    “可是……”魏静娴的婚约又是怎么回事？

    柳佘看出她想要问的问题，眉梢一挑，隐隐带着些许不悦。

    “这门娃娃亲本来就是魏府的夫人先提出来的，本着两家交好，最后应下来。后来你兄长夭折，阿敏也有意想退亲，换回信物，只是魏府夫人并没有答应，只说等孩子大了再解决。”

    姜芃姬哑然地听着，“为什么不答应？长大了被退亲，不是对名声不好么？”

    柳佘道，“打小背上克夫的名声，不一样不好么？”

    姜芃姬：“……”

    古代人的思维，她果然无法理解，完全两个次元频道吧！

    “不至于吧，毕竟那时候也才三四岁？如此小的年纪，怎么就能背上克夫名声？”

    姜芃姬深深感慨这个时代的反、人类，克夫这种名声在古代真心要命，对姑娘家伤害很大。

    “你兄长是两家交换信物第二日落水的……”

    提起这个事情，柳佘其实也有怨念，甚至总会不自觉将幼子的夭折算到魏静娴头上，不过他的理智坚定，知道这种事情跟个丫头没什么关系，只能怨幼子命太薄，他们没有父子缘分。

    姜芃姬不说话了，魏静娴十分无辜，但谁叫那件事情生的时间太不巧妙？

    捐了香油钱，“父子”俩今天的事情才算告一段落，下山的时候柳佘从管家手里接过两双崭新的草鞋，一双放到姜芃姬脚下，说道，“下山不比上山，穿着木屐走，容易跌下去。”

    姜芃姬笑了笑，穿上那双草鞋，倒也不刺脚，反而有些柔软。

    “父亲以前可是吃过亏？”

    看他熟练的动作，根本不像是第一回。

    无视姜芃姬话语中的揶揄，柳佘宠溺道“你母亲犯过蠢，差点跌破相。”

    他们下山的时候，日头已经开始偏西，看着地上拉得长长的影子，柳佘突然叹了一声。

    “为父可真是老了，若还年轻，说不定能背着你下山。”

    自己的身体自己清楚，柳佘年轻时候被古敏督促着各种锻炼，他总觉得那些动作又失礼又丢人还愚蠢，但也亏了这样，他从锻炼之后，倒是一改大病小灾的日子，身子骨都健康很多。

    不过现在么，也就勉强爬个山，快成年的女儿，他是真的背不动，不然父女俩都要跌下去。

    姜芃姬说道，“我倒是不介意背着父亲下去。”

    柳佘但笑不语，又来一次摸头杀。

    当成儿子养，但本质上还是个闺女，力气哪里有男子强？

    这时候，柳佘下意识忽略继夫人曾告诉他，姜芃姬一人玩死整个匪寨的壮举。

    下山这段路走得十分轻松，姜芃姬一边和柳佘交谈，一边说笑，气氛显得十分融洽和谐。

    不过当两人谈及课业，她突然想起来风瑾介绍的渊镜先生。

    姜芃姬问道，暗中观察柳佘的表情，“父亲，我听一位朋友说，母亲和渊镜先生有旧？”

    “听你朋友说的？知道这事情的可只有几个人，你的朋友，想来也不可能是那么几个老家伙。”柳佘神色平静，“你母亲幼年资助过渊镜先生，阿敏在时，两家偶尔有礼节往来。”

    “的确，那位朋友姓风，单名一个瑾。他说我学业稀疏，魏渊夫子性格也不适合我，若是有机会的话，可以去琅琊郡拜访渊镜先生，试一试能不能入他门下，兴许能拯救一下……”

    姜芃姬话还没说完，本来一副倾听表情的柳佘突然停下脚步，神色微僵，扭头看她，“谁？”

    “什么？”姜芃姬不解，旋即明白柳佘指的是那位朋友，“风瑾。”

    “风瑾？表字怀瑜那个？”

    柳佘脸色黑了一些，也不知道想到什么东西。

    “的确是怀瑜……父亲，他有问题？”

    姜芃姬心中一个咯噔，难道很狗血，风瑾的家人是柳佘的政敌？

    柳佘也不像是那种心胸狭隘的人，怎么会因为政敌的缘故，顺便连政敌的后辈都牵连？

    “哼，一介黄口小儿……兰亭和他维持君子之交即可，不必深入往来。”

    柳佘又恢复淡定的表情，似乎刚才皱眉不悦的人不是他一样。

    姜芃姬虽然不解，不过柳佘也不是那种喜欢背后诋毁人的人，更别说风瑾不过是个十来岁的少年而已，和柳佘相差太大了。他这么说，应该有他的道理。

    又走了几步路，柳佘突然问道，“兰亭和那个风怀瑜怎么认识的？”

    姜芃姬言简意赅地描述，“就是三月三那天，他和他的同伴被人追杀得狼狈，误打误撞闯入匪寨，正好碰上我和静儿她们，生了一些误会，不过后来又都解决了。”

    柳佘追问，表情平静，“那你觉得此人心性如何？”

    若是柳佘追问对方才能如何，姜芃姬倒是可以夸奖几句，可若说心性……估计贬义多一些。

    “行事果决，待人接物张弛有度……只是，有时候为了达成目标，会不择手段……”

    “无毒不丈夫，大男子汉不果决狠辣一些，怎么死的都不知道。”

    姜芃姬：“……”

    这话，应该算是夸奖风瑾吧？

    “你要去琅琊郡寻渊镜先生的话，倒是可以去试一试。若是前朝，按照你这个年纪，也到了离家游学的时候，有外出求学的上进心，这是好事。不过不用表明自己的身份，那个人脾气古怪，根本不吃人情这一套，依照我儿天赋，不比他的关门弟子差哪里去。”

    柳佘转了话题，半点都没有继续提及风瑾的意思。

    都说女人的心思不好琢磨，可依照她看来，男人的心思一样是海底捞针。

    柳府的马车停在山脚下，下山也比上山来得轻松，没多久就能看到熟悉的马车影子。

    上了车，柳佘一副沉思的模样。

    “兰亭，了尘大师都将事情告诉你了？”

    姜芃姬回答，“是，该讲的都已经讲了。”

    柳佘问道，“那你……对那件事情有什么想法？”

    “为时尚早……假如，哪一日真的走上那条路，自然要当最后的胜者。”

    与其卑微匍匐在一个没脑子的人脚下，何不自己坐上那个王位？

    姜芃姬不是喜欢挑事儿的人，也绝对不是怕事的人。

    柳佘闭着眸子，“嗯，这些话，出了这辆马车，不要对第三个人提及，烂在肚子里。”