    选召空间里面议论纷纷，对于天宇能够从核弹爆炸的极端环境当中存活下来，所有人都感到非常的震惊，到处都有选召者在议论。

    天宇的这次举动，绝对是史无前例的壮举！！！

    而那些即将准备去闯登天台第13层任务世界的人，听到还有核弹爆炸，当时就吓尿了。

    “尼玛，《死神来了》这任务世界，竟然还有核弹爆炸，这不是要人的老命吗？”

    “溜了溜了，以后我就卡在这一层不刷了，我可不是天宇大神，能够从核弹爆炸当中生存下来！”

    “呵呵，你们是SB吗？死神怎么可能一上来就放核弹？肯定是采用普通手段来追杀你，再慢慢的增加难度，像天宇这样杀不死的大神，才会动用核弹好不好？除了天宇大神之外，你还听过有谁见到过核弹攻击吗？”

    “就是，sss级超神评价，哪里有那么好拿？”

    “说的好像也有点道理.........”

    ..........

    普通的选召者们吃惊，就只是单纯的感到吃惊而已，但那些高层人士，在震惊之余也真正明白，天宇是真正的崛起了！

    对方能够从核弹爆炸当中生存下来，不管是用了什么手段，这份实力也是响当当的！

    从此以后，再也不能用看待潜力新人的眼光，来看待天宇了，对方已经成为了一方巨头。

    在国内，能够出现天宇这样的一个人物，大家总体上来说还是比较高兴的。

    就算不说天宇是超凡组的成员，单单是有这么一个强势的人物崛起，作为同胞，至少也没有什么坏处。

    国外的那些大人物们，此刻就比较难受了，选召者实力强大，出现了一个强大的人物，就相当于多了一枚核弹！

    特别还是像天宇这样的天才人物，才刚刚达到登天台第13层，就能够在核弹爆炸当中生存，那以后达到23层、33层的时候，岂不是全世界无敌了！！！

    一个亚当·史密斯就已经让人很难受了，再来一个还不得要命？

    而且天宇还和其他强者不同，因为天宇一路走来，都是SSS级超神评价，并且分享给了超凡组。

    这岂不是代表着，未来龙国的选召者们，都会和天宇一样，在登天台第十几层的时候，就能了硬扛核弹爆炸了？

    最最最难受的还是丑国，听到选召系统的播报后，丑国的选召者们个个都如同吃了苍蝇一样难受。

    “Shit！选召系统是不是程序出现了错误，一个登天台十几层的小子而已，怎么可能在核弹爆炸当中生存？”

    “玩具核弹吗？这个玩笑太过分了吧？”

    “看看天宇，再看看我们这边的天才汤姆、杰瑞，真是令人沮丧！”

    “这个天宇肯定是作弊了，我不相信有人能够在核弹爆炸当中生存下来，我们必须抗议，让选召空间抹杀作弊的人！”

    “你们为什么就不肯接受现实呢？选召系统是不可能出错的，天宇能够从核弹爆炸当中生存下来，至少在生存方面来说，他已经做到第一了！”

    ..........

    丑国这边的选召者们也在议论纷纷，不过大家都带着负面情绪.......

    丑国娱乐城当中，酒吧的一间包厢里面，一个选召者正在独自喝酒。

    这位选召者看起来其貌不扬，但是了解他的人，都知道他有多么的恐怖，他就是当今全球的第一高手——亚当·史密斯。

    在听到选召空间的播报后，亚当·史密斯面容不变，手上却忍不住用力。

    “咔嚓”一声，酒杯在他的手中粉碎，一丝寒芒在他的眼中闪过。

    随后亚当·史密斯站起身来，赔偿了酒杯的钱，然后转身离开包厢。

    回到基地后，亚当·史密斯直接拿起了一个电话，拨通了某个号码，等到电话接通后，他就问道：“天宇的事情，有一些进展了吗？”

    电话里，传来一个冷静的声音：“我们舍弃了一些炮灰，让所有人都以为我们实力大损，随着时间的流逝，龙国一定会放松警惕，到时候就是我们对天宇出手的时候了！”

    “很好，要尽快安排下去，绝对不能让天宇影响到我们的计划！”

    “明白，盟主阁下........”

    .........

    这个时候，天宇已经回到了选召空间，身上的伤势已经全部恢复到了最佳状态，但是天宇的内心还是无比的疲惫。

    最后在核弹爆炸过后中，生存的那几分钟，是天宇毕生难忘的经历.......

    “尊敬的选召者天宇，您完成任务，本次获得的奖励如下：”

    “选召积分：55000点！”

    “选召通缉令×1。（已经存放进您的个人空间）”

    “信用黑卡×1。（特殊物品，已经存放进您的个人空间）”

    “黄金宝箱×1。（已经存放进您的个人空间）”

    听到选召系统的提示，尽管这次的奖励多出了两个新奇的玩意儿，但天宇也没有兴趣当场查看。

    他直接命令系统，将他传送到了超凡组的茶楼当中，然后点了一杯凝神茶，专注地坐在沙发上慢慢品尝。

    凝神茶是超凡组特意创造出来的，专门为了超凡组的选召者服务！

    在各种各样的任务世界当中，选召者或许会生存下来，但是对于精神的折磨却非比寻常。

    在这样的情况下，时间一旦过长，就会有很多选召者出现精神问题！也就是常说的精神病。

    而凝神茶，可以有效的帮助选召者恢复自己的精神，避免精神萎靡！

    之前的天宇一直都用不着凝神茶，所以也从来没有点过，这还是第一次。

    凝神茶的效果显著，很快，天宇躁动的内心和隐隐作痛的大脑就安静了下来。

    “你有新的通讯消息，林雪儿邀请您视频通话，请及时处理。”

    天宇微微一愣，随后接通，林雪儿俏丽的身影顿时出现在视频当中。

    “小宇，恭喜你啊，又拿到一个超神评价！”

    天宇叹息一声：“谢谢！”

    似乎是看出了天宇的情绪不怎么高的模样，林雪儿问道：“小宇，你怎么了？”

    天宇摇了摇头，没有细说，开口问道：“有没有空，有空来喝茶，我在茶楼1234号包房。”

    “好啊，等我一会儿。”

    通讯挂断，片刻之后，林雪儿就出现在了包房里面。

    天宇笑着说道：“坐，我已经给你点了凝神茶。”

    “看来你的情绪似乎不怎么好，是不是遇到什么事情了？”林雪儿做了下来，柔声问道。

    天宇重重的叹了口气，说道：“没什么，就是感觉有点疲惫，等回去以后睡一觉就好了。”

    林雪儿看到天宇的模样，俏脸上顿时出现了一丝担忧的神色，以她的了解，天宇的意志坚定、性格刚强，能面对一切困难。

    这样的男人，不管是遇到什么重大的打击，都不会露出现在这样的情绪！

    想到刚刚选召系统的通报，林雪儿的心中隐隐间有了几分猜测。

    “小宇，是不是核弹爆炸很可怕？”

    天宇一愣，对于林雪儿的冰雪聪明，有了几分更加深刻的了解。

    “确实很可怕，不过也没事，我扛得住，休息一会儿就可以了。”

    林雪儿忍不住却说道：“小宇，你就是太拼命了，不给自己放松的机会.........”

