    程豫坐在车里，看着不远处的码头，有些心不在焉。

    他也是才刚得到消息，许之桓林徵笙带着郭婷也来了这个游轮，他微微晃神，想起自己居然没有带谦宝和钰宝来，他想，郭婷应该想孩子了。

    他想了想，给艾琳达打了个电话，得知，谦宝和钰宝让艾琳达带着去了游乐园，两人现在玩的正欢，他想了想，还是算了。

    下车，正好看到郭婷从车里下来，和她一起从车里下来的还有许之桓和林徵笙。

    许之桓一身白色的西装，站在特大号游轮前，在金色的阳光下，看起来就像是动漫里走出来的白马王子。

    每次看到许之桓，程豫不是不吃醋的，看到许之桓，他就有种既生瑜何生亮的感觉，为什么这个世界上有了他这么完美的程豫，还要造就一个许之桓来，而且郭婷对许之桓还有那么深刻的依赖感。

    林徵笙背着一个医药箱，看着郭婷的展颜一笑，也跟着笑了，好像对她说了句什么，郭婷立马点头，跟在他身后，沿着阶梯上了游轮，许之桓则跟在她后面护着。

    跟许之桓来的人不少，以程豫的目光来看，都是他的手下。

    吴青风得到消息，说北辰家族换家主的，但那个家主身份神秘，但现在程豫看来，那个家主可能是许之桓。

    曾经一无所有的人，突然一夕之间成了人上人，这个现实让程豫感到了很大的压力。他收回视线，跟着人流上了游轮。

    给他发请帖的，是以为商业龙头，身份超然，如果他不是程豫，今天只怕还上不了这艘游轮。

    他知道，今天能上来的，都是非富即贵的人物。

    上了游轮，许之桓带着郭婷要了三间套房，然后几人一起上了船舱，上了最顶楼，又像上次一样，订的是最豪华的房间。

    将行李放在房间里，郭婷稍微休息了一下，林徵笙和许之桓就来敲门，打算带她下去逛逛。

    许之桓带着她来到了那个宴会主人的宴请场地。

    因为许之桓面生，递礼物的时候，宴会主人也没有上前来和他握手。

    许之桓也毫不介意，那个商业巨头虽然给了他请帖，但他们其实并不熟，而且，许之桓也不喜欢那些应酬。

    三人径直进了里面的大厅，郭婷才知道原来是那个商业巨头大寿。

    寿宴会场有不少吃的，郭婷扫了一眼后，就打算去拿吃的，然而，就在这一瞬间，脑海里仿佛有什么一闪而过，她总觉得这场景有点似曾相识的感觉。

    见他呆呆的站在原地，许之桓上前询问：“怎么了，不舒服吗？”

    林徵笙一听到许之桓问她是不是不舒服，立马凑了过来，抓起她的手腕给她把脉。

    她摇摇头，收回手，捂着太阳穴，说：“我好像，好像想起了什么事情，但具体的又想不起来！”

    她甩了甩头，说：“算了，我好像饿了，想吃点东西。”

    林徵笙早就知道郭婷的想法，端着一个盘子递给她，说：“这些食物性温，适合你吃，对了，宴席上千万别碰酒，生，冷，酸等食物，知道吗？”

    郭婷点点头，又问许之桓吃不吃，许之桓摇头，端了一杯红酒，三人找了个位置坐了下来，有一句没一句的聊着。

    刚进宴会场地的程豫，一眼就看到了坐在不远处的三个人，看着许之桓和林徵笙对她照顾的无微不至，他原本应该松了一口气的，可想想，又觉得心口闷闷的。

    他的到来很快就被人认了出来，他不想让郭婷知道他来了，立马找了个借口离开了宴会场地。

    郭婷三人所坐的位置有点偏僻，靠角落，但并不是最里面。

    只是宴会场地的人越来越多了，里面就显得有点吵。

    而这时，许之桓发现了一道炙热的目光总是盯着这边，因为练了武之后，他的感知力比平时强了很多，他微微皱眉，心想等郭婷吃完了东西就离开。

    李玉芝，是个长得很清纯漂亮的女人，她的美丽，和郭婷完全不同。

    如果说郭婷是娇艳鲜红热烈的红蔷薇，那么李玉芝就是清纯动人惹人怜爱的小白莲。

    李玉芝是跟着相好的，才有机会来这种遍地都是大人物的场地，今天她能来，自然是带着目的的，最好是钓上一个有钱又有权，长得又帅气的金龟婿，而她一进来，就看到了许之桓和林徵笙。

    可是和林徵笙比起来，许之桓更显得耀眼，一眼，就让人情不自禁的盯上他，再也移不开视线。

    李玉芝将许之桓从头到脚打量了一遍，越看越喜欢，越看越无法自拔。

    这个男人似乎比那个口口声声说爱她，却又不给她名分，不带她回家族的男人强多了，这个男人，才是她真正喜欢的类型。

    许之桓抬手替郭婷拨弄了一下碎发。

    郭婷愣了一下，有点不适应。

    许之桓只是笑笑，轻声问：“吃好了吗？”

    郭婷看着自己盘子里只剩下板块糕点，顿时一阵尴尬，大家都没吃，就她一个人吃了，还吃了不少，她无奈的叹息一声，心想肚子里的那个长大了肯定是个吃货。

    见她点了点头，许之桓说：“那我们就出去吧，你不觉得里面太吵了么？”

    “嗯，是有点吵，那我们出去吧，去别的地方看看！”

    许之桓点头，示意林徵笙一起，三人起身，李玉芝立马就明白了，他们这是要离开了。

    李玉芝急忙起身，从侍者那里端了一杯红酒，朝三人的方向走去。

    她故意四处看看，就是不看三人的方向，却在和他们擦肩而过的时候，突然手滑，一杯红酒全都撒了出去，正好洒了许之桓一身。

    许之桓今天穿的就是全白，看起来绅士又优雅。

    刚才李玉芝倒酒的时候，他本来是可以躲过，但是旁边是郭婷，他怕撞到了郭婷，因此生生的忍了被酒水泼了一身，也没有动一下。

    李玉芝突然呀的一声，慌张的看向许之桓，急忙道歉，从一旁的餐桌上抽了餐巾纸就要给他擦拭身上的酒水。

    “对不起对不起，我来给你擦干净！”

    许之桓带着郭婷，后退了一步，避开她的动作。

    李玉芝眼珠一转，假装没有站稳，就直接朝许之桓扑去。

