
“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”

枪声不断，枪口冒着火舌，近四十余人趴在沙丘的一端，不断的扣动着扳机。

“组长，这么下去不行啊！还是分头撤退吧，能跑多少人算多少人，不然这么下去的话……咱们这个小组就全军覆没了！”一名联盟军利用沙丘的掩护，大声喊道。

联盟军分成了二十个小组，每个小组三十到四十人不等，今天是这个小组进行勘察任务，结果碰到了上帝殿堂的人。

如果碰到上帝殿堂的普通部队也就罢了，但他们碰到的是一队穿着X-001防弹衣的上帝殿堂精英！

虽然在人数上有着差距，敌人只有六个人，但面对这六个人，他们真的很无力。

由于是勘察任务，所以他们轻装简行，没有带重武器，只带了枪械，面对X-001防弹衣，完全没有任何的反击之力！

“没用的，这块地形比较宽阔，没有多少地方可以成为掩护体！分散撤退的话，完全行不通，会成为活靶子的！”联盟军的组长皱眉说道。

他不是没想过分散撤退，在碰到这队上帝殿堂人的时候，他就考虑到分散撤退了，但是这个办法，目前的地形根本行不通！

“哒哒哒！……”枪口不断的冒着火舌，虽然子弹对穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员没有，但联盟军依然在开着枪。

子弹宛如雨点一般密集，打在六名穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员身上，然而弹头在击中他们身体的时候，却都失去了力道，滑落了下来，跌落在了沙土地上。

六名上帝殿堂成员的速度不减，分别端着突击步枪和狙击步枪，不急不慢的朝着联盟军潜伏的沙丘走来。

他们走的很慢，很随意，因为对他们而言，这组联盟军已经是逃不掉的猎物了！哪怕是联盟军的援军到来，他们也可以利用X-001防弹衣的优势干掉这些联盟军，然后逃走。

“混蛋！如果不是因为他们穿着乌龟壳，老子早把他们给打成筛子了！”一名联盟军咬牙说道，他们现在将X-001防弹衣称之为乌龟壳。

“组长，他们距离我们不到四百米了！”一名联盟军露了露头，对着沙丘外望了一眼，迅速的低下头说道。

“砰！……”他的话语刚落下，一道狙击步枪的枪声响起，子弹击穿沙丘，击穿了他的喉咙。

鲜血不断的从他的喉咙中涌出，就仿佛喷泉一般，那名联盟军倒在了沙丘上，鲜血染红了附近的沙土，他的眼睛还睁着，有些死不瞑目！

他肯定死不瞑目，他们每个人都是各国精锐的特种兵，如果不是因为X-001防弹衣，他们无惧任何上帝殿堂的人！单论单人作战能力，他们可以超过上帝殿堂成员十倍不止！然而……就是因为X-001防弹衣，枉死了太多了联盟军战士了。

“上军刀！等他们距离沙丘近一些，我们跟他们拼了！”联盟军的组长轻声喝道。

“是！”话语落下，端着突击步枪的联盟军顿时拔出军靴中的军刀，然后按在了枪口上。

子弹对X-001防弹衣无效，但等那六名上帝殿堂的成员接近这里，他们可以肉搏！利用肉搏将X-001防弹衣脱下，然后再用军刀刺入上帝殿堂成员的体内！

这种战术的成功几率很小，但也是他们目前唯一可以做的事情了！因为如果继续等下去，是死！拼一下，也是死！既然都是死，何不拼一下呢？

……

“龙牙，你干嘛？”与此同时，王宸正在快速朝着交战的地方潜行着，白骨跟在王宸身后喝问道。

“那是我们自己人，我要救他们！”王宸说道，速度又加快了一分。

“你疯了，他们是六个人！都穿着X-001防弹衣，你只有一个人！”白骨喝道。

他有想过先潜伏到联盟军那里，然后将龙炎弹给联盟军，但是现在看来……时间根本不够！不等他们和那一组联盟军会合，上帝殿堂的人就已经走到沙丘那里了。

“那又怎么样？”王宸不屑的一笑，边跑边说，道：“知道第七人计划吗？”

“什么第七人计划？”白骨一愣，不解的问道，第七人计划只有军区高层和血狼他们那一批参加选拔的人才知道，白骨这一批新兵并不知道这件事。

“就是……让一个人的战斗力，可以堪比一个小队的战斗力！让一个人，可以完成一个小队才能完成的任务！也就是说……只需一个人，就可以跟一个敌军小队对抗！达到这个要求……就等于完成了第七人计划！”王宸说道。

“这……怎么可能达的到？一次两次的话，巧合之下，狭路相逢勇者胜的情况下，或许可以完成！但只是巧合而已！一个人怎么可能跟一个小队对抗？毕竟团战有着队友的配合，几乎没有视线死角，但一个人……就算再强，也是有着视线死角的啊！”白骨说道。

“我达到了那个要求。”王宸露出一抹轻笑，随口说道。

话语落下，白骨一愣，脚步都停了下来，这种事情，真的有人能办到？开玩笑的吧？

想到这里，白骨继续朝着前方跑去，但他刚刚迈步，王宸的声音响了起来：“待在那里别动，你手中是突击步枪，装备不了龙炎弹，对他们造不成伤害，如果暴露了的话，很危险！”

“可是我总不能眼睁睁看着你自己去冒险吧？”白骨皱眉说道。

“白骨，知道战友之间最重要的是什么吗？”王宸停了下来，问道。

“信任。”白骨毫不犹豫的说道。

“没错，是信任，这时候你只需要信任我就可以了！还有，你不是一直想知道0824的王牌是怎么作战的吗？飞机上我没告诉你，现在……我用行动来告诉你！睁大眼睛看好了！”王宸露出一抹微笑，转身继续潜行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063937"  chaptername="第576章  何为王牌">加入书签</a>
</div>
