    第1802章 铁血无情   

    因为他们是从犯，再加上在此的从犯足足有五六十人，他们还秉持着法不责众的想法。

    

    所以他们认为，若是要处罚的话，他们只是从犯，应该不会受到多大的惩罚吧。

    

    这就是他们此时的想法，将主要的责任放在主犯的身上，所以他们也就能无罪了。

    

    可惜了，他们惹到是陈桥，是黑龙军最为护短的陈桥。

    

    因为陈桥极为的护短，所以整个黑龙军也是很护短的。

    

    在陈桥提着锟铻刀往那边走的时候，路上有人递过来一张请愿书，请愿将那些冒犯黑龙军亲属的人杀死，下面密密麻麻的有数千个手印。

    

    看来这是一张众怒请愿书！   

    陈桥冷笑了一声，继续迈步向那些校场上的囚笼走去，后面跟着一大堆的将领。

    

    守关将领们个个内心不安，因为这是他们自己人惹出来的麻烦，至于黑龙军将领，则怒火中烧，他们已经大致知道了事情的原委，就是守关将士冒犯黑龙军亲属，甚至还冒犯主帅的妻子。

    

    这让他们如何能忍？

    

    于是乎，在场黑龙军将领和守关将领们分成了两队，用敌视的目光看向对方，守关将领还能怎么说，他们也哑口无言。

    

    没办法，理亏啊！   

    很快，陈桥就走到了那些囚笼的面前，看着他们，眼中怒火翻飞：   

    “你们知道你们犯了什么事情吗？”

    

    在场五六十人都跪伏了下来，认错态度十分的诚恳道：   

    “我们不应该冒犯主帅夫人，主帅大人就饶了我们吧！”

    

    “主帅大人，都是刘小将主动邀我们的，都是他的错！”

    

    霎时间，众人都说一致的供出了那位守关小将。

    

    在陈桥后方的老刘脸色难看，他大概知道是谁犯的错了，是自己的侄子。

    

    而且就在这时，孙部将转过头，目光炯炯的看向他，“老刘，你这侄子可真能惹事啊！”

    

    “这下子该如何收场了？”

    

    刘老也战战兢兢，不知该如何是好。

    

    远处，伏岚在安抚好言冰后，让懿丫头带着洛克一起去玩，至于她则向着那些受惊吓的一众女子而去。

    

    她不断的安慰着众人，由于她东女国前女王的身份，再加上她黑龙军主帅妻子的身份，她们也都很相信她，于是乎她的安慰格外的有效。

    

    可能也是在她们身旁有自家的夫君在的原因吧，不管如何，她们总算是不会有心理阴影了。

    

    松了一口气的伏岚，正巧看到陈桥提着刀，大踏步的走向远处校场的囚笼，她没有说什么，更没有阻止。

    

    她早已不是那个天真的伏岚了，她还记得自己的身份，可是黑龙军主帅的妻子，要为那些黑龙军亲属负责。

    

    陈桥看着他们还在互相推诿，并且指向了一人，那就是守关的刘小将。

    

    霎时间，他将目光看向了一旁的老刘，后者讪讪一笑。

    

    目光一冷，陈桥对着囚笼怒喊道：   

    “把刘小将给拖出来！”

    

    话落，便有两个黑龙军将士上前，打开了一和囚笼，将一个瘫成一条死狗一样的刘小将给拖了出来。

    

    “刘部将，你给我说说，这是怎么回事？”

    

    陈桥还是看向地上刘小将的叔叔老刘。

    

    老刘看向地上的刘小将，后者痛哭流涕哀求道：   

    “叔叔，救我啊，救我，我不想死！”

    

    当看到陈桥手中那把刀的时候，他就猜测到了自己可能的结果。

    

    他也没想到，只是这么一件小事，就能引发如此大的事情，可能在他看来是一件小事，但其实本来就是一件大事。

    

    终于在死到临头了，他终于聪明了一回，对方是奔着杀自己来了。

    

    于是乎，他只能求助于自己的亲叔叔。

    

    可惜，老刘可不敢给他求情，对着陈桥讨好一般说道：   

    “他触犯了军法就应该军法从事！”

    

    “是吗？

    刘部将真的是这样认为的？”

    说着，陈桥将目光看向老刘，后者语气更加的坚定，回道：   

    “是的，主帅，这都是真的！”

    

    陈桥点头，让人将他面朝那些黑龙军亲属的方向跪着，然后将锟铻刀拔出，放在他的脖子上。

    

    当冰冷的刀刃放在他的脖子上的时候，他浑身一抖，颤颤巍巍的不敢有丝毫的动作。

    

    陈桥冷声说道：   

    “快给她们道歉！”

    

    守关刘小将不敢有丝毫的推诿，马上对着远处大喊道：   

    “我，我错了！”

    

    “我不应该冒犯你们的！”

    

    “都是我的错，我是畜生，是混蛋……”   

    听着他一声声的怒骂着自己，对面终究还是心软的，她们有些人都不忍直视了，可惜她们的夫君可都是表情没变，依旧冷冷的看着他。

    

    如果单纯的道歉有用的话，那还要军法干什么？

    

    在他喊得嗓子都快哑掉的时候，陈桥冷冷一笑，一下将锟铻刀挥下。

    

    噗呲~   

    一颗硕大的人头飞起，血溅三尺，让那些看着这一幕的女子们都惊吓得躲进了自家夫君的怀中，她们亲眼看到这一残忍的一幕，所以不敢看。

    

    伏岚和言冰平静的看着，懿丫头则还在安抚微微颤抖的洛克，洛克并没有惧怕这砍头本身，他是惧怕自己有一天也会如此。

    

    看着自家的亲侄子被砍掉了头颅，老刘不敢出声，连给他收敛尸体的勇气都没有，因为眼前的人是一手创建了黑龙军的主帅陈桥。

    

    陈桥接过亲兵递过来的布帛，将锟铻刀擦了擦，随后入鞘。

    

    陈桥转头，冷冷的看向老刘和孙部将，问道：   

    “本帅如此处理，你们两个没意见吧？”

    

    还能有什么意见？

    人都被你给杀了！   

    难道还要把我们两个也一起杀了不成？

    

    陈桥大概是知道两人心中所想的了，心里没有埋怨是不可能的，只是，陈桥会给他们这个埋怨的机会吗？

    

    显然是不会的。

    

    看到两人慌忙摇头，说道：   

    “主帅说笑了，我们怎么可能会有意见呢？”

    

    “没有意见，没有意见！”

    

    “是嘛！”

    楚河嘴角勾起，笑道：   

    “没有意见就好！”

    

    话落，陈桥挥手道：   

    “将其余数十人也都给本帅杀了，就在校场上，让所有人都看到！”

    

    “是！”

    

    

