    而此时广场的另一头，正在跟那些尸兵战斗的衙差们根本顾不上站在木台之上的顾云到底发生了什么。

    到了这时候这些衙差们早已精疲力尽，那血灵虫更是早已被他们嚼碎吞入腹中。

    要不是这些血灵虫体内存着的那一滴灵血刺激，恐怕此时这些衙差早已被这尸兵群给分吃了。

    嘭～！

    随着巨大的力量袭来，许广庆只感觉五脏六腑都被这股力量给震得生疼，鲜血顿时逆喉而上。

    咬了咬牙，看着眼前残破不堪连头都没了的炼尸, 许广庆心底暗暗叫苦。

    此时的他已经把那血灵虫吞入腹中，效果确实不错。

    原本他那后天第四重的实力境界，在这血灵虫体内的灵血增幅之下，居然达到了后天第八重的境界。

    许广庆从未感受过自己这么强大，只是让许广庆无比蛋疼的就是，他还没体验到自己强大之后所带来的快感，就被狠狠的虐了。

    当然不单止是他, 就算是孟继武也是被狠狠的虐了。

    此时整个衙差队伍，死伤已经极为惨重。

    原因很简单，那四只连头颅都没有，身上更是残破不堪的炼尸加入战场了。

    而且让许广庆和孟继武想不到的是，这四只炼尸的实力，根本不是那些小镇居民所变的尸兵可以比拟的。

    竟然都有着先天第一重的实力境界，一个个皆是力大无穷，就算是许广庆他们已经利用血灵虫之中的灵血增强了身体的爆发力，依旧是没法抵挡得住这四只强大的尸兵。

    而此时原本的三十几位衙差，已经只剩下十三位，就算是许广庆和孟继武也是快要坚持不住了…

    ………

    木台之上，顾云脸色极为复杂的睁开了眼睛，刚刚那道吞噬了小圆珠的魔纹，给他传来了一道信息。

    让他知道这小圆珠，确实不是普通的东西，这个铜镜妖魔也不是普通的妖魔。

    门？

    感受着丹田之中那饱满的阴煞之力, 顾云对于这一次不清不楚的胜利有些摸不着头绪，对于这个小圆珠吞噬之后带来的信息更是没有任何头绪。

    压下心底的思绪，这些东西都只能有空了再慢慢研究。

    顾云转头看向了那些快要支持不住的衙差们。

    看着很明显人数少了很多的衙差队伍, 顾云目光微微一凝。

    如果夜影不管自己, 在自己陷入幻境的时候，自然能救一救这些衙差。

    不过自己会不会陷入未知的危险之中，那就说不清楚了。

    所以对于这些衙差的结局，顾云只能暗叹一句但是并没办法多做什么。

    那些衙差是不想死，但是他顾云也不想！

    呼了口气，顾云向着已经隐匿身形的夜影点了点头。

    而夜影自然也是明白顾云的意思，没有多说什么，缓缓的沉入了地底。

    现在的夜影，顾云已经把她当成了自己的底牌之一，基本上不轻易示人。

    许广庆虽然知道夜影的存在，但是许广庆并不知道现在的夜影对于顾云来说，是多重要的存在…

    压下心底的思绪，顾云脚下一点身形已经瞬间爆射而出。

    而此时的许广庆再一次在地上打了个滚，顺手砍断两只普通尸兵的小腿，好不容易才站起身来。

    看着手中长刀多次劈砍形成的豁口，感受着身体之中那血灵虫的灵血效果正在迅速消退。

    许广庆知道，今天自己恐怕就要交代在这里了。

    只是不知道顾云那家伙，最终能不能活下来？

    以他的实力，应该没问题吧？

    复杂的思绪闪过, 许广庆看着再次飞扑而来的无头尸兵, 咬了咬牙正准备拼了。

    只是还没等他动手，却是眼前一黑，一道身影瞬间来到那无头尸兵的面前，简简单单的一拳轰出！

    嘭～！

    巨大的冲击声顿时在前方爆起，那无头尸兵顿时被那熟悉的身影一拳轰飞！

    “小顾？！”

    许广庆顿时松了一口气，他知道自己暂时是死不了了。

    “许叔，什么情况？这四只炼尸的操控者在哪？”

    顾云看着被自己一式《虎怒》轰飞的无头炼尸，忍不住皱了皱眉头。

    这很明显已经不是尸兵了，是体内开始有了质变拥有大量阴煞之力汇聚的炼尸！

    虽然比起万玉红那两只炼尸来说，这四只确实只能算是粗制滥造的伪劣产品，但是这并不妨碍这四只炼尸的实力远超其他尸兵。

    “不清楚，到现在都没有出现。”

    许广庆感受着身体四处的疼痛，有些苦笑着回答道。

    “嗯…既然他们不出现，那么就逼他们出来！许叔后退，自己保护好自己。

    小镇的浓雾被我破解了，你寻求机会跟剩下的弟兄们迅速离开这里。

    也不要去跟几位大人汇报了，我估计他们那边也不太平，去了很可能是送羊入虎口！”

    顾云看着那又再次飞扑而来的无头炼尸，身形也是一跃而上，口中一边向着许广庆说道。

    而许广庆在后头听着顾云所言，感受着身体之中因为灵血的效力开始退去，浑身四处不断传来的疼痛感，心底也是明白，现在的他就算真的想留下来，也没有能力留下来了。

    真的留下来不单止不能起到什么帮助，恐怕只会成为累赘。

    点了点头，看着飞跃到那无头炼尸身前的顾云，许广庆心底明白，顾云的吩咐是对的。

    而那一头的顾云微微低头弯腰就躲过了那炼尸的攻击，手底下一捞顿时抓住了这炼尸的右腿脚踝。

    随后这实力相当于先天境界第一重的炼尸，就成了顾云手中的大棒子。

    顾云挥舞着这无头炼尸，把它当成了手中的武器，不断的施展着《虎怒》，那些近身的尸兵轻轻一扫就是直接被扫飞。

    以现在顾云的实力，这些不过是后天境界的尸兵，说真的来多少都是送菜，而且还是给虎怒刷熟练度那种。

    很可惜，这些尸兵体内顾云感受不到多少阴煞之力，恐怕这剩下来的尸兵全部抽完，也不如这抓在手中炼尸三成的量。

    这让顾云直接也放弃了吸收这些尸兵体内那点点阴煞之力的想法。

    没了这吸收阴煞之力的想法，反倒是方便顾云行事，手中抓着那炼尸，两三下横扫就把那些衙差四只扫了个干净，所有尸兵要不就是被拍成断手断脚的残废，要不就是成了一坨马赛克。

    “跟在许叔后面，你们先撤！我来断后！”

    顾云看着那疲惫不堪的十来个衙差，口中一边喊着一边来到了孟继武身前，拎着那炼尸向着那追着孟继武的两只炼尸拍了过去！

    虎怒！

    轰～！！

    感受着从炼尸脚上被自己抽取出来的阴煞之力，还有这猛涨的《虎怒》熟练度，顾云沉着脸向着孟继武喊道：

    “你跟许叔带着弟兄们退！我断后！”

    此时也是已经接近筋疲力尽的孟继武，看着眼前的顾云喘着粗气道：“顾云…你行不行？”

    虽然口中疑问着，但是孟继武脚底下却是已经开始准备后退。

    不过现在的孟继武也丢不起那个脸立刻转身就跑，所以倒也是站在原地。

    “典史大人，恕我直言，你们留下来我反而会碍手碍脚！”

    看着顾云又抓住了一只炼尸，双手一手一只炼尸不单止阻挡住了两只炼尸，还把一大圈范围的尸兵拍飞，露出一个包围缺口的画面。

    孟继武无奈的苦笑了一声，单单一只就把自己逼成绝境的炼尸，在顾云手底下却是如同玩物一般，这人与人之间的差距真的是太大了！

    要知道现在的自己，可是还有着血灵虫的灵血爆发效果来着…

    压下心底的思绪，孟继武知道现在的自己留下来，确实是除了拖顾云的后腿之外，没有任何的作用。

    想到这里，他也不再犹豫，转过头开始调集剩下的还活着的衙差。

    看着三十几个衙差，此时已经剩下十三四个的模样，孟继武心情也是极为沉重。

    不过没有全军覆没，已经算是不幸之中的大幸了，这个世道原本就是这么残酷。

    对于这一次的伤亡，孟继武虽然心底很无奈，但也只能接受这个事实。

    每年衙门之中因公殉职的衙差数目，他可是最清楚的，因为基本都是经过他的手整理和报备…

    “典史大人，记得直接回宁城，从小镇另外一头离开，不要接近小树林那边！

    我能感受得到那边有着交战的气息。

    恐怕这小镇之中的修士都消失不见，只有这些尸兵和炼尸的原因，就是因为那些云龙帮的余孽，直接都去包围小镇外头那三位大人了！

    这会你们要是过去的话，恐怕…”

    想到许广庆毕竟职位没有孟继武高，万一要是这孟继武脑子一热就把人都带回去小树林，那就真的是跟送死没有什么区别，所以顾云又向着孟继武说了一句。

    孟继武这时候早已被吓破了胆，听到顾云所说自然是连忙点头回答道：“行我明白了！顾云，这一次能活下来，全靠你了这恩情，我孟继武绝对不会忘！”

    “行了，都是自己弟兄就不要讲这些客套话了，赶紧带着弟兄们撤吧。”

    顾云头也没回，只是双手提着两只炼尸拍飞了另外两只炼尸的攻击，然后又再次后退把那些想要追击孟继武和许广庆他们的尸兵直接扫飞。

    看着顾云那一夫当关，万夫莫敌的模样孟继武也是暗暗松了口气，向着顾云点了点头，没有再多说什么带着那些衙差连忙向着小镇另外一个出口处撤去。

    那些衙差们这时候虽然惊魂未定，但是终于逃出升天的他们，脚底下的步伐那真的是卯足了劲。

    一群人中，也就只有许广庆有些担心地回头看了看顾云。

    不过许广庆看着顾云那凶残的模样，心里面倒也是只有丝丝苦笑浮起。

    想不到顾云这家伙，在这么短短的几个月时间里，竟然已经成长到他完全无法去理解的地步了…

