    众人听了，各个目瞪口呆，面露诡异之色。

    这小子莫非真想修复这阵纹不成？

    开什么玩笑，这可是上古阵法，整个大齐国能看懂的，都没几个，更别说修复了。

    不会是故意装逼吧。

    “哼，小子，本少门主这里有一支，如果你过会不能证明你的观点，看本少门主怎么收拾你。”

    随手扔过来一支阵纹笔，连鹏摩拳擦掌，一副准备动手的模样。

    不理会连鹏的嘲讽，秦尘接过阵纹笔，仔细观摩片刻，而后右手化作幻影，迅速在水壶表面点了几笔，随后将阵纹笔又抛回给了连鹏。

    “你怎么把阵纹笔还回来了？不会是反悔了吧！我就知道，你这小子根本不懂什么阵法，还在此胡言乱语……”

    连鹏一愣，旋即冷笑。

    “反悔你妹啊，我已经修复好了！”

    什么！

    好……好了？

    所有人都瞪大眼珠子，跟见鬼了一般。

    随便用阵纹笔在表面点几下，就修复好了？

    这小子不是疯了吧？

    “不信的话，你可以试一试！”

    将水壶抛回给连鹏，秦尘道。

    “试就试，看我怎么揭穿你这个骗子。”

    连鹏冷笑，他才不信秦尘用阵纹笔随便点几下就能将这上古真宝给修复好。

    随意输入一些真气到水壶上，连鹏冷笑道：“你看，根本就没有修复……”

    “亮了！”

    “上面阵纹亮了。”

    “不会真的修复了吧？”

    连鹏话音未落，就听四周骤然传来剧烈的哗然之声，低头看去，就见在自己的催动下，水壶表面的阵纹，陡然浮现一层迷蒙的光亮。

    吓！

    连鹏大吃一惊，骇的眼珠子差点掉了下来。

    居然真的修复了？

    这小子到底怎么做到的？

    连鹏呆了！

    阳大师傻了！

    颜如玉懵了！

    众人都震惊了！

    一时议论之声冲天而起，差点没将聚宝楼屋顶给掀了。

    “你还有何话可说？”秦尘摇头道。

    “哼，不过是狗屎运修复了阵纹，有什么了不起，光凭这也不能证明我手中的东西就是你所说的尿壶。”

    连鹏怒道。

    “是啊！”

    众人也都点头，到目前为止，除了上面的阵纹亮起来之后，整个器物在连鹏手中没有任何特质展现，根本不能说明此物的用途。

    秦尘也不答话，直接来到一旁桌子上，拿起聚宝楼招待客人用的茶杯，朝着连鹏猛地一泼。

    “你想干什么，恼羞成怒想要行凶么！”

    连鹏吓了一跳，正要躲避之时，神奇的一幕发生了。

    连鹏手中的水壶口，忽地产生一股吸力，将那半空中的茶水全都吸入了水壶之中。

    秦尘又连泼了几杯。

    只要有水进入壶口两米以内，就会被瞬间吸走，如龙吸水一般，涓滴不剩。

    “大家都看到了吧，还需要我解释么？”秦尘道。

    看到这一幕，众人全都傻眼了。

    这……不会真是尿壶吧？

    连鹏也一脸恶心之色。

    “不对。”忽然，连鹏似是想到了什么，激动道：“能够吸纳东西，我手中的壶状物极有可能是一件空间类宝物。”

    他目光异彩连连，兴奋的无以复加，道：“据说远古时代，有一种空间类宝物，叫做乾坤袋，能够吸纳各种东西，我手中的水壶极有可能就是那一类的宝物。”

    哗！

    众人哗然。

    这并非没有可能，如果连鹏手中的水壶，真是乾坤袋一类的空间类宝物，那价值可就大了。

    要知道，在大齐国，空间最小的一枚储物戒指，也价值十万银币以上，还有价无市。

    这么大一个空间水壶，价值多少？恐怕不可估量！

    “噗！”

    一旁传来笑声，却是秦尘。

    “你笑什么！”连鹏怒道。

    “你试试看，除了水，这水壶还能吸纳别的东西么？”

    连鹏一愣，在众目睽睽之下，连尝试起来，接着脸色越来越难看。

    果然如秦尘所言，除了茶水之外，这水壶产生的吸力，对别的东西根本无效。

    “就算不是乾坤袋，也不一定是尿壶，很有可能是一个别有空间的酒壶一类的宝物！”

    连鹏兀自说道。

    众人点头，倒也不是没有这个可能，只能吸纳水，也有可能是酒壶一类。

    秦尘面露古怪之色，道：“那你试着反向催动阵法试试！”

    “反向催动？”

    连鹏愣了愣，哼道：“有什么区别么？”

    他下意识的就反向催动了起来。

    下一刻——

    噗！

    一股黄色的水流从壶口中喷出，连鹏猝不及防之下，顿时被浇了满头满脸，浑身都湿哒哒的。

    “啊，好臭啊！”

    “这水怎么这么臭？”

    “呕！”

    一股骚臭的味道，在聚宝楼二层弥漫了开来，所有人都情不自禁捂住鼻子，纷纷呕吐起来。

    最悲剧的还是连鹏，被臭水浇了一身，顿时散发出阵阵臭味，弯着腰不停的呕吐，都快要疯了。

    “尘少！”林天和张英都傻眼了，一脸发懵，怎么会这样。

    “这水壶在上古时代是个尿壶，不知被多少人尿过，里面的空间在阵法的加持下又十分封闭，因此就算是数万年过去，里面的臭气都没有散掉，刚才吸了那么多茶水，和臭气混在一起，喷出来的自然就是尿水了。”秦尘无辜的摆摆手：“连鹏赚大了，居然喝了数万年前古人的尿水，这可是文物，价值不菲！”

    “呕！”

    众人脸色发青，吐得更厉害了。

    连鹏听了更是两眼发绿，浑身哆嗦，连胆汁都吐了出来。

    不多时，聚宝楼有伙计扛来水桶，连鹏整个跳了进去，洗了半天，依旧有一股骚臭味传来。

    那种恶心的气味，如跗骨之蛆，怎么散都散不掉。

    “啊，我要杀了你！”

    从水桶中跳出来，连鹏暴怒的扑向秦尘。

    秦尘不惊不慌，看穿连鹏出手的破绽，忽然一脚踹在连鹏胸口，将他踹飞了出去，像死鱼一样躺在地上。

    见到这一幕，李青峰目光骇然。

    连鹏可是地级中期巅峰的强者，就算暴怒之下，没有施展出全力，但绝不应该被秦尘一脚踹飞出去。

    此子的修为一夜之间，竟然又有所提升了？

