        一早上班，办公室楼下站着陶主任，背手不知道在想点啥。

    听到动静回头看一眼，陶主任露出笑容。方蛰停好车下来，陶主任上前主动道：“聊两句。”说着往边上走，方蛰跟上来，走出去五十米才停下。

    “当前的大形势是经济发展为最主要工作，国家需要外汇，远大作为创汇企业，保护扶持是政府部门的应尽职责。保护不好，就是失职。以上是市里主要领导的原话。”

    陶主任说着话，回头微笑。方蛰没想到他一早等在这里，就为了说这些。

    “怎么，你不信？”陶主任的质疑是有根据的。

    “信，怎么不信？”方蛰笑的很真诚，陶主任不免好奇的问一句：“真的？”

    “我就当你是信了。”陶主任笑着一招手，车停在身边。方蛰原地微笑目送远去。

    转身时方蛰脸上的微笑依旧，方才说的是实话。不过实话这个东西，别人真未必信。

    信归信，但是面对即将来到的新暴利点，方蛰是不会错过的——微软+互联网。

    方蛰一点都不觉得自己本钱太小了，实际上在米国的金融市场，做只偷吃的小老鼠是最安全的。非要以为自己是什么先知，一头扎进去赚取最大利益，呵呵呵。

    现在的体量，说实话方蛰真的很害怕被人知道他的存在。在别人的地盘的上，你也敢跳？真当华尔街那些金融家是吃素的？那些都是吃人不吐骨头的人。

    穿越者不是万能的，如果今天晚上之前没有来自任何一方安抚的举动，三个月内方蛰会把资产全部抛掉，然后跑路。

    所以，就算信了陶主任的话，方蛰还是会节流全部外汇。非但如此，方蛰回到办公室还给李胜利打了个电话。接通之后，方蛰道：“有没有路子把资金换成外汇转到港城。”

    李胜利这边吓的电话都掉桌子上了，好一阵才拿起来，哆嗦着问：“方爷，您可别吓唬我。”方蛰哈哈大笑：“没啥事情，看你紧张的。”

    “那行，我帮你问问。”李胜利飞快的敷衍一句，方蛰这边听到嘟嘟嘟声便叹息了一声。

    李胜利这边飞快的拿起电话，拨通了李萍的号码：“方蛰是不是出什么事情了，你知道么？”李萍这边也吓够呛的，赶紧反问：“能出啥事情啊？我不知道，你说清楚一点。”

    “见面说吧，我这就去你那。”李胜利丢花一丢，直接出门上车，奔着专卖店来了。

    李萍这边最近忙着组了个设计团队，都是在帝都混的不怎么样，又有设计才华。这个事情她比方蛰上心多了，远大公司那边的设计团队一直没拉起来，李萍还是了解过的。

    这不正在开会学习夏季款的设计么，李胜利一个电话，李萍把事情都丢下了。上二楼的办公室等着，没一会李胜利一头汗跑上来。

    姐弟二人一番嘀咕之后，李萍显得有点烦躁的起身徘徊：“不用问，肯定出事了。你也别紧张，事情不大，他还有心思转移资产呢。我这就定机票过去看看。”

    “那好，我去打听一下，回头你到了松江我给你一个信。”李胜利也不废话，关键时刻他还是很冷静的。对于李胜利而言，方蛰是不可能切割的。这家伙就是一个民企老板，他能惹出多大的乱子？无非就是被人惦记上了呗？姓李的也不是吃素的好不好？

    方蛰这边琢磨了好一会，拎着包出门了，去找刘世铎。

    体委这边刘世铎最近还是很风光的，接到方蛰的电话，兴冲冲地下楼迎接。

    进办公室的时候还有心思打趣：“今天这是刮的什么风啊？把方大老板吹来了。”

    方蛰不紧不慢的来一句：“没啥风，就是想了解一下，有没有渠道把资金弄港城去。”

    咣当，正在泡茶的刘世铎手一抖，暖瓶掉地上了砸了一地的水。就这他还没心思去摆弄，一脸严肃的看着方蛰：“你搞什么鬼？”

    毫无疑问，刘世铎肯定想到了某些事情，不然你一个民企老板，转移资金干啥？

    “先把地上收拾了，大惊小怪！”方蛰一点慌张都没有，皱着眉头指着地上。

    刘世铎这边才算是松了一口气：“你这话太吓人知道么？”说着招呼隔壁的下属来收拾，自己坐在椅子上，眉头金锁，眼睛盯着方蛰也不说话。

    等到收拾干净了，下属出去了，刘世铎才低声问：“惹事了？”

    方蛰笑道：“你是不是觉得我本事很大，能把天给捅个窟窿？”

    刘世铎摇头：“那不能，你最多祸害几个女……，女的？不该招惹的？”

    真不怪刘世铎这么想，不然没法解释清楚啊。这小白脸被女人看上了，因爱成恨，然后打击报复，这完全有可能啊。这么一想就通顺了，问题不大，这还有时间转移资产呢。

    方蛰扭头，拿脑袋在墙上撞了两下，回头才一脸要死的表情：“我怎么认识你们这些东西？脑子里就没点正常的内容？”

    “你等等，什么叫我们？你跟胜利联系过了？”刘世铎反应过来了，方蛰点点头：“那边电话都丢地上好一阵，我就不明白了，我这能有多大的事情？”

    刘世铎摇头道：“不好说，你这家伙窜的太快，没准就被人盯上了。还有啊，你小子嘴里说假话的时候比说实话都真诚，我真不敢信你。”

    方蛰拿起包转身就走，刘世铎在后面赶紧抓住他的手：“别激动啊，坐下慢慢说。”

    “脑子呢？你们的脑子呢？远大公司现在是市重点民营企业，创汇企业。我这么说，你明白了么？”方蛰强调了一下完全没问题，刘世铎摇头道：“你不缺外汇还转资金？这玩意从内地到港城，走水下手续费能收的你怀疑人生。”

    “我说走水下了么？我是问正常的渠道，至少不是那种见不得光的渠道。”方蛰强调了一句，刘世铎这次听明白了，然后更加疑惑的问：“理由呢？你一年几百万美元还不够？”

    方蛰摇摇头，沉重的叹息道：“怎么说你们才好呢？鼠目寸光，井底之外，世界很大的，外面的机会很多的。尤其是世纪末这几年，赚钱的最好机会啊。”

    刘世铎松了一口气：“我知道了，回头我帮你仔细问问。你可别骗我啊。”

    方蛰起身道：“我就不该来！”这次倒是实话了，这些人可太精明了。

    帝都飞松江的航班比较多，方蛰这边没等离开呢，一个电话进来了，李萍在电话里表示，正在登机，记得来借机，中午一起吃饭。

    方蛰一看时间道：“你打算饿死我好继承我的家产么？”

    李萍一听他还有心思开玩笑，咯咯咯的笑道：“那不管，反正我不喜欢吃飞机餐。要不你在机场附近吃点？”方蛰道：“知道了，我会去接机的。”

    挂了电话，等了一眼耳朵都快凑脸上的刘世铎：“你个臭嘴离我远点，熏死人了都。”

    刘世铎不以为意，嘿嘿的笑了笑：“这是勾搭上了？可别说哥哥没提醒你，李家的女人吃起来你得有副好牙口。我要是没记错，这都大你快一旬了。”

    方蛰没说话，没好气的瞪着他，刘世铎举手投降道：“哥哥错了，尊重你的口味。”

    “别废话了，我的事情帮忙问问，你要有闲钱，也弄出去。三年我保证你翻个三倍五倍的。”方蛰想想还是决定拉上这家伙，反正一起加起来也没多少资金，浪花一朵都不够。

    这一下刘世铎严肃了起来：“那行，我问清楚了，把家底都交给你。我也不要多，三年三倍就行。”方蛰非常干脆的来一句：“不够我补给你。”

    “不用你补，真不够了，你给我点远大的股份就得。”刘世铎倒是一点都不客气，这真不是谋算方蛰的家产，是看好远大，要绑在一起。

    “行，就这么说定了，我先走了。”方蛰也没留下再废话，刘世铎给送楼下。

    李萍出关口的时候，已经是下午一点了，看见方蛰便笑出一朵花，噔噔噔的小跑几步。

    方蛰接过行李箱道：“兴师动众的，你想干啥？”李萍充耳不闻，直接给抱住了：“这味道想死人了，真好闻。”

    “待会让你闻个够！”嘴上是这么说，方蛰心里却在遥望多年以后的一个专用名词——千里送。大庭广众之下的李萍还算收敛，很快就松开怀抱，挽着手臂往前走。

    “酒店我订好了，别去你那。”李萍仰面说话，眼神里有点紧张，担心方蛰不高兴。

    “你有这住酒店的钱，不如买套房，下回来也有个窝。”

    李萍听了挤出一个讨好的笑容：“要不你送我一套？这次我装修好了再走。”

    方蛰倒是很干脆：“行，你去找吧，看上的说一声，我出钱。”

    李萍心里舒坦了，方蛰没有拒绝亲密的举动，答应的很干脆，说明事情未必太大。

    不过下一刻她的手机响了，李萍接听之后很快脸色就变了，还不停的看着方蛰的反应。

    接完电话的李萍拉着脸，也不说话，抬手打了方蛰几下，下手还挺沉，反正不开心，你得好好哄我才行的意思。

    不开心的可不止李萍一个呢。