“我……我……我……”沈惜颜张开嘴，结结巴巴的也说不出一句完整的话来。说实在的她心里真的很震撼，这样的场景也真的真的非常的浪漫，但是她不能接受，因为她的心里只有林浩，因为她沈惜颜这辈子都不可能再去爱上另外一个男人。只是眼前这个男人，从一开始就无条件的帮她，各种帮她，为她做了太多太多的事情，她一时间也不知道该怎么去拒绝眼前的这个男人……

林浩自然知道沈惜颜心里在想什么，看着沈惜颜那拒绝的眼神，他反而心里更加的开心。这才是自己的妻子啊，这才是自己的倾世红颜！

“好了，你上去休息吧，我还有事我就先走了……”林浩薇薇一笑后，把手里的花塞到了沈惜颜怀里。任由沈惜颜愣愣的站在原地，而他则是开着其中的一辆车就离开了，至于剩下的二十多辆车，则继续留在这里，这些车完全就是他送给沈惜颜的礼物……

直到林浩走后，沈惜颜眼中突然掉了一滴眼泪下来，她愣愣的看着林浩开车远去的方向，嘴里喃喃道：“对不起，你很优秀，是我配不上你，而且这辈子，我心里也再也不会装下另外一个男人了，所以，真的，真的，对不起……”

而此刻站在沈惜颜身边的那三个女员工，听着沈惜颜的话，一个个的都被吓坏了。要知道对方可是天海市最强的男人啊，权势最强大的男人啊，她们自己的老板要是惹怒了那个男人，那么后果根本就是无法想象的啊……

“惜……惜颜姐，有句话我不知道该不该说，林总对你好，也是希望你对他好。而你能够嫁给他，嫁给他这样优秀的男人。我们相信姐夫在地下也会支持你的。惜颜姐，林总他只是在你面前温柔啊，他可是覆灭了整个宫家啊，而且听说今天他为了你，还去了趟冷家，冷家现在已经开始死人了啊……”站在沈惜颜身边的一个女员工，平时跟沈惜颜私底下关系比较不错的人，对着沈惜颜无比担忧的说道。

林天是好人吗？肯定不是的啊，别看林天在他们老板面前，这么温柔，这么体贴。那是因为林天喜欢沈惜颜啊。而在外面呢，林天可是一个杀人不眨眼的魔王啊，身上戾气冲天的存在啊。这沈惜颜要是惹恼了他，那后果会怎么样……

“什么？他……他去了冷家？还杀了冷家的人？”沈惜颜这才突然反应了过来。身子就忍不住的一个战栗，是啊，眼前的男人可是一个戾气滔天的人啊。

刚刚跟沈惜颜说话的那个美女员工，咬着嘴唇点头道：“嗯，是的惜颜姐，因为今天早上天海市里面，往你身上泼脏水的那些新闻，就是冷家传出来的，所以林总才去了冷家啊。而且听说，现在的冷家已经林总封锁了，只许进不许出！”这个女员工说完，身子也不由得一凉……

“他……他确实是能够做的出来……”沈惜颜脸色有些发白的喃喃道，随后她的一颗心就慢慢的沉入了谷底，要是惹恼了林天，那后果真的是无法想象的。她自己一个人还无所谓，但她身边还有亲人跟朋友，若是林天迁怒他们的话，那……

沈惜颜深深的皱起了眉头，这个事情很复杂，所有人都知道，林天可要比宫家跟冷家恐怖的多了，这可是一个绝世狠人，身上的戾气之重是她沈惜颜平生仅见，而她也知道那个男人身上之所以会有那么重的戾气，完全是因为他妻子跟他离婚的事情。而这次自己要是再拒绝了他，那后果……

但是全天海的人恐怕都在羡慕自己，只有她自己不想要去嫁给那个男人。不是喜不喜欢的事情，是因为她沈惜颜的所有感情，在得知林浩死去的那天，就已经全部烟消云散了。没有了，她心里再没有感情，去谈一场新的恋爱了，再去迎接一次新的婚姻了啊。而且她跟林浩都没有走进婚姻的殿堂，都没有举办婚礼，现在在林浩死后，让她去跟别的男人举办婚礼？她心里多少有些过不去的……

下一刻沈惜颜失魂落魄的回到了公司里，回到了自己的办公室里面，在她进门的那一刻，她再次给全体员工宣布了放假。她想一个人去静一静……

就在沈惜颜公司员工全部走后，下午四点半的时候，墨天机来到了这里，直接走进了沈惜颜的办公室里面。

沈惜颜听见脚步声，就不由得抬起了头，她的头发凌乱，她的脸上全都是泪水，她看着墨天机缓缓道：“墨总……”

墨天机点了点头，深深的看了沈惜颜一眼道：“沈小姐，你这样对身体不好……”

对于墨天机的话，沈惜颜愣住了，愣了好一会后，她抬头看着墨天机说道：“墨总，很抱歉，我可能真的不能嫁给你大哥，嫁给林总，我……我丈夫刚死，我……我……”

墨天机沉默了，走到沈惜颜身边，递给了她一张纸巾。墨天机深深的叹了口气，心里既是负责又是震撼，沈惜颜这个女人真的能够做到，在面对着滔天的权势，财富的时候。还能够坚持自己的本心！

同样的墨天机对于沈惜颜，心里的好感更多了。因为沈惜颜不知道林天到底是谁，但是他却是知道啊。林天就是林浩！在后天要跟沈惜颜举办婚礼的男人，根本就不是外人，而就是她的老公，林浩啊！但现在这事情还不能去跟沈惜颜说。

所以墨天机就只能深深的叹了口气，然后他对着沈惜颜说道：“抱歉，沈小姐，我大哥不知道你不愿意嫁给他，在他的心里，后天是他给你准备的婚礼。在他的心里，这个世界上只要是他想要得到的东西，就必须得到，得不到的话，他就会毁掉，而且顺带着碎掉这个东西身边所有的事物，彻底抹除这个东西，在这世界上的所有痕迹……”

沈惜颜发愣，她知道墨天机说的是真的，所以此刻她才会这么这么的痛苦，半个多月前，她才刚刚经历了一次逼婚，但现在却是又要经历一次。而每一次都不是她能够拒绝的，她也没有任何实力去拒绝……

墨天机沉默了好一会，才对着沈惜颜语气凝重的说道：“沈小姐，很抱歉，我了解，但我更了解我大哥。所以有些事情我大哥不能去办的，就由我办了。你……必须嫁给我大哥，你前夫留给你的九州集团，已经被我控制了，跟你关系不错的江少铭几人，也被我关押起来了。至于你的亲人，你的母亲她们我是没动的。但如果后天你拒绝出现在我大哥的婚礼上的话，你所有在意的一切，你前夫留给你的所有东西，都会消失，你身边所有的亲人朋友，也都会消失……”

墨天机顿了顿继续说道：“九州集团，惜颜设计公司，江少铭，王微微，顾玥，冷秋雅，王淑芬，甚至是顾笙南……你拒绝的话，他们……都会死……”

“不要……求求你，不要……”沈惜颜流着眼泪对着墨天机苦苦哀求道。

墨天机却摇了摇头深深的叹了口气，他无比认真，无比诚恳，也有着一丝心疼跟不忍的看着沈惜颜说道：“沈小姐，相信我，你嫁给我大哥，你……一定会幸福的，一定会的。你一定不会后悔的……”

墨天机说完，心里深深的叹了口气，话呢，他就只能说到这个份儿上了，不能再继续往下说了，只是就还有两天的时间了，两天之后，一切就都会真相大白的。那个时候他相信林浩绝对会给沈惜颜一个天大的惊喜，一个巨大的荣耀，一场盛世的婚礼！

墨天机走了，沈惜颜一个人留在办公室里，拉上了窗帘，关了灯，一个人躲在黑暗中，心情绝望……

沈惜颜的手机，从之前墨天机进来的时候，就一直在响，一直在响，那是顾玥，王淑芬，冷秋雅，不断给她打来的电话，那些人此刻都无比的担心沈惜颜……