    第15章 算命

    时间如白驹过隙，一转眼白庆从森林回来已经半个多月的时间了。而李胡之没有出去以神算子的名号替别人算命赚钱，白庆又特别的能吃，以至于家里都已经穷的已经揭不开锅了。李胡之又不愿意接受罗盛的“施舍”，所以就有了罗盛与白庆大鱼大肉，只剩下李胡之自己在一旁啃着馒头，吃着咸菜，度日如年。

    好在白庆会偷偷的带一些肉食回来给李胡之，这让李胡之直呼没有白疼白庆。而这一切都罗盛看在眼里，却一句话也没说。

    这一天，罗盛接了一个电话，在听到电话那头说的话时表情瞬间严肃了起来，眉目间竟然升起丝丝怒气。说完后就愤怒的挂断了电话，眼神中透露出一种说不出来的落寞之意。

    罗盛来到李胡之的院子里，找到李胡之。

    “我要离开这里一段时间了。”

    “怎么，发生什么事了？”

    罗盛叹息一声，说道：“在一个探索过的深渊秘境中，有人发现了我儿子的尸体，他们经过分析判断出我儿子是被人吸干了精血。那些杀千刀的诡修，别让我见到，否则我见一个杀一个！”

    “我这次要回乘龙总部，看能不能找到有关的蛛丝马迹。”

    罗盛的情绪有些激动，他发誓要亲手杀死那些动他儿子的诡修，这是一个老父亲最后的倔强。李胡之也没多说什么，只是拍了拍罗盛。

    “小心点。你还没有将你的龙蛇游传承下去呢，别死了。”

    “嗯，我知道。”

    说罢罗盛便离开了。

    看着罗盛离开的背影，李胡之也叹息一声，那些诡修为了修炼不择手段，国家打击了一个又一个诡修组织，但依旧还是会有其他的诡修组织冒出来，仿佛杀不尽一样。突然李胡之想到一件事，罗盛走了，那就没了蹭饭的地方，他又要继续干回老本行了。

    “唉！算了，带白庆出去看看也好，不能一味地修炼不是，要劳逸结合。”

    李胡之找到白庆，带着他也离开了这个小集镇。

    来到郑城城中心，找了一个摊位，摆好桌子，将自己“神算子”的名号竖起来，基本上与白庆第一次见到李胡之时摆放的位置差不多。李胡之在忽悠其他人的时候，白庆就无聊的蹲在一旁盯着地上的蚂蚁。

    当李胡之笑盈盈的送走眼前的顾客后，便带着白庆来到一个餐馆之中。路上白庆开口问李胡之：“师父，您刚才说那人身具大富大贵的命格，日后一定会富甲一方，是真的吗？”

    “半真半假。”

    “哦，那就是假的了，您这不是忽悠人吗？怪不得罗师父叫您大忽悠。”

    “嘿！你这小子不想吃饭了是吧，哪有你这样当徒弟揭师父的台的。那个老不死的懂什么，为师这叫做见人说人话，见鬼说鬼话，否则怎么赚钱。这里面的水可深着呢，你一个小孩我说了你也不会懂的。”

    白庆听着只是点了点头，并没有反驳李胡之，他不想饿着。

    李胡之继续说着，脸上露出一丝惆怅，像是回忆到了什么。“想当年，我师父，也就是你师祖也是带着我为其他人算命。在那十里八乡内没人不知道他的名号，这神算子就是当时别人对他的尊称。只是为师当时贪玩，没有学到算命的精髓，只学到了一点皮毛，现在想想还挺后悔的。”

    谁还没有个童年呢，谁还不是被人呵护呢，只是如今长大了，当年那个呵护他的人消失了而已。李胡之与白庆一样无父无母，也是孤儿，他是被他师父一手带大的，在他印象中与其说是他师父，其实与亲生父亲一般无二了。

    白庆默默的听着，只是不断吃着桌子上的饭菜，他从李胡之的话里听出对过往的怀念。但他不懂，他的过往是一片空白。

    从餐馆出来，李胡之本想继续回到原来的摊位继续等待着顾客。可是回去的路上他看到了一个年轻的女人，莫约二十岁，面容姣好，只是看起来有些憔悴，眉头紧皱。李胡之笑呵呵的连忙走上前去。

    “这位小姐，我看你面色泛白，神色焦急，肯定是出了什么问题，要不要算上一卦？”

    白庆没想到李胡之竟然会主动找人算命，难不成是看到这人是个美女，想上前搭讪？

    女人只是撇了李胡之一眼，从包里掏出一张一百的钞票，递到李胡之面前，冷冷的说道：“我没时间听你在这胡说，不就是想要钱吗，拿着赶紧走。”

    李胡之笑着将钱推了回去。

    “怎么，嫌少？你们这种人真是贪得无厌。”说着女人将钱收回，就准备转身离开。

    李胡之拦住女人的去路，白庆也有些懵，不懂这李胡之要做什么。只见笑盈盈的说道：“我观小姐天煞冲星，印堂发黑，命象更是被煞气侵染，想必家中定是有人出事，而且还不是一般的情况，是不是？”

    听到李胡之的话，女人才回过头来看着李胡之，语气稍微缓和了下来。“你怎么知道？难道真的是算出来的？”女人确信知道她家里出事的人寥寥无几，而且也的确如同李胡之所说的那样她父亲患上了一种特殊的病，所有的医院都无能为力。

    看到女人的样子，李胡之几乎确定他算对了，虽然有一部分是猜的，但依旧不影响他装。“老夫代号神算子，当然是算出来的。”

    “那不知老先生有没有办法治疗，如果能成功，我王氏定会支付高额报酬报答您。”女人语气缓和了几分。

    “不急，先带我去看看情况再说。”李胡之装出一副高深莫测的神情，不知情的一定会被他给骗到，以为他真就是一位神算子。

    白庆可不信李胡之真是算出来的，他现在是彻底搞不懂李胡之要干什么了。

    ?  ?投票支持吧！各位大大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

