    半个时辰后，张小海将那十二具尸体都处理好了，最后在马匹的行李中，搜出了一千多两的现银。

    不愧是世家公子，出来一趟，就带了上千两的银子。

    顾阳自然是笑纳了，拿出一千两，充值到系统中。然后，带上所有马匹和兵器，朝巴郡相反的方向走去。

    柳诺是柳家的直系子弟，被人杀了，柳家不可能没有任何反应。

    巴郡是柳家的地盘，自然是离得越远越好。

    不管是马匹，还是兵刃，都是紧俏的货品。

    柳诺他们骑的，可都是良驹，卖个几百两不成问题。这里总共十二匹马，起码值个大几千两。

    兵器虽然卖不了那么高的价格，但是蚊子再小也是肉。

    苏青芷和小侍女知星一人一骑，至于张小海，不会骑马，一个人牵着其余九匹马，在后面跟着。

    山路崎岖，马匹一脚深一脚浅地，也走得不快。

    顾阳一开始还担心在这样的山路，马儿的脚陷入哪个坑里，就废了。却见这些马脚下像是长了眼睛一样，总能避过那些坑洞。在山路上也是畅行无阻。

    也不知道是什么品种。

    他啧啧称奇。

    后来想到这里可是武道的世界，也就释然了。

    要知道，这个世界的武道，天花板是非常高的。

    别看他只是六品的修为，一拳能够轰断一棵一人抱的大树。隔空一指，能击碎石头。放到军队里，当个百人敌绰绰有余。

    那三品以上的武者，得强到什么程度？

    更别说上面还有更加强大的神通境。

    这样的世界，马匹的品种跟地球上不一样，也是很正常的。

    中午时分，顾阳他们找了块空地停下来休息，顺便吃点东西。

    柳家留下的马匹上，还有不少干粮，所以不用担心没有东西吃。

    顾阳坐在一块石头上，打开系统，开启了新一次的模拟。

    【二十二岁，你离开刘家村，在王家沟救了苏青芷，与她达成交易，答应护送她前往平郡。】

    【第二日，柳家的人追了上来。你将他们尽数杀了，带着战利品，离开连山。】

    【十天后，你们到达天水城。你将战利品卖掉后，继续前行。】

    【半个月后，你们在象城外，遭遇了柳家派来的人，你和张小海被当场杀死。终年二十二岁。】

    顾阳看完后，目光一缩，这次的模拟，出人意料的短。

    也就是说，不到一个月后，他就会被柳家的高手追上，并且杀死。

    “柳家的人怎么会来得这么快？”

    顾阳皱起眉头，柳家会给柳诺报仇，他早就有了心理准备。

    只是，这里是在大山里面，柳诺和他的手下全死了，又被埋了。柳家要确定他的死讯，起码要一段时间吧。

    突然，他听到一旁的马嘶声，转头一看，见到马屁|股上的印记，一下子明白了过来。

    他暗骂自己糊涂。

    这些马匹，身上都打有柳家的印记，别人一看就知道这些马匹是怎么来的。

    肯定是那些买下马匹的人通知的柳家。

    顾阳想通这点后，就明白，这些马肯定是不能带去天水城了。

    想到这样损失了几千两，他就心痛不已。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    顾阳这次选的是第二。

    他想知道，柳家派来的杀手，到底是什么样的实力。

    旋即，一段战斗经历就浮现在脑海中，战斗的过程极其简短，他只撑到了第三招，就被人一剑封喉。

    “至少是五品！”

    顾阳只能判断出，对方的实力远超六品，起码也是五品的修为，四品也不是不可能。

    他的神情有些凝重。

    现在，他的钱都花光了，无法再进行模拟，柳家的追兵不知什么时候追上来，这让他很没有安全感。

    看来，得想办法找点钱。

    顾阳想到这里，突然朝张小海招招手，说道，“你知道柳家吗？”

    张小海摇头。

    “那你知道郑家吗？”

    张小海点头，那是象郡最大的世家，说是土皇帝也不为过。

    “柳家比郑家还要厉害。刚才我杀的，就是柳家家主的亲儿子。柳家绝不会善罢干休，一旦发现儿子死了，就会派高手来截杀我们。”

    顾阳点明了柳家的可怕之处，说道，“此事与你无关，我可以给你一笔钱，你回家去吧，置办些田地，可过上安稳的日子。”

    张小海一听急了，扑通一声跪到地上，“公子，求求你，别赶我走。“

    顾阳看着他，说道，“柳家高手如云，实力在我之上的比比皆是。到时柳家的人来了，我可护不住你。”

    “我不怕，昨天，是公子救了我一命。从那时起，我的命就是公子的了。”

    “你想清楚了？”

    张小海将头重重磕了下去，说，“只求公子让小的留在您身边。”

    “好，你先起来吧。”

    顾阳不再多说，以后，就看他的表现了。

    “我现在传你一段口诀，你听好了。”他说着，又转头向小侍女知星招招手，“你过来一起听。”

    知星将二人的话都听在耳中，自然知道他是要传功，闻言连忙摇着双手，“不不不，不行的。”

    “又不是什么高深的功法，你学一些，以后才能保护你家小姐。”

    顾阳说着，开始念起了口诀。

    他传他们的，正是《玄元功》的第一层，这是一门颇为不错的入门功法，中正平和，是玄门正宗。

    他并没有控制音量，不但张小海和知星听得见，就连苏青芷也是听得一清二楚。

    张小海自然是听得极为认真，知星也被他刚才那句话说动了，仔细将口诀记下。

    苏青芷自早上那件事后，就一句话都不说。她本不想听那些口诀，可是越不想听，那声音就越往耳朵里钻。

    一句句口诀，流过她的心田，不知不觉间，下意识地按照口诀运转，体内真的产生了一股气感，在体内运行自如，没有遇到任何阻碍。

    当顾阳将口诀念完，她已经功行一周天，打通了一处玄关，丹田中多了一道真气。

    “这是——”

    当苏青芷反应过来的时候，还有些不可置信。

