
“莫爷爷，你说这里到底有没有我们要找的东西？”洛芊一脸不耐的说道，显然找了那么久了，多少也有点情绪。

“现在不是已经到这里了吗？东西就在这里，想跑也跑不掉。”老者却是一脸淡定的说道，看上去一点慌张感都没有。

“莫爷爷，但愿我们没有白跑一趟。”洛芊在这里走了这么久，多少也带情绪。

“芊芊，怎么会白跑呢？这次本来就是为了正事来的，再说了来这里也是给你找坐骑一事，不管这里到底有没有我要找的东西，都不存在白来的。”老者十分耐心的说着，眼里都是认真的神色，没有半点含糊。

“莫爷爷说的也对。”洛芊无可否认的回复了一句。

云绾妤从他们的话语中能够确认的是他们前来的目的也和自己一样，都是为了灵物而来的，自己就可不能大意。

这次的灵物她可是势在必得的，所以不管怎样都不会轻易的让给对方。

云绾妤跟在后面，距离不敢太近了，这样很容易被发现。

她看着走在前面的二人突然停下来脚步，紧接着便听见老者的声音响了起来“小心！”

老者一手拉过洛芊便往旁边躲，地面突然开始震动起来，躲在树后面的云绾妤都感觉自己在跟着地面晃动。

只见一只巨型的狮子走了出来，它眼神凶狠的盯着老者和洛芊看，似乎是在生气他们侵犯了自己的领地。

“吼！”那狮子张大了嘴巴对着他们怒吼道。

嘴里吐出的气息可以将人推得很远，即使老者伸手用灵力抵挡了，但是还是被它推远了不少米。

不过还在他提前防守了，所以才没有受伤，不过倒是把洛芊吓得脸色一白。

而云绾妤则是站在一旁看着，差点也被波及到了还在她反应快，不然的话，自己也难逃一劫。

“莫爷爷，不好这是暗影狮！”洛芊睁大双眼看了看，脸色大变，对着旁边的老者直呼道。

“芊芊，你一会站远一点，别靠近我。”老者嘱咐了她一句，便闪身往暗影狮那边而去。

云绾妤此时沉着冷静的看着，只见那一人一兽打了起来。

只见狂风忽作，正吹卷着周围的树枝，不少树木都被吹断了，甚至还有些连根拔起。

周围的空气内的灵力被抽空来，而老者身上释放出来金丹期强者的实力，而暗影狮一点都不输于他。

甚至气势还隐隐压老者一头，云绾妤看待很是心惊，也知道自己若是此刻被发现的话，完全就是自寻死路。

不管是灵兽那边还是老者那边，一旦被发现她就是死路一条。

老者手里发出一道蓝色的灵力，而暗影狮则是吐出一道红色的灵力，云绾妤不由看了一眼，很显然老者的水灵力，而这只灵兽则是火灵力。

水火不容，二者相撞，谁也没有礼让谁，双方僵持不下，老者脸色凝重，而暗影狮收起来眼里的轻视，也开始认真对待了。

老者手持一把青光剑，灵力缓缓注入其中，只见她剑指天空，手正在飞快的飞舞着，他的头顶上方便出现了一道像老虎一般的虚影。

这些都是用他的灵力凝结的，那道虚影随着自己的剑挥动而进行移动。

老者手持青光剑向着暗影狮的方向一挥，那道虚影便向它的方向而去。

暗影狮早有预料，见此立马躲了过去，随即低吼一声“吼！”

老者速度奇快，闪到了暗影狮的身后，正准备挥舞手里的剑，它便转了过来。

同时嘴里喷出了一道灵力，老者做了万全的准备，似乎早已预料暗影狮会如此，于是率先躲开了它的攻击，手里的剑则是刺在了它的后背上。

“吼！”暗影狮面露痛苦之色，沉声怒吼道。

他们之间的灵压碰撞在一起，这倒是难为了在一旁观看的洛芊和云绾妤。

她们两个多实力可是远远不敌这只灵兽，可别说二人对抗所散发的灵压。

几乎都快要压的他们喘不过气来，洛芊直接被压的直不起腰来，而云绾妤却好多了。

对于她来说这些灵压自然没有那么难应付，他们的灵压和君玄澈的比起来，简直就是天壤之别，没有什么可比性。

老者神色也变得凝重起来，起初的时候，他还占据上风，经过长时间的交战，自己现在反而落了下风。

而且体内灵力消耗的也非常的快，而暗影狮却完全相反，也没有任何不适的地方，相反好越战越勇。

这么继续下去的话，自己迟早都是会被它拖死的，他便越发的着急，迫切的想要结束这场战斗。

谁知道他越是慌张，破绽就会越来越多，情况也会对她很不利。

“莫爷爷！小心。”这时只见洛芊心都快要提到嗓子眼上了，神色担忧的喝道。

因为此时暗影狮双眼猩红已经处于暴走的边缘了，它猛的一下扑向了老者，速度比之前还要快上不少，也正是因为这样老者没有晚了一步，左手臂被人暗影狮咬住了。

那锋利无比的牙齿正镶入他的血肉之中，老者眼里出现一道痛楚，他感觉自己左手的筋脉被咬断了。

鲜血正顺着暗影狮的牙缝里源源不断的？流了出来，而暗影狮此时似乎并不解恨，还用牙齿来回摩挲了一下。

“你这该死的畜生！”老者使出灵力想要挣扎，却不曾想过对方力气比自己还大，他而他还因为流血过多，周围视线有些模糊。

“莫爷爷！”洛芊看着眼前的老者被暗影狮给制服的死死的，顿时害怕的叫道。

老者知道这么下去是不行的，只见他眼里出现了一丝决然，随即拿着那把青光剑向着自己的左手挥了过去，那只手彻底从自己的身体上脱落心里。

而他的身体这也才得以自由，不过他此时已经没有精力在战斗了，现在他可是以落败者的姿态离开。

只见老者伸出右手将洛芊给提了起来，随后便带着她快速离这里。

暗影狮此时怎么可能会放过他，它现在恨不得将眼前的老者碎尸万段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318104"  chaptername="第四十五章  暗影狮">加入书签</a>
</div>
