    宫门前人来人往说话多有不便。

    等马车跑出一截，苏沅才表情复杂地压低了声音，轻声道：“我听说昨晚你们抓到的人是太后的娘家人？”

    苏沅本以为皇后娘家弟弟行事已足算荒唐。

    可事实证明，她的目光还是短浅了些。

    高手永远在民间。

    林明晰看出她眼里唏嘘，难忍好笑地嗯了一声，慢条斯理地说：“田家本意是想安排个人提早入京，为田家姑娘的进宫之路造势，可谁知这位田家大公子是个糊涂的。”

    此人好赌，无赌不欢。

    入京没多久，就将从盐城家中带来的银钱赌了个一干二净，又因心虚不敢与家中提起，索性就把主意打到了臭名昭著的小国舅身上。

    小国舅名头是有，但手中银钱也不丰。

    两人鬼混了一段时间后，没了挥霍的银钱，回家索要银子无果，正巧城中火炭等物价格飞涨，两人纷纷心动，凑头商量了一番，就想出了这么个谈不上高明的法子。

    去抢砸商户。

    死了的小国舅负责去打点好城防司的人，田家公子负责将城外的一伙山匪潜带入城，蛰伏在暗处，联手行动。

    只是小国舅比田家公子更糊涂，完全没想到自己会被人暗中摆了一道。

    城防司的人因小国舅的事先打点于当夜成了聋子瞎子。

    田家公子带着一伙山贼去大肆夺掠，等他被人打死了，干脆就一不做二不休将此事完全栽到了小国舅的身上。

    自己带着从商户中抢掠而来的银钱连夜出了城，在城郊的农庄中躲了起来。

    在抢砸商户时，他有意让人将能毁的火炭都毁了，出城后指挥着那群山匪，在城外抢了不少靠卖火炭为生的农户，找了些不知情的百姓将抢掠而来的火炭送入城中高价变卖，又借机赚了一笔。

    按他的设想，小国舅一死，国公府定会想方设法将此事压下，绝不会有人察觉蹊跷。

    可当得知皇上命人严查，他怕泄了痕迹，不得不狠心放了一把火，将可能看到过自己的人全都烧死。

    谁知这把火一起，算是彻底触到了皇上的底线。

    一步错步步错，事态逐渐到了不可控制的地步，他正挣扎着要不择日离开盛京，不等有所行动，就被林明晰和贺然漏夜摸上了门，被抓了个正着。

    到了金銮殿上，面对林明晰和贺然拿出的证据，他没撑到片刻就被吓破了胆子，痛哭流涕之下还不忘将罪责往死了的小国舅身上推卸，说自己是受了他的怂恿才会犯下如此大错。

    此言一出，结结实实地踩在了国公府一门的痛脚上，大殿之上老国公直接失了态，挥舞着手中拐杖朝着他扑了过去。

    皇后闻讯也急急赶来跪在了殿前，求皇上彻查给个公道。

    林明晰想到殿上那番吵闹此时仍觉头疼，面带讥诮轻轻地说：“皇后哭诉求公道，太后也难安其座，再往下就涉及到了皇家秘辛，皇上不欲让过多人知晓，索性就宣布散朝，将诸位大臣都赶了出来。”

    皇上虽没直说如何处置，可用膝盖想都知道，此事绝不会轻易揭过。

    不管是管教不严的国公府，还是仗着太后之势肆意妄为的田家，谁都讨不到好。

    苏沅听完若有所思地安静了好一会儿，绞着眉毛不知在想什么。

    林明晰伸手将她眉心褶皱抚平，轻声问：“愁什么呢？”

    苏沅伸出根手指头在林明晰的胸口点了点，轻得不能再轻地说：“田家心觊后位，志在后宫，为此不惜早早地安排人入京造势，你说，皇上知不知道这事儿？”

    林明晰要笑不笑地勾起了唇，微妙道：“你猜？”

    苏沅眼珠微转放松了脊背歪在车壁上，懒洋洋地说：“猜来猜去的没意思，不过我想田家的打算，皇上肯定一早就心知肚明了。”

    否则林明晰和贺然怎会得了张不知来处的纸条？

    田家公子入京时日已久无人察觉，那纸条上却写得一清二楚。

    这样的本事，除了天机所还有谁人能有？

    林明晰微微勾唇笑而不语，手上有一下没一下地帮苏沅梳理着散在肩后的长发。

    苏沅被他揉得舒服地眯起了眼，于车轮声中轻轻地问：“皇上这是一石二鸟的好计谋啊……”

    既坏了田家的谋算，又扼住了国公府的威风。

    只是苦了林明晰和贺然，被皇上拉扯出来当了枪头鸟，忙活半天还挨了顿板子，最后里外不是人，什么也没捞着。

    苏沅难掩不满地小声嘟囔了几句，林明晰低头在她的唇上啄了一口，小声笑道：“不可妄言。”

    为人臣者，君手中刃。

    只要帝王心系百姓，他们身为臣子，受点儿不可说的委屈又算得了什么？

    苏沅笑着伸了个懒腰没再纠结此事，趴在林明晰的身上闷闷地说：“此事结了，咱们也终于能踏踏实实地把这个年过完了。”

    林明晰不可置否地嗯了嗯，点着苏沅的鼻尖说：“过几日便是元宵，我给你扎个灯笼？”

    苏沅笑吟吟地抬头望他：“要个大的。”

    “成，扎个与你一般大的美人灯……”

    苏沅和林明晰絮絮叨叨地说了一路，到家正研究怎么做灯呢，宫中的旨意就传了出来。

    田家子罔视人命，为非作歹不可助长其不良风气，着斩立决，田家罚银三万，以慰亡魂。

    田家女三代以内不可入宫参选，彻底绝了太后心中的奢望，断了田家的复起之路。

    国公府管教不严，致其子在外胡作非为，老国公自请其罪，降其爵位，去其官职，命其在家养老思过。

    皇后因自罪有功，不予追究重责，罚其半年俸禄以示警诫。

    皇上旨意中没明说如何处置参与此事的太后如何处置，可次日宫中就传出了消息，说是太后经此一事病重不起，往后大约只能在床榻上静卧养老。

    宫中数得上名号的太医都奉了皇上之命，在万寿宫中长期随侍，以保太后凤体安康。

    皇上站在宫门前，神色平淡地看着眼前颤颤巍巍的宫人，淡声说：“母后仍是不愿见朕？”

    宫女心惊胆战地跪倒在地，颤声说：“回皇上的话，娘娘说身子多有不适，恐病气染了陛下龙体，这才不愿相见。”

    “是么？”

    他抬手接住空中飘落的雪花放在眼前看了片刻，慢慢地叹了一口气，缓缓道：“既如此，朕就不去打搅母后静养了，另外……”

    “你回去转告母后，让她记着一句话。”

    “这天下，是朕的天下，除了朕，谁也做不得主。”

    “往后再有罔顾朕之臣民的人作乱，朕要杀的，可就不是区区一个田公子了……”

