    打开鬼井封印？

    虚乘看着徒弟，半晌不语！

    鬼井联通天渊七界，虽有一定的风险，相比于天罚狱，却最是神不知鬼不觉的通道了。

    天渊七界的修士，已经在做回去的准备了吗？

    “林蹊喊余求一声义父，本人又是祝红琳亲收的弟子，鬼井的封印，云天海阁有处置权，你让她自己找余求。”

    虚乘可没本事，替一庸应下什么。

    他也不觉得，一庸会同意已经飞升的天渊七界修士，重新回去。

    同理，一庸对天渊七界脱离这方宇宙肯定也会有意见。

    虚乘在心里叹了一口气，“由余求跟一庸交涉，也许比我们所有人都好。”

    他不方便，他是这方宇宙的圣者，如果他公然站在天渊七界一方，仙界才凝聚起来的人心，必将重新涣散。

    到了那时，不用佐蒙人做什么，自家就得退了。

    “阿菇娜，界心问题非同小可，为师……现在能做的，只能是对你们睁一只眼，闭一只眼！”

    天渊七界可惜吗？

    天渊七界很可惜！

    可是，错过了就是错过了。

    这方宇宙已经诞生新的，成熟的界心。

    如果没有佐蒙人，做为圣者，他可以由着它们自然演化，哪个更好，倾向哪个，可是……

    他们有外敌。

    有恐怖的外敌！

    但是，虚乘又不忍打断徒弟和林蹊他们在天渊七界的努力。

    这努力不是他们这一代开始的，还有银月，还有栗太常他们的努力。

    他们把他们的生命，都溶进了天渊七界，陪着它生，陪着它死。

    这中间，更有无数因为天道不全，最终不得不半道崩殂，留下无数遗憾的天才修士。

    他们牵涉的因果太多太多，多到哪怕圣者世尊去碰触，都只有身陨道消一途。

    “其他的……”

    “师父，我们不要您做其他的。”

    阿菇娜声音柔柔，“您现在做的，就是对我们最大的支持！”

    师父比她原来想的，好很多很多倍。

    “您对我们的好，我们都记着呢。”

    “……”

    虚乘心中酸酸，拍拍徒弟的肩，正要说什么，大树的树叶纷动，好像被风吹着了。

    这？

    虚乘一下子就站了起来，“糟了，上当了。”

    手印连打间，大树的西北角闪出小谷画面，躺在木榻上的圣尊，根本没像以前一般，在他窥视的时候，睁开一双锐利逼人的眼睛。

    “圣尊不在家。”

    虚乘心下巨跳，“他一定干什么去了。”他转向阿菇娜，“告诉林蹊，注意安全，我去找一庸！”

    圣尊鬼头鬼脑的瞒着他离开佐蒙族地，肯定是去干坏事了。

    “传完话，马上回来，不可在外逗留。”

    看到师父就这么火急火燎的跑了，阿菇娜呆了一瞬，忙去传话。

    走了的两人，完全没注意到，刚刚闪现的星图边界，涌动着一条红线。

    ……

    绕路绕的很成功。

    但是，圣尊没办法再带路了。

    在宇宙中穿行这么久，本就有神魂之伤他，兼顾不了傀儡分身太久。

    虚乘看管界心，透过界心，只怕已经知晓他不在家，为防意外，必须马上回去，“按着星图，接着往前，你们就会看到天渊七界。”

    圣尊当机立断，“石道友，老夫等你们的好消息！”

    “呵呵！”石三呵呵一笑，“会给道友好消息的。”

    天渊七界不过是个小界，出其不意的打过去，全是他们的菜。

    石三拱手，“我还等着与道友的下一次合作呢。”

    他们在宇宙中穿行这么久，曾经得到的血食，又都消耗的差不多了，急需补给。

    “如此……，老夫就等着你们到仙界了。”

    圣尊拱手之迹，身体已经虚化，瞬眼消失。

    半晌之后，血雾之中，又飞出一个穿着红袍的细长脸女子，“三哥，你就那么相信他？”

    她的声音尖中带媚，眼波流转间，别有一番韵味，“我怎么感觉，他这圣者，有些名不符实呢。”

    “嗯，我也有这种感觉！”

    石三笑眯眯的看向要急了女子，“红桃，别急嘛，以后总有机会的。现在……，天渊七界的血食，才是我们该拿的。”

    只有孩儿们得到足够多的补给，才不会消耗他和红桃的本源之力。

    “圣者呢，如果我们连手……”

    红桃舔了舔唇，“也许三哥，你马上就能再晋一步。”

    “没听他说，这方宇宙还有一位人族圣者吗？”

    石三哈哈一笑，搂住红桃，“三哥还想跟你长长久久，所以吃一……，不如吃二。”

    “三哥！”

    红桃惊喜，“真的嘛？”

    “把嘛去掉！”

    石三带着她重回血雾，“别忘了，那位圣尊，会是我们的内应！”

    没有内应，他们都袭卷一方宇宙，更何况，有个超强的内应。

    “佐蒙一族，从来都没什么脑子。如果不是天生的强大，还能时不时的借用换脉丹，转换有脑子的人族，早就族灭了。”

    血雾翻涌中，他变成了一条细长的血虫，与同样变成血虫的红桃头尾相连，交合一处，“只要不是碰到当年那个有名的世尊，其他……都会是我们的菜，我们的肉。”

    “嗯嗯，我喜欢吃肉！”

    血雾还在匀速向前，“不过，我不喜欢吃仙级以下的肉。”她娇媚着声音，“三哥，让孩儿们吃完，给我们凝血丹吧！”

    “自然！没有仙人的界域，可不是我们的去处。”

    他们要下去了，才是自甘堕落呢。

    石三的声音慵懒起来，“天渊七界只是给孩儿们的开胃小菜。”

    ……

    南佳人这几天很忙，刚跟余呦呦在天音嘱上说完话，刚回来，还没喘口气，就又在袖中感觉到传界香有异。

    她叹了一口气，回去的第一时间，就点着了。

    很快，枭枭烟气就凝成一个个文字。

    “师姐，通告我们的炼丹师，就说我会把自新生宇宙带回的所有灵草拿出来，请他们回来炼丹。”

    忙完空间薄弱点，陆灵蹊马不停蹄地又给南佳人传信，“丹方已经给他们准备好了，有一个算一个，你尽量帮我都请回来。”

    “……放心吧！”

    兵马未动，粮草先行！

    南佳人知道师妹的意思，“我们的炼丹师都没名气，在仙界没活，保证一请一个准。”

    连采薇师姐都没活，致远师伯就更不要提了。

    “要不要我把我们的炼器师也都送回去？”

    “……天罚狱那里不好走吧？”

    陆灵蹊迟疑了一下，“除非你们先走幽古战场。”

    但是，这么多人走幽古战场，一旦让天下堂发觉宁老祖在干私活，她的殿主之位，只怕立马不保。

    天渊七界还太弱了，陆灵蹊希望慢点来，不至于一下子跟仙界翻脸。

    “现在不到仙界往幽古战场派人的时候，动的人太多……，恐怕不好！”

    不同于没米下锅的炼丹师，炼器师在哪都吃香。

    “我可以用炼丹为借口，请我们的炼丹师下界，却没借口，请动炼器师！”

    “鬼井那里，余呦呦在给我们争取了。”

    南佳人相信余呦呦能搞定余宗主，“我已经跟跟棠华前辈和枯魔前辈他们联系上了，猎魔小队的日子，现在也不好过了，天渊七界有需要，他们都愿意回去。”

    仙界各方对辖下的佐蒙人睁只眼，闭只眼时，是他们猎魔小队的黄金时期。

    自从仙界各方开始全面收绞佐蒙人后，他们都是吃老本了。

    “林蹊，天渊七界是我们大家的天渊七界，你不必一个人担着。”

    就是灵草，也不能师妹一个人出。

    “在外域战场做任务的燕离、李开甲、舒俏那些人，也全都没有加过任何势力，我相信，天渊七界有需要的话，他们也会放下一切，马上跟我们回去。”

    “……我知道！”

    陆灵蹊相信他们很多人的人品，但是，神陨地里的前辈们还没出来，八臂神猿前辈还在闭关，界心空间的妖王前辈们，也都没出来，只靠他们自己，万一有什么，就真的会孤立无援了。

    “先等等，真的有需要了，鬼井不成，宁老祖会给你们做安排的。”

    看到传界香再无文字，南佳人怅然的灭了这边。

    她有些想家了。

    以前，不知天渊七界的界域保护在提升，她在这边，还能稳得住。

    但是现在……

    南佳人敲响了采薇师姐的门。

    天渊七界的炼丹师，师姐都认识，也都熟悉，由她出面，最好了。

    半天之后，鲁善就见到了常雨。

    “……你师父要找这么多人给她干私活？”

    鲁善按住眼中的复杂，“没记错的话，她跟丹堂的夏正关系不错，请夏正老爹渭崖长老出手，不是能更好的出丹吗？”

    “那我们就永远都没自己的炼丹师了。”

    常雨摇头，“前辈，渭崖长老也只是一个人。像我采薇师伯，致远师叔祖他们，都是从小炼丹，本身战力就不高，飞升仙界想进丹堂又难的要死，到坊市上给接散活吧，好多人又不相信他们。

    再不让他们炼炼丹，他们将来可怎么办呢？”

    “……”

    鲁善无语。

    散修的日子艰难。

    天渊七界的修士……又更艰难些。

    有战力的，可以上外域战场，可以参加猎魔小队。

    会炼器的，只要有成品的法宝，也可以接到一定的活，只有炼丹师……

    各宗各世家只会培养他们自己的炼丹师，这外来的也确实没几个相信。

    “罢了，你想让他们回去，就让他们回去吧！”

    他拦得了初一，拦不住十五。

    “我只交待一样，让你们的人，注意着，不要靠近广若那边。”

    世尊陨了，可广若的神魂之中，还压着他的一缕分魂呢。

    “堂主放心，广若前辈那里，我自己现在都不怎么去了。”

    “他……你感觉如何？”

    “不知道！”

    常雨摇头，“我只知道，广若前辈在抵抗身体对棍子饼的依赖，干的……还挺有成效的。”

    这样啊！

    假广若是抵抗不了棍子饼的。

    鲁善叹了一口气，朝常雨摆了手。

    世尊陨了，想让他不再卷土重来，其实最好的办法是，把他的所有分魂全都斩了。

    鲁善知道，等忙完这段时间，天下堂和各宗掌教就要商量这事了。

    他其实也矛盾的很。

    假广若能牵制世尊这么多年，除了他自己意识的觉醒外，就是真广若的存在，也在一定程度上，成了世尊不能召回分魂的障碍。

    现在卸磨杀驴……，反正他是做不到的。

    他这边还在想广若的事，那边，常雨已经带着天渊七界飞升的十一位炼丹大师，走进天罚狱。

    广若虽然还被绑着，神识却有一定程度的自由了。

    他羡慕的看着常雨带那些人下界，“阿弥陀佛！”

    广若低声宣佛。

    如今的他是他自己了，可是世人却不敢相信他。

    虽然怀疑随庆这辈子也不会再修炼了，可至少有自由！

    “阿弥陀佛！”

    远观常雨他们的广若突然感觉到了什么，一声佛号迎向窥视这里的一道神识，“小僧广若，见过师伯！”

    元泰轻叹一口气，“你已不算我法如寺的弟子，师伯这个称呼，就不必了。”

    法如寺继广若之后，又出广复这个叛徒，他这张老脸，都不敢见人了，“看在元爻师弟的面上，老衲只能为你争取一次逃生的机会，你……”

    “阿弥陀佛！”

    广若低低一叹，“前辈得到虚乘前辈的允许吗？”

    “他……没反对！”

    “阿弥陀佛！”

    广若心中稍有振奋，“既然如此，前辈……，不如问问常雨小友，天渊七界愿不愿意接下小僧！”

    什么？

    陪同元泰过来的谈钟音眼波一闪，在元泰看过来的时候，轻轻点了下头。

    “送到天渊七界确实是个办法。”

    天渊七界最近动作频频，林蹊具体在干什么，她不知道，但是，那里的环境相比于仙界要简单一些。

    与其还绑着广若在刑堂，还不如送他下界。

    “如此……等常雨回来，老衲问她。”

    元泰放心了，正要跟陪着的谈钟音和刑堂飞南说几句闲话，耳边突然传来一庸堂主特别焦急的传音，“发现食血虫族从外方路过，他们不可能看不到我们，速来天下堂！”

