    在黑山军拔营起寨的当天，就被中山相张纯发现了。

    站在治所卢奴的城墙上，张纯望着离去的黑山军，内心长叹一声。

    【终于要结束了啊。】

    随即张纯下达命令，继续警戒，谁知道黑山军会不会虚晃一枪。

    第二天，张纯派出几十匹探马。

    第三天, 张纯继续派出百多匹探马。

    ...

    直到探马全部回来，张纯才终于确定，黑山军真的走了。

    随即下令继续警戒，随后打开城门，让士卒休整一下，准备联合各大郡守。

    出兵，报仇！

    想的是挺好。

    在治所城门开启的当天。

    来了两路人马。

    一路是张纯亲戚。

    另一路是张纯的亲信。

    这两伙人在外边等了许久了。

    自打奉行防御政策以来, 城门直接被张纯用土堵死了，真就出不去、进不来的那种。

    在加上城外有黑山阻挡。

    导致这个早应到的消息，迟来了许久。

    先不说张纯亲戚，单说张纯亲信。

    张纯为了和张燕死磕，直接把中山给掏空了，黑山军那种劫掠是明面上的掏空，而张纯这种，是由内而外的。

    从张纯入主中山开始，黑山军就不断的找麻烦，导致张纯根本就没有时间发展治下，随着秋收的结束，中山境内的收成那也是惨不忍睹。

    比上党还差点。

    张纯一开始接手这个中山相，本以为靠着家世和所学，能好好发展一番治下，给自己添些政绩。

    谁能想的到黑山军也不是吃干饭的。

    愣是把自己拖住了。

    张纯已经看出未来中山的疲软了，索性一鼓作气，直接把中山竭泽而渔一番，两三年不可恢复的那种。

    不管这次黑山军的目标是不是中山，自己都有一战之力。

    张纯打的主意就是，如果黑山军攻打中山, 那自己就据城死守，拖住他们，等其余几路郡守率大军前来，到时里应外合，歼灭黑山。

    凭此功绩，在稍加运作一番，足以升任别的官职，离开中山这个烂摊子。

    如果黑山军围困的是常山国，那自己就率士卒支援，依然是拖延黑山军的步伐。

    到时凭借拖延黑山，外加歼灭黑山的功绩，也足够了。

    这几个月的时间，张纯在中山这里呆腻歪了。

    在九月底的时候，就开始思虑这个计划了，不管黑山军秋收后作何反应，自己都要主动联合进攻一波黑山。

    不这样做，自己很容易被拖死在这里。

    顺便, 张纯连下家都琢磨好了。

    那就是张温、张伯慎, 大汉的车骑将军, 现在凉州那边的领头人。

    张纯之所以选择车骑将军张温, 那也是有所思量的。

    就在前两个月，张温因自己麾下缺乏骑兵，就开始从边郡调兵。

    从幽州调拨了三千骑兵。

    又从乌桓调拨三千突骑兵。

    而张纯作为幽州渔阳的豪强，与乌桓丘力居等人，那是熟的不能在熟了。

    到时候自己与丘力居等人知会一声，由自己统率乌桓突骑兵，从而在凉州立下点功绩什么的，想必不难。

    当然，才当了几个月的相国，岂能说转行就转行？

    然后，才有后来张纯竭泽而渔的想法，为的就是打出成绩，只要有了成绩，才有借口调拨至凉州。

    到时候中山这个烂摊子，谁爱接手谁接手。

    【（张纯）渔阳郡与（丘力居）辽西郡中间就隔着一个郡，四舍五入这就是邻居。】

    十月初的时候，偷摸写了一封自荐信，派亲信送到张温手里。

    然后张纯就开始备战了。

    要不说无巧不成书么。

    都说同行之间有内卷，其实亲戚之间也有内卷。

    中平二年（185）的泰山郡守叫张举...

    张举也是渔阳人...

    ...

    张举在听闻张温从乌桓征调了三千突骑兵后，就派人打听了一下。

    打听完后，发现大有可为啊。

    不过张举办事比张纯痛快一点。

    直接辞官不做了，骑着一匹快马，就直奔凉州，投奔到张温麾下了。

    那是八月的一天，乌桓突骑刚到凉州一个月，张举也随后就到了。

    说实话，张举的到来，弄的张温还有些发懵。

    凉州是什么香饽饽不成，别人都避之不及的地方，怎么还有主动往这跑的。

    张举辞官后，一人、一马，就到了凉州。

    先把乌桓那里的关系打点好后，就去找张温了，明里暗里的说，由自己统帅的乌桓突骑，战斗力能提高一两层。

    对于这些鬼话，张温自然是不信的。

    不过张温也没驳了张举面子，毕竟都辞官投效自己了，虽然看着像分某家兵权的，但也不能明说不是...

    别问，问就是张举孤身一人来的，真就一个士卒都没带...

    事后，就给张举弄后勤去了。

    其实大汉官场有条鄙视链。

    凉州＜幽州＜并州＜杨、荆、益＜冀＜青、徐、兖＜南阳＜司隶。

    交州蛮荒之地，这个不算。

    而张温是南阳人，张举是幽州人。

    至于卢植那种大儒，那些朝臣在心里自动给他的幽州籍贯除了，归属于与大汉了。

    很显然，张举还没到卢植那种程度。

    两个多月来，天天与粮草打交道。

    别说领兵了，张温百忙之中，连个大饼都舍不得给张举画一张。

    ...

    在某一天夜里，张举跑了。

    张温虽然发现张举跑了，但是完全没有在意。

    只是没过几天，张纯的亲信就带着密信过来了。

    经过一番周转，这封密信就到了张温手上。

    张温打开密信后傻眼了，又是要投靠自己的，又是要领乌桓突骑的，你比张举还脸大，居然还自荐为将，想单飞...

    当即，张温就把张纯亲信抓起来了。

    严刑拷打。

    这事属实太怪异了。

    你们渔阳张家有什么秘密不成。

    这也不怪张温多疑，只能说太巧合了。

    一个两个的，相国、郡守不好好干，居然都想来凉州，还都想领突骑兵，关键你俩还是亲戚...

    在严刑拷打一个月后。

    这个亲信也没说出来什么有用的消息。

    张温也看出来了，这人什么也不知道。

    随后，写了一封回信，就让这个亲信捎回去了。

    信里就俩字。

    【滚蛋！】

    张温虽然不知道渔阳张家想干什么，为什么突然这么看重西凉。

    但不管他们有什么目的，直接不让他们过来就行了。

    如果他们敢通过朝廷发动关系，直接调过来，那就死吧。

    真当某家泥捏的。

