    霍惜和杨福回到外城渡口，她家小小的乌篷船静静地停在那里。

    远远的看见，霍惜心里异常温暖。

    “爹，娘，等久了吧？”

    “没有没有，爹正好到附近买两担水，又去跟人换了一篓子蔬菜。”

    “那我今晚就吃蔬菜了，可不想再吃咸鱼干了。”杨福吁出一口气。虽然菜蔬也没油星，但总比一日三顿的吃鱼干就咸菜强。

    杨氏抱着霍念出来，拍了他一把：“很多人想吃鱼干还吃不上呢，你还挑！这几日你想吃也没有了。”

    “咋了？”杨福问道。霍惜也看了过去。

    “你姐夫把咱家存的鱼干都卖到村子里了。清空了。”

    “啊？有人买？那能卖几个钱？”

    “怎会没人买！你以为没船的农家想吃条鱼是容易的事啊？再说那咸鱼干都带着盐呢。你姐夫换了半两银子和半袋粗粮呢。”

    “半两银子啊？那不少了。不过……”

    “咋了？”

    “嘿嘿，你女儿啊，惜儿今天给人打点就花了将近半两银子，姐夫那些鱼干啊，打了水漂咯，都没听着响。”

    杨氏诧异地张了张嘴。

    霍二淮朝低着头的霍惜看去，笑道：“没事，打点哪里能不花银子。这年头哪有天上掉陷饼的好事。”

    说完摸了摸霍惜的头，安慰了她两句。以为今天这舅甥两人白白跑一趟了，心里虽心疼那些钱，但也知道孩子并不是拿去乱花的。

    杨氏回过神来，拉过霍惜，用手擦着她的黑脸：“怎么涂成这样？要不下次让你爹去吧。”

    霍惜仰着脸让杨氏擦拭，又朝念儿假意要拿黑脸去贴他，念儿嫌弃地直往后躲，杨福朝他做了个鬼脸，把念儿逗得哈哈笑。

    杨福对杨氏说道：“姐，姐夫还不如惜儿呢。你不知道今天惜儿有多厉害，在城里左逛右逛，如回自家一样。给咱家拉了好些订单呢！”

    “真的？”杨氏心里高兴，声音都拔高了。

    霍二淮走到船尾，一边摇动橹板，让船离开渡口，一边竖着耳朵听。

    杨福便叭叭开了。杨氏听完，嘴巴都忘了合上。

    “三十八家订单？还要菊花？”一家半篓一篓的，那得要多少螃蟹！

    看着霍惜，就像看着一个金娃娃。

    转念又一想，比市价高一成收呢，这，能赚钱吗？要是卖不出去，收得多赔得多……嘶，不能想，心肝疼。

    霍惜一边净脸一边听杨福汇报情况，见杨氏脸上一会喜一会忧的，她心里明白，但并没有解释。

    “娘，今天有收到螃蟹了吗？”

    “那倒没有，不过你爹捞了半蟹笼。你爹把它挂在船身外头，就吊在水里。你一会去看看，可得用不。”

    “好。”霍惜听完一喜，又看向霍二淮，“爹，你有没有去收一些篓子？”

    “有，大小都收了十来个。船上也没地方放，若是不够，爹明天再去买，都跟人说好了。”

    “那就好。”

    霍二淮把船摇回平时夜里停靠的水域。

    “回来了？今天你们可回得晚，一会得摸黑做晚食了。”远远的，钱三多的声音扬声传来。

    霍惜和杨福出去打招呼，这一看，还真是她家回得最晚了，平时停靠的二十来家人几乎都回了。

    “我们一路上吃过晚食了。钱哥今天可有捞到螃蟹？”杨福朝钱三多扬声问道。

    “还真收啊？”

    “收呢。你还怕我们骗你不成？铜板我们都换了一匣子了，还能不收？”

    钱三多松了口气。

    今天卖鱼的时候，他特意把螃蟹留下了，也问过了价钱，比前些天略涨了些。要是霍家不收，放手里可糟蹋了。

    刚想叫儿子，就见钱小虾已从水里把蟹笼提出来了，哗啦啦滴着水。

    霍家那边刚把船停好，钱小虾就拎着蟹笼跳到紧挨着霍家的郁叔的船尾，再一跳，就跳到霍家的船上。

    “霍惜，你来看，这些能给多少钱？”

    钱三多摇头失笑，站自家船头伸着脖子往霍家那边望去。

    杨福把钱家蟹笼里的蟹倒在自家的渔筐里，霍惜蹲在渔筐前就是一通扒拉。

    “你这有大有小，不能一个价钱。”

    “什么，小的你不要？”钱小虾有些着急。

    “要。不过大的一个价钱，小的一个价钱。”

    “大家都这么熟了，你可不能杀熟。我跟我爹今天去卖鱼了，蟹价我是知道的。”可不能坑我。

    杨福推了他一把，差点摔他个屁蹲儿，瞪他：“都这么熟了，你这样看我们的吗？惜儿才不会坑人！”

    霍惜今天也到鱼市转过一圈了，蟹什么价她心里也有数。再有几天就是重阳节了，螃蟹的价格一天一个样，已比肉贵。

    “二两到四两，二十文，四两往上，三十文，六两往上的，另外议价。”

    “一斤？”

    “一只”，霍惜看了看筐里不少的小螃蟹，又道：“二两以下，十五文一斤。”

    “啥？”不止钱小虾听呆了，杨福也愣了。

    一斤大白肉，咬着滋滋冒油，才二十文一斤，这青壳蟹，挖出来没丁点肉，这么贵？

    霍二淮拴好船，收好橹板，才到船头，一听，也愣住了。

    他今天没有去卖鱼，之前也好久没捞到螃蟹了，也是大半个月不知蟹价了。这蟹价都比肉贵了？

    杨氏抱着霍念的手紧了紧，霍念小手指向筐里乱爬打算逃跑的螃蟹，哦哦指着，要。

    “可不能要啊，这青壳大将军会咬人呢。咬着念儿，可疼可疼了。”杨氏吓唬他。

    霍念一听，小手害怕地往回缩了缩。但也不愿回舱，杨氏便抱着他站着看。

    “就这个价，你家要是愿意，就卖给我们，不愿意就留着自己拿城里卖。”霍惜把乱往外爬的螃蟹又扒拉了下去。

    “卖，卖。这个价格公道。咱家就卖与小霍惜了。”钱三多站在船头扬声道。

    好家伙，明天还是别打鱼了，就专门往蟹窝里寻摸，趁这几天蟹价贵，还是多捞些螃蟹换钱吧。

    旁边有几家在看热闹的，也纷纷应声，回去提自家的蟹笼。

    钱小虾回过神来，便和杨福扒拉自家的螃蟹，准备上称，“你家收得比市价贵，这能卖得掉哇？”

    杨福也有些发愁，但看着一脸淡定的霍惜，又挺了挺胸膛：“那是我家的事，你操哪门子闲心。”

    “你这家伙！我不是怕你家到时吃不上饭，还得上我家打秋风嘛。”

    嘁。

    杨福懒得搭理他，把钱家的螃蟹大小分了几拨，便同霍惜上称称重。

