    “是黑金虫族的人。”

    刺天穹脸色看到那星船上的人，脸色不由一变，真是冤家路窄，这艘星船上的不是其他人，正是之前遇到的黑金虫族之人。

    被他们看到刚才的一幕，绝对不是什么好事。

    “是你们？”

    黑金虫族的卡米拉此时也看到刺天穹等人，目光也是瞬间一凝。

    他们也是第一次来这黑市，听闻这幽冥星河中宝物众多，所以来这里碰碰运气，只不过这一个月来，只钓起来了一条小拇指都不到的神光鱼，其他什么收获都没有。

    正有些无聊间，谁知道之前突然看到远处的星河之上有异光，所以驱船前来，没想到正好看到了秦尘他们收起天虹锦鲤的一幕。

    一条绽放五彩射光，且有着胡须的大鱼，这让卡米拉等黑金虫族的高手心中一震，神光鱼他们也钓上来了一条，虽然很小，但绝非秦尘之前收起来的大鱼模样，而且如此大鱼，五彩神光绽放，让他瞬间明白过来，这条大鱼绝对了不得，价值非凡。

    这一刻，?黑金虫族卡米拉对这条五彩神鱼瞬间动了心思。

    “刺天穹，别来无恙啊，想不到刺兄这一次来这幽冥星河居然还有这样的丰收，可喜可贺，值得庆祝啊。”

    卡米拉驱船靠近，笑着说道。

    “有什么好庆祝的，和你黑金虫族有关系吗？”

    古力魔不屑的嘲讽了一声。

    “闭嘴。”

    刺天穹狠狠的瞪了古力魔一眼，然后对着卡米拉拱手道：“卡兄过奖了，一般般而已。”

    他心中一凛，暗暗警惕，这卡米拉会庆祝他？

    对方绝对不安什么好心。

    “刺兄太谦虚了。”

    卡米拉丝毫不在意古力魔的嘲讽，看了眼刺天穹，又目光又落在了秦尘身上：“朋友应该是和瓦剌族一起的吧？

    刚才看到阁下似乎钓上来一条五彩神鱼，模样极为新奇，不知道朋友是否能拿出来让我等开开眼呢？”

    若不是在这黑市上不想节外生枝，如果是在万族战场遇到，他黑金虫族早就动手抢这条五彩神鱼了。

    “不行。”

    秦尘懒得多看他一眼，哪里不知道对方打什么主意，一口回绝了。

    卡米拉脸上的笑容一僵，但他还是撑起了笑容，笑着说道：“在下是黑金虫族的族长卡米拉，朋友既然和瓦剌族在一起，应该也听说过我黑金族，我黑金族在虫族的地位，却是要比瓦剌族高上不少，或许阁下还不清楚，瓦剌族多年来在万族战场没有收获，一直被我等的上头不满着呢吧？”

    卡米拉一边说着，一边盯着秦尘的双眸。

    “这和我有关系吗？”

    秦尘都懒得理会对方，对着侏儒老者道，“走吧，驱船吧，我们去别的地方看看。”

    “哼，我看阁下身形，倒像是人族，刺天穹，你瓦剌虫族该不会是投靠人族去了吧？

    还是说，此人瓦剌族在一起，是来打探我虫族机密的？

    好大的胆子。”

    这时卡米拉身后的一名黑金族虫尊冷喝道。

    卡米拉见秦尘也不理会自己，脸色不由得一沉，沉声道：“出门在外，多一个朋友，多一条路，阁下和瓦剌族鬼鬼祟祟在一起，我等同为虫族，理应知道瓦剌族究竟和什么人在一起，更何况这黑市区域，乃是我虫族的领地附近，阁下的模样，怕不是我虫族之人，难道不怕被我虫族盯上吗？”

    “你这是在威胁我？”

    秦尘冷冷扫了对方一眼。

    “威胁谈不上，只是想和阁下交个朋友。”

    卡米拉冷冷道。

    “哈哈，交朋友，如何个交法？”

    秦尘瞥了卡米拉一眼，懒洋洋说道。

    卡米拉眯着眼睛，道：“我黑金虫族和瓦剌族，都在一个魔族麾下，也算是关系亲密，阁下刚才钓上来一条五彩神鱼，这样，我出一条中期圣主圣脉，阁下便将这五彩神鱼卖给在下，如何？”

    “一条中期圣主圣脉？

    滚吧你。”

    不等秦尘开口，古力魔便已经怒骂道。

    这家伙做什么白日梦？

    这哪是来购买神鱼，这简直就是来明抢，就算是他们钓到的那条最小的神光鱼，都不止这个价格了好吗。

    “一条中期圣主圣脉？

    还真是好大的手笔。”

    秦尘也笑了，只是笑容很冷：“只可惜，这样的朋友，我不想交。”

    秦尘摇摇头，“这年头，真是什么垃圾种族都来敢来和我交朋友了，滚吧，便是你们虫族皇族前来，惹恼了我，怕也直接扔进幽冥星河当鱼饵了，走吧！”

    秦尘对着傀儡石像淡淡说道。

    刺天穹在一旁也直呼爽快，而且他也知道，秦尘敢这么说，自然也有他的底气，就凭对方能让死魔族的魔子大人恭敬的尊称一声殿下，他们虫族的皇族怕也得掂量一下。

    秦尘这样的话一出顿时让黑金虫族的卡米拉脸色一冷，而其它黑金虫族的虫尊也都目光冰寒。

    狂妄，这小子简直太狂妄了。

    “不知死活的东西，就凭你这几句话，本座就有理由代替虫族教训你。”

    卡米拉大怒，尊者之力冲起，如大浪滔滔，他不用出手，可怕的尊者之力便向秦尘碾压而去，欲凭强大的尊者之力把秦尘镇压的当场跪下。

    轰！滚滚的尊者之气冲天。

    卡米拉突然出手，刺天穹脸色顿时一沉，而秦尘则是微微眯了一下眼睛。

    “不可在我星船上斗殴。”

    就在这时，星船上的石像傀儡突然开口。

    虽然石像傀儡摆渡人的话极为低微，但他一开口，卡米拉脸色立刻就是一变，立刻收回了碾压向秦尘的尊者之力。

    在黑市中，任何人都不敢和黑市内部的人为敌，哪怕这星船摆渡人只是石像傀儡也一样。

    黑市无比神秘，屹立暗宇宙无数年，即便是魔族，人族中顶级势力的高手前来，也不敢在黑市中动手，一旦破坏了黑市的规矩，想活着离开那不是一件容易的事情。

    这是万族都清楚的规矩。

    “哼，暂且饶你们一命。”

    卡米拉冷冷哼了一声，虽然心中咽不下这一口气，但是他也不愿意得罪星船摆渡人。

    

