 八荒兽域！

    “安排人盯紧精灵海域！”纯血穷奇了解很多秘密，但也正像秦命预料的那样，它没有过多的透漏出去，而是想着独霸白虎。

    “你知道你在说什么吗？精灵海域岂是说监视就能监视的！那群精灵从不插手外面的事，但也决不允许别人打扰它们的清净。我们八荒兽域密谋多年的行动即将开始了，人族那里也谈的差不多了，一旦各方面谈妥，针对魔域的全面战争就会爆发。但事件牵扯三族各顶级实力，每一个都有心思，都有各自阴谋，谁出个意外就是灭族。这时候惹恼了精灵女皇，万一关键时刻给我们来个逆袭，后果谁能承担得起？”“

    精灵海域绝不能碰！精灵女皇的空间造诣天下皆知，以她的境界，隔着上万里都能碾死天武！”“

    只管按我说的做，盯紧精灵海域，一定会有收获。”纯血穷奇起初也不相信杨巅峰会把秦命带回精灵岛，毕竟那里是古海净土，精灵岛又不承认杨巅峰的身份，可是茫茫古海哪里能藏住一个几百里的岛屿？

    “你是不是还有什么秘密没告诉我们？”“

    秦命身边陪着的那个人，就是精灵岛代言人，杨巅峰！”

    “就凭借这个？”“

    荒唐！秦命闹出这么大的乱子，与人族妖族魔族三方为敌，杨巅峰敢把秦命带回精灵岛？精灵岛会收留他？你如此愚蠢，何以登临妖皇之位！”百

    炼兽域！“

    黑凤？地凰玄蛇？龙雀，你要为你的话负责！”“

    我能负责，我用我的命负责！一头接近纯血的黑凤，两头从没见过的地凰玄蛇，一头血红色，一头玉白色！”

    “他们都是跟秦命有关系？给我说清楚！”“

    我不敢确定跟秦命有没有关系，但我马上要抓到他们的时候，秦命杀了出来。”

    “然后呢？你堂堂百炼兽域妖王，被秦命流放虚空，被活活打碎了一只眼睛？龙雀！你给百炼兽域丢脸了！”

    各种咆哮，如雷霆，似山崩，震颤着百炼兽域威严的龙皇殿，滔天煞气，轰动的能量，让龙皇山脉无数猛兽匍匐跪地，瑟瑟发抖！

    龙雀羞愤，用力低着头：“我要活捉秦命，我用生命起誓！”“

    抓秦命？你用什么抓！一场对决，公平公正，他能把你塞进虚空一次，就还能有第二次！”“

    不要吵了！龙雀，给我说说秦命的战斗，不要漏下任何一点，如果我听不到你惨败的理由，今天……用你的血，清洗百炼兽域的尊严！”

    “还有你！火麒麟，龙子到底去哪了？没有个合理解释，你也陪葬吧！”夜

    魔族！

    “血魔族消停了？”“

    黑魔族发现天武界那里蠢蠢欲动，提前撤了，黑魔族不出手，血魔族不敢跟我们死扛下去。”

    “倒是刑天战族这几个月一直很没有动静，很诡异！”

    “盯紧血魔族、黑魔族，也别放过刑天战族，我们刚得到血魔战域，这段时间肯定会成为魔域焦点。”“

    人族和妖族秘密联合的趋势越来越明显，我们魔域还在内斗，一群蠢货！”“

    人族和妖族的各皇族暂时没有明显合作迹象，不过下面其他霸主势力开始频繁活动了。但愿是我们多虑了，否则……不爆发则以，一旦爆发，魔域将会迎来灭顶之灾。”“

    可惜了，黑魔族还在跟劫天教那里眉来眼去的，如果真的爆发战争，黑魔族第一个被屠杀。”

    “赵厉，说说你那兄弟。他竟然敢回头毁了天空之城，有魄力啊！”刑

    天战族！

    黑雾笼罩，魔气滔天，恐怖的魔兽咆哮山河。一

    条残破而古老的石桥，黑暗又恢宏，斜指天穹，直上万米之遥。石

    桥尽头已经断裂，那里空间沉寂冰冷，诡秘的悬浮着各种碎石，缓缓的漂移，无声的碰撞，偶尔会有一股神秘的力量弥漫，试图把碎石充足，重塑完整的石桥，驾临远方那根已经破败不堪的天柱，却又总也靠不近石桥。

    一尊魁梧雄壮的魔正站在石桥尽头断裂的地方，望着浩瀚苍茫的天穹，那里黑雾翻腾，异光乱窜，偶尔会形成各种奇异的景象，仿佛天地初开，万物新生，又似天灾地乱，众生湮灭。神秘莫测，却又虚无缥缈。他

    魔域第一皇族刑天战族未来的领袖，一个觉醒了上古刑天之力的魔，一个传说要超越魔皇引领魔域的魔。

    他诞生那天，黑暗的魔域被亿万血光笼罩，部分地方天地飘血，血腥气息弥漫整片魔域，十年不曾散尽。他诞生的那一刻，魔皇宫殿响起古老的魔吼，仿佛跨越时空而来，震颤着恢宏的宫殿群，让无数魔尊魔将敬而跪地。他

    ，被赐予了刑天战族最高贵的名字——刑天！他

    ，用震撼魔域的成长速度，奠定了他无可超越的地位。他

    ，被称为引领魔域的魔，更是魔域唯一能挑战人族帝英的魔。他

    ，是在三个月前，被天道选定——诛杀秦命！刑

    天从十岁那年开始就喜欢爬上这座万米高的古桥，眺望高空波澜壮阔的奇异画面，更遥望着魔云尽头残破不堪的天柱。

    他无数次回想那古老的传说，重塑望天桥，再造登天路，淌过那古老的百族战场，便可驾临天柱之巅，成就不世之名。

    他志不在魔域，更不在天下，就连人族里的帝英都不曾激起他的挑战欲望，他要的是触摸天道，甚至超越上古刑天，他要的是站在这天地的最高处，俯瞰芸芸众生，靡靡万灵！

    他曾一度迷茫，苦寻方法，更曾疯狂到用三千魔兽的尸体，堆积这片天穹，呼唤沉睡的望天桥，召回飘在各处的那些碎石，结果……无果而终。直

    到三个月前，有两个虚影走进了他的梦境，引领他再临天桥之巅，他第一次近距离触摸天道，也第一次感受到了天道的恐惧。恐惧……来自于一个叫秦命的人类。

    他没有拒绝，选择了接受，他要用那个秦命的鲜血，洒落天桥，再造登天路！“

    吾皇！”一

    个鬼魅般的虚影在古桥上成型，单膝下跪，声音空洞而飘渺。尽管刑天还没有接管刑天战族，可在战族每一个魔的心里，他已经是皇，不容置疑！“

    秦命的消息。”刑天死寂的双眼里泛起一抹精芒，雄壮的身躯透发出恐怖的气息，像是一尊觉醒的古魔，令整片天穹的幻景都随着波澜变幻。

    “各方都在调查，可秦命神秘失踪之后，再未出现。关于秦命的资料，恐怕只有那个时代的人才了解，属下……无能！”

    “继续查！盯紧人族各方霸主，秦命下一个目标，定是其中一个。”

    “遵令！”“

    劫天教的帝英，最近如何了？”

    “有传言说他帝英消失了，有传言说他闭关修炼，属下会继续调查。” 