    第二轮的比试持续的时间更长，足足过了七日时间才结束。

    最终，有一百二十七人晋级第三轮。

    “一共招收一百位弟子，目前已经有一百二十七人晋级第三轮，这意味着，大概还有三十人要出局，无缘昊天殿。”有人开口道。

    “也不一定。”旁边之人摇头道：“可能会有一些人放弃资格，那么后面的人还是有机会的。”

    “我竟将这一点忘了，失策、失策。”刚才那人笑着挠了挠头。

    只见此时，任霄再次来到虚空之上，看向下方人群开口道：“第三轮比试为挑战赛，所有人同时踏上战台，念到名字的人有一次挑战的机会，若放弃挑战，则进入待定状态，若是被挑战之人放弃或者战败，同样进入待定状态。”

    “比试获胜之人，获得成为成为昊天殿弟子的资格，无需再进行比试。

    一轮结束后，裁判从待定人选中随意抽人比试，胜者留下，败者出局。”

    话音落下，无数人内心为之一颤。

    无论是挑战别人，还是被别人挑战，只要放弃或者被击败，都将进入待定状态。

    虽然待定并不意味着被淘汰，却面临着极大的不确定性，毕竟是裁判随意抽人，谁也不知道自己遇到的对手会是什么人。

    若是遇到硬茬，那下场……

    因此，想要成功加入昊天殿，最好的选择是挑战他人，并且将之战胜。

    不过无论规则发生怎样的变化，对于自身实力足够强大之人而言，并不会有太大的影响。

    第九战台有许奉，而周靖、何乘舟、冷无云和花宸四人则在第八战台，还有陈敕也在，不知他们之中谁能走到最后。

    当然也有可能出现黑马，一开始默默无闻，没有引起太多注意，直到最后时刻才绽放出真正实力，一鸣惊人。

    “可以开始了。”任霄开口说了声，随后转身回到高台之上。

    只见一道道身影踏上了金色战台，此时每一座战台上的人数各不相同，相对而言，中间三座战台上的人数最多，而第一战台与第九战台的人数最少。

    这两个境界一开始报名的人便不多，前两轮比试又淘汰了一批人，走到第三轮的人自然最少。

    第九战台上共有九道身影，全都是上天位后期修为，只见此时，一道青衣身影走到战台中央，正是许奉。

    当看到许奉走出之时，另外八人脸色皆都为之一变，立即意识到他想干什么，皆都低下头，仿佛生怕被许奉挑中。

    许奉目光淡淡的扫过周围八道身影，随后落在其中一道身影上，道：“就你了。”

    那人抬起头，见许奉的目光正看着自己，脸色变得颇为难看。

    被许奉挑中，只有被虐的份。

    “我认输。”那人极为干脆的道，与其被虐一场，不如保存实力，在接下来的比试之中战胜对手。

    听到对方开口认输，许奉脸色依旧平静如水，仿佛这样的结果在他的意料之内。

    人群看到战台上的景象，心中也能够理解那人的做法，被许奉挑中，只能说他运气太差了，在这种情况下，认输是十分明智的选择。

    其他战台上也出现了类似的景象，当被实力极强大的人物挑战之时，对手都主动选择认输，将希望放在后面的比试上。

    这种情况在第八战台上出现的次数最多，只因这座战台上的天骄人物有好几位，几乎都是同境无敌般的存在，他们注定会锁定前十，而在此之前遇上之人，只能老实认输。

    大概过了两个时辰，九座战台都经历了一轮挑选。

    如今还留在战台上的，都是在刚才的比试中获胜之人，从某种意义上而言，他们已经是昊天殿的弟子了。

    “九座战台上一共有五十七人，共有七十人待定，从七十人中挑选出四十三人，局面有些激烈啊。”有人低声说道，眼神中透着几分兴奋之意。

    “谁说不是，能够走到这一步的人，都不是弱者，而那些实力最强的人都已经晋级了，接下来的比试才是最为激烈的。”

    只见此时，有数道身影从高台之上飞出，落在下面的战台之上，正是负责接下来比试的裁判。

    “你们两个，上来进行比试。”第五战台上，裁判随意指向下方的两道身影开口道。

    只见被喊到名字在两人对视了一眼，眼神中皆都闪过一道精芒，随后身形同时飞上了战台。

    没有多说半句废话，两人直接释放出强大攻击，都没有任何的保留，这是他们在这场比试中最后一场战斗，胜了进入昊天殿，败了出局，必须尽全力一战。。

    半晌，两人终于分出了胜负，其中一人险胜对手，脸上布满了喜悦的神色，这次比试算是没有白来。

    九座战台上的比试同时进行，下方人群的目光在九座战台上不断移动着，应接不暇，仿佛不想错过每一场比试。

    过了四个多时辰，所有待定之人的比试都结束，三十五人留下来，算上之前便留下的五十七人，共九十二人。

    最终根据境界从高到低的原则，从已出局之人中随意挑选八人进行补位，便是本次比试的前百名。

    许多人目光极为羡慕的看向最后补位的八人，明明已经出局了，最终竟然又被选上，运气简直好到没话说。

    事实上那八人心中也感到十分意外，他们本以为已经彻底没机会了，没想到峰回路转，幸福突然降临在身上，一时让他们没有反应过来。

    或许，这便是缘分吧。

    只见此时，萧沐阳从宝座上站起身来，抬起脚步朝前方走去，来到九座战台的上空。

    空间寂静无声，所有人都屏住呼吸，不敢发出任何声音。

    只见萧沐阳看向下方的百强人群，开口道：“首先恭喜你们获得成为昊天殿弟子的资格，之后昊天殿会根据你们在比试之中的表现，挑选出核心弟子以及内门弟子。”

    “无论最终的结果是否符合你们的预期，希望你们能够放平心态，不要太过在意，你们的未来还有无限希望，只要刻苦修行，你们应得的一切，昊天殿都会给你们。”

    萧沐阳的声音虽然不大，然而却清楚的传到下方每一人的耳中。

    此时许多人心中热血沸腾，眼神中充满了斗志，希望能够在昊天殿内大展身手，绽放出属于自己的光芒。

    但也有一些人对萧沐阳的话不以为然，在他们看来，昊天殿只是一处刚复出的势力，虽然过去有过耀眼的光芒，但以后会怎么样还很难说，应该低调行事，而不是说一些豪情壮志的空话。

    当然这些他们只是在心中想想，没有当众说出来。

    “你们之中若是有人放弃加入昊天殿的资格，现在可以提出来。”萧沐阳又开口道。

    听到此话下方不少人眼中露出一抹异色，听萧沐阳的意思，莫非是不打算排出前十名了？

    “萧殿主，比试还未分出前十名，现在便结束了吗？”此时，有一道不合时宜的声音从百强人群中传出，开口之人正是许奉。

    人群目光纷纷看向许奉，脸上布满了震惊之色，没想到许奉竟然当众质疑萧沐阳的决定，有点刚啊。

    虽然许奉的实力远强于萧沐阳，但后者好歹是昊天殿殿主，许奉想要质疑他，实在是有些冲动了。

    冷无云、周靖等人目光也看向许奉，他们心中都十分清楚，许奉想拿下比试第一，因此宁愿得罪萧沐阳，也要进行前十名之战。

    萧沐阳微微低头，目光隔空望向许奉，淡淡开口：“本殿主何时说过不排出前十名了？”

    许奉闻言瞳孔不由得收缩了下，隐隐明白了萧沐阳的想法。

    他是想将愿意加入昊天殿之人先确定下来，再排出前十名，如此一来，前十名便都是昊天殿弟子，不会有其他人。

    不管谁得到第一，昊天殿的颜面都不会受损。

    果然是‘考虑周到’。

    “殿主此举实在是高，佩服。”不少昊天殿长老目光钦佩看向萧沐阳，他们之前都没想到这一招。

    “既然是比试，理当让所有人都比试完，如今比试尚未结束，萧殿主便提前让他人做出决定，不知这样是何道理？”许奉再次问道。

    诸人内心微颤了下，自然都看出来许奉的想法，他不打算加入昊天殿，却想要拿下比试的第一。

    萧沐阳眉头不由皱了几分，看来，这许奉是执意要和昊天殿过不去了。

    连续两次质疑他的话，显然并不怎么将他放在眼里。

    “如若比试结束之后再退赛，即便可以让之前被淘汰之人补位，但那些人也失去了一次在舞台上绽放光芒的机会，昊天殿要保证每一位弟子都得到公平的对待。”

    萧沐阳淡淡开口，自然是回应许奉之前的质疑。

    听到萧沐阳的解释之后，不少人微微点头，虽然这样的解释有些牵强了，但也合乎情理，他身为昊天殿殿主，自然要维护每一位弟子的权利。

    许奉脸色变得冷了几分，他没想到萧沐阳竟然能给出这样的解释，倒是让他无言以对了！

    【作者有话说】

    非常感谢各位书友的打赏~一般都不怎么看后台的打赏，所以很少感谢大家，希望大家不要介意，再次感谢大家的心意！

    千秋始终很用心的写，等待春暖花开的一天，希望与大家一起见证~

