
　　朝廷的安排，杜启暂时不知道，不过即便知道，杜启也不在意，杜启依旧按照自己的节奏继续忙碌，可惜的是，公审田裕一事，竟然没有掀起波澜，虽说有很多百姓围观，却是一个刺客都没有来劫法场，以至于田裕就这么斩了。

　　田裕死去，余得水开始运作天下第一楼。

　　酒泉县内，事情平息。

　　一切都上了正规。

　　冬去春来，时间飞逝，转眼进入新的一年二月。

　　二月初的酒泉县，风雪已经停了，积雪早已经化去，但依旧寒冷。不过酒泉县内百姓，却已经开始忙碌了起来，因为开春后天气虽说寒冷，但冬雪化掉，已经可以挖土耕种土地。

　　平西王府内。

　　叶稻生坐在下方，正禀报开春后的诸多事宜。一县之地要忙碌开春之事，并非容易的事情，涉及到方方面面。

　　杜启一一听叶稻生汇报，时不时插嘴问两句。待叶稻生诸多的事情禀报完后，杜启道：“叶稻生，酒泉县、福禄县已经在本王的掌控中，换句话说，也在朝廷掌控中。我已经向朝廷建议，由我安排肃州刺史一事，日前朝廷给了回复，同意了本王的请求。”

　　叶稻生一听，一颗心顿时激动了起来。

　　肃州刺史。

　　这可是了不得的官职。

　　对曾经的叶稻生来说，那是一辈子都难以企及的。甚至于算是如今叶稻生担任酒泉县令，要再往上升迁，也是先担任肃州长史，做一个协助肃州刺史处理政务的官员。

　　下一步才可能担任肃州刺史。

　　杜启却当着他的面，说可以直接任命肃州刺史。

　　这是他的机会。

　　叶稻生保证道：“请殿下放心，卑职自当全力以赴，处理好酒泉县的事情。今年开春的各项事情，卑职会全力以赴的。”

　　杜启颔首道：“本王告诉你这些，看你是可造之才。好好努力，莫要辜负了本王的期许，更莫要辜负了朝廷给予的机会。把眼下的事情做好了，刺史一职，你是可期的。”

　　“卑职遵命！”

　　叶稻生再度应下。

　　杜启摆了摆手，叶稻生转身就退下。之所以杜启这么说，实际上，就是给叶稻生甜头，让叶稻生要兢兢业业的努力做事。23sK.com

　　叶稻生退下后不久，柳正希进入。

　　柳正希向杜启行礼后坐下，道：“殿下，卑职这里有三件事要禀报，请殿下核准。”

　　“说！”

　　杜启吩咐道。

　　柳正希道：“第一，是如今已经开春，冬雪化开，天气渐渐暖和，百姓都开始劳作起来，修路一事卑职认为可以提上日程。卑职的打算是，选择良辰吉日开工，继续修路。而且如今浇灌混凝土，也能在最快的时间干硬。”

　　杜启点头道：“可以安排了。”

　　柳正希应下后，又继续道：“第二，是此前殿下提及大平山的方向，有可以燃烧的无毒煤石。煤石的开采，如今可以进行。卑职准备安排人开采煤石，不过一旦开采煤石，需要大量的地方囤积，又需要厂房等。卑职拟定了章程，请殿下核准。”

　　说完后，柳正希递上了册子。

　　杜启接过来看了后，满意的点头道：“柳先生做事，本王放心，安排便是。”

　　柳正希点了点头，再度道：“第三，是天下第一楼如今，已经再度运转。去年的时候，殿下公审处死田裕，当时是希望借机除掉前来救援田裕的人，没想到当时，一个人都不曾来。如今余得水负责天下第一楼的运转，黄石负责训练人，这一条线已经再度安排好。只是天下第一楼暂时，还无法自给自足，又再度需要钱财维持运转。”

　　杜启不做思考，直接道：“给余得水就是，你告知余得水，我再给他三个月的时间。如果三个月后，天下第一楼还不能正常的运转，就没有存在的必要了。”

　　“是！”

　　柳正希躬身应下。

　　杜启说道：“独山的贼匪情况，消息打探得如何了？”

　　自从去年，就已经着手安排。

　　仔细摸独山贼的底细。

　　柳正希道：“回禀殿下，独山贼的底细，大致已经调查清楚。不过眼下最主要的事情，是确保春耕和各项工程复工的顺利进行。卑职的打算是，春耕过去后，便发兵对付独山贼。”

　　杜启道：“有计划就好。”

　　对杜启来说，独山贼并非什么大贼匪，如今杜启麾下有薛仁贵、萧元奇和马远的三支精锐，有这些力量在，足以轻松扫荡独山贼。

　　“报！”

　　就在此时，又有士兵进入。

　　士兵禀报道：“殿下，马远将军求见。”

　　“请！”

　　杜启吩咐一声。

　　如今的马远，在杜启麾下也是一员虎将。他的实力仅次于薛仁贵，又强于萧元奇，而且马远和薛仁贵一样，是文武双全，可塑性是极强的。

　　不多时，马远进入。

　　马远抱拳向杜启揖了一礼，抱拳道：“殿下，卑职来见，是为了私事。”

　　杜启说道：“但说无妨。”

　　马远道：“卑职的婚事，定在二月十二，这是家姐选定的黄道吉日。卑职迎娶朱丽华时，恳请殿下能莅临。”

　　杜启道：“你成婚的大喜事，本王自是要前往的。”

　　“谢殿下！”

　　马远脸上露出了笑容。

　　有杜启在，一切也就不一样了。

　　杜启话锋一转道：“你成婚在即，这段时间，就主要忙你的婚事。其余军中的事情，暂且搁置一下，也不急于这一时半会儿。”

　　马远说道：“殿下，家中的事情，一切有姐姐安排，不需要我操心，军中的事情，我依旧是进行，不会有任何的耽搁。而且卑职麾下的将士，一个个都是斗志昂扬，准备要扫荡独山贼，都在为接下来的战事做准备。到时候恳请殿下，给我们的将士一个机会。”

　　杜启顿时笑了起来，道：“好好准备，有你们的机会。”

　　“卑职遵命！”

　　马远的脸上，洋溢着灿烂笑容。

　　有杜启的允诺，那么接下来他的将士肯定是能上阵杀敌的。

　　杜启道：“去忙吧。”

　　“是！”

　　马远转身就退下。

　　在马远离开后，杜启看向柳正希，问道：“柳先生，长安方面可有王妃的消息。他们何时启程抵达酒泉县？”

　　去年的时候，杜启已经传了书信回去。

　　如今已经开年到了二月，李烟云和千雪肯定会往西域来的。

　　柳正希道：“回禀殿下，王妃应该再有三日，就会抵达酒泉。此前卑职得了消息，说王妃一行人，已经进入肃州边境。卑职想着还有些时间，故而不曾禀报。”

　　杜启说道：“你安排好，一旦王妃他们抵达，到时候替我推掉事情。”

　　“是！”

　　柳正希点头应下。

　　李烟云、千雪来了酒泉县，杜启肯定要和自己的女人一叙的。

　　柳正希又禀报了其余事情，然后才转身离去，他如今即便是有郭孝正分担事情，但依旧是忙得不可开交，毕竟事情太多了。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第651章 复工免费阅读。https://xs.23sk.com 