    “陆天龙，我们又见面了。”

    蛮夷邪帝走在最前面，快到陆天龙位置的时候，阴森森开口道。

    近距离看着这个男人，还挺有型的，脸型有些消瘦，带着一丝刚毅，年轻时候肯定也是个美男子。

    “是呀，我们又见面了。”

    “这没想到，咱们俩竟然还有机会在一张桌子上吃饭。”

    陆天龙也是淡淡笑着开口。

    “是呀，真没想到，咱们俩竟然还能在一张桌子上吃饭，世界很奇妙！”

    蛮夷邪帝哈哈一笑，随即转身朝着穆勒旁边的位置走过去。

    后面的魔族大魔王，巫族巫王和精灵族大精灵王三个人也是从陆天龙的身边走过。

    三个人的目光都有恨意。

    就在前几天，陆天龙才刚刚灭了他们三个古族由族老带队的几十名精英手下。

    血海深仇已经不可调解。

    “瞅啥瞅？”

    陆天龙斜了他们三个人一眼，慢慢悠悠道。

    “……，陆天龙你不要嚣张。”

    陆天龙轻蔑的态度，让魔族大魔王大怒，突然停下脚步转身面对陆天龙怒道。

    “不要嚣张？我还就是嚣张了，你能把我怎么样？”

    陆天龙一副嬉皮笑脸的模样，毫不客气道。

    “……”

    魔族大魔王无语了，他还真不能把陆天龙怎么样。

    要是单挑，别说是他，就算是加上巫族巫王和精灵族精灵王，三个人估计都不是对手。

    他可忘不了在古族会议后，陆天龙激发体内邪灵之力，一人对抗他跟幽灵一脉宗离尘长老的事儿。

    现在想想都还觉得可怕。

    “你给我等着。”

    他只能狠狠瞪一眼陆天龙，转身朝着蛮夷邪帝身边的方向而去。

    “哈哈，我就是喜欢看你看不惯我，却又无可奈何的样子。”

    陆天龙哈哈一笑，毫无顾忌在后面补刀，气的魔族大魔王身子都一哆嗦。

    也就是打不过陆天龙，要不然他非得把陆天龙直接挫骨扬灰不可！

    蛮夷邪帝，魔族大魔王，巫族巫王和精灵族精灵王四人的加入，让整个包厢之中的气氛发生了细微的变化。

    双方都是死对头，正如陆天龙之前所说，现在竟然做在一张桌子上吃饭，想想真是匪夷所思。

    “好了，人已经到齐，上菜吧。”

    坐在最中央位置的穆勒，则似乎没有感受到双方产生的这种诡异气氛。

    他很自然的一挥手，马上便有十几个服务员陆续进来，端上了一些看上去很不错的美味佳肴。

    “那我就不客气了，还真是有些饿了，你们也都别客气，穆勒少爷好容易请咱们吃一次，必须吃的尽兴。”

    陆天龙伸手一挥，以气吞万里如虎的气势，开始横扫面前的菜肴。

    一边吃，还一边招呼旁边的晴儿等人千万不要客气。

    那模样就跟这顿饭是他请的一样。

    “对，大家都不要客气，随便吃喝。”

    “还有吉洛和劳拉，你们两个人也吃吧，以后再吃柴尔罗斯家族的饭，可能就没这么容易了。”

    穆勒也开了口，只是最后一句话，明显是针对吉洛和劳拉！

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    听穆勒这句话的意思，竟然是要对劳拉和吉洛开刀？

    “穆勒，你什么意思，以为我很想吃你们柴尔罗斯家族的饭是吧？”

    “要不是你请我来，我根本就不会来！”

    劳拉对于穆勒一直看不惯。

    之前就因为他曾经说过，像劳拉这样的女人，光着身子在他面前转三圈他都不会有反应。

    劳拉还专门找了陆天龙，想让他教训一下穆勒的。

    现在听穆勒的话里满满都是挑衅，性格暴躁的劳拉自然承受不了。

    “劳拉，先坐下……”

    旁边吉洛吓了一跳，压低声音，使劲儿想要劝说劳拉。

    对于他来说，劳拉就是他的依仗，仗着劳拉的关系，他也才能在多市混到二线公子哥的圈子里面。

    但是跟穆勒这样的人物相比，吉洛感觉自己就是个屁。

    所以从进门到现在，他大气不敢出，都只是半个屁股坐在椅子上。

    “吉洛你给我闭嘴，要是有骨子的话，就放下手中的刀叉，咱不吃他的这顿饭！”

    劳拉狠狠瞪他一眼，怒道。

    “我……”

    吉洛犹豫了。

    按说他是应该跟劳拉站在统一战线上，但是若是真的放下了手中的东西，就意味着得罪了对面的穆勒。

    “劳拉，别生气，穆勒少爷是在跟我们开玩笑呢。”

    吉洛再次小心翼翼劝说道。

    “开玩笑？呵呵，吉洛你想多了，难道你自己还不知道自己是什么货色？”

    对面穆勒不等劳拉开口，直接冷冷一笑。

    “你这样的身份，根本就不配坐在这里吃饭，也根本就不配我跟你开玩笑！”

    啪啪。

    这两句话，就像是狠狠的两巴掌，直接抽在了吉洛的脸上。

    这家伙脸色一阵红一阵白，却没敢反驳。

    其实他心里清楚，穆勒说的没错，若是平日里，他真的没有资格坐在这里吃饭，也没有资格能够跟穆勒平起平坐。

    今天是下午给劳拉打电话，想要叫她晚上一起吃饭。

    劳拉告诉他晚上要来穆勒这里，吉洛觉得是个跟穆勒接近的好机会，所以近似哀求的让她带着一起过来。

    劳拉和吉洛关系平日也不错，想了想之后跟陆天龙说了一声，也就真把他带过来了。

    可惜呀，吉洛这小子根本不知道这两天柴尔罗斯家族发生的这些事，还以为穆勒真的是想要请大家吃饭，就傻乎乎的跟着过来了。

    结果还没等吃上一口，就被现场啪啪打脸。

    “混蛋，穆勒你太过分了！”

    见吉洛受辱而不敢反抗，劳拉怒了，咬牙切齿对着穆勒道。

    “过分？还有更过分的呢！”

    穆勒嘴角闪过一丝狞笑，目光有意无意在陆天龙的身上扫了一眼，发现这小子似乎所有兴趣都放在了面前的菜肴上。

    对这面的争吵完全没关注。

    “劳拉，因为你父亲的关系，柴尔罗斯家族一直都对你不错。”

    “也让你享受柴尔罗斯家族人的待遇，算是对得起你了。”

    “但是，现在你竟然跟外人勾结起来，让我们柴尔罗斯家族受辱，让我们柴尔罗斯家族颜面尽失，简直不可原谅！”

    穆勒眼神变冷。

    “你……”劳拉一咬牙，想要反驳。

    “你先听我说完。”

    穆勒却一摆手打断了他的话。

    “平日里你刁蛮任性，看在亨利的面子上，我也不跟你一般见识。”

    “但是，你是不是高估了自己的身份？是不是因为我们的宽容，真让你觉得自己是柴尔罗斯家族的人了？”

    “拜托，请你搞清楚好不好！”

    “就算是你的父亲亨利，也只是我们柴尔罗斯家族的管家而已，说白了，就是我们柴尔罗斯家族的一条狗……”

    说这些话的时候，穆勒的脸上带着柴尔罗斯家族大公子的嚣张跋扈。

    但是到最后的时候，却换上了一副狰狞的表情，很显然，他一直都对亨利和劳拉不满意。

    尤其是前两天陆天龙暴揍穆勒的时候，亨利竟然找了个理由没参与，更让他心怀愤恨。

    今天终于让他抓到了报复的机会！

    “混蛋！”

    劳拉勃然大怒。

    刚才听穆勒羞辱她和吉洛，就已经忍不住了。

    现在听他竟然如此如此形容她的父亲，这妞儿自然暴走。

    “嗖！”

    她毫不犹豫抓起面前的一瓶红酒，毫不犹豫狠狠就朝着对面的穆勒砸了过去。

    “该死！”

    旁边的吉洛终于也爷们了一回。

    这家伙反应其实挺快的，知道穆勒这么说，算是彻底的撕破脸皮。

    既然如此，他自然要站在劳拉的这一边。

    学着劳拉的样子，抓起面前一个酒杯也朝着对面的穆勒砸了过去。

    “哼。”

    一个酒瓶一个酒杯，眼看就要砸在穆勒身上。

    坐在他身边的蛮夷邪帝发生一声冷哼，轻描淡写一挥手，那酒瓶酒杯突然就偏离了方向。

    砰一声砸在后面的茶几上，摔的四分五裂，空气中马上开始慢慢弥漫酒香。

    “就凭你们刚才想袭击我的举动，我就可以直接让你们人间蒸发，你们相信不相信？”

    穆勒一脸得意，身边有蛮夷邪帝这样的保镖，还有什么好忌惮的！

    “哼，别以为我是在吓唬你们，也别觉得亨利还能保你们。”

    “告诉你们，下午柴尔罗斯家族已经做出了决定，从明天开始，亨利正式从柴尔罗斯家族的大管家的位置上退下来。”

    “也就是说，从今以后，亨利和我们柴尔罗斯家族再没有任何的关系！”

    穆勒很是得意的宣布道。

    劳拉和吉洛再次瞪大眼睛。

    根本没有想到，穆勒竟然早就有了准备。

    他竟然传统柴尔罗斯家族的一些族老，解除了亨利柴尔罗斯家族的大管家职位！

    说难听点，就是扫地出门！

    “以后，布鲁斯将顶替亨利的位置，做柴尔罗斯家族的大管家，菲利普给他做助手，这回知道我没有骗你们了吧？”

    穆勒冷笑道。

    站在他身后的助理布鲁斯马上挺直腰板，眼里都是掩饰不住的兴奋。

    用得意忘形四个字来形容最恰当。

    可他并不知道，陆天龙就是看不惯这种人。

