    龙隐打开房门，进入李国庆闭关的房间，看到的是李国庆一脸憔悴的神情。

    此时的李国庆，必须要在十天之内突破天位，突破不了就死定了。

    面临生死的压力，试问又如何不憔悴？

    尤其是找不到一丝一毫突破痕迹的时候，这种死亡的恐惧压在心头，他又如何能够不憔悴？

    看到房门打开了，李国庆心中一抖，难道十天已经到了？

    他抬起头来，看到进来的是龙隐，顿时又把头低了下去，什么话都没有说。

    龙隐注视着低头沉默的李国庆，良久以后，才淡淡地问道：“对你的处理，你觉得很冤？”

    李国庆依然沉默不动，没有什么表示。

    龙隐也没有等李国庆的回答，继续淡淡地说道：“你觉得你是武盟的老人了，为武盟效力了几十年，就应该对你宽大处理？”

    李国庆身体动了一下，依然没有说话。

    “我觉得你不冤！”

    龙隐声音变得冷淡起来，“身居长老高位，权势无双，却没有想想如何为武盟贡献多少。

    明明已经达到了长老，还在拉帮结派，还在为了权势贪功恋战，看你的举动，你是想当盟主？

    可是，就凭你的能力、武功，你够资格来当盟主吗？

    如果你们真的那么有能力，魏无垠当初也不会找我来了。

    连这点都看不清楚，你是怎么混上长老之位的？

    我不是没有给过你机会，让你和常远去南阁和北阁，就是给你们机会，让你们证明你们的能力。

    但是，最后的结果就是现在这个结果？

    你是为武盟效力了几十年，但是，其他人何尝又不是为了武盟效力了几十年？

    因为你的决定，一百多人把生命丢在了北境，几百人终身残废，让整个武盟北方被动无比。

    面对这样的结果，你还觉得你很冤？”

    李国庆没有回话，只是把头埋下去。

    龙隐冷笑一声，继续说道：“在众人都重新突破了天位以后，你一个堂堂北阁的阁主，不考虑着赶紧想办法突破天位，居然把心思消耗在权力之上，真不知道你怎么有这么愚蠢的举动？

    你是觉得突破无望了，所以，干脆趁着人生最后的时光，享受下权力带来的好处？

    你的武道之心呢？

    你当初刚学武的时候，你心中是怎么想的？

    难道说，你这一辈子，就是修炼到最后混吃等死？

    丢失武道初心的你，就是块行尸走肉。

    偏偏你们还觉得你们为武盟效力了几十年，功劳巨大，躺在功劳簿上自吹自擂，阻碍武盟的发展。”

    说到这里，龙隐继续注视着李国庆，久久没有说话。

    而李国庆，依然是埋着头，塌着肩，一句话都说不出来。

    “我武盟子弟为了抵御狼王家族，牺牲了一百多人，重伤轻伤五百多人，这是一笔血债！要么，你突破天位，亲自去为他们讨回这笔血债，弥补你的过错；要么，用你的鲜血开路，我亲自去找狼王家族讨回来。

    我希望是前者！”

    龙隐缓缓说完，转身离开了。

    埋着头的李国庆，慢慢跪了下去，眼泪横流。

    渐渐地，一股凶狠的杀气，从他的身上冒了出来。

    龙隐从修炼室走出来，静立了一会，终于感觉到了修炼室里面气息的变化，欣慰地点了点头。

    要是这都还激不起李国庆的突破，那就真的去死吧！“等他突破了，带他来见我！”

    龙隐对姜耀辉吩咐了一句，转身走了。

    回到办公室，等候着萧奇的消息。

    虽然护国武盟的事情已经商量妥当了，但是，毕竟还是要等着官方把消息发布出去才行。

    萧奇这边，很快就传回来了。

    护国武盟的消息，终于从官方发布了出去。

    神州的众多世家，和很多机构，都震惊了。

    护国武盟？

    什么东西？

    等到了解清楚以后，众多世家都傻眼了。

    继监察者之后，又来了一个“监察者”？

    一时间，很多世家觉得蛋疼。

    被监察者监管者，很多世家都是无比难受，感觉展不开手脚。

    好不容易等到监察者势弱，各个世家的实力都在迅猛提升，大家终于要掀翻监察者这座大山，好好展示一下世家的力量的时候，没想到又一座大山压了上来。

    很多世家眉头紧皱，思考着可能的变局。

    而很多蠢蠢欲动的心思，不得不停止，然后静观其变。

    当然，有很多世家是很高兴的。

    尤其是和龙隐交好的世家，他们觉得他们的发展机会，是不是应该来了？

    比如南宫家、汪家、夏家、苏家等，他们可都算是龙隐麾下的家族。

    现在龙隐当权，他们怎么也应该得到一点好处的吧？

    这个时候，这些家族真的都非常开心，庆幸他们当初跟对了人。

    这其中，又以南宫家和夏家为最。

    他们当初都是属于走投无路，才投靠到了龙隐麾下，没想到龙隐不但是龙岛的公子，后来还成为了武盟王座，现在更是声威大盛......真的是上天眷顾啊！当然，有家族开心，就有家族沮丧。

    比如阳城叶家，现在就越来越后悔。

    他们完全是把一副绝世好牌，打得稀碎。

    明明他们可以和龙隐成为最好的关系，不但没有关系亲密，反而是差点让叶家灭亡了。

    后来虽然缓和了双方的关系，但是，也不过是普通的合作关系而已。

    这其中，可是天差地别的啊！当然，现在后悔也来不及了。

    除了叶家之外，裴家现在也是后悔莫迭。

    他们虽然有昆仑作为靠山，但是，武盟现在成了护国武盟，他们裴家接下来的日子，恐怕是非常不好过的。

    相比于叶家和裴家，景清就是彻底的愤怒了。

    他们昆仑明明把龙岛的监察者给抢了，彻底把武盟打压了下去，没想到马上就冒出来一个护国武盟？

    这是什么意思？

    这是赤裸裸的不信任啊！尤其是他们现在还在和狼王家族对战，居然不信任他们？

    “景清道友，你看这件事情我们应该怎么办？”

    有昆仑的金丹询问道，“要不干脆懒得管这件事情了，我们回昆仑去修炼去。

    等他们打完了，我们再出来。”

    景清摇了摇头，冷冷地说道：“要是我们退回去，其他人会怎么看我们昆仑？

    更重要的是，我们的修炼资源怎么办？”

    “我们就算留下，资源也要被他们武盟分走一部分啊！”

    有金丹无奈地说道。

    毕竟，武盟也是有权利优先获取资源的。

    至于武盟和监察者谁更优先......这根本就没有明说，明白着就是希望两股势力相互制衡的啊！景清冷笑着说道：“看样子，资源的获取，最终还是要看实力！给我联系龙隐，让他来北方见面。

    他们现在是护国武盟了，抵御狼王家族的事情，必然有他们一份。

    到时候，我要好好和他‘商量’一下，看看他们武盟敢不敢动我们的资源。”

    

