    贪狼嘴角处勾起一抹弧度，冷笑道，“放弃吧，你根本不是我们的对手。”

    永辰却是不予理会，依旧苦苦支撑。

    他微微转头，看向了肖灵，心中暗道，灵儿，我是不会让你受到任何伤害的。

    不多时，光罩之上便露出了裂痕，即将会被冲散。永辰心中也知，他已经挡不住两人的合力一击了。就在下一刻，只见永辰果断转向了贪狼，他即刻挥动浮屠，挡住了冲向肖灵的狼爪，全力将贪狼击飞出去。

    然而与此同时，光罩彻底破碎，他的后背也彻底展现在了巨门的面前。没了光罩的保护，向他而来，并且爆发了全力的巨门一拳打在了永辰的后背之上。

    ……

    永辰闷哼一声，整个人几乎是直接飞了出去，整整数十米，他方才稳住身形。随即，一口鲜血从他的口中吐了出来。

    然永辰并未在意嘴角的血，而是忙看向怀中的肖灵，看到肖灵安然无恙，永辰不怒反喜，脸上露出一丝浅浅的笑。

    “哎，巨门。”贪狼拍了拍巨门，继续道，“这久天怕不是傻了吧。被你打成这样，非但不还手，怎么还笑起来了？”他说着微微皱起了眉头。

    巨门也是一脸不解的看着久天，没有回应。

    “向来听闻仙界神尊－久天傲立天地，于人冷若冰山，真没想到，如今竟为了一个凡间女子，舍身相护。今天还真是让我大开眼界啊～”

    贪狼见久天眼神之中露出一丝含情脉脉之感，便忍不住出言嘲讽道。

    闻言，久天收起了笑容，面色淡然下来，冷冷道，“我久天做事，还轮不到你来指指点点。”

    “你……”贪狼顿时气的说不出话来。

    巨门明显有些不耐烦。他转身对贪狼冷冷道，“你知道坏人通常都是怎么死的吗？”

    “嗯？”贪狼脸上浮现出一丝诧异，“怎么死的？”

    巨门面无表情，淡淡吐出二字。

    “话多。”

    贪狼一时之间竟无言以对，气的鼻孔间喘着粗气。

    巨门毫不在意，又说道，

    “不管了，他爱傻不傻，赶紧杀了他再说，免得节外生枝，再生变故。”

    话音未落，他已然再次冲向了永辰。

    虽是刚被怼了一番，怒气未消，贪狼自然明白巨门说的也不无道理，还是即刻催动身形，跟了上去。

    贪狼言语之中尽是嘲讽，道，

    “受死吧，神尊！”

    巨门眼前闪过一丝无奈，心道，哼，真是死性不改！

    永辰看着冲来的两人，瞳孔一阵收缩。他很清楚，此刻的他，并非眼前两人的敌手，可当他看到怀中的肖灵，却也知，他不得不战。

    他暗暗下定决心，灵儿，你为我承受的已经太多了，无论如何，我都不会让你再受到半分伤害。纵是再度逆天，我也在所不惜。

    看看贪狼与巨门二人将至，就在久天准备催动法力的那一刻，突然，一剑极速旋转着，从天而降，生生挡在了贪狼与巨门的攻势之前。随之，一股强大的能量从中迸发而来，贪狼与巨门脸色骤变，随即二人便被震飞了出去。

    贪狼眼神之中闪过一丝惶恐，惊诧道，

    “怎么回事？”

    “嗯？”

    与此同时，久天的面颊之上也同样显出一抹疑惑。

    “掠影。剑来。”

    突然，一道字音从几人上空传来，语气之中尽是霸气、一种不容置疑。只是听这语气，贪狼与巨门便不由得心神一震，莫名的压力一时之间涌上了二人的心头。

    也正是语出之时，永辰面前的那一剑停止了旋转，剧烈颤抖起来，仅一刻，便在永辰一侧留下一个弧度向上而去。

    然而此刻，听闻此声，永辰的眉间却是舒展开来，嘴角更是勾起了一抹微笑，甚至，隐隐地可以从中发觉到一丝激动。

    贪狼与巨门的神情变得凝重，瞳孔收缩，紧紧地抬头望向上空。不多时，只见一人身着白衣，衣袂飘然，略显刚毅的面庞之上，眼神中透出一抹精芒，他手持那一利剑，于空中而缓缓而落。

    不过转眼间，那白衣男子便已悬停在了永辰的身前。

    那白衣男子面容紧绷，并未回头看向永辰，而是一道字音从他口中道出，

    “先行离去，这里交给我。”

    永辰看了一眼怀中的肖灵，嗯了一声，旋即便催动身形离去，落入了清波城中。

    “久天！”

    贪狼见状叫了一声，立刻便有种前去追赶的冲动。巨门忙抬起手臂将他拦下了。

    “你们的对手是我。”

    这时，数字从那白衣男子口中微微吐出。

    巨门紧盯着他，不敢有丝毫的懈怠。从刚才的那一击，他便感受到，眼前之人实力强横，决不能轻视大意。他出手拦下贪狼，更是怕二人被逐一击破，毫无还手之力。

    贪狼自然也是明白巨门的意思，可眼看着久天从手中逃脱，总归有些不甘心。不过早已身经百战的他，同样也感受到了白衣男子的实力，此刻已经恢复了心神，严阵以待。

    白衣男子嘲讽道，眼神中充满了不屑。

    “怎么，这就怕了？传说中的幽冥七星看来也终究只是传说啊～”

    “你说什么！”贪狼顿时怒道。

    “我说的不对吗？不然，怎么我刚到，你们之前同久天颤斗时的嚣张气焰便已不见了分毫？”

    白衣男子道。

    巨门的神色之间也闪过一丝愠怒。心道，什么？他之前便已经来了？我为何会丝毫未察觉到？

    然不同于巨门，贪狼却是直言而出，满是不屑道，“什么？你说之前就已经来了？哼，说什么大话，你若真的来了，我会察觉不到？”

    白衣男子冷哼一声，淡淡道，“你，也配？”

    “你……”

    贪狼的身体已然有些颤抖，愣是说不出话来。

    白衣男子做出很轻松的姿势，随意道，

    “太久没活动身子了，今天就拿你们两个来活络一下筋骨吧。”

    这话虽是随意，可巨门却莫名的感到一股莫名的压力，他屏息凝神，死死地盯着白衣男子的一举一动。

    也就是白衣男子话音落下的那一刻，贪狼刚又想说些什么，白衣男子顺势纵身，转弯间便来到了两人的面前，他手中的剑向着二人直刺而来。

    巨门，贪狼无不是心神一颤，脸色骤变，即刻出手抵挡，并各向一边躲去。白衣男子嘴角勾起一丝弧度，继续乘势追击，他左右挥出两剑，两剑几乎是同时落在了贪狼与巨门的身上，将两人逼退数米才勉强稳住身形。

    白衣男子悬停下来，停下攻势，嘲讽道，

    “怎么，就这点实力？无趣。”

    而贪狼的脸色已然铁青，再没了之前不可一世的模样，一动不动，冷冷地盯着白衣男子，心中满是震惊。

    他，他怎会如此之强？

    巨门又何尝不是如此，他此刻正大口大口喘着粗气，仅仅是挡下两势，便已经很是吃力。

    “不说话了？哼，废物。”

    白衣男子见状淡淡道。

    不论是巨门，还是贪狼，此刻已然是怒火中烧，胸脯起伏不定。

    “既然如此，那我也不必浪费时间了。”

    话音未落，白衣男子再次纵身，直击贪狼而去。贪狼大惊，连忙出手抵挡，巨门见状也立刻向着白衣男子冲去，贪狼身上的压力这才稍稍减弱，一时之间，三人便缠斗起来。

    可即便是两人同时出手，并未过多久，贪狼与巨门就明显有些力不从心，渐渐落了下风，二人被白衣男子逼得频频后退，几近崩溃，

    “结束吧。”

    白衣男子已然没了兴致，口中冷冷吐出三字。随后，他悬停身形，并指划过剑刃，一股凛冽的风云之气席卷而来，环绕于白衣周身，随之一道字音脱口而出，

    “剑－指－风－云”

    白衣男子似与手中剑合二为一般直冲巨门和贪狼而去。

    巨门，贪狼二人见状浑身一震，释放出全部实力，一并应击而起，与白衣男子相撞在一起。

    仅一刻，三人身形分开，巨门与贪狼再次被震飞出去，双双吐了一口鲜血，气力锐减。

    “再也不见。”

    白衣男子抽身而起，剑指两人，再次而去。

    就在这时，一个黑衣人划过天际，霎时出现在了贪狼与巨门两人身前，那人立身悬停在空中，只见，他伸出一只手掌直接迎上了白衣男子的剑尖之处，紧接着，他蓄力一击，竟将白衣男子震回数步。

    然并未就此结束，就在白衣男子退后之时，走了心神，只是一瞬间，那黑衣人便出现在了他的身后，黑衣人手指随即做出什么动作，径直点在了白衣男子的身后，白衣男子眼神猛地一睁，整个人昏死过去。

    那黑衣人顺势一手抓住他的的肩头，仅一瞬，再次消失在了贪狼与巨门二人的视线中。

    ……

