    

    所有人都清楚地知道，雁沐雪已经死了。

    朦胧的月色间，潺潺的流水声中，在婆娑的树影下，却直挺挺地站着一个已死之人。她的声音、她的模样、她的装束，都与生前无异。月光下，连那漂亮的缎带都让慕琬亲切。

    ……若忽视那若有若无的血腥的话。

    “你是谁？”慕琬用伞尖对准她的方向，“雁沐雪已经死了，你到底是谁？”

    她毫无惧色地向前走着，来到他们的面前。连马背上的谢花谣都有些困惑，却努力撑起身子，警惕地注视着她。“雁沐雪”的一切都与她们记忆中的样子无异，只是头发没有扎好，十分松散，前面的部分遮住了眼睛。在这样的深夜，仿佛女鬼似的可怕。

    她平静地走到她的伞前，用说笑的语气问她：

    “怎么，你想让我再死一次？”

    若说实话，慕琬没有勇气刺下去。

    她还没有成熟到能对行径可疑，却带着一张亲人面庞的人保持情绪稳定的程度。

    ——如果是人的话。

    “慕琬小心！”谢花谣突然失声大喊，“是佘师爷！”

    “哎呀，你们怎么连我都不认识了？”她平静地笑着。

    在听到那个称呼的时候，山海便察觉到了一丝异样。除此之外，还有一种他很熟悉的味道。虽然面前的“雁沐雪”将自己的妖气隐藏得很好，但她身上却缠绕着似有似无的香气。这种香气很奇特，也很稀薄，几乎闻不到。但凛山海十分清楚，这种味道，他在狩恭铎、朱桐、吴垠与解烟的身上闻到过。

    是娲堇华的味道。

    “你是殁影阁的人。”

    山海将慕琬向后拽了一把。她踉跄着后退，却仍警惕地盯着对方。

    “咦，我变得不像吗？”“雁沐雪”抬起双手，低头仔细地将自己左右审视，“我觉得很像啊，我的化形与狩恭那家伙不相上下呢。”

    谢花凌知道了问题所在。

    “你这家伙的眼睛被阿谣打了，怕是还没恢复，不敢露出来！”

    “诶，原来是这样，亏我花了点心思，还拿她的发带来用……”说着，那人伸出双手，将自己面前乱糟糟的头发向后撩去，“但你可说错了，谁说——我不敢呢！”

    “呀！”

    阿凌高声尖叫着，所有人都浑身一颤，连谢花谣也险些从马背上翻下来。他们并不是没有料到这狡猾的家伙会变脸，但他们万万没有想到，呈现在眼前的竟然是雁沐雪七窍流血的模样。尤其是那右眼，血肉模糊的一大团，还有什么东西在里面蠕动似的，令人毛骨悚然。

    “哈哈哈哈哈哈哈吓到了吗？吓到了吧！嘻嘻嘻——”

    他们回过神的时候，佘氿早变成了自己应有的样子。他昂首挺胸，面庞白净，双手背在身后，怡然自得地在原地踱步。

    “你们说我要不要放你们走呢？”他故做沉思，“我知道你们身上带了一封信，是用雪砚谷特有的墨写的。你说你们带着有什么用呢？离开了雪砚谷，你们什么都看不到了。”

    “……什、什么信？”谢花谣有些迷惑。

    “咦，你竟然不知道。”佘氿反而有些惊讶，“也难怪你们什么都不清楚。那太可惜啦，我连明天如何威逼利诱严刑拷打的戏路都想好了，你居然真的不知道？看来保密工作很到位，连自己人都骗过去了……还是说，你觉得她们不算自己人呢？”

    佘氿眯着眼看向慕琬，像是在刻意质疑什么。

    “你少给我在这儿借题发挥！”她毫不示弱地吼回去，“若不是自己人，我们还救她们出来做什么！我看你们殁影阁别的不精，挑拨离间是一把好手！”

    “对！肯定就是他让邬远归变成现在这样！”谢花凌跟着附和。

    佘氿一侧的长发遮住受伤的眼睛，另一边忽然睁大了，也不知委屈了还是如何。他用一副不可置信的腔调说：

    “借题发挥的人到底是谁？你们这样说我，和我的——‘自己人’，我心里也不好受。你们怎么赔我？啊，说起来，凛道长和他的小徒弟果然在这儿。我就说我去找你们聊天的时候，怎么院子前就躺倒了一片瞌睡鬼呢……”

    “我们和你没什么可聊的。”山海横起了拂尘。

    “不打不行吗？”佘氿无辜地挠挠头，“可以的话，我比较希望你们直接把东西给我，我就放你们一马——啊，虽然我一定会反悔，不过我会给阿谣姑娘解毒这点没有骗人哦。我都没有和她计较我右眼的事，是不是很大方？”

    “……果然是你。”慕琬再次抽出伞，这次要果决得多，“我倒是要让你把雁师姐的东西还给我！你不配用脏手碰它！”

    “嗯？什么东西？”

    佘氿一时竟然没反应过来她在说什么，也不知是真的忘了还是装的。但很快，他变戏法一样从袖口抽出一条沾血的发带，若有所思地说：

    “是这个吗？要的话，就来换啊？”

    “做梦！”

    “你不和我换就罢了，说话还没好气，真是蛮不讲理啊。”佘氿无奈的叹口气，“不过不好意思啊，碰已经碰了，脏也脏了。别说是发带，连她的尸体也是我带回来的哦。”

    他们突然想起，青鬼谎称失踪的、雁沐雪的尸体，应当还在芳春院才对。但他们当时的确没能再找到它，果然是按照计划被收走了。只是他们没想到，带走尸体的正是殁影阁的佘氿。他应当是用皋月君给的娲堇华令牌穿梭于六道灵脉，并将尸体带给邬远归看的。

    这样一来，雁沐雪的确是邬远归买凶所杀的事，是板上钉钉了。而佘氿所走过的灵脉，兴许正是他们来时所用的。

    可惜施无弃他们并没有令牌护体。

    眼看慕琬变了脸色，佘氿饶有兴趣地接着说：

    “你生气了吗？生气了吧。要不我再跟你说件生气的事儿？你不好奇她的尸体……”

    “闭嘴！”

    “还是你亲爱的大师兄‘下令’的呢，确定没有要找的东西就把她——”

    “我让你闭嘴！”

    说到底，还不够成熟——但在这种蹬鼻子上脸的挑衅下，任何人要保持理性都是很困难的事。慕琬跃身而起，以伞剑斩向面前啰嗦的那张嘴。但这是一瞬，她的伞掠过一个诡异的蛇影，而原先应该站着人的地方什么也没有。

    “没礼貌，让我说完——还算好吃。”

    蛇影在身后的石块上闪现，她立刻转身横劈过去。那些影子只是不断地消失、出现、消失，再度出现。不一会她便累的气喘吁吁，放弃了无谓的攻击。但当她回过神时，四周已经布满了吐着信子的、可怕的毒蛇。那些都是佘氿出现过的地方。

    “我累啦，你先和它们玩玩吧。”

    河岸边的毒蛇圈外，佘氿悠闲地看起了戏。但就在下一刻，他脸色一变。

    ——有一侧的蛇在尚未攻击前，便被齐刷刷地斩断成两截。而每一条，都精准地砍在七寸之上。并且，只用了一剑。

    “我们不想玩。”

    黛鸾斜着桃木剑，语气清冷，目光坚毅。剑身上沾了蛇血，顺着木头滴落下来，还未碰到地上就“嗞”的一声消失了。那些被斩断的蛇，也都在地上冒出丝丝黑烟，瞬间不见。只有草丛被腐蚀出了一道道漆黑的痕迹。

    “阿凌，你会使扇子是吧？”她转而看向谢花凌，以询问似的目光。

    “……嗯。”

    山海欣慰地笑了笑，转而问她：“那你怕吗？”

    “本来有一点，但现在不怕了。”

    说罢，谢花凌展开了扇子，目光与他们一般坚定。轻薄的纸质折扇如锋利的刀刃，在源源不断涌上来的毒蛇间挥舞，一一斩杀。几人配合得天衣无缝，在对方险些受到攻击时也能立刻帮忙。寻也露出獠牙，甩动那带着两枚利刃的尾巴，将这些幻化出的毒蛇如数切碎。

    “啧……”

    佘氿感慨出声，有些欣赏，但更多的是不满。他不想出更多的力了，便回过头望向河对岸。而那些邬远归的爪牙尚未赶来，也不知要耽误多久。

    “别分心——”

    当他听到慕琬声音的一瞬，刚转过头，他立刻被踢进了河里。慕琬的竖直插在土地里，她双手抓着伞身荡过来，就这么给了疏忽大意的佘氿一脚。

    岸上的蛇都消失了。

    慕琬最后看了一眼河面，却没有转过身去。因为她注意到，大量不规则的、污浊的气泡从河里不断涌现。如同一锅沸腾的泥水，整个清澈的河都在月光的照耀下变得浑浊。

    “快走。”山海催促他们上了坐骑。

    来不及了。

    整个河道里的水受到某种命令的控制，如一条沉睡的龙般站起了身。不……应该说是一条巨蟒。浑水塑身的巨蟒张开血盆大口，像一座活过来的山，像惊涛巨浪。它没有信子，也没有獠牙，却无比庞大，所有上游流下来的水还在使他不断膨胀着。

    佘氿身上一滴水也没有。他笔直地站立在蛇头之上，居高临下地睥睨他们。

    她竟然忘记了——这家伙是精通水性的好手。

    这时候，几人已经跑出了一小段距离。但那巨蟒实在是太大了，如决堤的洪水冲垮了身后所有的岩石与树木。它吐出信子——是一截儿水，谢花谣用尽力气撑开伞，挡过了一劫。那水溅射到四周，所有的草木都被腐蚀成了黑炭似的东西。

    所有的动物都和他们一并跑着，即使筋疲力尽也不敢懈怠。稍微放松一瞬可就没命了。慕琬回头看了一眼身后的废墟——不，那全部都不见了，被水制的蛇神所覆盖，所吞噬。所经之处，片甲不留。

    她攥紧了拳头。

    雪砚宗不是她认识的雪砚宗了，但雪砚谷不能变成她不认识的雪砚谷。

    乌云在刹那间翻滚涌现，遮住了月亮，遮住了一切。佘氿皱起眉，抬头看了一眼。

    天狗怪异的叫声从云霄传来。        

