    喜欢观察文明，但自己又很嗜睡的巨兽在这个世界可不止康桥一个。

    康桥虽然特殊，但他特殊的是灵魂，而躯体比起康桥的特殊稍次一些的个体在这个巨兽的世界还有很多。

    很久很久以前，在整个世界还是一片海洋的时候。

    在某个夜晚，一条长得很像多足虫的渺小生物在无数藻类接引漫天的月光下离开了深海。

    它进入了陆地，并也是第一个进入陆地的生物。

    他懵懂无知，也根本不知世界任何知识。

    它只是本能的进食，本能的躲避危险，然后再这个过程中经年累月的进行了本能的进化。

    和其它同样进入陆地的海洋生物不同，它没有被寿命所限制，而是非常特殊的，几乎一段时间就一个变化。

    最终在荒芜的最初大陆上它获得了蛇的外形。

    从那时起，它开始变得嗜睡。

    而也正是在它沉眠又苏醒的期间，他发现不知何时，自己的身边突然多出了一群密密麻麻的弱小生物。

    这些生物实在太小了，虽然多，但根本就不够给他塞牙缝的。

    当然，这不是关键。

    关键的是，它发现这些聚集在自己身边的弱小生物竟然都长得跟它很像。

    虽然渺小，但在这片大地上能看见跟自己很像的生物，这还是第一次。

    所以，这成功的引起了它那初生智慧的注意，也生出了一丝好奇。

    然后就在这智慧才开的过程中，它保护了这些小生物，偶尔还将自己猎杀到的食物留下一些残渣给它们。

    久而久之，在某一天沉睡又清醒后，它发现自己身旁的小生物们再次有了变化。

    它们变得更大了，而且其中有的竟然在上半身还长出了一对怪异的‘足’。

    这些小家伙变怪了不说，在自己醒来后竟然还给自己送上了一大堆它有些瞧不上眼的食物。

    虽然瞧不上眼，但莫名的，它还是顺势将这些食物吃下了。

    它接受了这些小生物的朝拜，也没有伤害它们而是变得更加好奇。

    之后，它便看着这些小生物外出给自己猎杀体型比它们大很多倍的生物，就算死了很大一片，这些小家伙也依然不依不饶的对‘巨兽’发动攻击，直到彻底杀死对方。

    看到少了一大片的这些小生物，又看见它们欢天喜地的将食物送到自己的面前。

    有那么一刻，它那并不灵光的智慧出现了一丝莫名的情绪。

    感动，舒心，可怜......

    它也不知道自己到底怎么了。

    也还不理解情绪的由来，毕竟他虽然初生智慧很久，但没人教授知识，而且大多数时间都在睡觉，自然也不怎么聪明。

    但，看着眼前被杀死的巨兽，看着自己吃下食物那些小家伙们高兴的欢呼的表情，有那么一刻，它也非常非常高兴。

    这种高兴来得莫名其妙，不过，他很享受这种被这群弱小生物围绕欢呼的场景。

    因为高兴，然后它亲自外出狩猎并带回了一堆血食赐予给死伤惨重的这些小家伙。

    然后，它与它子民的故事便延续至今。

    庞大的地下洞穴，今天它醒了。

    它不是被自己的子民唤醒的，而是因为饥饿，但同时也来自冥冥中的一种危机感。

    危机感什么的很弱，它醒来后甚至自己都没察觉到。

    可以说它对自己的力量其实都没充分了解和使用过，所以怎么可能知晓这类似灵感的预知能力呢？

    它与康桥不同，它苏醒的次数很多，几乎千年时光总要苏醒那么一两次。

    每次苏醒，它都能看见自己的子民为自己很快献上食物。

    如此，它已经养成了懒惰的习性。

    它几乎不会走出洞穴，每次吃完自己子民献上的食物，然后它就会好好观察一下自己这些子民在自己睡觉之后这么多年的族群发展。

    看着渺小的子民欢呼，看着它们人来人往，看着它们在幽暗的世界中生活。

    这种从更高维度俯视的感觉非常有趣。

    他已经很喜欢很满足这样的生活了。

    至于蛇生目标，活着是为了什么？

    这么高深的认知他可没有，生物的存在不就是为了吃和睡觉吗？

    哦，对了，还有看看弱小子民的生存状态。

    今天的他再次清醒了。

    但今天很奇怪，那些成天围绕在它身边的子民怎么少了很多？

    而且整个幽深的黑暗世界洞穴竟然也没有上次看见的子民人数多了。

    不是少了一半，而是少了近八成。

    整个洞穴内，在远处最多的恶便是蛇人们的蛇蛋以及照看蛇蛋的族人与蛇怪。

    看见自家的神明突然提前苏醒，周围护卫的少数子民很是惊慌。

    但惊慌中又带着一丝惊喜。

    在黑暗与毒雾的神明的注视下，蛇人们开始手舞足蹈的比划起什么。

    但蛇的神明根本看不懂！

    他和康桥一样，都没有学会与子民有效交流的手段。

    不是它学不会，而是它本身庞大，而发声器官也与蛇人不同，更甚至，作为巨兽种，作为脑袋不怎么灵光的智慧生命，它根就还没认知到学习交流的重要性。

    再者，生命层次不同，它又为何要去学怎么和低等生命交流的手段？

    更何况，它现在已经懒惰成性，微微换个姿势睡觉它都感觉麻烦，它又怎么可能去学习语言这种麻烦的东西。

    这些可怜又弱小的子民，它每次苏醒都不可能见到同一人，这从他们的高矮，与身上鳞片不同就可以看出。

    它虽然不聪明，但记忆力却好到爆，所以每个它此前见过的蛇人特征它都能记得清清楚楚。

    哪怕是沉睡了很久。

    “真是一群生命短暂的可怜小家伙。”

    看着在自己身下手舞足蹈的渺小子民，它只是看着。

    它已经有了结论，并潜意识认为蛇人们可能正在外出狩猎。

    估摸着正在给自己准备美食。

    这些小家伙如果知晓自己苏醒，想必很快就会回来了吧？

    以此，这般想着后，它就把手舞足蹈的蛇人当成了当开饭前的娱乐，并且饶有兴致的看着。

    然而，它不知道的是，外面的蛇人的确是在‘狩猎’。

    不过，那些狩猎的食物都是交给了一个叫做水的子民的族群。

    更甚至，就在蛇人履行契约，交付鲨鱼人最后一批血食时，一场更大的危机已经逼近。

    远在蛇人聚集地的几座大山之外，一大群恐龙人正在奔驰而来。

    而跟随恐龙人而来的，还有其身后很远距离的一只显得有些无奈的巨兽。

