    第205章要脱离龙家！

    …………

    姜璃和时慕言两个人聊天的时候，陆家的主宅之中，陆明衍的面色沮丧。

    他的身形，颓废不堪的倒在沙发上。

    他刚刚才从外面回到陆家中。

    从医院出来之后，他费了很大的劲，才回到陆家之中。

    他被龙家厌弃，莫家的人又对他恶心不已，他手臂上的伤，花了很大的精力才治好，这会还在隐隐作痛。

    陆明衍捧着自己打了石膏的手，都不知道自己怎么会混到现在这样的地步。

    他不应该是陆家最年轻有为的人吗？

    哪怕是龙家那边，都要倚仗他才对！

    龙家的人根本情况不明，哪怕是再嚣张再跋扈，但是都要他来顶立门户。

    因为只有他好了，变厉害了，陆家变强势了，龙家的人才能够替陆夫人和姜璃两个人找好靠山。

    陆明衍一直都是这么想的。

    所以他才会这么肆无忌惮。

    但是他没有想到，龙家抛弃他的时候，竟然连一声招呼都不打，就这么干脆利落的舍弃了他？

    他一直以为龙老四他们之前说的都是气话。

    姜璃和陆夫人他们除了能够倚仗他，还能够倚仗谁？

    但是，他现在被姜璃给摆了一道，人也被打了，还被莫家的人厌弃了，龙家的人也对他不管不问，陆明衍都不知道，自己怎么会混到这样的一步！

    而在这时，外面的一道人影走了进来。

    “大哥。”

    陆清颜小心翼翼的靠近着陆明衍。

    她还挺怕陆明衍突然发疯的。

    对方刚刚回来的时候，就跟见人就发狂的丧尸一样，疯狂的砸着东西，要不是陆清颜跑得快，只怕都被他的东西给砸死了。

    而在她的声音响起的时候，另一边的陆明衍抬起眼皮看了看她，什么都没说。

    哪怕到了现在，陆明衍也没觉得自己有什么错，自然也不会觉得陆清颜有什么错。

    他只觉得，是姜璃太过斤斤计较，而龙家的人，又太过宠溺对方了。

    但是哪怕是这样，他看陆清颜依旧不爽。

    因为如果不是对方，他不会落到今天这样的地步。

    他对陆清颜，其实是有一些排斥感了的。

    不像以前那样，对她毫无条件的维护和信任。

    说得不好听一点，陆明衍只爱他自己。

    以前的陆清颜对他有用，他当然更偏向对方。

    但是这会，陆清颜变成他的阻碍了，他自然就对对方有了憎恶之情。

    这是陆清颜的主角光环也改变不了的事情。

    因为陆明衍，他也是主要剧情人物之一。

    而他虽然会被陆清颜刷的好感度和主角光环影响，那是因为他原本就是这样的一个人。

    哪怕陆清颜不是天命女主，没有刷他的好感度，他也依旧会做这样的选择。

    而在陆明衍的目光看过来的时候，陆清颜的心中也有一些打鼓。

    她目前还需要陆明衍他们，暂时不能够让陆家的这些人，脱离她的掌控。

    “大哥。”

    她轻声细语的对着陆明衍道：“这次的事情，我也没有想到。”

    “我之前就是想要帮大哥而已啊。”

    “没想到，姜璃她那么的过分。”

    “竟然早就布好了局，等着大哥你去钻。”

    “大哥你大概是不知道吧？”

    “姜璃联合龙家和冷家的人赚取了大量的好处！”

    “之前冷武给她送礼品，果然是因为冷家要和龙家联合。”

    “而大哥，你就成了其中的牺牲品。”

    陆清颜的话说到这里，瞬间，陆明衍的面色就微动了一下。

    他的眸光慢慢的移到了陆清颜的身上。

    而在他的目光移过来的时候，陆清颜的心中，猛的就是一喜。

    “大哥，你别忘了，姜璃之前是故意让你换回那块废地的。”

    “不然她怎么这么轻易的就放弃了？”

    “你忘了，她之前是怎么坑你的吗？”

    “想要那么多的她，怎么可能区区的十个点的陆家股份就让掉了？”

    “她就是想要对付你的！”

    陆明衍的眸光，又微动了一下。

    姜璃之前的确是说过，废地那事是她做的，故意想要对付他的。

    但是那个时候，陆明衍没听，他不觉得有那个可能。

    现在看来，或许是真的？

    因为冷家和龙家联合了，所以姜璃被选成了那个关键的人，而自己就成了被放弃的目标，一个牺牲品？！

    龙家和冷家的人，联合起来算计他，为的就是要对付莫家？！

    这个时候的陆明衍已经浑然忘了，姜璃和龙家冷家的人，根本就不可能会知道，陆清颜会带着莫弈风等人出现在那里。

    也不知道他会这么恰巧的来找姜璃。

    这一切都是他自己作的，却偏偏要怪到姜璃和龙家的身上。

    但是陆明衍必须要这么做。

    不然他没办法说服自己，不知道自己怎么会这么惨！

    这不公平！

    凭什么？！

    凭什么他会是被放弃的那个？

    凭什么龙家的人对姜璃就这么的呵护纵容？

    这会听见了陆清颜的话的陆明衍，一下就想明白了。

    那就是，姜璃是龙家和莫家被选定的联系人，而他，成了弃子！

    他的面色狰狞着。

    而另一边的陆清颜的心中，非常的满意。

    果然，像陆明衍这样的人，随意的挑唆一下，就成功了。

    对方根本就没有把龙家给当成自己人。

    只可惜了，原本按照她的计划，陆明衍是最好的颠覆龙家的人选，会给龙家的人以致命的打击。

    结果现在，龙家的人先舍弃陆明衍了。

    真的是气死她了，不然她怎么会这么的艰难？

    而在她的心中这么想着的时候，她已经继续的道：“大哥，姜璃和龙家的人都这么对你了。”

    “你也不要再对他们继续妇人之仁了。”

    “从今天开始，陆家脱离龙氏集团吧！”

    “你也不要再对他们委曲求全了！”

    “就让陆家独立的脱离出来，从今以后，陆家和龙氏集团，就是对手！”

    “你完全可以证明给他们看，你不输给龙家的人！”

    “他们放弃你，是他们的损失！”

    陆清颜的话说到这里，陆明衍的眸光已经彻底的定格在了她的身上。

    “脱离龙氏集团？”

    怎么脱离？

    龙氏集团在陆家注资超过百亿！

    众多的投资项目，都有龙家的身形。

    一旦脱离，立刻，陆家就会分崩离析。

    ?  ?今天更新完毕，大家晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

