    好狂！

    围观的生灵赞叹不已。

    没有谁觉得叶凡是在吹牛逼。

    要知道，叶凡可是能斩杀破虚后期，甚至重创半步巅峰副教主的，打大荒少主荒无天就是虐菜。

    这样的狠人，还真的能一己之力，单挑大荒古教年青一代全部。

    “找死！”

    大长老暴怒。

    没想到，这个时候、这个地步、这个局面，叶凡还敢猖狂。

    轰隆隆。

    这一刻，大长老出手了，抓向叶凡；这一刻，叶凡浑身僵硬。

    差距太大。

    可恶。

    动弹不得啊。

    叶凡目眦欲裂，眼睁睁的看着那大手迅速逼近，要将他拿捏。

    “当！”

    危急关头。

    一道悠扬的钟声从皇宫之中荡漾而出，紧接着，一道光华从皇宫爆射而来，将大长老的掌印破碎。

    “嗯？”

    大长老脸色一沉。

    “青天古皇，你要庇护这小子，是吗？”

    全场震惊。

    玩大了！

    玩大了！

    青天古皇插手了，这两个势力难道要交恶？

    叶凡也意想不到。

    他其实赶过来，的确有一些小心思，但他不确定青天古皇亦或是李青峰会出手。

    虽然李青峰很看重自己，但一旦救他，要和大荒古教交恶，对于青天皇朝来说，是不值得的。

    大势力，都讲究利益。

    在利益面前，在妖孽的天骄也不算什么。

    可事实却让叶凡很震动，很感激，青天古皇真的出手了！

    就在这时，钦天司的司长飘然而来，手持圣旨，降临在这里，没有去看大长老，而是盯上叶凡，喊道：“叶凡接旨！”

    叶凡一愣，旋即，单膝跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰。叶凡才气冲天，文武双全，特封叶凡为我青天皇朝驸马爷，与云溪公主成婚之日，另行抉择，钦此！”

    话落，圣纸飘落在叶凡面前。

    叶凡蒙了！

    驸马爷？！！

    司长喊道：“叶凡，愣着干什么，还不接旨？”

    叶凡恍然大悟。

    这是青天古皇在给自己加了一道护身符。

    为了不和大荒古教交恶，青天古皇不会出面，于是册封自己为驸马爷。

    潜台词就是告诉大荒古教，你们悠着点，这是我的驸马爷，你们他要对付，掌握分寸。

    “叶凡接旨！”

    “嗯。”司长点点头，旋即看向大长老，淡淡道：“大长老，接下来你随意。只是不要再国都闹出大动静，这样不好。”

    司长离去。

    全场寂静。

    事态发展超乎意料。

    叶凡被册封为驸马爷了，那接下来，大长老会怎么做？

    若是斩杀叶凡，那就是和青天皇朝交恶；若是不斩杀，大荒古教颜面尽失。

    只是稍微打击，也南解心头之恨。

    难啊！

    大荒古教的大长老眉头紧锁，咬牙切齿，暗骂青天古皇竟然来这么一手。

    可恶啊。

    这可怎么办。

    就在这时，荒无天赶了过来，在远方就听到叶凡被册封驸马爷，他气的吐血，差点晕过去。

    “大长老，擒拿叶凡。就算是驸马爷，杀我大荒古教四尊长老，也是你大罪，不死也要废掉。”

    “大长老，将叶凡废掉！”

    荒无天撕心裂肺的吼起来。

    大长老有了决定，必须出手，不然大荒古教有损威严。

    “叶凡，既然你是驸马爷，老夫就饶你一命。不过，死罪可免，活罪难逃。你斩杀我教四尊长老，重伤副教主，罪大恶极，现在，老夫要将你废掉。”

    “你可有意见？”

    “傻逼，你要废掉我，还问我有没有意见。老子意见多的去了。”

    叶凡破口大骂。

    “我倒是想要问问你，荒无天平白无故雇佣蛇首组织杀手刺杀我，这笔账怎么说？”

    “他先挑事，还不准我反击？”

    “哪有这样的道理！”

    “天下英雄都看着，你让大家评评理，我叶凡何错之有，何罪之有！反倒是你们大荒古教，小的都打不过大的来了，打的打不过，你这个老了来了。”

    “我要是你，根本没有脸出现，你不赶紧回去好好教导你们大荒古教的弟子，让他们争点气，努力修炼。竟然在这里扬言要废掉我。”

    “皓首匹夫，苍髯老贼，我从未见过，如此厚颜无耻人！”

    叶凡声音洪亮的惊人。

    传达四方。

    皇宫之中都听得清清楚楚。

    大殿之前，青天古皇、李青峰，钦天司司长，还有一群军机大臣，全都脸色凝固。

    这个叶凡……

    真是的是……

    所有看热闹的生灵都无语了。

    接着，就是敬佩。

    叶凡，好大的气魄，真他吗的过瘾啊！

    就是。

    一个破虚巅峰老怪物，对小辈出手，成何体统。

    那以后，天骄之间不能打斗了。

    一旦出现伤亡，直接就是老怪物出手，那还玩什么！

    这么多年来，也没听过破虚巅峰老怪物出手对付小辈的。

    大荒古教开了先河。

    丢人啊！

    围观的生灵议论纷纷，而且声音越来越大，似乎被叶凡的气魄所感染，不惧大荒古教了。

    铺天盖地数落、谩骂的声音，令大长老、荒无天，以及重伤的副教主眼前发黑。

    “叶凡！”

    大长老雷霆断喝。

    附带精神攻击，震的叶凡七窍流血，坠落在地上。

    叶凡仰天大笑。

    “老匹夫，你气急败坏了是吗。你羞怒了是吗。”

    “我真的看不起你！看不起大荒古教！一群输不起的家伙。”

    “诸位道兄，你们千万记住，以后遇到大荒古教的人啊，就躲的远远的。不然，人家摔一跤都污蔑是你们打的，哭着叫老的来对付你们。”

    “够了！”

    大长老脸色黑的发紫。

    叶凡却依然阴阳怪气、拿腔拿调的嘲讽：“怎么，我说错了吗，哪里错了，请前辈大人指出来，我改正一下。”

    “小鬼，伶牙俐齿，可在绝对的实力面前，这些都是愚蠢可笑的行为。我说了，今天要废掉你，那说到做到。”

    “谁也救不了你！”

    “谁若是插手，那就是和我大荒古教为敌，那就全面开战。我大荒古教，传承无数年，一直稳坐仙山十大势力之一，无所畏惧！”

    这话，明显是说给青天古皇听得。

    意思是，青天古皇你要是出手阻拦，那就是和大荒古教开战。

    “真是放肆！”

    李青峰怒火中烧。

    其他大臣们也脸色难看。

    大荒古教大长老，在国都逞威风也就算了，竟然还威胁他们，威胁古皇，岂有此理！

    青天古皇脸色冷漠。

    李青峰真的不想看到叶凡被废掉，他忍不住，说道：“陛下，我能否代表我自己出手？”

    大臣们看向古皇。

    青天古皇虽然不满那大长老，但李青峰要出手，他还是有些犹豫的。

    而此时。

    大长老已经动了。

    全面封锁。

    叶凡逃无可逃，只能等待着被制裁、被废掉。

    “哈哈哈。”

    荒无天满脸狰狞，疯狂大笑。

    “叶凡，你装什么！你狂什么！到头来，终究是你输了！你将成为废物，连最为卑贱的畜生都不如！”

    “我倒想要看看，你这样的废物，云溪公主会不会要！”

    “哈哈哈。”

    荒无天畅快淋漓。

    叶凡双眼充血，气血在沸腾，血脉在复苏，可是，依然无法挣脱束缚。

    观望的，除了青天皇朝的强者，还有很多势力强者。

    所有强者都有疑惑。

    叶凡难道没有护道者？

    不会的。

    这样的妖孽，不可能无师自通，必然有师门的。

    他师门的强者还没有降临？

    还是说，真的没有师门，亦或是师门之中没有能对付大荒古教大长老的巅峰强者？

    “叶凡。”

    生死攸关之际，一道轻轻呼唤响彻天地之间。

    束缚叶凡的力量直接崩溃。

    叶凡得以脱身。

    “谁！”

    大长老暴怒。

    不是青天古皇，是谁！！

    “轰隆隆。”

    苍穹之上，出现一道裂口，越来越大，只看见，那裂缝之中，伫立着一道挺拔的身影。

    在他周身，有着毁灭天地般的剑气在缭绕。

    酒剑仙！

    叶凡大喜。

    做梦也没有想到，这个时候，酒剑仙会出现。

    安全了。

    叶凡松了一口气。

    酒剑仙可儿是参悟一丝化神契机的存在啊，堪比青天古皇这样的顶级大佬。

    大荒古教大长老算什么，酒剑仙要杀，也很简单。

    酒剑仙的出现，令天地为之寂静。

    那强横的剑气，就足以表明她恐怖的实力，就连青天古皇都表现出震惊。

    “很强！”

    “我都不一定打得过。”

    青天古皇喃喃自语。

    李青峰等大臣惊动。

    大荒古教大长老也发现了不妙，但他背后是大荒古教，还是有底气的。

    “你是何人？和叶凡什么关系？你要救他？”

    空间裂缝之中，酒剑仙目光悠悠，很平静，淡淡的说道：“破虚巅峰对付一个小辈，还这么理直气壮，着实不堪。”

    “你说什么！”

    “说什么？那你挺好，我要你立刻对叶凡鞠躬道歉，承认错误，否则，送你上路。”

    嘶！

    全场震怖。

    这也太狂了吧。

    叶凡却是无比振奋，别人不相信，但他相信酒剑仙，有这个资格说这种话。

    “你找死！”

    大长老怒火中烧。

    可他刚说完，恐怖的危机降临了，他如临大敌，全面爆发。

    打出最强一击。

    可面对这一击，酒剑仙却是轻轻一点，极致的剑气将这一击洞穿。

    随后崩溃。

    下一秒，酒剑仙吐出一口法剑，劈了下来。

    “噗！”

    大长老双腿瞬间被炸掉，掉落的两条腿，直接爆炸。

    “啊——”

    大长老惨叫。

    噗通。

    这下，他真的跪了下来。

    叶凡一点也不怕了，走过去，居高临下，嘲弄的说道：“尊敬的前辈，你跪下干什么，站起来吧，晚辈可受不起！”

    “你！”

    大长老杀气凌冽，捏了捏拳头，可不敢出手。

    他知道。

    可能拳头还没打出去，他的头颅就要被斩下来。

    那个男人，太强了！

    他就是、叶凡的护道者吗

    叶凡到底什么背景！

    来自什么势力！

    “认错。”

    酒剑仙似乎没有罢休，吐出两个字，不容置疑。

    大长老脸皮扭曲抽搐。

    可是。

    他无法反抗，命比面子重要的啊，终于，他弯下腰。

    “叶凡，对……对不起，是我错了。”

    轰！

    全场沸腾。

    真的认错了，我的天，大荒古教大长老低头认错！！

    绝对是惊天动地的大新闻。

    “记住，你们可以对付叶凡，乃至可以群起而攻之，但是，若是破虚巅峰境界的修士出手，休怪本座不客气。”

    “回去告诉大荒教主，若是不服，来星海云镜，我在那里，这不过是本座的一道投影。”

    “嘭！”

    话落，酒剑仙……不，应该说是投影，直接崩散。

    苍穹裂缝愈合。

