    窝窝头好了之后，慕笙才勉强吃了几口。

    她现在累的不行，吃完就想睡，根本顾不得沈顾沉和司白萧之间的修罗场。

    这两个人，又都是极为高傲之人，谁也看谁不顺眼，可两人也不吵架，就是眼刀子飞来飞去的。

    咻咻咻——

    小时在收拾厨房，偶尔锅碗瓢盆碰撞，发出一点声音，就能感觉到背后两位大佬传来的目光。

    那眼神：不会收拾就滚！

    “……”他太难了。

    之后就是给客厅消毒。

    战战兢兢的，一点声音也不敢发出来。

    司白萧揉着自己的腿，站的久了，竟然有些疼，额上都浸出了一点汗。

    可是在沈顾沉面前，他并不想落了面子！

    一直强忍着。

    沈顾沉察觉到他的异样，淡淡的开口：“萧爷没事就可以走了，我就不送了。”

    说着，沈顾沉站起身，去了卧室。

    司白萧低咒一声，“过来扶我！”

    小时放下东西，小心翼翼的将司白萧扶了起来。

    这段时间天凉，而且一直下雨，空气潮湿，他的腿，更是日日的疼，有时候疼的都下不了路，他又不喜欢用止疼药，一直是自己生生忍着的。

    小时虽然心疼，可是却也没有办法说什么。

    听到开关门的声音，沈顾沉拿出手机给某人发了消息。

    【给司白萧找点事情做。】

    某人：【人家惹你了？】

    【嗯，他想勾搭我女朋友。】

    某人只能庆幸自己没有在喝水，不然准得喷。

    什么勾搭！

    你自己做的事情也没好到那里去好嘛！

    以五十步笑百步！

    【知道了，你自己悠着点玩，我毕竟还有千亿家产要回去继承，不可能一直替你照看。】

    【呵。】

    【沈二，你呵一下是什么意思！】

    【你自己心里清楚！】

    某人气的想摔手机，他心里不清楚！

    ……

    到第二天的时候，慕笙才觉得身体没有那么重。

    只是鼻音还有点重。

    她把手机打开的时候，手机就跟炸了一样的响，什么消息都有。

    等手机消停了，慕笙才回复消息。

    叶暖：【你出什么事了？怎么电话也不接，消息也不回？你可别看不开啊！】

    【我本来想去你家的，可被我那冰块脸哥哥拦住了，你真的没事吧？】

    【喂喂喂，你回我一声啊！】

    一连串二十多个消息，还有好多表情包。

    连电话都有二十多个。

    慕笙给她回了电话。

    “我没事。”

    那边的人似乎还没睡醒，乍一下听到慕笙的声音，还有些懵。

    慕笙将手机远离耳朵，三秒后，果不其然听到电话那边高分贝的尖叫声。

    “笙笙你还活着真好。”

    “……”

    “不过你真的没事吧？”虽然知道慕笙心里强大，不会在乎那些莫须有的言辞，可心里还是有些担心。

    名声被人如此诋毁，大概是个人心里都会难受。

    “没事。”

    慕笙看到门打开，沈顾沉站在门前，神色有些不对劲。

    她挂了电话，问他：“怎么了？”

    这眼神，盯得她莫名心慌。

    “笙笙，还记得你昨天说过什么话吗？”

    慕笙将昨天的事情过了一遍，“我没说错啊。”

    “你现在吃我的睡我的……这是事实啊。”

    沈顾沉眯着眼：“睡？包括你吗？”

    慕笙张了张嘴，感觉好像哪里不对。

    沈顾沉忽然走过来，手撑在她的脸侧，倾身压下，呼吸落在她的耳畔。

    “包括你吗？嗯？”

    男人穿着浴袍，应该是刚洗完澡，发梢上还滴着水，落在脸上，脖子上，冰凉的水珠一刺激，让她忍不住的打了个激灵。

    她不由自主的缩了下脖子。

    从她这个角度看过去，可以看到男人半敞的浴袍里面的风景。

    简直让人犯罪！

    慕笙拉过被子盖住了自己的半边脸，只露出了一双眼睛，闷声说：“出去！”

    “我本来就没有进去。”

    “……”

    车开的有点快，慕笙差点招架不住男人一大早说的荤话！

    她隔着被子推着他，“我还生着病呢，你别离这么近。”

    “不生病，就可以吗？”

    “笙笙，我可以让你舒服的。”

    “……！！”

    这都是好几天前的事了，他怎么还记得！

    慕笙脸红的要滴血，半晌没话说，完了，她觉得自己的体温飚的有些厉害。

    沈顾沉撩起来，闷骚的不行。

    根本招架不住。

    慕笙这么一个冰冷的人，都被他弄了一团火，那团火啊，在心里头窜来窜去的。

    沈顾沉在她额上吻了吻。

    最后也不知道发生了什么，慕笙觉得自己整个人都乱了。

    沈顾沉的浴袍不仅被她捏的皱皱巴巴，后背都被她弄出了红痕。

    慕笙生着病，沈顾沉自然不可能对她做什么，慕笙只是觉得自己的腿根……酸的厉害。

    太要命了。

    似乎是有些餍足了，沈顾沉才起身，慢条斯理的整理着自己的衣服，看了慕笙一眼：“我去给你做饭。”

    沈顾沉在做饭，慕笙就在玩手机。

    网上的事情并没有消停下去，反而有愈演愈烈之势。

    甚至于济仁医院都被网友挂上了热搜。

    林舸没了舌头，在网络上大肆批判慕笙。

    什么恶毒的话都往外放，有一家娱乐记者还去采访了他，男人哭的凄惨，不能说话，只能写字。

    这是一场直播，因为事情闹得太大，所以直播的点击率很高。

    “我去，这经纪人也太惨了吧。”

    “现在做个经纪人都是高危职业。”

    “这慕笙是被林舸一手捧起来的，现在稍微有点名气了，就开始不满意林舸了，怎么会有如此卸磨杀驴的人！”

    黑慕笙的人太多太多了，直播中只要有一句是对慕笙说好话的，瞬间就会被恶评淹没。

    似乎是有人在刻意控评！

    直到，【叶暖暖小宝贝进入直播间】一亮小火车拉风似的从屏幕上飞过，带着绚丽的色彩，直播间才有了片刻的寂静。

    卧槽！

    叶暖也来凑热闹了？

    叶暖在自己家也是懵逼。

    她是有一个直播号的，只是不常用，都是被自己的助理管理的，她就是想安安静静的看这些人怎么造作，谁知道竟然有这么一个拉风的出场方式。

    她冰块脸的哥哥也在看直播，看到叶暖，向来无情的目光，都不由闪过一丝无奈。

    真是……片刻不消停。

    “叶暖，把你的手机给我！”男人边说话边走向也叶暖的房间。

    “我不要，我都是一个大人了，你不能在动不动就没收我手机！”叶暖梗着脖子朝他吼。

    男人走进她房间，从她手中躲过了她的手机，她编辑了一半的字落入男人的眼中。

    这么蠢的妹妹，骂都骂不过别人。

    男人修长的指点动。

    很快，众人就看到一条评论。

    【不分青红皂白的刻意污蔑，知道在法律上是什么罪名吗？再有人说一些带有攻击性言论的词语，我不介意给他们送律师函，法律自会给我们一个公道。】

    慕笙也看到了这句话，一看这说话的风格，就知道不是叶暖写的。

    直播间出现了短暂的寂静。

    之后，就是疯了一样的反扑。

    【你算个什么东西，我们骂的是慕笙，你简直没事找事！】

    叶暖暖小宝贝：你就是个东西了？

    【到现在你还看不清慕笙的嘴脸，眼珠子是被屎糊了吗？】

    叶暖暖小宝贝：被你糊了。

    【总有一天你会被她拖累，她那么脏，你也干净不到哪里去吧，还一天天的舔着脸去喜欢陆湛，你怎么配！最好滚出娱乐圈吧！】

    叶暖暖小宝贝：我至少光明正大的喜欢，比起某些人只敢躲在屏幕后当个缩头乌龟，强了不少，至于干净不干净，与你有屁的关系？你算老几，我需要像你证明？

    直播间的所有人：……

    确认过眼神，是怼不过的人！

    叶暖在一旁看着，心里卧槽卧槽的！

    没见她哥怎么说过话，这怼人技术简直甩她好几条街！

    慕笙用自己的手机看着，也瞬间就乐了，以前见过几面冰块脸，不善言辞，没想到，也能毒舌到这种程度！

    秀啊！

    直播间很快被叶暖她哥哥带离了原来的内容，车不知道怎么就歪了，所有人都在批判叶暖和陆湛。

    林舸在直播间瞪着眼，都特么是懵的！

    记者就更不用说了，死命的想要让歪了的楼重新正回来，可是没办法，相比于慕笙，众人似乎更喜欢叶暖的瓜！

    陆湛那边的经纪人于谭就更是无语了。

    这女人有毒吧！

    怎么有她的地方，他家的湛哥儿都要被拉出来溜一圈！

    他又不是狗！

    陆湛：……

    于谭还专门打电话问了叶暖的经纪人。

    两人的对话是这样的。

    于谭：“你不管管？”

    “他们都说我家艺人配不上你家的陆湛，叶暖哪里不好？”

    于谭：“那是她单方面的喜欢！”

    “是嘛，既然是单方面，你打电话给我做什么，她喜欢的又不是你，你激动什么！”

    “那是我家的艺人！”

    “单方面的。”某人声线冷硬，莫得感情。

    然后，电话就被挂了。

    于谭无语，气的脸都歪了，杀人的心思都有了。

    慕笙的黑料，扯上叶暖就算了，把他家湛哥儿拉下水算个什么情况？！

    真特么有毒！

