    榴榴声称自己练的醉拳，也就是东倒西歪的拳法，为了骗过自己，让自己相信，晚上在家吃晚饭时，她见他爸爸喝小酒，跑去自己的房间，拿了一瓶小熊饮料回来，给自己的小杯杯倒满，学沈利民的样子，喝的滋滋作响。

    沈利民：“……”

    “……”朱小静问，“榴榴你哪里来的小熊饮料？”

    她的房间不是才搜刮一遍吗？吃的喝的都收走了才对。

    榴榴666个不停，不回答，只喝小熊饮料，没一会儿就声称自己醉了，歪歪扭扭的想去拿沈利民身前的酒杯，尝一尝真酒，然后被朱小静打了手心，一顿训，饭没得吃了，苦兮兮地被拎去面壁罚站去，说是清醒清醒。

    旧仇未报，又添新仇。

    榴榴现在对打败小白充满了动力，一天除了吃饭睡觉和想吃饭想睡觉的其他时间里，都在想如何打败小白。

    她找到教她跆拳道的教练，询问如何才能做到。

    “你确定要打败你说的小白？”教练是浦江市的多个跆拳道冠军得主，经验丰富，身手不凡，不说桃李成蹊径，至少桃李满幼儿园，为许许多多的小朋友们启蒙。

    但是，自从在1月21日收了沈榴榴这个小徒弟之后，他就时常头疼，见到她就头疼。

    每当要练习了，头几分钟榴榴都会很认真很积极，充满干劲，但是之后的五十多分钟里，她完全是在敷衍他，懒洋洋无精打采，不是渴了，就是饿了，不是累了，就是想要尿尿……

    他想过很多办法，各种寓教于乐，但是成效不显，用了一次就被舍弃了。

    唯一的办法是，喂她小鱼干。

    就像马戏团里训练小猪，听话完成任务，就给一个白菜头子。

    他用过一次，很管用，但只用了一次，因为一趟课上完，榴榴吃饱了，躺在地上要睡觉，鼓鼓的小肚子看起来分外扎眼。

    这是神功没有学到，小肚腩倒是上了身、甩不掉。

    教练得到榴榴肯定的答复，欣慰道：“很好，就是这样，要保持愤怒感。问你，现在生气吗？”

    “咕噜咕噜，生气。”榴榴鼓起腮帮子肯定地说，想到昨晚在小红马，当着十几个小朋友的面被小白摔来摔去的，她就怒火中烧，熊熊不灭。

    她本来打算先打小白，再打罗子康，结果小白就没打过，更不敢去挑衅罗子康。

    小白的插花脚虽然难防，但顶多是屁屁儿疼，而罗子康的抱摔完全是要小命的，摔后三天肝疼。

    “很好，很好，保持这种愤怒感，走，我们今天开始训练。”

    很快榴榴觉得教练的这套训练法子太慢了，她要速成的，她见旁边有小朋友在对打，看起来都好弱，都是弱者，而且个子比她小，她想要挑战，进行实战。

    教练被她吵的烦不胜烦，就给她换上护具，给她选了一个最小的小朋友，还不忘郑重地叮嘱她：“榴榴你要打起精神来，不要骄傲轻敌，人家虽然年纪比你小，但是练了一年多，实战能力很强的，知道吗？”

    “6666，好家伙，好家伙4岁的小朋友呢，哼，哼哼哈哈。”

    这娃子还没开始打，已经轻敌了。

    教练很不放心，苦口婆心叮嘱她不要大意，要把平时练的都用出来，比赛第二，友谊第一。

    但是榴榴不，在她眼里比赛第一，胜负高于一切。

    她上场，和小对手鞠躬致意，哈哈大笑，吨吨吨跑过去，就想用罗子康的那招抱摔，把这个小不点摔出去。

    底下的教练看的无语，旋即大声提醒道：“榴榴~~用我们学的招式，抬腿，踢啊，拳头，打出去，不是摔跤！发挥你的优势，你的特长是什么？你的鞭腿啊……哦豁~~”

    在他眼前，榴榴被反摔了出去，趴在地上像坨肉团子。

    “榴榴，榴榴？还能站起来吗？不要轻易认输，要奋战到底，我们的体育精神是什么？永不服输！站起来~~~”

    “它鸭的，它鸭的小盆友你摔我~~”

    榴榴愤怒地爬了起来，放开架势，要给小对手来一记狠的。

    “很好，就是这样，榴榴，保持愤怒感！愤怒感知道吗？知道吗？”

    榴榴朝他龇牙咧嘴，嗷呜一声。

    教练大赞：“没错，就是这样，愤怒感，愤怒，生气，火冒三丈，打啊~~~”

    榴榴撸起袖子，再次冲锋，这回她吸取了一点教训，没有再想抱摔，而是用了一记腿攻。

    “哎鸭~~~~它鸭的！”

    榴榴又摔倒了，被小对手扫倒了立足腿。

    “榴榴怎么样？疼不疼？还能不能再战？说话啊，榴榴！~”

    正当教练要举白旗时，榴榴哼哼唧唧站了起来，嗷呜嗷呜个不停，听教练的话在保持愤怒感呢。

    她再次发起冲锋……摔倒，再冲锋，摔倒……

    偌大的演武场上，榴榴被摔的到处都是……

    教练在一旁不断擦眼屎，以此掩饰自己的不忍直视。

    虽然没有再看，但是眼前仿佛一幕幕依然在上演，榴榴不是躺在地上，就是踉踉跄跄在去躺地上的路上……满场的榴榴，榴榴就像沙包，被摔的到处都是，分不清哪个是主体，哪个是分身。

    榴榴现在不用他提醒保持愤怒感了，她已经暴跳如雷，无能狂怒。

    “好啦，好啦，切磋到此结束，今天不打了。”他不问榴榴的意见，直接终止了比赛，再打下去，他担心榴榴要哭。

    榴榴没有哭，她嘀咕着自己是坚强的小石榴，是绝对不哭的。

    她不哭，她放狠话，对那个打了她半天的4岁小朋友放狠话，说要喊小白来打她！

    “小白不会放过你的，你等着，好鸭你个好家伙，它鸭的你打我……”

    榴榴絮絮叨叨，教练没有说什么，知道她此刻肯定满腹委屈和羞恼。只不过，他怎么听的这么怪呢，本来是为了打败小白才练武，结果现在反而要去喊小白来为自己报仇，来打败自己的同门师姐。

    “我要喊小白来打你！哼~~~”

    榴榴不停地放狠话，决定晚上去小红马喊小白，打倒这个4岁的小娃娃，它鸭的，4岁的打5岁的，她都快气死啦！

    回到家里，榴榴洗了澡，把被打出来的一身臭汗洗掉，学嘟嘟绑娃娃，在身上绑了五瓶小熊饮料，要带去小红马，请小白喝，请她出山为她找回场子，不然她咽不下这口气！

    她要是咽不下这口气，她就拒绝长大！╭(╯^╰)╮

    但是在去的路上，她没能忍住，一路上干掉了两瓶，要不是她妈妈朱小静及时发现，果断制止，到了小红马估计没剩了。

