    作为一名侯爷，陈彪的府邸还是很不错的。

    甚至比长安城的一些侯爷的府邸还要气派一些。

    可能是因为这里的房价到底不如长安城吧，侯爷拿着同样的俸禄，在这种地方自然是可以买好一些的府邸的。

    听闻程咬金来访，陈彪的心里就感觉到有些不安了，自己儿子的事情，很早的时候，赵果就提醒过他了，如今程咬金来了，那肯定是为了自己儿子的事情啊。

    只是，虽是不安，可程咬金来了，他该去见还是要见的。

    “卢国公来访，我这侯府真是蓬荜生辉了啊。”

    程咬金浅笑，道：“陈侯，你可知本国公来你府上所为何事？”

    陈彪装傻充愣，道：“不知道。”

    程咬金也不急，道：“为了你儿子的事情来的，你对于自己儿子做的那些事情，可了解啊？”

    “这……不知道卢国公说的是什么事情，犬子可是做了什么不好的事情吗？”

    见陈彪如此，程咬金身后的人就有点生气了，你陈彪给自己的儿子处理了那么多事情，你岂会不知自己儿子做了什么？

    不过，程咬金没有发怒，他们这些做下人的，也不好多说什么，反正有程咬金在，他们倒也不用着急。

    “原来你不知道自己儿子做过什么事情啊。”

    “不知道啊，犬子一向安分守己，应该也不会做什么事情吧？”

    程咬金突然呵呵笑了一下，他这呵呵一笑，可把陈彪给吓坏了，因为这一笑总让人觉得怪怪的。

    “把你儿子叫来吧。”

    程咬金突然不想跟陈彪多说什么废话了。

    陈彪犹豫了一下，但还是命人把陈韵给叫了来，陈韵的样貌是不错的，就是整体有些偏瘦，想来是被女人给掏空了身子的。

    他没有自己老爹那样的镇定，见到程咬金后，慌慌张张的就跪了下去。

    “拜……拜见卢国公。”

    程咬金道：“你对于自己做过的事情，可承认啊？”

    程咬金问的很直接，陈韵心头一沉，也学起了他的父亲，开始装傻充愣：“不知道卢国公说的是什么事情？”

    “就是你欺男霸女的事情，据不完全统计，你欺辱的良家妇女已经不下二十个了吧，甚至现在后院，可能还有几个女子是你抢来的吧？”

    “这……这简直就是无稽之谈，卢国公，犬子绝对不会做出这种事情来的。”

    看到自己儿子额头直冒冷汗，似乎快要崩溃的样子，陈彪立马站了出来。

    程咬金又是呵呵一笑：“是吗，若本国公证明这些都是真的，你这个侯爷，恐怕要做不成了，纵容自己的儿子做出这等事情，这个时候还百般掩护，那就是罪加一等。”

    陈彪知道情况不妙，但为了自己的儿子，他也只能硬着头皮不承认，万一这只是程咬金耍的计谋呢，这程咬金才刚来洛阳城几天啊，他就不信了，程咬金能调查出那么多事情来，他这几天不是在对付飞虎帮吗，他有精力调查自己儿子的事情？

    只要不承认，他们说不定就有希望啊。

    只是，程咬金并没有给他希望。

    很快，程咬金就把陈韵做过的事情，一个个的给说了出来，当然，这些都是赵果告诉他的，但都是证据确凿的事情。

    程咬金说出这些事情后，陈韵整个人已经瘫坐在了地上，他对于程咬金说的这些事情，自然是熟悉至极的，这些都是他做的事情啊，他没有什么好狡辩的。

    而此时的陈彪，眼眸已经凝了起来。

    他整个人有一种说不出的感觉，以前，他也知道自己儿子做了很多的事情，但他也只是觉得自己儿子做的事情不对，但并没有觉得有多么可恶啊，但此时被程咬金这么说出来后，他自己都觉得自己儿子做的事情有点残忍。

    不过，这毕竟是他的儿子啊，他此时的内心也很矛盾纠结。

    陈咬金说完之后，看了一眼陈彪，道：“侯爷，你也听完了，你儿子如何处理，你可有什么想说的？”

    陈彪咬咬牙，道：“卢国公，我愿意放弃爵位，只求能饶我儿一条性命。”

    他儿子做的那些事情，可以说是罪孽深重的，杀头是肯定的了。

    所以，他用爵位来换自己儿子的性命，倒也一点都不夸张。

    大唐倒是可以这样做。

    程咬金嘴角露出一抹冷笑，道：“那就请侯爷个你儿子一同去长安城，听候陛下发落吧。”

    是不是能活命，还得看李承乾的意思。

    陈彪叹了一口气，没有再说什么，程咬金一挥手，很快有人把他们两人给抓了起来。

    ------------------洛阳城的事情解决之后，程咬金他们也没有在洛阳城多做停留，很快就又去了其他地方。

    他们作为大唐巡按，要做的事情很多，要审查的地方也很多，所以，他们能快尽量都是要快一些的。

    不过，就算如此，程咬金他们到了夏初的时候，也还没有离开河南道。

    而这个时候，他带着队伍来到了鄢县。

    他是知道李世民在鄢县做县令的，对于李世民的这种行为，他是非常不能理解的，好端端的太上皇不做，来这么一个小地方做县令，他都不知道李世民图个啥。

    但李世民是太上皇啊，李世民做什么他都说不得，只能看着就行了。

    其实，鄢县这个地方，程咬金是不准备来的，太上皇在这个地方，那这个地方的恶霸还能逍遥法外，肯定早就被太上皇给清理的一干二净了吧？

    不过，不来吧，又有点说不过去，毕竟李世民在这里，他都路过这里了，不来这里跟李世民碰个面，多少有点说不过去啊。

    而且，他也想看看李世民在鄢县过的怎么样，虽说李世民身边有高手保护，但毕竟不是很多，如果有需要帮忙的话，他程咬金去了，岂不是刚刚好？

    所以，思来想去，程咬金还是去了。

    程咬金要去鄢县的消息很快传到了县衙这边。

    县衙里的其他衙役听闻这个之后，突然都有点紧张，毕竟这可是大唐卢国公，大唐的巡按啊，他们这些人，谁见过国公这么大的官啊？

    

