    好几个爱玩游戏的男生也跟着瞪圆了眼睛，全都是一副不敢相信的表情看向徐茵茵手上拿着的手机。

    “我知道这个宁智，他可是铁面无私的，之前他儿子玩英雄用了外挂都照封号不误呢！”

    “他说的话，在游戏界可是权威！”

    “天哪，那意思是，徐寒压根没吹牛，反倒是徐茵茵居然盗用了徐寒的账号？”

    “难怪我说堂堂首杀新人王，怎么会连胖丫那种白银号都比不上了，原来是因为被盗号了，不是玩家本人啊！”

    “太可耻了，居然贼喊捉贼，亏我之前还把她奉为女神，今天开始我要脱粉！”

    徐茵茵看着周遭对她嘲讽埋汰的同学们，脸都囧红了，完全没想到钱鑫会这样耍她，气得直接挂了电话，抹着眼泪往外冲。

    她要去找钱鑫算账，那个该死的舔狗，怎么可以这样对她？

    只是，人才刚跑出去两步，就听到嗖的一声响，一把椅子直接飞到了她的面前。

    徐茵茵躲避不及，整个人直接被绊倒，趴倒在地，手肘重重的擦在地面上破了皮。

    疼得她嗤嗤倒抽冷气。

    周遭传来阵阵哄笑。

    学校这个圈子，本应该算是挺简单，可依然是个捧高踩低的地方。

    刚刚还簇拥着她的那些人，这会儿大半调转矛头，开始嘲讽她。

    “哎呀，以为自己是女神，就能左右所有男人了？还不是被舔狗备胎给耍得团团转？”

    “难怪刚刚钱鑫要跑，他一早就知道是这结果，故意的，哈哈，太有意思了，让你仗着有几分姿色到处勾搭男人。”有被徐茵茵抢走男朋友的心的女生直接痛快无比的嘲讽叫骂。

    “狐狸精，以为长着一张好看的脸就可以为所欲为，今天被反噬了吧？活该！”

    平时因为徐茵茵吃了不少闷亏的女生开始联合起来唾弃她。

    徐茵茵又羞又恼，强忍着疼痛爬起来，抱头想趁乱逃走，却听得徐寒的声音冷冷的从后面传来，“全校裸奔，跪下叫爸爸，还有一项是什么来着？”

    徐寒故作思考的状态，立刻有好几个女生兴奋的帮她把徐茵茵按在地上，去扒拉她的裙子，“把小裤裤带头上，哈哈哈，不知道她穿的是卡通小白兔呢，还是波点小草莓？”

    “我打赌是小草莓！”

    “我觉得是绿茶！”

    “白莲花也有可能！”

    徐寒托腮，好整以暇的看着被几个女生按住的徐茵茵，嘴角邪肆上扬，“那，就交给你们了。”

    那几个女生听闻，立刻兴奋起来。

    有男生直接在那吹口哨起哄。

    就连网吧老板都兴奋得将公屏投影打到了徐茵茵的身上。

    徐茵茵急得直哭，“不要，你们住手，住手啊，我是霍萧的女朋友，你们这样做，就不怕被霍萧知道了，打死你们吗？”

    “霍萧要是知道你被所有男人看光了，怕是会把你当瘟神，避之唯恐不及吧？毕竟霍家可不是普通人家哈哈哈！”

    口哨声，嘲讽声此起彼伏。

    徐茵茵的眼泪最终也没能抵过那些人的疯狂，就那样被扒了。

    “雾草，雾草居然是我男神的卡通形象的小裤裤。”

    “啊啊啊，这不是神秘的国际影帝代号X的男神么？”

    “真不要脸啊，一边扒拉着霍萧，一边居然还敢肖想我男神X！姐妹们，套上！”

    “拍照拍照，多拍几张，传给霍萧看看！”

    “不要，不要！”徐茵茵拼命挣扎，根本无济于事，不一会儿就跟所有人坦诚相见了。

    她又气又恼的瞪向徐寒，“徐寒，你这么做，爸爸知道了，一定会打死你的！”

    “爸爸在此，来乖乖跪下磕头叫爸爸！”徐寒清冷的眸中，透着一股阴冷的邪佞。

    莫名的看得徐茵茵全身打颤。

    她哑然的盯着徐寒，就见徐寒手指飞快的在电脑键盘上一通操作，随着代码一串串闪过之后，徐六爷的账号豁然跃入众人的眼中。

    “雾草，不愧是徐茵茵的‘爸爸’，高啊，这是不用通过宁智的后台处理，自己就把账号给要回来了？”

    “这可是黑客才办得到的事情啊，徐寒太牛了！”

    “你说她这么牛，刚刚干嘛不直接在徐茵茵登陆‘徐六爷’的账号时，直接黑回来啊？”

    “还能为什么？当然是为了让徐茵茵死得心服口服啊！”

    徐茵茵耳根阵阵发烫，长这么大，她还从来没有被这样羞辱过，徐寒这个该死的贱人！她一定不会让她好过的。

    见她一脸不服气的样子，徐寒冷笑，“是要自己爬过来磕头叫爸爸，还是我们大家帮帮你？”

    她说话间，冷眸直接扫过在场眼珠子都快要瞪出来的男生们，“谁想来帮忙啊？”

    几个平时就对徐茵茵有意思的男生，这会儿全都忍不住流哈喇子。

    如果不是碍于徐茵茵是霍萧的女朋友，他们这会儿能一窝蜂的全部压到徐茵茵的身上。

    见他们没反应，徐寒兴致缺缺的起身，“看来，所有人都嫌你脏，不愿意碰你啊，那就只能你自己来了。”

    她说话间，速度极快的冲到了徐茵茵面前。

    众人甚至都没来得及看清楚她是怎么冲到徐茵茵面前的，就见徐寒猛地抬起脚，一脚踢在徐茵茵的膝盖上。

    徐茵茵痛得惨叫一声，噗通一声就跪在了徐寒的面前。

    现场瞬间一片死寂。

    大家都难以置信的看着徐寒。

    在她清冷的眸子里，看到了莫名的杀意。

    原本还在大笑的男生都吓得僵在了那，女生更是目瞪口呆的盯着眼前的徐寒，就好像她是修罗场里走出来的魔鬼一般。

    “是自己叫，还是我帮你？”徐寒说着，鞋尖直接勾住了徐茵茵的下颚。

    徐茵茵屈辱到了极致，“徐寒你……”

    “啊，放过我吧（爸）……吧吧吧（爸爸爸）……”徐茵茵突然大叫起来。

    众人猛一回神就看到徐寒居然将鞋面直接碾在了徐茵茵的肩头上，看徐茵茵半边肩膀差点就抵到了地面上，就知道徐寒的力道有多大了。

    所有人都吓得瞪圆了眼睛，一个个下巴都惊得差点掉到了地上。

    这当中有部分人已经亲眼见识过徐寒修理霍萧和徐茵茵时的狠劲，但还是被今天的徐寒给吓到了。

    这丫头的狠劲，真是看一次惊悚一次，一次更比一次狠！

    她真的是18年都在徐家养尊处优，才跟随改嫁的母亲到乡下生活过一段时间的女孩子么？

    这也太不科学了吧？

