    突击弯刀手这边一堆的宣告，不仅仅没有解决问题，反倒让麾下士卒更显的头疼，不过对方倒不是宣告的有问题，恰恰相反，这些东西都是这些老兵用命换来的经验，完全没错没有什么错。

    然而不怕不识货，就怕货比货，相比于汉军直接判断出来了对方的天赋效果，突击弯刀兵判断出来的东西，只能让麾下士卒面对汉军的时候更显头皮发麻，因为关羽军团展现出来的天赋太多了。

    明显的锋锐天赋就不说了，压制精锐天赋的天赋这点很明确，没这天赋贵霜这边的突击弯刀兵速度可以更快一些，对于他们这种兵种，速度完全等于战斗力，然而速度被明显压制了。

    否则的话，汉军就算是有超速反应或者预判也不可能格挡住突击弯刀手的攻击，尤其是这种贴身近战，手持大剑的汉军因为发力和使用问题，按说很难封锁这种使用短武器近战的轻步兵。

    然而就现实而言，那些冲在在前方的汉军，不管是用剑刃格挡，还是用剑脊护身，虽说都存在相当可能被贵霜突击弯刀兵一剑扎穿的问题，但不管扎穿不扎穿，汉军都进行了格挡。

    防具到位了，能不能挡住那就是防具的问题，可以用其他方式来弥补，比方说氪金什么的。

    而防具没到位，没直接捅死了，那就是人的问题了，这可就不是简单的氪金就能解决的问题了。

    就跟陈曦最喜欢的盾卫一样，真要说强不强的话，其实大多数超精锐级别的重步兵都能和盾卫过过手，然而陈曦最喜欢的却不是什么超精锐级别的重步兵，而是盾卫。

    其他兵种苛求的是人员的素质，而盾卫要求的是氪金量，只要氪金量达标，一天赋自适应，哪怕是砍掉伤害适应，只要求自重适应往上发展都可以打到其他兵种远远无法达到的水平。

    简单来讲对于陈曦来说，其他兵种的钱和实力转换比远远不如盾卫这个程度，所以陈曦很喜欢盾卫。

    毕竟一百六十斤重的正常成年男子，汉室现在很多很多，而训练出自适应也不是非常困难，加个二十斤的正常负载，穿一百八十斤甲胄的盾卫，和现在靖灵卫的防御有多大的差别？

    真要说的话，差别真不大，因为盾卫没有任何的防御加成性质的天赋，都是板甲厚度支撑着防御，至少按照陈曦的估计，一百八十斤钢板打造的甲胄和盾牌已经足够应对绝大多数强军的攻击。

    尤其是对于那些没有攻击强化补正的军团来说，这种违规级别的防御能力已经足够硬扛他们的攻击了。

    所以陈曦很欣赏盾卫，花里胡哨的东西全没有，超神级别的防御可以解决绝大多数的问题，也许确实存在很多能打穿这种防御的军团，但是那些军团换血需要多长时间，盾卫换血需要多长时间。

    仅仅是这一点就足够将对手拖死，陈曦从来没想过一场战争结束一个帝国的国运，这不现实，罗马打安息，汉室打匈奴都是延绵无休的战争，而未来的帝国之战也必然是如此。

    毕竟这是帝国之战，是帝国整体实力，是帝国后勤保障，是帝国造血能力的全面比拼，盾卫这种用钱转换实力的兵种，在陈曦看来，比任何靠人转换实力的兵种都靠谱。

    突击弯刀手算是相当优秀的用人转换实力的一种兵种，经历的战争也不少，判断能力也很强，自然能看出汉军的端倪。

    关羽军团的自我强化类天赋不用多说，汉军气势爆炸性增长这点瞎子都能感觉到，至于疑似超速反应和预判，则是汉军的反应速度，或者说是平均反应速度太快，快到都像是百战余生一样，这可能？

    因而贵霜这边交手之后也有些晕乎，都不说对方手上拿的那柄一看就是特殊天赋形成的大剑了，光其他能力都让突击弯刀兵头疼。

    “前排大剑横扫，对方防御偏低，弓箭覆盖性压制！”前线调度的千夫长在交手不过十息之后便靠着百战余生的经验判断出来对方的素质，然后大声的通知所有的士卒。

    “解放门板剑！”关平在发觉对方那超乎想象的灵巧和敏捷之后，当机立断，毕竟这种大型武器，一旦被对方贴身，很难回转，很容易伤到自己人，再继续下去只能被对方压制，还不如直接解放。

    伴随着关平解除军团天赋，三百多柄门板剑，也瞬间变成了三百多个小型军团攻击，威力不大，属于盾卫站原地不破防那种。

    然而这种炸开如同气弹一样的攻击，硬生生将汉军正面那灵巧到超乎想象的贵霜士卒炸飞了出去，汉军感受着那种并非是暴风级别的气浪，看着像是纸片一样轻易被吹飞的贵霜士卒，不由得有些疑惑。

    好像对方的重量并非是他们看到的那么沉重。

    不过这种念头只是在汉军正面的士卒脑子里转动了一瞬，而后关平本阵直接丢掉了那不太顺手的阔剑，抄起自己的常用武器大刀，趁着对方被门板剑解放炸的狼狈不已，直接冲杀了过去。

    正面作战，只要还是正常的轻步兵，除非有锐士那种直接暴力杀穿正面一切的绝对性伤害能力，否则就算是再灵巧，面对结阵的士卒也很难发挥出自身的灵巧和敏捷。

    汉军虽说被突击弯刀兵那超乎预料的速度和灵巧压制了一段时间，但那不过是因为长兵器被近身导致的有力无处使，而随着门板剑的解放，汉军这边也不存在被对方欺身而进，没办法进行战斗。

    三三五五结阵之后，稳扎稳打，靠着更强的基础素质，以及高昂的士气，很快就将那冲起来快的有些像是在接近地面漂浮一样的突击弯刀手给打压了下去。

    【对方的手感不对，借力过于容易了。】很多黄巾时代的老兵都发觉了这一问题，但是一时半会儿也确实没有办法想出任何的解决方案，见过锐士的老兵，这个时候已经开始对比双方的优劣。

    不过汉军这边调整了攻势之后，贵霜的突击弯刀兵则自发的依靠着那种诡异的爆发性速度和完全违规的灵巧，打出一波波如同浪潮式的循环性进攻，给汉军这边也造成了相当的麻烦。

    高爆发性的斩击，在防御不当的情况很有可能直接造成致命性的伤势，虽说杀伤力不如锐士那么干脆利落，但是靠着那种诡异的灵活与移动方式，居然获得了远超锐士的生存力。

    “放箭！”关平怒吼着下令道，然后死死的压住这名和自己对战的内气离体将校，对方欺关平年轻，眼见汉军越打越稳，气势越战越强，一时半会儿没办法破解，直接将主意打到了关平身上。

    结果不用多说，关平虽说年纪不大，但也无愧于关羽的种，硬生生的将对方压制，就等着抓住破绽，直接将之斩杀。

    爆射而出的箭雨，疯狂的扫射着汉军和贵霜混战的位置，骑射用的短弓，配合上轻型箭矢，杀伤力也就那么点，对于全军着甲的汉军几乎没有任何的影响，甚至大多数时候连贵霜那穿皮甲的突击弯刀手也射不死，但是架不住射速高。

    关平现在追求的就是射速，漫天都是箭矢，后勤已经朝着爆炸的方向飙过去了，不过没什么，十箭下去能伤个人，关平觉得都是赚的，怕个鬼，有钱任性！当年未出道的时候就跟陈曦厮混，远比上一辈的将校更能理解陈曦的理论。

    对方如此灵巧，不加上限制，就算是关平够厉害，也不敢保证继续消磨下去会发生什么，哪怕他们现在已经占据了优势，但如果可以的话，关平一点都不想拖。

    伴随着汉军这边近乎飞蝗一样覆盖性的轻型箭矢，贵霜这边的突击弯刀兵终于被死死的压制了下去，和锐士一样过于薄弱的防御，让他们在面对箭矢的时候很容易出现受伤。

    而在这等大混战之中，只要受伤，就基本注定了会被汉军补上一击，然后被直接干掉。

    攻高防低的那些兵种，只要不具备段颎锐士那种一波爆发直接杀穿对方战线，甚至突破过去，连后方的弓箭手统统砍死，达成在我方死前将对方打死打崩的计划，那么一旦能被对手拉住，生存力就会直线下降，而现在贵霜的突击弯刀兵就陷入了这种窘境。

    并非是他们不强，也并非是他们不尽力，而是汉室这边已经把握住了他们的短板，有了针对性的方案。

    “杀！”关平麾下的亲卫，轮舞着大刀，三三五五的结阵将贵霜精卒的士气死死的压制下去，对方很强，但我们更强。

    很快关平这边就稳住侧边整条防线，但对方过于顽强的反击以及那种浪潮式的冲锋进攻，让关平也不愿过多逼迫，拼命什么的没必要，再等等，很快就是中军暴走，然后一波爆发，将对方杀个片甲不留！

