    回去的路上，车开得很慢。

    副驾驶上的商领领还在碎碎念，脑袋像啄米的小鸡，抬起来、点下去、抬起来、点下去……

    景召转头看了几次：“困？”

    “困。”

    “困了就睡。”景召把车里的暖气调高一些。

    “不睡。”商领领眼睛里已经困出生理泪水了，“狮子的世界总潜伏着危机——来自同类的危机，在外面的灌木丛中，两头流浪狮子正伺机夺取领地，并占有狮群……”

    渐渐地，她合上眼，安静了。

    半个小时的车程，景召开了将近五十分钟，到星悦豪庭时已经是深夜。

    景召把车倒进停车位，车熄火后商领领还在睡。

    “商领领。”

    她没有醒。

    景召在车里待了一刻钟左右，就安静地坐着，偶尔看她。

    快十一点了，他下车，绕到副驾驶，打开车门，又喊了她一声。

    “商领领。”

    她睡得沉。

    景召只好俯身，解开她的安全带，脱下自己的外套盖到她身上，将她抱下了车。她找了个舒服的姿势，睡得很老实。

    她那点重量，对景召来说丝毫不费力，到了电梯门口，他单脚弯曲，给了她一个支撑力后，腾出手去按电梯。

    她哼哼了声：“景召……”

    “嗯。”

    她没有醒。

    到了她家门口，景召把她放下地，小心地避开她手上的石膏，用一只手扶着她的胳膊。

    “领领。”

    景召说：“把钥匙给我。”

    商领领唔了声，脸往他怀里钻。

    景召没办法，道了声：“冒犯了。”

    他扶住她的肩，让她面向自己，身体完全靠在他身上，他才得以腾出手，先找了她的包，里面没有钥匙。

    他犹豫了一阵，还是把手伸进了她口袋里，摸到了一串钥匙。

    她的钥匙扣是一只戴着黑色皇冠的狮子，狮子上串了红宝石与亚克力做的相机。

    景召用钥匙开了门，打横抱起她，进了屋，将她放在沙发上，然后拿来一个抱枕，垫在她打了石膏的手下面。

    桌上放着一个礼盒，很大。

    景召刚刚进门的时候，看见玄关柜上放着相机的原厂包装盒，礼盒里装的应该就是相机。

    景召盯着看了一会儿，随后起身去拿右边沙发上的毯子。

    商领领睁开眼，拉住他的手。

    景召没动，还半弯着腰：“醒了？”

    商领领躺在沙发里，伸出两只手，绕到他脖子后面，双手轻轻环住，将他往下拉了拉，动作像做过千万遍，熟练又自然。

    “景召。”

    她眼里的醉意未醒，处在迷糊状态。

    景召答应：“嗯。”

    她记着，一整天都记着，她说：“生日快乐。”

    景召不知道该说什么，就说了声谢谢。

    她像在梦里，很依赖地抱着他：“你有没有生日愿望？”

    魔女是有魔法的：“你告诉我，你的愿望是什么？我帮你实现。”

    景召有一个愿望。

    他俯身，让自己的影子盖住了她……

    十一点二十八，陆女士给景召打了一通电话，但没有人接。

    “见宝。”

    叫见宝就没好事，景见不想答应。

    陆女士声音高了八度：“景见！”

    景见：“叫我干嘛？”

    陆女士提来两大袋子小蛋糕，放到他面前：“一到十五楼，每家送一个，就说是你哥的生日。”

    十六到三十楼，景河东去送。

    有件事情景见一直想不明白，陆女士为什么选了1112这个日子当景召的生日？他也不能问，在这个家，景召的身世是一级机密。

    七年前陆女士是这么糊弄他的：“咱们家以前穷，你哥寄养在了别人家，不用怀疑，他就是你亲哥。”

    景见当然不信，他当时只是年纪小，又不是傻子。

    蛋糕从高楼往下送，半个多小时总算送到了二楼，袋子里的蛋糕也只剩了几个。

    景见出了电梯，按下202的门铃。

    屋里的人小声问：“谁呀？”

    景见自报家门：“房东儿子。”

    女孩子的声音清清脆脆的：“等一下。”

    景见等了一分多钟，才有人来开门，还没全开，锁是开了，但门上还挂着链条，一张脸从门缝里露出来。

    是那个神秘的女子。

    她又戴着口罩，不过墨镜没戴，一双眼睛圆溜溜的，像两颗洗得发亮的黑葡萄。

    她从门缝里看人：“有什么事吗？”

    景见说：“今天我哥生日，来送蛋糕。”

    钟云端思考了一下，打开门。

    她没穿那件像蚕蛹的黑羽绒服，穿着一身海绵宝宝的珊瑚绒睡衣，还戴着一顶毛线帽，看上去的毛茸茸的、软乎乎的。

    景见把蛋糕给她，两个。

    她两只手去接：“谢谢。”

    “不客气。”

    景召拎着袋子走了。

    钟云端悄咪咪地伸出脑袋，扒着门，往外偷看。等看不到人了，她关上门，回房间，继续刚才没做完的事——注册游戏账号。

    用户名……

    她想了想，输入：一个神秘的女子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    看到很多小可爱让我爆更，我不禁想到了一个段子。

    “你为什么不上清华？是因为不喜欢吗？”

    “你为什么不爆更？是因为不喜欢吗？”

