    “三尾蜈蚣身上的忘情火我已经解除了，不过体内还残留一些杂质。你需要利用一些天才地宝替它固本培元，三年时光三尾蜈蚣便是能够完全复原。”秦叶对暗无忧说着。

    “秦叶，这笔账我记下了。”

    暗无忧将三尾蜈蚣收回后，脸上闪现一丝的心痛。自己这一次真是损失惨重。

    咎由自取罢了，秦叶脸上出现了一丝的冷笑。而后下了八号擂台，朝着月凝身旁走去。下台的时候半圣老者给了他十万九窍龙丹，算作打赢比赛的奖励。

    “我就知道你能够胜利。”月凝摇摆着秦叶的胳膊，脸上挂满了甜甜的微笑。

    “那是自然，你相公天下无敌。今日不过使用了很少的手段，若是使出全力暗无忧早就残废了。”秦叶也在吹着牛13，逗着月凝发笑。

    “小秦叶，妖孽奥义你一定要领悟。否则接下来的战斗对你来说十分的危险。”树老一脸严肃的在秦叶体内说着。

    帝王奥义在四域还能媲美妖孽奥义，不过中域的妖孽实在是太强了，拥有帝王奥义的秦叶毫无反手之力。

    “树老你放心，我们这就去购买青阳丹，争取积攒更多的原力。”

    秦叶点了点头，青阳丹对于他来说至关重要。拥有青阳丹能够加快原力的转换。之前秦叶观战的时候就看到一位天骄仗着体内的原力空中对抗拥有道器的天骄，在原力面前道器根本不算什么。能够威胁妖孽的至少是极品道器。

    “这点九窍龙丹又能买到什么东西呢？”树老听过后叹息了一声，小秦叶这次是真的惨。

    “无妨，我们可以赊账。”

    秦叶忽然想到了赊账这个词汇，自从进入苍穹大陆后，他就忘了赊账二字。

    “凝儿，我们走。去寻找一家丹阁，购买一些青阳丹。”秦叶对月凝说着。

    “你不看接下来的比试了？那个李北斗对你……”

    “看了又能怎么样？这个时候提升实力是关键。一刻没有领悟妖孽奥义我便是心中不安。”秦叶拉着月凝朝着丹阁走去。

    丹药无论在哪个世界都是十分珍贵的，南域有一个万古镇。多少万年都无人敢于撼动，包括山亭庙这个庞然大物对万古镇也是予以保护。很显然，所有人都不想让丹师出问题。有了他们修士才能走到更高的境界。

    秦叶和月凝两个人很快就来到了一处丹阁，由于修士们全都参加王者大会，丹阁之中也显得十分冷清，伙计倒在桌子上呼呼大睡。在丹阁外秦叶忽然想到了什么，从手中储物戒指内拿出了一件红色的丹袍披在了身上。

    看到秦叶穿着红色的丹袍，月凝的脸色瞬间发生了变化，手心也是出现了一丝的冰冷。因为这件丹袍她见到过，在秦宗内秦诗柔就是穿着和这件一模一样的丹袍。

    “凝儿，你怎么不走了？”

    看着忽然站住的月凝，秦叶还没有完全反应过来。丹袍在他眼里不是情侣装，他根本没有朝着秦诗柔方向思考。

    “这件丹袍难道你不给我解释一下吗？”月凝看着装作无知的秦诗柔，脸上的醋意越来越明显。

    汗，原来是丹袍的事情。这个月凝也过于敏感，吃醋竟然能够吃到这种程度。

    “这是我和诗柔姐姐参加丹道大会时候穿着的丹袍，由于我作为诗柔姐姐的副手，没有一件丹袍是不允许入内的。”秦叶解释着丹袍的来历。

    “丹道大会那是很久以前的事情了，如今你进入中域，为何还要穿着这件丹袍？是不是纯心想要欺我？”

    月凝再度胡思乱想着。秦诗柔的魅力丝毫不比她差，尤其是妖精一般的气质以及饱满的酥.胸，更是她的杀手锏。秦叶如此花心，喜爱秦诗柔是必然的事情。

    “凝儿你想到哪里去了，穿着这件丹袍代表着我六品丹师的身份，在丹阁之中他们定然不会管我漫天要价。宰人的事情你是没有经历过，对方看你是外行人价格会提高很多。”

    秦叶摊了摊手，自己仅仅是为了省一些九窍龙丹。毕竟市面上宰人的事情实在是太多了，遇到的人都会深有体会。

    没想到自己的这个举动就遭到了月凝的胡乱猜疑，这醋意也是过于明显了吧？看来日后其余女子再也不能随意乱提了。

    “这一次就不与你计较了。”

    月凝嘴角轻轻翘起，脸色再度恢复了正常。由于这次她感到理亏，主动走到秦叶的身边握住了他的大手，两人携手朝着丹阁之中走入。

    “呼，呼……”

    丹阁之中的伙计还打着呼噜，自从他来到丹阁十几年，能够休息的次数很少。今日终于能够酣畅淋漓的睡上一次好觉，他自然格外的珍惜。

    “伙计醒醒，做生意了。”

    看着昏睡的伙计，秦叶在一旁叫了两声。

    “啊啊，生了？小翠竟然生了。”

    伙计听到秦叶的打岔后在口中说了一句，而后直接从桌子上站了起来。脸上出现了强烈的喜色。

    看来这家伙也是一个偷情的主，秦叶看着伙计的表情，心中微微一笑。这年头其他人不缺，偷情的人可是不在少数。

    “我们是购买青阳丹的！在下六品丹师秦叶，这是我的夫人。”秦叶冲着伙计说着。开口就是说了自己的身份，六品丹师。

    六品丹师？怕是一品都不到吧，月凝心中说着。在四域从未听说过秦叶炼制过丹药，即便声名远播的丹道大会上也仅仅是证明了秦叶体内有着稀有的火种。

    “原来是六品丹师，失敬失敬。”伙计一脸客气地说着。

    五品为草，六品为宝。六品丹师在中域的身份也是十分珍贵的。秦叶六品丹师的衣服是不会有假的，寻常修士根本不敢胡乱冒充。

    “客气客气，今日我想购买青阳丹。”

    秦叶微微点了点头，六品丹师的架子拿的还是很稳，让伙计不敢有任何的小视。当伙计转过头来看向月凝后目光立刻呆滞了，就连秦叶和他的交流也是被忘到了一边。

    “咳，我是来购买青阳丹！”

    秦叶一脸不爽地说道，月凝虽然貌美如花，可也只能自己观看，其余人这样持续的盯着任谁都会感到不爽。

    “掌柜的，购买七彩水云杉的仙女来到了我们丹阁，您快出来迎接一下吧。”伙计惊醒后大声朝着后台喊道，直接让他掌柜的出来。

    “没想到你们二位大驾光临，快快请坐。”

    伙计立刻改变了态度，引着秦叶和月凝两人坐下。似乎担忧两个人离开，后台的掌柜的也是被他叫了出来。

    没想到居然被认出来了，看来七彩水云杉在青玄城的地位不低。看来给女人花钱不白花，说不定在什么地方就能找回来。秦叶心中略微思索着。

    “这位就是在天蓝坊内购买七彩水云杉的秦叶，掌柜的早上你还念叨着他，这会他就出现了。”伙计赶忙对掌柜的介绍着。

    “欢迎小友来到我丹阁，想不到小友不但天赋异禀，而且还是六品丹师。”

    满脸褶皱，精神抖擞的老者看着秦叶。垂搭的眼皮更是释放出两道精光，想要将秦叶全部看穿。在他的身上更是穿着七星丹袍，代表着七品丹师的身份。

    不过随着老者的细细打探，怎么看秦叶都不像是一个六品的丹师。因为在秦叶身上没有丹师特有的味道。老者打探的时候秦叶也同样如此，他没有想到刚刚进入中域就能遇到七品丹师，在四域唯有万古镇的几位巨头才有七品丹师的实力。

    炼丹师炼药都是经过长年累月积累下来的，几乎每日都与灵草丹炉为伴，久而久之这种味道便会在身上难以消散。外行人看不出来太多，可是同为丹师之间一眼就能看出很多。

    “前辈谬赞了，今日我前来主要是想要购买青阳丹。”秦叶朝着前方走了两步，距离眼前的老者越来越近。

    这个时候玩的就是心理战，此刻退缩破绽将会更大。自己不过是购买青阳丹，真假六品丹师也是无所谓。秦叶心中想到。

    “七品的青阳丹？那是天骄转化妖孽的重要标志。唯有罡气完全转变成原力后，才能领悟妖孽奥义。想要炼制七品青阳丹需要一位七品丹师，两位六品丹师的协助。”七品丹师看着秦叶，眼神之中大有深意。

    “对于七品青阳丹我并不熟悉，小子炼制六品丹药都是十分的勉强。那种境界怕是今生都无法达到。”

    秦叶小心翼翼地应付着，他不知道眼前的老者实在考验自己还是说着实话。对于他的一番话更是没有理会，挑了一些外行人都能听懂的话回答。

    “哦？小友如今六品丹师已经是天纵奇才。在青玄城中像你一样大的六品丹师还是十分的罕见，假以时日炼制青阳丹也是轻而易举的事情。”老者再度对秦叶试探着。

    “哎，真是我心有旁骛，对于枯燥的炼丹并无太大兴趣。若不是我师傅苦苦相逼我连今日的成就都没有。”

    秦叶叹息了一声，在他脸上竟然闪现出了一丝的寂寞。他的一举一动恰好被眼前的老者完全的捕捉到。

    这小子似乎大有来头，看来他说的话也是真的，我在他体内感受到了强烈的火属性。老者此刻终于打消了心中的疑虑。

