    一个时辰过后。

    林枫坐在，魔都训练区域的房间当中。

    他的手中，摆放着五颗丹药。

    各个都是价值不菲的顶级丹药。

    足足花费了他3000万左右龙币！

    而这处训练室，也是他靠着积分开了三个时辰。

    能够随意使用此处的训练器材。

    比如说，林枫面前的拳力机。

    就是用来测试拳力。

    而拳力机的上面，也是标刻着拳力指数。

    周排行：

    吴云，7700斤！

    于飞鸿，7500斤！

    田成化，7200斤！

    虽然只显示了前十名。

    但是其拳力，也都是众人中的佼佼者。

    1000的力量。

    若是打出来，能够达到万斤。

    就算是武者合格。

    林枫一眼扫过去。

    几乎全部都是老学员。

    新生能够上榜的，一个也找不到。

    不再过多关注，林枫低下头。

    决定先消化丹药，再测试力量。

    “九鼎神丹！

    天兆炼神丹！

    和三颗乾元换骨丹！”

    仅仅是放在手中。

    就能感受到，封存在其中的灵力，已经要抑制不住冲出来了。

    不再犹豫。

    林枫立刻将丹药吞服进口中！

    五颗丹药入口。

    瞬间融化。

    而后化为灵气，冲向林枫的四肢五骸！

    锻造每一个部位！

    九鼎神丹！锻造肌肉细胞！

    天兆炼神丹！强化脑部的星点！

    三颗乾元换骨丹！强化身体中的骨髓柔韧度！

    此刻，林枫浑身上下宛若被铁锤锤炼一般。

    发出嘎吱的爆响！

    一股疼痛感蔓延而上。

    令林峰眉心拧紧。

    这可是保留精华的丹药！

    可以说是经过分隔的灵果，几乎可以百分之百缓释疼痛感！

    更何况，林枫购买的可是千万级的丹药。

    但是此刻，还是有一股疼痛感升起。

    足以看出药效的强力！

    冷汗从头上渗出。

    宛若全身都被打造了一遍一般！

    一瞬间吸收如此多的丹药。

    大量的灵力，也随着冲入林枫的体内。

    终于！

    脏器和脑海中的星点也成型了！

    4星！

    5星！

    5星觉醒者！

    连破两个级别！

    “咕咚！”

    随着星点震动！

    磅礴的力量输送进林枫的四肢五骸。

    林枫的力量也在此刻暴涨！

    502！

    579！

    619！

    643！

    701！

    突破700点力量属性！

    力量如果达到1000，就算是武者合格了！

    而能够在10星前，达到这个标准的人也可以说是寥寥无几。

    就算是魔都这样的大学府。

    每年上万的新生。

    能够成为武者的，可以说是寥寥无几。

    最多也不过十几人左右！

    而此刻，林枫在5星级别，力量就突破了700！

    几乎可以百分之百确定。

    10星的时刻，就是成为武者的时刻！

    甚至于。

    不用到10星！

    林枫的力量，就足以打破桎梏！

    这可是相当恐怖的。

    要知道超星级强者，即便是刚刚晋级。

    力达万斤的，也大有人在。

    但是。

    不到10星，力达万斤。

    即便是食用天赋，也不一定有多少人能做到！

    此刻，林枫的体内燥热无比。

    无尽的灵气消化过后。

    体内的每一个细胞，都在喷薄着力量！

    起身。

    林枫挥出一拳。

    直直的打在了面前的拳力机上！

    “嗡！！！”

    拳力机一阵轰鸣！

    表面不断高速抖动！

    疯狂的将力量传递出去！

    “叮！”

    拳力表上的数值不断变动！

    “2389斤！”

    “2589斤！”

    “3150斤！”

    直到3000斤！数值才彻底停下！

    随意一拳，力量就突破了吨的限制！

    而一个名字如同疯了一般，从最底层，朝着上方冲刺！

    “109名！”

    “92名！”

    “87名！”

    训练处的拳力排行。

    疯狂的被刷新着！

    要知道，这种排行，为了鼓励学生们互相争斗。

    可是悬挂在教学楼外，实时更新的！

    然而，这一击过后。

    还没完！

    林枫还没有使用自己的武技。

    力量并不算是全力发出。

    再次收起右拳！

    “崩山劲！”

    磅礴蓄积在林枫体内的能量，汹涌而出！

    “蹦！”

    宛如被炮弹直面打中！

    剧烈的声音在小小的训练室中回响！

    “砰！”

    桌面上，放着的王师傅矿泉水，应声炸裂！

    直接被剧烈的声波震的当场爆开。

    由于不知道，榜单是实时对外公开的。

    所以这几下，林枫可以说是毫无保留，用尽了全力！

    单单是拳力的波动。

    就足以对周围，造成伤害！

    而面前的拳力机，更是疯狂的提示着。

    “3789！”

    “4029！”

    “4129！”

    “......”

    单单是一小会。

    单臂力量就突破了4000斤大关！

    直接冲到了榜单的前二十！

    而且，这个力量，随着崩山劲的后力发作！

    还在不断的施加在拳力机上。

    刷新着数值！

    “4279！”

    “......”

    此刻。

    魔都学院的教学楼外。

    以往，很快就稳定下来的榜单。

    平常都不会轻易变动。

    而今天，居然发生了改变。

    还是一个谁都没见过的名字！

    瞬间就吸引了，众人的注意。

    要知道。

    榜单设立的位置。

    可是十分的显眼！

    而此刻，林枫的名字，直接越过了百人！

    冲到了前20！

    “卧槽！有人冲拳力榜了！”

    这一生呼喊。

    瞬间就吸引了，周围众人的注意力。

    就连刚刚从办公室走出来的秋莞尔。

    也被引了过去。

    很快。

    榜单处聚集的人就越来越多！

    就在众人以为，拳力已经不会再上升的时刻！

    “4692！”

    “4902！”

    拳力指数还在疯涨！

    众人都直直的盯着这个榜单。

    想看看，到底是谁在冲击拳力榜单。

    “4902！已经进入前二十了！再往上，就全部都是大三的学员了。”

    “这是哪个大佬来冲榜了？”

    “5018！”

    最终！林枫的力量停在了5018斤！

    而排名也上升到了。

    拳力周榜，第18名！

    独自站立在，一众老学员的中间！

    “卧槽！18名！单拳5018！”

    “林枫？这个名字我怎么从来没听说过？”

    “尼玛？这还是人吗？怎么又出了一个妖孽。”

    “又有前二十的大佬喽。”

    “嘶，这名字...我怎么看着有点眼熟？”

