    见钟溢已经走掉后，男子对着她老婆就是狠狠地一巴掌，“谁让你这么便宜就把所有房子都卖了的，真是个败家货，娶你有什么用。”

    女子也被他老公这一巴掌打的有点反应不过来，用手捂着被她老公打的脸上，整个人一下子失去了精神。一屁股坐在了地上。

    她女儿见她妈妈被爸爸打的坐到在地上，一下子又哭了出来，她奶奶连忙走过来抱住了她。但也没有帮方佳炜的老婆说话。

    方佳炜见她老婆已经坐到在地上，也不管淑芬怎么样了，朝着门外跑去，去追钟溢去了。

    钟溢他们到了楼下，钟溢对着许金祥他们说道，“刚刚我是不是很残忍。”

    “老板，我见过更残忍的，你已经算是好的了。”

    “真的，那就好，走吧，我们先吃点东西再回去。”

    钟溢他们正要去路边拦出租车的时候，只听见跳楼男子的在喊自己。

    钟溢回过头一看，果然是他。

    “先生，请你等一下。”

    “怎么，你还想要跟我要钱。告诉你，这事门都没有。”

    “不是，刚刚你不是说如果我还有房子，你就收吗。我还真还有一套，给我女朋友住着。我现在带你去看看。”

    钟溢惊异的看着这个男子，觉得感到不可思意，自己都要跳楼了，竟然还有一套房子养着情人。

    “那套房子在你名下的吗。”

    “那倒不是，我以前买的时候，写着我女朋友的名字，等会我们过去你不要做声，我会让她把房子卖给你的。”

    既然他说他会有办法把房子卖给钟溢，钟溢也没有多想，“那我们一起打车去吧。”

    说着到路边拦了一辆出租车，男子报了一个地址，就去了他情人所在的小区。

    到了地方，钟溢付了车费，等着男子带他们前去。但那个没有直接前去，对着钟溢说道。

    “兄弟，我叫方佳炜，还不知道你名字呢。”

    “我姓钟。好了，我们去看房子吧。”钟溢轻淡淡的一句。

    “那你们跟着我来。”方佳炜在前面带路，钟溢他们也跟了上去。

    来到一间房子的门外，方佳炜敲了一下门。

    “谁啊”房子里传来一个女人的声音。而且还十分的年轻。

    “是我，佳炜。快开门，我有事找你。”

    门随即被打开了，露出长的很漂亮的女孩子，跟白静有的一拼，皮肤也十分的白皙，就是个子矮了点一点，只有到钟溢下巴这里，而且看着非常的眼熟，就是记不起在哪里见过。

    方佳炜带着钟溢他们进来屋里。对着钟溢他们说道。

    “这房子，是我前三年前买的，这装修和家电什么的都很新，你可以看一下。”

    钟溢看了一下，这套房子比他住着老婆孩子的房子还要大，装修什么的也要好上许多，于是问道。

    “这里有多少面积。你想要卖多少钱。”

    “这房子有148平方，所有东西都归你，50万怎么样。”

    “你想钱想疯了是吧，最多35万，你爱卖不卖。”

    开门那个女孩，连忙走了过来，“你要卖这套房子，这房子你可是说好给我了的，不能卖。而且这房子写着是我名字。”

    方佳炜连忙拉住女孩子，对着钟溢他们说道，“你们先坐一会，我跟她进去说一会话，马上就出来。”

    说完就拉着女孩进了房间，把门关了起来。

    “小婉，现在我急着用钱，这房子先卖了，最多五天，我再给你换一套别墅。”方佳炜对着小婉说道。

    小婉坐到了床上，“你怎么会缺钱，上次过来的时候，你还不是说你要发财了吗，怎么就一个多月的功夫就缺钱了。”

    “我现在投资了一个大项目，回报率非常的高，我把钱都投进去，但还差一点。你就先把房子卖了。只要过上个五天，你要什么我给你买什么。真的。”

    “你下个月的生活费还没有给我，你先把生活费给我再说。”

    方佳炜立刻过去抱住小婉的肩，“好了，这次我过来急，等过五天我一起给你，他们人还等在外面呢。你把房产证拿出来，我们一起出去。”

    小婉也没有多想，从柜子里拿了房产证出来，“那你过几天一定要给我买别墅的，不然我不会再跟你好了。”

    “放心吧，宝贝，过几天，我就跟家里的臭婆娘离婚，我娶你过门。放心好了。”

    说着拿着房产本，打开了房间的门，来到了客厅。

    “钟先生，你看这房本在这里，我们现在就去过户，就按你说的35万。”

    “行吧，那我们一起过去。让你女人也去，毕竟她是房主。”

    “小婉，快出来，我们一起过去。”方佳炜已经有些迫不及待了。

    “钟先生，现在银行跟房管所都已经下班了。”马永东来到钟溢身边提醒道。

    钟溢抬起手腕看了一下，已经五点多了，只能对方佳炜说道。

    “你看时间也已经过了，要不明天，明天我们去办理。”

    “那钟先生，可不可以把这房本方你那里，你先给我点钱。”

    钟溢对方佳炜很是不放心，拒绝了他的请求，“明天下午吧，你跟我打电话，这房本我拿着也没有什么用。钱呢等过完户再给你。”

    说着也不等方佳炜，站了起来叫上许金祥跟马永东就出了房子。留着他在小婉的房子里。

    等钟溢走后，小婉把房本从方佳炜手上抢了过来，“既然要明天下午，那这房本我先去放好，省的明天找不到了，你今晚留我这里吗。”

    “我今晚还有事，就不住你这里了。小婉你这里还有多少钱，先都给我。刚刚在家跟臭婆娘吵架，东西都没有带，就来你这了。”

    小婉拿着房产证走到了房间里，在抽屉里拿了1万块钱交给方佳炜。“我就这么一点，都给你了。”

    方佳炜接过小婉递过来的钱，往裤袋里一放，“那我先走，明天中午我再来你这，你不要走开。”

    说着就离开了小婉的家里。急匆匆的去他赌球的地方去了。

    而小婉在方佳炜离开后，却陷入了沉思，她感觉到了不对劲。

    刚开始还没有怀疑方佳炜，等钟溢离开后，她觉得方佳炜可能在骗他。想要拿出手机给钟溢打一个电话过去。

    在钟溢进来的时候，她已经认出钟溢就是昨晚酒吧里跟她一起喝酒跳舞的那个男孩子。还留下许多酒给她。

    但犹豫好久，小婉还是放下了手中的电话。回到房间里换了一身衣服，拿着包去找她那两个朋友了。

    钟溢他们坐上车不久，钟溢就接到了白洁的电话。

    “老板，你人在哪里。”

    “我还在外面办事，你有什么事情。”

    本来钟溢想在电话里和白洁调一下情，接着完成昨晚没有完成的事业，但旁边坐着许金祥跟马永东，钟溢只好平淡的说道。

    “我们回到宾馆，见你不在，葛总监让我给你打一个电话。问你吃饭怎么安排。”

    “我还有事情，你们自己先吃吧。我们三个自己在外面解决了。”

    “那我跟葛总监去说，老板，那我挂了啊。”

    钟溢挂了电话，又一次来到方佳炜老婆的家里，想让她带自己去那两套房子里。于是敲响了她家里的房门。

    门被打开后，方佳炜老婆看到钟溢显然是愣了一下，她还以为方佳炜回来了。

    “你过来有什么事吗。东西我们已经在收拾了。不用你来催。”

    钟溢见方佳炜的老婆已经没有白天时那种精神，而是变的十分的憔悴和苍老。都不好意思跟她说让她带自己去出租的两套房子里。

