    第60章小姐，很好看

    “好辣好辣……”

    火锅店里，方桌上，热气腾腾的火锅里开满花椒，融化的黄油和红油混合，浮浮沉沉。

    虞向笛嘶溜着嘴，一边咀嚼，一边不停的用手扇着风，脸红得像火，额间还有蒸腾的汗珠——毫无明星包袱可言。

    坐在一侧的纪舒也是同样的表情。

    她们对面，明祈筷子抵在餐盘里，小小的伸下舌头，抽着气，显然也被辣到了。

    红唇鲜艳欲滴，眉头微皱五官悄悄拧了一下。

    漂亮又艳丽。

    虞向笛和纪舒都看呆了。

    明卿云伸手给她倒了杯凉茶，手抚上她后背轻拍∶“慢慢喝，小心呛到。”

    明祈接过喝了一口，眼尾晕染的红稍稍褪去。

    这熟捻的姿势。

    虞向笛的眼睛噼里啪啦闪烁着光。

    明祈放下筷子，感觉身子暖融融的，轻叹∶“冬天就应该和火锅相配。”

    她扫了眼旁边，问虞向笛∶“禄原枫呢？”

    她和虞向笛约饭经常会带着禄原枫，这次对方却没来，在剧组连拍几天戏也没看到男主。

    “好像家里那边出了点事。”

    虞向笛一耸肩，表示自己也不太清楚∶“那天他接了个电话整个人就不太对了，直接向徐导请了半个多月的假，徐导差点没暴走——但看他状态很差，还是给人放了。”

    明祈点点头。

    虞向笛说完，瞟向明卿云，眼神暧昧直入主题∶“阿祈，这位是你的谁啊?”

    她早就想说了，这两人也太般配了吧！

    同样拥有一张绝色的顶级神颜，气场也出奇的相合，她还仔细观察过了，这个明卿云的视线就没有从阿祈身上离开过。

    有明祈的地方就一定有明卿云，简直比之前的明决还积极!

    最最重要的是，她可记得明祈说过喜欢好看的!

    纵观明祈身边出现过的男人，有谁能比他还好看?!

    虞向笛快控制不住自己内心的八卦之情了!!

    明祈愣了愣，没反应过来。

    明卿云在旁边接口∶“是我的小姐。”

    虞向笛的还没完全升腾起来的兴奋劲一挫。

    她之前也听见明卿云这样唤明祈了，但明卿云那通身气质一看就不是普通人，她就以为这是两人私底下的打趣。

    怎么这时候还拿出来一本正经的解释呢。

    她不满意这个答案，看向明祈。

    明祈弯唇∶“就是这样啊。”

    好吧，两位正主亲自下场手撕CP粉。

    虞向笛不信，这两人肯定有点什么。

    她的不信任明晃晃的写在眼睛里，明祈一笑，错开话题∶“快吃吧，等明决逮到……”

    “喔对对!”虞向笛顿时头疼，赶忙抓起筷子和火锅奋战。

    等虞向笛俯下身明祈才看到纪舒还在旁边呆愣愣的看着。

    “怎么了?”明祈问。

    纪舒说∶“小姐，我觉得……”

    她看着明祈，声音有压抑不住的兴奋∶“下次你拍戏，我可以给你上妆吗？！”

    明祈∶“?”

    纪舒盯着明祈的眼睛，明明眼角的红已经褪去许多，但大抵是被热气熏着了，眼中有水汽，衬得那抹红色愈发明亮艳丽。

    偏偏本人的表情依旧清冷，墨瞳沉沉……纪舒灵感爆发!

    战损美人什么的，明祈一定非常适合!

    她有些痴痴的看着明祈∶“我学过专业化妆!小姐，让我做你的专属化妆师吧！”

    ……

    纪舒的自荐很有底气。

    当明祈坐在休息室看着画过妆后的自己时也有些愣神。

    虞向笛已经在旁边吹起了夸张的彩虹屁∶“祈祈祈祈，怎么可以这么好看!”

    “救命简直就是我的天菜!”

    “祈祈你弯了吧从了我吧！”

    “……”

    助理站在角落瑟瑟发抖。

    因为一张淡颜系长相被粉丝吹爆，虞向笛对外的人设是略显高冷的温柔妹妹。而对内……助理总是担心自己知道太多会不会被经纪人灭口。

    方文姝在旁边揪着纪舒衣服∶“你好厉害!明姐超美!”

    纪舒昂着头，像个骄傲的小天鹅∶“我知道了，化妆师才是我命中注定的职业!”

    而化妆镜前，明祈盯着镜子中的自己。

    脸还是那张脸，依然完美，纪舒做的改动并不大，只是将眼尾稍稍勾了下，修了眉型，又打上了心机的高光，最大的改动大概就是眼尾那颗红色泪痣……整个人气质陡然变了。

    变得蛊惑。

    如果之前是清冷雪莲，现在就是妖冶美人。

    那颗泪痣点在眼尾，勾长的眼线下方，红色小痣在灯光晃得人心不稳。

    像神明从神坛坠落风尘，让人产生强烈的跪伏亲吻的冲动。

    明卿云在轮椅后面安静的注视着，目光和镜子里的明祈碰撞。

    他露出笑，蓝眸在光影里浮动∶“小姐，很好看。”

    ……

    明煜风尘仆仆的从帝都赶回来，陡然发现自己姐姐身边多了个人。

    他拿着奖状奖杯回屋，问下人∶“姐姐回来了吗？”

    下人点点头，明煜猫眸闪烁，笑容扬起进门∶“姐姐，我回来……”

    他话没完，就看见坐在明祈旁边沙发上的男人。

    男人穿着长款风衣，蓝眸深邃，容貌不凡。

    明煜的笑容慢慢掉下来。

    两人安静的对视一下。

    “煜煜。”明祈回头打断他们∶“回来啦?”

    “嗯，姐姐。”明煜看着她又扬起笑∶“数赛第一名，我拿到了。”

    他将奖状奖杯递了过去，眼睛亮亮的，像第一次拿了奖期待表扬的小孩子。

    半点不像已经斩获无数荣誉的大学神。

    明祈接过来，用手拂过上面明煜的名字，复而摸摸明煜的头∶“很厉害。”

    明煜乖乖的∶“这里面有姐姐一半功劳。”

    说完，他才仿似不经意的侧头看明卿云∶“姐姐，他是谁啊?”

    “这是明卿云，你叫他卿云哥哥就行。”明祈给他们做介绍，转头∶“这是我弟弟，明煜。”

    “卿云哥哥。”明煜咀嚼下这个称呼，没看明卿云，朝明祈笑∶“我知道了。”

    而明卿云也只是盯着明煜看了两眼。

    明煜问∶“姐姐，他也是明家人吗？”

    明祈一顿，明卿云也看向她，沉默无声。

    明祈想了下∶“嗯……算是。”

    明卿云的名字是她取的，那他也算半个明家人吧。

    (本章完)

