    快一点，再快一点！

    落在最后的几人面色陡然一变，他们牙关紧咬，面色狰狞，后方那一阵呼啸的声响，让他们整颗心都提了起来。

    生死的压迫感降临到身上，几人的速度凭空拔高了一筹，延缓了被追上的时间。

    “屏住呼吸！”

    刀老爷子低喝的声音传来，下一刻便见到江宪身边，两人齐齐动手，手掌之中一个袋子打开，向着后面投掷出去！袋子越过几人，轰然裂开，一大片的粉尘显露出来，猛然向着后方飘荡。

    看到这一幕的刀三叔和亚伯几人面上露出喜色，就是这样！ 

    就是这些骨粉能够阻拦那耳中茧一阵！

    喜悦的情绪冲击心灵，他们的脚步更加快了几分，向前冲刺的速度顿时提起。

    后方追逐的耳中茧被大片的骨粉覆盖，那种相冲的感觉让它们顿时混乱了一瞬，停滞在了半空。

    但，也仅仅只有这一个瞬间。

    下一刻，空中的嗡鸣声陡然炸响，那一群群耳中茧的翅膀疯狂的颤动，它们身上各处都泛起了一层血色，嗖的一下窜出，以比之前更快的速度直逼江宪等人而去！

    以为自己能够逃出生天的众人心脏瞬间紧缩，脚下的步频加快，本就扭曲的面容变的更加狰狞，冲着那只有六七步的石门疯狂的奔去。

    快快快……

    落在最后的方云野和赵教授，感受到了身后追逐而来的杀机，他们浑身寒毛倒竖，一股寒意直冲头顶。

    这般危急之下，浑身的疲惫竟然被一扫而空，一股力量从脚底凭空蹿出。

    让两人奋力一跃，直接冲入了石门后方。

    “关门！”

    江宪一声厉喝，手中黑长直猛然打开，宽大的伞面遮蔽了入口，将所有人都罩在了后方。同一时间，那大片耳中茧轰然而止，直接撞击在了黑长直上。

    砰砰砰……

    连续的碰撞声音响起，剧烈的冲击让江宪的双手不断的颤动，伞面不停的凹陷，伞骨剧烈的波动，似乎随时都会在这股冲击下散架一般。

    后方的卡尔和刀老爷子站在通道两侧，目光飞快的巡视着墙壁各处，转眼的功夫两人齐齐动了，同时伸手按在了各自墙壁的砖石上，并伸手敲击。

    叮叮当当……

    碰撞的声音响起，随后一道令人牙酸的声响从门口处传出，伴随着一片灰尘扬起。

    刺耳的声音让人难以愉悦，但这一刻，这道声音却比世界上最动听的乐章更让在场的人心情激荡。

    石门，要关上了！

    举着黑长直的江宪只感觉到前方压力一轻，伞面的震动飞快的消解，他颤抖的臂膀恢复了稳定，虽然还有一些酥麻酸痛，但没有了持续的冲击正在飞快的恢复着。

    咚……

    沉重的碰撞声响彻四方，激扬起一片尘土。

    江宪的手臂落下，收起黑长直的伞面长出了口气。

    如果真的被那群耳中茧追上，他们这些人很难有生机，除非……

    收敛心神，看着因为狂奔而疲惫不已的众人，他开口道：“稍微休息下……”

    “不，不能休息！”

    卡尔和刀老爷子齐齐开口，两人对视一眼，卡尔立刻道：“虽然有大门堵路，但不知道还有没有其余的入口，若是被那虫子绕过来，大家都得死！”

    “现在最好就是赶紧离开，不给那些虫子追逐跟踪的机会。”

    “各位虽然疲惫，但用快走来恢复体力应该办得到吧？”

    说到这里，他的目光 落在了赵教授身上。

    “放心，我虽然已经老了，但还没那么不堪，能坚持的住。”赵教授说着话，从地上站了起来：“肯定不会拖后腿就是了。”

    “那好，现在就走。”

    卡尔说完这话，当先向前。

    江宪眉头微挑没说什么，在迈出去脚步的同时，摆动的手掌做了一个隐蔽的手势。

    后方的林若雪眼睑微垂，和凌霄子一起走在中间，两人没有说话，目光分别落在卡尔和刀老爷子身上，同时余光放在旁边的庄家兄妹身上。

    通道漆黑，冷风微动。

    手电划破黑暗，将前方的一切呈现出来。

    随着时间的推进，众人的脚步逐渐加快，消耗的体力逐渐恢复，没有耳中茧的追击，没有听到轰隆隆的震响，那警惕的一颗心也逐渐的放下。

    也有了心思和功夫观察这一条四通八达的通道。

    和之前走过的通道相比，这里的通道更加的宽敞，更加的开阔。

    两侧墙壁也全都刻着壁画，但全都是古朴粗犷的风格，让人一看便生出一股苍茫之感。

    虽然上面的图样颇为陈旧简略，只是一些山川，一些河流的画面，但赵教授等人还是拿出手机不断的拍摄纪录。

    虽然现在看不出有什么作用，但谁知道以后研究又会有什么新的发现。

    这样行走片刻，再度来到一条岔路处，刀老爷子正拿出罗盘，准备辨别方向，江宪和卡尔面色同时一变，下一刻刀老爷子也是赶忙收起罗盘，三人不约而同的向着一条通道狂奔而去。

    “快，跟上！”

    低喝声中，林若雪和凌霄子面色也跟着一变，立刻向着前方飞奔。

    下一刻，所有人的耳中都听到了一片声音，一片细微的嗡嗡声。

    那时耳中茧振翅的声音！

    而且是从各条道路分别传来的声音，除了江宪他们三人奔跑的那条路外，所有的路都有耳中茧振翅之声！

    心脏陡然一沉，众人连忙跟着江宪几人前冲。

    “怎么会这么巧？刚到岔路就有这些虫子？还是正好堵住了别的路，就留下了这一条！”凌霄子急速奔行，身上的道袍猎猎作响：“真是好手段啊！”

    “确实好手段。”

    卡尔面上的笑容敛去：“这样一来，我们不想死就必须按照他的规划来行动，对方对这里的了解还要在我们之前的想像之上。”

    “没有错。”江宪眼神闪动：“对方之前一直吊在你们身后，简单的几次出手，都让我们陷入了困境。并一步步的诱导暗示将我们带到了这里……”

    他身子略微倾斜，没有减速的通过了弯道：“没办法，到了这一步，我们已经没有选择了。”

    “他既然让我们走这一条路，肯定是有什么需要我们……”

    说道这里，奔跑中的江宪脸上露出了笑容：“那里也可能正是我们寻找的核心地点。”

    “鹿死谁手，犹未可知。”

    话音落下，他的脚步速度再度提高，竟然让人在视觉上产生了类似短跑运动员瞬移的效果。

    这一下，卡尔和刀老爷子面色都是一变，他们身上有背包，奔跑过很长的一段路程，根本不是处在最佳状态……但这些负面效果统统加上，江宪竟然还是跑出了类似顶尖短跑运动员那瞬移的效果！

    他打破了人体的极限，而且还不是一点点！

    人参果的效果有这么强？

    不对……

    卡尔脑中念头飞快转过，眼中升起了明悟：“是揽山海的诅咒！他解决了揽山海的诅咒，绝对从中获得了好处！揽山海一脉单传，但历代的揽山海都是精锐，都是堪舆一脉顶点的人物。”

    “他们的寿命却只有二十几岁，若将这种情况单纯推给他们搜寻的人都天资聪颖的孩子身上也太不严谨了。”

    “小时了了，大未必佳的例子可是层出不穷，却从未在揽山海的身上应验过。”

    揽山海的诅咒绝对有问题！

    卡尔的眼眸中浮现出一丝热切，如果他的猜测成真，那揽山海一脉的诅咒同样是一项十分值得研究，值得钻研的事情。

    “幸好，我也不简单。”

    嘴角微微上扬，卡尔的脚下也猛然爆发力量，向着前方蹿出，旁边的刀老爷子见此也不甘示弱的皱了皱眉头，全速的爆发，笔直的冲刺出去。

    短短的一段路途，领先的三人便和后面的拉开了距离，而那追赶的耳中茧却距离他们越来越近。

    听着那靠近的声响，众人心脏砰砰的跳动，恨不得一步就能跨越百米。

    但他们做不到，只能被后面的压力驱赶，只能感受着那虫群风暴不断的迫近。

    再快一点，再快一点！

    几个人都咬着牙前冲，然而体力上的差距终究让众人分出了层次，落在最后的李小姐很快便被那虫群接触。

    “啊！”

    耳中茧的撕咬带来的钻心的痛苦，当李小姐第一声惨叫出口后，她的结局已然注定。后方的风暴瞬间包裹她周身，将她淹没，让她连声音都无法发出。

    也就在同一时刻，凌霄子陡然一个激灵，他仓促的回头一眼，面色瞬间一变，连忙向前扑出：“都卧倒！”

    声音出口的瞬间，亚伯和朱莉不约而同的向着前方一跳，甚至比凌霄子还快了一瞬。

    下一刻，那被虫群淹没的区域，一团火光猛然升腾，瞬间将道路封堵，汹涌的火焰迎风就涨，随后……

    轰——！！！

    巨大的爆炸声音带着汹涌的气浪向着四面八方席卷，无数的耳中茧被这股冲击和火焰轰中，轰鸣的声音之中一片噼里啪啦的声响夹杂着尖利的鸣叫，那在最前方的一批耳中茧已经化为了火球，形成了一道拦截的屏障。

    凌霄子麻利的起身，看到后方的火墙和不远处迸溅的碎石火星，依旧心有余悸。

    他转过头看向亚伯和朱莉，嘴角露出森然的笑容：“厉害，厉害，不愧是国际上知名的宝藏猎人。”

    “如果不是我们反应快，也会被刚才的冲击卷进去吧？”

