
　　信物代表着一个名额？

　　听到人影的话，杨奇三人不由一愣，之前进入机缘之地的时候，信物便已经回到了无始大帝的手中，他们一直猜测信物可能有什么其他的用途，却没想到，信物本身就代表着一个名额。

　　如今得知信物代表着一个名额，杨奇三人也终于是明白过来，为什么人影说他们三人都能前往浮岛主人的洞府，因为无始大帝本身已经得到了前往浮岛主人洞府的资格。人影手中的两个名额，杨奇和纪炎大帝一人一个，自然三人就能全部前往浮岛主人的洞府了。M.23sk.com

　　无始大帝看着手中的信物，一脸感慨道，“想不到这枚信物，竟然还有这样的作用。”

　　虽然他自己并不需要信物带来的一个名额，但正是因为信物带来的名额，他们三人才能前往浮岛主人的洞府，否则三人之中必定有一人，需要退出这次的机缘。

　　“吾手里虽然有两个名额，但却不代表两个名额都要给出去，甚至只要吾愿意，一个名额都不给，都是可以的。”人影说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你们三人的天赋潜力都不差，也并非那种为了机缘不择手段之辈，所以吾才愿意将这两个名额给出。”

　　听到此话，杨奇三人不禁点了点头，两人手中的名额到底给谁，人影有着绝对的决定权，别说两个名额给予杨奇和纪炎大帝，就算一个不给，那也是人影的自由。

　　相比起杨奇和无始大帝，纪炎大帝更加的清楚，自己的天赋潜力，乃是三人之中最低的，他能够得到这个名额，也是最为难得的。

　　虽然已经明白了自己将来该如何踏入武帝巅峰层次，不过纪炎大帝既然选择前来这处机缘之地，自然不只是想要踏入武帝巅峰那么简单，乃是希望能够在武帝巅峰之路上走得更远，甚至踏入武圣层次的。

　　而想要在武帝巅峰之路上走得更远，甚至踏入武圣层次，类似人影师尊这等强者留下的机缘，绝对能够帮他们省去不少的弯路。

　　人影看着一旁的纪炎大帝，面色平静的说道，“原本吾只是愿意给出一个名额的，你的天赋潜力只是勉强达标。”

　　听到此话，纪炎大帝脸上多了一抹尴尬之色，不过他也清楚自己和无始大帝师徒之间的差距，甚至连修行路上都出现了差错，人影有些看不上他，也很正常。

　　“所以吾又设置了一道考验，既然你们通过了，吾自然也不会为难你们。”人影再次开口道。

　　很明显人影口中的又一道考验，乃是指的二桃三士的考验，杨奇三人没有对同伴出手，甚至杨奇选择主动退出，这让人影认可了杨奇三人，这才将手里的两个名额直接给与了杨奇和纪炎大帝两人。

　　纪炎大帝看着眼前的人影，一脸感激道，“多谢前辈。”

　　“你也不必谢吾，既然通过了吾留下的考验，这便是你们应得的。”人影面色平静的说道。

　　对于人影而言，甚至感恩感谢，都没有任何的意义，毕竟不只是他，甚至他这一脉，乃至他师尊这一脉，早就陨落了无数年。不管是这一缕意识，还是他师尊留下的手段，都是在为他们这一脉挑选合适的传人，真要感谢人影，反而是得到他们这一脉的传承，将传承发扬光大，才是最好的感谢。

　　“师尊的实力，即便是放在吾这个层次，也是最顶尖的强者，他留下的机缘，绝对超乎你们的想象。”人影看着眼前的杨奇三人，接着继续道，“若是你们能够成为吾的师弟，就算是记名弟子，得到的机缘，也会大大增加你们跳出囚笼的机会。”

　　武圣境之中的顶尖强者？

　　听到人影的话，杨奇三人不由微微一怔，对于人影口中的师尊，他们也是有所猜测的，如今从人影口中得到证实，对方的确是武圣境之中最顶尖那一层次的。

　　就算是记名弟子的机缘，都能大大增加跳出囚笼的机会？

　　听到人影的话，别说是纪炎大帝，就算是杨奇和无始大帝两人，都变得有些激动起来，虽然两人踏入武帝巅峰，甚至走得更远，都不是什么困难的事情。但想要跳出囚笼，成为武圣境的强者，杨奇和无始大帝却是没有半点的信心，如今只是成为人影口中师尊的记名弟子，就能大大增加踏入武圣境的机会，如何不让他们激动？

　　“你们可知，师尊麾下，共有四大奴仆，三大记名弟子，两大亲传弟子跳出囚笼，师尊在培养修行者方面，可不是一般的修行者，能够相提并论的。”人影一脸自豪的说道。

　　嘶~

　　听到此话，杨奇三人不禁倒吸一口气，四大奴仆，三大记名弟子，两大亲传弟子，全都是武圣境的存在？

　　再算上人影的师尊，岂不是说人影这一脉，便有足足十位武圣境的强者？那可是武圣境的强者，而不是武帝巅峰层次的存在，要知道一些不擅长教导弟子的异宇宙之主麾下，可都未必有十位武帝巅峰层次的修行者存在。

　　而人影的师尊，却是培养出了十位武圣境的存在，这是何等厉害的教导能力？别看人影的师尊身为武圣境中最顶尖的存在，但杨奇三人心中却有一种直觉，对方最强的恐怕不是实力，反而是教导后辈的能力！

　　这种教导能力，甚至比起那人影师尊本身的实力，带来的震撼更大！

　　顶尖强者之中，擅长教导后辈的其实并不多，即便是活了无数年的异宇宙之主，在教导弟子上，也不见得有多擅长。不然以宇宙之主掌握的资源，想要培养出顶尖强者并不是难事，但实际上，异宇宙之主麾下的武帝巅峰层次修行者，都并不是特别的多。

　　至于说更高层次的存在，像是武帝巅峰第二层次的存在，一个时代都未必能够培养出一位，在往上的武帝巅峰第三层次强者，纵观异宇宙之主漫长的岁月之中，都未必培养出了一位！

　　这一切都说明一件事，强大的修行者，未必就擅长培养弟子，而实力强大，有擅长培养弟子的修行者，在同层次之中，绝对是凤毛麟角一般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百四十九章 一门十圣免费阅读。https://xs.23sk.com 