    第1300章1300不回去

    “也行，家里有人照顾尚师傅不是挺好的。朝阳也一起。”

    “韩师傅，我想去T市。”

    “哈哈，好小子你想通了？去吧，去吧，反正明天也放假了。”

    姜菲菲也笑着看着朝阳，他的心思很多人都知道。

    “小姜，你带着孩子们去玩玩吧，我这里有小张真的没有问题的。”

    “咳，我就是想着有服同享嘛。”

    “哈哈，真的不用，我也泡过温泉，没有遗憾，你们去吧，多玩几天。”

    他也看出来了孩子们到了这里显然开朗了很多。其实不能让他们一味的闷在家里，这次来首都，他觉得几个孩子成长了不少。

    既然有这个条件，就让孩子们多接触一些。

    “行，那我们就出去玩几天了。”

    “去吧，多玩几天，反正这里也没事。”

    决定好了，孩子们最高兴了。他们只是在书上看到过对温泉的描写，这下可以亲自去尝试了。

    阿宝也在一边拍巴掌。也不知道他到底高兴什么？

    晚上老杨搂着赵小丽“你要是心情不好，不愿意待在这里，咱们就回去。”

    “不用，我也不知道我怎么了。其实我也不是非回去不可的，就是突然就有了这个想法。就想着马上到家。”

    老杨拍着她的后背。以前媳妇不这样，虽然幼稚点，但是绝对不是这样阴晴不定的。

    “可能是我这一阵忽略了你，所以你才这样，从明天开始，就没有什么事了。你想去哪里，想干什么我陪着你。”

    “我也不知道，就是心情莫名的就烦躁。”

    老杨抱紧了赵小丽，“没事，我以后都陪着你。去泡温泉，你不能泡也能去看看。”

    “嗯，我也想看看温泉。”

    “你要是想，等到生完孩子，在那边我带着你去泡。”

    “嗯。”两口子甜甜蜜蜜的。

    魏开云满足后，搂着媳妇。

    “咱们后天就出发。”

    “行啊，玩三五天就回来吧。几个孩子都玩野了。”

    “呵呵，没事的，咱们家的孩子不会出差错的。”

    “小丽他们不回去我也放心了。”

    “嗯，不回去是正确的。”

    第二天，老杨去退票，朝阳跟着一起去的，他还要买去T市的火车票，自己既然不回去了，就想着天天能够看到静初。

    他心里想着她见到自己的样子，脸上带出了笑容。

    老杨在一边嫌弃的看着她“静初那个孩子脾气硬，你要是一味的软着来，一定没有可能。

    该硬的时候，就必须硬。你要是让她在心里认同了你，你就省心了。”

    “嗯，我知道了，我会看着情况来的。我不愿意她为难。”

    老杨不能理解小年轻的想法，所以也就不再说了。

    车票只退了七成，去T市的火车票是在两个小时后，所以两人急匆匆的回家。

    给家里的买的东西正好都带过去给静初。

    收拾完了，姜心语把家里的钥匙给他了，就是没有被褥了，谁能想到朝阳还会再次的回去？

    不过给他准备了挺多的吃的，朝阳自己一个人背着行礼出发了。

    先到了邮局给乡里打电话。

    “麻烦邢乡长了，我们决定不回去了。”

    “呵呵，我还没有去你们村呢，正好不用去了。”

    “太谢谢邢乡长了。要是看到我爸，让他给我开一份迁出证明给我寄过来。”

    “行，过几天就该开会了。我告诉你爸一声，你这是要在首都落户？”

    “嗯，这样方便。”

    “行，我一定告诉你爸。”

    这下朝阳放心了，背上行李，脸上带着笑容去了火车站。心里都是对未来的憧憬和向往。

    姜心语也在家里收拾东西，这孩子们的东西才刚刚的拿出来，这下又要收拾起来了。

    第二天，直接的就是开着卡车离开的。三个小的和赵小丽姜心语坐在驾驶室里。

    朝阳买的是硬座，不过因为路途近，而且还年轻，并没有觉得什么。

    不过他可是受到了很多人的关注，因为他吃的太好了。

    虽然猪头肉凉了，但是还是能够闻到肉味的。

    坐在他身边的是位小伙子。已经偷偷咽了好几口的口水了。

    跟着这人坐在一起真是太难受了，早上起来吃着香甜味的麻花。看着金黄，软软的都好吃，人家还喝了一杯的奶粉。这中午又是烙饼圈肉。

    实在是太折磨人了。拿着自己手里的馒头都想扔出去。

    在朝阳周边的几个人也都是这样的想法。

    朝阳也是感觉到了。但是也是没有办法，姜老师给他带了很多的吃的。这不吃也对不起自己啊。

    可是看着周边人如狼似虎的盯着自己手里的吃的，朝阳也是真的没有办法了。

    这也不能不吃饭吧？他们的眼神太可怕了。

    下午的时候，朝阳身边的小伙子碰了碰他的胳膊。

    “你要去哪里？”

    “T市。”

    “我也是。听你口音也不是那里的人吧？”

    “嗯，去亲戚家里。”

    “哦。是市里的吗？”

    “不是，F县的。”

    “那你是直接到县里下车？”

    “嗯。直接的在县里下车，你呢？”

    “我在市里比你早下车。你是哪里人啊？”

    朝阳说出了自己老家的地址。

    “这么远？”

    “是啊，太远了。”

    两个小伙子的年纪差不多，很快就聊到了一起，而且越聊越投机。

    “哥们啊，你这样吃，让我都生无可恋了。”

    “太夸张了。这是家里的长辈给准备的。”

    “从东北带过来的？”

    “不是，首都带过来的。”

    “真羡慕你，这生活让我眼馋。”

    “嘴不馋吗？”

    “馋啊，嘴更馋。你家的条件一定特别的好。”

    “还行，就是家里长辈怕我在火车上吃不好，这才托人买了肉给我带的。”财不外漏朝阳还是知道的。

    在吃晚饭的时候，朝阳给林晨一根麻花，这是老式的做法。

    “太好吃了，你家的长辈手真巧。”

    林晨也不是占便宜的人，从包里掏出了两个苹果，两人一人一个。

    两人在车上混熟了。有时候就是一个人活动活动，另外的一个人负责看行礼。

    (本章完)

