    第69章：更霸道的贾玉

    在沈家家主的带头下，其余家族也纷纷打出以退为进的策略，不过却也给秦昊又凑出了三百多人。

    而对于眼前的一幕秦昊只是冷眼旁观，但心中却是冷笑不已。

    这帮老狐狸，信你们才有鬼！

    区区六百人肯定是满足不了秦昊的胃口的，况且秦昊并不只是为了借兵，更重要的是打击一下雁门世家的嚣张气焰！

    父亲秦温能借兵六千，而我秦昊就只给三百，要知道秦昊可是秦温唯一的儿子，公认的少主。

    如果未来秦温秦昊父子都领兵在外，由麾下将领守雁门呢？

    雁门世家连秦昊都不看在眼里，会搭理雁门军将领吗？

    这些世家中连一个大家族都没有，几十个中小家族，大部分还是商业世家。

    一群商人在有心人的挑拨下，就敢和秦昊叫板，这要是不加以制止，以后还得了！

    所以无论最终能不能借到兵，秦昊都必须打压雁门众世家。

    秦昊的视线不断在各大家主的身上掠过，眼中杀气缓缓浮起，冷冷说道：“各位家主居然如此吝啬，实在是让秦昊失望啊。既然如此，就别怪秦昊不讲情面了！”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    各位家主们见此不禁在心中冷笑，我等一没造反，二没犯法，而且家兵是我们自己的，想借就借，不想借就不借，别说是你，就是秦温在此，又能耐我何？

    当然这话他们也就只敢在心里想想，秦温要是真的站在这里，他们哪里敢不借啊。

    “三百家兵？打发叫花子吗？我家夫君不在就以为我秦家好欺负吗，众位家主果然好大的威风呀！”

    一道清冷的声音从门口传来后，众人闻言纷纷向门口望去，只见一个衣着华丽的绝色妇人，在一个靓丽少女扶持下，缓缓走了进来。

    “母亲！”

    秦昊见到来人后顿时大喜，连忙站起来跑出去相迎。

    没错来人正是太守秦温正妻，秦昊之母贾玉，而少女则是秦昊曾经的贴身侍女允儿。

    秦母这个时候出现的目的再明确不过，那就是摆明给秦昊撑腰啊！

    “允儿姐，我来吧！”秦昊淡笑着对允儿说道，而允儿则红着脸点点头。

    从允儿手中接过母亲的手后，秦昊恭敬把母亲扶上主座，不过贾玉并没有坐下，嗔怪的瞪着秦昊一眼，在副座坐了下来，而允儿则如同一个小跟班一样，老老实实的站在贾玉的后面。

    一众家主见贾玉居然亲自出面，脸色顿时大变，甚至有许多人面露惧色。

    眼前这个女人可不是一般妇人，在场没有人因为她是个女人就心生轻视，她是一个既极具传奇色彩的女人，并州的商业女皇。

    秦温这些年在通过不断的战争打出了赫赫威名，而这个女人却带领秦家商队不断发展壮大。

    秦温贾玉夫妻，一主外一主内，配合无间，最终一个将秦家彻底转型为政治世家，一个将秦家给推上商业世家的巅峰。

    秦家也是在两人的联手之下，最终成为大汉唯一一个将商与政完美结合的家族。

    见母亲坐在了副座，秦昊哪里还敢座，而是凑到贾玉的身后，一边给贾玉按摩肩膀，一边撒娇般的说道：“母亲，你怎么来了呀？”

    见此情此景，站在下面的岳飞眼珠子都快瞪出来了，这还是那个杀伐果决的少主吗？

    不过转身看一边的张辽秦用却是一副见怪不怪的样子，也有些明白了，自家主母好像非常强势啊！

    贾玉闻言眉头一挑，有些责怪的说道：“昊儿你把郝郡丞都请去‘喝茶’了，我要是再不出来，广武城不得给你掀翻了呀！”

    “母亲，孩儿有分寸，不会乱来的。”秦昊闻言低着头，小声辩解道。

    “你啊，为娘还不知道你！”

    “呀疼，别拧了，孩儿知错了！”

    “回头记得给郝郡丞道歉，记住了吗？”

    “记，记住了！”

    …………

    贾玉一出场瞬间震慑了现场大多数家主，不少人低下头连看都不敢看贾玉一眼。

    秦家是并州最大商业世家，在场世家几乎都和秦家有商业合作，甚至有很多家族依附秦家发展，而贾玉则是秦家商会的掌舵人，所以他们敢得罪秦昊，却万万不敢得罪贾玉。

    沈家家主见众人都默不作声，于是主动站出，拱手道：“夫人说笑了，我们也有自己的难处啊，希望夫人可以谅解。”

    “咦？昊儿，这位先生是？”贾玉有些迷茫的道。

    秦昊摆直接摆手，“母亲，孩儿有多忙你又不是不知道，可不是什么阿猫阿狗都认识的！”

    沈家主闻言顿时额头青筋暴起，双手紧紧握住，他知道这是秦昊母子串联起来在故意羞辱自己，不过在贾玉面前他也只有忍下这口恶气了！

    “夫人真是贵人多忘事呀，在下城西沈家家主，年前咱们还做了一笔五千石粮食的生意呢！”沈家家主忍着心中的怒意，强笑着说道。

    “哦…原来是沈家主啊，你看妾身这记性，事情管多了就容易忘记。”贾玉嘴角闪过一丝冷笑，缓缓道：“我记得夫君初入雁门时，你沈家还是一个只有几十人的小家族，还因为千旦储量卖不出去差点破产，当时沈炼老先生，就是沈家上一任家主，求了妾身一个时辰，就差跪下了，妾身心软之下，这才帮了沈家一把。”

    “你…”沈家家主怒指着贾玉，气得说不出话来。

    贾玉所说的确实是沈家最黑暗的一段历史，可你当着这么多人的面说出来也太过分了吧，大家都是有头有脸的人，今后在怎么愉快相处啊！

    贾玉嘴角笑意不减，自顾自的说道：“后来秦沈两家就一直处于合作关系，沈家也因搭上我秦家壮大不少，仅四年就成为雁门最大的粮商。不过有一件事妾身不明，想问一问沈家主。”

    “说。”沈家家主冷冷道。

    “请问，若是没有我秦家，沈家会有今日吗？没有我秦家，沈家主可有资格站在这里，甚至用手指着妾身？”

    沈家家主闻言顿时无言以对。

    “妾身虽为一介妇人，却也不喜欢被人老这么指着。”贾玉冷喝道：“秦用！”

    “小侄，额，末将在！”秦用闻言不好有丝毫怠慢，立马站出来应道。

    “该怎么做你知道，按老规矩来！”贾玉挥挥手，淡淡道。

    “诺！”

    只见秦用大步上前直接抓住沈家家主指着贾玉的手指，如同掰筷子一般直接掰折，只留下倒在地上哀嚎的沈家家主！

    “你个贱婢！”被掰断手指的沈家家主彻底失去理智，冲贾玉咆哮道。

    不过刚骂出口，沈家家主就后悔了，而其它家主见此都不禁在心中暗暗摇头，太不冷静了，秦夫人哪是你一个商人可以骂的！

    贾玉一听脸上笑意瞬间收敛，阴沉着脸，轻声道：“秦用，掌嘴！”

    啪啪的扇脸声不断传来，秦用那沙包一样大的巴掌，一巴掌就能给人毁容，十巴掌下，沈家家主的脸已经不能称之为人脸了！

    “妾身这次过来不是来耀武扬威的，只是想告诉各位家主一件事罢了。”贾玉冷冷的，冷冷道：“雁门是我秦家的！”

    话音刚落，贾玉霸道的扫视了一下各大家主，然后直接扭头向外走去，允儿立马紧紧跟上，只留下各大家主们面面相觑，却又迟迟不发一言。

