
对她那么吝啬！一个5、6万的包都舍不得买给她，现在为了泡妞，一晚上单是酒水钱，瞬间就挥霍掉10来万。

好个郭子轩！之前还说她爱慕虚荣不适合他，嫌她这嫌她那，其实都是借口，想甩她才是真！

坐在一旁的刘艳，也看到了郭子轩，自然也服务生刚才那一番话，看到于敏丽喷火的表情，不禁勾起一抹笑，伏在吴豪才的耳边，“豪哥，你想追校花，我给您支个招……”

卡座里，郭子轩搂着那女孩一直亲，女孩子仿佛没有骨头一样依附在郭子轩身上，脸上又是幸福又是娇羞。

于敏丽怒火中烧，一冲动端了酒杯就想起身。

去浇他个狗头出出气也好！

正欲起身，一只肥手按住她的肩膀，一把带了往后靠，于敏丽一个重心不稳，顿时靠在吴豪才的怀里。

一阵夹杂着烟酒味和其他不明所以的奇怪味道向于敏丽袭来。

于敏丽一阵恶心，挣扎着想起来，抬头瞪了吴豪才一眼，“你做什么？放尊重点。”

“呵呵呵呵呵……”吴豪才仿佛听到什么好笑的笑话一样，猥琐的笑了一阵，手掌瞬间下移握住于敏丽的腰肢，肥腻的脸上一脸谄媚的笑，“小丽，我很尊重你的，而且我喜欢你，我的喜欢也是很有诚意的。”

说完打了个响指，立马有服务生过来，“豪哥，您叫我？”

“今天哥高兴，想炸炸场子。”吴豪才刚一开口，服务生眼睛就亮了，“豪哥，您吩咐。”

“在场的每桌送一瓶黑桃K，就说是于敏丽小姐送的。”吴豪才边剥着吃橘子边说道。

服务生脸上瞬间绽放出惊喜的表情，“豪哥！您是说满地开花！？”

“对！就是那个什么满地开花，你们弄这些名词我也弄不懂，送就是了！”吴豪才一说话，暴发户的本质尽显无余。

于敏丽一听，瞬间惊诧得转过头看吴豪才。

夜色梦巴黎是北都最大的一家夜店，设有卡座88位，台座和无台座的边边角角更是挤满了人。

这里从来座无虚席，88个卡座都需要提前预定，来晚了，对不起，不管你是名流还是商要，一律只能挤台座和边角。

吴豪才说的满地开花，每桌送一瓶黑桃K，也意味着他要送出88瓶去，这一下，就要花掉他将近80来万。

而他豪掷万金时的表情，就像是不过点了碗炒饭一般平常。

吴豪才成了夜色梦巴黎今晚的头号主客，夜色梦巴黎的经理亲自过来跟他问好，接下来安排的场面更是炸得场子里一片惊呼。

DJ在台上，“各位亲爱的朋友，今晚有财神爷光临现场，大家是喜从天降，2号卡座的于敏丽小姐豪掷万金，为大家点了个‘满地开花’，她为88桌卡座上的朋友每桌送上一瓶黑桃K！让我们用最大的噪音来感谢于敏丽小姐好吗！”

顿时尖叫声和欢呼声震耳欲聋。

所有人都转过头看2号卡座。

于敏丽被一道道崇拜羡慕的眼神围住，顿时虚荣心爆棚。

特别是她看到，郭子轩也扭过头，一脸惊讶的表情看向她。她心里更是充满报复的爽感。

很快夜色梦巴黎出动了所有的兔女郎，穿着信感的衣服鱼贯而出，每人端着一个托盘，每个托盘放置一瓶黑桃K，足足88位兔女郎，88瓶黑桃K。

兔女郎们卖弄着风情的走出来，必先经过于敏丽身前行个礼，一时更是引得所有人都看过来。

她是当晚当之无愧的夜店女王。

一瓶黑桃K，放在郭子轩的桌子上。穿黑丝的兔女郎：“先生您好，这是2号卡座于敏丽小姐送您的黑桃K。

郭子轩盯着这瓶酒，又抬头看了看于敏丽，只见于敏丽骄傲的抬着下巴斜睨他，郭子轩瞬间黑了脸，一把拿起沙发上的外套，拉起新交的小女朋友走了。

于敏丽觉得爽！这特么简直太爽了！

她突然有一股子想要仰天大笑的冲动，极力的克制着这股冲动，脸上却不自觉的已经笑靥如花。

“哎，这就对了嘛，这么漂亮的女孩子，就应该多笑笑嘛。”身旁的吴豪才看美人高兴，也咧嘴笑，露出一口黄牙，搂在于敏丽腰上的手开始不老实的隔着她薄如蝉翼的衣料摩挲着。

于敏丽转头看她，笑意已是收不住，嘴上还装作倔强，“我可是不会领你这个情的。”

吴豪才的手已经游移到于敏丽的臀部，脸上带着痴迷的色眯眯的笑，“没事，哥不图什么，就图美人一乐。”

一旁的刘艳激动得朝于敏丽挤眉弄眼，示意她和吴豪才喝一杯。

于敏丽内心挣扎了一秒，还是端过桌上的酒杯，递了一杯给吴豪才，“豪哥，我敬你。今晚谢了。”

“哎，说什么谢不谢的，跟我这么见外。今天这个就当作是见面礼吧，以后你就跟着我，豪哥有的，都是你的。”

于敏丽一愣，看向吴豪才。

于敏丽突然觉得吴豪才的脸看上去也不是那么难看，似乎顺眼了许多。

……

圣诞节三天后，叶卿卿回来了。

对于学校的盛事，华大无一例外全校各处大屏幕滚动播放和报道。

叶卿卿她们飞机还没落地，华大师生一行去台湾艺术交流的照片和视频此时已在各大屏幕全天候滚动报道。

上午，程嘉明刚下课走出医学院教学楼，就看见前面的大屏幕上在播放叶卿卿在台大跳舞的视频。

还是一样美艳绝伦的动人。

程嘉明站在学院大楼前看了好一会。

然后跳舞的镜头一闪，切换到两校表演人员拍大合照的镜头。

一个精壮**着上半身的男人，突然一把扛起了叶卿卿，坐在他的肩头上。

随后在摄影师的指导下，两人各自摆了一个舞蹈动作。

上一秒嘴角还挂着微笑看视频的程嘉明，下一秒就突然黑了脸。

正好这时叶卿卿的电话进来，“程嘉明，我回来啦。”

程嘉明醋意浓烈，“哦，你还知道回来，你怎么不留在台湾。”

叶卿卿：“？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974804"  chaptername="第116章  88瓶黑桃K">加入书签</a>
</div>
