一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十二章论罪当诛

    王凤麟看到这一幕，瞳孔骤缩，陡然头皮发麻道：“卧槽，这混蛋又要来一下？”

    “苏洛，住手！”

    风侯都头皮发麻，知道惹毛苏洛后的情况，而且这分明是要出手了。

    苏洛不会相信任何人，最起码，王者数量太多，都在靠近这边，是敌是友没出手前谁知道？

    苏洛不会任人宰割，最起码，宁可错杀，绝不让自己置身危机之中。

    必须占据先机！

    这是苏洛的果断，杀伐半生，果断无比。

    在动手前，他已经做好惹毛各大帝校的准备，去年在这里受到的针对，以及对他们的凌辱，今天便让他们加倍还回来！

    至于这些王者有多重要，苏洛不管，也不想问。

    他不走蛰伏一道，要走就走光芒耀眼的道路。

    “全部住手，别靠近他！”

    孔颂此刻大声喝道。

    可是已经晚了，除了中原帝校的王者，其他王者没有亲身经历，谁能相信苏洛一个武帅，真的能斩王者？

    他们对自身的力量，极度自信！

    苏洛眼神透着漠然，手握嗜血魔剑，隐隐蓄势，腹部气海内的气云，数量陡然开始锐减！

    三十朵气云，瞬间消失十个！

    十个白白胖胖的气云，近乎是苏洛今年的成果，果断崩溃散开，化作一股股精纯真气，如洪流奔腾，导致苏洛手臂去虬龙般的血管陡然膨胀一圈。

    若不是淬体过几次，血管早就炸了！

    一股极度危险的气息，让所有王者炸毛，瞬间止步。

    一道冷漠声音，淡然响彻云空。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    话落下，苏洛脸色苍白，唇角溢血，但眼神始终有着波澜不惊的冷静，手中嗜血魔剑的剑芒，陡然长达十丈！

    伴随着一股冲天杀气，嗜血魔剑仿佛感应到主人的实力恢复一些，变得极度兴奋雀跃。

    苏洛一剑斩出，会场陡然极度安静下来，所有人眼中都剩下这一剑。

    剑修之威，震古烁今！

    剑修难修，一旦有所成就，攻击当为第一。

    黑衣王者首当其中，脸色苍白无比，疯狂运转自己的血气，凝聚在拳头上，想要力抗。

    但他有长安帝校的三段王者强？

    不可能！

    袁佩君惊怒道：“全部出手，合力防御！”

    轰！

    各大王者全部爆发气血，一时间血气冲天，是每个人雄厚的气血力量，不断牵扯呼应，化作一道惊天血光，直冲云霄。

    这股力量想当庞大，让会场学员们，全部感受到巨大压迫力。

    有的学员脸色煞白，瘫软在座位上，连动都不敢动。

    血气极度浓郁，所有人合力宛如形成红色血气屏障，触及急忙，不少王者脸色瞬间煞白，袁佩君更是口吐鲜血，加固血气屏障。

    王者们惊怒无比，一个少年能发出的攻击，竟然恐怖如斯！

    苏洛瞥向他们，全部都出手了，这是敌人吗？

    既然出手，那就是为敌者！

    既然为敌，当杀！

    苏洛眼神闪过果决，气海内的十朵气云再次消失，化作滚滚洪流真气充斥四肢体内，剑芒威力陡增，攻击力近乎翻了一倍！

    咔啪！

    一声清脆响声，袁佩君等人惊惧大吼：“不可能，怎么会！”

    血气屏障出现裂痕，挡不下的话，苏洛这一剑，将会斩了他们所有人！

    顿时所有人王者惊怒不已，肉身可扛不住这样的攻击。

    他们果断咬破舌尖，喷出鲜血，内蕴强大的血气之力，最起码耗掉每个人三个月的苦修。

    瞬间整个气血屏障加厚，苏洛的剑芒破坏力也达到了顶峰。

    轰！

    全场注视下，血气屏障破碎，剑芒也崩溃。

    苏洛的一击被挡下来了，可特么这是整整五十位王者合力，才挡了下来！

    换做一个人，恐怕尸体现在都凉透了。

    苏洛脸色苍白，唇角不断溢血，反噬之力可让他有的受，在别人眼里是很严重的内伤，在苏洛眼里跟外伤差不多。

    反正伤不了他本源，伤不了本源力量，他有的是手段医治。

    可是现在，全场寂静，大量王者冷汗直流，喘着粗气，眼神跟看像鬼一样看着苏洛。

    这个妖孽，他真的是武将？

    强大攻击力，普通王者都做不到啊！

    可是他们这群王者，都快在上面养废了，明知道各个出手防御力量薄弱，结果一个个在上面，多少年没经历过血战了？

    比如袁佩君，二段王者，已经超过五年没有寸进。

    还有大量王者和他一样，这样的王者，单单是混天王，就能短时间内一个人宰个十个二十个，自身也不会付出太大代价。

    全场寂静无比！

    剑斩五十名王者，谁有这个胆量？

    纵观全场，恐怕找不出第二个这样的疯子！

    苏疯子之名，在仙界可是凶名赫赫。

    苏洛眼神冷冽道：“我的战场，不留活口，踏足这里，杀无赦！”

    一句话震慑，不少王者都心中一凛。

    无形中，很多人都退了几步，环形场地，中心地带，此刻唯尊苏洛一人！

    至于七大帝校和五大军校的天才，如戎装青年等人，早已经跑了。

    他们脸色苍白，目光震撼，头皮发麻。

    这个妖孽太变态了，剑斩五十余名王者，等他称王，同级之内谁敢挑衅？

    恐怕同阶之内，这才是特么的真正的无敌者！

    不是同级，是同阶！

    风侯他们在侧，给苏洛灌了几瓶疗伤丹，眼神担忧中充满怒气，瞥向那名黑衣王者，暴喝：“聂狂，剁了他！”

    “杀！”

    聂狂拎着黑金刀直接杀去。

    这一战无法避免！

    黑衣王者坏了规矩，身为王者，竟对苏洛出手还充满杀气。

    这绝对是触犯了禁忌。

    幕剑紧随其后，持剑杀去，二王围攻黑衣王者一人。

    长安帝校的王者，想要也出手，可是混天王冷瞥一眼，淡然道：“河王坏了规矩，竟对参赛者动手，论罪当诛！”

    一句话便是震慑，王者榜排名第七的混天王，绝对有这个分量！

    因为前七名，包括混天王，全部都是九段王！

    一段王气血100纳。

    二段玩气血200纳。

    三段王气血400纳。

    ……

    八段王气血12800纳。