　　　“我没事。”凯亚神色平淡，似乎连她自己都没有意识到，刚刚自己说出的那番话，完全不像是她以前的性格。

　　剑尘没有继续说话，目光盯着凯亚，露出惊疑不定之色。

　　“实力的增强，的确会使人信心膨胀，并且以凯亚在主神境时展现出的战斗力，如今她踏入神王境，恐怕战斗力并不会弱于我。难道是凯亚的进展速度太快，以及随着她实力的增强而造成的地位增高，才使得她的心境产生了某种改变？”剑尘心中暗暗想到，心中不免为凯亚感到担忧了起来。

　　他不知道发生在凯亚身上的事，究竟是好还是坏，如果依照这样的趁势去发展，待凯亚日后突破到始境时，会不会变得更加的冷淡，更加的无情？

　　据他所知，无论是仙界还是圣界，都有许多身居高位的至强者变得毫无情感，视众生如蝼蚁。

　　“凯亚，你的进步速度实在是太快了，这样下去，怕是心境跟不上，今后你的实力提升，必须要放缓一些，多加注重心境的修养。”剑尘一脸严肃，语重心长的说道。

　　“嗯！”看着剑尘目光中流露出的关切，凯亚心中一暖，轻轻的应答一声，神态再次变得温和了起来，没有了先前的那股凌厉与冷意。

　　“接下来我们因该怎么做？是直接去对付五皇子吗？”缠龙大师开口问道。

　　“既然你答应了黑鸦，那五皇子就一定不能放过。”凯亚目光看向剑尘，开口说道。

　　剑尘低头沉吟，道：“对付五皇子不急，现在五皇子身边的人可是有不少，要想杀他有一定的难度。不过这沧海神宫内的争斗随处可见，我想五皇子他们在沧海神宫内活动，也是避免不了各种纷争。只要有纷争，他们就必定会出现损伤，待他们实力严重受损时，我们在去对付他也不迟。”

　　“你就不怕云心会陨落？”凯亚突然说道。

　　剑尘笑着摇了摇头，道：“我们与云家，仅仅是一种合作关系而已，虽说因为云心跟着五皇子离去，让我们无法履行一年时间的保护之约，但我们毕竟为云家夺得了一株天道灵根，足以弥补所有了，因此，我们与云家已经互不相欠。至于天道灵根对于云心来说，是福还是祸，就看她个人的造化吧。”

　　“当然，她若能自觉的提前离开沧海神宫，反而会安全不少。不过我们该做的都已经做了，云心的路究竟该如何抉择，已经与我们没有关系了。”

　　“走吧，我们去神药园，以我们现在的实力，在加上缠龙这位阵道大师，收取神药园里面的神药，因该会轻松不少。”

　　剑尘他们几人都是信心膨胀，如今他们不仅实力大增，并且又有沧海山为退路，即便是遇见了强大的对手不敌，也可以撤退到沧海山。

　　接下来，剑尘他们带上萧正从新赶往神药园，在离开沧海山的范围时，剑尘对着缠龙传音：“缠龙大师，现在你是否还能控制沧海山的阵法？”

　　缠龙默默感应了下，摇头道：“不行，我只有身在沧海山的地界中，才能控制那座太尊阵法。”

　　剑尘点了点头，心中有数。

　　很快，他们在萧正的带领下，便再次来到神药园中，不过当他们通过羊肠小道进入神药园内时，所有人的神色齐齐一愣。

　　偌大的神药园，神级天材地宝遍布，散发出一股股精纯的能量波动，然而此刻，这里却是空无一人。

　　“不对劲，这很不正常，除非沧海神宫即将关闭，否则神药园内必然不会出现空无一人的情况，最近必然有什么事情发生，我去寻个人了解了解情况。”萧正沉声说道，立即去打探情况。

　　很快，萧正便重新返回，对着剑尘几人说道：“在神药园前方数十万里之外，出现了一个混元始境的传承，这传承有些不同，只要能得到认可，便可继承这位混元始境的衣钵，因此，许多人都赶过去了，都希望能碰碰运气，神药园里面的这些人，因该也都在那边。”

　　闻言，剑尘眼中光芒闪动了下，对着缠龙，凯亚，萧正三人说道：“一位混元始境的传承，你们可有兴趣？”

　　缠龙，凯亚二人都摇了摇头。

　　“就算有兴趣那又如何，不用想，也知道那里一定汇集了许多人，要想得到传承的认可，难度可想而知，与其白白浪费时间，还不如趁着这个时间做点有用的事情。”萧正轻叹，很有自知之明。

　　剑尘点了点头，没有去理会那混元始境的传承，直接动手开始破坏保护神药的阵法。

　　保护神药的阵法非常坚固，但任何坚固的阵法，都离不开能量的支撑。因此，接下来由缠龙大师布置阻天阵，将一朵大道花围困了起来，隔断了阵法的能量源泉，让保护这些神药的阵法，根本就得不到丝毫的能量补充。

　　“我已经断去了这座阵法的能量源泉，接下来还是我们自己动手消耗阵法的能量吧，这样可以更好的掌握力度。”缠龙大师开口说道。

　　接下来，四人齐齐动手攻击阵法，只见五彩缤纷的能量波动一股股的喷薄而出，在神药园中形成了一个巨大的能量风暴。

　　守护大道花的阵法很强大，即便是被缠龙以阻天阵隔绝，断去了它的能量补充，也是足足耗费了剑尘他们一天的时间，放才将这座阵法的能量消耗殆尽。

　　“咔嚓！”只听一道轻响，大阵顿时土崩瓦解，被阵法保护在里面的大道花，毫无半点遮掩的出现在剑尘他们的眼帘之中。

　　剑尘的呼吸变得有些粗重了起来，看着大道花的目光中充满了炙热。他可清晰的记得，当初皓月仙子为了这一株大道花，可是不惜冒着得罪血阳皇朝九皇子的威严，平掉了七绝阴山。

　　“大道花，据传可以让神王巅峰的强者突破无极始境时，增加五层成功的几率，在圣界非常珍贵。”萧正也是一脸火热的看着这座大道花，垂涎不已。

　　剑尘立即拿出一个玉盒，将大道花小心翼翼的保存了起来，说道：“神药园中的大道花还有不少，足足有十几株，我们先将大道花全部挖走，最后再来进行分配。”

　　众人都没有异议，接下来，缠龙继续在第二株大道花周围布下阻天阵。

　　转眼间，剑尘他们已经在神药园中呆了半个月了，栽种在神药园内的十几株大道花，已经被他们尽数挖走，一朵都没有剩下，只剩下根茎留在了那里，只等若干年后的再一次盛开。

　　剑尘他们没有停歇下来，大道花挖完之后，又继续对其他的神级天材地宝动手。

　　神药园内的神级天材地宝非常多，各种各样，种类繁多，许多种类别说剑尘他们认不出，即便是见多识广的萧正也分辨不出来，只能肯定这些天材地宝非常的珍贵，价值之高难以想象。

　　剑尘他们挖走的十几株大道花，在这神药园这众多神药中，连九牛一毛都算不上。

　　这时，一名虎背熊腰的中年大汉出现在神药园中，看着剑尘正将一株神级天材地宝小心翼翼的收了起来，神情顿时一呆，旋即目光下意识的在神药园中扫视，很快便发现了只剩下根茎，已经全部被挖走的大道花，这让他脸色顿时一变，露出惊骇之色，惊呼道：“你们...你们...你们将大道花全部都拿走了？”

　　“禁锢他，这里的消息不能泄露！”剑尘脸色一沉，毫不犹豫的朝着那大汉冲了过去，果断出手。

　　凯亚也在同一时间出手，爆发出惊人的战意，毁灭法则与神火法则齐齐动用，与剑尘一同对付这名大汉。

　　这名大汉仅仅神王中期，单打独斗，剑尘与凯亚任何一人都能轻易斩杀，更何况这次是两人一同出手。因此一个照面，这名大汉便被禁锢了，然后被剑尘一拳打晕了过去。

　　“我要不要在入口处布置一个阵法，阻止众人进入。”缠龙大师开口问道。

　　剑尘毫不犹豫的否定了他的提议，道：“这样岂不是摆明了欲盖弥彰吗，万万不能这么做，我们破坏阵法的速度必须要加快了。”说话间，剑尘拿出还真塔，将这名大汉收入了还真塔中。

　　这名大汉很快就会苏醒过来，即便被禁锢，也难以保证他会不会使用其他的方法传讯出去，只有扔入还真塔的小天地中，才能让剑尘放心。

　　突然，剑尘看向还真塔的目光猛然一凝，眼中闪过一丝明亮之色，豁然将还真塔抛向高空，在他意念的控制之下，还真塔飞速膨胀起来，变成一座足有十米高的小塔，直接朝着守护神药的阵法砸了下去。

　　顿时，守护神药的阵法光芒急速闪烁，整座阵法的力量，竟然在以快得不可思议的速度衰减着。

　　仅此一下，便让阵法的能量消耗了八层之多。

　　剑尘双目放光，小心翼翼的控制还真塔的力量，第二次砸了下去，想要一举破掉这道阵法。

　　“砰！”

　　结果，在一声沉闷的响声中，十米高的还真塔直接压碎了阵法，带着比山岳都还要强大千万倍的可怕力量，直接砸在了地面上，使得神药园的整片大地都是剧烈一颤，宛如发生大地震似得。

　　那株神级天材地宝，自然毫无悬念的被还真塔砸成了粉碎。

　　不过剑尘他们几人，非但没有因此而心疼，反而一个个都露出兴奋激动的神色。

　　“没想到这座塔竟然如此强大，这简直是专门破阵的神器，太好了，真是太好了，有了这座塔的帮助，我们收取神药的速度会快上许多，甚至可以将神药园里的所有神药全部挖的一干二净，不过千万要控制力量，只能砸一下，万万不能砸第二下。”缠龙大师兴奋无比，激动的说道。