    想到那些失落星球的天才，那些天才可能现在刚离开失落星球，实力有的估计很弱，刚达到天玄境，而且刚接触宇宙，天赋也不能完全发挥出来。

    如果有天赋的话，在这登天梯上完全可以发掘出来。

    此外还有一些弱小星球的，他们也遇不到什么机缘。

    登天梯却可以使得他们有巨大进步的可能。

    “好，我们地球一行人看看能闯到第几关！”叶星看着众人，脸上露出了一丝笑容。

    ……

    时间飞逝，转眼间就是三天后。

    “参加登天梯的可真多。”叶星看着腕表相应网页上的参加第一关考验的人数。

    “叶星，我查了一下，参加登天梯考验的人数是最多的，但是通过率却很低，整个银河系这次报名的天玄境人员有数千亿，但是最后通过的估计不会超过一千。”旁边林小鱼说道。

    “概率这么低？”叶星一愣。

    他倒没有关注这个事，数千亿人参加选拔，通过的不超过一千，那概率还不到亿分之一。

    “登天梯虽然是机缘，但也是淘汰最严酷的关卡，整个天澜界数十万个星系，如果真的放在一起比试，那人数该会达到什么数字？”林小鱼摇头道。

    “也是。”叶星笑了笑。

    人数太多，单单是银河系就有数千亿人，天玄境是最普通的境界，就算依靠资源都可以堆积到，其数量是很多的。

    ……

    银河系华轩家族，华轩莫正在与华轩崖联系。

    “小崖，这次登天梯一定要抓住机会，以你的天赋通过登天梯轻而易举，不过尽量多停留一会，最好在接近三年后再离开。”华轩莫吩咐道。

    “知道了，父亲。”华轩崖点头。

    只要在三年内通过登天梯，就可以完成考验，时间上并没有什么要求。

    “我们华轩家族的前途就在你的身上了。”华轩莫脸上带着一丝希冀之色。

    他的实力只是处在虚空境，寿命只有数百万年罢了，等到寿命来临，他们华轩家族估计就会迅速衰败下去。

    这一次无疑是一个很好的机会。

    ……

    源蓝家族，紫钥等人都无比恭敬站立着，就连一向调皮捣蛋的源丽文都无比乖巧，不敢说话。

    在他们身前，却是一位绿色皮肤、身高三米的男子，男子一身金色铠甲，背后还有一柄长剑，浑身散发着无比凌厉的波动。

    正是源蓝家族的不死府主。

    “金宇，好好努力，只要通过第三关，进入皓元世界之主势力中，你才有可能达到不死境。”源蓝不死府主沉声道。

    “是，家主！”金宇无比恭敬道，眼中散发着凌厉的光芒。

    不死境，那才是每一位强者的真正追求。

    鼓励了两句，源蓝不死府主才离开这里，整个大厅的气氛缓和了下来。

    “母亲，哥他能通过第三关么？”源丽文看着紫钥，好奇问道。

    “现在天澜界只有两人触摸到了虚空种子，机会很大。”紫钥说道，她当然希望金宇能通过。

    “哦。”源丽文点了点头，随即嘀咕着：“不知道叶星他们能达到什么地步？”

    “文文，你还在关注你那些地球朋友？”听到源丽文的嘀咕，紫钥顿时皱眉道：“少与那叶星来往，你是源蓝家族的公主，接触到的都是有身份、地位的，再不济也是有巨大潜力的，与那些失落星球中人要尽快撇清关系！”

    她目光谨慎，就怕源丽文与叶星产生什么联系。

    源丽文只好不说话了。

    “好了，选拔马上要开始了，你也准备进去吧，我已经帮你报名了。”紫钥直接道。

    “哈？我也要选拔？”源丽文一愣，张着嘴不解的看着自己母亲。

    “你也处在天玄境，这些登天梯是有好处的，就算通不过也没关系。”紫钥直接道。

    闻言，源丽文脸色顿时苦了下来。

    在登天梯上，想要刷剧、刷电影是不可能的，而且以她的实力也不能完全通过登天梯，也不能退场，只能在上面待三年时间。

    ……

    地球人聚集区域。

    “小星，你们那比赛开始了么？”刘梅的声音传来。

    “妈，还没开始呢，还有十分钟的样子，真的开始了你也联系不上我。”叶星笑着道。

    “哥，我查了一下，每一位通过登天梯的都是天才，你一定能通过的。”叶峰兴奋道。

    “现在我们地球人都在关注你们呢。”

    经过几年的发展，整个地球的天玄境人员达到了三十七人，这次自然全都参加了考验，他们是地球的希望所在。

    随着修炼普及，地球也在普及宇宙方面的知识，甚至小孩有专门的宇宙学科。

    他们最崇拜的就是叶星，心中向往等实力强大后来到宇宙中。

    地球已经落在起跑点了，不可能再继续落后下去。

    叶星笑了笑：“考验时间还长，我们估计都是在三年后才会出现。”

    他笑着与自己家人交谈着，此时林小鱼等人也是如此。

    嗡…

    十分钟很快过去，随即在那登天梯上竟然散发着了七彩光芒，一股巨大的吸引力作用在了叶星身上，就像是黑色巨柱上的吸引力一般，不过更大。

    “开始了么？”叶星深吸了一口气，眼中露出了一道光芒。

    八年前在地球上第一次听到了皓元世界之主选拔，地球黑暗末日也仅仅是皓元世界对失落星球的随意筛选，而今天，他终于参与了这个选拔。

    “不知道我能闯过几关？”叶星心中默默道。

    展现出的天赋越强，他们地球就越有保障！

    刷！

    叶星的身影直接消失不见，于此同时其他天玄境天才也都消失不见。

    ……

    “登天梯选拔开始了！”

    “三年时间，不知道能出现多少位天才？”

    “有很多天才一直没有遇到好的机缘，但是在登天梯上忽然大放异彩，这些天才一定要注意。”

    “三年后那些通过两百道阶梯的也能查询到，这些天才不死家族都看不上，但是我们却很需要。”

    “前面几届皓元世界选拔，我们天澜界没有一人进入到皓元世界之主势力中，不知道这一次能不能成功？”

    ……

    考验一开始，无数人在关注、议论着。