    李想在叶修家待了半天，不过她还是坚持要回去，叶修只能把她送到停车场。

    “抱一下！”继李想说道。

    叶修抱了抱她，嗅了嗅李想的头发，还是那么香香的，李想都这么香，不知道传说中的香妃有多香。

    香瓜那么香吗？

    五分钟后……

    “抱就抱一下，你这是准备抱到天亮吗？”

    叶修无奈，李想已经抱了五分钟，还没有松手的意思。

    “不要那么小气嘛，现在你才承受多少，以后我要承受的更多好叭，再抱一下！”

    五分钟后……

    旁边的车主:“……”

    “兄弟，我看你们两口子抱半天了，我实在是不好意思打搅，但是我要赶着出去接人，能不能给我让个道。”

    不远处停车位上的车主还有点含蓄的提醒，似乎他自己还有点不好意思，打扰到人家了。

    “不好意思啊，大哥，老婆明天出差，刚结婚，有点舍不得，您先走吧，耽误您时间了。”

    人家好说话，叶修也不能理直气壮，好话一说，大家就和和气气的把小事情过去了。

    “理解，新婚燕尔嘛，祝你们百年好合，早生贵子，实在是有点事，不好意思打扰你们了。”

    开路虎，却很理性的一个大哥，叶修有点不好意思。

    看着车子离开，叶修挠挠头。

    “你还真是张口就来，还刚结婚，出差，以后不会也这样骗我也这样吧？”李想嗖爬到他背上，赖着不下来。

    “不会，你想知道什么，直接问我，我都告诉你！”叶修说道。

    李想眼珠子转动一下，贴着叶修耳朵，用了一种特别特别勾人的声音问道：“到底几厘米！”

    叶修：“……”

    “如果尺子没出问题的，还真是18，可能还不止，反正到底是没问题的。”

    叶修托着她，情不自禁的握紧双手。

    哇哦……

    这……

    奈斯！

    “嘤。”李想拍了拍他:“别闹，我没力气了！”

    最后李总开车走的时候，叶修看着车子消失在停车场出口，有点怅然若失的回到家。

    如果没有意外的话，都表白了。

    如今这是什么关系？

    一个没有表白的女朋友，白给想……

    一个奇奇怪怪的人物关系偏偏就发生了，互相都默认了这种亲密关系，那么现在表白还有什么意思呢？

    准备了这么久……

    特么的！

    搞心态啊！

    缺个表白的女朋友！这关系还真是一不注意就变成这样了。

    就是口头的一句话的事情，毫无期待感和郑重感，就好像是先上车了，再补票，居然还是半价票。

    这种感觉叶修无法形容，关系到现在也无法控制。

    自己忍不住，李想也忍不住，其实感情早就到位了，偏偏表白没有及时赶到，姗姗来迟。

    “是女朋友，差一个表白的女朋友，李总的拔刀术已经藏了好几年了，威力足以开山批海，出鞘即巅峰。”

    “叶某也不知道18能不能扛得住！”

    “只要功夫*深，铁杵*磨成针，至理名言啊！”

    洗完澡，叶修回到楼上，好好睡一觉，要给大侄女落实工作，要把培训班的事情结尾，要去公司签字，还有李总哪里要多陪陪她。

    热情似火的阶段，那怕是25岁马上26岁的李总，也不免沉迷其中不可自拔，粘人的紧。

    只是她能克制而已，不过叶修不想她连见面都要克制，自己可以办完这些事情以后，多去陪陪她。

    叶修躺在床上，刚收到李想到家的消息，给她回了一个晚安，李想回了一个亲亲表情。

    “嘿，这姑娘……”

    叶修把手机放在床头柜，看了看抱枕，被他丢在一边去了。

    有了女朋友以后谁还要这个，不抱着自己老婆，抱什么抱枕。

    “丢了西瓜捡芝麻！要什么抱枕，李想才是最好的抱枕。”

    …………

    ……

    第二天，沈浅浅还在睡觉，叶修起来跑步，自从买了跑步机以后，不管是刮风下雨，哪怕是天上下刀子都和叶修没啥关系。

    各有各的好处，新鲜空气是没有了，但是跑步不受天气影响。

    做好早餐，给沈浅浅发了微信留言，等她起来的时候应该会看到。

    叶修今天是第一个到培训班的，其他的同学都还没有来，叶修草草的吃完早餐，今天这一课上完了以后，就是大家个自奔前程的时候了。

    前程似锦……

    天底下没有不散的宴席，要到此为止了。

    中午在培训班楼下一起吃了个饭，大家并没有太多不舍的情绪，真正到这个时候反而舍得，都想开了。

    “以茶代酒，祝大家前程似锦，马到功成。”

    “莫愁前路无知己！”

    “事业有成！万事大吉！”

    “财源滚滚，寿比南山。”

    “身体健康*七次郎！”

    “全国各地*丈母娘！”

    “越活越年轻！五十分钟”

    “以茶代酒，祝大家玩的时候不被老婆抓包！”叶修总结了一下，还是这个重要一点。

    “干杯”X9

    最后一人拿了一个小本本，算是结业证书，钱花了不少，知识学到手的不多不少，算是达标吧！

    没有超出预期多少！

    将军不下马，各自奔前程。

    就此别过了……

    锦衣投资。

    叶修看着办公桌上的文件框，抽了抽嘴角，看着大堆文件夹的各种名字，叶修挑挑拣拣，从最简单开始处理。

    有些事情做决定的时候还要详细考虑一下，查查资料。

    不过比起最开始已经游刃有余多了，这段时间的学习也不是白学的，很多知识都是实用*性*知识。

    “激励计划，这个可以做，员工要考虑发展，晋升，赚钱，钱才是对人的第一驱动力。”

    叶修写了同意，同时也写了自己的意见和想法。

    有点当皇帝批阅奏折的感觉，不过他只能当公司的土皇帝。

    “慈善计划，可以慢慢做起来，这个想法不错，回报涩会了。”

    差不多下班之前，叶修才把文件框抱回去给陈会计，工作算是处理好了。

    至于写字楼，已经买下来了，现在的办公室也不再那么拥挤了，一千平的办公场地，主要是韩信的投资部在用，而且人力一直在增加。

    当然，公司利润也在增加。

    办公场地属于重资产投入了，两个办公室，共计全部投入加上利息一起要一亿多。

    叶修对身价这种东西无感，一年最多能剩7亿存款的他，真的可以说自己对钱兴趣不大。

    而不是像某些人一样吹牛币。

    回家之前，李想发信息了【工作已经给大侄女找好了，地址和联系方式我发给你，明天你把她送过去就行，一个月5500，蛋糕店做柜员。】

    叶修微微一笑，李总这就把这个事情办了！效率真高【让在下何以为抱】

    【以后每天睡觉都抱就行！不客气的！今天要忙的事情比较多，就不来找你了哦！】李想回复。

    【没事，忙完了就能好好休息了，到时候多休息几天。】叶修发信息。

    【和你一起休息，也是加班吧？】

    【不喜欢啊？】

    【NO，没有比这更让人期待的了。】

    叶修：“……”

    回到家以后，沈浅浅在做饭，她已经把狗遛完了，在家实在是无聊，她就下楼遛狗去了，没想到认识火箭和虎妞的老人家好多。

    还聊了半天。

    “马上吃饭了，老叶！你准备一下！”

    叶修看着开朗不少的沈浅浅，点点头洗手：“工作已经找到了，兼职工作，明天可以去上班！”

    “婶婶真给力，我以后也要当她那种商业女精英。”沈浅浅的偶像换成了李想。

    “精英？你怎么看出来的？她就是个妖精还差不多！”叶修笑着说。

    “不许你这么说人家，人家对你多好啊！”沈浅浅把土豆丝装到盘子里。

    “我对她也很好！只是你没看见而已，一顿饭就把你收买了！”

    “才不是呢，除了爷爷奶奶，很久没有人对我这么好了，我很感谢她，还有老叶你！”

    “没事，你不要担心，做饭还挺好吃的，以后做饭打工还债也可以！”叶修吃了两口菜，味道不错。

    “才不要呢，我要当女强人！”

    “你这两天变化也太剧烈了，整的我都不习惯了！”叶修还没有适应沈浅浅的变化。

    她脸色一红：“哎呀，吃饭吃饭，不要纠结那些旁枝末节！”

    所以，女孩子变化大很正常？

    特别是18岁的年纪？

    哎，青春期哎，自己一不注意就过来了，也没有被撞一下腰。

