        平时姜小白不回家的时候，赵心怡有时候是回娘家住的

        姜小白不在龙城姜父和姜母虽然说觉得这样有些不合规矩，可是也没有什么办法。

        现在姜小白回来了，赵心怡当然是和姜小白回家了。

        “心怡下班了。”姜母正在院子里的菜地里忙活着，听见门的动静一抬头就看见赵心怡走了进来。

        顿时脸上有了笑意这个儿媳妇她还是挺满意的，人长得漂亮，温柔，贤惠，大方，不斤斤计较。

        和大儿媳妇那种锱铢必较的人根本就是两个极端。

        至从结婚以后，对他们父母也是恭恭敬敬的，时不时的就会给他们买东西。

        孝顺的很。可是唯一让她两口子不高兴的就是姜小白不在家，这赵心怡也很少回来。

        一般都是在娘家住，这就让他们不开心。

        按照他们老一辈的思想，那你结婚了，就不能够老是回娘家，老回娘家算怎么回事啊。

        人家外人不知道还以为是婆家对你不好呢。

        更重要的是，姜母觉得儿子常年不在家，这么漂亮的儿媳妇老在外表晃荡。

        不回家住，也看不住啊。说不定哪天跟人跑了呢。

        只不过姜小白不在家，赵心怡的身份又不一样，虽然是自己儿媳妇，可还是赵厂长的闺女。

        所以姜母，姜父两口子也没有说过这事。

        现在看见赵心怡能够回家，当然是开心的不得了。

        只不过看到赵心怡身后的姜小白，姜母顿时就明白赵心怡为什么会回家了。

        “妈，忙啥呢？”姜小白笑着说道。

        “小白，你什么时候回来的？”姜母从菜地里端着一盆黄瓜出来，惊喜的问道

        “刚回来，”姜小白接过姜母手里的黄瓜拿到水龙头上洗了一下，然后直接啃了起来。

        “晚上想吃啥，你和心怡进屋歇着，唠唠嗑，妈现在去买菜做饭，”姜母说道。

        “红烧肉吧，再整条鱼。”姜小白说道。

        姜母跨了一个菜篮子出去了，姜小白和赵心怡回了自己房间。

        一回房间，姜小白就吻上了赵心怡的嘴。

        “别。别闹，大家一会就都下班回来了。”感受到姜小白手上的动作，赵心怡喘息着阻止到。

        姜小白不依不饶，直到赵心怡衣服乱了，好半天才放开赵心怡。

        赵心怡一边整理着衣服，一边娇嗔的看着姜小白。

        那欲拒还羞的样子，差点没让姜小白再次扑上去。

        晚上姜子建有事，没有回来。姜父，姜母，还有大哥两口子一家人吃了一顿饭。

        吃过饭，赵心怡去收拾房间了，姜小白和姜父坐着喝茶。

        “今天怎么这么晚才回来？”姜小白问道，今天天色都黑透了，姜父才到的家。

        “这不是知青罐头卖的好嘛，就在外边多买会，挣点钱，就今天一天我就挣了50多块钱，卖了好几百瓶罐头。”姜铁山笑着说道。

        “其实爸，不用这样的，现在咱们家叶不差钱，你和妈以后的吃穿用度我每个月按月给就行，用不着再出去……”姜小白看着父亲已经有些花白的双鬓，开口劝到。

        “用不着，我和你妈有手有脚的，我们俩还有退休工资，用不着你们管，你们把自己管好就行了。”姜铁山脸色一沉说道。

        姜铁山说完以后可能感觉自己态度有些过了，换了个语气，缓和的说道。

        “再说了，我也不是途挣这个钱，你爸这辈子在厂子里的时候就是先进，现在没有理由退休的就在家里坐着，闲不住。”

        “嗯，行吧，不过要注意身体。”姜小白见父亲这么说，也没有办法。

        其实说什么闲不住，都是假的，闲不住出去溜溜鸟，下下棋之类的不行嘛。

        姜小白知道，现在姜子建还没有结婚，姜小美也没有出嫁。

        姜父想多攒点钱而已。

        不过看破不说破，姜小白没有多说，只是叮嘱了一句。

        “听说厂子里没货了，”姜铁山话题一转问道。

        “嗯，现在各个地方都买疯了，这一次我出来也是想在各个地方看一下，具体到底什么情况。”

        姜小白点点头说道。

        “那就一点库存都没有了吗？”姜父有些不死心的问道。

        姜小白听出来了，这老头不是关心自己厂子的发展，而是想从自己这搞点罐头出去卖啊。

        “有是有，现在厂子里边人歇机器不歇的加班加点的生产，就是没有也能够凑出来，就是送货的车不够了。”姜小白一边说着一边观察着姜铁山的表情。

        看着姜铁山的表情黑了下来赶紧说道：“这样明天我安排一下，先让人给刘飞送点，你们先卖着。”

        听姜小白这么说，姜铁山紧紧皱着的眉头才舒展开来。

        端起茶杯喝了一口，然后淡淡的说道：“也不用，你们正常安排就好了嘛，不要走后门，该给什么地方送就给什么地方送。”

        说着，姜铁山还怕姜小白听不懂，特意在“什么地方”这几个字上加重了口音。

        “没有，就该给龙城送了，龙城毕竟是省会，要先紧着龙城嘛。”姜小白识趣的说道。

        “嗯，”姜铁山舒坦了。

        姜母很快收拾完东西以后，也过来了。

        看了看姜小白房间里，赵心怡的身影小声的说道：“老三，你以后没啥事常回家看看，你这新婚燕尔的就留心怡一个人在龙城，也不是回事啊。”

        “我知道，这不是最近这段时间忙嘛，走不开，我这不是一忙完就赶紧回家了嘛。”

        姜小白不知道姜母心里想什么，随意的说道。

        “不是，你就是再忙也得回家不是，留心怡一个盆在龙城，你就不怕……”

        姜母说到这不说，然后话音一转道：“你这老不回来，我什么时候才能够抱上孙子啊。”

        她换了个理直气壮的理由，那个理由有些像告人状挑拨是非似的。

        “您不是已经有大孙子了。”姜小白笑着说道，他说的是大哥姜子军的孩子。

        “我说的你，趁着你妈现在身体还行……”姜母絮叨了姜小白半天，被姜小白找了个理由溜回房间睡觉了。

