    话音微顿了一下，他又开口继续道。

    “在他身负重伤的那段时间全部都住在我那里，我妈妈日夜不分的照顾他。

    而裴老爷子没有母亲，所以感觉到从未有过的温暖，和我们一家变得很是亲近就像是一家人，之后我们便结为兄弟，住在一起，不问姓氏。

    而那时我妈妈本就有病在身，所有的医院都无法将她医治好，临终前，她将自己最珍贵的首饰分给了我和裴老爷子。

    在她心中，早已将我和裴老爷子一起看待，我们就像是她的两个儿子，妈妈去世后，我和裴老爷子都异常痛苦，这个世界上身边再也无亲人可依。

    随后，我和裴老爷子滴血结拜，以天为盟，从那之后我的姓氏便从苏改为裴，外人都以为我和裴老爷子是如假包换的亲兄弟，实则不然。

    而青龙帮毕竟总是身处险境见不得光，我便说服裴老爷子洗白，他起初不肯，但是经过我再三劝阻终于答应，我们进入了创业阶段。

    我和他花了三年时间在国外学习公司管理，回国后便创办了裴氏财团。

    他住外，我住内，而公司的股份我们则是共同拥有……”

    书房中很是安静，只有三人的呼吸声在淡淡的响起，除此之外就是苏振宇略沉的声音和鼻息。

    “一切都很平静，直到蓝姬出现后，这种平静终于被打破。

    每一周我都会抽出一天时间去孤儿院，会去送一些衣服或事物抑或是钱。

    那天我一下车便看到她跌坐在地上扭到了脚踝根本无法站起来，将她抱到孤儿院我给她的脚踝上药，然后带着孤儿院的孩子做游戏，一起度过了一个很美妙的午后。

    但是并没有问对方的姓名就离开了，有些时候的预见和缘分早已注定，此后的每一周我去孤儿院都能碰到她，无论早上中午抑或是下午。

    再随后自然而然的熟悉，自然的交谈，那么的熟悉，那么的默契相投，就像是早已经等待了对方几百年。

    只为那一次的相遇，随后我们会一起去郊游，一起去游乐园，她总是会笑得很开心很灿烂，只要拥有了对方，我们就觉得拥有了全世界……”

    裴亦桓的眼眸微沉，幽暗的光茫闪烁着，这件事是他没有想到的！

    “虽然我们之间并没有表白，但对方的心意和感情在心中早已确定。

    只是后来的一段时间她像是有了心事，思绪总是会游移出神，无论我怎么问，她总是笑着说没事，可她的笑让我能看出来牵强。

    她是一个很单纯很纯粹的女人，不会去掩饰自己的真正情绪，我没有再强迫她，打算在情人节的时候向她表白。

    我一向不喜欢花，可在情人节的时候我为她买了一千枝蓝姬玫瑰。

    我自此觉得情人节是最美丽的节日，但事实上不是美丽而是噩梦的开始。

    情人节那天我的确看到了她，她身上穿着一件素白而淡雅的旗袍。

    如莲花般纯洁清丽，美丽的不可方物……”

    莫挽没有言语，眼前却能活生生的浮现出那幅美丽的画面。

    蓝姬的美，是她曾亲眼目睹的。

    “但是，她却站在大哥身边，两人两手相握，那天是我梦寐以求的情人节却也是他们的订婚典礼。

    当我亲眼看到那一幕时，谁都无法理解我心中的惊愕。

    无边无际蔓延的疼痛还有不可置信，我多么想冲上去质问她。

    但那毕竟是大哥的婚礼，我异常狼狈的从订婚典礼上离开，真的无法亲眼看到她和自己的大哥订婚。

    之后她便住进了裴宅，每天和大哥成双成对，就连用餐都是。

    我每天都受着那样的煎熬和痛苦，气氛自然也异常的尴尬。

    一天晚上在后花园偶遇，她才向我说出实情，的确是认识我在先，但是她妈妈昂贵的医药费和弟弟的学费都是大哥交的，而且大哥在医院当着她妈妈的面向她求婚，她心中早已有了我自然没有答应。

    可她妈妈是一个传统的女人，甚至就连思想都有些封建。

    因为大哥拿出了那么多钱，她们所能报答的就是让蓝姬以身相许，否则就永远的断绝母女关系，蓝姬说她妈妈一向不喜欢欠别人什么东西，尤其是钱。

    再者她也中意裴镇江，蓝姬还是不肯同意，循着办法尝试说服她妈妈。

    但都无果，她自小没有爸爸，是妈妈靠卖鱼将她和弟弟养大的。

    她完全没有办法做到断绝关系，于是就同意了……”

    终于，莫挽忍不住问出口：“难道她没有向你借吗？”

    “我也问过她同样的问题，她是这样回答我的。

    正是因为喜欢，因为爱着对方，所以她的自尊不允许她做出那些的事。

    她一直是一个有主见而倔强的女子，在她心目中的爱情是两人平等。

    她可以向任何人借，却唯独不会向我借，事情已经发展到这种不可挽回的地步，她让我完完全全的将她忘记，然后去寻找自己的爱情。

    我置之不理，向她提出一起私奔，但妈妈是她心中的梗，根本不可能做到。

    过了一个月之后，她和大哥结婚了，那时我的心犹如死灰，就像是掉进了黑暗中，再也看不到一点光明。

    紧接着大哥给我介绍了一个女子，让我结婚，不是她，和谁结婚又有多大的关系，和楚欣颖认识不到二十天我们就结婚了。

    四人一起住在裴宅，抬头不见低头见，那份尴尬根本无法用言语来形容，没过多久她便生下了孩子，也就是亦桓。

    我再也忍受不了那种发疯的感觉，于是带着楚欣颖离开裴宅去了美国的分公司。

    这一去就是六年，但心中的感情却仍然没有丝毫的消失，反而随着时间越来越深，沉淀的越来越深。

    六年后，我带着怀孕的楚欣颖回到a市，这个消息没有告诉大哥，也没有回裴宅住，而是住在了别墅中。

    a市也就那么大，遇见只是迟早的事，在周六的一个午后，我和蓝姬在街头遇到了，身边的人流和车流来来往往。

    我们站在原地，四目相对，再然后我们一起去了曾经的孤儿院，曾经去郊游过的地方，再然后去了酒店喝红酒。

    怕是连我们自己都不知道到底喝了多少红酒，地上全部都是红酒瓶。

    两个人醉的连方向都摸不着，晕晕乎乎的去了酒店，a市的夜色很是迷离，灯红酒绿充满了诱惑，再加上喝了那么多的酒，结果酒后乱性……”

    一口气都没有喘，苏振宇整个人陷入了回忆中，不可自拔。

    “翌日清晨，我觉得很对不起大哥，也没有脸去面对蓝姬。

    而蓝姬却在此时告诉了我一件事，六年前我带着楚欣颖离开时，她心痛如刀割，已经将自己的感情告诉了大哥。

    大哥愤怒，将我在裴宅中所有的照片都销毁，也不允许佣人在裴宅提起我的名字。

    而我最忍受不了分离，我的爱比自己想象中的更深，每天更可以说是无时无刻都在想着她。

    想着她灿烂的微笑，想着曾经和她一起去过的地方，想着她穿旗袍的清丽模样……

    整整六年，我无时无刻都在想她，想的自己的心都泛疼。

    于是我给了她两个选择，一个是抛弃一切私奔，去没有人的地方一起生活，另外一个就是当什么事都没有发生过，还是和以前一样。

    她流着眼泪拥抱我，五年前她为了妈妈和弟弟已经放弃了一次幸福，这次想要握住，于是我们就做好了决定，我将离婚协议书打印好留给了楚欣颖，而她则是留给了大哥。

    我们一起去了美国，看到离婚协议承受不住的楚欣颖动了胎气，在医院生了一个女孩。

    她给我打了整整一天的电话，从早上到晚上，而我早已将手机关机，那天晚上楚欣颖跳楼自杀了。

    我和蓝姬的举动无疑将大哥彻底的惹怒了，他派下人将孩子带走随意扔到了乡下。

    并且将生孩子的消息全部封锁，最终的目的就是为了惩罚我报复我。

    我并不得知这件事，知道的也仅仅只是楚欣颖自杀了，我们最终在美国只停留了两个月就被大哥抓了回来。

    他那时的怒火足以将一切都燃烧，我和蓝姬跪到他面前希望他能放我们离开，结果也只是徒然。

    他的自尊和威信受到了挑衅，我和他之间的兄弟情谊也自此了断。

    他将蓝姬软禁，我不得靠近，同时他动用手中的权利让我在a市无法立足，没有睡的地方就连饭都吃不上，我便那样离开了a市……”

    “但一切都没有结束，我当时的离开并不是妥协，而是为了以后做准备。

    连一日三餐如无法温饱，还怎么样去带蓝姬走，让她以后跟着我怎么生活？

    因为我知道生活不是虚幻而是现实！

    我离开a市去了清川开始创业，会在每个月让人在暗中将信送到蓝姬手上，让她不要焦躁，也不要想不开，等有了能和大哥对抗的基础，我就去a市带她走。

    等公司上了轨道，手上有了资金，已经是十五年后，这十五年我每天都是在工作中度过的，只要想到蓝姬，浑身上下就充满了力气。

    她就是我坚持下去的动力和源泉，等我秘密的筹划好一切后，暗中去了a市，蓝姬用借口出了裴宅，我让手下将跟随在她身后的保镖打晕，然后带着她到了清川的山谷……”"

