    狼鹰扑动翅膀穿行在树林之中，好在这里的巨树间隔都比较远，否则狼鹰的翅膀还真的不好伸展。

    来到一处没有枝叶遮挡的地方之后，狼鹰才飞上森林上方。

    有一只狼鹰载着飞行，就不用骑乘水面的古狼鳄了，否则还不知道要多长时间才能去到雪云帝国。

    “先去蓝雪城！”夜孤狼说道。

    “为什么？”薛文博问道：“我还以为直接去雪云帝城的。”

    “蓝雪城隐藏着雪云帝国的一股神秘力量。”一个带着金色面具的人说道：“这股力量是前帝后人暗中发展出来的！当初他们篡夺你帝位的时候，连这股力量都没有用上，所以一直隐藏在那里。”

    夜孤狼身边的人可都是好手，一个个都很强，也不知道他们都是干什么的，居然能知道那么多事情，这些事情可都是薛文博都不知道的。

    “蓝雪城虽然看起来是一个非常贫瘠的地方，但是每隔一段时间都有人悄悄的送入大量的资源，后来经过我们的调查，发现那里隐藏至少十个实力与我们相当的傲世圣境巅峰。”那个金色面具的人又道。

    “当初你真不应该放走他们。”一个木色面具的人说道。

    他们似乎都知道薛文博的事情。

    薛文博只能轻轻叹一口气，这确实是他的错。

    “那么雪云宫的力量呢？强吗？驻守在雪云宫的强者太多，打起来岂不是会毁掉雪云宫？”沈翔说道，他有些担心会毁掉那个禁地。

    “我们会尽量避免这样的事情发生。”金面具人说道。

    “雪云宫里面的家伙也很强，至少有二十个傲世圣境巅峰，但是我们不会直接与他们正面交锋，把蓝雪城里面那批人干掉之后，就会去雪云帝城，到时候我们会有计划逐一引出来杀掉。”

    “你们不用太过担心，我们做这种事情很有经验。”

    这十个面具人都很强，而且不像夜孤狼那么冷冰冰，也不知道他们平时都是做什么的，现在那么神神秘秘。

    “好！”薛文博说道，他只想从新掌控雪云帝国，弥补之前的过错。

    而沈翔则需要那个禁地，他要从禁地的传送阵前往傲世魂河第五层，这能让他更加接近与创道之地。

    “大哥，我那把刀什么时候炼制好？”金面具人问夜孤狼。

    “快了！”夜孤狼拿出一把黑色的长刀，递给金面具人，说道：“你自己看！”

    金面具人接过之后，仔细一看，非常满意的点了点头：“虽然还不是成品，但我却非常满意了。”

    “很不错……这好像是创道咒文呀！”沈翔把头凑过去一看，惊讶道。

    这把刀是夜孤狼炼制的，而夜孤狼居然懂得创道咒文，这让他感到很是惊讶。

    “你知道创道咒文？”夜孤狼似乎要比沈翔更加惊讶，他还以为只有他自己知道这种玩意。

    沈翔在他眼中本来就很神秘，那种品质的晶皇随随便便就给出去，像是丢石头一样，如此阔绰的家伙他还没听说过。

    “略知一二。”沈翔看着那把刀上面的创道咒文，说道：“这是雷属性的创道咒文，一重！”

    只有创道咒文雕刻在上面，但却刻得很好，如果使用的时候，注入傲世之力，就能爆发出很强的雷之力。

    “不错！”夜孤狼对沈翔更加感兴趣了，然后他又拿出一把剑，让沈翔看剑身上那个小小的创道咒文。

    “这是火文！”沈翔说道：“这都是一重创道咒文。”

    “二重创道咒文是增倍，但没有足够好的材料，是不能刻上去的。”夜孤狼的话总算多了一点：“否则一旦吸收傲世之力，力量瞬间翻倍之后，那种瞬间冲击力，会让神器毁掉。”

    沈翔刚才也看见这些兵器了，虽然都加入了晶皇，但是晶皇并不是很多，主要还是万道神土晶多。

    “夜孤狼前辈，那么你能刻入几阶的二重创道咒文？”沈翔连忙问道，夜孤狼似乎对二重创道咒文掌握得不错。

    大家也没想到，这样一个小鬼，居然在和夜孤狼探讨炼器之道，当然，他们听得不太懂就是了。

    “最高九阶，我已经能掌握第三重创道咒文了。”夜孤狼说道：“第三重创道咒文是空间！古老传送阵，都是用第三重的创道咒文布置的。”

    太阳老祖和古童能布置在这里布置传送阵，说明他们掌握了第三重创道咒文。

    沈翔之前还在好奇第三重创道咒文是什么呢！

    “原来是这样。”沈翔说道。

    “你也学习创道咒文吗？”夜孤狼问道：“谁教你的？”

    “我自学的！”沈翔苦笑道：“我现在只能掌握第二重一阶的创道咒文。”

    “很不错！”夜孤狼眼神中露出赞赏之色，因为沈翔现在也只是傲世圣境中期而已。

    沈翔看着那把刀说道：“我觉得这把刀的创道咒文上可以再叠加震荡和火焰的咒文，在战斗的时候，释放力量的时候，就是雷火震荡，攻击效果肯定很好。”

    “叠加？”夜孤狼之前并没有想到这个，可见教他创道咒文的人非常石板，如果是他自己学的话，他肯定会有许多想法。

    “这可以吗？”夜孤狼突然非常感兴趣，因为他之前并未想到过这点。

    “当然可以！”沈翔悬空就凝出一个火咒文，然后再加上一个雷咒文，最后是震荡咒文，他把三个咒文融合在一起，浑然一体，看起来非常的自然。

    夜孤狼看得出神，而薛文博和那些面具人也被那股蕴含的力量震撼。

    “嘿嘿，看看效果吧！”沈翔对着天空打出去，让这股力量在空中爆开。

    轰隆！

    那团力量在空中爆开之后，火焰喷涌四方的同时，带着一道道粗大的火焰闪电，震荡之力更是席卷四面八方。

    一股震荡波从高空压来，下方的树木被压得枝叶断碎，树干直接被五行的震荡波震得破碎，下面的水更是翻滚冲涌，形成一股股巨浪冲向四方。

    “这……这种力量接近于傲世圣境后期顶峰了呀。”薛文博震惊无比：“如果打在我身上，我可能会受伤。”

    夜孤狼和那些面具人也是这么认为的，沈翔只是一个傲世圣境中期的小鬼，居然能释放那么强的力量，而且看起来还很轻松。

    夜孤狼此时也受到很大的启发，他凝视着那把刀，似乎有从新炼制的打算。