    罗伊将所有的孩子都绑好，接着双手抓起绳子，拖拽着他们就走，离开羔羊之家。

    海贼长面包能撑多久他不知道，罗伊拖着孩子们，就往着岸边的方向撤离这里。

    “喂，过来，把他们交给我吧！”

    远处，巨石后传来了一声有些熟悉的声音。

    一位巨人身子从巨石后探了出来，对罗伊招招手。

    “！”罗伊看了看自己穿蚂蚱一样捆成一条线的孩子们，又看了看那个躲在巨石后的巨人。

    他这一刻终于想起了，自己到底忘了什么剧情细节。

    对啊，除了那个躲起来的长面包，还有一个躲着的巨人族。

    这俩人都是剧情中，唯二见到过玲玲这一次暴走的人。

    “快跟我走，我们回艾尔巴夫，那个怪物，就让她自生自灭吧！”巨人连忙走来，将孩子们纷纷小心翼翼的拿在手里，接着让罗伊走上他的手，坐在上面。

    “咚！咚！咚！”

    巨人转身就跑，大地在颤动，潘多拉飞在一边跟着。

    “我原本是关心羔羊之家，才过来看一下你们的情况，可是却见到了这个怪物......可恶！”

    巨人一边奔跑，一边解释。

    想起之前见到玲玲“干掉”修女的可怕场面，他就忍不住的感到心寒，脸色阴沉。

    巨人现在，已经连罗伊这个玲玲最亲近的朋友都不顾及了，当面就骂怪物。

    罗伊保持着沉默，伸手拽来潘多拉，紧紧抱着它，揉搓着。

    唉，早点想起还有个巨人躲着的剧情，他就不那么麻烦的找绳子捆蚂蚱一样捆孩子们了。

    淦！

    潘多拉安静的在他怀里，任由他的拿捏。

    感谢玲玲，她的行为，成功将潘多拉推到了罗伊的战线。

    现在，潘多拉连他各种揉搓都不拒绝了。

    是调教成功的感觉呢~

    嗯，罗伊表面演技还是可以的，不然被他人知道他的黑心整天都在想什么。

    八成等会刚回艾尔巴夫，就要被亚鲁鲁一脚踹出来。

    巨人一路跑到岸边，登上巨人族的海贼船，将罗伊和孩子们纷纷放了下来，拽起沉入海水中的船锚，就操控着船只离开这座岛屿。

    “我们再也不回来了，以后艾尔巴夫还是你们的家，我们再也不来这里了！”巨人看都不敢看一眼后面的岛屿，不停一次又一次的重复着这句话。

    说实话，他都被玲玲做的那种事吓的有了心理阴影。

    “生、生吞.......一点......血......都没。”巨人族想起那骇人的场面，心里瞬间想起了亚鲁鲁大人他们说的，玲玲就是个天生的邪神的话。

    “嗯。”罗伊点点头，将孩子们纷纷安置到船室内，接着坐在外面，吹着海风。

    船上是一些木材，以及物资箱，这位巨人确实是来看他们的情况，顺便送些物资。

    可没想到却遇到了这种事情。

    罗伊从修女的包裹里，取出了记录指针、永久指针。

    既然能蹭上巨人的船，回趟艾尔巴夫。

    那他当然愿意了。

    唉，没想到刚与海尔丁他们告别没多久，又要见到他们了。

    回身最后望了眼身后的岛屿，罗伊心里对玲玲默默说了声“再见！”。

    短暂而快乐的相处终要结束，希望，下次的见面，还算是朋友。

    至于朋友以上？

    拉倒吧！

    他不喜欢玲玲就是不喜欢，才不会被系统拉着走呢。

    毕竟现在他拿到的天赋卡牌，已经算得上是天胡开局了。

    罗伊觉得，以后在一起生活、去爱的人，应该是他喜欢谁才去和谁交往，而不是跟着系统的任务选爱人。

    而且，他真对玲玲提不起一点那种“喜欢”。

    “休息一会吧，毕竟经历了那种可怕的事情，为难你了。”巨人叹息对罗伊说道。

    “嗯。”罗伊搓了搓潘多拉，把它搓成抱枕的形状，躺下枕着睡会。

    至于玲玲干掉修女那时候，罗伊见到死人会害怕吗？

    不怕，因为在穿越之初，他便见过太多死去的人。

    那时还是八百年前，世界经历了一场大战，没错，就是传说中空白一百年的那次。

    到处都是在死人，作为历史之中根本不起眼的一个小小人物，他见过了不少死人......

    麻了麻了~

    罗伊穿越之前可是在都市中生活，三观很正的三好市民。

    至于为啥心都黑了......可能是在八百年前染黑的吧~！

    ......

    羔羊之家所在的岛屿。

    “呼~吓、吓死我了。”

    长面包九死一生，终于侥幸的逃离了玲玲的魔爪，甩掉了她。

    躺在草坪上，长面包望着蓝天，浑身现在都在发颤。

    他感觉，被可怕的玲玲流口水看食物一样看着他，追着要吃掉他这种事情。

    给他留下的心理阴影，太可怕了！

    “大家都去哪里了啊？”

    远处，传来一阵熟悉而吓人的声音。

    长面包瞬间坐了起来，惊恐的看着丛林另一边。

    接着，便是传来一阵哭泣声。

    “啊啊啊，都去哪里了啊，修女，大家......”

    “这、这该死的怪物！”

    长面包吓得站起身来就要溜之大吉。

    “等等！”

    他突然感到不对，连忙转身向声源处小心走去，扒开草丛，偷偷看着那里站着哭泣的女孩。

    原来如此，这是恢复意识了吗？

    长面包心中思索，但再次想起被对方追逐战支配的恐惧，瞬间有些忍不住的浑身颤栗。

    “还有一个孩子的......”长面包转身就走，他宁愿带走那个聪明的孩子，费点心调教成海贼，也不想再看到这个女孩了。

    长面包一路跑到羔羊之家，看着破败的房屋，四周空荡荡，不见其他孩子。

    他思索一番，转身就要去找那个孩子。

    “咦，你是谁？你知道修女和大家去哪了吗？”玲玲刚好回来，堵住了长面包的路。

    历史真是有趣，即使长面包这一次被玲玲吓了个半死，不想管她了。

    但被长面包引走的玲玲，回来时，巧合的又遇上了他。

    “......”长面包哑口无言，思索着该怎么忽悠这个女孩。

    与此同时。

    大海之上。

    一艘世界政府船只，此时正缓缓航行而来，他们带着钱来找修女买孩子了。

    世界政府都提前打算好了，把罗伊培养成绝对忠心于世界政府的海军，让他未来做个海军元帅。

    然后培养夏洛特·玲玲，让她成为未来天龙人最强的盾牌。

    他们觉得，自己这笔生意，赚爆了啊！

    然后......

    笑死！

    罗伊卷着钱，跑路啦~

    玲玲？

    即将被忽悠成海贼啦~

    隐名山姥的人贩子？

    死翘翘了啦~

    【呜呜，哭求月票、推荐票，接下来主角该做个好事了，比如，从源头上灭掉桃之助~】

    【感谢读者“小糊涂仙o”的4张月票！】

