    日军不愧是一群经过军果主义洗脑，完全为战争服务的狂热分子。

    竹内连山这个摆明了放弃营救，让他们自生自灭的命令，不仅没有让祭旗坡上的日军气馁，反而让他们打起了鸡血。

    不仅打消了投降的念头，还全都做好了誓死一战的准备。

    哪怕死之前能拉一个垫背！

    刚好祭旗坡的南面斜坡，因为坡度超过40度很难行走，加上又密布荆棘灌木，没有成为虞师进攻祭旗坡的路线。

    因此。

    这一仗尽管打了这么久，另外三面打的如火如荼，南边也一直很平静。

    在二团迫击炮和战防炮连，双管齐下的炮轰之下，接到新命令的日军部队，在三立中尉的带领下。

    一个个取下头盔，带上死战的白布。

    沿着阵地上的战壕一路向南，顾不上身体被荆棘撕扯鲜血淋漓，顺利的从南面陡坡上一路完成了突围。

    然后剩下的120余人化整为零，各自为战躲进了茫茫的山林中。

    在前线负责指挥作战的虞啸卿，万万没想到日军会来这么一手，还以为小鬼子会想办法渡江回撤。

    等他让战防炮连对着祭旗坡阵地，打了两个基数的炮弹后。

    下令二团围困祭旗坡的那个营，加上特务连和搜索连一起进攻，一群人呼呼啦啦冲进地球坡阵地时。

    这才发现阵地上面已经空了，已经没有了任何日军的影子。

    搜索连连长李冰意识情况不妙，立刻指挥全连分散搜索整个阵地。

    很快便有了结果！

    李冰不敢有任何马虎大意，连忙从阵地上飞奔跑了回来，把获得的情报向虞啸卿作了汇报。

    好消息是知道日军去了哪里！

    坏消息是不知道日军去了哪里！

    滇南地区地形本就特殊，茂密的山林一片接一片连绵数百公里。

    别说是藏着100多个日军，哪怕是一个师团丢进去，要想将他们重新找出来，难度都不是一般的大。

    知道日军躲进了山林中，可不知道他们躲在哪里。

    这下虞啸卿头疼了！

    暗恨自己怎么没想到这一点，要是自己先派一只部队去堵住南面，就不会发生这种麻烦事。

    可事情都已经发生了，再怎么后悔也于事无补。

    好在此时正面战场上的战斗，随着竹内联队鸣金收兵从江滩撤退，已经基本上告一段落。

    在虞啸卿个人看来，宵小之辈不足为虑。

    这些溜到后方变成老鼠的日军，短时间内不会成为威胁，能获得这一战的胜利，才是最让人高兴的事。

    总体上来说……

    虞啸卿此时的心情非常不错！

    不仅顺利的守住了怒江防线，还重创了竹内联队，这份成绩放眼整个国军，也已经是属于非常的优秀。

    而这一场战斗的指最高挥，正是他虞啸卿本人。

    是他虞啸卿亲自坐镇前沿，获得了这场防守战的胜利。

    这份胜利下所带来的功勋，他虞啸卿拿得没有一点亏欠。

    不再像之前的诺维兹机场大捷，和鬼风口大胜。

    战功拿到了手，心里却不痛快。

    尽管这场仗能够获得胜利，封云天和他组建的铁拳突击队居功至伟。

    可是虞啸卿在这一战中起的作用，确实可以说至关重要。

    没有他以身做表率誓死守江，力排众议全力配合封云天，不惜一切代价执行江滩阻击作战。

    没有为封云天行动争取时间，就不会有这一场战斗的胜利。

    若是把这一仗的关键人物做排名，封云天排在第一自是无人可以反驳，虞啸卿排在第二是理所当然。

    至于表面上是一名军人，实际上只是一个政客的唐基。

    这时候已经在心里疯狂起草，有关这一次怒江防守作战的战报，谋划着怎么才能获得最大的利益。

    甚至已经有些等不及了，日军撤退时便已经坐车返回了禅达师部。

    而参谋部等一众军官也都没有闲着，尽管他们在这一战中只是一个摆设，但他们也是属于参战成员。

    这一点没法否认！

    想到这一战能够带来的好处，各自的心里纷纷打起了小九九。

    怎么利用这次机会，向上峰捞好处，给自己升官，给自己发财。

    战争结束后的指挥层，一个个喜笑颜开各自谋算，最辛苦的就是后勤队伍，最难受的却是前线队伍。

    牺牲的士兵先不说，尸体只能暂时找一个地方摆放，

    就说这一战中受伤的士兵，三个团轻重伤员加起来超过了1000人。

    就这个伤亡数字放在西方军队中，已经可以做失去战斗力处理，哪怕战败或者投降都不会受到处罚。

    甚至还可以获得荣誉！

    而一下子出现了这么多的轻重伤员，需要的医疗能力瞬间爆炸。

    不仅各个团的医疗队人满为患，就连位于禅达的后方野战医院，此时都已经摆满了被运输队送来的轻重伤员。

    这还并不是所有的伤员，还有很多正陆陆续续运往医院。

    医疗用品和医务人员严重不足，消息很快传到了虞啸卿耳中。

    虞啸卿想到是这些战士英勇作战，才换来了怒江防守战的胜利，若是医疗不及时而死亡。

    那将不仅仅只是虞师的损失，更是他虞啸卿作为师长的失职。

    为了尽可能挽救受伤的士兵，虞啸卿下达了进入禅达至今以来，第一个称得上是扰民的政策——

    集全城之力救治伤兵！

    下令强行征调整个禅达城里，所有的郎中和医疗药品。

    只要是人治病的，通通都要。

    如果有任何人私自残留药物不交，或者有郎中不配合负责治疗士兵，全部以叛国罪进行处理。

    叛国罪有多严厉就不多说了，那可是以吃花生米起步的。

    在虞啸卿这一条强硬命令下，全城不管是江湖郎中、还是赤脚医生、还是声名在外的老中医。

    全部被“礼貌”的请到了医院，帮助一起治疗受伤的士兵。

    然而……

    虞啸卿这条命令其实有些多余，他根本就无需下达命令威慑，只需要全程广播即可达到这个效果。

    因为这一战打的有多么凶险，是为了谁而打，老百姓们心知肚明。

