    她不安的抿唇：“没有啊，我就是说一说和他开开玩笑而已，”

    苏夏一本正经的：“我马上开工了，我知道的，放心吧明安哥，我心里最有数了。”

    薛明安：“放屁，你以为我不知道你？”

    苏夏：“我说真的，你相信我啊！”

    薛明安：“我要是在你家搜出来了...”

    苏夏回的很快：“那就是我家宝贝买的！”

    薛明安：“...”

    反正怎么着都不是她的事呗。

    也说不过她。

    薛明安叹了口气，念在她是刚刚从新西兰回来，放过了她，话锋一转，落在了后天的颁奖典礼上面。

    这是苏夏和陆景尧在公开之后第一次一起参加同一个活动，所有无论是他那边还是苏夏这边，尤其是对于网上的言论，都是比较重视的，毕竟两个人的团队不管怎么说，还是把自己艺人的利益放在第一位，不想过度的将两个人捆绑。

    同时，在群星聚集的颁奖典礼上，他们也不想太过于的招眼。

    尤其是会有很多德高望重的前辈也会去。

    苏夏自然也是明白。

    她突然的问：“会场内部的座位是怎么安排的？”

    红毯不用说，两个人肯定是分开的。

    薛明安道：“你和陆景尧这次的位置没有在一起，中间隔了一个顾予，主办方也很明事理，是来问过了我们双方的团队之后，知道我们不想太招眼，这么安排的，而且因为最近顾予刚刚获得了影帝的奖杯，和你们坐在一起，也并不会有什么问题。”

    苏夏微微的松了一口气：“好。”

    她本人其实无所谓，可是如果对方是陆景尧的话，那她就有所谓了。

    颁奖典礼就在后天，也是她从新西兰回来之后的第一个工作，她和陆景尧双双的提名视后以及视帝，其实这么一看的话，还是有可能同框的。

    薛明安应该是继续去忙了。

    她刚想把手机锁屏，然后去看看剧本来着，突然的就看到了宋岩给她发过来了一条私信。

    “夏夏，把你家的地址给我吧！我给你寄吃的过去。”

    可刚刚薛明安才找过她，而且她现在的大名还挂在热搜上面。

    苏夏抿了抿嘴：“好勒！谢谢你！等有时间了，我还去你的直播间做客！”

    嘿嘿。

    薛明安不会知道的。

    她会神不知鬼不觉的全部都吃完的。

    而第二天早上，万众期待的救赎，也终于官宣定档。

    定档在了本月的月末，新剧的发布会同时也会在月末之前开。

    接二连三的好消息传来，网友们是开心的不得了，尤其是颜霸的cp粉，跟过年了一样的高兴。

    没过多久，救赎的剧方发布了第一版预告片。

    即便是经历了中间换人的风波，可是预告呈现出来的依旧是如同电影一般的质感，紧凑好看，同时AI换脸完美的看不出一丝的痕迹。

    每一帧都是工作人员们熬夜的心血。

    而其中，伴随着背景音乐的传来的，苏夏还有陆景尧的眼神与完美的演技，完完全全的掌控住了观众们的视线。

