
对于华纳开始的动作，韦恩一点都不关心，现在这出戏还没到他上场的时候，现在他最需要关心的，仍旧是剧组的拍摄问题。

对于之后要用自己的恋情，来炒作影片的问题，他自己看的很开。

自从乔治-卢卡斯鼓捣出了星球大战，好莱坞的电影就快速的发展成了市场化，之后在乔治-卢卡斯的提携下，斯蒂文-斯皮尔伯格的横空出世，更是把电影商业化做到了极致。

而现在的九十年代初，又涌现了卡车司机这样的商业片导演。所以说电影早就变成了一种商品，这是谁都无法否认的事实。

既然是一件商品，那韦恩这个导演自己出来做促销活动，让大众来为这份商品买单，才是最正常的事。

制作这部电影之前，他就在项目计划书中，找准了电影的定位，瞄准了电影的潜在消费人群，那些少数族裔自然而然，就成了这部电影的潜在观众。

这是他能想出来唯一一部，既不让大部分白人厌恶，又能把更多有色人种赶进影院的片子。

韦恩从最开始选择的这两部影片，既不是为了奖项，也不用去顾及专业口碑，首要考虑的就是商业。

自从华纳安排的媒体报纸报道了哈利贝瑞，以后就有很多八卦小报跟进，他们的编故事能力，在加上超低的底线，很快就让这件事传的沸沸扬扬。

时间来到1991年9月，华纳制片厂摄影棚中的工作有条不紊，而华纳导演的另一场影片，也像是一部线性的电影，平稳的演绎着。

今天哈利-贝瑞再次来到了这家制片厂，她带着复杂的表情，在记者的注视下，走进了《逃出绝命镇》的摄影棚。

跟保安说明了来意后，尼娜把她接了进来。“贝瑞小姐，进去后不要大声说话，剧组正在工作。”

“我明白。”听见提醒，她轻声回答。

推开摄影棚的小门，哈利贝瑞站在门口，看着一大群工作人围在一边，正在拍摄威尔史密斯的戏份。

这是一场男主第一次来女友家的戏份，娜奥米带着威尔史密斯坐在了客厅中，而她的父母热情的招待了女儿的黑人男友。

甚至热情的有些过分，女友的白人老爸，亲自带他参观了自己的家。摄像机一直跟着两人，直到厨房，看到了笑容诡异的黑人保姆。

“cut，这条过了，梅斯，表现得非常好！”

听到导演喊了过后，工作员就像突然活了过来，立即开始了下一场的准备工作。

拍摄完成后，韦恩习惯性的又看了一遍回放，直到确定没问题了，才转过身注意到了哈利贝瑞。

不光是他注意到了，剧组所有人都在观察这个女人。这些天八卦小报上的言论，让很多人觉得这个女人简直不可思议。

“嗨，哈利，你要等我一会了，还有一场戏才会结束今天的工作。”

韦恩主动的微笑着，和她打了招呼。按照计划，今天他会和这个黑珍珠一起吃晚餐。

“我不着急，你先忙。”哈利贝瑞赶忙走到一边。“我在这里等你，正好我也参观一下，你知道的我只跑过几个龙套，还没见过正式的电影制作。”

见尼娜给她搬了一把椅子，也就没在管她。卢克胆子最大，和他的关系也最亲近，所以卢克第一个走到了韦恩身边。

“my  god！那些八卦小报说中了？你不会真和她搞到一起去了吧？”

“怎么？很新鲜吗？”韦恩头都没抬，盯着监视器。“好莱坞不就是这个样子，看对眼了就激情四射的来一发，没感觉了就分开。”

“我提醒你一下，就是这个女人，差点毁了你的职业生涯。”卢克觉得自己的学弟可能是昏头了。

“不是你想的那样，以后你就明白了。好了，准备好了就开始下一条。”

卢克晃了晃脑袋，走到了演员那边，去协调拍摄占位了。

下午五点，剧组准时结束了一天的工作，不过大家今天都没有，一起看着导演和那个黑珍珠上了同一辆电车。

“哈利，华纳给了你什么条件？”韦恩在车上，有些好奇问她。“你懂我的意思。”

“20万美元，事情结束后，他们答应会给我一个角色，华纳一线项目的角色。”

她看着陆陆续续往出走的人群，一点都没隐瞒，说出了华纳给她的条件。这些东西都在保密协议里面，可对韦恩不用保密。

“非常划算的一笔生意！”

华纳给她的不光是美元和角色，还给了她在好莱坞生存下去的机会，所以说这事一笔非常划算的生意。

“你是在嘲讽我吗？”

哈利贝瑞忽然收回看向外面的目光，回头盯着韦恩。

“你太敏感了，哈利。”看着这个黑珍珠精致的面孔，韦恩能明显感受到她内心的挣扎。

到门口下了电车后，立马就有两个记者迎了上来，一个扛着摄像机，一个拿着录音笔堵住了他们两人。

“格林伯格导演，你这是在和哈利贝瑞小姐约会吗？”记者问完，把录音笔放到了韦恩脸前。

“不，算不上约会，只是正常的朋友交流。”

“哈利贝瑞小姐，请问你说欣赏格林伯格导演是真的吗？”记者立马换了采访目标。

哈利贝瑞下车后就满脸笑容，表情变换之快堪比翻书，听到记者提问，她立马给出了她想要的。

“是的，我非常欣赏格林伯格导演。”她偏头看着韦恩，眼神中充满了感情。“我来是邀请他一起吃饭，感谢他宽容的原谅了我，当然，如果他不拒绝的话，我非常想和他有个浪漫的约会。”

“好了，就到这里吧，我们该走了。”韦恩打断了采访，谢尔盖已经把车开出了停车场，在等他们了，反正该说的已经说完了。

哈利挥手和记者道别，一起坐进了凯迪拉克。

“boss，回家吗？”谢尔盖通过后视镜看了一眼哈利，出声询问老板目的地。

“去西好莱坞，玫瑰西餐厅。”说完之后又看着哈利说道：“你刚才表现得不错，非常完美。”

“谢谢！”哈利贝瑞语气带着自我嘲讽。“我有练习过很多遍。”

其实韦恩挺想吐槽的，你有这演技，早干嘛去了啊？刚刚她看自己的眼神，以自己导演的角度来说，就是天生的电影演员。

电影演员和电视剧演员的差别就在这里，因为电影拍摄有好几台摄像机，全都对着演员拍摄，演员尤其需要通过眼神来表达情绪。

而电视剧演员并没有这个要求，一季十几集的电视剧，制作成本通常不高，并不需要总是给演员特写。

到了预定的餐厅门口，谢尔盖帮他们拉开车门，就把车停在了停车场，独自坐在车中等候。

这是一家法式餐厅，已经预定好了位置，其实吃什么都不重要，重要的是他们旁边就坐的记者。

一顿愉快的晚餐过后，哈利贝瑞挽着韦恩的胳膊，走出了餐厅。

“你去哪？我送你。”坐上车后，韦恩客气的问她。

“我的公寓离这里不太远，过了两条街就是。”哈利贝瑞本能的就像拒绝，不过看着他顿了一下后又说。“好吧，直接往前开，前面不远。”

谢尔盖在她的指挥下，顺利的来到两条街区外的公寓下。

“要上来喝杯咖啡吗？”

本来等到她下了车，韦恩就想回去了，可突然听到哈利贝瑞的话，让他愣了一下，他们之间的关系可不能算融洽。

“我是说，现在还很早。”哈利贝瑞好像打定了主意，舔着嘴唇伸出手用指甲，轻轻挠了他的手背一下。“你要上来喝杯咖啡吗？”

“唔，虽然这场戏有些提前。”韦恩向谢尔盖点了点头，打开车门下了车。“但我不介意上去坐坐。”

哈利贝瑞住的公寓类似于他曾经那所，房间不大，大概只有六十平左右，开门之后他发现屋里收拾的还算干净。

“随便坐，我去打开咖啡机。”

他坐在电视前的沙发上，看着这个女人进门后就开始忙碌，磨咖啡，煮咖啡。

两个人都没有说话，直到她端来了两杯咖啡后，韦恩才说了声“谢谢。”

“我想和你谈谈那卷录像带。”

“哈利！”韦恩挥手打断了她。“我说过，那卷录像带只会出现在我的保险库里。”

“你保证。”哈利贝瑞盯着他的眼睛。

“我保证！”

听到韦恩的话，哈利贝瑞莫名的笑了起来，端起咖啡喝了一口后，声音中带着感慨：“知道吗，这段时间就像做了一场梦，如果我不贪心想走捷径，事情就不会是现在这样了。”

“已经过去了，哈利。”这个女人的状态起伏太大，变脸速度也是顶级，弄得韦恩都不知道该说些什么了。“这也是你的机会，你懂我的意思。”

“是的，我当然明白。”她放下手中的杯子，慢慢的跪到了地板上。“想尝试下那天在你办公室，没完成的事吗？”

看着伸向自己皮带的双手，韦恩脸上带着玩味的笑容。

“当然！”

“oh  my  god！韦恩！你是牲口吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363959"  chaptername="62-开始（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
