    星星要离开，最舍不得她的人是吴冲，只要公主留在小西盐，就能帮小西盐带来许多好处，比如让人送来各种粮种，如今虽然小西盐的百姓每家每户都有分到一点，但数量并不多，还是需要大理培育种子，留到明年种。

    西北之地不像南方气候温暖，一年只能种一季粮食，所以种一次需要尽可能种大一些面积，地可以开荒，可惜粮种不够。

    若是公主在这里，定能帮忙弄到更多的粮种，吴冲心思百转，虽然很希望公主能留下多待一段时间，但他也知道这是不可能的。

    还好宋务没那么快离开，他要留下来帮吴冲一起管理小西盐，若是在西盐城那定是不用他多此一举的，但十几万百姓是逃难过来的，靠吴冲一个人只怕会生出乱子。

    圣上有旨，令宋务在小西盐暂时协助吴冲，待一年后百姓返回西盐城后再回京。

    两天后星星等人坐着马车离开，张仙桃也跟着走了，后者没有明确要去的地方，就跟着星星到处跑。

    路上停下歇息的时候，白玉霜走到星星身旁坐下，一副有事要谈的神情，祝磷几人没有避开，若无其事的待在一旁。

    白玉霜要说的事也不是不可告人的秘密，她就直接当大家的面说了，“小娘子，我们陈府出来逃难的时候，我家老爷说过是要逃去常平城的，那里是我婆母的祖籍地，常平城有两个舅舅在那边，我们过去了也不至于两眼一抹黑，没个照应。”

    话说到这里白玉霜面上带着哀求的神色，“所以我们能不能先去常平城看看，或许能找到我家老爷还有另外两个孩子，再不济也该有族人到了那里，我们好打听一下消息。”

    “常平城离这里远吗？不过远也不要紧，左右我们现下也不急于赶路，就先去常平城帮忙找人吧。”星星微微一笑，并不是很在意。

    “多谢小娘子成全。”白玉霜心中大喜，给星星深深躹了一恭。

    “白婶子你不用如此客气，大家都是自己人，有话好说。”星星摆摆手，示意她莫要再动不动就行礼作揖的。

    常平城属于北方，不过相对北地其他府城，又较靠近南边，祝磷想着可以先去常平城，待常平城的事处理完，直接往南走。

    因着西盐城的百姓得到妥善安置，所以没有出现大量流民，他们这一路上只遇见稀少的三两群难民，人数不多，每波约莫十几人或几十人。

    那些流民看着他们好几辆马车从眼前跑过，只是麻木的抬眼瞅了一眼，并没有太多想法。

    暗卫们骑着马落后一段不远不近的跟着，总之从西北之地出来后，一路上都挺顺利的，没有再出现意外，也没有在哪个借宿的地方发生匪夷所思或各种凶案。

    一个月后一行人终于赶到常平城，常平城下面也有个别村庄受了灾，但并不严重，所以没有出现大量百姓逃难的现象。

    不过城门外还是围了不少从别处逃过来的难民，若是平时百姓要进城，只要有通牒文书便能进城，但一旦有流民出现，官府便会开始制约。

    进城必须要交进城费，这进城费可多可少，单看官老爷的心情，这常平城的县令看着还算靠谱，进城费一人一两，不算太贵，平常百姓咬咬牙也能交的起。

    星星等人交了银子顺利进了城，城内还算平和，街上小贩吆喝声此起彼伏，行人也是正常的走走停停，并无异状。

    “我婆母娘家姓杨，杨家在常平城也算有头有脸，主要是做头面生意的，我去打听一下，应该很快能打听到。”白玉霜说着便要下马车。

    “白婶子你就不用下去了，我派人去打听吧，你说杨家的首饰铺子叫什么来着？”星星歪着头说。

    “金来首饰。”白玉霜回道。

    暗卫得了令，立马去打听了，待星星一行人找了客栈落脚后，打探消息的暗卫便回来了。

    “打听到了，常平城共有三家金来首饰铺，听说府城也开了两家，其他各个县城也分别有几家，杨家确实家大业大，随意找个人一问，便问出杨府在何处。”青颜给打探消息的暗卫传了话。

    “消息打听到了，接下来你们准备现在过去跟人相认，还是？”祝磷看向白玉霜二人。

    “明日再去杨府吧，其实我拢共才见过那两个舅舅一面，因着两家离的远，关系算不上多亲厚，罢了，这没用的话不多说，明日去杨府拜访了再说。”白玉霜并没有因为知道了杨府的下落而心情变好，反而越发担心起来。

    这可能就是所谓的直觉，没来常平城的时候她恨不得立马过来寻人，可越靠近常平城，她就越感到心慌，前两日开始眼皮也一直在跳，总觉得有不好的预感。

    “别多想，我们先好好歇一晚，明天就有答案了。”白月娥知道她在忧心什么，低声劝慰了几句。

    星星很是体贴，看白玉霜和白月娥脸色都不太好，就说：“你们若是不舒服晚食就不要下楼吃了，我让人给你们送到房里去。”

    “多谢小娘子。”许是星星的身边跟着的人太不平凡，白玉霜和白月娥总是没办法自如的唤她的名，总是脱口而出称她小娘子。

    星星已经听麻了，随她们乐意吧。

    “青颜你安排几个人去打听一下常平城有没有一个叫陈图的人，带着一子一女，儿子叫陈书杭十六岁，女儿叫陈月欣十四岁，　祖籍在洛平城……”星星把知道的信息一一说了出来，让青颜记着然后吩咐其他暗卫尽快找人。

    暗卫们的效率很高，经过一夜的查探，已经有了线索，消息是从杨府的一个门房那里打听出来的。

    当时暗卫塞了五两银子给对方，那老门房就倒豆子似的全说了，“一年多前是有一家子从洛平城逃难过来的穷亲戚，想来投靠我们老爷，不过后来被我们老爷给轰出去了，后来就不知道那家人去了何处。”

    “杨府不是的有两位老爷，那是让哪位老爷给轰出来的？”祝磷听出疑点。

    暗卫回道：“是杨府的二老爷，不过如今那位二老爷就是杨府的当家主子，至于杨府的大爷，八年前就过世了，杨大爷过世后杨家的产业便全落到了杨二爷手中，杨大爷的几个子女和夫人被分家了，后来没人知道他们去了哪里。”

    这个杨二爷一听就有问题啊。

