    长枪堵门，嬴玄这是警告大雪山，大雪山出城，辽东黑甲势必一战。

    邓泰之和东皇嘴角耷拉下来，眼睛睁大，盯着嬴玄，就好像在看傻子一样。

    这家伙明显就是作死，大雪山实力强劲，即便他们两尊武道巅峰也不敢招惹。

    嬴玄倒好，明明势不如人，还要挑衅大雪山，真当大雪山没有脾气的吗？

    担心大雪山发难，东皇和邓泰之全面戒备，一副如临大敌的模样。

    “竖子，欺人太甚！”

    大供奉不由暴怒，人族从来就是这样，给点阳光就灿烂了，不知道自己的斤量了。

    大雪山不喜战争，不愿插手两族之战，但是这并不代表大雪山可以任由嬴玄挑衅而不吱声。

    “我带人去会会所谓的人族大军，看看他们有没有和妖皇军的一较高下的实力。”

    人族是妖族南下的唯一敌手，而人族的北方边军就是妖族必须要击败的敌人。

    甚至有妖族强者认为，击溃了北方边路，肥沃的九州就是妖族的囊中之物，予取予夺。

    因此，这么多年下来，人族边军在妖族的名声，不必妖族最精锐的妖皇军差上多少。

    而大雪山也有一支圣军，当年妖皇力求统一，就是大雪山的这支圣军在通天河和妖皇军对峙，双方打战一场，虽然圣军输了，但是也破灭了妖皇踏灭大雪山企图。

    被妖皇军压制也就算了，但是被见所未见的人族边军压上一头，他们心里也不是很舒服。

    眼前，倒是一个一决雌雄的好机会。

    “不用，既然只是试探，就让他们试探吧，我大雪山不求名不求利，求得是一个安稳，只要人族不攻打我大雪山，就由他去吧。”

    大雪山先知否定大供奉的提议，盯着已经辽东黑甲，玩味的说道：“辽东黑甲，毕竟是妖皇的麻烦，我大雪山没有必要替他挡下这麻烦。”

    “可是先知大人，这人族也太嚣张了吧。”大供奉依旧没有放弃和人族大军交手的机会。

    “且先容他嚣张一阵吧！”

    月城圣女说道：“等到他们过了大雪山，渡过通天河，我们阻断他们的退路，看他们如何嚣张？”

    “有道理！”

    大供奉也深以为然的点点头，大雪山众妖对人族没有好感，但是对攻击过大雪山的妖皇未必就有好感。

    “那就看他们狗咬狗，我们就当是看戏了。”

    东皇和邓泰之风等了半天，也不见大雪山强者出手，更不见大雪山大军出动，不由的松了一口气。

    他们真怕大雪山一怒之下，和现在已经没有脑子的嬴玄大打出手，好在大雪山理智在线。

    “艹，这都能忍！”

    嬴玄爆出一句粗话，回头对东皇和邓泰之说道：“看来大雪山真的是和平爱好者，倒是本侯鲁莽了。”

    “既然人家有意借道，我们也不好过分，该有的礼数不能少，走，随本侯过去打声招呼！”

    嬴玄骑着战马向前慢跑几步，然后快马加鞭，冲向雪城，身后二十万铁甲雷动，跟着嬴玄，掀起一条灰尘之路。

    “吁！”

    将战马停离雪城数十米的地方，嬴玄抬头看向雪城。

    城墙之上，有人他认识，真是大雪山的两位圣女，目光在她们身上停留一会，嬴玄移开目光，落在大雪山先知的身上。

    这个白衣女人很神秘，传闻是妖族唯一一个能和妖皇扳手腕的人。

    “大雪山先知！”

    “大秦长戈武侯！”

    “久仰久仰！”

    “久仰大名！”

    两人不约而同的打起招呼，客套的话语也大致相同。

    打过招呼之后，双方沉默无言，最后还是嬴玄打破了僵局。

    “在下对大雪山之美景，也是神往不已，今日有幸来此，先知不请本侯入城坐坐？”

    嬴玄语出惊人，吓得邓泰之魂不附体。

    “狗日的，你疯了，那是妖族的地盘，你有胆子进，有命出来吗？”

    “邓先生多虑了！”

    嬴玄声音多带着斥责，说的很大声，雪城城楼上的妖族强者听得清清楚楚。

    “来者是客，大雪山高风亮节，断然不是你所想的那种人。”

    邓泰一一愣，原来我是小人，你事君子？我呸！

    大雪山大供奉不由乐了，见不不要命，没见过嬴玄这么不怕死的，难怪可以将闻名妖族的风狼王斩杀在辽西之地。

    “你若有胆进城，我拿出我大雪山千年冰酿招待你。”

    “求之不得！”

    嬴玄也不怂，说道：“开城门，还是本侯自己入城啊！”

    自己入城自然就是翻越城墙，城墙虽然有百丈之高，对于嬴玄来说，轻而易举之事。

    “你自己上来吧！”

    “东皇前裴，随我去见见这位妖族先知。”

    单刀赴宴，嬴玄了没有那个打算，带上东皇，也不失为稳妥之举。

    片刻之后，嬴玄就和东皇坐在雪城城头，眼前的桌案上摆满了酒水，嬴玄喝的不亦乐乎。

    他的对面，大雪山先知跪坐在嬴玄对面，举止大方端正，好像人族大家闺秀一样，他的旁边，是大雪山大供奉，身后就是大雪山的两位圣女。

    “若不是看到这城墙的妖兽，本侯还以为这是我人族的城池呢！”

    嬴玄语不尽人死不休，当着大雪山先知的面面口出狂言，听得东皇心惊胆战。

    嬴玄将妖族圣城，说成是人族城池，其心可诛，自然引起了大雪山众人的不满，都怒目直视嬴玄。

    “人族，都像你这么大胆吗？”

    大供奉阴测测的说道：“这是我大雪山的圣城，往后千年万年，都是我大雪山的圣城。”

    嬴玄冷笑一声，暗道早晚给你打下来，但是口上也客气了许多，毕竟这是大雪山的修场，他得为自己的生命考虑考虑。

    “随口一提而已，大供奉你着什么急吗？”

    嬴玄说道：“从白虎城一路北上，妖族少有城池，本侯也不过随口一提罢了。”

    “哼！”

    大供奉给嬴玄一个白眼，人族的话就从来不能相信。

    “两族大战，长戈武侯不在现场待着，怎么跑到我大雪山牧马来了？”

    看到嬴玄和大供奉怄气，大雪山先知玩味的问道。

    “此行，受通武侯所托，借道大雪山，攻击妖族皇都，而后奇袭妖皇大军后方，助通武侯成事。”

    “嗯？！”

    “唉？！”

    人族武侯这么耿直的吗？这下轮到大雪山众人懵逼了。

    大雪山先知随口一问，嬴玄就尽数道来。嬴玄所说，和他们的猜测一般无二，一时之间，大雪山众人也不知道该如何回答了。

    “侯爷倒是个爽快人，可是侯爷凭什么觉得我大雪山会放侯爷过去了？”大雪山先知玩味的问道。

    “为什么不呢？”

    嬴玄笑着说道：“两族之战，大雪山本就不愿意参加，而人族也不希望凭空多出一个强大的对手，你我消弭兵戈，岂不是各自欢喜？”

    “大雪山虽然无心战事，但是毕竟也是妖族的一部分，怎么可能放侯爷过境了？”

    “唉，先知言之差矣！”

    嬴玄摆摆手，否定大雪山先知的说法：“妖皇纵容属下，时时南下，始皇帝陛下盛怒，才令我等讨伐妖皇，和大雪山没有半毛钱的关系。”

    “大雪山圣女入九州，陛下尚且不曾为难，又怎么会和大雪山结仇呢？”

    “只要大雪山不南下犯境，就是帝国的朋友，怎么能互起刀戈呢？”

    嬴玄说的情真意切，有不少妖族议论纷纷，显然信了嬴玄的鬼话。

    见效果不错，，嬴玄声音大了几分，继续忽悠起大雪山众妖。

    “比番北上，本侯本就可以直接过境，但是不还是同大雪山知会一声吗？”

    “若本侯真的对大雪上有歹意，可以直接大举进攻，何必孤身犯险呢？”

    大供奉眉头一皱，不满的说道：“阁下，恐怕没有胆量进攻我大雪上吧！”

    “笑话，我人族将士悍不畏死，本侯敢深入妖族腹地，还打不起你大雪山。”

    嬴玄拍案而起，掷地有声的说道：“如今，我族攻下白虎城，朝圣路直通大雪山，一路无险可守，若不是为了人族和大雪山友谊，你觉得本侯还回坐在这里和你废话不成？”

    “二十万人族，也想破灭我大雪山，简直是笑话！”

    雪城圣女轻蔑的说道：“我大雪山不动手，就是你们的幸运。”

    “我族人王未动，动则如雷霆，我劝你大雪山多多思量，是战是和，悉听尊便。”

    “莫要逞一时威风，葬送了整个大雪山！”

    嬴玄在雪城众妖环绕的情况下，威胁大雪山群妖，在作死的边缘疯狂试探，东皇沉默不语，身后汗水已经湿透衣衫。

    “嬴玄，这是要带着我一起死啊！”

