
　　111

　　这一天早上辰时四刻，苏齐见到了苏氏家族的族长，苏小军。

　　老爷子依然一副仙风道骨的样子，见了苏齐，远远地就迎了上来，满脸的笑意：“苏齐，你可终于来了！”他一把抓住了苏齐的手，紧紧握着，舍不得放开。

　　“爷爷！”

　　“嗯？”苏小军一怔，竟然没能反应过来。

　　旁边，苏钰也一下瞪大了眼睛，难以置信。

　　两个人都以为苏齐要好长时间才会喊出这一声。

　　为此，他们还做了精心、以及耐心的准备。

　　可是谁也不曾想到，苏齐竟然这么快就叫上了，而且一切都是那么的自然。

　　他们怎么也想不到。

　　不过这个事情对于苏齐而言，其实并没什么，不过就是水到渠成的东西而已。

　　一方面，他骨子里流淌着苏家的血液，他虽然是穿越者，但继承了原主的情感，所以他对这个家庭有着与生俱来的亲切感。

　　另一方面，他也需要融入这个家庭，获得社会认同。

　　而且，此时的这两个人，苏齐觉得他们都还不错，可以相处。。

　　所以这一声“爷爷”也就喊得心安理得了。

　　苏小军激动地握着苏齐的手，一直哽咽了好一会儿。

　　这个当中，苏齐抓住机会，对系统下令道：“系统，签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励六品炼气，奖励小飞剑术，奖励水神通！奖励枯木逢春丹！】

　　听完了系统的介绍，苏齐大喜。

　　他终于是六品炼气了！

　　他终于可以修炼飞剑了！

　　而且，他的神通终于是三种属性了，风，土，水！

　　想到这里，他的脸上情不自禁露出了激动的神色，这一幕被苏小军和苏钰看见了，两个人越发开心，他们都以为苏齐是因为回归了家族，心中激动。

　　按照计划，苏小军本来是要先在这个茶楼里约见苏齐的，他想先在这里和苏齐谈，如果苏齐反应不是那么激烈，那么再把他带回苏府，然后再循序渐进地安排其他相关事宜。

　　不过现在，一切都不用那么麻烦了。

　　“苏齐，我先带你回苏府，让你和大家见见面，你看怎么样？”苏小军笑呵呵地问。

　　“好！”苏齐点头。

　　三个人于是从茶楼走出，坐上了马车，一起朝着苏府走去。

　　苏府位于内城的中心位置，占地上百亩，十分庞大，从地理位置就可看出苏家的影响力有多么惊人。

　　马车缓缓停止在恢弘大气的苏府大门口。

　　苏小军首先下车。

　　“族长！”

　　“族长！”

　　“族长！”

　　问候之声此起彼伏。

　　苏小军先下了车，然后伸手拉了苏齐下车，然后看了看侍立在门口两侧的那些小厮们，沉声说道：“大家看好了，这是苏齐，我们苏家二房的独子，他之前因为一些原因流落在外，从今天起，他正式回归，以后，你们怎么对苏钰，就怎么对苏齐，要是有哪一个不开眼的敢敷衍了他，我直接打断他的腿丢出去，听到了吗？”

　　最后一句，苏小军几乎是厉呵而出。

　　那些小厮连忙齐声回答：“听到了，族长！”

　　苏小军这才缓和了一下脸色，带着苏齐进了苏府。

　　苏家的人早已经得了令，早就整整齐齐地等候在大厅里了。

　　苏小军一一介绍：“我们苏家一共五房，你父亲苏破军，是二房，除此之外，还有你大伯家，三叔家，四叔家，和小叔家。现在，他们都在这里了，我一一给你介绍，这是你大伯！”

　　苏小军一一给苏齐介绍。

　　这是谁家，这又是谁谁谁，他们分别在什么地方就职，此刻修炼到什么境界了，等等等等，不一而足。

　　苏家当然不止有这些人家，不过直系的就这么多，其他人都是旁亲，关系要淡一点，所以他们连认亲的资格都没有。

　　苏小军一一给苏齐介绍。

　　苏家的人，每一个都跟苏齐客客气气的，当然，要多亲热那是不可能的，苏齐也没那么天真。

　　苏破军这一支，苏破军死了，他的妻子也在更早之前病逝，所以截至目前就苏齐一个人了。

　　他这一支，算是力量最为薄弱的了。

　　当然，要论实力，苏家截至目前却还是苏齐最强，无论从哪一方面来说，都是苏齐最强。

　　不过这些信息其他人暂时还不知道，所以他们跟苏齐的相认，都只是出于苏小军的威严，或者是出于礼貌。

　　最后一个跟苏齐见面的，是小叔家的女儿。

　　“这是桃桃，今年四岁了。”苏小军蹲了下来，把一个可爱的小姑娘揽了过来，揉了揉他的小脑袋，随后才向苏齐介绍。

　　“爷爷，你弄乱我的头发了！”小姑娘不满地挣脱了苏小军的怀抱，把自己的头发重新抓了抓，这才看着苏齐，笑着行了一礼：“桃桃见过哥哥！”

　　行了礼，她连忙又眨巴了眨巴眼眸，奶声奶气地问：“哥哥，你怎么今天才回来啊！”

　　一句话问得苏齐忍俊不禁，扑哧一声笑了出来。

　　不知怎的，他一下喜欢上这个漂亮的小妹妹了，他捉住了她的手，笑着道：“哥哥以前去外面做事呢！”

　　“那你以后再也不准走了，你要留下来陪我，好不好！”

　　“好！”苏齐伸手挠了挠她的脑袋，很奇怪的是，这一次，她没说苏齐弄乱她的头发了。

　　苏齐越发喜欢这个小妹妹了。

　　他眨了眨眼睛，突然想起了什么，从衣服里摸出了一个乾坤袋。

　　那个乾坤袋是之前公主殿下托赵元起送来给他的。

　　他拿出乾坤袋，打开，摸了摸，掏出一个簪子，递给桃桃：“哥哥送你个小礼物！”

　　桃桃眨巴了眨巴眼睛，看了看，随后奶声奶气地道：“哥哥，桃桃不喜欢这个簪子，桃桃能自己挑一个吗？”

　　“可以。你自己挑！”

　　桃桃于是把手伸进了乾坤袋，摸了摸，掏出一个玉镯。

　　嘶——

　　看见那个玉镯，站在周围的人们，尤其是那些女的，全都瞳孔一缩，倒吸了一口冷气。

　　桃桃端详了一下，把东西放回了乾坤袋里，又摸了摸，很快摸出一颗夜明珠。天籁小说网

　　哇！

　　旁边的人们再次情不自禁地发出了惊叹。

　　桃桃看了看，又把夜明珠放了回去，摸了摸，又掏出一件。

　　天哪——

　　这一次，哪怕见惯了大世面、对很多宝物都有了免疫的苏氏家族成员，也都不由自已地发出了惊叹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第111章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 