
　　车马潇潇，路人避让。

　　这已经是大宋半年内第三次派使团前往东吴了，知道点内幕的百姓，无不唾弃。

　　堂堂大国，打个仗而已，几次三番地求于他国，难道大宋没有厮杀汉么？

　　越往南走，春色越浓。

　　队伍经过一个无名山谷，山间浓荫蔽日，不时有泉水从岩间淌过，淙淙流往山下，空气仿佛被泉水洗过般清新。

　　李渔拽着缰绳，不肯乘坐马车，胯下是他的照夜玉狮子。

　　这次出使的人非常多，持节的是礼部侍郎林摅，随行文臣几十人，由大将杨沂中率领禁军两千人护卫。

　　杨志在一旁，指着林摅的马车，笑道：“此乃汴梁长者...”

　　“这么暴力？”李渔愕然道：“我看他年纪不大。”

　　杨志笑道：“今上崇信道教，于是国内诸多宵小乔装打扮为道士，四处招摇撞骗，搞得开封府乌烟瘴气。崇宁五年，东京有个妖道张怀素犯了谋逆大罪，当时的开封府尹林公亲自审理，发现此人牵扯到很多朝中的王公大臣。

　　为了防止百官被牵连，林摅请示朝廷，把张怀素和朝中官员的往来书信统统烧毁，以此安定百官之心，众多官员如释重负，从此皆尊称林摅为‘长者’。”

　　“张怀素？”李渔好像听人说起过，但是没有多少印象。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨志说道：“此贼自号落魄野人，道术超群，常能召唤上古蛮荒时候的巨兽，身边常有一鸾凤相伴，胯下骑着白虎，自称曾经劝说孔子不要杀少正卯，汉楚成皋相持，他也曾登高观战。”

　　“这么厉害，怎么死的？”

　　“被国师林灵素，一掌拍死在城郊。”

　　......

　　李渔摇了摇头，果然是自古花里胡哨没啥用。

　　他们正在闲聊，从后面有一个随行官员骑马上来，在马上笑着抱拳道：“这位想必就是三日建成艮岳的正经道长了。”

　　伸手不打笑脸人，李渔回礼道：“正是，还没请教？”

　　“呵呵，小可刚捐了一个屯田员外郎，复姓西门，单名一个庆字。”

　　“哦？”李渔一下子来了兴趣，仔细一看，这厮风度翩翩，生的十分英俊。但是油头粉面，一双桃花眼来回睃视，穿戴也有些轻佻，看上去不像是正经人。

　　买官这种事，他毫不在乎就说了出来，只要不是痴呆，就说明有恃无恐，为人比较嚣张。

　　西门庆微微抖眉，问道：“莫非道长听说过在下？”

　　“没有，就是觉得西门庆这个名字，取得非常好。”

　　“这个还没有人跟我说过，道长精通此道，请为在下好好一说。”

　　李渔笑着说道：“西门兄把生辰八字说上一说。”

　　“甲午日柱。”

　　李渔方士出身，算命是他的老本行，装模作样地掐指一算，说道：“西门庆三个字，天格属金、地格属水、人格属木。有仕途昌隆之运，威势冲天之象，风光霁月之德，受富贵显荣，大吉大利，大吉大利啊。”

　　李渔一边说者好话，手指却没有停，稍微一算，这个名字属实不怎么样。

　　按照西门庆的五行八字，男女皆有好相貌，但是骨肉疏远、离祖迁居、家属缘溥、子嗣不立、劳而无功、凄惨孤独、有伤夭寿。

　　此人生于大凶之兆，死于绣榻悲寒...

　　西门庆哈哈一笑，说道：“我自小就找人算过，那些庸才都说我八字不好，要我行善积德。现在看来，他们都是些酒囊饭袋，唯有正经道长，才是货真价实！以后说什么也要和道长以后多多亲近。”

　　“好说。”李渔轻笑道。

　　他想破脑袋，也不明白为什么西门庆会出现在使团中。

　　西门庆好像对李渔很有好感，一个劲在他身边凑话说，李渔不怎么搭理他，他就转而去和杨志、李俊搭话。

　　可惜这两个都是冷脸的汉子，跟自家兄弟，或许还有些话说，碰到陌生人，简直是惜字如金。

　　西门庆惹了一脸没趣，也不着恼，笑吟吟地离开，回到他自己的序列。

　　李渔看了一眼，那是文官的队伍，看来这小子真的混进官场了。

　　西门庆回到文官中间，依然是到处招摇，寻人搭话，但是很少有人理他。

　　李渔也不再注意，心里只当是一个趣事。这厮在自己那个时空名号很响，到了这里或许没有那些斑斑恶迹。

　　西门庆转了一圈，到处搭讪，没有人理他。文官嫌他轻佻，武将嫌他花里胡哨，让他颇感无趣，怏怏回到马车。

　　进了马车之后，在他的背后，在他心头响起一个声音，是传音入密之术。

　　“怎么样？”

　　“一个假身而已，试探不出什么来。”西门庆嘴巴没动，但是可以流畅地与人交流。

　　“骑在白马上的李渔是假身？”

　　西门庆点了点头，“没错，我找了很久，在他的两个手下身上，也没有发现他的气息，不知道藏到哪去了。”

　　“杀他的假身，毫无用处，一定要找到他的真身。”

　　风月宝鉴内，李渔盘腿席地而坐，丹田的气轮旋转起来，真气丝丝散入经脉。

　　虽然已经会了三卷太平经，但是还要说青木诀修炼的最快，李渔心念一动，伸手一指，池畔的一株茶花一瞬间长了丈许，柔嫩的花枝湛绿，就好像长了几年一样。

　　放下手指，他周身的藤蔓慢慢将他整个人缠绕，一副藤甲护住周身经脉，李渔嘴角一笑，这玩意果然好用。

　　漂浮在半空的警幻，将所有的情欲吸食，然后落到李渔身边。

　　李渔一手揽住她的腰，一手从她襟领间伸进去，屈指一弹，打在蓓蕾上。

　　警幻一声娇呼，嗔道：“怪狠心的坏人，下手忒没个轻重。”

　　李渔笑道：“对了，一直想问你一个事，我若是找到木灵亲和的徒弟，该如何将青木诀传授？”

　　“我怎么教你，你就怎么教她。”

　　李渔吓了一跳，唬着脸问道：“这叫什么话，万一是个男的呢？”

　　警幻奇怪地看了他一眼，不知道一个修了三卷的人，为什么会问出这样的问题。

　　“你不懂太平经？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十八章 西门免费阅读。https://xs.23sk.com 