    “军中诸多将领，对宁领先锋一职多有不服……”甘宁苦恼地将问题说了出来。

    看看，看看。

    林辰早就知道，将领之间的矛盾，肯定是存在的。

    就如眼下的甘宁一样，他在蜀地有名望不假，自身有才华更是不假。

    但是，对于廖淳、刘井等在刘备艰难时便投奔的年轻小伙，肯定是不服的。

    不要以为先锋官实力不足会死人，这些家伙就不会去想了。

    要知道的是，他们和普通军卒是不一样的。

    他们自决定当兵的那一刻，基本都将生死置之度外了。

    否则的话，也走不到今天。

    毕竟，他们之所以能有今天的地位，主要便在于作战勇猛。

    也因此，对于甘宁这个空降的先锋，他们虽不会将不爽表现在林辰面前，但私底下肯定会嘟囔几句。

    而对武将来说，遇到这种事，其实只要用武力来证明自己就好了。

    文无第一，武无第二嘛。

    可问题在于，甘宁现今刚刚加入，本来就被人看不爽。此时要是再用武力压服其他人，恐怕会引起一些奇妙的变化了。

    简单来说，如果其他将领心服口服了，自然不会有任何后续的麻烦。

    可要是那人口服心不服呢？

    等他作为先锋冲阵的时候，对方恰好就是要和他打配合的人……

    想想，当他英勇作战，刚以点破面撕开一个口子，自身却身陷重围，身后则是一个心中对他不满之人。

    这特喵分明就是一个恐怖故事！

    当然了，他要是加入时间足够长，就完全不用去考虑这些问题了，因为他到时也就有了自己的朋友，那人要想悄默默的搞事，首先就得先考虑他朋友会不会愤而复仇。

    这是一个大复仇年代，为朋友复仇的事，太多了。

    但他毕竟是刚刚加入，人脉也没有建立，因此很多事都不敢做的太过分，生怕会将自己变成‘独将’。

    按理说，身为一个战将的甘宁，是绝对不会想这么多的。

    可是，现如今距离蜀地之变，还没有过去太远，他就算再莽，也还是吃了一个教训的。

    于是乎，甘宁在犹豫了一阵后，最终选择找林辰帮他想一个办法。

    “兴霸所想确有道理。”

    林辰开启了外挂，稍稍一琢磨，也就明白了甘宁的考虑，随后他又笑着安抚道：“不过兴霸如此忧虑，却是大可不必了。”

    “为何？”甘宁一脸迷惑。

    林辰点到为止道：“我军明日便出征，到时，我会在中军亲自安排诸将。”

    “多谢军师！”

    甘宁大喜，站起来深深行礼后，难掩激动的保证道：“宁，亦必不负军师厚爱！”

    事情就是这么好解决。

    明日便出征的话，根本就不会让甘宁得罪任何人，到了战场上，他就只是一个陌生的将领。

    如此一来，大家基本都会看着他，一旦他真正完成了先锋之责，其他人便会跟上去一起建功了。

    另外，就算这当中有某些心怀不轨的人，由于林辰亲自盯着，他们也绝不可能做出坑害大将之事。

    所以在想通这些之后，甘宁也就放心了。

    甘宁离开之后，林辰便皱起了眉头。

    根据之前他搜集的消息，再加上方才甘宁所说的一些情报，他忽然之间发现，对面的阵容比原先所知道的，又豪华了一点。

    现在的颍川郡大体情况为：

    大将夏侯渊，手握三万重兵，并领颍川、陈留二地太守。

    但这只是最基本的。

    实际上，林辰还没来的时候，曹操便带着大军一万五千于召陵、西华一带和汝南黄巾作战。

    其中，曹仁统兵五千、于禁统兵五千，史涣为护军。

    以上加起来，就有四万五千兵马了。

    而且，在这当中，必然还有已经逐渐开始训练的虎豹骑，也就是说曹纯和曹休，肯定也是在的。

    另外，由于林辰抢先提出了屯田的建议，韩浩和枣祗也在曹操迎接天子之前，将此事承报了上去。

    现今这俩人就在许县一带屯田。

    林辰也不敢确定，他们能不能发动那些曾经的流民，现在的屯田兵，跟曹操响应。

    要是能的话，到时候林辰两万多人，最少面对的也是六万大军。

    除了这些表面上的之外，另外还有大将夏侯惇，手握两万重兵，领陈留，济阴二地。

    林辰要是和曹操开战，夏侯惇能在旁边看着？

    既然夏侯惇都动了，到时候领兖州事的程昱，会不会也一起动动？

    他要是也一起动起来……现今于陈留持中的荀彧，是不是也会一起动？

    另外还要知道的是，现在曹操麾下的治所，还没迁徙到许县，因此陈留可以说是他的大本营。

    而荀彧一旦动起来，那曹操大本营的那三十万此时农垦，战时作战的青州兵……

    当然，以上说的都是最极端的情况。

    实际上，就目前来说，林辰要面对的只有夏侯渊所率的三万大军，以及曹操所统的一万五千人。

    但是对面的阵容，却是豪华到了极致。

    曹操、夏侯渊、曹仁、曹纯、曹休、韩浩、史涣、于禁。

    而林辰一方，如今却只有刚刚决定加入的甘宁和李通二人，于历史上的地位，能和以上除曹操之外的人相对应。

    “难啊！”

    翻看着一点点详细起来的情报，林辰就觉得头疼无比。

    可没办法，就算再怎么头疼，这一仗也必须要打。

    因为就算他不打这一仗，之后迎接了天子的曹操，也必然会向南阳发兵。

    而林辰从来都不喜欢被动。

    作为一个习惯于掌握主动的人，他自然是想要把战事的发起权，牢牢地掌握在自己手中。

    而想要掌握主动，向北必须拿下叶县、昆阳，西北向则要拿下鲁阳与犨（chōu）二县，东北向则要拿下定陵。

    如果可以的话，东北向可以再深入一点，拿下召陵（今漯河）。

    也只有这样，他们才能掌握和曹操用兵的主动权。

    当然，这只是战术地位。

    真说起战略地位，那就更加不得了了。

    自周朝开始，鲁阳县、叶县、犨县一带，便是无比稳定的产粮地了。

    产粮，也就意味着不用为后勤而发愁。

    而由于犨县一带的优越地理位置，同时也还意味着，之后镇守这一片的将领，只要能牢牢掌握住这一片产粮地，就能和曹操一直战下去。

    甚至于一旦战术运用得当，最终把曹操拖死在这里，也不是没可能。

    如果真能达成这一步，曹操就要被迫往北，或者是往东发展了。

    而这，也恰恰正是林辰所要达成的目标！

    说起来，他虽然开了外挂，可鉴于历史上的曹操那么凶猛，他的其实是有点恐曹症的。

    而也正是由于要治好恐曹症，他才要请兵伐曹。

    次日。

    又一次留下几百人安抚堵阳一带后，林辰再度带兵出征了。

    此时，他的军中不仅有甘宁，李严也自统他拉起来的三千人，一并加入了进来。

    阵容总算是好了不少。

    林辰内心正在感慨，忽然间一道焦急的声音，从前方快速接近而来。

    “前方急报！”

    身负令旗的斥候，一路之上受到了三次查验，最终才来到了林辰面前。

    “前，前方急报！”

    他快速地喘了半天，恢复过来一些后，赶忙道：“接，接前方密报，曹，曹操于今晨，紧急发兵前往三辅，营救天子去了。”

    林辰愕然道：“曹操这是…跑了？”

