    作为世界上最博识的人之一，托尼·史塔克从来不缺好奇心，或者说对未来的向往与憧憬。

    他也敏锐的预感到，灵能或许能成为人类崛起复兴的希望所在！

    贾维斯对此不置可否，只是提醒道：“罗杰斯先生打来了电话，需要接进来吗？”

    “这么晚他也没睡？”托尼做了个手势，戴上耳机。

    耳麦中传来史蒂夫·罗杰斯的声音，“托尼，很抱歉这么晚还来打扰你，不过我们确实遇到了些问题，需要你的帮助。”

    “什么事？”托尼·史塔克注意到对面声音很嘈杂，“你在哪？”

    “索科维亚！我们在这里找到了九头蛇的基地，抓住了一条大鱼，托尼，你现在能赶过来吗？你真该来看看这个！”

    这段时间神盾局还在继续追查九头蛇的踪迹，九头蛇也无愧于这个名字，脑袋多，太难死了。

    利用此前潜伏在神盾局的优势，在全球各地都建造了大批的基地和研究场所，这么多年来神盾局的一些秘密和科研成果，都被九头蛇窃取。

    甚至于在很多科学技术上，九头蛇要比神盾局更加先进！

    不过托尼·史塔克在抓住基里安之后，就退出了搜捕行动，他觉得和九头蛇的人玩躲猫猫、打地鼠的游戏太没意思。

    而美国队长、科尔森外加雷神等人实力强劲，也用不着他出手。

    干脆就回到纽约白天研究古圣的科技烙印。

    “你们抓住了那个，那个斯特拉克男爵？”

    托尼·史塔克指挥史蒂夫打开通讯器的摄像头，然后自己在跟前的虚拟投屏上操作了一番。

    很快，屏幕中就出现了史蒂夫的帅脸，旁边是雷神托尔以及娜塔莎和鹰眼等人，他们正在一处地下室内。

    打过招呼后，史蒂夫将镜头移到地下室的深处，这就能看到一艘巨型的类似鲸鱼的外星飞船呈现出来。

    “齐塔瑞人的飞船？”托尼·史塔克一眼就认出了这艘飞船的身份。

    “没错，这就是齐塔瑞人的飞船，而且这艘城堡里还有不少齐塔瑞人的士兵，他们此前和九头蛇合作，为九头蛇提供了很多科技支持！”

    史蒂夫用镜头扫视地下室的各种高科技器材，同时一边介绍和解释。

    由于问答游戏曝光了纽约之战的未来，齐塔瑞人首领The Other决定提前发动计划，但没有洛基的里应外合，他只带了少量的齐塔瑞人士兵来到地球，并且找到九头蛇展开合作。

    The Other最后被托尼·史塔克利用宇宙魔方传送走，但后续影响却还存在。

    史蒂夫介绍，九头蛇从齐塔瑞人手中得到了很多高科技产物，包括那根奇怪的权杖，也趁机进行了一些研究。

    他们对这些研究成果都不太了解，只好向托尼·史塔克寻求帮助。

    史蒂夫最担心的还是齐塔瑞人是否有远程传送技术，将这座城堡打造成运兵站之类的。

    托尼听了就笑话他不懂科学，“伙计，如果他们真的拥有这项技术，那就绝不会等到现在才启用，相信我，远程传送技术很复杂！”

    “是吗？可班纳博士告诉我，他的次元穿梭门完全能做到，在短时间内转移大规模的外星军队！”

    “你该不是忘了次元穿梭门来自哪里了吧？别想太多，我现在就过去看看！”

    托尼·史塔克招呼贾维斯为自己穿戴战甲，同时问道：“你们还有什么新的发现？”

    “除了齐塔瑞人的飞船，九头蛇还利用心灵权杖，没错，他们就是这么称呼那根权杖的，他们利用心灵权杖开展了人体试验，貌似成功创造了新的改造人……或许就和巴基一样。”

    史蒂夫对这事很敏感，得到消息后就立刻将整座城堡搜索了一圈，试图找到实验体，可惜最后还是一无所获。

    托尼对此却是不以为意，“改造人？这也没什么，反正心灵权杖现在在我们手上。”

    几个小时后，托尼·史塔克驾驶钢铁战衣，飞速的赶到了索科威亚，来到了这座九头蛇的城堡基地。

    此时已经天亮，城堡里硝烟弥漫，到处都是一片断壁残垣，满地的尸首，尸体大多都是九头蛇控制的战士，也有一部分齐塔瑞人士兵。

    “看来你们在这儿打得很爽快吗？”托尼和来迎接自己的托尔笑着打了声招呼。

    “不，没你想的那么简单。”托尔耸耸肩膀，“他们把这座基地打造得非常坚固，外面还有一层能量屏障，我们废了不小的力气才攻入城堡。”

    他们边走边谈，途中也给托尼简单介绍了战况。

    这座城堡基地大概率就是九头蛇的主基地，在他们展开进攻的时候，斯特拉克男爵丧心病狂，竟然打算部下袭击其他城市来转移复仇者联盟的视线。

    当时由于有能量屏障的笼罩，复仇者联盟一时半会也难以攻入城堡，局势有些焦灼。

    最后还是美国队长顶着布隆的魔法盾牌，硬生生将能量屏障正面轰碎，才得以全歼了城堡里的九头蛇们。

    斯特拉克男爵被活捉，另一个九头蛇首脑佐拉博士则通过信息网络逃脱。

    “如果你那时候也在这儿就好了，或许能抓住佐拉博士。”史蒂夫提及此事有些遗憾。

    托尼·史塔克颔首道：“以后总会有机会的，我早已经让贾维斯盯紧了他！”

    而后，托尼也参观了九头蛇的科研成果，发现九头蛇的科学水平的确很高超，其中有不少科研技术都来自于对宇宙魔方以及心灵权杖的开发。

    “我看看……这个很有趣，他们对心灵权杖的研究很深入，发现里面有个‘生命’雏形。”托尼·史塔克突然发现了一些有趣的研究。

    “生命雏形？”史蒂夫疑惑不解，“可那毕竟只是一个权杖啊。”

    “你可以将其理解为贾维斯、佐拉博士，这么说能明白吗？”托尼·史塔克随口解释了一句，继续翻阅资料。

    资料并不厚，九头蛇拿到心灵权杖的时间并不久，也来不及做后续的研究。

    现在心灵权杖落入了神盾局掌控，准确的说，应该是被尼克·福瑞藏了起来。

    托尼·史塔克突然来了兴趣，自己是不是应该把这项有趣的研究继续下去呢？

    正当这个时候，突然一束金色光柱笼罩住了他。

    “问答游戏即将开始！”

