    当天晚上，陈树峰带回家一帮狐朋狗友，酒桌上喝红了眼，从包里掏出十几沓钱，炫耀似的拍在桌上。

    “看清楚了，老子现在有钱了，你们他妈谁也别瞧不起老子。”

    陈与桓的怀疑几乎落实，他意识到了什么，拽着陈树峰的领子质问:“你哪来这么多钱？你们把我弟弟怎么了？”

    “还能怎么，那小贱人卖了个好价钱，也不枉费老子养他这么多年……”

    陈树峰醉的厉害，抱着酒瓶子，完全没有意识到地自己坦白了真相。

    话音未落，陈与桓直接掀了桌子，怒意已经完全控制

    了他，他的拳头落在陈树峰身上，绝望地嘶吼道:“他做错了什么你们要这么对他？你们还是人吗？！”

    十八岁，陈与桓离开了那个家，只带走了陈最一最喜欢的那只玩具熊。

    念高中的时候他的成绩一直很拔尖，不出意外的话，是市状元的候选人之一，但他并没有去参加第二天的高考。

    因为那些都不重要了。

    他所有的努力都是为了能早一点带着他的弟弟离开那个可怕的家，现在他的弟弟不见了，他的人生被掏空了一半。

    为了找陈最一，陈与桓放弃了所谓前程，报考了S市的一所警校，因为沈兰芝说，负责交易的人贩子，打款的地址是在S市。

    很多年后，有记者来刑警队采访，那时候陈与桓已经是重案组的队长，记者问他，为什么要选择警察这个职业，他笑着摇摇头，拒绝了回答。

    陈与桓不能为曾经那个一腔孤勇的少年说谎，他说不出任何冠冕堂皇的理由，编不出那些记者想听的、报纸版头所需要的内容，关于梦想、传承、职业信仰，一切光荣的伟大的无私的。

    当年他没有别的选择，为了更方便找到他的弟弟，为了把那两个恶毒的人送进牢狱，他必须做警察。

    说到底，他不过是一个自私的人。

    幸运的是，陈与桓苦苦寻找了两年，终于找到了他的弟弟。

    陈最一长高了些，还是干净稚气的模样，但好像比两年前更瘦了，躲在他宽大的校服里，更加显得整个人单薄羸弱的吓人。

    陈与桓离开家前根本没有发现，他的一件校服不见了，如今转念一想，他只觉得心疼到无法呼吸。

    两年前，陈最一是被父母哄骗，说让他去亲戚家住一段时间，实则是卖给了人贩子，小小的他根本没有能力反抗，他什么都没带走，唯独从衣柜里拿走了哥哥的校服。

    就像陈与桓离开家的时候，也只拿走了陈最一的玩具熊。

    他们没有家，他们生来就只有彼此。

    陈最一被警方从披着福利院外衣的人贩子据点里救出来后，在疗养院治疗了一个多月。

    他对外界的所有接触都很抗拒，晚上睡觉时，就连一点小声响都能让他陷入崩溃，太典型的创伤后应激障碍了。

    陈与桓每天只有一个小时的时间进病房探望，陈最一总是缩在床角，抱着膝盖，眼神放空，陈与桓给他带了那只旧玩具熊，他就抱着玩具熊放空。

    他接受了熟悉的玩具熊，但他还是不认得陈与桓。

    陈与桓试着靠近他，他就下意识抱住头，努力把自己蜷缩起来，全身颤抖着，不断地说:“走开，不要碰我……”

    还有，“哥哥救我……”

    陈与桓蹲在他面前，把头靠在他膝盖上，陈最一从强烈抗拒到身体僵硬着接受，到后来慢慢放松，甚至会无意识地用手轻抚着他的头发。

    他不知道眼前高大的男人为什么每天都要来，为什么要在他面前哭的这么狼狈，他只是莫名其妙地就想要安慰这个人。

    陈与桓握着他的手，眼泪掉在他的手背上，只重复一句话:“别怕，是哥哥。”

    半个月后，在心理医生的辅助治疗下，陈最一总算清醒了过来，他对陈与桓说的第一句话是:“哥哥，我再也不要和你分开了。”

    陈与桓靠在车门上，香烟一根接着一根点燃，直到手机的响动打断了他的回忆。

    他碾灭了最后的烟头，拿出手机，看到陈最一发来的消息。

    -哥哥的扣子松了，我找护士借了针线盒，帮哥哥缝好了。

    紧跟着一张照片，拍的是他的衬衫袖扣。

    离开之前，陈与桓回头看了一眼住院楼的方向，忍不住苦笑。

    对不住了陈一一，你哥这一次又戒烟失败了。

    ?

    陈最一很快出院了，陈与桓把他接回家，熬了一锅小米粥，屁股还没坐热又被叫回警局。

    这回陈最一倒是很听话，踮起脚，在陈与桓的唇上亲了一下，说:“哥哥注意安全。”

    陈与桓没忍住，把人压在玄关处吻了个够本，末了还咬着他的下唇问:“宝宝，等这个案子办完，我休个婚假好不好？”

