    “因开家长会，晚上暂停营业！”哈里森看着门上挂着的公告牌，有些感慨道：“麦老板可真是一个好父亲。”

    “往常火锅专区还会继续营业的，但今天看来只能去麦瑞火锅店吃了。”杰尔吉耸了耸肩，一手抱一个娃，笑着道：“还好今天米兰达主动要求参加帕默的期末表演。”

    “小姐姐！我要小姐姐！”帕博尔晃着杰尔吉的衣襟叫道。

    “来，哈里森叔叔带你去找漂亮的精灵小姐姐。”哈里森笑着弯腰抱起了帕博尔，向着马车走去。

    “走吧安格斯、克莉丝，我们也去找漂亮的精灵小姐姐。”杰尔吉抱着两个小家伙跟上。

    当一名奶爸，并不是一件简单轻松的事情，特别是当你有三个孩子的时候！

    陆续来到麦米餐厅的客人们，看着门上挂着的通知，皆是有些失望的离去。

    不过既然麦老板是给小老板开家长会去了，这样正当的理由，倒是非常容易便得到了大家的理解。

    而就在五百米外的麦瑞火锅，能够容纳千人的大厅已经坐满了客人，百余口火锅同时煮着，人声鼎沸，吃的那叫一个火热，完全将寒冷隔绝在门外，甚至还有一些客人已经脱得只剩下一件单衣，依旧满头大汗的。

    瑞娜站在二楼，神情淡定的看着井然有序的精灵服务员们穿梭于热闹的大厅，为客人们提供精准而高效的服务。

    经过这小半个月的积累，麦瑞火锅已经积累了不少客户群，晚上营业高峰期几乎都能坐满客人，一天接待客人数量可达到三千多人。

    而火锅店的服务员经过这段时间的磨砺，业务水平得到极大提升，已经能够轻松应对高峰时段的客流量，就算她不在店里也能正常运营。

    “有不少客人抱怨火锅店设立在城南，住在城东和城西的客人过来一趟不太方便，是否可以考虑在城东和城西再开两家规模稍小的分店呢？”瑞娜看着熙熙攘攘的客人，百余口火锅升腾而起的热气，似乎在彰显着他们背后所蕴藏着的巨大市场。

    ……

    穿着一身灰色大衣的麦格站在混乱学园门口，艾米则穿着一身白色的裙子，头上戴着一顶可爱的兔子帽站在他身边，都在左右张望着。

    “走吧，我们该进去了。”麦格牵起艾米的小手，随着人群向着学园里走去。

    “可是，母亲大人真的不来吗？”艾米虽然跟着麦格向里走去，但还是忍不住回头向着学校门口的方向张望着。

    今日是混乱学园青芽园的期末晚会，因为青芽园的孩子们年纪尚小，所以晚会邀请家长一同参加，共同营造孩子、学校、家庭之间的和谐关系。

    “她可能有事来不及赶到，我们先去和同学们汇合，或许她等会就来了。”麦格微笑着摸了摸她的脑袋，柔声安慰道。

    他早上和伊琳娜提过这件事，但没有得到她的准确回复。

    “好吧。”艾米收回目光，松开麦格的手蹦跳着向前跑去，帽子上两只耷拉着的兔子耳朵也是随着一甩一甩的，看起来就像是一只奔跑的小白兔。

    “哇哦，好可爱啊！”

    “是啊，就像小兔子一样！好可爱的小朋友！”

    “有兔子兽人吗？怎么可以辣么可爱！”

    周围的人们看着一蹦一跳的艾米，眼睛纷纷亮起，忍不住赞叹出声道。

    “嘘，这可是连许多浩海园的学长都不敢招惹的超级学妹艾米！”

    “是啊，就是那个长的萌死人，却又能够一拳把人打飞的超级精灵！”

    而一些认出了艾米的学生，则带着几分敬畏道。

    “哪有，人家只打坏人的哦。”艾米停下脚步，扬着自己白嫩嫩的小拳头强调道。

    如果没有亲眼看到她一棒砸飞了洛斯帝国代表队的天才魔法师，那大家一定会被她可爱的外表迷惑了。

    “我是一只小兔兔，蹦蹦跳跳真可爱。”艾米收回小拳头，继续向前蹦跳着。

    “谁那么幸运，能够拥有这样一位可爱的小公主？”家长们羡慕的目光，纷纷落到了跟在艾米身后的那位穿着灰色风衣的男人身上。

    麦格嘴角微翘，倒是颇有几分父凭女贵的感觉，那种得意，几乎要忍不住溢出来了。

    是的，就是他！

    拥有这样一位可爱的小公主的男人。

    一个让全天下男人都羡慕嫉妒的男人。

    “这……不是麦米餐厅的麦老板吗？”有人认出了麦格。

    “就是那个在家长会上烤肉串，引起轰动的男人？”

    “诺兰大陆上最顶级的厨师之一？”

    然后立马引起了不小的骚动。

    “我现在不知道该羡慕他，还是羡慕前面蹦蹦跳跳的小姑娘了。”

    “这样的好爸爸，也不是谁都能遇得上啊！”

    就这样，麦格和艾米迎着一众羡慕、倾慕的目光，走进了大礼堂。

    “小艾米，麦格先生，请到这边来。”露娜老师站在前排招手示意道。

    “父亲大人，这边。”艾米抓着麦格的手，向着露娜的方向走去。

    简单寒暄，因为艾米一会要上台表演，露娜给麦格和艾米安排了一个靠前排的位置，然后便继续组织学生和家长们落座。

    “米兰达，伊格纳兹。”艾米冲着两位小伙伴招手。

    米兰达的爷爷陪着她一起来，而伊格纳兹则孤身一人，有点沮丧的在艾米身边坐下。

    “你父母又忘了来吧？现在我有点怀疑你是不是亲生的。”艾米看着伊格纳兹思索道。

    “我也是这样觉得的。”伊格纳兹赞同的点了点头，头上的绿豆芽有些没有生气的耷拉着。

    “小艾米，你的帽子好可爱啊，像兔子的耳朵。”米兰达在艾米的另一边坐下，满是惊喜的看着艾米的帽子，忍不住伸手捏了一下她的兔子耳朵，“软软的，好舒服。”

    “你看，它还会动哦。”艾米侧了一下脑袋，两只耳朵噌的一下就立了起来，然后耳朵尖尖慢慢弯折下来，艾米冲着达芙妮眨了眨眼睛，露出了一个灿烂的笑容。

    “啊……我死了……”

    达芙妮倒在了爷爷的怀里。

