    “大小姐，我突破大帝你们是不是应该有些表示？最近我每天每夜都在想你和二小姐，想的我是痛彻心扉，肝肠寸断。”

    秦叶趁热打铁，不怀好意地说着。大小姐立即变了一张脸，但是她也没有拒绝，算作是面前的同意。

    “坏人，你是说要我出面？”

    一番云雨过后，二小姐不敢相信自己的耳朵。秦叶竟然让她从后面走到了正面，去代替他参与朝政。

    “嗯嗯，听闻晋王说最近人皇岛局势有些不大稳定。你代替我坐镇朝堂，平日里也不用多说什么。用眼睛多看就行了……”

    秦叶大有深意地说了一句，他已经提前做好了准备。

    “后宫干政一直为人所诟病的，淫贼你的这个想法非常的不妥！”

    赵梦冰穿好了衣服，她完全不同于秦叶的建议。这样对二小姐，对他来说都不是什么好事。

    “这个我知道，所以我只是让二小姐坐在朝堂上。过一阵我想要去一趟四域，将袁少游接过来。如今我已经突破了大帝，想一些办法还是能够回到四域。有他在许多事情都会好办！”

    秦叶直言不讳地提出了他内心中搞得想法，这次事情过后他就要返回四域，将袁少游带过来，替他分担一身的压力。

    “去四域？又要将那些狐媚子接过来？你……”

    敏感的大小姐听到秦叶要去四域后，她当即想到了木易妖月，诗柔姐姐，齐烟钰那些女子。这些人都是秦叶的心肝宝贝，秦叶去四域的目的完全是司马昭之心，路人皆知。

    “大小姐，她们我是不会接过来的。若是统一四域，我一定要去做。但如今时机还并不成熟！”

    秦叶摇了摇头，虽然他很想念那些美人，但也要考虑到一定的时机。每一个女人都能成为他的弱点，这些弱点还是少一些为妙。

    “坏人，你还是将那些姐姐们接来吧！”

    二小姐想了想后，说出了一句让秦叶和赵梦冰都不敢相信的话。

    “妹妹，你，你真是无药可救。”大小姐对妹妹说道。

    天下间哪有比自己妹妹还单纯的人，别人都维护着自己的地位。而她却是主动找那些狐媚子进家里来。

    “姐姐你听我解释，坏人这一点刚好提醒了我。坏人有神通去四域，难道他们就没有吗？如果那些姐姐们被这些坏人掳走，那将来对我们将会是非常被动的……”

    二小姐解释着她的理由，她这一番话说的是有理有据。秦叶听完一拍大腿，二小姐这点连他都没有想到。

    “你们谈吧，我不管！”

    赵梦冰也被妹妹这一番话说服了，但是她的个性不能亲口同意。于是让他们折腾去吧，想怎么弄就怎么弄。

    “姐姐，那些姐姐们的脾气都是很好的。当初我在四域的时候，她们都宠着我。你不要想得太多……”

    赵梦露拉住了姐姐，有些可怜地对姐姐说着。她一直都在做姐姐的工作，希望让姐姐能够消除这些傲慢与偏见。

    “好了梦冰，这次我听你的。如果你不让她们进家门。这次我就不接了。来到中域经历了无数的风风雨雨，就算没有袁少游，我依然能够撑得住……”

    秦叶也知晓大小姐的弱点，他和二小姐不断的交锋。最终大小姐算是亲口答应下来。

    “好，不过此事还要暂时保密。等到我回来，再将一切计划和盘托出。”

    秦叶担心人皇岛内有内鬼的存在，这一次也是非常的谨慎。弱点都要好好的遮掩，且不能够随意的暴露出去。他们随后又谈论了许多。

    岸影等十一位精通空间奥义的杀手先一步的出动，血公子和石凡两个人一起行动。这也算是减小目标，尽可能的不要被敌人第一时间察觉出来。他们出发三日之后，秦叶这才打算离开人皇岛。

    在离开神都之前，秦叶又一次的将满朝的神仙叫了过来。他将自己突破大帝的事情说了一遍，让在场的每一个人做到心中有数。其次他也说出了让赵梦露临朝听政的想法。他说话的时候还是征求着在场大臣们的意见。

    不过这种征求只是象征性的走一个流程，他可是人皇。人皇的命令谁能够违背，哪怕是错误那些大臣们也要坚决的执行。这就是皇命难违。

    “龙皇，你是继续待在家里还是与本皇出去走一趟？”秦叶对着黑暗龙尊问道。

    平日里闲着无事，黑暗龙尊去管一管那些玄圣们就可以了。现如今可是为了去做正事，他自然不愿意让黑暗龙尊这一强大的助手就这样的碌碌无为。

    “呃，朝中的事情还有很多。本皇……”

    “哦，那就依龙皇所言。不过妹妹什么时候回来我可不敢保证，而且她的那位师傅是否会一并跟来这件事情也是很不好说……”

    秦叶当场将黑暗龙尊的话打断，他又提起了那个让黑暗龙尊无比头疼的胖妞。那一夜过后，黑暗龙尊做了无数次的噩梦。直到今日，他都尝尝被噩梦所惊醒。

    对于胖妞，他心底里多少有一定的歉意，毕竟发生了特殊的关系。而且胖妞和他形影不离，这段时间分开也让黑暗龙尊有些的思念。但想相比于那恐怖的噩梦，他还是想着第一时间离开。

    “去，本皇思来想去还是要保护你。保护你是重中之重，其余的事情暂时放到一边。张道长，督查的事情就放到了你的身上。到时候本皇回来后可是要一一的核对，出了差错要拿你是问！”

    黑暗龙尊立即妥协，但他依旧嘱咐着张中成。重要的事情交给其余的人去做黑暗龙尊并不放心，唯有张中成继续来做才是最为的稳妥。

    “张道长，你就辛苦一下。另外你要发挥出你的才能，神都的建筑一定要气派恢弘。有什么想法大胆去说，大胆去做。如今本皇要的是人才……”

    秦叶对着张中成勉励了一番，让他凭借独特的眼光来设计帝都的一些建筑。不过这一次的秦叶可是失策了。

    张中成最常打交道的便是那些地宫，坟头，墓穴。因此对于这方面的建筑最为熟，让他亲自来主打风格可谓是和地宫非常的类似。建成后秦叶的神都犹如一座墓穴一般，看得是无比的阴森恐怖。

    人皇岛的独特风格确实建造出来了，并且是无人能够模仿与超越。但这并不是秦叶想要看见的，他回来甚至想要有杀了他的心。

    商议完毕后，秦叶和黑暗龙尊再度的上路。他们是最佳的拍档，做起坏事来更是心有灵犀，非常的默契。

    “臭小子，这次你又有什么坏点子？”黑暗龙尊还不知晓秦叶战略意图，为此重新的问了一句。

    “狗嘴里吐不出象牙，我带着你是出去还礼！”秦叶没好气地说着。

    “还礼？你小子的德行我非常的了解。你就是天煞孤星，谁能与你交朋友？并且送礼这种事情你也不会拉上本尊，你是知道的本尊最讨厌送礼！”

    黑暗龙尊对于秦叶的话根本没有任何的相信，秦叶这个人虽然没有他那样的抠门。但也不会轻易地给人去送礼，想要串门也要有朋友才行。

    “我并没有和你说谎。上一次我们攻打都城的时候，刘春他们不死给我们送来了一份大礼吗？这次我们也要回礼，并且回的要更加的隆重，让他记忆深刻！”

    秦叶的声音中带有毫不掩饰的报复，对刘春他早已是恨得牙根痒痒。

    “臭小子，你不是总说不打内战，不打内战……”

    黑暗龙尊挑着秦叶话语中的诟病，秦叶这个人心底里还是好的。他并不想要让天海和恶灵一族随意的屠杀人类。为此也是亲自做出了表率，攻打一州，拒绝勾心斗角。但这会变得也是太快了。

    “这并非是我们的本意，一切都是对方逼得。来而不往非礼也，龙尊我说的对不对？”

    “对个锤子，你就是想要削弱他的实力。不过那小子做事的确是很不道德，都不如那个光头做事靠谱！”

    黑暗龙尊对于刘春还是非常的讨厌，阴险的刘春犹如岳不群一般，让人防不胜防。

    “这次很有可能还会有神器出现，此前不是已经出了一个震天锤吗？如果我们再得到十大神器中的另外一件，那对我们来说好处是巨大的。如今十大神器中我们已经有了两件……”

    秦叶提到了十大神器，这是可以左右战场局势的神宝。未来对抗九头大蛇，魑魅魍魉还要依赖它们。

    “十大神器？你不早说？我们多拍一些人来，把那个夏侯天阳派来，他在关键的时候很有两把刷子……”

    黑暗龙尊提起了夏侯天阳，对于这位顶尖的大帝她还是有着不错的印象。

    “并不是去的人越多越好，宝物有的时候往往凭借着机缘。我们得到的每一件宝贝都不是凭借强大的势力得到的。而且那里是刘春的地盘，我们q去再多的人也是无济于事！”

    秦叶给黑暗龙尊讲述着基本的道理。他们抢夺宝贝无数次，最终机缘占到了绝对的主动权。

    “说的也是，有本皇就足够了。从落日山脉回来后本皇的修为大进，已经无限接近于玄神了。天下间也再也没有人是我的对手……”

    黑暗龙尊自信的说着。

