    第1872章 计划提出   

    所以，他自动的将那些目光给屏蔽了。

    

    左相还在心中找个理由安慰自己，这些都是为了哥哥我的前途着想，你们应该多担待一点   

    细水长流不香么，再说了，陈桥这个大功臣可是在皇上面前红的发紫，自己还能怎么办？

    

    难道还真的卯着劲莽上去？

    

    左相在心中冷笑，要是自己莽上去了，能不能抽身而退还不一定呢，更何况要是自己栽了，后面群人绝对会见死不救。

    

    他们到时候估计都巴不得自己受到皇上厌恶呢，他们等这个位置应该等的很辛苦吧。

    

    但是，老子偏偏就不把这个位置给那帮孙子。

    

    想到这，左相的心情好了很多，甚至觉得是文官集团亏欠自己太多，所以，他反而还拽起来了。

    

    看到他心态调整后的那般模样，后面文官们都咬牙切齿的看着。

    

    他们算是见识到了，左相的脸皮的果然不是盖的，不惭愧也就算了，居然还自我感觉良好了起来。

    

    那边文官咬牙切齿，这边武将们可就幸灾乐祸了。

    

    他们一直都在扮演着透明人、工具人的作用。

    

    时常就被皇帝利用来平衡在方，文官们与他们不对付，武将们也是如此，更别说帝党在一旁看戏。

    

    现在，轮到武将集团看戏了，他们当然不能错过了。

    

    只不过，看着看着，他们忽然觉得，好像在这个朝堂上，他们就是一群看客，一切都好像与他们无关的样子。

    

    如此想着，他们忽然觉得心中有几分悲哀和伤感。

    

    但又回想到，他们的根基原本就不在朝堂上，而是在地方。

    

    如此想到，他们的心情就好了很多。

    

    他们心情好了，李治当然也是如此。

    

    看着下方的文武百官们脸色不一，李治在心中暗笑，与陈桥对视了一眼，后者点头。

    

    他也觉得时间也差不多了，然后他用眼神示意了一下还在老神在在，就好像一切都与自己无关的右相一眼，后者点头。

    

    右相晃了晃脑袋，收了收口水，他刚才差点就睡着了，要不是还睡眼朦胧的往上看了一眼，不然的话，他也不至于如此。

    

    当然，他在心中还是吐槽了一会儿陈桥，因为皇帝他不敢吐槽，即使只是在心中吐槽也是这样。

    

    陈桥倒是不甚在意。

    

    右相清了清嗓子，向前一步，躬身说道：   

    “皇上，微臣有事启奏！”

    

    李治颔首，还是你这个老小子上道。

    

    他摆了摆手道：   

    “爱卿有何要事？”

    

    右相看了一眼陈桥，然后说道：   

    “启禀皇上，微臣认为丝绸之路计划该提上日程了！”

    

    “丝绸之路可以让我们大唐与西方贸易，不仅是西域，更是大秦那边，能极大的扩展我大唐的威名，让我们大唐闻名于天下！”

    

    “更何况，我们完全可以与西方贸易往来，可以促使大唐更加繁盛强大！”

    

    右相说完，又恢复到了老神在在的模样了。

    

    他的戏份都完了，接下来安心的当一个背景就好了。

    

    李治看着他懒散的模样，暗自摇头苦笑，他就是看重右相这一点，才会让他掌管帝党。

    

    他虽然看起来十分懒散的样子，但是能力是不用说。

    

    在右相说完后，整个朝堂都被他的话给惊住了。

    

    他们脸上带着惊恐和慌张，右相的态度他们不关注，右相只是一个传声筒罢了   

    他们知道右相是铁杆帝党，与其说是右相的想法，倒不如说是皇帝的想法，所以他们将目光看向皇帝。

    

    看着皇帝脸上依旧面无表情，但是明眼人都可以看出，皇帝的眼神变了   

    然后，他们都将目光看向一旁的陈桥，这恐怕就是陈桥的意思吧？

    

    他们如此想到，因为之前皇上可是从来都没有说过有这件事的，即便是说过，他的语气也没有那么迫切。

    

    还直接让右相说出来！   

    不是应该派几个小官说出来，然后旁敲侧击一下么，之后等确定了朝堂的大致方向才是让右相说出来么？

    

    这个流程怎么有点不对？

    

    其实这个流程很对，当初这样是因为李治在朝堂上没有很深的根底，所以他办事才会有如此多的掣肘。

    

    但是现在不一样了，陈桥回来了，而且他还加入了帝党，这就让他们有些麻爪了。

    

    他们又下意识的看向陈桥的方向，关于西域的这个丝绸之路就是他提出来的。

    

    要是说陈桥没有参与此事，打死他们都不敢相信。

    

    可他们有什么办法，只能恨恨的看向陈桥。

    

    他们哪家手下没有商队去西域走私，这些年过来了，不也都还是那样么。

    

    但是陈桥提出来的这个丝绸之路，阻碍了他们的利益，今后开通了这道路，方便是方便了，但是他们的利益注定是要大打折扣的。

    

    更何况将来是放纵他们继续呢，还是严加管控他们呢。

    

    这件事，谁也说不住。

    

    所以，马上就有头铁的人站出来了。

    

    只见礼部右侍郎站了出来，拱手道：   

    “陛下，微臣有事启奏！”

    

    “微臣认为此事操之过急，西域毕竟离大唐太远，大唐地大物博，什么没有？”

    

    “此事微臣觉得不妥！”

    

    他诚恳且大声的说道。

    

    看他一副诚恳且廉洁的样子，在场所有人看向他的目光没有带着敬佩，而都是带着鄙视。

    

    看起来有多廉洁的样子，其实第一个站出来就表面了他在私底下有多贪。

    

    而且更为重要的是，各方大佬们都还没开始讲话呢，哪里有他说话的份？

    

    终究还是太年轻了，虽然他已经是中年人了，但与半个朝堂上的白胡子一比较，他还是太年轻了。

    

    陈桥在暗中也是微微摇头，财帛动人心，看来朝堂中的这些官吏都因为走私赚的不少。

    

    他可是清楚的看到，在右相说出这个打算的时候，左相的脸色很是难看。

    

    看起来他在上面也是有不小的比重的   

    只不过，在陈桥推动的大势压迫下，他们终究是难以抵挡这股潮流的。

    

    至于站出来的这个礼部右侍郎，他将是第一个被开刀的存在，没办法，总有一个人要先走。

    

    

    

