    不用后期添加掌声特效，听到土御门一真几个字，所有参与的观众便纷纷激动的鼓掌。

    “啪啪啪！”

    “可能有很多观众还不了解土御门这姓氏背后的故事，那我就简单的说一下……”女主持人有着好看的眸子，眼睛看着别人时就像是在说话，又像是在勾引。

    超凡频出的现在，从前荒诞不经的传说都正在一个个的变为现实，连带着像土御门、仓桥这样的特殊姓氏都炙手可热起来，这些可都是古老阴阳师的血脉后代，而在现代身份的遮掩下肯定掌握着不为人知的秘法，等到世道变得越来越崩坏，鬼怪横行的时候这些古老世家就会出山！

    一定就是这样的！

    狗屁的古老世家，土御门一真脸上挂着虚伪的笑容，要是世界上真有什么古老世家，他肯定第一个就上去舔鞋子！舔的对方舒舒服服，半点毛病都挑不出。

    感谢官府不遗余力的给他认了祖宗，从佐藤一真改名为土御门一真，虽然没有立即大富大贵，但也能走穴赚钱，像是装模作样的给人驱鬼、跳大神，从普通市民到资本家，都非常吃自己这一套。

    甚至土御门一真自己都一度觉得他体内是不是埋藏着啥特殊血脉，家中传承物中也有着祖先的神力，可惜别说是封印着怪物、古老的血脉力量，除了自己是O型血，血压偏高外，这血液没有任何怪奇。

    然而在和仓桥、若杉这些阴阳师世家隐晦的深入交谈后，大家都惊愕的发现，原来对方也没有超凡力量传承！

    亏得这些分家还以为本家土御门会藏有大秘密！

    这可不是一家两家，而是所有世家都出现了传承问题。

    要么自家老祖宗们是在联合起来蒙骗世人，要么就是很不凑巧每个家族都丢失了超凡力量。

    前者绝对不可能，超凡们已经证明了岛国历史上的确有妖魔横行的年代，能够压制妖魔的阴阳师也是存在的。那不管再怎么不合理，不可思议——他们就是不约而同的丢失了超凡传承！

    亦或者是老祖宗故意不留下传承，这也解释的通。

    老祖宗们觉得妖魔鬼怪都被封印了，世上再也不需要屠龙术，也不想让后人手中掌握有强大的力量以致于招到杀身之祸，明哲保身的毁掉了传承。

    “土御门先生，据我所了解。您在之前的职业似乎是供职于警署的巡警？而且名为佐藤一真。”主持人说着早就备好的问题。

    土御门一真近来顶着土御门的姓氏活动，原名佐藤一真还是第一次在公众前爆出。

    “哈哈，是啊。”土御门一真态度温和，气质儒雅，就是长得不出众，否则倒是非常有阴阳师的风范，“将姓氏从土御门改为佐藤是某代先祖的考虑，在动乱的年代过去后，先祖深感在和平的年代，屠龙术已再无作用，所以决心放下千年来的争端，做一户普通人家，所以带着后人改姓为佐藤，过上普通平凡的生活。”

    “那您又是为何要改回土御门呢？”

    当然是官府给我安了个祖宗！

    “因为现在这个时代，已经到了我们不得不再出手的时候了！祖先的意志是祈愿天下和平，但现在的时局……痛心疾首！作为后人的我自然要扛起祖先的大旗。”土御门一真双手放在膝盖，目光如炬，说到动情处还闭上眼睛。

    “而今年下半年，我准备在京都建立一所阴阳师神社……”

    瞎说就是了，牛皮吹得再大也没人能揭穿，超凡能力就是自由心证的问题，只要不能证伪就是存在！

    主持人配合的面色激动，又接连问了许多假大空的问题，其中倒也还夹杂着些普通人感兴趣的小细节：“土御门先生请问您与其他超凡有交际吗？您知道的，像我这样的普通凡人，很是好奇超凡者的生活。”

    后台的编导等人看着收视率节节攀升很是兴奋：“干得好赤松，再注意些问题的节奏，今天下班后我请大家喝酒。”

    KBS的基本盘就是一府一县，而且还是在NHK加五大民营的绝对全国统治力缝隙中艰难求生，收视率一塌糊涂，不过请来了土御门一真果然是个好计策，现在访谈进行到一小半，收视率居然能对抗几名庞然大物同时段的节目了。

    虽然只是昙花一现暂时的对抗，但至少在某某时间段获得了胜利就足够让人拍掌。

    “这个，自然是有的。”土御门一真向后微微靠了靠背部，“我们土御门家是传承千年的阴阳师世家，祖先是安倍晴明，比如说现世的超凡，我就和神原飞翔先生有着私交……”

    土御门一真点到即止，用留白给人留下了想象的空间。

    他觉得自己没有说谎，和神原飞翔那个家伙，自己还是稍微有过一段交际的，只不过是在神原飞翔成为超凡前，而且现在对方发达后还认不认识自己是两说，但反正说出来了也不会有人去找神原飞翔求证。

    洋洋洒洒的在录制现场好好装了一番，抹了土御门一阵还受到了女主持的名刺。

    如今什么帅哥、金主都赶不上超凡者受欢迎，全民对超凡力量陷入特殊崇拜。

    出了电视台，在衣着类似军装的保安注视下，土御门一真颇有些忐忑不安。

    这次在京都电视台录制节目不光是电视台和他的私人意愿，其中还有强硬的官府意志，官府将他像京都吉祥物一样推倒台前，背后一直在推波助澜所以自己才能在媒体上风生水起。

    土御门三个字就是金字招牌，即使是败絮其中的银样镴枪头，挂出去也能唬唬人。

    在中元鬼节马上就要到来的时候，他土御门的招牌起着安定人心的作用，连大阴阳师的后代都在京都，大家还用怕什么。

    话是这么说……

    看着窗外的景色，土御门心里打着鼓：“得找个机会从京都逃出去！”

    这都没到中元节，中间还差了好几天，大街上的行人车辆数量就稀少起来，即使官府再怎么做出辟谣宣传，依然阻止不了快速外逃的人群！

    京都府人外号笑面虎，但笑面虎也不敢和恶鬼作对。

    这个破城谁要守护守护便是，大不了等着真的平安无事再返回京都！

    京都的街头一派落败。