    可商绾绾内心有种莫名的直觉，季商尧，绝对不是一个大叔。

    他究竟是一个怎样的人呢？

    气宇轩昂？面若冠玉？风流倜傥？温文尔雅？

    ……

    在想象的过程中，困意也逐渐袭来，商绾绾便迷迷糊糊地睡着了。

    翌日清晨，商绾绾起得比往常早了一些。

    她做好早饭，吩咐厨娘待季商尧醒后端给他，便上楼去收拾了。

    今天霍氏集团有个会议要开，需要所有的设计师都到场。

    昨天本来想跟季商尧说，但他却一直都不怎么清醒。

    所以商绾绾也没说成，只能让厨娘李婶转告了。

    她又穿上了一身干练的西装，简单梳妆了一下，便出门了。

    季商尧醒来之后，本想跟商绾绾为昨晚的事情说声不好意思。

    但他下楼后，却又不见商绾绾的人影。

    厨娘将餐盘端了出来，恭敬地说道：“少爷，这是商小姐为您做的早餐。”

    “她人呢？”季商尧询问道。

    “商小姐好像要开会，她穿了一身西装出去了。”厨娘回道。

    季商尧点了点头，心里又不经意地沉了一下。

    为什么每次走的时候，都不说一声呢？

    她知不知道，等人的滋味很不好受？

    昨晚季商尧和客户喝了很多的酒，他也不太清楚自己为什么要喝那么多。

    总之，他就是不想早点回家。

    心里也有一种，想让商绾绾尝试一下等人的滋味。

    也不知道她有没有品出其中的几分意味呢？

    季商尧这顿早饭又吃得恍恍惚惚，心神不宁。

    到底又是为了什么事，她这么早就出去了？

    最近奇怪得很，只要商绾绾一不在身边，季商尧就会莫名其妙地心慌。

    ……

    霍氏集团。

    商绾绾刚走到楼下，就见到了霍彦霆也迎面走来。

    “学长，好巧啊！”商绾绾笑着向他打招呼。

    “你也来这么早啊？”

    霍彦霆大老远就看到了商绾绾的身影，就是想特地来跟她偶遇的。

    “第一次开会嘛，总要准时一些的。”商绾绾说道。

    “要是公司的员工都像你，也就不愁没有运营不好的公司了。”

    现在离会议还有20分钟，商绾绾却提前了这么多，霍彦霆不禁夸赞道。

    “这是应该的，再说我来公司的次数不多，总要提前熟悉一下的。”

    见学长总这么夸自己，商绾绾都有点不好意思了。

    “那今天我正好带你熟悉熟悉。”霍彦霆说道。

    商绾绾自然十分愿意，两个人寒暄了几句，便一起进了公司。

    大致熟悉了公司的布局后，会议也快要开始了。

    会议室内，设计师们也都各就各位了。

    霍彦霆昂首挺胸地走了进来，文雅高冷的气质，令许多女员工不由地屏住了呼吸。

    可霍总今天看上去，好像带着微微的笑意，并没有之前那么难以接近了。

    “霍总好。”员工们纷纷起立，向霍彦霆致意。

    霍彦霆微微点了点头，示意大家落座。

    随后又宣布道：“会议开始之前，我要给大家介绍一位新人。”

    说罢，霍彦霆看了一下门口，商绾绾受到指示后，便径直走进了会议室。

    众员工见到商绾绾容貌美丽，又这般精神抖擞，顿时给人一种眼前一亮的感觉。

    “大家好，我叫商绾绾，非常高兴见到大家。”

    商绾绾向在座的各位问好之后，礼貌地鞠了一个躬，算作初见。

    “商绾绾是公司新招聘的设计师，云城大学设计专业毕业，也是我的学妹。设计虽然是她的兼职，但她的能力却丝毫不弱于在座的各位。”

    “相信有了她的加入，我们公司一定会再创佳绩，请大家欢迎。”

    霍彦霆又郑重其事地将商绾绾介绍了一遍。

    听见是霍总的学妹，员工们对商绾绾又多了几分敬意，掌声如雷鸣般响起，众人脸上都带着热情的微笑。

    “谢谢大家，以后还请大家多多关照。”

    见同事的态度这般友好，商绾绾也不由地放松下来。

    第一次来公司，她还有过同事不好相处之类的担忧。

    现在看来，大家都很热情，开会的氛围也一点都不严肃。

    随后，商绾绾跟着大家一起坐了下来，霍彦霆也开始正式进入今天的主题。

    大致总结了一下之前的工作报告，分析了一下市场趋势、消费者的爱好，以及关于珠宝设计的相关理念。

    另外，还分析了几家有竞争关系的公司，Only就在其中。

    此前，霍彦霆还曾担心Only会是一个最棘手的竞争者，想要搞定难上加难。

    但有了商绾绾的加入，霍彦霆的底气也足了不少，说话语气也自信了很多。

    本次会议，基本没有什么负能量，话题都十分振奋人心，员工们也都铆足了信心，决定再接再厉。

    ……

    会议结束后，霍彦霆要求商绾绾再留一下。

    两个人又一起去了办公室。

    公司走廊，员工们看到霍总身边又跟着这个女人，有些揣测不透他们的关系，小声议论起来。

    这样的声音，从上次就开始有了，霍彦霆并不是没有听到，只是他不想在意。

    而商绾绾对人情这方面，向来反应也不敏感，大家讨论什么，她也并不关心。

    “绾绾，我把你的作品详细地看了一遍。我决定把你的设计作品作为主打，你意下如何？”霍彦霆提议道。

    “啊？这样是不是不太好啊？”商绾绾说道。

    作品可以有更多的曝光率，商绾绾固然高兴，却还是觉得这样有点太快了。

    “你有什么顾虑吗？”霍彦霆耐心地询问道。

    “毕竟公司里面还有其他的前辈，这样做会不会不太好？”

    商绾绾试探着问道，毕竟她才刚来公司一段时间，这样做难免有点抢风头的嫌疑。

    “你多虑了，公司不拿资历评判人，都是看实力的。”

    霍彦霆笑了笑，商绾绾还真会替别人操心啊，这么善解人意的人如今可不多了。

    “那就依照学长说的做吧！”

    听闻此言，商绾绾心里也放心了不少，既然有学长支持，那自己也不必在意太多了。

