    “否则什么？师傅，星武派现在不是还挺好吗？虽然跟陈家有冲突，但都已经冲突几百年了，不也这样过来了吗？”

    戚春秀疑惑的问道。

    “你不懂，今时不同往日了，我有预感，在这样下去，星武派距离分崩离析不远了……”

    “哎！不过，这些都跟你现在没关系，你只需要好好练功就可以了，你至少也得开一窍，才能勉强参与进来，开三窍，你才能改变一些事情。”

    “而你想要主宰这一切，起码也得开六窍！这段时间，你就不要到处乱跑了，师傅会盯着你练功，争取尽快开窍……”

    曲婉柔说完，戚春秀用力的点了点头。

    “师傅，我会认真练功的！”

    戚春秀说完，犹豫了一会，咬着嘴唇道：“师傅，我能问你一些事情吗？”

    “我是你师傅，我一辈子没嫁人，没有子女，把你当成女儿一样，你当然可以问。”

    曲婉柔说完，戚春秀顿时无比温暖。

    “师傅，我想知道，曲婉婷阿姨……她到底是怎么回事？”

    戚春秀问完，曲婉柔顿时一愣。

    她盯着戚春秀凝眉道：“曲婉婷……曲婉婷？春秀，你是怎么知道这个名字的？”

    戚春秀咬牙：“师傅，我能完全信任你吗？”

    “当然！”

    “是曲婉婷阿姨的儿子，他来找曲婉婷阿姨了，我爷爷说这件事，不能告诉任何人，但我觉得我可以相信师傅。”

    戚春秀说完，曲婉柔猛的站了起来。

    “你说什么？小妹的儿子来找她了！”

    看着师傅激动的神色，戚春秀突然有些害怕：“师傅，曲婉婷阿姨，是你的妹妹吗？”

    曲婉柔深吸一口气，压下脸上的震惊，又重新坐了下来，端起茶杯喝了一口。

    “曲婉婷这个名字……已经很久没人提了，这代表着我曲家的一段耻辱历史，没想到，小妹的儿子居然来这里了！”

    曲婉柔紧紧皱着眉头。

    “他现在在哪？有没有离开星武派？”

    “已经离开了！”

    “那就好，那就好……看来，小妹是没有认他对吧？肯定是说了绝情的话，然后把他赶走了……”

    “师傅，你怎么知道？”戚春秀惊讶道。

    曲婉柔脸上浮现出心疼的神色：“我那个妹妹……我怎么能不了解，她只有这样做，否则，她会害死她的儿子。”

    “啊！”

    戚春秀惊呼一声，急问道：“师傅，这中间是不是有什么隐情？曲婉婷阿姨，他不认陈朽大哥，不是因为对陈朽大哥没有感情，而是有别的隐情，让她不能认吗？”

    曲婉柔叹息一声，点了点头。

    “是！”

    “这件事情，还得从二十多年前说起，那时候我父亲还是掌门，与陈家又因为龙跃湖发生了冲突，彼此之间视若死敌。”

    “但这时候，却发生了一件让星武派与陈家，都震怒的大事……我父亲的小女儿，也就是我小妹，与陈家家主陈康阳的小儿子陈王，两人相爱私会，被陈康阳发现了……”

    “陈康阳借这件事，大肆羞辱我星武派，说我星武派的女人，被他儿子拿下了……”

    “我父亲因此大发雷霆，觉得丢脸，把小妹关了起来，将她禁足，不让她再离开家一步，更不可以再见陈王。”

    “但……再坚固的锁链，也锁不住心有所属的人，小妹最终逃走了……”

    “她逃走其实也没什么，最多是我星武派丢人，从此在陈家的面前抬不起头来而已，我父亲也就当没有生过她这个女人，将她逐出族谱，赶出星武派就好了……”

    “但是……”

    “谁也没有想到的是，陈康阳的小儿子陈王，他居然也跑了，他带着小妹离开了陈家，两人私奔了，从此消失得无影无踪……”

    “陈康阳为此大为震怒，陈王天赋无双，本该继承他的位置，现在却跑了，他觉得小妹是狐狸精，勾引了他儿子，把他的儿子带走了……”

    “于是星武派与陈家的争斗更激烈了，那一次真的死了很多人，就连我父亲……”

    “我父亲都是在那一次冲突中，被陈康阳重伤，不久之后就离世了，我大哥这才能继位，成为新的掌门……”

    “而陈家也损失惨重，陈康阳一共两个儿子、一个孙子，他小儿子跟小妹私奔了，大儿子也战死了……”

    “就连他那个孙子，也深受重创，差点就让陈家的嫡系一脉，就此断绝掉。”

    曲婉柔说着，戚春秀张大了嘴巴。

    “师傅，你的意思是，陈朽大哥的父亲，其实是星武派的死敌，陈家嫡系一脉的人？”

    曲婉柔点头：“两个死对头家的小辈私奔了，谁的脸面都不好过，所以干脆就把这个列为机密，谁也不去提他们……”

    “七年前，小妹突然回来了，陈家的陈王却因为意外死在了外面，我们不敢声张，甚至不敢在派中提小妹的名字，只让她住在内门的小院之中……”

    “但就在不久之前，小妹跟陈王有一个儿子流落在外的消息，不知道被谁传了出去！”

    曲婉柔说着，突然一脸愤怒。

    “这消息被陈家知道之后，陈家便发了疯似得攻击我星武派，让我星武派交出小妹……”

    “他们为什么要这样做？”

    “为什么？一来，是为了要一个解释，为什么陈王死了，小妹却还活着……”

    “二来……”

    “是为了小妹那个流落在外的儿子，他是陈王的血脉，是陈家嫡系血脉！”

    “陈康阳的大儿子战死了，留下一个孙子也是重伤，没办法习武，好在之后给陈康阳又添了一个曾孙，算是延续了陈家嫡系的香火……”

    “他叫陈古，在武学上的天赋无双，不输陈王，二十岁不到就突破宗师，现在年纪不到二十五岁，就已经是巅峰宗师，正在往更高层次突破……”

    “但问题是，这个陈古生下来就先天不足，身体有很大的问题，或者说是隐患！”

    “他想要更进一步，必须要靠一种叫同心蛊的东西，而这种同心蛊，只能在同种血脉的兄弟姐妹身上先圈养……”

    “等成熟之后，将同心蛊移植到陈古的身上，那陈古不仅身体的缺陷完全消失、弥补，还能更进一步，一步迈入武神境界！”

    “届时，陈古不说天下无敌，至少在龙跃湖附近无敌了！我星武派绝对挡不住他！”

    曲婉柔说完，一脸的凝重与担忧。

    戚春秀傻眼了。

    是这样？

