    好像……失败了。

    在攻击石潜入熔岩湖中的时候，琳就发现攻击石的视野变了。

    周围的景色，变成了一片绚丽的星空，这种情况很明显就是……攻击石被传送走了。

    实际上，‘传送屏蔽’一直都围绕着整颗熔毁地带，传送器官无法感知到熔毁地带内部的位置，所以琳并不能把部队传送进熔毁地带里面，只能传送到周围。

    所以，才需要让攻击石飞进去，接近目标。

    包括攻击石在内，琳的大部分导弹之类的武器也有传送屏蔽能力，琳现在可以给一些物体加上‘传送干扰’的效果，主要是干扰那个物体，使得它没有办法被传送感知察觉到。

    效果是和传送屏蔽差不多的……按道理来说，蒸腾者也是无法传送琳的部队的。

    似乎，蒸腾者有解开这种干扰的方法，还是说它能够无视干扰？

    在琳想着的时候，攻击石已经开始了第二轮进攻，就像是之前那样，它们射出大量导弹之类的物体，许多导弹都是比较……脆弱，容易被拦截的。

    但是琳也总会在这里面混杂着一些‘坚不可摧’的东西，这些东西有导弹，还有像之前那样的攻击石。

    它们在无数的爆炸掩护之下再次接近了熔岩湖，熔岩湖上已经又聚满了那些战车，它们正不断地进行攻击。

    而在下一秒，它们就被一阵轰鸣化作了粉末，熔岩巨浪随着爆炸再度掀起，琳的攻击石也随之潜入了熔岩湖中……

    这次，也是一样的，当攻击石进入熔岩湖后，它周围的景色就瞬间变化，温度也从极高变成了极寒，群星绚丽的景象再次出现……似乎之前的努力都在瞬间变得毫无意义。

    但实际上，是有些意义的，琳要弄清楚，蒸腾者到底是怎么无视传送屏蔽的，是它的……传送能力比恒星巴士的传送器官要‘高级’吗？还是说……它利用了一些别的东西来帮助它。

    琳觉得，应该是后者，在攻击石被传送走的那一刻，琳探测到了一些特别的‘能量’，这些能量是来自……米德加尔特的。

    所以，在管道之内，琳让绒球行动了起来。

    这颗绒球原本一直都在有着大量‘污染物’的巨坑里往下潜，不过它现在浮了起来，并且找到了那两个发疯逃掉的造脑怪。

    “它要吃我！它要抓我！我别无选择！我只有咬杀它！你知道吗？我要咬杀它！”它们两个现在正在水面上，并且扒着岩壁试图向上爬，在见到琳的绒球后，它们就立刻发出了……很惊恐的脑波。

    ……琳并没有回答它们，而是让绒球飞到了一个造脑怪旁边，然后接触在它身上。

    果然是这样……

    从造脑怪上，琳获得了来自熔毁地带的新消息，它的‘意志’现在还在不断地和蒸腾者相互对抗着。

    因此，熔毁地带也知道了更多有关于蒸腾者的想法，实际上，熔毁地带之前知道的都是比较‘浅’的消息，现在它能够知道更多了，不过那也是因为蒸腾者侵蚀的更深的缘故。

    蒸腾者能够做到无视屏蔽的传送，实际上并不是它本身的传送能力，而是它现在利用了……米德加尔特的传送能力。

    蒸腾者让一支带着污染物的部队去到了米德加尔特内部的某个位置，它让这些部队使用……污染物干扰了[文学馆 www.wxguan.info]这个位置的器官。

    这器官可以说是米德加尔特的传送器官，准确的说是传送器官的一部分，米德加尔特整个体内有着大量的传送器官。

    这些器官位于体内各处，蒸腾者污染了之中的一个。

    传送器官本身并不会‘思维’，所以它是接收来自远处的指令的，蒸腾者干扰了它之后，让这个器官会接收它的指令。

    似乎，米德加尔特的传送能力要强大许多，它能够非常……清晰地探知到它的体内，以及周围很大一块区域内的所有物体，使用通常的屏蔽方式无法屏蔽掉它的探知。

    蒸腾者通过这个传送器官，能够传送走琳接近它的部队，但是因为控制的还不是很完善，所以它将大多数攻击都交给军队应付，自己只传送关键的。

    …………这时，在另外一边…………

    “所以，你去把它们解决掉。”

    “它们？它们是什么？”

    一颗红色的绒球正在和……勇者在管道之内的某个位置，红色绒球使用绒毛戳了一下勇者道：“就是这个位置，那里还有一些……叛军。”

    “还有？”勇者忽然发现它的脑内接收到了一些……讯息，这些讯息里显示了管道内的地图，在地图上的一个位置有一个红点。

    那个红点还能放大观察，通过放大可以见到那里聚集的都是大量的恶魔。

    那就是……蒸腾者正在污染传送器官的部队，实际上之前勇者攻击的恶魔并不是全部，还有一支部队在别的地方，而且还有些文明毁灭的军队混在里面。

    “居然还有别的……好吧，我去解决掉它们。”勇者转过身，对着身后大叫道：“你们听到了吗？出发！”

    “哦哦哦哦哦哦！出发！”站在学者身后的，是一大群的……修炼生物，在剧烈的欢呼声之下，它们快速地向目标方向疾奔而去。

    那么现在，就等它们摧毁掉那个位置的部队了，在这个时候要让攻击石继续对蒸腾者保持压力。

    只要给予它压力，它就会……分心，侵蚀的速度也会变慢，至于这边……就继续探索。

    想着，琳让绒球飞回了之前的大坑之中，飞到坑下……发现那两个造脑怪还在水里。

    不过，它们好像变得冷静了下来。

    “我知道的，我都知道的。”一个造脑怪见到绒球后就说道：“你知道吗？我看见了……那个……让我看见了……”

    “看见什么了？”绒球问道。

    “我看见了……我看见那个入口了！它在呼唤我们！它不认识我们！它就在这里面！知道吗？快点进去！进入那个入口，前往那完全静止的世界！你要使出全力才能咬杀它！”(未完待续。)

