

    “是。”男人低着头，朝向晚走过来。

    向晚一动不动，身体僵硬着。

    男人拿着一个仪器，在她的耳朵上扫来扫去。

    嘀嘀声里，他仔细片刻，又冷冰冰的叫她，“张嘴！”

    向晚深吸一口气，配合地张开了嘴巴。

    男人再次检查了一会，“一切正常，香姨。”

    女人点头，似乎很满意，“把东西拿给她。”

    向晚眯起眼，看那个男人又一次拎来一个手提袋，紧紧攥住手指，“你就不怕我交给警方吗？”

    女人缓缓一笑：“你已经收不了手了。”

    她说得这么笃定，向晚忍不住就想笑，“你知道吗？我恨不得杀死你！”

    女人一怔，忽然笑了起来，“很好。想杀我，就很好。你看，我已经成功的把你改变……变成了你嘴里痛恨的样子，与我一样的人。不，魔鬼。”

    向晚目光恍惚，像是受到惊吓一般。

    “不……我跟你是不一样的。”

    “是不一样，你会比我更狠！更狠！”

    女人哈哈大笑起来。

    一个笑声在她的嘴边，一个笑声在向晚的耳边，两个声音重合，格外的刺耳。

    向晚捂住耳朵，难受地蹲了下来。

    女人冷冷看着她，“你现在相信了吗？人是会变的。一旦心底的魔鬼得到被释放，那点可怜的善心就会被囚禁。人比魔鬼……还要恶毒！”

    向晚微微抬头，看着她，嘴唇哆嗦一下，“你不会成功的，就算我做了什么，我也不会泯灭良心，我没有变成魔鬼，我跟你不一样。”

    “哈哈哈……”女人畅快的笑了起来。

    她很喜欢看向晚徒劳的挣扎。

    那个男人将袋子轻放在向晚的面前，退到一边。

    女人懒洋洋地摆手，“拿上东西，送走。”

    向晚看着她，眼睛乌黑一片，没有动。

    房子里很安静。

    谢绾绾看了片刻，突然走过来，踢了向晚一下。

    “还不快走？”

    向晚抬头瞪着她。

    两人沉默地对视片刻。

    向晚看着谢绾绾冷漠的脸，慢慢拎着手提袋。

    “任务是什么？”

    “到了京都，我会告诉你。”谢绾绾说。

    向晚瞥她，“你也要去？”

    谢绾绾不吭声。

    向晚笑了起来，“那为什么不干脆让你去执行？”

    谢绾绾还是不说话，根本不理会她。

    向晚拉开门，当着香姨的面，冷冷一笑，“你不知道吗？我知道。因为在香姨的眼里。你就是个废物！什么都做不了的废物！”

    说话，她大踏步出去。

    谢绾绾冷着脸，看着她的后脑勺，跟上去。

    那一辆带向晚来的汽车，停在院子里，安静地等着。

    司机倚靠在汽车边上抽烟，看到向晚和谢绾绾一前一后出来，他把烟头往地上一丢，踩了两脚，转身就去开车门。

    砰！

    同一时刻，一声枪响。

    司机猝不及防，瞪大眼，都没看清哪里来的人，就倒了下去。

    鲜血从他的身体流了出来，有一些溅到了向晚的裤腿上。

    “啊！”有人尖叫。

    “警察来了！”

    事情发生太快。

    院子里的护院打手，刚刚反应过来，院墙上就齐刷刷冒出几颗着战术头盔的脑袋，还有他们手中黑漆漆的枪管——

    “全部举起手，不要动！”

    白慕川沉沉的声音，在夜色里，听来冰冷如霜。

    又似是天籁，拨开向晚心头压了许久的乌云。

    向晚在院子中间，四周都有打手，在这个时候，保全自己就是为白慕川减少负担——

    她来不及多想，飞快拉开车门，想要坐进去躲避——

    “不要！”背后传来一道吼声，是谢绾绾。

    她冲了出来，大声吼叫：“不要上车！车上有炸弹，引爆器在她的手上！”

    向晚一只脚已经踏了上去，听到声音迟疑了一秒。

    该相信她吗？

    谢绾绾？

    这个女人的话，能听吗？

    脑子里千回百转，几乎就在这一瞬间，谢绾绾已经朝她奔了过来。

    向晚停在原地，看着从围墙跃下的白慕川，又看看谢绾绾，一时不知该做什么。

    “你个贱人，吃里扒外！”

    一道声音在门口响起，也从向晚的耳朵里传来的。

    两个声音重合，像在向晚的心里投下一块巨石。

    她看到香姨站在门口，朝她举起了枪——

    向晚看着那面对自己的枪管，条件反射地抱头。

    砰！

    枪声沉闷响起。

    呃！

    一声低叫。

    然后，砰的一声。

    向晚头皮发麻，抬起头，睁大眼，不敢相信。

    谢绾绾——她中了枪，身体僵硬着，双臂大大的张开，就那样挡在她的面前，黑色的大衣，大红色的裙摆，像一只突然飞起来的蝴蝶，漂亮的飞舞着，突然停下不动，放大的双眼一眨不眨地看着她，顿了片刻，噗地喷出一口鲜血，身子徐徐倒下去。

    “谢绾绾？”

    向晚低吟一声。

    “谢绾绾！？”

    谢绾绾瞪大双眼看着她，没有回答……大概也回答不了。

    鲜血从她的唇角往外流淌，她的眼睛里充满了绝望，无助，以及对这个世界不知该恨还是该留恋的痛苦……

    “我终于……要死了……吗……”

    她慢慢转头，望着从围墙冲进来的警察，眼神慢慢地寻找着……

    他没有来。

    他没有来。

    他们穿着一样的制服。

    但谢绾绾一眼就看出……他没有来。

    谢绾绾的视线慢慢转向天际，泪水顺着眼角滑落。

    无声。

    静静无声。

    “谢绾绾？”向晚心脏扯痛。

    看着谢绾绾的泪，突然的疼痛难忍。

    当她就在受到香姨凌辱的时候，谢绾绾建议……敲掉她一颗牙。

    那时向晚恨死了她。

    这一刻，当谢绾绾倒在她面前的时候，她突然明白，那是谢绾绾在用她的方式保护她。

    可是——

    “为什么？你为什么要这样做？”

    “为什么啊！”

    向晚悲鸣一声，冲过去，想去拉她。

    刚刚蹲身，就被白慕川突然拉起，“别乱动！”

    他速度很快，把向晚拖到身后，示意黄何把谢绾绾带出去了，举枪对准门口的女人。

    ……

    ……

    

    