    也就在我在想起这些往事的时候，陆雅茹也将我和她的大致身世，介绍给梦妃子听了。

    梦妃子是一个善良的姑娘，当她听到这些时，一双美目中绽放着怒火，银牙紧咬地冲着我和陆雅茹说道：“十三哥，雅茹姐，你们的仇，也就是我的仇，我和你们一起报！”

    我看了一下陆雅茹手机上的所显示的时间，笑着对在场的人说道：“现在已经是晚上十点左右的时间了，我负责站岗，大家趁早休息吧！”

    话刚落音，梦妃子立即摆了摆手，说道：“十三哥，你和雅茹姐她们一道休息，我这在坟墓里躺了一千多年了，再让我睡简直要疯了！”

    “好吧，那就辛苦妃子了，我睡一会！”

    我见梦妃子是真急了，干脆就把值班的事情交给她了。

    这些天来我一直都没睡过，尽管我的体质异于众人，可连着多天不闭一下眼睛，也挺难受的。

    再说了，梦妃子的道术比我强多了，将值班的事情交给她，我完全是一百个放心的。

    我随便找了一个角落，就躺下了。

    一觉睡到自然醒，我睁开眼睛，发现梦妃子正捧着陆雅茹的那部手机，正在那研究着呢。

    毕竟对于古人来说，手机实在是太神奇了！

    在手机上不仅能给远隔千里之外的人发信息，还能视频看影视什么的，甚至可以购买物品，这让梦妃子简直不敢想象。

    “十三哥，你醒了啊！”

    梦妃子见我醒了过来，兴奋地说道，“你快把自己的手机打开吧，我看能不能给你发信息。”

    “好，我马上打开手机！”

    我连忙取出手机，立即就打开了。

    这些我发现上面又增加了十多个电话，全部都是孙家勇的。

    显然，这些电话不是孙家勇打来的，而是那两个来到沙咀村的陌生人。

    我又发现上面还有留言：“夜十三，你胆敢不接我的电话，你知道我是谁派下来找你的吗？”

    “希望你看到我的留言后，尽快主动与我联系，并在一天之内，赶回到沙咀村来见我！”

    “老实告诉你，超过了这个时间段，严重的后果是你一个乡巴佬根本所承受不起的！”

    看到这些留言，我不禁一阵冷笑，这是在恐吓老子么？

    别说眼下我处于这种环境下，我根本无法脱身，即使是在正常的情况下，想用这种语气让我去见他，简直连门都没有。

    玛德！

    什么东西！

    老子管你是谁派下来的！

    我直接将那些留言给删了！

    叮！

    就要这时候，梦妃子的短信到了。

    想必陆雅茹在临睡前，专门教了她对手机的操作。

    像梦妃子这样一个冰雪聪明的女孩子，虽然出身于唐代，但她当真学起来，一点也难不倒她。

    我点开梦妃子的短信，只见她在上面写的是：“十三哥，一梦一千多年，睁开眼睛就发现我的命格龙，真的好开心啊！”

    “十三哥，以后这一辈子我就是你的人了，生生死死，跟定了你！”

    没想到这美女所发来的短信，竟然是对我的表白啊。

    都说唐代京城的女人都非常的豪放，甚至还拥有一种侠女的风范，真是一点都不是虚传的！

    我立即回复短信：“妃子，承奉你的深情，十三哥非常感动，你和雅茹姐一样，都是我心目中圣女！”

    未料，梦妃子在看到我的短信后，立即就回复过来了。

    “十三哥，看到你的短信，我太激动了，想不到我这么快就会使用手机了，雅茹姐说了，等到这里的事情解决后，她让你给我买一部手机！”

    “十三哥，你舍得拿钱给我买这样一部超级神奇的宝贝吗？我真的是好喜欢啊！”

    看着上面的短信，我一下子就傻了眼！

    我以为接下来会有一番更加深入的卿卿我我，怎么一转眼之间，对方就把情感方面的话题抛到了脑后，专门聊起了手机呢？

    估计在梦妃子的心目中，这样一部手机的价格，大概都能抵得上整整一个长安城了。

    原本只在咫尺之间，两人却用短信聊起了天，也挺有意思的。

    我立即回复梦妃子：“妃子，放心，一旦离开这里，我就到省城给你买一部最好的手机！”

    叮！

    梦妃子立即回得了一个吻过来了。

    想不到她还学会了发表情包了！

    “十三哥，我喜欢死你了！”

    看着她那激动的样子，我的心也是醉了。

    我回复道：“妃子，不与你聊了，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，我要给大家准备早餐了！”

    等我将香喷喷的饭菜，都端到桌子上的时候，陆雅茹等人好像被美食的香味给熏醒过来了一般，一个个睁开美目，都爬了起来，开始忙着洗漱。

    吃过饭后，梦妃子拿出手机，恋恋不舍地递到陆雅茹面前，说道：“雅茹姐，手机真好玩啊，现在还是物归原主吧！”

    陆雅茹笑着说道：“妃子妹，你想玩，就自己留着玩吧！”

    “不行的呀！”

    梦妃子连忙摇了摇头，说道，“我知道你随时要和上面的人联系，我怎么能为了玩手机而耽误你的大事呢？”

    闻言，陆雅茹只得收回手机。

    这时，杨静取出一部手机，对梦妃子笑道：“妃子妹，我这部手机你且拿去玩吧！”

    梦妃子摆了摆手，笑着说道：“谢谢静姐，我不要了，等着把这里的事情处理完了，十三哥会给我买的！”

    她的话音刚落，从地面的远处传来一道道狂风的呼啸声。

    在无面人所设置的这个人间地狱空间里，绝对不会莫名其妙出现风暴的。

    “我们快出去！”

    我脸色一变，取出龙兽枪，急忙向储藏室外奔了过去。

    赶到地面上，只见天下堆满乌云，好像随时要压到地面，一股黑色的狂风，正从远处席卷而来。

    狂风所过之处，房屋和树，都被连根拔起，飞上了天空，地面上看不到有任何的障碍物。

    “快，你们都蹲下！”

    梦妃子急忙向我和陆雅茹等人喊道。

    而梦妃子自己却昂然伫立在那里，张开两手在虚空急速地比画着，纤纤十指搅起一缕缕白色的烟雾，旋即，金光一闪，升起一面金色盾牌，凭空而立。

    我和陆雅茹只得蹲了下来，卧伏在地面上。

    轰！

    眨眼之间！

    那铺天盖地的狂风，夹带着仿佛摧天毁地的呼啸扑过来了……

