    第385章很迷惑（二更）

    总体上来说，雷耀天还是非常失望的。

    自己的体质能够改变这是好事，但问题是改变体质这需要多长时间啊？

    对方根本就没有给出一个准确的时间来，这让雷耀天心中没有一点底的。

    同时雷耀天心中还有无数的疑问要问呢，对方也含糊其辞的没有给出一个明确的说法。

    雷耀天虽然猜测出了很多的可能性，但这些可能性都太令人震撼了。

    如果自己的猜测都成立的话，那么自己岂不还是一颗棋子，圣人手中的玩物？

    那样一来，自己与镇元祖师的下场将会是一样的。

    不成圣终为蝼蚁不斩三尸终是棋子啊

    虽然自己的猜测结论有些惊世骇俗，但这样的可能性不是没有。

    雷耀天的脸色不是很好看的坐在沙上，缓缓的闭上了眼睛。

    两件法宝与雷耀天之间的对话，旺财听的一清二楚。同时也在消化着自己听来的这些信息，他见雷耀天默不作声，也就不打扰了。

    雷耀天缓缓的闭上了眼睛，在此的查看起《地书》留给自己的那些封神战争的场景，希望从中寻找一些蛛丝马迹来论证自己的推断。

    可是那些场景没有声音，除了铺天盖地的厮杀之外，根本就看不到什么熟悉的人。

    偶尔有些大能人士翻山倒海的，但雷耀天凭借自己的印象也认不出来这些人。

    但，雷耀天从这些惨烈厮杀的场景中，还是得到了一个对自己非常有用的信息……

    那就是，这些家伙都非常的厉害，同时非常的残忍，基本上都是一招杀敌，从来都不啰嗦的废话，这让雷耀天非常的震撼。

    在那场景中，雷耀天就看到了一个女性的神仙，丢出了一件法宝，顿时让空间都坍塌掉了，瞬间秒杀无数生物。

    但就是这样的一位大能，居然被对面飞来的一道白光照的魂飞魄散。

    “封神战争果然惨烈啊。”

    缓缓的张开了眼睛后，雷耀天低声的呢喃了一句。

    “少爷，您没有什么事情吧？”

    雷耀天对着旺财摆了摆手，“没有什么事情，你不要担心了。”

    随后雷耀天想了想，对旺财道：“你想没有想过，我们有可能是某些人的棋子呢？”，雷耀天将自己的一些猜测说了出来，引起了旺财的沉思。

    当然，雷耀天并没有将所有的猜测都说出来，毕竟这关系到自己的一个大秘密。

    穿越者

    这件事情，雷耀天是真的谁都不能说的。

    同时雷耀天也想起了《地书》与《人参果树》两件法宝对自己的称呼，让他真的是觉得非常的奇怪。

    “迷失者”

    雷耀天就是想不明白，为什么要称呼自己为“迷失者”呢？

    越想越是觉得很多地方透着那么一股子的阴森气儿，也让雷耀天对于世界观有了一些变化。

    “希望事情不要如我猜测的那般吧，不然的话我绝对是一个杯具了。”

    雷耀天喃喃自语。

    “少爷，其实您现在不用去理会那么多的。在我看来如今您要做的就是提升自己的力量，增强混沌世界的等级。只有在这样的前提下，您才可以自保啊。”

    旺财猛然间抬起头来，对雷耀天说。

    旺财的话让雷耀天身子一震，旋即明白了过来。

    “是啊，我纠结这些事情做什么呢？很多事情现在离我还很遥远，而我现在要做的就是提升自己的力量，以及混沌世界的力量。也只有如此，我才能自保啊。”

    雷耀天此时此刻才算是懂了。

    自己太过于纠结某些事情，完全的本末倒置了。

    “你说的不错，到了什么地步在去考虑什么事情。现在我想的的确是太多了，有些东西不是现在的我要去考虑的。”

    雷耀天眼中露出一道道的精光，认真的对旺财说。

    “准备接任务吧混沌世界的等级提升任务，我需要尽量的将混沌世界的等级提升起来。这样才能有一个属于我自己的后备力量，来应付各种危机。”

    见到自己的主人从纠结中脱离的出来，旺财非常的开心。

    “少爷，那么现实世界中的问题，咱们早怎么解决？”

    想到巴尔修斯哪里，给给了雷耀天一个北方星域宪兵主管的职位，雷耀天就算不去履职，也要找一个借口才是吧。

    “恩，让我想想。”，雷耀天琢磨了一下后对旺财道：“回复巴尔修斯，告诉他我需要半年时间休息，等过了半年之后我才去履职吧。同时让他压制那些窥视我们赛亚族的家伙，不要让他们来找我们的麻烦，让我们好好的展。”

    “如果我们展不起来的话，对他也是没有好处的。”

    旺财点了点头，“好的少爷，我就这么回复巴尔修斯。”

    “不过少爷啊，为什么原先打算占领了加德满都文明，现在却要交给巴尔修斯合并进了南方星域呢？”

    想到雷耀天早前的打算，是占领加德满都这一点，旺财不禁问道。

    雷耀天苦笑了一下，告诉旺财道：“原本我的打算的确是这样的，但你也知道啊，加德满都的能源星完全的被我摧毁了。现在那边完全就是一团烂摊子，你说这样的加德满都我还要来做什么呢？”

    耸了耸肩膀后，雷耀天继续道：“与其我占领了加德满都，还不如送给巴尔修斯做人情呢。这也显示一下我们的忠诚，让巴尔修斯高看我们一眼呗。”

    的确，加德满都的能源星完全被摧毁。因此除了人口和一些科技之外，加德满都没有什么能够让人看得上眼的了。

    而雷耀天最不缺的就是人口与科技，因此他完全没有必要再占领加德满都文明了。

    而送给巴尔修斯则不同。

    最起码的，巴尔修斯的地盘扩大了。同时他的威望也能涨一涨，皇位也能稳固一些。

    随后，旺财将雷耀天的话，回复给了巴尔修斯那边。

    而很感激雷耀天的巴尔修斯，也比准了雷耀天想要一个假期的事情。

    此时，加德满都文明的降军已经合兵一处，正在对辉煌教廷文明进行着攻击。

    而指挥这场战争的人，已经从赛亚族变成了巴尔修斯本人。

    为此，在神耀帝国内，巴尔修斯的名声大涨，皇位已经慢慢的稳固了下来。

    巴尔托克与巴尔艾尔这些野心份子，也潜伏了下来，从新的等待机会。

    现在巴尔修斯的风头正劲，他们不会傻傻的去触这个霉头的。

    而南方星域已经慢慢的稳定了下来，位于南方星域的战舰制造工厂也开始了运转。

    巴尔修斯手中的武装力量，也在慢慢的增长。

    神耀帝国内部的纷争暂时的被压制了下去，表面上看起来一片欣欣向荣。

    但雷耀天却知道，在这股平静下面蕴藏着危险的信号，只要有一个导火索，那么就会导致全面的内战爆。

    而自己的赛亚族，已经是巴尔修斯的铁杆支持者了。因此很多的敌人，都会对赛亚族出手。

    巴尔修斯啊，希望你不要让我失望。

    退出了混沌世界的雷耀天，回到了基地星上自己的山体家中。

    ……

    ……

    “哥哥，有人提议派遣官员进入蛮荒星域主持行政工作，你怎么看待这件事情？”

    此时，亚娜拿着一份文件，正在询问巴尔修斯的意见。

    “驳回不予通过，这些家伙想的是什么我都清楚。”，巴尔修斯正在处理着海量的帝国文件，头也没有抬的对亚娜说。

    “赛亚族在平叛中体现出了强大的战力，这让很多人都对他们产生了想法。不是拉拢就是窥视，我太清楚这些人的想法了。”

    巴尔修斯缓缓的坐直了身体，揉了揉酸痛的肩膀。

    “我说过，蛮荒星域哪里是自治星域。完全的交给了赛亚族作为他们部落的领地，这一点是不会改变的。”

    “当初蛮荒星域什么都没有的时候，这些家伙不一样放弃了哪里吗。现在人家赛亚族将蛮荒星域建设了起来，这些该死的家伙看到好处了又想去占便宜，哪里有这么好的事情”

    巴尔修斯越说越是气愤。

    “雷耀天支持我帮助我，我是非常感激的。要是没有他出现，你和我现在早就被流放了。所以对于我们来说，赛亚族是绝对的靠山和臂助，没有他们我的皇位就不稳，最少十年之内是不稳的。”

    亚娜缓缓的点了点头，她知道自己哥哥说的都是实话。

    别看现在巴尔修斯掌握住了南方星域的实际权力，但南方星域经过了这次的叛乱，已经元气大伤。

    同时建造战舰组成具有战斗力的兵团，这也不是一朝一夕可以完成的事情。

    十年

    巴尔修斯说的这个期限，其实还是非常的保守的一个时间。

    按照亚娜的估算，起码要二十年间才可以的。

    因此，在巴尔修斯没有绝对强势的武装力量之前，那么保存赛亚族的武装独立是必须的。

    可以说，巴尔修斯与雷耀天是相互合作共存的。要是没有雷耀天的赛亚族支持，那么巴尔修斯将再次面临危机。

    而没有巴尔修斯的支持，赛亚族也将面临帝国内各种人等的窥视。

    虽然赛亚族不怕，但麻烦肯定是少不了的。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">