    那些海生小动物不敢打扰夏繁星和君墨，缓缓的朝着四处散开。

    死气弥漫在这一片海域。

    夏繁星感觉到那一股浓郁到化不开的死气，亦不悦的皱起了眉梢。

    “君墨，你难道不觉得奇怪吗？有那么多人，为什么没有人逃脱？”

    船上有救生衣，而且轮船倾斜的速度并不是很快。

    手脚快的孩子们，完全可以穿着救生衣逃跑。

    可为什么……

    竟然没有人一个逃出来？

    这简直不科学，不符合常理！

    “因为，有人不让她们逃出来。”

    君墨说这话时，夏繁星诧异的看着君墨，她的脑海里，浮出一抹可能性。

    可很快，她又否决了！

    谁会如此的丧心病狂？

    每一个孩子，都是一户人家的未来。

    他们这是在毁掉那些人的未来！

    “你猜到了，不是吗？”

    君墨和夏繁星站在“平安号”前，看着游轮船体上那“平安号”这三个字，只觉得无比的讽刺。

    平安号。

    并未给这些孩子们带来平安。

    反而让她们葬身在冰冷幽暗的海底。

    “这是活人献祭。”

    活人献祭这四个字，狠狠的撞击着夏繁星的心脏。

    饶是她这种无心之人，亦觉得无比残忍与可怖。

    “H国难道允许活人献祭？”

    君墨扬眉，不由的感慨道，“一方水土，一种风俗，花国因为有妖盟和人类修真管理处相互制约，所以氛围十分和谐，可你知道H国就没有这么好的环境，H国的环境很糟糕，各种各样的教派很多，所以也就有一些人趁此做出这种有违天理的事。”

    “那H国的当局难道都不管吗？”

    一千多名孩子，个个都这么鲜活。

    他们何其无辜？

    他们甚至还没有来得及好好的看这个世界，便永远都没有机会好好的看这个世界，好好的与这个世界对话与亲近。

    “H国当局许多人都迷信这个。更何况，你以为，组织一千多名学生，没有当局配合，这一千多名学生又如何能组织出来？”

    一种毛骨悚然的感觉，瞬间爬满夏繁星的全身。

    她脑海里，顿时浮现出一句话。

    地狱空荡荡。

    恶鬼在人间。

    那些披人皮的恶鬼，才是最可怕的。

    “确定了位置，我们就不进去看了。”

    君墨不想让夏繁星看见这些残忍可怕的一面。

    在他的心中，他希望自己的小星星永远都是如此纯真的小公主。

    “不，我要去看看。”

    在夏繁星的坚持一下，君墨最终还是同意带夏繁星进了“平安号”，眼前看见的一幕一幕，简直是触目惊心。

    在平安号里呆了不到五分钟，夏繁星便逃出了那一座人间炼狱。

    回到游艇上，夏繁星熟练的给陆寒川打电话。

    “陆寒川，我发现了H国平安号，你让人类修真处的人过来帮忙。”

    陆寒川接到夏繁星的电话，瞬间惊呆了，他不敢相信的问，“姑奶奶，你说，你发现了平安号？”

    “是，我发现了平安号，稍后我会把坐标发到你的手机上，陆寒川，让人类修真管理处的修真者过来给她们超度，她们真的是太可怜了，她们还只是孩子……”