    女娲表示，她是个有信用的人。

    而帝俊也当即用行动做了反馈，证明他的诚意，真的立刻安排，让一些归属于东夷势力、又潜伏入妖族兴风作浪、然后被他逮到的可怜家伙，回归人族系统。

    女娲心中欣慰。

    哪怕之前她表态，说她不受威胁，这些做情报工作的，失陷便失陷了。

    不可能付出巨大的代价，不惜一切的营救，最终把自己的家底给赔个干净。

    但，说归说。

    实际上，女娲的心，还是有些软。

    只是，她能明辨是非，知晓大局。

    有的时候，哪怕再心软、再不忍，也会在一番艰难的心理斗争后，做出正确的抉择。

    还好。

    眼下事情的发展，看起来似乎是往好的一面走去。

    但，真实的情况……真的是如此吗？

    并不！

    事实上，就在帝俊派遣出一个化身，登门拜访，跟女娲“密谋”演戏的时候。

    在另一边，妖族的天皇，还有一个化身在行动！

    这不是两个人的戏。

    而是三个人的舞台！

    在这里，帝俊与女娲在“密谋”。

    另一处，帝俊直接实况转播！

    简直绝了！

    ……

    “成了！”

    沧海之地，龙族最高领袖办公的殿堂，两位大人物相谈甚欢。

    他们也在密谋。

    隔断了一切的查探与感知，策划着不可告人……唔，是不可告女娲的行动。

    知情人很多，但就是要瞒住女娲。

    帝俊！

    苍龙！

    正是他们两位。

    他们同列而坐，此刻帝俊面带微笑，一边指着已经中断了信号的屏幕，一边对苍龙道，“战术欺骗，完美成功！”

    “是啊！”龙祖龙睛闪亮，“不容易，真的不容易。”

    “好在，总算是成功了。”帝俊悠然点头，“从此刻开始，到我们绝杀东华，女娲方面，已经不足为忧。”

    “等她醒悟过来，东华的尸体都凉透了。”

    “不知道那个时候，她会不会整个人都傻了？”

    “哈……哈哈！”

    “她认为这场戏中，是我和她，联手演了全世界。”

    “但实际上？”

    “是我和全世界，在联手演她啊！”

    “唉。”

    “这么欺负女娲，我也怪不好意思的。”

    “只是……”

    帝俊笑着摇摇头，“谁让这档子事，跟白帝沾上了边呢？”

    他说的模糊，指向不明。

    当然在苍龙心中，却自认为很清楚——毕竟那白帝除了东华，还能有谁呢？

    “为了利益，我也只好抛弃底线，选择欺负女娲节操不错，想不到这世上竟有如此骚的操作……”帝俊总结，“所有就位的演员，都心知肚明具体情况。”

    “反倒是她自己，稀里糊涂。”

    “稀里糊涂就稀里糊涂吧，也没什么不好。”

    “以她的实力，还有麾下人手，若一无所知……那当东华方面遭到危险，就立刻果断出击，进行营救。”

    “纵然你我布置周到，设下天罗地网，也不能很绝对的说，可以在她不惜代价的驰援下，结束战斗，击杀东华。”

    帝俊摇晃着酒杯，感叹一声，“毕竟东华是真的强，我们想强杀，还不打算付出惨重代价的话，那是会很耗时间。”

    “嗯，没错。”苍龙尽管看东华不顺眼，但他也不会否认这位帝君的实力和成就。

    尊重敌人，就是尊重自己。

    如果太过于贬低东华，那曾经栽在他手里的苍龙，岂不是智障一个？

    更别说，东华是真的猛，实实在在的绝代强神！

    不止实力强大。

    心性、意志，也都极度非凡。

    苍龙对之日思夜想，把这位帝君看得透彻。

    扪心自问，易地而处，他是很难达成东华如今成就的。

    “并且，这些还要建立在出动大规模人手的前提下。”帝俊饮了口酒，继续道，“那个时候，只要女娲不瞎，都能知道情况不妙……所以，瞒，是瞒不过去的。”

    “这时间一拖的久，就容易夜长梦多。”帝俊哂笑，“什么意外都可能发生。”

    “而女娲的手牌，一点也不少。”

    “手握开天功德，收买过多少古神？”

    “像是三清，就跟她有利益交换……关键时刻，他们未必不会动！”

    “这不行。”

    “所以，干脆就不瞒了。”

    “不仅不瞒，我还要告诉她我们的计划——”

    “鸿钧是会跳出来的！”

    “我也是要叫人围杀东华的！”

    “你苍龙，也是要去给女娲拖后腿的！”

    “这些都是真的！”

    “可惜，唯一是假的，我唯一欺骗了女娲的，便是——”

    “东华，我是真的想要杀的！”

    帝俊目光悠悠，看着已经热闹起来的天庭，那大司命东华帝君，正式召开会议，开启了自己上位、抢班夺权的道路，同样也是找死的道路。

    因为这是在真正动摇天皇权威，影响到帝俊的统治基石。

    哪怕两人之间，有另外层面上交易，也依旧是触碰到了逆鳞，需要见个高下，甚至是生死。

    眼下，东华召集天庭高层，还让中层、底层的代表，围观倾听，接着要展示所谓的《亿民请愿书》，上面内容想想都能知道——某位大司命，有怎样贤名声望，为妖族做了如何多贡献。

    天下苍生都衷心希望，这位大人能够登上妖皇的宝座，以便于更好的为宇宙、为时代、为妖民，尽心尽力的做贡献。

    为了证明以上内容的真实性，大家集体签名！

    囊括族群数百万，计有生灵姓名兆亿亿！

    如此作为，置天皇于何地？

    今天，你东华你能这么做，绑架民心民意，支持自己登上妖皇宝座。

    明天，你是不是就要再来一次，以“让妖族继续伟大”为借口，再绑架一波民心，弹劾天皇帝俊能力不足，只有他才能带领妖族继续伟大？！

    岂有此理！

    杀！

    必须杀！

    东华必须死！

    “我骗了女娲。”

    “让她认为这事情发展过程里，东华顶天了是有惊无险，可以悠哉悠哉分神关注别的。”

    “也是。”

    帝俊意味深长的道，“在结果真正揭晓前，谁能相信我们会串联到这种地步？”

    “联手围攻，为击杀一尊最顶尖序列的太易大能！”

    “前所未有！”

    “在东华殒落前，所有不知情的，都不会想到有这种展开。”

    “出其不意，便可致胜。”

    “女娲……”

    “她以为，我叫鸿钧过来，只是想钓一些鱼，看清鸿钧的筹码。”

    “她以为，我都同意交换间谍人质、放归东夷精英了，诚意必然是满满的。”

    “她以为，老龙你突然行动，了不起就是发动几个心腹人手，为救援东华的事情添堵。”

    “她以为……”

    太多太多的她以为。

    但实际上，真的就是她以为。

    事情发展，跟女娲以为的完全不一样——

    帝俊，这回根本不想钓鱼！

    鸿钧是要被“召唤”过来，可他不会给拖后腿，不想去查鸿钧的棋子有哪些。

    放归东夷精英，也只是为了取信女娲，实际上是抓大放小、先舍后得——杀一群最多是普通大罗、大能的货色，哪里比得上斩一位太易，给巫族带去的损失大？这是放长线，钓大鱼！

    苍龙那里，就更不是突然行动，而是早已串联完毕——他不仅是不救援东华，甚至还要参与到围杀！

    当所有方面，女娲都被人误导了，因此做出错误的判断，那最终结果……可想而知。

    “这件事情里，女娲最大的错误，就是敢讲信用，相信了我。”

    帝俊微笑。

    “她天真了。”

    “却不知道——”

    “她讲武德，我可不讲……我缺德。”

    “她讲信用，我也不讲……我狡诈。”

    “天真、单纯、善良……这是要接受一场惨烈毒打教训的。”

    帝俊莞尔的说着，“就让我来给她上一堂课，给她一个终生难忘的教训。”

    “眼睁睁看着，因为自己失误，是如何把队友给彻底的送进坟墓！”

    “女娲……她那个时候，心底究竟会有多么的懊恼和悔恨呢？”

    “我很好奇。”

    “她会不会觉得——自己就是天底下，最大的一个小丑？”

    “一觉醒来，全世界都是敌人！”

    除了女娲自己。

    偌大的一个洪荒，竟然遍地是二五仔和卧底。

    想要看清楚所有人的真面目，几乎就是不可能的事情。

    唯一的，也是最能宣泄自己被欺骗的怒火的做法，只有——

    全杀了！

    把洪荒所有的大罗，全杀一遍！

    宁可错杀三千！

    也不放过一个！

    盘古之路，果真是举世皆敌。

    不杀了所有人，让自己念头通达，好意思说自己证道盘古了吗？

    在盘古的圈子里，能有面子吗！

    宁可我负天下人，不可天下人负我。

    尤其是眼下的女娲……

    她……她……她太惨了！

    任何一个知情者，都要替她落泪，落着落着，嘴角就咧开了，笑的疯狂，笑的整个人都抽筋。

    眼角带泪，嘴角带笑。

    不说别的。

    就是在这东华的事情上，究竟有多少人在演她啊！

    连苍龙这不知道全部详情的古神，只是盘算着自己所知那部分“真相”，都是心头一乐，感觉浑身上下非常的得劲儿。

    哪怕当年，他扑街扑的很惨，被浓眉大眼的那个逼坑害的凄惨，以至于后来近乎沦为永恒笑柄，是识人不明的最佳案例。

    但想想现在……

    女娲似乎比他更惨诶？！

    幸福，都是对比出来的。

    有了女娲的衬托，这个“全世界都在演她”的疯癫案例。

    那龙祖昔日被心腹重臣演戏坑杀的事情，又还能算得了什么呢？

    终于，有了个一百步的！

    他这五十步的，不用再被大家挂在嘴边嘲笑了！

    危机公关——完美！

    用别人更大的黑料，掩盖自己的黑历史，转移吃瓜者雪亮的目光视线……这是一场教科书般的公关示范！

    “朝辞白帝红云间，小丑就在我身边。”

    苍龙哈哈笑着，忽然吟诗一句。

    虽然谈不上工整，却是那般的切题。

    看。

    既有“白帝”，又有“红云”，一个“辞”字，明指他们的殒落，离开了人世，滚去读条，别想着还能蹦跶。

    然后，再出现“小丑”二字，隐喻这场巅峰的战略欺骗行动，描述了龙祖眼中女娲的形象，惟妙惟肖。

    龙祖，这是条文化龙。

    既有高超的阅读理解能力，也有优秀的写作叙述能力。

    一百分的卷子，可以考虑给他一百零一分，超过满分线一分，不用怕他骄傲！

    眼看大事将成，龙祖念头是十万分通达。

    亲手策划老仇人的殒落，抹去东华的生命，让他上天无路，下地无门，凄惨落幕，这是一份快乐。

    看着憨憨的女娲，被耍的团团乱转，成功在领袖智商倒数排行榜上超越他，让他不再是第一，被同行共同鄙视，这又是一份快乐。

    当两份快乐叠加在一起，得到的就是像梦境一般幸福的喜悦啊！

    不过。

    正在喜悦中的苍龙，却没有发现——

    在他旁边的帝俊，眼底有一抹古怪之色，一闪而逝。

    ‘朝辞白帝红云间，小丑就在我身边……’

    ‘啧。’

    ‘老龙啊……’

    他心中轻叹，按捺着要笑出来的冲动。

    ‘你这高兴的有些早了点呐……’

    ‘你应该再等等。’

    ‘等到纪元落幕，该死的死，该凉的凉，结果揭晓，以及笼罩在时代纪元背后的黑幕浮现出水面，不再隐藏……’

    ‘到那个时候，你再吟诗，还差不多……’

    ‘只是我估计着……’

    ‘那个时候，你吟诗的心态，可能就不像现在这般舒心惬意了……’

    ‘而且内容上……’

    ‘我看，怕不是——’

    ‘垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！’

    帝俊思量着，嘴角微微翘起。

    他的眼眸深邃，像是把苍茫岁月、万古历史，都倒映在了其中，在见证时代的兴衰，在见证苍生黎庶乃至是古神大圣们的悲喜。

    若有若无间，某种未来似是被他看到了，那……可是很有趣的一幕呢。

    有神，会很倒霉。

    不过在这里，他就不揭晓了。

    毕竟……

    死道友，不死贫道嘛！

    有些坑，总得有人去填。

    有的仇恨，也一样需要人去背负。

    提醒了苍龙，让他出坑了……

    难道，让他帝俊去跳坑、去拉仇恨？

    想都别想呐！

    帝俊脸上的笑容越发玩味，忽然间对苍龙做出了邀请。

    “杀局将启，东华正在天庭进行神生最后的第一演讲，苍龙道友，想不想去现场听一听、看一看？”

    “固所愿也，不敢请耳！”

    苍龙答应的很爽快。

    他拳头握紧，血气沸腾，往昔的怨念燃烧。

    “好！”

    帝俊一拍掌，“跟我来！”

    他起身，“我给你在现场，安排一个豪华席位，全了你们曾经的一场君臣情谊！”

    “走！”

    两尊大能对视，而后同一时刻迈步，跨越了山与海，走过了时与空。

    无声无息，抵至天庭，参与到注定会载入本纪元史册的辉煌盛事！

    这是注定充满无穷血色的盛事！

    ……

    “我们要倾听妖族儿郎的呼声！”

    东华帝君，此刻正站在演讲台上，纵情的呼喊着。

    在他的背后，有亿万星辰疯狂闪耀，有玄黄功德光辉照耀千古，实力和财力都不缺，作为背景，衬托装点他的璀璨和辉煌。

    而在他演讲台的下面，先是天庭的诸位重臣，再有各行各业的精英，中层以及底层的代表，眼下齐聚一堂，听东华帝君疯狂的扯淡。

    这位帝君，如今正是神生最巅峰、最光彩的时刻。

    “谁能否认，妖族子民对时代的贡献？！”

    “谁敢放言，小民无足道？可以肆意凌辱和压榨、剥削？”

    “没有人！”

    “这是大争的时代，得民心者得天下！”

    “我们天庭，做为天地的管理者，做为时代的引导者，就更要注意这一点！”

    “对任何苍生黎庶的呼声，我们都不能忽视了！”

    “而现在！”

    “我就有这样的一件事物，请诸位一观！”

    东华帝君说着，蓦然一挥手，一道璀璨绝伦的永恒神光乍现，虚空中现出了一幅卷轴般的事物，缓缓展开，是宽阔无边、浩大无比的长卷，上面写满了名字。

    “就是它——《亿民请愿书》！”

    东华帝君用力的一挥手。

    “这是苍生的心愿！”

    “他们需要一位新的皇者！”

    “一位完美的、高尚的、圣贤的皇者！”

    “比如……我！”

    “哗！”

    顿时，台下哗然声一片。

    许多代表在震惊。

    倒是那些见多识广的古神大圣们，没有太多的震撼……相反，有人脸上的表情还很奇异，似乎是——怀念？

    “《亿民请愿书》？啧，这东西啊……”

    “熟悉的味道。”

    “熟悉的配方。”

    “多少年过去了，这一套又出来了。”

    商羊妖帅和钦原妖帅坐在一起，她们曾经被尘封的记忆，此刻重新浮在记忆的海洋上。

    那是与最古老的、也是真正圆满、做到了统治全洪荒的天庭有关。

    当年，某位不方便透露真实名字的伏姓大佬，要建立天庭，顺便登基上位。

    只是，他的身上还有枷锁——本是凤凰手下打工人！

    哪怕他手段惊人，硬是架空了领袖凤凰，大权在握，是个权相。

    但，若强行篡夺权力，逆伐上位，独断专行……终是好说不好听。

    禅让！

    得禅让！

    而禅让，是要有理由的，有借口的。

    又还有什么理由、什么借口，比得上天下苍生呢？

    当天下苍生认可，他就合该建立天庭，并且出任最高天帝！

    至于怎么认可？

    当然是——

    有请愿书为证！

    而那时，负责给伏姓大佬，呈上了那请愿书的神……叫谁来着？

    是了！

    是东华！

    其不辞辛苦，走遍天下，好多地方挨家挨户的上门拜访，让人签名，最后奉到诸神面前，对伏羲歌功颂德。

    最终，太昊伏羲勉为其难的，为天下苍生计，建立天庭，统御洪荒，混元诸天！

    还发下重誓——

    以天地心为我心，以众生命为我命，不负天地，不负苍生！

    若违此誓，天地共击，万灵共弃！

    看。

    不是太昊要当这个天帝，他是被逼的啊！

    天下苍生，对他这个品行高洁的太阳那么渴求，他又如何能推脱呢？

    不做天帝，他对得起天下苍生吗！

    能力越大，责任越大！

    所以，也就只好勉强接手天帝的工作，去总掌洪荒宇宙大大小小一切事物了。

    唉。

    有大才能的人，日常就是那么的辛苦，需要日理万机，片刻不得清闲。

    可莫得办法。

    谁让那时，太昊的拳头，也是全洪荒最大的呢？

    诸神们看着伏羲，一个个都很谦虚，声称自己的能力与德行都不足，只有伟大如伏羲陛下，登上天帝的宝座，大家才能吃的安心，睡的安心。

    不用担心哪天夜里起床尿尿，被因为忧虑天下苍生、以至于忧虑的精神恍惚，甚至干脆就是患上了精神错乱病症的伏羲，提着一柄斧头，将哪个上蹿下跳的太活跃分子，当成是罗睺魔祖遗留下来的、欲要祸害洪荒的魔道余孽，给一下子砍死了。

    大家都不容易。

    太昊的公心，以及无人能否认的第一能打称号，两者完美结合在一起。

    再有请愿书这种东西出来，东华帝君给递上了最后一把梯子，请太昊走上去……

    一位位大罗至尊、先天神圣，他们都是在高呼——

    “至高无上！太昊天帝！”

    一个个的，都很是顺从本心。

    而事后。

    乖乖听话，顺从了本心的神圣们，也得到了丰厚的回报。

    ——大佬坐上了天帝的位置，那肯定是要大封群臣的嘛！

    当官？

    发财？

    有的！

    统统都有！

    在这其中，东华帝君得到了很不错的待遇。

    尽管在大部分古神眼中，他是背负有不光彩的多次叛变光环的人物……但是，却因为很会来事的缘故，哪怕屡次跳槽，几经辗转，到最后才投诚，依然是简在帝心，被太昊天帝大力提拔！

    替苍生请愿！

    就是它了！

    而今。

    请愿书再现天地。

    这一回，东华帝君似乎是也指望着它继续发挥出作用，成为临门一脚的催化剂，让本身已经足够庞大的产业，就此彻底转正。

    一旦转正，他便是实至名归的妖皇！

    还是那种根基稳固、深扎妖族底层的皇，而非如天皇、东皇这般，天道鸿钧的背景太深厚，太远离人世间，高高在上，如空中楼阁。

