    黄少华不太敢确定。

    “只不过真的做到这种地步的话...就像我之前说的。”

    “一旦在开启基因锁前提升到40点属性，那便意味着开启后，实力会暴增到难以想象的地步。”

    “我听说有一些觉醒者，试图卡在二阶巅峰之前，拼命的增加属性。”

    “为的就是将开锁后的实力，固定在更高数值上。”

    “毕竟一旦开启基因锁后，增幅的实力就会固定下来。就像水桶一样，后面你再增加属性，也做不到在开启基因锁前，增加属性那么好的效果了。”

    “在我们互相研究的信息中。”

    “很多靠着装备卡到30点，就急不可耐去往试练塔晋升三阶的觉醒者，大部分都会肉体崩溃。”

    “就像普通人成为觉醒者一样，裸装属性距离关卡差距太大，那就是在赌命。”

    心头一凛。

    黄少华的这个说法，倒是解答了他之前的一个问题。

    那就是为什么三阶晋升时，为什么会肉体崩溃。

    答案似乎对上了。

    高天这种前世达到6王级别的觉醒者，估计都是进入过秘境，提升了基础属性。

    而根本不是自己理解中，他们的天赋或者基因特殊，完全不怕晋升时的肉体崩解。

    林安思索片刻，思绪理顺。

    三阶开启基因锁后，会将开启前的实力固定下来，作为最低下限。

    与此同时，实力会获得一次增幅。

    开锁前，基础属性越高越好。

    而至于系统提到的40点属性值，倒是让他想到了一种可能性。

    0阶觉醒...三阶基因锁..四阶

    前两者都是晋升前属性越高越好...

    属性低，晋升时危险大，轻则昏迷，重则肉体崩溃死亡。

    但如果属性达到极致，则危险降低不说，实力也会远超普通人。

    那是否意味着...

    四阶如此难晋升，很大程度上是因为大部分三阶觉醒者，其实都是卡在及格线上？

    他们的基础属性太低，在开锁增幅后，实力就固定下来。

    当他们想要晋升四阶时，就会发生属性值不足的一幕？

    超凡...

    这意思是，拯救者系统在为自己晋升四阶给出一个方向吗？

    40点极限属性，就是4阶的关键？

    不怪林安想的太远，实在是种种线索都指向这一点。

    四阶...

    一阵恍惚。

    消化完这部分信息后，林安便将水晶球收起。

    看样子，拍卖会计划中，原本想要多换些装备的想法要改一改了。

    多换些增加基础属性的道具和果实才是关键。

    还有针对古代场景的特殊装备。

    比如驱鬼、镇妖？

    有些古怪...在确定了背阴山秘境属于古代幻想类场景后，他也只能这么猜测。

    见楚安继续在本子上写写画画。

    林安沉吟片刻后出口问起：

    “拍卖会的目标选好了吗？”

    “我的时间不多了。”

    “虽然任务要求是一个星期，但我怕再拖几天，会发生意外。”

    视线中，血红色的倒计时一直跳动。

    “更改原定计划吧，这次拍卖会主要换取灵能果实和属性增幅道具吧。”

    楚安闻声抬起头，轻抬镜框：

    “我知道。”

    “但如果换这些东西，恐怕难度很大。”

    “增加基础属性的果实、道具。很多人获得后就直接吃了，很难保留下来。”

    “我尽可能多换一些吧。”

    坐在一旁没什么事干的张铁凑过头来，眼珠子一转，贱兮兮的说道：

    “那个，林队。”

    “灵能果实有黄桃味的吗？”

    “上次吃的曼陀罗。那叶子真鸡儿难吃...”

    林安无奈的看了一眼熊憨子，他哪知道有没有黄桃味的。

    也不知道这家伙怎么这么喜欢吃黄桃罐头，不甜的慌吗？

    楚安笑着回应了熊憨子一句什么水果味的都有后，侧头看向窗外说道：

    “这次拍卖会的目标，我已经找好了人选。”

    “我会安排人散布假消息，说有人从你这窃取了“神器”。”

    “到时候你出面配合一下，发布追杀盗窃“神器”玩家的假消息。”

    “以此引来鱼儿上钩。”

    “毕竟有你的名头加成，可信度和价值会大大增加。”

    林安听后点了点头，略带好奇的问向楚安：

    “目标呢？”

    “我们在华夏战区发布假消息，上钩的也是本战区的势力吧？而且大概率，还得是首都...”

    “你不是说这次坑国外的吗？”

    “我们都不在一个频道，你要怎么做？”

    楚安闻声笑了笑，把脑袋转过来：

    “谁说在华夏战区发消息，国外战区就不知道了？”

    “林安，你太低估华夏境内隐藏的境外势力了。”

    “你可能平常不怎么看聊天频道，据我这段时间的信息汇总，至少超过47000次疑似境外势力的代理人，在聊天频道内挑事。”

    “招募人手、分裂挑衅...”

    “这些人分布在华夏战区各个分战区，哪个地方的都有。”

    “你别忘了，像邰湾、丹东、清岛这些战区边界，是和其他国外战区离得很近的。”

    “只要穿过战区分界线，就能把我们战区的消息传递回去。”

    地理位置因素，林安这才想起来，某些省份距离国外的距离可是很近的。

    车内，高天诧异的忍不住出声问道：

    “楚大校，这都末日了。”

    “国外势力还有心情搞这些事？”

    “大家活命都难了，他们还有这个能力？”

    楚安平静的抬了抬镜框，随口回道：

    “很奇怪吗？”

    “其实换位思考下。末日和战争有区别吗？”

    “这些境外势力的代理人，几乎都是精心挑选，对自己国家忠诚无比的。”

    “在不少国家看来，末日反倒让他们想要侵略颠覆另一个国家。”

    “大乱，必有大战！”

    林安默然。

    他知道楚安说的没错。

    在前世，人类明明在各种灾难下已经活的够艰难了，但依旧内战不断。

    甚至在第一年末期时，发生过一次国家与国家之间的核战。

    对于野心家来说，末日便意味着天堂。

    有人曾悲哀的感叹过。

    人类的敌人，便是自己...

