    “迪伦小亲亲，你的感觉如何啊？”

    进入到迪伦的房间，黑匕首便走到了迪伦的面前，双手捧起对方茫然的脸。

    “让我看看你，几个小时不见，你都变瘦了，有没有好好的吃饭啊？”

    取出劣化魔神种子，他将这些种子一颗颗塞入到迪伦的口中，随后双手托着下巴，笑眯眯的看着对方将种子机械的吃下去。

    伴随着种子的落腹，他看到对方背后的影子越来越庞大，脸上的笑容越来越灿烂。

    “多吃点，继续孵化，继续成长吧。你可是黑暗女神重要的祭品，千万不能出事哦。”

    一旁的女刺客看到这一幕，好奇的问道：“大人，禁忌之子到底是什么？”

    黑匕首思考了一下，感觉也不是不能说。

    “神明之间的关系很复杂，一些神明在死亡之后，其躯体内会诞生出新的神明。而黑暗女神是一位诞生不久的神明，你觉得她是从谁体内诞生出来的？”

    女刺客茫然的摇了摇头，表示自己不知道。

    “是贪婪魔神啦，就是第九层地狱那个倒霉鬼。更确切的说，是贪婪魔神吞噬了曾经的黑暗女神，并在他死后从体内诞生了新的黑暗女神。而你面前的迪伦，本质上就是贪婪魔神的后手。他的体内潜藏着贪婪魔神的部分神力，只要让其成长并献给黑暗女神，对女神大人的力量无疑有着极强的促进作用。”

    “原本我只是想用劣化魔神种子控制住迪伦，没想到却有这么一个意外。与他相比，那座地城简直一无是处。接下来，我们只要不断的提取精气，促使迪伦成长，等待他完全成熟后就行了。魔王教派的离开反而是件好事，毕竟变数越少越好。”

    “欢呼吧，雀跃吧，等到黑暗女神晋升为2级神，我们刺客联盟绝对会迎来一次飞跃！”

    “大人英明。”女刺客由衷的赞叹道。

    在另一边，陆凡一行人也回到了地城。

    从打包离开开始到回到地城，脱下衣服一直是一脸便秘的神情。

    因为疯魔小女警绑架了先刀预言家，然后跑了。

    按照对方的留言，疯魔小女警感觉这次出来的时间太短，脑袋没砍够，所以趁机溜了。

    溜了还不算，她感觉身边没个小弟喊666不过瘾，所以顺便将先刀预言家一起拐跑了。

    “应该没事吧，她现在属性这么低，掀不起什么波浪，没准一会儿就死回来了。”陆凡宽慰道。

    “陆大人，你不了解她。那货生存能力很强，而且搞事水平一流，绝对能搞出一堆事来。她不在我身边，我感觉我睡觉都不踏实。”脱下衣服皱着眉头说道。

    “我比较喜欢将这种感情称为恋爱。”

    “我觉得我在当爹，还是女儿贼皮怎么打都没用的那种。”

    陆凡耸耸肩，不想理这种单身狗介入不了的问题，开始处理盖亚的问题。

    躺在床上的盖亚已经撤去了神明武装，胸口随呼吸上下起伏，看起来就像是熟睡了一般。

    重新转化为恶魔的陆凡自然不用再担心对方暴走，不过一个随时都会暴走的祭司可没法剥削剩余价值。

    克里斯汀检查了一遍盖亚的状况，随后肯定的说道：“确定了，确实是触发了一个信条，一个禁止恋爱的信条。这个信条明确规定信徒不能随便恋爱，所有的恋爱都必须经过大地之神批准，以防自己的祭司被骗。”

    “这大地之神管的还真宽。而且这傻白甜居然会谈恋爱，不知道是哪家的渣男这么无耻，连这种心智不成熟的女人都会骗。”

    克里斯汀盯着陆凡，感觉这货要么是装傻要么是真傻。

    跟尼尔他爹一个尿性。

    要不是当年自己实在忍不住了，现在有没有尼尔都两说。

    摇了摇头，她将另一个渣男从脑海中抛去，继续说道：“每一个信条背后都是血的教训，大地之神为了保护自己的祭司，光信条就修改了十七版。”

    “这么凶残。那么，有解决方法么？”

    “有点难，如果有虚妄魔神的制约就好了，可以覆盖一部分记忆，让她离开地城的记忆消失就行了。不过这个法子治标不治本，有时间还是带她到地狱的大地之神的神殿一趟吧。”

    “原来如此，我知道了。”

    在自己的手背上找了找，陆凡立刻找到了虚妄魔神的烙印。

    他刚刚沟通对方，虚妄魔神的声音便立刻在他的耳边响起。

    “我刚才还在读陆大人给我写的情书，没想到你就跟我通话了。这就是心有灵犀么？你也在想我的对吧？对吧？对吧！”

    “嗯，对对对，废话不多说了，给个临时制约，能覆盖记忆的那种。”

    “好久不联系，一来就要着要那的，陆大人真讨厌~开玩笑的，陆大人最喜欢了！制约没问题，不过要亲一下哦。”

    “……你动作快点。”

    陆凡立刻感觉自己的额头被轻轻的碰了一下，随后就是一连串害羞的声音逐渐远去。

    “亲到了亲到了~我今年都不刷牙了。”

    陆凡长叹了一口气，然后对一旁的马丁说道：“准备酒精，越多越好。”

    一旁的克里斯汀目瞪口呆的看着陆凡和虚妄魔神沟通，难以置信的说道：“我头一次看到魔神如此活泼，你跟魔神的关系真好。”

    “我宁可他们刻板一点。”

    用酒精清洗着额头，陆凡将手放到了盖亚的头上，然后发动了这个临时制约。

    临时制约基本职能使用很短的一段时间，使用完毕之后会自动消失，所需要的代价也比长时间的制约要少的多。

    当然，威力也会减少不少，不过用来覆盖盖亚等人的记忆足够了。

    在制约的作用下，盖亚以及克里斯汀等人的记忆被覆盖，确保没有一个人能够具备这段真实的记忆。

    解决完盖亚暴走的问题，接下来就是魔王教派的安置问题了。

    在了解了前因后果之后，克里斯汀立刻找到了问题的关键：“原来如此，您想要我们帮忙提升这群史莱姆在人界的力量，并尝试激发他们的灵能。前者好解决，我们魔王教派可以从第九层地狱召唤触手，不过那些东西的味道……一言难尽。”

    “没关系，相信我，为了提升实力，他们什么都吃得下。”陆凡确定的说道。

