    车子并未往清潭别墅的方向开。

    凌冉被吻得三迷五道时，还存着理智。

    她挣扎出一丝缝隙，“不回清潭区吗？”

    霍云霆扣着她的脖子，语气幽怨。

    “我吻你的时候，你还有心情看外面？是我技术不行？”

    说完，他故意在她唇上一通乱啃，舌尖撬开她的贝齿，与她互相缠绕，强势剥夺。

    司机升起挡板。

    后座，凌冉的脸色染上一层醉人的红润，任由他攻城掠地，毫无招架之力。

    情到深处，一发不可收拾。

    霍云霆一手抓着她的手腕，另一只手除去她身上的阻碍，一寸寸地亲吻她，在她白皙娇嫩的肌肤上留下“斑斑劣迹”。

    凌冉几乎要承受不住他的热烈汹涌，嘤咛着要他停下。

    他也几乎要控制不住，用理智将那点欲念压下。

    她在他下方，衣衫凌乱，身上布满了深深浅浅的吻痕。

    如同一个脆弱的瓷器，一碰就碎。

    霍云霆压抑着强烈的冲动，轻抚她柔美的脸庞，“听你的，我先停下，回家再继续。”

    她眼中覆着水光，还未完全缓过来，努力调整呼吸中，听到他回家还要，立马瞪大了眼睛。

    “不，不行。我很累……”她请求的语气，掺杂些许害怕。

    是的。

    她害怕这个男人在床上的表现。

    在他面前，她就像屠夫砧板上的肉，任由他翻来覆去地折磨。

    霍云霆温柔地亲吻她唇角，这一次，浅尝辄止。

    他将她抱起来，放在自己腿上。

    亲自帮她把扣子扣好，又把她的头发理了理，让她看起来没有方才那么狼狈。

    他的温柔以待，让她渐渐放松下来，任他抱着。

    “今晚有惊喜，要不要？”他的手穿过她的腰，将她轻轻搂着。

    “什么惊喜？”她好奇地问了句，抬眼，便跌入他深邃的眸中。

    “一会儿就知道了。”他笑而不答，手指在她腰间轻敲，仿佛在计划着什么。

    他不透露，她便没有追问。

    很快，她察觉到，路边的景物越来越熟悉。

    “这是……”她看着车窗外，突然猜到他的惊喜是什么了。

    “你要带我回凌家？”

    之前他提过，她的葬礼结束后，他就从易慎之手里高价买下了凌家主宅。

    这条路，她很熟悉——正是通往凌家的。

    霍云霆搂着她腰的手一紧，离她更近了些，“想回去看看么，我已经让人重新弄布置了一番，希望你会喜欢。”

    凌冉点了点头，格外认真地回答他，“想！”

    “谢谢你。”她主动搂住他的脖子，歪着头亲吻他。

    然而，霍云霆虽意犹未尽，还是十分克制地推开了她，“长夜漫漫，留点力气，回家再消耗。”

    她面色一红，嗔道，“你休想！”

    凌家主宅。

    一进门，凌冉就被那熟悉的感觉包裹住。

    这是她的家，几乎没有什么变化。

    “惊喜在房间里。”霍云霆牵起她的手，似乎有些迫不及待似的，将她带上楼。

    推开卧室的房门，凌冉一眼就看到了所谓的惊喜。

    床头上方，挂着一张婚纱照，照片上，她和霍云霆甜蜜拥吻，看起来非常幸福。

    霍云霆看她盯着照片看，绕是认真地问，“满意么，我亲自挑的，感觉这张最好看。”

    “我也觉得好看。”她毫不吝啬地夸赞，脸上绽开一抹笑容。

    霍云霆看着照片，一脸满足，而后甚是认真地提议，“我考虑过了，你现在是实习期，这儿离公司近，更方便。以后我们就搬到这儿来住。”

    “好。”凌冉点了点头，并未拒绝。

    霍云霆笑着搂住她的腰，“满意就好。要不……在车上没做完的，现在继续？”

    他嗓音缱绻日爱日未，呼吸落在她耳边，惹得她浑身不自在。

    当他凉薄的唇印上来时，她心头一颤，下意识地想要推开他。

    然而，还不等她有什么反抗动作，就被霍云霆“扔”到了床上。

    他欺身而来，将她困在臂弯之中，骨节分明的手指挑起她一缕头发，“躲什么，嗯？”

    轻佻的言语在她耳畔响起，她别过脸，心脏怦怦直跳。

    自知逃不过，她两只手无力地抵着他的肩膀，无法直视他炽热的眸子，“你，你轻点……”

    说完，她便自觉羞赧地垂下了眼帘。

    这话说的，好像她主动求欢似的。

    霍云霆轻笑了声，“我尽量。”

    说罢，他便温柔地贴上她的唇瓣。

    这一夜，翻云覆雨，不知疲倦。

    他说尽量，还真的只是尽量。

    折腾得她几度昏厥，怀疑自己没命见到第二天的太阳。

    次日。

    凌冉醒来时，脑袋还是懵的。

    床上已经凌乱不堪，一大半被子掉到了地上，两人相拥，只盖了一角。

    原本光滑平整的床单，现在已经布满褶皱。

    衣物散落一地，尤其是她的，被扯得稀烂，根本看不出款式形状。

    这些，都能勾起她的回忆。

    昨晚真的太疯狂了，

    在遇到霍云霆以前，她从未想过，这种事也能玩出那么多花样。

    某些画面撞进她的脑子，不知不觉，脸上已经爬上了一层绯红。

    她看了眼身边的男人。

    他还没醒。

    额前细碎的刘海遮挡他的额头，往下，便是他的闭着的眼睛、高挺的鼻梁。

    她一直都很清楚，这男人的外表很逆天。

    光凭这张脸就能迷倒一大片。

    更别说，他还有这傲人的身材。

    宽肩窄腰，脱衣有肉。

    至于那方面……

    她没有经历过其他男人，但她上网查过，以大数据为参照，和绝大多数的东方男人相比，他的数据绝对是遥遥领先的。

    就像头永远都喂不饱的饿狼，她每回都被他折磨得以为自己要死了。

    他的睫毛轻轻抖了一下，不知为何，她莫名心虚地闭上眼睛，假装还在睡。

    她刚才想的那些事，实在是太羞耻了，不晓得怎么面对他。

    男人似乎没有醒，呼吸沉沉的，将她搂紧了一些。

    她闭着眼睛，感觉到脖子一阵酥麻，不可抑制地颤栗。

    “老婆，醒了么……”他轻咬她的脖子，含糊不清地呢喃。

    凌冉蹙着眉头，好奇他这是醒了，还是在说梦话。

    突然，她感觉到他某处抵着她的腰，脑子一片空白。

    一睁眼，便跌入他夹杂着欲念的深邃瞳仁中。

    他像头刚睡醒的狮子，像头睡了一觉醒来后，饿得不行，急于觅食的狮子。

    “老婆，想要……想要你……”他的手移到她身前，不安分起来。

    凌冉立马缓过神，抓住了他的手腕，送给他一个字，“滚。”

    她要是再让他碰，就是好了伤疤忘了疼——不长记性。

    她拿开他的手，想要起身。

    他却不想这么放弃，像只八爪鱼似的缠住她的身子。

    大清早的，他就开始对她耍无赖。

    “老婆，求你，老公求你。”他像个索要糖果的孩子，眼巴巴地望着她，盼着她点头。

    凌冉伸手摸了摸他的脑袋。

    没发烧啊？

    他抓住她的手腕，十分无耻地将其带向某处。

    凌冉瞬间瞪大了眼睛，像触电似的缩手，“霍云霆！你流氓啊！”

