    地瓜这东西的种植范围全部都在滹沱河谷，虽然说现在开始在代国境内大规模的准备推广。

    但是，具体的产量到现在为止，民间还没有一个完整的说法。

    朝廷这边就更不得而知了，亩产十几石的玉米，皇帝已经惊喜得不行了。

    现在一下子蹦出一个亩产五百石的，这实在是怪不得刘启大惊小怪了。

    “殿下，您没事吧？”

    看着刘启那张涨红的脸，刘登小声的问道。

    “你刚才说的全是真的？可有凭证？”

    刘启呼哧呼哧的喘着粗气，双眼通红，整个人死死的盯着刘登。

    “凭证？”

    刘登还真是有点愣住了，这个要什么凭证？

    “那个，滹沱河谷现在还有几千亩土地正在收割，不知道这个算不算？”

    刘登琢磨了一下，然后斟酌着词句说道。

    “此言当真！”

    刘启忽然站了起来，大踏步的走到了刘登的身边。

    “自然当真！殿下不信，可以派人去查！不过，这速度得快一点，去的晚了，恐怕现在就什么都不剩了！”

    刘登挠了挠头，很是无所谓的摊了摊手。

    小爷手里还有土豆呢，这才是真正适合关中土地的好东西，什么荒滩山地都可以满足种植。

    不过，这苏建和邹旸的爵位也就该差不多了吧？

    他们两个战场上拿不到侯爷的位置，没想到在家里种种地也能混到个的侯爷，这份运气说起来的话，那可真是是羡煞旁人啊！

    “你在这给我等着，我现在去禀报父皇！”

    刘启说完之后，直接兴奋的冲了出去，刘登这个小子或许在别的事情上会作假。

    但是，在这种大是大非的事情上，信用还是很坚挺的，更何况，朝廷还可以派人去查。

    闹得这么大，这要是作假的话，根本经不起查！

    “殿下！殿下！”

    不是说皇帝病了吗？

    不是说皇帝昏迷了吗？

    无论刘登在后面怎么喊叫，刘启始终没有搭理他的意思，只是一溜烟的就不见了。

    “太子殿下，您来了！”

    看着刘启出现，王得意赶忙上前行礼。

    “父皇今天怎么样？”

    刘启有些按捺不住自己激动的心情，迫不及待的想要把这个好消息告诉皇帝。

    “太医那边刚刚用了药，陛下现在还醒着，只不过整个人昏昏沉沉的，殿下，您要说话的话少说几句……”

    皇帝的身体不好，连带着王得意整个人都显得很没精神。

    跟在皇帝身边这么多年，因为主仆，可是私下里两人也算是知己了。

    看着刘恒的身体一天不如一天，王得意心中的苦闷，实在是无法向别人诉说。

    “我知道了，公公在外面守着好了！”

    刘启深吸了一口气，直接打开房门走了进去。

    “你怎么这个时候过来了？可是出了什么事情吗？”

    原本正在发呆的皇帝听到脚步声的时候，才发现原来是自己的儿子来了。

    “父皇，您的身子好些了吗？”

    看着刘恒惨白的脸色，刘启的鼻子没来由的一酸，不过随即他还是赶忙忍住了。

    “儿臣是来告诉父皇一个好消息，父皇，刘登那小子特意给您准备了两份礼物！”

    越是凑到近前，刘启心中越是酸楚的很，往日里高高在上的父皇，现在已经成了一个垂暮之人。

    凑到近处的时候，就能够听到皇帝喘气的时候，喉咙里就像是抽风箱一样。

    “这小子进京了吗？你可曾试过他？”

    “咳——咳——咳——”

    刘恒说话的时候很是费力，艰难的说完这句话之后，整个人已经咳嗽的停不下来了。

    “父皇！”

    刘启的眼泪再也忍不住了，直接夺眶而出，不过他还是赶忙上前帮着皇帝顺气。

    “他，可有篡逆之心？”

    尽管身体已经虚弱到了极点，可是刘恒还是一把抓住了刘启的肩膀，强撑着问道。

    “父皇，他并无任何叛逆之心，那封秘旨，原封不动的送了回来！”

    刘启赶忙说道。

    听到了这句话之后，无痕这才放开了自己的手，身体也逐渐的放松了下来。

    “你别怪父皇总是如此阴暗，实在是因为这大汉朝已经乱不起了……”

    刘恒无力的躺在床榻上，呆呆的看着头顶的纱帐，喃喃自语一般的说道。

    “父皇，您别说话了！等你身体养好之后，有多少话咱们再慢慢说！”

    看着皇帝嘴角渗出来的鲜血，刘启的眼泪，泪如雨下。

    “我自己的病我自己知道，入秋以后就一直没有爽利过，恐怕我是熬不过这个冬天了，有些话我不能再藏着了……”

    刘恒的眼中几滴浑浊的泪水，缓缓的流了出来，顺着脸颊一路滴落到了枕头上。

    “父皇！您不会死的，您还要长命百岁，您还要万岁万岁万万岁！”

    刘启直接跪在了地上，努力的压抑着自己的哭泣声音。

    “痴儿……这世上哪有人不死的？世人都说朕是天子，可享寿万年，可是，这世上哪有万年不死的皇帝？”

    刘恒说到这里的时候，脸上露出了一丝苦笑的表情。

    “父皇，您别说了，你别说了！”

    刘启再也压抑不住自己的感情，抽泣的声音，回荡在整个寝宫之中。

    “朕知道你是个好孩子，朕也知道刘登也是个好孩子，可是，只可惜他不是你儿子！要不然的话，我大汉天下百年之内当可盛极宇内……”

    “咳——咳——咳——”

    说着说着，刘恒的嘴角再次渗出了鲜血，刘启赶忙上前一边帮他顺气，一边帮他擦拭着嘴角的鲜血。

    “父皇！您别说了，您别说了！太医！快传太医！”

    “不，你让朕说完！朕要是今天不说完的话，恐怕以后就没机会了！”

    刘恒却艰难的一把抓住刘启的手，倔强的说道。

    “父皇！”

    感受着手心里刘恒那只冰冷的手，刘启的身体不住的颤抖着。

    “朕知道你是个好孩子，可是阿武太过骄傲，你们兄弟两个必然会有一争！”

    “父皇，您别说了，儿子愿意把这个皇位让给他，儿子到梁国去，到边关去，去当个闲散王爷！”

    感受着父亲的生命，在自己手中逐渐的流逝，刘启心中的悲痛早已无以复加。

    “不！不！”

