    

    “哦，是吗？”林远见一脸不屑之色，瞬间便是激怒了那些家伙。

    说实话，他们看林远见不顺眼很久了。

    就算是相互之间没有仇恨，却也嫉妒林远见的名气。

    有些人就是见不得别人好。

    过得比他好的，他就恨不得你死。

    要是找到了机会，就必定要逮着你往死里踩。

    而今，人族遭沧溟古界各族围攻，声势萎靡不振，眼见就要灭亡了。

    在这种时候，渐渐有许多人不再把林远见当回事儿了。

    甚至还觉得他无能，从而产生轻视之心。

    各族无数强者今日俱在，还有强大的天使神族在后面虎视眈眈，人族陷入困境，孤立无援，林远见更是难以力挽狂澜，唯有死路一条尔！

    大鹏、辰北玄、何太二等天道盟诸多成员望着周围星空上黑压压一眼看不到头的各族强者，内心既是紧张，又是兴奋。

    只待林远见一声令下，他们就会毫不犹豫地冲上去，毫不畏惧地冲上去！

    不过林远见自然是不会下这种命令的。

    哪怕是百万亿头猪，就在那站着不动不反抗乖乖给你杀，一刀一头也会累死的，更何况是百万亿之数的强者？

    “我林远见今天就把话撂这儿了，敢进我北冕星域者，敢犯我人族者，我要让尔等通通有来无回！！”林远见蔑视着众人，声音仿佛自带了灵魂穿透之力，震动着整片星空。

    天道盟一众人闻之，不管是在场的，还是在下边盯着玄光镜看在线直播的，都感到心中一阵热血汹涌。

    各族强者闻之亦是内心颤动，似乎是又想起了林远见轰动沧溟古界时的威名。

    力可暴打天使王，神通掀动亿万星！

    在什么时候都不能忘了，这家伙可是个绝世狠人啊……

    即便人族现在危如累卵，林远见依旧是个充满了极度危险的人物！

    “你们的胆子倒还真是不小，来啊，动手啊，杀我！杀我啊！”林远见伸出一只手指着自己脑袋，眉宇间寒意凝聚，神情颇为阴狠凌厉。

    各族强者一时被其气势所震，百万亿之众，居然是鸦雀无声！

    然而这些家伙很快就意识到这样有多丢人了，瞬间恼羞成怒。

    他们竟然被一个将死之人嘲讽了？

    这怎么受得了？

    “小子，你不要太嚣张，在各族联军的面前你什么也不是，你拯救不了人族。”

    “人族的灭亡和衰落，是注定的了！胜者为王，败者为寇。顺天者昌，逆天者亡。这是人族的命运，上天定下的！”

    “没错，你就认命吧，不必再做无谓的负隅顽抗了。”

    “东扯西扯的耍嘴皮子就先免了吧，你们谁先出来让我杀？”林远见直接打断了他们，不然一人一句要拖到什么时候？

    各族强者均是心中一紧，他们可是都知道林远见的厉害的。

    之所以敢来这里，还是因为人多势众的缘故。

    真要他们之中的某些嘴强王者站出来和林远见真刀真枪地对线，难！

    但是所有人都明白，如果没有人敢站出来，那他们的所谓百万亿联军，就会成为一个彻头彻尾的笑话，更会让人所看不起。

    所以，还是有勇士挺身而出了。

    “林盟主，久闻大名了，今天终于有幸相见，老夫不虚此生矣。”一个白衣白发、生得一副仙风道骨之貌的老者，从天辉族阵营之中飘然而出。

    此人一现身，在场之人皆是呼吸一滞，神色微凛，内心也暗暗放松。

    他们之中的大多数人只是想跟着来捡漏占点便宜的，谁会真的不顾一切地给天使神族卖命？

    需要看天使神族脸色的，是各族那些被控制了生死的高层强者们……

    这些高层带来了他们的追随者，又引来了大群闻风而动的饿狼，才聚成了这百万亿之众。

    实际上，他们人心不齐。

    人数虽多，也只不过是乌合之众罢了。

    “哦，你是谁？”林远见漫不经心地瞥了那小老头一眼。

    只见其通体笼罩着一层薄薄的光晕，气场很强大！

    众人无语了，竟然连天辉族的老祖洛圣都不认识了？有这么孤陋寡闻吗？

    “老夫洛圣，天辉族之人。”这位天辉族的老祖并没有刻意强调自己的身份，只告诉林远见自己出自天辉族。

    林远见可不管他是什么身份，冷然一笑：“你要代表他们与我交手？”

    洛圣表情很严肃：“我们是以多欺少，以强对弱，从道义上讲，对人族而言不太公平，所以老夫不才，代大伙先来领教一下林盟主的本事。”

    林远见嘴角扬起一丝讥讽之意：“道义？公平？你们这么多人气势汹汹地来到这里，对我人族喊打喊杀，又是毁灭又是灭亡的，还有什么道义公平可言？你还是别提这俩词了，你们这些人没有一个人配得上这俩词。”

    闻言，各族强者们面色各异，愤怒者有之，愧疚难当者有之，脸皮极厚毫无感觉者亦有之。

    洛圣叹了一口气，道：“林盟主，我们也是为了生存，没有办法，迫不得已啊，希望您能够谅解。如果我们不来，就要面临一场灭顶之灾，来了，或许还有一线生机。”

    林远见道：“所以就要以我们人族的灭亡，来换取你们继续生存下去的筹码是吧？”

    洛圣一点都不避讳，更没有半点掩饰：“是的。”

    林远见微微摇了摇头：“真是残酷啊，那么咱们就只好拼个你死我活了。”

    洛圣又说了一句：“实在对不起了，林盟主。”

    林远见一摆手：“你不必说对不起，换做是我，我也会明白该将刀子向着谁的。”

    洛圣内心烦躁，不想再提：“不说这些了，还是动手吧。”

    “老鬼，一起吧，你一个人不行的。”就在这时，一个黑衣老妇如同鬼魅般冲了出来，气场并不弱于洛圣多少。

    洛圣脸色一变，转过身去：“哼，不用你管。”

    “我就要管，你能怎么地？”

    林远见目光微愣，怎么听起这两人的对话来感觉有点奇怪，像是在……打情骂俏？斗嘴？

    那黑衣老妇的地位与洛圣差不多，乃是夜魇族的老祖——夜鸦！

    天辉夜魇两族多年之争，不知夹杂着多少她和洛圣之间的爱爱恨恨。

    总之呢，挺狗血的！

    实际上林远见也不太关心这些。

    “两个一起上也是一样的。”

    轰！林远见不多说废话，大手一拍，无尽的浩瀚能量顿时以排山倒海之势攻向了洛圣和夜鸦！

    洛圣和夜鸦神色同时一变，也顾不得再斗嘴了，各自施展出本领，化解掉了林远见的攻击。

    紧接着，他们发动了反攻！

    洛圣凝出一把光辉巨剑，聚集无穷光明之力。

    夜鸦被诡异浓郁的黑色雾气缭绕，雾中时不时传出一两道无比瘆人的怪笑声。

    战斗一开启，各族的强者们都有意识地后退了一些距离，以避免被他们之间的战斗给卷进去！

    接着就各自得意地看起了戏来。

    洛圣和夜鸦真不愧是天辉夜魇二族的老祖，实力强大非凡。

    两人都是星域法祖巅峰的修为，各自都领悟了至少七八种法则之力。

    否则的话，帝霸也不至于被他们两人给打伤，差点小命都丢掉。

    然而，林远见凭借着自己的实力，硬是压住了洛圣和夜鸦！甚至让二人的实力都没有机会完全发挥，就被压入了下风。

    他领悟的各种“道”可不是盖的，个顶个的超强外挂，凌驾法则之上，功能强大，威力无边，能极大提升他的战斗力。

    洛圣和夜鸦暗暗叫苦不迭，原来这位林盟主传的不是虚名，人家是真的牛逼，天都炸掉的那种牛逼！

    天尘星周围的空间一片接着一片地坍塌，战场范围不断地被扩大，就连附近的一颗行星都被击得粉碎。

    各族强者们也是一退再退，远离战场。

    不知林远见是不是故意的，哪里人多就将洛圣夜鸦二人往哪边逼，每次都得制造出几次能量余波，“不经意”地弄死弄伤几个躲闪不及的倒霉鬼。

    众人对此心知肚明，直恨得牙痒痒的，巴不得林远见快点暴毙。

    洛圣夜鸦被林远见连绵不绝的强大攻势逼得手忙脚乱，连法则之力的使用都不太顺畅了。

    明眼人皆能看出，此时几乎是胜负已分了。

    洛圣道：“林盟主技高一筹，佩服！不过今天这里有这么多的人，林盟主未必能把他们一个个打败……”

    夜鸦喘了一口气，急忙暴退，躲过了林远见发动的一轮凶猛剑气风暴！

    “那就不必你操心了，做好你们自己的觉悟就行了……永远消失的觉悟！”林远见一声怒喝，双掌大张，瞬间释放出了一个由一种前所未有的神秘力量组成的域场！

    “量子之力！”

    巨大的域场像个大桶般套了下来，洛圣和夜鸦无法躲开，顷刻之间就在量子之力的作用下，无限缩小了不知多少亿亿倍，进入了量子领域的世界。

    两个大活人竟然凭空不见了踪影！

    众人无不骇然色变！

    这是被林远见直接轰杀成虚无了吗？

