    “叶总，新年快乐，祝叶总新年大吉，好运连连……”“祝叶总新年快乐，万事如意……”“祝叶总龙马精神……”众人一起给叶小文拜年。

    “好了，今天是过完年上班第二天，我想大家一起去车间，去各个科室转一转，先声明不是检查工作啊，是给员工拜个年。”

    叶小文抬手说道。

    “好。”

    众人齐声说道。

    然后在叶小文的带领下，先从人事科开始，然后是后勤，办公室不管科室人多人少，叶小文都带着高层领导去转了一圈。

    人多一点的还好，嘻嘻哈哈的回应祝福着，人少的就尴尬了。

    还没有进来的领导多，颇有些手忙脚乱的感觉。

    不过节日的问候算是收到了，最后是车间。

    车间人多啊，也红火热闹。

    叶小文带着热闹进来就听见车间众人齐声喊道：“祝叶总，吴总和各位领导新年快乐，万事如意，身体健康，心想事成……”显然是排练过的，不然的话，不会这么整齐。

    想想也是，他们都在厂子里转了一圈了，车间要是还收不到消息，那才是怪事呢。

    “谢谢，我和各位领导祝大家新年快乐……”叶小文也带着一群人喊到，不过因为没有排练，乱糟糟的。

    不过叶小文要的就是这个乱糟糟的感觉，喜庆吉祥。

    从车间出来，吴祖望小声的问道：“要不要去一趟玻璃厂？”

    “当然了，玻璃厂也是咱们多果粒公司的，不能够因为远就不去，安排车。”

    叶小文说道。

    一群人又上车朝着东兴玻璃厂而去。

    叶小文他们这边出发，魏明就收到消息了。

    叶小文他们到的时候，魏明已经带着东兴玻璃厂的高层出来迎接叶小文他们了。

    还在大门口放了一串一万响的鞭炮。

    “我的天，老魏，咋滴？

    你们玻璃厂今天有重要领导来考察啊？

    这怎么这么热情。”

    叶小文笑呵呵的带着众人下车。

    “您不就是重要领导嘛？

    过年买的鞭炮多了。”

    魏明迎上来说道。

    “工厂开工了吗？

    员工状态怎么样？

    过年期间没事吧？”

    叶小文笑了笑边带着人往里边走边问道。

    “工厂在昨天开工的，工人状态嘛，基本上还保持在过年的气氛中，有几个人还没来，请假了！”

    魏明如实汇报道，这一点在叶小文的预料之中。

    因为昨天老叶同志作为玻璃厂的员工，就没有来上班，还在请假。

    “过年期间一切正常，组织了两次聚餐，这个年大家过的还是很开心的。”

    魏明带着叶小文往办公楼走去。

    “你知道消息了啊，和在多果粒工厂一样，咱们一个科室一个科室的转。”

    叶小文说道。

    “好。”

    魏明带着众人拜年，最后来到了车间。

    在车间，叶小文看见了人群中的父亲，今天也来上班了。

    父子俩只有一个眼神的交流，叶小文就继续忙活了。

    在东兴玻璃厂拜完年，已经中午了。

    叶小文也没有搞什么亲民活动，直接带着众人下馆子吃饭。

    吃过饭以后，叶小文这才回了自己家小院子，路过隔壁的时候，下意识的朝着白玲玲家看去。

    大门虚掩着，叶小文想了想推门而入。

    屋里白玲玲正磕着瓜子看电视呢。

    “叶总回来了！”

    白玲玲看见叶小文惊喜的说道。

    “嗯，你什么时候回来的，怎么没有在家里多待两天。”

    叶小文疑惑的问道。

    白玲玲现在在远大地产公司，远大地产公司放假的时间更长，在正月十五以后才上班。

    因为工地不开工，上班暂时也没有什么事，所以年前的时候叶小文和刘国政等人研究了一下，决定直接放假到正月十五。

    现在距离假期结束还远着呢，白玲玲怎么就回来了。

    “在家我爸妈，总是让我去相亲，我不愿意就回来了。”

    白玲玲起身给叶小文倒水，慵懒的风情总是不自觉的吸引着叶小文的目光。

    “相亲，你多大……”叶小文话没有问完就意识到自己这话问的有问题了。

    在农村，这个时候十五六岁的女孩子就有人给找婆家了，岁数小就先不领结婚证，办个婚礼。

    然后就生孩子了……更何况，白玲玲已经25岁了。

    “25了。”

    白玲玲风情万种的看了叶小文一眼，腻腻的说道。

    叶小文最怕白玲玲这么说话了。

    “怎么没有你喜欢的？”

    叶小文问道。

    “全部都是村里的，倒是老实，就是见面了红着脸，连句话都不会说，还有几个镇里的干部。

    见面以后，口水都流下来了，但是高傲的样子，还觉得我没有正式的工作。

    也不看看自己长什么样子……”说起相亲的事来，白玲玲是一肚子委屈。

    “不过村里的男人老实，不像你们城里的男人这么坏。”

    白玲玲说道最后，突然白了叶小文一眼说道。

    叶小文问道：“哎呀，怎么坏了？”

    “就像你这样，看人的时候，仿佛能够把人给看透了一样。”

    白玲玲红着脸说道。

    “我可没有，而且我也是乡下人的，我爷爷就是在乡里生活的，我爸妈在县城里边也是一个普通的下岗工人家庭。

    我就更不用说了。

    我一个大学生而已，最是单纯了，什么都不懂的。”

    叶小文一脸单纯的说道。

    “呵呵，我信你叶总，你什么都不懂。”

    白玲玲咯咯笑着，显然根本不相信。

    别人单纯不单纯的白玲玲不知道，但是叶小文肯定不单纯的。

    先不说叶小文整天在外边逢场做戏的，就是之前整天和那么漂亮的女朋友同居在一起。

    就是不懂也懂了，而且不像是自己，自己是光有理论知识，没有实践经验。

    而叶小文是理论，实践全部都有的。

    “行，回来了就好好歇歇，”叶小文往沙发后靠了靠，让自己舒服一点。

    白玲玲屋里炉子烧的特别暖和，待着也特别的舒服。

    “嗯，对了，叶总，你回去过年怎么样？”

    “挺好的，也挺无聊的……”叶小文有一搭没一搭的和白玲玲聊着。

    

