    体盟真正的大本营，位于一片波澜壮阔的大海岛上。

    叶辰算是享受了一次特殊待遇，由体盟第一人天鼎大帝带着横跨虚空。

    路上。

    天鼎大帝暗示叶辰可以直接去找那保管一片悟道茶叶的朋友，叶辰装傻没听懂，天鼎大帝也不好一直追着要，这才被叶辰蒙混过关。

    有天鼎大帝的照顾，叶辰在体盟的大海岛上，直接拥有了一间护法级别人物才能入住的大院子。

    院子中，一应设施俱全。

    叶辰转悠了一圈，然后便一头钻进了修炼室，开启禁制。

    “天鼎大帝应该没有这么无聊来偷窥我吧？”叶辰嘀咕一声，随后便直接进入了剑墓内。

    “青姑娘，腿爷！”叶辰的声音，在第六层剑墓内响起。

    小凤凰率先飞了过来，落在叶辰的肩膀上。

    接着，洛青衣以及腿爷，还有一位不曾见过的老者，出现在了叶辰的视线中。

    不用介绍，叶辰也知道这位是谁，当即拱手行了一礼，道：“叶辰，见过龙叔。”

    龙族老者，表情瞬间僵硬。

    龙叔？

    谁是你叔？！

    腿爷幽幽道：“龙尘前辈，洛青衣喊你龙叔，这小子所以跟着喊。”

    名为龙尘的老者那僵硬的表情，忽然变得柔和了起来。

    原来如此……

    倒是合适！

    洛青衣狠狠瞪了叶辰一眼，直入主题，道：“说正事，那把帝兵邪气的很，还有悟道茶树都是怎么回事？”

    在苍洲的时候，洛青衣他们就已经很少主动查探外边。

    叶辰来了天葬海，现在只有叶辰联系里边，里边的洛青衣跟腿爷再也不主动关注外边的事。

    毕竟，天葬海强者太多。

    叶辰又是个能搞事的，动不动就跟一群顶级大佬搅和在一起，大帝级别的强者，已经能够察觉到剑墓的异常波动。

    叶辰正准备说话，洛青衣补充了一句：“你要是再敢说捡来的，我让龙叔直接收拾你！”

    叶辰哑然失笑，随后将事情的大概说了一遍。

    “原来如此。”

    龙尘说道，听他的语气，似乎知道很多东西。

    叶辰当即开问：“龙叔，你对禁区很熟悉？那你是否知道禁区的秘密？”

    龙尘：“禁区可不止天葬海有，事实上，整个天元大陆，有多处禁区，包括你之前待着的东域也有。

    只不过你没接触到罢了，至于禁区的秘密……每一个禁区，都与此前的纪元有关。

    有的是上一个纪元，有的可以追溯到上上一个纪元。”

    叶辰：“难怪老迟说天葬海的禁区，很可能是上一个纪元一位恐怖的存在，于纪元终结之际收集了无数生灵毁灭时产生的负面情绪而成。”

    “老迟是谁？”腿爷冷不丁的问道。

    叶辰：“刚才我说过的那个暮天大帝，有机会的话，我让老迟跟腿爷你接触接触，你们两一定很投缘。”

    一个，剩下两条腿。

    一个，剩下一截手指。

    腿爷不是个正经人。

    暮天大帝的手指擅长偷东西，还很会挖洞……

    不论生理上还是情感上，亦或者兴趣方面，老迟跟腿爷一定有许多共鸣！

    腿爷惊呆了。

    洛青衣也瞪大了眼珠子。

    即便龙尘，也显得极为诧异。

    一位曾经无限接近于神的超级大帝，即便他们三个都觉得很强了，叶辰与之接触才多久？竟然混的如此熟悉了……

    叶辰咧嘴一笑，看向洛青衣，道：“青姑娘，我的悟道茶树呢？”

    “什么叫你的悟道茶树？”腿爷不满的声音响起，道：“明明是我们合力弄来的。”

    叶辰：“好吧，我们剑墓的悟道茶树呢？”

    反正自己是剑墓的主人，剑墓的就是自己的，没什么区别。

    “龙叔，你跟他说吧。”洛青衣的神色，显得凝重了一些。

    叶辰：“龙叔，莫非这悟道茶树，也有问题？”

    龙尘点头又摇头，道：“悟道茶树，可不是在禁区内生长出来的，如果我没猜错的话，这应该是那位神秘的存在栽种于禁区内的。”

    “神秘存在？龙叔，具体点。”叶辰心中一紧，似乎……又摊上大事了。

    “那位神秘的存在，我也不知其名号，不知其来历，亦不知其样貌，但他的强大，毋庸置疑。

    他在北域一处禁区的出口，养了一条大黑狗，大黑狗镇压禁区万载，禁区生命不敢踏出半步。

    他还在西域一处禁区内，随手斩了一刀，那座禁区一分为二。

    甚至有传闻，他曾一怒之下，杀上神界，掀了个天翻地覆！

    总之，那是一个谜一样的存在，强大，恐怖，在我们那个年代，也唯有最顶级的强者知道关于他的传说。

    传说中，那位存在，很喜欢喝茶，随身携带一株茶树，那茶树……便是悟道茶树，乃是他强夺天地造化培育而成。

    若说这世上有谁对那神秘存在有了解，恐怕也就那位一人镇压了南域的无双女帝了。”

    叶辰：“无双女帝？”

    龙尘点头，道：“南域十万大山，局势诡谲，数万年动荡无法平息，无双女帝横空出世，横扫一切强敌，在南域建立了一统的秩序。

    而那无双女帝出身，不过是南域一个毫不起眼的部族孤儿，资质平平。

    据说，无双女帝跟随那位神秘的存在行走天下十八年，才有了后来的成就。”

    龙尘的话说完。

    叶辰心中，生出浓浓震撼。

    那位神秘的存在，果然很了不起。

    自己弄来的悟道茶树，很可能是一位无上强者的东西……

    “臭小子，所以有时候看到好东西，不要什么都捡，得量力而为。”腿爷语重心长的说道。

    叶辰：“肉都到嘴边了，怎么可能不吃？

    而且，你们觉得我可能摊上事了？

    刚才我也这么想……

    但其实并非如此。

    那位神秘的存在培育的悟道茶树，现在落入了我的手中，证明我与那位神秘存在有缘。

    到时候，那位神秘存在来了，说不定还会和我坐着泡悟道茶，一起聊人生，谈理想，探讨修行大道！”

    龙尘，洛青衣，腿爷，包括趴在叶辰肩膀上的小凤凰，此刻都不知该说什么了。

    那位神秘存在的事迹，即便大帝听闻，都绝对是高山仰止，心生敬畏。

    叶辰呢？

    不仅敢想，还想的远，都想到与那位神秘存在坐而论道了……

