
　　凌画的信送到京城那一日，京城正是中秋节。

　　宫里设宴，宴轻照旧不参加，今日宴轻请客，与一众纨绔兄弟们在烟云坊包场热闹。

　　席间，程初悄悄问宴轻，“宴兄，过了中秋后，还有十日你就大婚了吧？嫂子是不是快回来了？”

　　宴轻瞥了他一眼，“我的大婚，你操什么心？”

　　程初：“……”

　　他等着喝喜酒的嘛！

　　他看着宴轻，“嫂子如今是不是已经在路上了？”

　　宴轻摇头，“不知道。”

　　他是真的不知道。

　　凌画走了一个月二十天了，音讯全无，就连陛下都没收到她一封折子，她也没给他写过一封信，若不是身边人不停地在提醒他，他也不能这么清楚地记着日子，反正，她走了够久了，若不是知道她一直在江南漕运，就跟失踪了一样。

　　程初瞅着他，“你怎么什么都不知道？”

　　都快大婚的人了，怎么一点儿也不像是要大婚的样子。

　　“我该知道什么？”宴轻将他推远点儿，强调，“我是纨绔。”

　　是不是忘记他的身份了？

　　程初：“……”

　　对哦，纨绔不需要知道什么，只需要吃喝玩乐就行，但自己娶媳妇儿，总要上心吧？不过他瞅瞅宴轻，看着他懒懒散散漫不经心的样子，想起他本来都不想娶妻的，如今这副不上心的样子也就没什么可奇怪了。

　　饭菜吃到了一半时，云落从外面走进来，对宴轻压低声音说，“小侯爷，主子的信。”

　　宴轻喝酒的动作一顿，慢慢地偏过头。

　　云落将信递给他，信是用蜡封着的，没被人拆开过，信封上写着宴轻亲启几个字，字迹是一手极好的狂草。

　　他放下酒杯，用帕子擦了擦手，才慢悠悠地接过云落手中的信，然后，揣进了自己的怀里。

　　云落：“……”

　　他问，“小侯爷不看信的吗？”

　　程初在一旁好奇地说，“是嫂子来信了吗？宴兄你怎么不看？快打开看看，江南漕运到底发生了什么？”

　　众纨绔都竖起了耳朵。

　　宴轻眸光随意地扫了众纨绔一眼，“急什么？喝酒要紧。”

　　云落默默地退了出去。

　　程初“嘁”了一声，“你直说不想让兄弟们知道嫂子给你写了什么悄悄话就是了。”

　　还什么喝酒要紧，喝酒有什么要紧的？

　　众纨绔都有一颗八卦之心，都想八卦一下离京去了江南漕运这么久的凌画到底都发生了什么，一定会在信上与宴轻说的吧，可是宴轻不看信，众人只能按压下八卦的心。

　　往年中秋，纨绔们聚在一起，都会闹到月上中天，这一回快三更了，才散场。

　　宴轻喝了不少，走路慢悠悠的，步伐轻飘飘的，走出烟云坊时，掌柜的跟在他身后挽留，“这么晚了，烟云坊的后院有客房，小侯爷您要不别回府了？就在这里歇一晚吧！”

　　宴轻摇头，“不歇，我走得动。”

　　掌柜的只能说，“那您慢走。”

　　宴轻“嗯”了一声，对掌柜的摆摆手，下了台阶。

　　云落提着一盏灯，跟上宴轻，二人一起走路回端敬候府。

　　今年的中秋节与往年不同，乌云遮月，街道两旁有店铺挂的灯笼，将整条街照的明亮，以至于路面一点儿也不黑。

　　宴轻嘀咕，“今天怎么看不见月亮？”

　　云落接过他的话，“八月十五云遮月，正月十五雪打灯。”

　　“是有这个说法。”宴轻“唔”了一声。

　　云落与宴轻聊天，特意提起凌画，目的在于让他想着看信，别走回府后将怀里的信给忘了，“往年的中秋节，主子都不喜欢赏月。”

　　“哦？为何？”宴轻问。

　　云落道，“主子小时候不喜欢赏月，是她觉得月亮没什么可看的，就圆圆的一盘，看来看去，也就像个盘子而已，她曾担心盘子掉下来砸到她的脑袋上。”

　　宴轻“扑哧”一下子乐了，“她这么傻的吗？”

　　原来，她还有这么傻的时候？

　　云落点头，“那时主子三四岁，后来主子长大一些，就不这样觉得了。”

　　宴轻慢悠悠往前走，“她三四岁时什么模样？”

　　云落摇头，“属下也不知道，不过据四公子说，主子小时候，软软的一团，粉雕玉琢的，以至于他担心会有贼人跑去凌家偷妹妹，他每天都要在凌家的院墙四周巡视一遍，看看是否有贼人闯进凌家。”

　　宴轻：“……”

　　原来兄妹俩从小一样傻。

　　云落又说，“后来三公子长大一些，跑出去做纨绔，一是不想读书，二是他觉得可以统领天下三教九流，就没有贼人敢偷他的妹妹了。”

　　宴轻没忍住，又笑出声，评价说，“四舅兄也是不容易。”

　　云落也想笑，“后来属下等人到主子身边时，主子曾在中秋时对我们说过，她不喜欢赏月，还有一个原因，是因为听那句古话，八月十五云遮月，正月十五雪打灯，她喜欢赏雪，喜欢看雪打灯。”

　　“这些年，每年中秋的月亮似乎都挺圆吧？只今年是个例外。”宴轻回忆了一番。

　　“是，已有十年了。”云落看着天空上乌云遮月，“主子今年若不是处于忙乱中，一定十分高兴明年的正月十五，可以看雪打灯了。”

　　宴轻从怀里掏出那封信，对云落说，“你将灯提过来，凑近一些。”

　　云落知道宴轻要看信了，立即提着灯上前给他照亮。

　　宴轻划开信封，从里面拿出信笺，薄薄的一张，他打开来看，只见凌画的字迹十分凌乱，比信封上的字迹还要狂草几分，信的内容也很简单，言江南漕运事急，抽不开身，恐怕大婚之日无法赶回来，她万分不愿，但无可奈何，只能推迟婚期，望君见谅。

　　短短几句话，再无它言。

　　宴轻盯着信笺看了足足有一盏茶，看的云落都觉得有些久，忍不住猜测小侯爷如今心里在想什么，是担心主子，还是不必如期大婚松了一口气，还是不满主子如此寥寥几句话。

　　他抬眼看宴轻面色，可惜，从他的面上什么也没看出来。

　　他轻轻喊了一声，“小侯爷？”

　　宴轻“嗯”了一声，收起信笺，装进信封里，随意地拿在手中，继续往前走，过了一会儿，问，“她什么情况下，才没法子赶回来大婚？”

　　云落提起心，想着大概是二殿下生死攸关的大事儿吧？否则一个江南漕运，拦不住主子想嫁小侯爷的心，只有事关二殿下生死，主子扶持他，为报救命之恩，为之付出了十年，才会没办法之下，推迟了大婚。

　　更何况，主子根本就不在江南漕运，而是去了衡川郡，就是为二殿下而去的。

　　但是这话他不能对宴轻说。

　　他平静回话，“大概事关江南漕运的生死存亡。”

　　宴轻回转身，挑眉，“被她接手了三年的江南漕运，有什么样的事儿，能够生死存亡的？”

　　云落摇头，“属下也只是猜测而已，待主子回来，一定会与小侯爷细说的。”

　　他如今是小侯爷的人，没有跟着主子出去，也不知道二殿下那里到底是个什么情形，难道这么久了，人还没有找到？ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻转回头，继续往回走，清清淡淡地说，“她不在江南漕运。”

　　云落在宴轻身后猛地睁大了眼睛，第一反应是，小侯爷知道了？怎么知道的？主子哪里露出马脚了吗？应该没有吧？这些日子，除了小侯爷睡觉时，他每日都与小侯爷形影不离的。

　　宴轻只说了这一句话，便没有下文了。

　　云落忍不住地问，“小侯爷何出此言？”

　　宴轻道，“直觉。”

　　云落：“……”

　　男人的直觉也这么可怕的吗？那他没话可说了。

　　回到端敬候府，管家迎出来，见到了宴轻手里的信，大喜，“小侯爷，凌小姐来信了？”

　　宴轻“嗯”了一声，脚步不停。

　　管家跟上他，“凌小姐是不是快回来了？”

　　“早着呢，大婚推迟，那处院子慢慢修吧！”宴轻丢下一句话，进了内院。

　　管家一把拽住云落，“凌小姐不回来了？真的？”

　　云落点头，“真的，主子脱不开身，赶不回来。”

　　管家叹了口气，他也盼了两三个月了，天天怕小侯爷反悔，反倒是小侯爷没反悔，怎么就这么事有赶巧从凌小姐那里出了差错呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十八章 来信免费阅读。https://xs.23sk.com 