
胥天翔没想到单一诺会突然问这个问题，微微愣了下神。

片刻后，他起身将她从床上打横抱起来然后他坐在床榻上让她坐在了他的腿上。

大手握住她的小手，把她柔软的小手按在他心脏的位置。

“这里的跳到你感觉到了吗？”他认真的看着她道，“它从我第一眼见到你就加速跳到了现在，出去和苍老头配药，不见你的半个时辰里，它一直催促着我快点回来见你。它不是喜欢你，是全部都属于你。”

没有说本王，没有说爷，也没有用为夫。

他用第一人称我，说了这段她有史以来听到的最甜最甜，也最触动她心弦的表白语。

此刻她很想要一部手机，不，能有个录音笔或者录音机也行，她想把这段话保留下来，时不时的拿出来听一听。

心里很激动她脸上却没有表现出来，太多不确定让她不敢再轻易做决定。

“如果我说，我被你伤的太深，已经决定要和你分道扬镳了呢！”

她紧绷着小脸，忍住了想要抱住他，吻上他的冲动，回了他一句最煞风景的话。

试探的同时也在提醒他，被他忘记的那部分记忆有多糟糕。

想要重新开始的话，他们必须要先正视之前的问题，只有把那么问题解决才能有机会重头再来。

他依旧眼角眉梢都带着笑意道，“苍老头，木和森他们跟我说，以前你为了我牺牲了很多。以后的日子，就由我来为你付出，为你牺牲，直到你原谅我，接受我。”

“你可以说本王，也可以说爷，不用刻意改变。”

“为了你，我愿意。”

“哪怕我没有你想象中的那么美好，哪怕我之前曾经有过别的男人？”

“之前是之前，我要的是你以后，是属于我的女人。”

她听完他的话露出了一个灿烂的笑容，一只手慢慢攀上他消瘦的肩头搂着他的脖子低垂下眼眸，抵上了他额头。

垂下的眼眸中有晶莹在打转，搂着他脖子的手也在不断的加力。

力道不大不小，刚好能让他慢慢的靠近她又不会因为她的力道而觉得难受。

“苍老头说你手筋脚筋都受了伤，用力的时候疼吗？”他在她额头蹭了蹭问，“其实，你大可不必如此。靠近你，是我的本能不需要任何外力。”

他说完把她的手拉了回来，揉了揉她的手腕问：“疼吗？要不要……”

“胥天翔。”她打断他，强忍住泪水说道：“你真的做好准备了吗？有重头再来的勇气吗？”

他收紧抱着她的手，“娘子不信任为夫？”

话音刚落，也不等她回答他抱起她走到桌子前，把她放在凳子上他又走向了水盆。

将布巾在水盆中浸湿，拿来给她擦脸净手。

收拾妥当没一会，泠雨就端着两碗瘦肉粥和几个小菜过来摆放到桌子上。

胥天翔醒来以后也一直都没有用膳，泠雨做的时候就做了两份，来的时候也把他的那一份也一起拿了过来。

摆手让泠雨出去，他从饿的能吞下整个碗的单一诺手中拿走她的勺子，看了看她还被包扎着的手腕轻声道：“为夫喂你。”

理所当然的享受着他的服务，直至他端着空碗出去。

她后背靠外躺着，泪水像开了闸的水龙头止不住的流，而流泪的她却不知眼泪为何而流。

门外站着焦急等待着的众人，最先过来的苍暮是在云木送药过来的时候从泠雨口中得到单一诺醒了就跟了过来，胥天翔直接反手关门的举动就是在禁止他们所有人进入厢房。

一直等到日落西山的现在也没能进去看看他牵挂的小丫头。

站在房门前禁止所有人进门的胥天翔，接过云木端来的水果和点心又一次进入房中。

房门即将被关上的时候，苍暮伸手挡住门道：“她需要诊个脉。”

“不必。”胥天翔一口回绝，“王妃没有大碍，明日一早再过来诊脉也不迟。”

“这么不希望被打扰？”苍暮挑眉低声问。

他扫了一眼众人大声说道，“本王和她在一起，永远都不想被任何人打扰。”

“臭小子。”苍暮又靠近他一些压低声音道，“你的变化太刻意了容易引起她的怀疑，凡事都要有个过程，太突然容易暴露。”

目不转睛盯着他的苍暮发现他眼底划过一丝异样，意味深长的轻笑一声。

确认了心中的猜想，苍暮拍了拍他的肩膀留下泠雨和云木在门口守着，让其他人都去休息。

最近这些日子，为了照顾昏迷中的二人，这帮人都累坏了，应该轮番休息一下。

苍暮安排这些胥天翔向来不管，直接关门端着水果走向床榻。

哭成泪人的单一诺不想他看到她的泪水，注意到有人靠近便装作已经睡着的样子一动不动。

他走过来，俯身帮她盖上薄薄的锦被，嘀咕道：“小傻瓜，虽然天气炎热，但夜里也有凉风，不能因为贪凉而不该被子。看来你还真是个调皮鬼，事事都让人不省心。”

锦被盖刚改到她身上，她便忍不住坐了起来。

猛坐起来的小女人把他也吓了一跳，还没等他反应过来她就猝不及防的抱住了他。

“胥天翔，谢谢你，谢谢你所做的一切，我们重头再来吧！”

“娘子哭了吗？”他轻轻的把她从他身上拉开，低头看着她红肿的眼睛问：“为何而哭？”

她扭过身子，背对着他道：“先回答我的问题。”

见她身子扭了过去，一副不愿面对他的样子，他转身走开。

听着身后的动静慢慢远去，背对着他的她心里有些失落，可她也不肯就这么不了了之，鼓起勇气转过了身。

刚回过身就看到一个红彤彤的东西，吓得她本能的向后躲闪了一下。

拍了拍她惊魂未定的背安抚着她，他笑道：“为夫这么可怕吗？”

“你怎么一点动静都没有？”她嘟嘴抱怨道，“我还以为你走了呢！”

“娘子要不要吃草莓？”

“你还没回答我刚刚提出的问题呢！”

“难道本王的行动不是在回答王妃的问题吗？”他下巴往前送了送，示意她把他送到她嘴巴的草莓吃掉道：“非要用言语来说？”

她咬了咬唇，张口吃下那颗草莓，吃完后小声问道：“你怎么不回去休息，时辰不早了，你……”

“夫人睡得太靠外，为夫躺不下。”

“你要睡在这里？”

“不然呢？总不能让为夫和娘子分房睡吧！”他耸了耸肩问，“难道咱们还没有圆房？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849989"  chaptername="还没有圆房">加入书签</a>
</div>
