    原本方青青还觉得不太好，这个时候大家都是鼓励督促着黎三郎多读书更加的用功一些，毕竟距离乡试的时间已经只有半年多了。

    还要教她，岂不是浪费了秀才郎宝贵的读书时间？

    但是黎三郎却说，温故而知新，在教她的同时他也是在温故。

    而且每一次，都会对过去已经懂得的知识又有了新的见解，也可以算是另外的收获了。

    方青青这才高兴起来了，一个读一个教，然后认真地讲解。

    从一开始只是为了凑热闹，到最后，是真心的想要跟着秀才郎学习呢。

    她一个在21世纪接受过高等教育的大学生，在这里却变成了一个不识字的文盲，方青青是极为难受的。

    有许多常识她要说出来就要有出处，书本是最好的，而且她也一直想要学医私下里在空间里看了许多书。

    如果能够光明正大的拿出来在外面读，肯定是更好的了。

    就只能找秀才郎学认字了，识字之后就可以读书了。

    结果真的跟着黎三郎学习之后，方青青却发现，这可比她在现代学习枯燥的文言文有意思多了。

    因为是从基本的识字开始的，所以最初黎三郎就拿着《千字文》让方青青跟着学，每天多认几个。

    希望她可以基本通读，除此之外就是教她写字。

    倒也不全是装的，上辈子方青青认识的都是简体字而且学习的是硬笔书法，而现在要写毛笔那些字还都是繁体的。

    重新学习认识，倒也不错。

    而且，《千字文》只是入门的书籍，黎三郎还给小媳妇讲《论语》。

    他的讲课倒是充满了趣味性，每一句话他都会连带出处以及当时的情景一一讲述，就跟讲故事差不多。

    方青青听起来十分的喜欢，要是上辈子她的语文老师也是这么讲课的，文言文又怎么可能会变成她的薄弱环节？

    于是方青青学习的愈发认真，就连黎三郎都感叹着，说媳妇真聪明。

    这因为她是小娘子倒是耽误了，如果托生成男娃方家也送她去念书，成就想必也会不小的。

    这话说的，却是让方青青侧目。

    男娃女娃又如何，为什么人与人之间的高下非要先用男女来计算，难道女娃一定就比男娃差？

    方青青心中当然是不服气的，可这也是时下大部分人的想法，她无法改变。

    唯有，坚持本心、不忘初衷，这才是正统。

    哪怕方青青有意藏拙，黎三郎都非常惊讶，他媳妇现在才开始认字却比他当年初初念书要强很多啊。

    于是方青青就不敢花更多的时间跟着秀才郎学习了，反倒是以他要读书为借口将人赶去了书房。

    而方青青自己一个人，却也不是无所事事的。

    既然黎三郎现在是处于休年假的阶段一直都是在家里的，于是也就是跟她一个房间，方青青就没有之前一个人的自由自在了。

    最起码，屋里还有人的时候，她不能肆意的去打理空间或者去系统商城那边看书。

    就只能是抽空了，比方说趁着秀才郎在书房用功的时间，方青青一个人赶紧去空间。

    照例先去商城瞅一眼，有啥特价的东西赶紧买了再说。

    她现在的积分虽然还不够买药品的零头，购买商城里面的生活用品却是绰绰有余的。

    这也是方青青一直都觉得奇怪的地方，不止一次的，她问过系统：

    【你们这样的消费水平到底是谁定价的？】

    生活用品都只需要几个几十个最多也就千百个积分，可是到了药品等等，动辄十万百分千万的吓死人。

    【自打商城存在以来，价格就是恒定的，除了会作为特价出售的物品一般的商品价格基本上没有改变过。】

    如此说来，就是系统也不知道咯？

    方青青不再问了，反正问了也没什么用，又不能讨价还价的。

    还是老老实实的挣积分吧。

    黎三郎一直在家倒是也有好处的，因为两个人就增加了亲|密互动，于是经常就能收到系统的积分奖励。

    于是，方青青心中进一步的落实了，这个系统果然就是为这个科举文的男主准备的！

    甚至包括她，都只是工具人罢了。

    空间里其他作物方青青都只是正常的播种收获，然后放在仓库里储存着。

    自古以来，民以食为天，存储着一大批的粮食作物又不会腐烂。

    绝对不会有坏处的，说不准，以后还能起到大作用。

    方青青自认不是什么悲天悯人的大善人，也没有达济天下的雄心壮志。

    但是吧，她知道这个时代因为物质的贫乏，出现灾荒的情况不是没有。

    那个时候，她储存的物质就会有大作用了。

    而那个时候种植下去的人参，方青青倒是不急。

    一来人参的生长周期本就长一些，再一个就是，人参本就是年份越久效用越好。

    所以人参继续种着，尔后方青青倒是也想在空间里种植一些其他的药物了。

    比方说，刚好她在特价商品那一栏看到居然有牛筋草的种子出售，也是只需要一个积分。

    本着不买白不买的原则，方青青赶紧的点击了购买，要知道特价商品很少出现药品的。

    然后她又去翻书，果然她之前没有记错，牛筋草是一种药材且效用还不低。

    书上写着“牛筋草可以祛风利湿、清热解毒还有散瘀止血”，而在购买了种子之后商城附送了种植以及使用说明。

    所以，这一味药草的功效还是挺大的。

    人吃五谷杂粮且受环境的影响，体内难免会有湿毒和热毒，经常容易上火、

    这个时候就可以用牛筋草熬汤服用，可以祛风利湿清热解毒。

    要是摔跤磕到出血或者是受了外伤，可以把它捣碎了敷在伤口上止血，也可以口服。

    所以这个药草十分的宝贝，在空间里种植也方便，方青青马上就开始行动了。

    然后，系统才告诉她：

    【亲，这正是本系统升级之后的好处，商城里面的东西多样化而且宿主的购买能力也会跟着提高了。】

    这样一听，效果还真是不错，而且方青青已经猜到了系统的言下之意。

    以后特价商品还会有其他的药品出售。

