
　　她的肌肤洁白如雪，没有一丝瑕疵，脸上薄施脂粉，却几乎连毛孔都看不到。

　　她的身形修长，星空蓝的礼服将她那不盈一握的腰身修饰的越发魅惑动人。

　　灯光打在她巴掌大的小脸上，将她精致绝伦的五官淋漓尽致地展现在众人眼前，让人只望着这张脸就几乎忘了呼吸。

　　“这……这位美女是谁啊？”

　　“我怎么觉得长得有点像大明星夏若灵？”

　　“我觉得比夏若灵好看啊？”

　　“是比夏若灵好看，她皮肤太好了，而且五官和身材都比夏若灵好的多。乍一看去有三分像，但仔细看，明显是这个美女更漂亮。”

　　“不是，到底有没有人能告诉我这美女到底是谁啊？我以前怎么从没见过？是参加这次订婚宴的客人吗？”

　　七嘴八舌的议论声传入顾蓉蓉和叶珊珊耳中，让两人的面容瞬间扭曲。

　　下一刻，就见这长裙美女走到夏老太面前，似笑非笑道：“奶奶，在我的订婚宴上，你想怎么打死我啊？”

　　夏老太的嘴巴瞬间张成了O型，好半晌才找回自己的声音，“你你你，你是夏笙歌？”

　　夏笙歌笑了笑：“不然奶奶以为我是谁？”

　　“你！！”夏老太猛地回过神来，脸色铁青道，“谁让你打扮成这副样子的？！”

　　夏笙歌眸色幽冷，神色却越发的漫不经心：“奶奶说笑了，我打扮什么了？不过就是抹了点粉底液和口红，这就算打扮了？那我以前故意把皮肤画的蜡黄，把五官画丑又算什么？奶奶该不会以为，我为了衬托姐姐，常年把自己化妆成丑小鸭，那就是我的本来面目了吧？”

　　夏老太张口结舌，半天都说不出一句话来。

　　两人的对话传入现场所有人耳中，宴会厅顿时炸锅了。

　　“什么？她就是夏笙歌？不是说夏笙歌长得很难看吗？你们管这叫难看？”

　　“说起来夏家这个二小姐，确实没怎么在公众场合出现过。没想到竟然这么漂亮，这比起夏若灵都不差了啊！”

　　夏老太太重重拄了下拐杖，厉声道：“夏笙歌，你给我说清楚，订婚宴取消的事情你早就知道了？为什么不打电话通知我们？你是存心想让人看我们夏家笑话吗？”

　　夏笙歌看着她眼底赤果果毫不遮掩的厌恶，嘴角勾起一个浅浅的弧度，“奶奶，谁告诉你订婚宴取消了？”

　　“夏笙歌，你少睁着眼睛说瞎话。”顾蓉蓉大声道，“你敢说我哥没告诉你取消今天的订婚宴，延期到一个月以后？”

　　顾夫人轻轻叹了一口气，神情似乎带着几分怜悯和温柔，但眼底却掩饰不住嫌恶：“笙歌，我知道你喜欢辰烨，怕他取消订婚宴就是不要你了。这点你不用担心，阿姨可以跟你保证，辰烨这孩子是真心想娶你的，他说订婚宴延后，那就肯定只是延后，不会取消。”

　　她神情端庄娴雅，带着高高在上的悲悯，“行了，你这孩子就别任性闹腾了。跟在座的各位叔叔伯伯道个歉，这件事就算过去了。诸位，订婚宴会在一个月后再次举行。”

　　说着，就一副长辈模样要上前摸摸夏笙歌的头发。

　　只是她手伸出去，却摸了个空。

　　夏笙歌不知何时已经从她身边掠了过去，全程把她当空气，连眼神都没往她和顾蓉蓉的方向看一眼。

　　顾夫人的身体瞬间僵住，脸上露出难以置信的表情。

　　就见夏笙歌长裙逶地，姿态优雅，飘飘如仙地站到台上，红唇轻启，悠然开口：“欢迎各位来参加我夏笙歌的订婚宴，抱歉，让诸位久等了。”

　　“夏笙歌，你还在发什么疯？”这一次，连顾夫人的好教养也维持不下去了，“我们顾家都跟你承诺了，订婚宴不会取消，只是延迟到一个月后，你还想怎么样？难道真想让辰烨厌烦了你的任性，彻底抛弃你吗？”

　　夏笙歌轻轻笑了笑，脸上带着几分嘲讽：“顾夫人，我办我的订婚宴，跟你们顾家有什么关系？”

　　“你说什么？！”

　　顾蓉蓉尖声道：“夏笙歌你在做梦吗？！你死乞白赖的缠着我哥，好不容易等到我哥大发慈悲答应跟你订婚，你现在说跟我哥没关系？”

　　夏笙歌撩了撩鬓边的刘海，这动作让原本有些稚气的秀美小脸平添了风情万种。

　　只听她慢声细语道：“哎，谁年轻的时候，还没喜欢过几个人渣呢？你哥跟你说他取消了订婚宴，难道没跟你说，我已经把他甩了？‘我们玩完了’这五个字，他是不是觉得烫嘴，不好意思跟你说出口啊？”

　　“那刚好，今天这么多人在这里，我再次郑重宣布一下，我夏笙歌已经跟顾辰烨这个脚踏两只船渣男分手玩完了，从此大路朝天各走一边。我订我的婚，跟你们顾家人有什么关系？”

　　人群一下子就骚动了。

　　有人觉得夏笙歌说的话很飒很爽。

　　但也有知道内情的人惊得下巴都差点掉下来。

　　谁不知道夏家的那个私生女有多喜欢顾辰烨？可顾辰烨却时常绕着夏家大小姐夏若灵打转。

　　当时还有不少人在背后笑夏笙歌傻和不自量力，顾家大少爷怎么会看的上她这么个丑八怪私生女。谁知没多久就传来两人订婚的消息。

　　可眼前夏笙歌说的这些话，显然比两人订婚还要劲爆一百倍。

　　顾家大少被甩了！

　　而且还是被一只对他情根深种当舔狗的夏笙歌给甩了。

　　顾夫人和顾蓉蓉双目圆睁，额头上的青筋剧烈跳动着。

　　周围人好奇打量的视线，让她们恨的牙齿都咬的咯咯作响。

　　夏笙歌这贱人，这是把他们顾家的面子里子往死里践踏啊！

　　顾夫人咬牙切齿道：“夏笙歌，这是我顾家举办的订婚宴，我顾家请来的客人，你说跟我们没关系？”23sK.com

　　夏笙歌嗤的笑了一声：“你顾家举办的订婚宴？不好意思，请问你们顾家出一分钱了吗？谁家办订婚宴，能抠门到连桌上的一杯酒水钱都没出啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第13章 我已经把他给甩了免费阅读。https://xs.23sk.com 