    准备上架了~

    　　萌新的第一本书上架，心里也是有些忐忑。

    　　一路走过来相信大家也能看得到，本书前面写的其实很差。

    　　但是我也不想改了，这都是自己的回忆，也许若干年之后，从新读起这本书，也是一份美好的回忆吧。

    　　非常感谢我的编辑若叶大佬，是他在这万花丛中，点到了我这一点绿。

    　　给我签约、推荐、到现在的上架，享受了好多同为萌新享受不到的待遇。

    　　~

    　　非常感谢我亲爱的书友们，是你们陪伴我走到了现在，要不可能我写了几天没意思，就悄咪咪的结尾了。。。

    　　其实在想写这个感言的时候，想了很多很多。

    　　但是真正写起来了，忽然发现没什么说的了。

    　　不过必须说的是，本章说应该比小说好看，我就超了好多次的书评，相信有不少书友都发现了，哈哈！

    　　两个月前在写书之前，只是单纯的想圆一个梦，看了这么多年网络小说了，如果不自己写一本也好不甘心的。

    　　但是写着写着就发现了，有好多的书友一起陪我探讨剧情，每天一打开手机都能收到大家的评论、票票、打赏，真的是挺开心的。

    　　我还记得最开始的时候，是在这本书写到第三天的时候。

    　　忽然出现了一位书友，从那一天开始就每天都把他的推荐票投给我，那个时候真的好激动啊。

    　　我的写的书竟然有人追了，并且到现在他还一直都在默默的支持我，他就是我的第一位大佬叶天翔小叶。

    　　随后在一月中旬的时候，我就迎来了第二位大佬暗夜权天使，以及我的第三位大佬奥特火花棱镜。

    　　当然不是因为他们给我票票，给我打赏就是我的大佬。

    　　而是因为每天打开手机，都能看见他们的存在，不管几点只要打开手机，就能在后台看到他们的推荐票。

    　　这其实就是最大的支持了，其实对于我这种扑街（有一本百万字以上的完本书，成绩很差的作者）都不如的小萌新来说，推荐票也没什么用。。。

    　　前两千都进不去，也没人能在榜单上看到我，但是心里就是暖暖的，也就是因为有大家每天的支持我才能写下去。

    　　其实我以前的本职收入也不算低，也是过了月万这一门槛的小管理，哈哈！

    　　不过在去年10月份，因为某些缘故裸辞了，哈哈。

    　　想想也是有点心酸，毕竟在那个单位奋斗了两年多，但是生活不就是这样吗，一切就让他向前看吧！

    　　写书本来也就是爱好，下一步也应该出去找工作了，没有办法每天呆在电脑前面了。

    　　但是既然动笔了，他就肯定不会轻易停下来，我一直常说的一句话。

    　　你愿意看，我愿意写，咱们的缘分就建立了。

    　　只要还有人再看，我就会一直写下去的。

    　　下一步找工作，肯定也会找一份，时间充裕一点的工作，最起码是能摸鱼的，嘿嘿！

    　　其实我这个故事，写的是慢热文，对自己文笔的不自信，所以很多想法都放在了后面实现。

    　　现在千羽的实力已经初步可以往后推剧情了，后面可能会把这个忍者世界，写的和原著完全不一样。

    　　但是我认为同人嘛，就是要和原著不一样嘛，要不都去看原著就好了，还看同人干嘛。

    　　哈哈，有点离经叛道是吧。

    　　~

    　　关于下一步上架后的更新情况嘛。

    　　明天12：05上架

    　　明天就先定为四更吧！

    　　老书友肯定都知道，因为前段时间一点小小的问题，现在本书没有存稿了！

    　　没有存稿了！

    　　没有存稿了！（重要的话，说三遍）

    　　明天之后就这样吧。

    　　每天三更，保证每章字数2300以上。

    　　不定时加更，当然大佬让加更，肯定也是要加更的，哈哈。

    　　~

    　　书友群，我下月初建一个吧，到时候我会开个单章，把群号发出来的。

    　　到时候大家联系助理（我小号）就行了。

    　　~

    　　其实最大的遗憾，就是没有上一回三江，写书也没有经验，做了几次错事，两次推荐的时候，都被我浪费了。

    　　尤其是前几天的强推，因为团藏太坏了，从每天最少涨700收藏，一路下滑到每天掉N百，都是团藏的错，哼！

    　　不过有遗憾也是好事，那就留给下本书吧！

    　　下本书必上三江（希望到时候不会打脸）

    　　~

    　　最后，求首订！求首订！！求首订！！！

    　　追订就不求了，看得爽肯定追订就有了，看的不爽我说的再多，也是小李婆卖冬瓜。

    　　但是大佬们，赏个首订吧！

    　　让我感受一下点娘的温暖。

    　　我最喜欢的作者，河流之汪大大，他的第一本书是6000收，500订。

    　　我没有这种野心，我就13000收，500订也就满足了。

    　　最后一切故事里见吧。

    　　爱你们的小作者

    　　2021年2月25日

