    这十五人中，江炎需要五名商业方面的顶尖人才，要求必须要有五年以上市公司总经理或者副总经验，没有不良品行，年纪要在四十五岁以内。

    能够在四十五岁以内，就做到上市公司总经理或者副总的人，这都是人中龙凤，商场精英，已经有了很高的职场地位、人脉关系。

    像这样的人才，本身就很稀少，各方都争着抢着要。

    他们本身都春风得意，事业处于稳定期，想要挖这种人才，基本上是不太可能的。

    不过江炎开的条件只要足够高，还是可以尝试着去挖一下的。

    但是剩下的十人之中，江炎需要的人才，却是一些专业性特别强的技术型人才。

    这种技术型人才就像是大熊猫一样稀少，远比管理型人才还要难找。

    而且江炎需要的这些技术型人才都是当今最热门的行业，比如网络技术应用、人工智能研究、网络安全工程等等。

    像这种顶尖的技术型人才，许多公司都是直接以技术入股的形式挽留，就是怕被别的公司给挖走。

    而且这种人脾气一般都还很古怪，不是花钱就能挖动的。

    一个月的时间，单单用来做这些人的背景、社交、人脉关系调查都有些紧张。

    “先生，实话实说，一个月的时间，找到您要求的这些人才，而且必须是行业顶尖的，的确是有些难度的，时间上您能否再宽限一些？”

    这一单猎聘，从人数上来说，并不算很多。

    但是从佣金上来说，绝对是宁安安从事猎头多年以来，最大的一单。

    一个月的时间，的确有点仓促，她怕自己找的人不能符合江炎的条件。

    江炎淡淡地回道：“我一直信奉一句话，专业的人做专业的事。我从一开始就说过了，我要最好的猎头，如果你做不到，那么现在就挂断电话，我不喜欢别人跟我讨价还价，我可以去选择其他猎头公司来合作。”

    “如果你打算接下这一单，那么你就要全力以赴，我不管你用什么办法，也不管你需要花费多少时间精力，我只要结果。现在请你立刻回答我，你能否做到？”

    宁安安攥紧了拳头，暗暗咬牙，如果她能成功拿下这一单，那么她就可以实现财富自由，提前退休，去享受生活了。

    可是如果她最后没有完成江炎的要求，白忙一场，这心理落差也是个巨大地打击。

    “我能做到！”

    安宁宁决定拼一把，要是她错过了这一单，她相信会有很多人抢着做这一单。

    江炎回道：“好，一个月的时间。”

    “先生，我现在想再跟您确认一些事情，因为您这一单猎聘生意太大了，我们需要跟您签订合作协议，还需要您提供身份信息、公司信息，以及提前支付一笔百分之二十的定金，不知您是否同意？”

    这么大一单生意，宁安安实在是怕最后泡汤了，决定还是通过公司来拿下这一单。

    这样的话，她自己也可以减轻一些压力。

    江炎回道：“定金我可以提前支付，但是个人信息和公司信息，我暂时不方便透露。但是你找到合适地人才之后，我可以和他当面面谈。”

    对于江炎这样的雇主，宁安安也是第一次遇到。

    “先生，可是您不透漏个人身份信息和公司信息的话，我很难跟找到的人才介绍，也无法取信于他们。”

    江炎说道：“这个你自己想办法，不过你可以告诉对方，我给他提供的条件，一定不会低于他目前所拥有的待遇。等见面面谈之后，他自然就清楚我的实力和背景了。”

    宁安安无奈地回道：“那好吧，既然这样，那您方便留个名字吗？”

    “我姓姜。”

    “哪个江？江河的江，还是别的？”

    “都可以，反正只是个称呼而已，你把电子版合同，还有你们公司的账号发给我，我会把定金打过去的。”

    “那我一会将电子版合同与账号发到您的邮箱里，可以吗？”

    “嗯，就这样吧，我等你们的好消息。”

    与江炎的通话一结束，宁安安就有点兴奋地站了起来，忍不住想要欢呼一下。

    “冷静，冷静，这可是一个大单，我需要先筛选一下我的人脉，然后再决定跟公司怎么谈这件事情？”

    宁安安根据江炎提供地人才清单，然后在她自己的人脉资料库中搜索起了适合地人选。

    五名商业方面的管理人才，这她能够找到。

    但是能否说动这些人，那就是另一回事了。

    至于剩下的十名技术型人才，安宁宁在她的人脉关系中虽然也能找到几个适合地，但是却无法找到足够的人选，也无法保证一定能挖到这些人。

    “十名技术型顶尖人才，这是一块难啃的骨头，一个月的时间，实在是太紧张了，只能分给其他人。”

    宁安安开心无比，她想了想，拿出了手机，通过微信给那个客服小姐转了五万块钱。

    “珠珠，这五万块是给你的奖励，刚刚你给我提供的那一单，我已经接下来了。等我谈成之后，还会再给你一笔奖金，这件事情一定要暂时替我保密，不要让第三个人知道。”

    突然收到了五万块的转账，这令那个叫“珠珠”的客服小姐高兴地差点欢呼起来。

    这可相当于她大半年的薪水，而且宁安安说还有奖金，这给了她更多的期待。

    “安安姐，我一定保密，但是我能不能提一个其他的小要求？”

    “什么要求？”

    宁安安眉头一皱，觉得这小丫头有点贪得无厌了，给了她这么多钱，居然还要提要求。

    “只要在我能力范围之内，我可以答应。”

    “安安姐，我不想再当客服了，你能把我要到你身边，给你当助理吗？我以后也想当猎头，你能带带我吗？”

    看到对方的要求，宁安安松了口气，这个要求对她来说，倒不是很难。

    “行，我抽空跟总经理说一声，让你来给我做助理。”

    “耶，太好了，安安姐，我提前预祝你成功！”

    宁安安根据自己人脉关系名单上挑选出来的人名，开始打电话联系这些人身边的人，了解这些人的近况，看看是否有人想要跳槽？

    多年的猎头经验，让宁安安早就明白，想要了解一个人，最快的方法就是通过他身边的人来了解。

    宁安安这些年来，对于那些比较顶尖的人才，不仅跟他们维持着联系，而且还跟这些人才的家人，或者助理、司机保持着联系，逢年过节的发个红包，问候一下。

    只有这样，当用到这些人的时候，这些人才不会推辞。

    所以有人说，人脉有时候就是金钱。虽然维持人脉关系会花很多钱，但是也会给自己带来利益回报。为了完成江炎这一单大生意，就算是要大出血一次，宁安安也在所不惜，毕竟这一单的佣金太丰厚了。

