    天际吐出鱼肚白，渐渐明亮。

    金华城上空，微风吹拂，在已经筋疲力尽的玄道众人身边掠过，为众人带来一丝清凉。

    他们在烈当空的带领下，一夜之间就逛遍了整个北郡。除了那些归属于是家的地方外，其他诸多空间震动点都已被他们暂时封印。

    就等李恒回来。

    “烈老爷子，世家那边的空间震动真的不用解决吗？”玄道有些忧虑的说道。

    “不用，那些世家自己会解决。但如果那群世家不在意，那只能祈祷那些在世家范围生活的百姓好运了。”烈当空淡淡开口。

    他不是不想解决，一旦不能解决。

    一旦他进入世家管辖的城池，地域。

    再被那些世家老怪物察觉。

    这些老怪物肯定会选择对他出手，所谓空间震动，反而会抛之脑后，置之不理，造成更大损失。否则，他早就去世家那边逛一逛了。

    玄道点点头。

    既然都这么说了，他也没有办法。

    他注意到烈当空的目光投向北方，微微一怔，“烈老爷子，你是在担心李恒？”

    “自然是担心的。一夜过去了，而他没有任何音讯，以他的真正实力这不应该啊，我都感应不到通灵宝玉的存在了。”

    烈当空没有隐瞒，担忧说道。

    “能出现这种情况的原因，便是他踏入了一方与世隔绝之地，不仅仅是小世界这么简单，可能是一处极其凶险的禁地。”

    这话说的，让玄道也升起不妙之感。

    不过烈当空转而开口。

    “算了，反正他也不在这担心也是白担心，还是相信他吧。”烈当空摇摇头。

    玄道深以为然。

    他这次回来打算重新闭关，突破法相境，自然要放下身边的一切，思绪平静，担忧来担忧去，反而耽搁了自己的突破。

    “玄道，你小子要突破法相了吧。”

    烈当空出生。

    玄道点点头。

    “小子确实打算闭关突破法相。”

    “那我建议你还是推迟闭关，等到李恒回来吧。”烈当空说道。

    玄道闻言惊愕，“这是为什么？”

    “老爷子在此镇压北郡，有没有我都一样。如此紧要关头，想必那群世家也不敢妄动，就算李兄没回来，我也没有推迟闭关的必要啊。”

    “不为什么，为了你的安全着想。”

    “那个所谓的世界真实有问题......”

    烈当空凝视着玄道。

    “嗷嗯~”

    太阳透过窗户洒落在床前，为其染上了丝丝缕缕的金色。清风小道长睁开眼睛，迷糊的起了身，伸了伸懒腰。

    “啊，昨天晚上睡得好香啊。看来自己今天也得去李居士那里帮助他才行，没想到把自己弄得筋疲力尽，能睡得这么香。”

    他打着哈欠，自言自语。

    就是......怎么感觉还困呢。

    不行不行，不能睡，师傅说过了一日之计在于晨，醒了还躺着，会犯一种名为懒癌不治之症。

    他打算跑到庭院外面晒一晒太阳。

    啪一声，打开大门。

    顿时看到了清虚站在门前。

    他瞪大眼睛，“师父！”

    “你这小子，还好意思睡？我都在这等你一个时辰了！我以前不是教过你早睡早起吗。”

    清虚没好气的说道。

    肯定是李居士太宠这个小子了，都让他养成了睡懒觉的习惯，这可不行！

    嗯，不对。

    他突然皱起眉头，清风睡了这么久了，怎么感觉还这么困？难道这小子还熬夜？

    顿时，他气不打一处来，眼神不善......

    叶家祖地。

    叶家家主叶阴负手而立，看着在座的诸位族老，平静开口。“有消息传来，烈当空回来了，而且他已经进阶法相。”

    “他以前确实强，也是天才，但如今他老了，哪怕进阶法相，也早已跟不上他以前的同辈人，我提议派人将其镇压。”

    一位族老出声。

    “没错，烈当空为了这突然出现的空间震动，四处救火，想必已经耗费了不少力量，正是一次镇压他的绝佳时机！”

    “他竟然能前无古人，后无来者的成功走通大日之道，想必肯定遇到天大机缘甚至是什么至宝，我族必须拿到手！”

    又一位族老出声，引得诸多人点头认同。

    “那这突然来袭的空间震动怎么办？昨天晚上有一个空间震动就发生在我族势力辐射范围的一处城池中心，十几万生灵全部死亡。”

    一位年轻人沉声说道。

    这话不禁让其他族老流露出笑意。

    “小海啊，你还年轻，不懂。所谓生灵，百姓，割一茬长一茬，不重要的。现如今还是以我族利益为重，首先对付烈当空。”

    一位族老语重心长的告诫。

    叶海闻言神色僵硬，陷入沉默。

    叶阴神情依旧平静开口。

    “既然如此，那么开始表决吧......”

    北郡大地之上，直面了突如其来的空间震动，知道了烈当空成功归来，诸多世家也同样上演着种种会议，做出种种决定......

    西郡，亦名山海郡。

    山海之名源于山海关，山海关矗立在大离极西之地，乃是大离的边关重镇，由大离唯一的一位大将军，西烈王镇守。

    此时，西烈王身披重甲，站在城楼之上，极目远眺，似乎能跨越广袤的无人禁区，看到与大离相邻的大玄国境。

    一侍卫走上城楼，快步走到西烈王身边，半跪拱手，“大人，公子他醒了！”

    西烈王神情平静。

    “算算时间，他也是时候醒了。”

    西烈王府，东边一个宽敞简洁的院子当中，西烈王之子萧昊坐在床头边，迷糊的看着周围的一切，身边则是茫然的几位侍女。

    公子这不会是睡傻了吧？

    这些侍女忧虑的想着。

    突然，萧昊神色一变，迷糊的眼神突然变得明亮锐利，旋即又恢复正常，变得平静自然。“好了，你们退下吧，本公子已经醒了。”

    侍女退下之后，萧昊眼神中流露出兴奋。

    口中不停呢喃自语。

    “没想到啊，没想到，我居然真的回来了，真的回到了大劫之前。不过算算时间，离大劫开启也没多久了，我必须早做打算......”

    “算算时间，北郡的灾难应该爆发了吧？”

    “北郡突变，空间震动，因来势突然，无人理会，一夜之后震动范围再次扩大，致使北郡空间有半数崩塌，数亿计百姓殒命。”

    他呢喃着自己前世了解的信息。

    旋即又摇摇头，不打算理会了。

    据他所知，北郡已经没救，空间震动后，还有诡异入侵，邪魔降世，大离都被迫抛弃了这个地方，最后连天地法则都在排斥人族，

    与其关注这个，还是关心自己西郡吧。

    西郡的灾劫也不远了。

    他心中思考，自己该用什么理由忽悠自己老爹调整自己的人族血脉，在以后的大劫中占据优势，甚至力挽狂澜。

    现在的人族血脉可不适应以后的天地。

    这时，他面前景物一个晃动。

    一本书籍静静浮现在他的面前。

    其书散发着玄之又玄的气息，无比深邃，奥妙。他神情一愣，看到了书本封面上字迹，顿時面露狂喜，這居然是......

    灰蒙蒙的世界當中。

    李恒观察了一下自己周围，景物和自己之前的洞天福地有些相似，就是比他之前看到的都更为破烂，甚至可以用毁灭来形容。

    比如他现在所站的这座广场。

    他之前和僧道客看到的画面中，广场的地面可是整洁光滑，好像被打磨过似的，但现在已经变得坑坑洼洼，绝大部分甚至都断裂，出现了巨大窟窿，往下看能看到茫茫虚空。

    很明显。

    这就是天命组织那方洞天所形成的废墟。

    李恒挠挠头。

    他本来这是立即開boss战的。

    就像是某头环，某魂那样。

    可是他来到这，在原地站了好久，又没有出现任何动静，一切都是那么灰蒙蒙，好像被什么笼罩或者加了滤镜似的。

    就连天上那双血红色的眼眸。

    他都与其对视了好久，硬是没有反应。

    李恒寻思着，他是不是被那天命老头给忽悠了，自己来的并不是畸变意志盘踞的地方？

    但这没道理呀，那光幕他反复确认过了。

    他摇摇头，打算一直前进，走到那天命台看看。虽说按照周围这种破烂的程度，天命台在不在都另说。

    出乎他的意料。

    所以说周围都成废墟了，比如之前僧道客介绍的九曲回龙岭，现在绝大多数部分已经不翼而飞，只剩下一点山的基底。

    但奇怪的是。

    这条通往天命台的路并没有断。

    顶多看起来有点破破烂烂而已。

    李恒不由嘀咕，该不会是这畸变意志修的吧，怕人走不上天命台？他东一边西一边的四处乱想，悠悠晃晃，逛街似的。

    但最终还是平静的走上了天命台。

    天命台上空无一物。

    没错，真的空无一物。

    因为天命台上没有物，而是站着一个人。

    那个人似乎感应到了李恒的到来，缓缓转身，看向李恒。周围灰蒙蒙的世界也随之这人转身，浮现丝丝缕缕的光辉，将灰色驱逐。

    李恒看清楚那人的模样，微微惊讶。

    “天命大长老？”

    “你终于来了，救世之人。”

    他开口说道。

