    祭坛四周。

    恶鬼们握诀施法，口中响起阵阵咒语声。

    恶鬼道主沉声道：

    “既然有龙族相助，我就拿出恶鬼一道积攒无数年的宝物。全力以赴的召唤一次。”

    他双手不断打出法诀，喝道：“命咒之祭！”

    只见恶鬼大殿后面，成百上千件宝物飞掠而出，纷纷投入祭坛之中。

    这些宝物都是六道之中极其罕见之物，各有神奇能力，一下子被恶鬼道主全部献祭掉了。

    下一秒。

    祭坛上红芒大作。

    数不尽的红芒冲天而起，在天空中显化做一篇长长的召唤咒文。

    银龙女子望着那些咒文，动容道：“召唤奥秘之咒！这是召唤之力凝聚到极致才会具现的异象。”

    另一名身形高大的龙族道：“实在罕见——罢了，我们既然来了一场，就助他一臂之力吧。”

    龙族几人纷纷点头。

    只见他们缓缓上前，站在祭坛四周一起念动咒语。

    但见一束束光芒从他们身上飞起，凝聚成七彩之芒，一并投入虚空中那片召唤咒文之中。

    咒文就像得了助力，无形的波动瞬间爆发开来，朝虚空的深处传播而去。

    恶鬼道主见状大喜，口中咒语念的更密。

    某一刻，他似乎察觉到了什么，猛然喝道：“吾等在此献出所有祭品，为了众生的存续，寻求共同进退的力量——”

    天空中，所有无形波动消失，转而直接朝十方世界放射出庄严肃穆的光辉。

    轰！

    天空中所有符文重新汇聚成一片红光，飞坠至祭坛上，凝聚成一扇召唤大门。

    等了数息。

    大门中响起一道铿锵之音：

    “我从虚无的尽头，应你的呼唤而来。”

    恶鬼道主怔了怔。

    他有些拿不准，只好转头去看那些龙族。

    龙族们早已聚拢在一起，看上去似乎非常兴奋。

    银龙女子扭过头来，冲着恶鬼道主比着口型：“——这波你不亏。”

    恶鬼道主心中顿时有了数。

    他伸手在虚空中画出一道玄奥符文，喝道：

    “召唤成立！”

    轰——

    深红大门随之敞开。

    只见一柄通体呈金玉之色的长剑飞出来，绕着恶鬼道主转了两周，静静停在他面前。

    恶鬼道主打量着长剑，迟疑道：“我们明日要与末日决战，你的力量到底——”

    话音未落，长剑突然爆发出一股汹涌的剑意。

    风起。

    凄厉的剑风呼啸不止。

    祭坛、广场、宫殿、雕像——

    所有一切建筑被抹成飞灰，散作漫天齑粉。

    大地光滑如镜。

    一望无际。

    所有人毫发未损。

    “好强……”银龙女子失神的道。

    “这样的兵器实在少见。”另一头龙感慨道。

    顾青山远远看着那柄剑，感受着它的威势，沉声道：“你有什么话要跟我说？”

    只见一柄如金似玉般的长剑从他身侧虚空冒出来。

    六道定界神剑。

    原来它便是恶鬼道主所召唤的那柄虚空之剑！

    可它本是虚空之剑，又怎么变成了六道定界神剑？

    到底还发生了什么？

    长剑叹息一声，仍然劝道；“你还有最后一次机会，我带你立刻走。”

    “你在害怕什么？”顾青山问道。

    “我只是觉得过去的事，不必再重复一遍，不过大概已经晚了。”长剑道。

    顾青山朝场中望去。

    只见召唤已经结束，恶鬼道主手持长剑，与龙族一一道别。

    等到龙族全都走掉之后，恶鬼道主便朝顾青山望来。

    “我得到了这样一柄神剑，你猜接下来会发生什么？”恶鬼道主问道。

    “大杀四方，平定末日，篡夺天帝之位。”顾青山平静道。

    恶鬼道主看着他，半天没说话。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他突然狂笑起来，无比凄厉的叫道：“我又何尝不是这样想，可惜事与愿违，造化弄人！”

    “来啊，与我见证决战当日发生的事——你应当知道这其中的秘密。”

    顾青山问道：“秘密是虚空中最昂贵的东西，我获知它们的代价是什么？”

    恶鬼道主猛的收了声，冷冷的盯着他。

    “代价？代价就是你去死啊。”

    他满是恶意的盯着顾青山，双手飞快掐了个诀。

    只见四周光影变幻。

    天亮了。

    恶鬼道主手持神剑，带领无数大军，正准备前去参与决战。

    神剑本体叹了口气，低声道：“没什么可说的——你既然不听劝告，即将看到过去发生的事，那么你将要落入相同的境地了。”

    顾青山略一戒备，朝四周望去。

    什么也没发生。

    长剑却继续道：“你的才智谋算比一般人强很多，一旦你看见什么，我猜你的厄运很快就会降临。”

    ——还是什么都没发生。

    不仅什么都没发生，连整个时空与画面都停顿住了。

    所有恶鬼道大军停滞不动。

    时间陷入停滞。

    恶鬼道主也被定在原地。

    “嗯？怎么时间暂停了？”顾青山诧异道。

    只见恶鬼道主似乎用尽全力想抬起手捏诀，却依然做不到。

    他只能转动眼睛，脸上露出些许疑惑之色。

    定界神剑猛然飞上去，绕着整副画面转了一周，重新落回顾青山面前。

    “奇怪，为何他无法将秘密显现在你面前？”

    神剑也困惑的道。

    顾青山也是摸不着头脑。

    虚空中，忽然浮现出一行行猩红小字：

    “昔日恶鬼道主曾与龙族结盟。”

    “龙族在他身上施展了严厉的因果律法，令其永远无法作出任何可能伤害龙族的事情。”

    “——你是龙族之躯。”

    “因此，他的神技：剥命轮回卡在了这一刻，无法继续施展下去。”

    “你安全了。”

    原来是这样。

    自己是龙族的啊，所以恶鬼道主卡壳儿了。

    顾青山耸耸肩，走到恶鬼道主身边说：“原来你是我们龙族的挚友，早知道是这样，我就不来找你麻烦了。”

    恶鬼道主面色僵硬的看着顾青山，身子依然无法移动。

    顾青山朝神剑道：“你的剑柄在哪儿？”

    “在他袖子里。”定界神剑道。

    顾青山翻了翻恶鬼道主的袖子，抽出一个沉重而冰凉的玉质剑柄。

    他把剑柄递给定界神剑。

    定界神剑轻轻一卡，便插入剑柄之中。

    ——长剑完整了。

    “看来任务已经完成，我们回去吧。”顾青山放松的道。

    身为龙族，想不到还有这样的事。

    所谓前人栽树，后人乘凉；这次的事算是轻松完成了。

    “你不杀他？”神剑问道。

    顾青山为难道：“他是我们龙族的契约者，我还真有点下不去手。”

    “但他刚才差点就杀了你，以一种你无法预料的方式。”神剑道。

    顾青山恍然道：“也是，但你不阻止我么？”

    “我只希望他早一点死。”神剑冷冷的道。

    “为什么？”顾青山问道。

    “你想知道当时发生了什么？”神剑问道。

    “当然，任何秘密和情报都是可贵的。”顾青山道。

    “顾青山，我问你，在任何危险的时刻，你可曾抛下过你的剑？”神剑忽然道。

    “——剑在，则人在。”顾青山理所当然的道。

    “有过例外吗？”

    “没有。”

    “如果是我这样的剑呢？一旦遇到危险情况，你会抛下我吗？虽然我并未认你为主。”神剑问道。

    “我不会得到你，但也不愿见你被毁灭——我应该会带着你一起逃。”顾青山道。

    “……我能感觉到你没说假话，如果等会儿你不死，我就告诉你实情。”神剑道。

    不死？

    也就是说，还有什么事情并未结束……

    顾青山若有所思，握住神剑，朝着恶鬼道主轻轻一斩。

    ——身首分离。

    霎时间，虚空跳出来一行行猩红小字：

    “你杀死了过去时代的恶鬼道主。”

    “它的实力比你强数倍。”

    “——按照你的要求，本次熵解在暗中发动。”

    “本序列在不惊动任何存在的情况下，与混沌完成了交汇。”

    “你获得了混沌强化：身躯强化。”

    “你的龙族本体进化了一次，你的抗击打能力提高了一个大的层次。”

    “恭喜你！”

    顾青山暗暗诧异。

    ——为什么混沌会给自己一个这样的强化？

    难道就像序列所说的那样，混沌的回馈是完全无法预料的？

    之所以一切在暗中进行，只是一种莫名的感应。

    总觉得有什么不对劲的地方。

    怎么就——

    就如此轻易的杀掉了恶鬼道主？

    就因为自己是龙族？

    随着恶鬼道主的永灭，四周光影渐渐散去，整个迷雾世界随之崩塌。

    荒芜的墓穴、无声的河流、灰败的树林——

    一切恢复正常，大墓的景象重新显现出来。

    顾青山忽然举剑。

    他露出全神贯注之色，沉声道：“既然来了，何不出来？”

    遥遥树林之中，一道声音响起：

    “顾青山，你的命终之刻已经到了。”

    另一道声音随之响起：“正是如此，原来我们都被你骗了，你根本不知道那个秘密。”

    两道身影飞掠而至。

    一高一矮。

    正是之前相遇的那两名序列使者。

    顾青山笑道：“看来你们不真正尝试一下，是不会死心的。”

    他握紧长剑。

    忽然，又一道声音响起：“当然不甘心，我们都是各序列的领头人物，是统领无数序列者的领袖，却被你骗了一次。”

    顾青山背后不远处，又一名序列使者出现。

    “对啊，唯有杀了你，将你挫骨扬灰才可以洗涮你对我们的戏弄。”

    在他侧面不远处，再次出现了一名序列使者。

    更多的序列使者出现了。

    几乎所有序列使者济济一堂，将顾青山包围在中间。

    他们每一个人，都拥有等同于造物主的实力。

    这样的力量已经不是任何人所能应对的了。

    顾青山想了想，将长剑收在身侧，好奇问道：“你们怎么知道我是说谎的？”

    一名序列使者道：“我们查探了真相，你并不具备掌握那个秘密的权限——假如你知道它，你早就被抹灭了。”

    “交出你手中的剑，这是我们的任务，作为回报，我会让你少受一点折磨。”另一名序列使者道。

    顾青山望向手中长剑。

    长剑发出一道坚决的剑鸣声。

    顾青山摇头道：“抱歉，看来它不愿意。”

    一名序列使者叹息道：“对于众生来说，所有的苦难都是他们自找的。”

    他举起手——

    下一瞬，顾青山身上暴起一团血雾。

    他整个人被击飞出去，撞在透明的墙壁上，暴起一团触目惊心的血花。

    序列使者们都没动。

    一名使者道：“瞧，你将被折磨至无法承受的境地，最终连灵魂也随之崩溃。”

    顾青山握紧手中剑，身上的白雾刚起便消失。

    空间被封锁。

    “嘿，看来今天真的走不了。”他低声道。

    轰！

    又一道震耳欲聋的声音响起。

    顾青山再次被打飞出去，撞在另一堵透明墙上。

    他浑身是血，却再次握紧了剑。

    还有什么办法？

    他飞快想着。

    下一瞬，他又被打飞出去。

    接下来的时间里，他被不断击飞，整个人渐渐如同在血水里浸泡过一般。

    终于，一名序列使者微微点头道：“还算是个男人——交出你手中的剑吧，让它饱尝背叛之苦，重新明白它所应该承受的一切，这样的话，我做主让你死的轻松些。”

    顾青山听出了几分意味。

    他抹了抹满脸的血，失笑道：“你们大概搞错了，它不是我的剑，我跟它之间只是素昧平生，谈不上背叛。”

    “那你为何不愿交出它？”序列使者奇道。

    “因为它不愿意啊。”顾青山淡淡的说。

    众人默然。

    忽然——

    一行行猩红小字飞快的浮现在顾青山眼前：

    “注意，六道定界神剑已经做出抉择。”

    “它恢复了虚空之剑的身份。”

    “它正在把它的神通告诉你。”

    “它已认你为主！”

    顾青山再次被击飞。

    鲜血洒满荒芜的地、无声的河流。

    他浑身几乎散架，摇摇晃晃的勉强站起来。

    出手的那名序列使者道：“你们又被他骗了，之前这柄剑为他遮蔽一切行踪，现在他又不交出这剑——这分明就是剑主与剑的关系。”

    “也对，是我疏忽了这一点。”另一名序列使者道。

    他抬起手，准备再次攻击顾青山。

    忽然，虚空一动。

    一道愤怒的女声于虚无之中响起：

    “谁敢动我徒儿！”

    