    “我靠！你听说了吗？”

    “哈哈，这么长脸的事，老子早就知道了！”

    “牛逼啊，太牛逼了，沐董的订婚宴，连各大强国的驻华大使都到场恭贺！”

    这样的对话响彻在华国的每一个角落，说出的人无不满面红光，与有荣焉。

    订婚宴上沐夏没有放任何一名记者进门。

    但随着婚宴上宾客离开，震撼的消息早已轰动全国。

    “这怎么可能……”陶思不可思议地冲出学校。

    刚刚不管她走到哪里，大家嘴里在谈的在叹的，都是这一件事。

    人人都说这是一场世纪婚礼！

    “妈……我听说……”陶思冲进家门，就看到秦玉华满脸复杂地呆坐在沙发上，脸上像是蒙了一层灰。

    “是真的，我问过你大伯他们了。”秦玉华艰涩地说道：“现在你二伯三伯都在大伯家，他们怕是……全都后悔了。”

    “妈也后悔了……”

    秦玉华低声说着，嘴唇不断颤抖：“如果当年，我没把他卖给人贩子……如果当年，他回来的时候我就诚心道歉……如果这些年，我能好好待他……”

    那么站在婚宴上，接受诸国祝贺，享受无限荣光的，是不是就有她这个小姑？！

    秦玉华捂住脸，心中无限的后悔。

    晚了，一切都晚了。

    “晚了啊！”秦政家的书房里，秦家老大失魂落魄地说道：“要是早知道……我们何苦去当这个坏人，有了他们夫妻的关系和面子，我们以后还能不步步青云？”

    “哪像现在……”

    连秦老爷子的照拂都失去了！

    秦山听在耳里，本就青灰的脸色更加难看。

    秦巍更是悔恨交加，连手都在颤抖，这原本……是他的儿子和儿媳啊！

    秦家人追悔莫及。

    更多的人震撼莫名。

    此刻，另有那么一小撮人，却是又惊又惧，吓破了胆！

    “该死！该死！去订婚宴的人全死了！”

    “去盛夏宗的虎龙教道士也全死了！”

    “水蓝星上怎么还有这么可怕的人，这里明明已经灵气匮乏了！”

    徽省明莲观里，七八个躲藏在这的小灵域中人，人人胆战心惊。

    其中一人狰狞地揪住李茗玉的领子：“说！那个女人是从哪来的？她是不是上一次留在这的小灵域中人？！”

    李茗玉满嘴咳血，但眼里满是轻蔑：“沐大人今年十九岁，全天下的人都知道。”

    “你这是什么眼神！”这人被刺激的一巴掌扇下去。

    “观主！”

    “师傅！”

    下面弟子凄声哭道。

    李茗玉凄厉地惨叫，眼中两个血洞，双眼被劲气废掉了。

    她满脸血地咬住牙道：“明莲观的弟子无需害怕！盛夏宗全华国搜捕他们，我们便是死了，也在黄泉路上等着这些畜生！”

    便听一道笑声响起：“放心，你们死不了。”

    李茗玉猛地转头。

    她什么也看不见了，但仿佛就是看到了杜兰德从天而降的身影。

    “盛夏宗的大人！”她畅快地大笑出声。

    巨大的蝙蝠飞入明莲观，化为一个金发含笑的优雅男人，七八个小灵域中人骇然地逃窜，无一不被一把血剑割下了头颅。

    头颅满地滚。

    明莲观弟子爆发出激动的欢呼。

    杜兰德正要消失，只听身后李茗玉坚定的声音：“大人！明莲观实力低微，但也愿助大人一臂之力，紧随盛夏宗之后，为华国武道界剿杀恶徒！”

    ……

    “不可能！她不可能会在导弹下生还！”

    “就算是元婴老怪，在那种武器下也得肉身尽毁，只能元婴逃逸出去！”

    “她……她怎么做到的……”

    南省的咏春武馆中，正把郑馆主等人折磨到死去活来，逼问出这些消息的小灵域中人，纷纷不可置信地大喊出声。

    这些人互相对视，眼中尽是骇然和后悔：“连遗迹的传送阵都毁了，我们不能进去遗迹，还来水蓝星干什么？！”

    “对啊，你们来水蓝星干什么呢。”一个小男孩的声音响起。

    灵王边问边走进武馆。

    小灵域中人不待逃跑，身后扑来灰色如长河的浩瀚精神力……

    扑通，扑通。

    一具具尸体倒下。

    灵王转身便走，准备赶去下一个目的地。

    身后郑馆主的大弟子虚弱地跪下，泣不成声道：“盛夏宗的大人，小人曾多次对沐大人不敬，不求沐大人原谅，但求随在盛夏宗左右，为武道界出一份力！”

    ……

    药都，姜家。

    “家主！查到了！金茂集团的董事长家里，藏匿了一个疑似小灵域中人！”

    “立刻禀报盛夏宗的大人！”

    “是！”

    姜威从座位上起身。

    三年闭族期满，他终于做到当初的承诺，武道界有难，当为马前卒。

    同时沧州劈挂刀的魏老头，东三省的王擒豹，粤岛的康先生……

    遍布华国各地的武道界中人，在门下弟子的回禀中激动地说道：“找到了一个，快禀报盛夏宗的大人！”

    一时间，整个华国拧成了一股绳。

    在盛夏宗的带领下，无数武道界地头蛇的搜查下。

    本该高高在上俯视水蓝星的小灵域中人，被他们眼中的蝼蚁追杀到四处逃窜，一日三惊，惶惶如丧家犬不可终日……

    而这个时候的沐夏，正悠然和秦予夺坐上了飞机。

    目的地，希国。

