    山口太古被这一件接一件的事情，搞得烦躁起来。

    尤其是听到刚才的事情。

    “你说清楚点，什么把人打死了，谁死了？”

    山口太古抓着这名工作人员的衣领，低声喝道。

    这名工作人员战战兢兢的，凝视着山口太古那双通红的眼睛。

    他害怕的要命，急忙解释道：“于枫……把，把您的那位秘书打死了！”

    话音落下，山口太古露出了一副恼怒的神色。

    他的那张脸也逐渐变得狰狞起来，像是受到了侮辱一样。

    伊佐木空可是他的仰仗，怎么会这么容易的就被打败！

    甚至是被打死！

    良久，他死死的抓着这名工作人员的衣领，怒喝道：“说明白点，到底是什么情况！”

    这名工作人员解释道：“一进去之后，我们把于枫都给捆住了，您的那位秘书也打算出手。”

    “两个人聊了一会儿，我们都以为是他想要戏弄于枫，也没在意。”

    “谁知道于枫挣脱了束缚，主动和他打了起来。”

    “虽然一开始您的那位秘书打的于枫节节败退，可是后来，不知道怎么回事，于枫一招就把那名秘书给杀了！”

    “当时您的秘书根本就没有任何反抗的余地，甚至都不知道自己是怎么死的。”

    此时，在房间里的所有人都脸色各异，带着一种震惊的神色。

    一道道目光落在了这名工作人员的身上，充满了震惊和疑惑。

    那个审问室里，绑住犯人用的东西，怎么就挣脱了？

    那可是金属的啊！

    这种强度的金属，是他们治安组特意设置的！

    从未发生过这样的事情！

    山口太古更是不相信这件事情，尤其是听到最后一招就把伊佐木空给杀了。

    “不可能！不可能！”

    山口太古震惊万分，不断地呢喃，脑袋像是拨浪鼓一样。

    他很清楚，伊佐木空可是自己供奉的武者！

    每年自己都要从他身上花费大笔的钱财！

    从实力上来说，在东城罕见敌手。

    怎么会死啊！

    他可是伊佐木空！

    伊佐流传人！

    身上有很多秘术，从未有过败绩！

    他当初给自己所展现出来的那些，更是让他觉得，这个人就像是神一样。

    尤其是半步封圣的境界！

    他不是说于枫只是化劲七层的实力吗？

    怎么会被于枫一招秒杀？

    一个普通人，怎么能屠神？

    山口太古将心里所有的不可能的条件都想了出来，无法相信听到的这则消息。

    黑坂大介同样觉得不可能，对这名工作人员道：“你是不是搞错了什么，好好查清楚再说！”

    “我……”

    这名工作人员无奈，都不知道怎么解释了。

    于是他立刻操控着手机，把刚刚监控记录下来的视频经过，播放在了办公室的一张幕布上。

    随后，众人都看到了在这张幕布上，发生在审问室中的内容。

    当于枫进来的时候，老老实实的被治安组的人安排。

    尤其是锁在了椅子上，看起来，就像是一只待宰的羔羊。

    不过，治安组的人离开后，于枫就有些放肆的瞧着二郎腿，对着一处黑暗的地方说话。

    尤其是他的目光，也充满了不屑的神色。

    渐渐地，伊佐木空走了出来，脸上带着笑意。

    他和于枫开始谈论，伊佐木空始终是一副轻狂傲慢的样子。

    当伊佐木空说了一些别威胁的话，惹怒了于枫。

    随后，众人震惊的一幕发生了。

    于枫真的挣脱了那两道枷锁。

    就好像挣脱的不是金属，而是纸张一样。

    轻松，自如，甚至看起来根本没有用多少力气。

    众人全都屏住呼吸，凝视着接下来的事情。

    很快，于枫主动攻击了，一拳头打了过去。

    只是接下来，伊佐木空却靠着自己的实力，将于枫硬给打退回去。

    甚至于枫都把凳子用上了，开始攻击伊佐木空。

    伊佐木空一一躲过这些，尽数将于枫打回去。

    只见伊佐木空不断地攻击于枫，笑容猖狂，游刃有余。

    就好像，是在戏弄一样，从未正经的对付于枫。

    将他耍得团团转。

    在打的时候，所有人都能看得出来，于枫无比的谨慎。

    伊佐木空打的于枫节节败退，怎么看都不像是会落败的样子。

    在这个过程中，伊佐木空边打边说，笑容狡黠。

    看起来，就像是在挑衅一样。

    很快，伊佐木空又开始动用什么招式。

    光是从屏幕上看，都能感觉到一股杀意。

    众人看到这一幕，都下意识的觉得，于枫接下来必死无疑！

    不过，于枫在这时候也动了。

    他的手动了，这就是唯一的变化。

    可就在这一刻，所有人都看到画面呈现出一种诡异的感觉。

    就好像是空间被切开，有一种错乱，折叠的感觉。

    紧接着。

    伊佐木空的石首分离，场面血腥而震撼。

    血液撒了一地，脑袋跌落下来，身体也逐渐的瘫软，倒在了地上。

    最后，于枫缓缓抬头，看向摄像头这边，眼神凶恶，如同邪魔。

    在场的所有人都看到了这一幕，一个个吓得张大了嘴巴。

    山口太古也愣在当场，久久回不过神来。

    他懵了。

    山口太古死死的盯着屏幕，脑海中不断地回荡着之前发生的一切。

    “不可能……这根本不可能……”

    山口太古呢喃着，摇着头晃个不停。

    这就像是一幕电影，让山口太古产生了一种假象。

    可是，这偏偏是在审问室当中，录制下来的真是内容。

    他越想越觉得诧异。

    尤其是看到于枫的那张脸的时候，宛如见到了一尊杀神。

    “他……他是魔鬼吗！”

    “伊佐木空不是说过吗，这个于枫只有化劲七层的境界！”

    “他凭什么能……”

    他的神色也变得惊恐，意识到于枫的境界，和所表现出来的实力完全不符。

    但是一切都是真的，都是真的。

    伊佐木空死了。

    也正是在这个时候，观看了整个事情经过的黑坂大介，终于确认了一件事情。

    他的心里没有半点的犹豫了。

    他终于清楚，为什么外交组会给自己打电话！

    为什么外交组会不顾一切代价也要保释这个人！

    因为这个来自华夏的年轻人……不好惹啊！

    “我去看看！”

    黑坂大介心中惶恐不安，立刻说道。

    于是，他急忙跑了出去。

    不仅是他，山口太古也跟了出去。

    当黑坂大介率先冲到了于枫所在的房间的时候。

    刚一开门，就看到于枫正在踩着这名秘书的脑袋。

    “砰！”

    踩爆了。

