    肖淡名和老伴略有些惊讶，很快赞许点点头。

    “看来，小颖近期还是蛮有进步的。咱们为人做事都慷慨些，心胸放宽些，不要计较小营小利，也别强求大富大贵。他日富贵自然随运而至。”

    “嗯。”肖颖低笑：“既然这样，那你们就接受我的钱买四合院吧。一来，我孝敬你们是应该的。二来，你们有一个稳定的住所，我也放心些。再者，我和博哥哥明年也可能去帝都，到时我们自个得住，出钱自然也是应该的。另外，四合院有庭院和门前，能让你们种些花花草草，运动场地也大，更适合你们养老养生。”

    肖淡名微微一笑：“你都有这么多理由，我们哪里还有拒绝的余地？”

    “行吧。”柳青青欣慰道：“你长大了，我们终于要享儿孙福了。”

    肖颖俏脸微红，提醒：“帝都的冬天冷，你们记得要买有暖气供应的四合院。现在北方好些大城市都已经有暖气供应。你们尽量买新的四合院，设计更为合理，住着也更舒适。”

    “好。”肖淡名开玩笑道：“有钱好办事，只要有钱，不怕没好房子住。”

    众人都哈哈笑了。

    吃过午饭后，袁博匆匆忙去了。

    肖淡名提醒他经过郊外的时候帮着买两张火车票。

    “叔，你的身体刚好。”袁博劝道：“不如缓个三五天吧。”

    肖颖也插嘴劝：“对啊！爸，不差个三五天，养好身体再北上。”

    “不行了。”肖淡名摇头：“南下这段日子有些长，已经耽搁了不少时间。新单位的职位不能一直空着，不然工作容易堆积。我和你妈早些过去入职也早些安心。我身体没什么问题，早些时候医生的检查报告你们也都看了，可不是我自己胡诌乱编的。”

    柳青青附和道：“不能再拖了，还是快些北上吧。冬天就要来了，我们先去小叔那边待一阵子寻房子，争取在冰寒来临前快些安顿下来。”

    “那好吧。”肖颖和袁博不敢再劝了。

    袁博道：“这几天有很多趟车要跑，我可能今晚会晚些回来。肖颖，你准时陪着叔和婶吃晚饭，留一点剩饭剩菜在锅里给我就行，不必等我。”

    “哦哦。”肖颖点点头，道：“那个厢房有你的衣服，你就住那个房间吧。”

    “都行。”袁博道：“晚上回来的时候，我连被褥一并拿过来。你们先去睡下，我不确定几点能回来。”

    语罢，他匆匆忙去了。

    肖颖下午还有课，期末复习不敢耽搁，收拾书包后上学去了。

    她赶到教室的时候，还不到上课时间，大多数同学们埋头看书，有几个在低低聊着话，而秦海燕和几个跟她熟稔的同学则还没到。

    肖颖跟平常一般掏出书来看。

    不料看了一会儿，发现教室里的气氛怪怪的。

    她抬眸——发现好些同学正往她的方向看来，脸上挂着暧昧笑容，嘻嘻嘻嘻低笑着。

    额？

    肖颖狐疑挑了挑眉，转而张望后方和附近，发现并没有任何异常。

    她忍不住主动问：“怎么了？有事？”

    “肖颖，听说你订婚了，还有未婚夫。是真的吗？”

    “对啊对啊！我们都好奇死了！燕子她平时最爱开玩笑，我们总觉得她是在说笑，压根不是真的。”

    “你快给我们说说，究竟是不是真的呀？”

    肖颖想不到秦海燕这次竟这么“大嘴巴”，倒也没去怪她，大方承认了。

    “哇塞！平时见你是乖乖女——想不到你却是班里最快有好消息的人！”

    “太意外太意外了！这是你家里给你订的婚事？还是你自由恋爱交往的呀？”

    肖颖轻描淡写：“我们小时候是青梅竹马，婚事是家长们定下的。不过，长大后我们也有恋爱交往，只是没你们想的那么浪漫。”

    “哇！青梅竹马哎！”

    “不浪漫你也喜欢？没情书情诗吗？看电影下馆子？”

    “有没有电影上播的那种生死相许情怀？比如冲破世俗看法，打破家长顽固老化传统思想等等。”

    肖颖低低笑了，摇头：“没有，但我们经常在一起，属于细水长流平淡类型，没你们想的那么浪漫轰轰烈烈。我们双方家长是同意的，也没什么需要去打破去争取的。”

    这个年代通讯落后，思想也偏传统些。

    大多数学生都是两耳不闻窗外事认真读书，即便二十来岁年纪，大多数仍在青春懵懂期。

    对于爱情的憧憬和向往，大多数都停留在电影或书籍里。故此他们向往的爱情，都是偏向生死相许至死不渝类型的轰轰烈烈类型。

    被肖颖这么一说，众人先后失去浓厚的兴趣，各自失望回了自己的位置。

    一会儿后，老师来了，并带来了一些题目。

    “明天就要开始考试了，一天考一科，直到星期五结束。”

    众人哀嚎连连，却也一个个兴奋不已，毕竟这将会在场大多数人的最后一场考试。

    下课以后，秦海燕“呲溜”闪了过来，神色有些凝重。

    “小颖，有一件事我得告诉你……”

    “我都知道了。”肖颖无奈低笑：“下不为例啊～这次就算了。你知道，我不爱太张扬——”

    “不是不是。”秦海燕苦哈哈道歉：“主要是王英子说的话实在太过分了！”

    接着，她将那天的事情仔细解释给肖颖听。

    “这两天她告诉好些同学，说你……你未婚夫是一个乡下来的小伙子，是乡下人。我很生气，拼命解释说你压根不在意这些，可是好些人还是知道了。”

    “就这个？”肖颖忍不住笑了，“没关系，知道就知道了呗。我不在意他是乡下人，自然也不在意被别人知道。”

    秦海燕松了一口气，却仍是闷闷不乐。

    “你虽然不在意，可——王英子太过分了！凭什么到处张扬你的私事？忒过分！那天我都没说你未婚夫是乡下人的事，她究竟是怎么知道的？奇了怪了！”

    肖颖眸光微闪，道：“可能她认识吧。惠城只是一个小县城，城里也就这么点地方，人来人往的，可能是认识也不一定。”

    秦海燕“哎！”了一声，低骂：“不提她了，一提就一肚子火！”

    “咋了？”肖颖问。

    秦海燕委屈巴巴抱住她的胳膊，叹气：“实习的安排已经定下来了，有几个人偷偷找老师问。王英子这两天得意得不得了，到处宣扬她要去城东的邮局实习，就只差没上学校的大喇叭广播。我呢？估摸得去电信局那边。”

    “挺好的！”肖颖道：“专业更对口，前途有可能更好。”

    秦海燕瘪嘴低声：“哪有人家邮局和银行好……对了，你估摸也是。惠城的电信所就一间破屋子，里头就堆放一些电线，空荡荡啥都没有。一个月就收城里几个固定电话的电话费，啥事都没有，闲得只能拍苍蝇。眼下快冬天了，估计连苍蝇都没得拍。”

