    感受着这些波动，老者元寒脸上满是震惊。

    那长剑看上去很陌生，很显然又是一件新的半混沌圣物。

    “元寒殿主，感谢你之前一直以来的帮助，这柄长剑送给你了。”叶星笑了笑道。

    “不过不要说出去，我可没有几件半混沌圣物送人。”

    说完后，叶星又是补充说道。

    “我…”老者元寒眼中震惊，此时他只感到被巨大的惊喜砸到了。

    半混沌圣物，这是他梦寐以求的宝物。

    现在宇宙中世界境无敌层次强者大部分都没有拥有。

    他拥有一件攻击类的，自身攻击力也会瞬间达到世界境无敌层次。

    “叶星，谢谢。”半晌后，元寒心中的情绪终于恢复了一些，他看着叶星，想要说什么，但是最终没有说出来，只是郑重道谢道。

    “哈哈，没事。”

    叶星笑道：“我去见那阿斯加了。”

    他转化了九件半混沌圣物，自己两件，小黑与恶龙灭殇各有三件，剩下的一件他就是为老者元寒准备的。

    对他来说，拿出一件出来并没有什么影响，他可以在短时间内拥有上百件。

    离开自己宇宙，老者元寒对他一直很照顾，而且他在外面闯荡，第九殿内自己的家人遇到什么事，都是老者元寒解决的，他心中自然感激。

    “嗯，你去忙。”元寒殿主连忙说道。

    看着叶星离去的背影，握着手中长剑，此时元寒殿主脸上的笑容根本掩饰不住。

    “哈哈，我元寒竟然也能拥有半混沌圣物！”

    他心中激动，这是何等巨大的机缘？

    看向叶星消失的背影，元寒又忍不住感叹。

    “叶星真是不可思议，怪不得他舍得拿出半混沌圣物出来交易，原来身上还有。不知道他的那位朋友到底是谁？”

    短短时间内，当初自己从那弱小宇宙内带出来的青年不知不觉已经成长到了如今地步，半混沌圣物都能随意拿出！

    这种层次宝物，就算是帝境势力都很看重? 无比渴求。

    ……

    虚神宗一座宫殿内? 此时一位青年坐在椅子上，他的身上散发着冰冷气息? 眼中不时有仇恨之色闪过。

    而他的目光不时看向宫殿门外? 似乎在焦急的等待着什么。

    终于，在那里有一位青年走来。

    看到那青年? 阿斯加顿时站起身来，走了过去? 恭敬道：“叶星大人。”

    看着眼前身穿兽皮式铠甲? 身上散发着冰冷气息的阿斯加，叶星询问道：“你就是阿斯加？你说你身上有吞噬鼎碎片？”

    阿斯加实力只处在普通神尊境，这般实力算不上强，不过也算不上弱。

    “是的。”

    阿斯加点了点头? 他右手一挥? 随即手中一枚还不到小拇指大小的黑色碎片出现。

    刷！

    这碎片一出现便直接来到了叶星手中。

    “果然是！”看着这细小碎片，叶星眼中露出了一丝喜色。

    这正是他现在吞噬鼎缺失的一部分。

    “这块吞噬鼎碎片对叶星大人应该有作用吧？”阿斯加明显注意到了叶星脸上的喜色，恭敬道。

    将这碎片收起，叶星又看向阿斯加，脸色恢复了平静? 道：“阿斯加，你这些碎片还有多少？”

    既然能将这第一块碎片拿出来? 这阿斯加身上有第二块碎片的可能性很大。

    毕竟如果他是阿斯加的话，不可能将所有碎片放在身上。

    此时叶星心中都有点忐忑? 若是阿斯加都有，那他的吞噬鼎这件排名混沌圣物榜单第七的宝物也能真正恢复完整！

    到时候他便拥有两件完整的混沌圣物！

    “我总共得到了两块！”

    阿斯加直接说道：“这是第一块。”

    “果然！”

    闻言? 叶星心中顿时激动起来? 不过此时他却平静道：“还有一块在哪里？”

    本来以为希望不大了? 可是这吞噬鼎剩余碎片却是直接来到了他的面前。

    听到叶星的话，阿斯加停顿了一下，道：“第二块我没有带在身上，而是放在了一处。我来这里是想要叶星大人帮我做一件事，若是成功了，第二块碎片我自然会告知叶星大人。”

    “与我讲条件？你胆子很大啊。”

    叶星笑了笑，眼前阿斯加的实力只处在普通神尊境，离普通世界境都距离很远，估计就算是他的气势波动都承受不住。

    “你就不怕我直接将你灵魂奴役，到时候你什么都会说出来。”

    他看着阿斯加随口说道。

    现在以他的实力，就算是世界境估计都能奴役。

    “叶星大人的实力我自然知道。”

    此时阿斯加眼中却没有任何畏惧，他看着叶星，微微弯曲着身子，道：“不过我在自己灵魂上设置了禁法，只要遭到灵魂方面的攻击，便会瞬间崩溃，我死了不要紧，不过吞噬鼎第二块碎片的下落我保证再也不可能有第二人找到。”

    “禁法？”

    叶星微眯着眼睛看向阿斯加。

    此时阿斯加正视着叶星，眼中并没有什么畏惧。

    “有胆魄。”

    几秒后，叶星微微点了点头，道：“说吧，你要我做什么事？”

    灵魂方面的禁法是有的，一些大势力为了防止自己宗内的珍贵秘籍等泄露，会在自己势力弟子识海中设置禁法。

    这些很难破解，稍微不慎，那就会灵魂崩溃。

    对此，叶星也没有什么办法破除，毕竟每一种禁法的施展方式都是不同的。

    而他破解只有一次机会，若是失败的话，那就什么都不知道了。

    叶星不可能选择去赌。

    “呼！”

    听到叶星的话，阿斯加顿时心中舒了一口气。

    他虽然不害怕死亡，但是自己死了，那部落的仇就没有谁能报了。他相信叶星不会杀他，但是这等层次强者，谁知道他们心中的具体想法。

    “叶星大人！”

    看着叶星，阿斯加无比恭敬道：“我生活在岩石部落，不过之前我的岩石部落被黑神家族灭了，出手的是黑神家族的世界境高阶层次强者鲁云，世界境巅峰层次强者赤卢达。”

    “叶星大人只要杀了他们两人，第二块吞噬鼎的碎片下落我会直接说出来。”

    阿斯加直接说出了自己的目的。

