    何雨水话锋一转的说道：“哥、嫂子，我今天在派出所找国豪问了一下棒梗的事情，他说咱家的房子被狠心的爹给转赠给了白子睿，现在咱家的房子是他的私人财产，他才能状告棒梗撬锁盗窃。

    现在只有他对棒棒写下谅解书，棒棒的事情才能有所转机，要不然棒梗就要被判刑坐牢。”

    秦淮茹听到这些话，顿时感觉天旋地转，自己谋划这么多年竟然竹篮打水一场空，反而还把儿子棒梗搭了进去。

    何雨柱心中也是波涛汹涌，他没想到狠心的老爹居然把房子给了他和白寡妇生的儿子，难道自己这个儿子在他心中一点地位都没有吗？

    现在要救棒梗他只有捏着鼻子认下这个同父异母的弟弟，还要低声下气的求他写出谅解书才行。

    两人又问了一下白子睿的工作单位，失魂落魄的与何雨水告别向四合院走去。

    贾张氏脸上满是焦急之色的在自家门口转来转去走动个不停，秦淮茹、傻柱、雨水都在想方设法营救棒梗。

    她很难想象唯一的孙子贾家的独苗，一旦被判刑下来，将会是多么可怕的未来。

    “有消息了吗？有消息了吗？”贾张氏一边走着，一边念叨着，等待的时间对她充满了焦急和煎熬。

    小当和槐花来到她身边，满脸关心的问道：“奶奶，我妈和傻爸回来没有？”

    “没有，没有回来。”贾张氏心烦意乱的说道。

    小当忧心忡忡的说道：“不知道妈和傻爸去找雨水姑姑，能不能把哥哥救回来？”

    “是啊！真让人着急！”槐花也点头说道。

    贾张氏跳脚大骂道：“一口一个妈和傻爸！眼里就只有你们妈，什么时候有过哥哥和奶奶，养不熟的白眼狼，迟早都是嫁出去的赔钱货，你们两个是两头养不熟的白眼狼，自己的亲哥哥都不顾，就死劲护着你们的妈妈。

    天杀的秦淮茹，天杀的傻柱，他们是觉得棒梗碍着他们的事了，才袖手旁观对棒梗见死不救。”

    小当愤愤不平的说道：“奶奶，你在这样说，我就要不认你这个奶奶。”

    “奶奶，你不准这样说我妈妈！”槐花瞪着眼睛怒道。

    奶奶还是那个奶奶，她的心里只有传宗接代延续香火的哥哥从来没有她们。

    此时秦淮茹与何雨柱失魂落魄的回到四合院，她目光怨毒看着贾张氏，恨不得一巴掌拍死这个整天好吃懒惰又毒舌的婆婆，想到这两天的遭遇，心里更加凄苦。

    贾张氏看着回来的秦淮茹与何雨柱，满不在乎的想着，你听到了又怎样？我就说了。

    “婆婆！小当和槐花也是你的孙女，她们也姓贾，给她们道歉！”秦淮茹红着眼睛说道。

    贾张氏无理取闹的说道：“哼！做梦！我又没有说错，她们两个本来就是赔钱货，将来嫁出去之后就是泼出去的水。”

    秦淮茹抬起手，这些年所受的委屈一下子爆发了出来。

    “啪！”一巴掌落下。

    小当、槐花两人看呆了，妈妈居然把奶奶给打了。旁边的的何雨柱一双眼睛瞪的很大，他第一次见到这个样子的秦淮茹，觉得很是陌生。

    “你……”贾张氏懵圈了，脸上传来火辣辣的疼痛，巴掌印快速的出现在她脸上。

    秦淮茹怒气冲冲的吼道：“婆婆，闹够了没有？我的好婆婆，你是不是还嫌我们家还不够乱？”

    “妈！”小当和槐花吓了一跳喊道。

    秦淮茹双目通红没有理会两个女儿，一步步走向贾张氏吼道：“你可以说我，也可以说傻柱，还能说所有人。但你不能说我的女儿，她们不仅是你的孙女，更是我的女儿。”

    “道歉！”最后以命令的语气大吼。

    贾张氏懵圈了，她整个人晕乎乎的，秦淮茹是什么样的性格？她能不知道？

    “我……”贾张氏嘴唇蠕动一下，后面的话根本就说不出口。

    秦淮茹再次抬高声音命令道：“道歉！”

    “我不道歉，我没有说错。”贾张氏把心一横蛮不讲理的说道

    小当和槐花赶紧劝道：“妈！算了吧！刚才那些话只是奶奶的气话，她还是很爱我们的。”

    “道歉！”秦淮茹一字一句的说道。

    她这些年吃了多少苦，养着三个孩子，同时还要养着好吃懒做的婆婆，好不容易把最艰难的日子熬过来了。

    结果她是怎么对待自己的，要不是她从中作梗，我和傻柱能拖到现在？能在她的提议下偷偷上环？归根结底一切的根源，都是这个老不死的东西在折腾，她有什么资格，在这里冷嘲热讽，乱扣能逼死人的大帽子！

    目睹这一切的何雨柱，大脑陷入到死机状态，他好像第一次认识秦淮茹一样，到底发生了什么？如果不是受到难以想象的刺激，她不可能变成现在这个样子。

    “大家都出来看看啊，媳妇打婆婆了，秦淮茹打我了……”

    贾张氏豁出去了，反正棒梗被抓救不回来，索性大家撕破脸，她撒泼打滚的说道：“秦淮茹这个丧心病狂的女人，居然打婆婆……”

    贾张氏鬼哭狼嚎的说着恶毒无比的话，院子中的人全都惊动了，快速的围了过来。

    “贾张氏又撒泼了！”

    “怎么回事？这家人最近这么多事啊。”

    “哇塞！这瓜也太大了吧。”

    刘海中一家，阎埠贵一家以最快的速度抵达，媳妇打婆婆的戏码，可不是轻易就能看到的，更何况这个人还是秦淮茹。

    “老嫂子！你就别闹了，看看你这个样子丢不丢人啊！”易中海从人群中走了出来，看着坐在地上的贾张氏，心烦意乱的说道。

    秦淮茹没有动作，只是静静的看着贾张氏撒泼打滚，偏偏她这个样子更让人恐惧。

    何雨柱、小当槐花都不敢出声，气氛压抑到极致，所有人都能感觉到，一场婆媳之间对决的好戏，即将拉开帷幕上演。

    “丢人？我丢什么人？她秦淮茹敢不要脸的做出打婆婆，这种大逆不道的事情，难道就不丢人吗？”

    贾张氏见秦淮茹没有动静，心中的底气暴涨，婆婆终究是婆婆，只要我还活着，她就永远也不要想逃脱出我的五指山。

    易中海心急火燎的说道：“我的老嫂子啊！现在最重要的是救棒梗出来，你怎么净添乱。”

    “乱？我添什么乱？好你个易中海，我看你心里是对秦淮茹有不可告人的心思。”贾张氏豁出去了，毫无顾忌的说道。

    

