    就如之前一样。徐建文当塔吊司机很忙，没空探病。可等到她来之后，徐建文没几天也就来了。

    “你爸挺好的。”

    等徐晴走近病房后，徐从劝了一句，“就和人五指的长短一样，人对人的感情也不一样。我老了，陪你爸的时间也短，他也确实是忙……”

    作为过来人，他明白，徐建文对徐晴倾注的感情自然和他这个长辈不一样。这是可以预料到的。没人能逃过这一点。

    徐晴强求她老子……，只不过是缘木求鱼。

    “太爷爷，你听到了？”

    徐晴心里一突，强颜欢笑，连忙问道。

    她不愿让老爷子在弥留之际看到自己孙子的不孝。

    “晴儿，你在说什么？”

    “大点声，太爷爷的耳朵不好使……”

    ……

    仅仅过了二十几天的时间，学堂东隅走廊比以往僻静了不少。不光老夫子的门口挂上了新锁，别的寓所门口，亦是落了锁。

    大概五六把锁。

    “胡老爷，还不了了。”

    徐二愣子从袖口掏出一个裹紧的粗布帕，里面放着老夫子丢失的一只镜片。他想将其还给老夫子，但再来时，已经是人去楼空。

    他又张望了一眼老夫子寓所的窗台，剑兰花盆栽也不在了。

    灰白狐狸跳到窗台，睁着狐狸眼去看里面的景物，摇椅、茶壶、几卷书册，都静静的搁置在那里，一件件陈设还保存着原先模样，只是少了主人。

    “等老夫子回来的时候，再说吧。”

    徐二愣子自顾自的说了一句。

    他接着走到了先生的寓所门口。实际上开学已经过了几日了，只不过他额上的疮痂还未完全脱落，怕先生看见了，单独询问于他。当然，上课的时候，先生也看见了，但人多，总是不便开口的。

    小脚女人打开了门，将他迎了进去。

    徐二愣子挨个问了好后，就坐在了他熟悉的直背靠椅上。没等先生问，他就将自己最近这些日子所做的功课交了过去，并道明了自己的所得。

    “学堂放假后，县城太乱，我和你师娘都没出去，都躲在家里。乡下应该也是安静处，看到你没事，我就放心了。”

    刘昌达随意检查了一下功课，笑道。

    徐二愣子心里一酸，就要告之先生他最近受的委屈。但他咬了咬牙，又将肚里的话咽了回去。他终究不是“小少爷”。

    遭遇的种种，最后也不是没事嘛。

    “周先生呢？”

    他问起了周先生，另一个对他好的先生。

    先生是新派的代表，老夫子是守旧派的代表。先生和老夫子虽不至于成了仇雠，但向来他是避免在先生面前提及老夫子的。此外，老夫子对师娘这个小脚女人也多有贬低。先生和老夫子只是见面打招呼的交情。

    “他啊？和学堂解了聘，应是前往乡塾教书了。”

    刘昌达回想了一下老夫子，摇了摇头道：“他还是不肯剪了辫子。去了乡塾也好，他是前清的秀才，不至于没了活路。”

    前清的秀才，再不济也能做个西席先生。

    废的只是辫子，不是经学科。

    徐二愣子听后点头。他如今前路尚是扑朔，还没到足以担忧老夫子过得好坏的地步。

    他从书包中取出二叶亭四迷的《浮云》和樋口一叶的《晓月夜》，准备请教先生这两本日译书中的知识。

    有一些地方，他读的很艰难。

    然而就在这时，寓所门口传来敲门声，很细微的敲门声。

    “是于青来了，徐从你帮他开一下门。”

    刘昌达笑了一下，“他和你一样，是很有天分的学生，你和他交交朋友，你太孤僻了。”

    太孤僻了。这也是他为何注意到徐二愣子的原因。

    一个乡下来的学生，和同窗们格格不入。

    正欲打开门的徐二愣子听到这句话后，脚步微顿了一下，然后匀步走到了门口处，打开了门。

    先生是好人，是个好先生，他已经可以出师了。

    善意是传承的。

    门外，是一个十三四岁大的少年，比他矮了半个脑袋。徐二愣子估摸着，他仅比这个少年大一两岁。少年抱着书册，瑟缩的站着，他一袭浆洗发白的淡青衫子，内里则是麻衣，足底蹬着一双麻绳鞋。

    “于青，学长是？”

    于青率先打了招呼。

    这个少年比他活泛多了。至少徐二愣子自认为，他若是于青此刻，定然不敢打招呼。是的，他是得益于胡老爷的托庇，有了胡老爷的帮助，才一步步走到了现在。他和于青差了一些。

    “徐从。”

    徐二愣子笑了一下，让开了身位，将这个少年迎了进去。

    二人入屋。

    “于青，今后你可以多请教徐从，徐从在你这个年龄已经完成了升级考，到了高小，你也得努力了。”

    刘昌达点燃了一根香烟，抽了小半个，然后指导道。

    他时间没以前那般充裕。以前，他刚毕业回国，没有教授学生的经验，性子也不大好，所以才不得以任教附属小学堂。但随着学堂的一些老先生请辞，中学堂的空缺太多了，他得身兼数职，闲不出身了。

    “徐从，你的意见呢？我知道你要操于生计，要是忙的话，也不用硬着脸皮强撑，在我这里，也无需介怀什么。”

    刘昌达温和道。

    “早课的间隙、午课后的前半个时辰应该有时间……”

    徐二愣子和先生相处久了，知道先生的性子，先生绝不会迫使他同意不该同意的事情。不过他享受了先生的善意，也应该给于青分润一些。于是，他想了想自己的一日，找到了一点闲暇时间。

    “谢谢徐学长。”于青深深一揖，道了声谢。

    “对了，徐从，你刚才拿出日译书，是想请教什么吗？”刘昌达终于将一根老刀牌香烟抽完了，他享受的眯了眯眼睛，微微张开嘴巴，嘴角吐出余下的白烟。待烟气散尽之后，他将徐二愣子放置在花梨木办公桌的两本日译书拿了过来，随意翻开几页，问道。

    “哦，有的。”

    徐二愣子仓促的走到先生近旁，翻开《晓月夜》，“这句先生留下来的批注……我不太明白。”

    “明知此色无人爱，何必栽培末摘花？”

    刘昌达轻吟一声。

