    “郑威，今天的典礼你不用再参与了。”

    曹国韦走过来，冷冷地望着郑威，以及徐佳琳、彭宇彦两人。

    郑威微微有些愕然，瞥了一眼曹国韦的表情，又瞄了瞄唐安，压下心里的慌乱，犹自镇定地解释道，“曹董，这次是我管理无方，没想到有人竟然私自更换铭牌，不过还好唐董及时发现，要不然就闹笑话了。”

    郑威哈哈一笑，立马露出一个公式般的微笑，向唐安道谢。

    唐安冒出来出头出头让郑威很意外，虽然他也知道唐安几年前和黎彬彬关系很不错，但那都过了多久了，这几年也没听说有什么联系。

    而且这是在现场，特意选的这个时候，观众都进场了，在这种公众场合，就算黎彬彬本人，都不会说什么。

    到时候事后不管唐安坑不吭声，他们只要控制好舆论，都不是事。

    可是没想到唐安丝毫不顾及影响，在大庭广众之下就戳穿了。

    不过他连唐安的微博都敢删了，也不会怕什么。

    但更加意外让郑威意外的是，曹国韦竟然也出面了，还是直接站在了唐安那边。

    以往这几年郑威没少在薪浪和微博搞什么动作，哪怕陆陆续续删了党媒上百条微博，曹国韦也只是在会议上说些注意影响之类的话，并没有出面干涉。

    他们在薪浪有三个董事会名额，足以让曹国韦不会轻举妄动了。

    这也是他的底气，同时也是徐佳琳、彭于彦同意他的做法的原因。

    这一两年彭宇彦也算是开始红了，主演过好几部电影，一般内地艺人到这个时候就该迎来一大波喷子，同时也会有大量扒黑料的新闻。

    但是彭宇彦没有，就算《黄飞鸿之英雄有梦》这样的烂片，在逗瓣、天崖等论坛绝大部分骂声都集中在电影本身和上。

    国内有很多在一些论坛不可说的明星，不可说分两种，一种是一提起来就有一大堆黑粉蜂拥而上黑成渣渣。

    另一种就是一说点不好的，要么被删帖，要么被一堆水军的疯狂好评给淹没。

    内地娱乐、互联网行业背后的宝岛人，才是他们这些宝岛艺人最大的依仗，他们的能力足够支撑住这为数不多的几个宝岛电影人在内地的发展。

    大靠山提议的，还是为了他们好，而且做好了善后的准备，这才同意了这违背以往人设的事情。

    但是现在唐安和曹国韦都出声了，两位重量级的大佬，让他们心里开始忐忑不安起来。

    冲郑威递去一个有些担忧的眼神，郑威示意他们安心，然后立即喊来一个员工，把铭牌给换过来。

    “你们怎么搞得，这点事都办不好，我说过必须反复检查，不要弄出什么乌龙出来.......”

    郑威语速飞快地训了一段那个员工，转而充满歉意地对曹国韦道，“曹董，这次是我的疏忽，幸好没有闹笑话，现在时间也差不多了，咱们要不就开始吧。”

    “还不够笑话？”

    曹国韦看着装模作样的郑威，寒声道，“一天之内整个娱乐圈都知道我们微博做的蠢事，下次还有谁会来？”

    换个座位在娱乐圈虽然不是很常见，但是也有不少。

    不过基本上没有哪一次是活动主办方明目张胆地去换，要不明星买通人偷偷换，就算主办方干的，至少也要伪装一下，不露破绽。

    但是刚才那个换铭牌的员工脖子上还挂着工作证，这就怎么也说不清了。

    就像篮球比赛，裁判顶多就是吹吹黑哨而已，要是裁判都亲自下场开打，5V8还打个屁啊，哪支球队会跟他们打。

    同样，一旦活动方干预了咖位之争，还是毫不掩饰的那种，以后谁还来，谁都不想下次被坑的是自己。

    当然，暗地里做是常态，你得不让人发现。

    曹国韦瞥了一眼一旁有些不安的徐佳琳和彭宇彦两人，带着警告的语气对郑威道，“他可以继续留下来，你现在不要参与接下来的活动了！”

    郑威见曹国韦一点面子都不给，脸色有些不好看了，“曹董...”

    曹国韦沉声道，“怎么，要我请你出去吗？”

    最终，面对强硬的曹国韦，郑威这个娱乐总监只能悻悻地离开。

    “呵呵，抱歉各位，我们工作出了点失误，大家放心，活动马上开始。”

    一切又平静下来，曹国韦笑呵呵地对众人道。

    一直看着曹国韦处理完事情的唐安开口了，他也笑笑道，“时间差不多了，这大家还等着能不能拿两个奖呢。”

    曹国韦还有一堆事，说了几句便走去后台了。

    而另一位主角，一直在采访区等着的黎彬彬这才准时出现。

    “唐董你好，宓宓、小明、博哥，好像我来晚了。”

    黎彬彬面带微笑地和众人打了个招呼，就在自己的位置上做下来。

    唐安笑道，“不晚，刚刚好，还有几分钟才开始。”

    王小明打趣道，“人都到齐了，颁奖典礼也要开始饿了，你再不来说不定主办方都不让你进来了。”

    黄博呵呵笑道，“小明你这话说的，要是彬彬被拦在外面，那不成了今年最大的笑话了。”

    众人就在那聊天扯皮，一句话也没说到刚才发生的事，好像什么都没有发生过一样。

    大多都对宝岛那帮人没什么好印象，王小明前两年拍的那个《血滴子》，陈可鑫找他的时候说的好好的是绝对男主角。

    当时说好的，会突出王小明的智慧和勇略，故事情节采用一人使尽浑身解数，把血滴子七人组一个一个干掉的模式。

    把血滴子渲染得无比诡谲恐怖，反衬王小明的神勇兼备，按谍影重重的路子拍。

    结果，成片出来之后，男二号阮锦田的戏份足足有八十多分钟，王小明只有四十分钟。

    当时王小明和华宜就火了，又被忽悠了。

    最后，经过协商，双方的戏份稍微减少、增加了一点点，后半段主要还是以王小明主位。

    但是电影前半段阮锦田的戏份还是最多的，全片戏份算起来也比王小明多很多。

    这种片子还搞什么双男主，类似的追杀的片子《锦衣卫》就是甄子单绝对主角，追杀他的人里全都是配角，来衬托他的。

    陈可鑫这么安排无非是因为阮锦田在宝岛之外的经纪约签在他旗下，也看内地演员好忽悠，以往不都是这样的。

    要是换了甄子单，那肯定就拍成《锦衣卫》那种模式了。

    陈可鑫还算好一点，和徐克一样，从小在国外长大，又去米国读大学，他们俩在北上的导演中算是比较亲内地的。

    不过为了捧自己旗下的演员，也不得不忽悠王小明，最后想两全其美也弄成了四不像，整个一大烂片。

    在后来采访的时候，陈可鑫也说过阮锦田是男一号，遭到了王小明粉丝的抗议，于是赶紧夸赞王小明在两岸三地爆红，气势到达当年《英雄本色》的周闰发。

    但也不忘再挺已经合作经纪的阮锦田，夸他气质像金成武，两不得罪。

    王小明也成了整部电影最大的受害者，他是男主角，海报主打，宣传主打，电影扑街也承受了最多的骂声。

    而戏份最多的阮锦田对外宣传是男二号，有王小明在吸引了绝大多数骂声。

    既混到了资历，又不挨骂，这倒两全其美了。

    黄博前年怼了蔡康咏，这几年也看透了宝岛那帮人，现在也没有什么好印象。

    其实说起来内地的导演也坑过宝岛、香江的演员，卢钏的那部《王的盛宴》里，吴晏祖饰演项羽，至少应该是二号角色。

    番位确实是男二号，宣传、海报中的名字排列、站位也都是男二号的规格。

    但是，最终拍了八个月的吴晏祖，戏份只有十分钟多点，项羽在片中也成了一个脸谱化的人物，毫无亮点，主演变成了刘邦、吕后。

    电影上映时候，卢钏也被吴晏祖的粉丝们给骂惨了。

    前排众人有说有笑地聊着，第二排的冯少风、王洛玬、邓楷等人也不时地插两句嘴。

    而人群中的彭宇彦此时却异常尴尬，好像感觉随时都有人在盯着自己一样。

    周围也没人跟他说话，就算刚刚合作过《黄飞鸿之英雄有梦》的王洛玬也是一样，她是汉唐旗下新宝元的艺人。

    彭宇彦有些后悔了，好好的干嘛要开始炒作，保持之前的形象就好了，现在不光得罪了黎彬彬，连其他人都不待见自己。

    