    天道里，没有死亡经历的人，压根就不是高手。

    作为高手，野外遭遇敌对玩家、寻宝、冒险中死亡，是在所难免的。

    如果一次死亡都没有，就是一直刷怪升级，就算你刷到等级榜排行第一，甚至世界等级第一，在高手眼中，你也是个菜鸟。

    真正的强者，几乎都是要经历不断的死亡，不断地进步，一步一步磨炼出属于自己的一套战斗方式。

    此时楚天，渐渐地靠近一只甲壳虫头领大约六米的距离。

    那只甲壳虫头领，忽然停止了在地下的移动，翻身钻出地面。

    转了一个身，朝着楚天藏身的位置看去。

    他黑色猎豹的身躯，此时正隐藏在墙边的阴影下，给他提供了很好的躲藏条件。

    楚天的心，极度紧张起来，停止呼吸，匍匐在地上，贴紧墙壁。

    但是，这只甲壳虫头领，仿佛看透了黑暗，张开甲壳翅膀，发出吱吱吱的叫声。

    一群幼小的飞虫，从他身体里飞出来，直接朝楚天这边蜂拥而来。

    “日，被发现了！”

    楚天心中一跳，站起身躯。

    这一瞬间，那些小飞虫就将他包围了起来。

    -1、-1、-1……

    上百个一点伤害，从他头顶飘出。

    古书形态，回春术、野性成长

    两个瞬发，持续回血技能给自己加上。

    另外三只甲壳虫头领，这个时候也钻出的地面，纷纷朝他这边扑来。

    第一个发现他的甲壳虫，用自己尖尖的嘴巴插入地面。

    对着楚天就放了一个的刺技能。

    他感觉到脚下的岩石，出现异动，一股危险的气息从脚下袭来。

    重新变回猎豹的身躯，使用暗金级鞋子上的技能‘飞跃’。

    跳跃高度增加300%，持续时间10秒，冷却时间10分钟。

    后腿微弓，猛地一跃，跳了起来。

    原本猎豹的跳跃能力就要比人形态高很多，再加上‘飞跃’的加成，他这一下，足足跳起来差不多四米的高度。

    但是面对巨大的甲壳虫头领，这个高度，刚刚到它背部。

    继续使用鞋子上的技能‘二段跳’，在飞跃加成还没消失的情况下，他在空中踩踏了一下，身躯又升起了四米左右。

    成功地从眼前这只甲壳虫统领头上跃过去。

    这只甲壳虫快速转过身躯，另外三只也朝着楚天扑了过来。

    ‘迅捷之速’技能使用，移动速度增加70%，持续15秒，冷却时间5分钟。

    楚天的身影，化作一道残影，急速闪避出去。

    四只巨型甲壳虫头领，撞在一起。

    巨大的冲击力令它们四个仰翻了出去，四仰八叉。

    这种身躯巨大，腿脚短小的生物，最怕的就是背部着地。

    四个巨大的身躯，在那不断地扭动，一时间根本翻不过来。

    但是，四个肥硕的身体，差一点点就把所有的去路全给堵死了。

    楚天借着迅捷之速度的加成，足有200%多的移动速度，快速地穿梭在它们的夹缝之中。

    身躯周围，被无数的幼虫包裹，每秒都在持续掉血，还好他起手加了两个持续回血。

    要不然就要被磨死了。

    就在他血量只剩下百分之十的时候，终于来到水潭边上。

    其中一个甲壳虫头领，已经翻过身，对着楚天，一口毒液就喷了过来。

    楚天一个跳跃闪开，一头扎进了潭水，扑通一声，水花溅起老高。

    那些幼小的飞虫，在楚天落水的一刹那，纷纷飞起。

    有一些慢的，被他带入水中，扑腾几下，就淹死在水面之上。

    四只甲壳虫头领，在水潭周围徘徊了一阵，最终没敢下水，缓缓地远离水潭之后，重新潜入地下。

    “吓死了……”楚天心脏扑通扑通地剧烈跳动着。

    要不是获得了这双暗金级靴子，还真不敢来这，这个靴子正好弥补了他爆发性机动技能缺少的问题。

    楚天进入水中，直接开启旅行形态，变身成海豹，朝着下面潜了下去。

    水底光线昏暗，虽然海豹形态在水下，有视野加成，不过这里过于黑暗，视线还是非常模糊。

    水下的暗流也有很多，涌动的水流，让海豹形态的楚天，游泳都变得非常困难，一旦停止游动的时候，身体不由自主会往后面飘。

    海豹稳住身形，观察了一下，辨认清楚方向，朝前面游去。

    这里没什么怪物，楚天心里想着，前世这里他也来过，但是那时候已经是后期，这里早就被人摸过无数次了。

    天道里，很多地方，首次探寻的时候，还是很危险的，有一些不知名的怪物，守护着一片一区。

    首次击杀后，它们就不再刷新了，不知道这里有没有。

    游了大约十分钟之后，他看到前方岩壁上透出一束光亮。

    靠近之后，楚天看清楚，是一个白银宝箱发出来的光芒。

    以前听说过，这里曾经有一个宝箱，是没有上锁的，看来就是他了。

    打开宝箱摸索一下，拿出一本技能书。

    查看属性，竟然是猎豹形态的终结技【割裂】。

    【割裂】

    终结技，使目标持续受到流血伤害，能量点数越多，持续时间越长。

    1点：在8秒内，总造成200%的攻击力伤害。

    其后每增加一点能量点，持续时间延长4秒，并且增加100%的攻击力伤害。

    技能完成度，同样影响造成伤害的总数值。

    使用职业：盗贼、德鲁伊

    这本技能书，也算是意外之喜了，楚天的技能现在是极度缺乏的。

    他之前问过梦的彼岸，那个小丫头告诉他，她的技能全学过了。

    而且全部都是到级别，就自动领悟的。

    她完全不知道，技能还需要使用技能书去学习这件事情。

    果真，每个人的奇遇，都是不一样的。

    怪不得，她在后面能学到【禁咒·群体战复】这个技能。

    估计只需要达到一定级别，就可以自动领悟到这个技能了。

    直接将技能书学校，他扎进了更深的湖底，朝黑暗中游去，伸手不见五指，楚天只能凭感觉去摸索。

    他已经贴着到了水底在游动，几块凸起的岩石磕绊到了楚天，令他微微吃痛。

    他在湖底的岩石中摸索间，忽然触碰到一个环形物件。

