    第2447章 加入天国之门

    半年后。

    开天境擂台赛第二轮中期。

    韩非早已打过了，而这日，他忽地从同步信息中得到，辟海境的常规赛已经打完了。

    而辟海境的常规赛，多达十二轮，这么多场次都比完了，最终决胜圈还剩下了一共500人。

    而且，辟海境那边的抢人大战，早已开始。

    在这常规赛期间，神都王朝，辟海境晋级开天境的事儿，每一天都有。神都王朝甚至还特意设立了突破的地方，一旦有谁要突破，直接联系侍者，会在短的时间内上报并寻到合适的突破之地。

    当然了，突破并不是全都能成功的。即便海界有大量的关于开天境的相关信息和无数渡劫说明和应对方式，但陨落率依旧高达五成以上。

    这个五成，说的是各方面的实力都已经到位了，就差那么一个劫的。

    如果说是刚到辟海巅峰，就觉得自己可以渡劫的，陨落概率高达九成。但没有人会这么傻。

    此次大比之后，哪吒分身，章大千分身，还有张玄玉，估计都会进行渡劫。

    但现在，他们都在决赛圈里面。

    韩非并未去找他们，而是直接心念同步出去。

    辟海境竞技场那边，刚刚进入了决赛圈，有三天休息时间的他们，同时感受到了本体那边同步过来的信息。

    哪吒这边，他第一时间找到了张玄玉。并开门见山到：“玉啊！这次抢人大赛，我建议你还是去。”

    张玄玉疑惑：“为何？我可是跟小白他们约好的，去天坑世界集合，现在剩下的时间也不多了。我得想办法在荒野上成长。”

    韩非摇头：“相信我，荒野上弄到的机缘，肯定没有大势力那边多。在众多选择中，我建议你去幽灵海峡。从小你的神魂就异常强大，此番大比之后，你肯定会立刻渡劫的吧？到时候，不管如何，先将幽灵海峡那边练就阳神的功法学会再说。”

    张玄玉心头一动：“阳神？那是什么东西？”

    韩非悄摸摸给张玄玉解释了一会儿，后者瞪大眼睛：“不灭之魂？同境之下没人能杀？”

    韩非：“不至于不灭，但至少九成的人是没辙的。因为你的神魂够高，所以星珠就不易被真正的绝顶强者发现，他们想直接击穿你的星珠灭杀你的可能就微乎其微。反正，你还有六百年的时间呢，你到了幽灵海峡，必然是被列为绝顶天骄之列，到时候只要找个由头，想办法去天坑世界，我不信你能做不到。”

    张玄玉心头一动：“如果是这样的话，我倒是可以试试。不过这次好像小白和小狂狂的确没来哎。”

    韩非点头：“是没来，我也没找到，开天境那边我也找了。不过，你们既然约定好了，那就到天坑世界那边再说。”

    张玄玉：“你呢？话说你弄了身外化身在这里，不止这么简单吧？按理说，你应该有很多资源。但是你一直强势打入决胜圈，是有什么目的？”

    韩非笑道：“我？我要进天国之门。”

    张玄玉当时就知道韩非心里憋着坏呢，心说要是人家天国之门知道你是韩非的身外化身，能给你拔髓抽魂，让你永不超生信不信？

    张玄玉也来了兴趣，不禁砸吧嘴道：“要不，我也进天国之门吧？你干大事，难道不需要人配合你一下？”

    韩非撇嘴，心说配合个毛线，自己要干的事儿，那可是会被天族追杀至九天十地的。

    韩非翻了个白眼：“你千万别，我怕你的命，不够搭进来。”

    ……

    去天国之门？

    当韩非告别张玄玉，将这个信息告诉段青丝的时候，后者出现了巨大的疑惑，她哪里会想到，韩非此来，竟然要加入其他势力？

    段青丝皱眉道：“原因。”

    韩非：“天族有我需要的东西，短期内，我需要潜伏进去。他们已经派人过来接触过我，我已经表明了意向。”

    段青丝直接瞪大眼睛，忽然想到了什么，讶异道：“你本体是不是也来了？为何要潜伏入天国之门？”

    韩非淡淡道：“这是我自己的事情，和混沌废土，和天国之门本身是没有关系的。往后，或许我的本体会去到流浪者之城，但去的时候，可能就是混沌废土变天的时候了。还有……”

    韩非深深地看了一眼段青丝道：“我希望你可以帮着演一出戏。”

    “演戏？”

    片刻之后，段青丝神色复杂地看着韩非，但没有过多追问，她知道，哪吒只是一尊身外化身。但是那家伙即便是一具身外化身，都能打入决胜圈，可见其本体，更不会简单。

    而主人说过，在神都王朝的有些事情，可以随韩非的想法，只要配合就行了。

    段青丝很自然地以为，这应该是哪吒的本体，在筹划着什么。但不管筹划什么，对流浪者之城应该没有坏处。

    因为她知道，这家伙是要和主人争夺人皇之位的家伙。这种人，无论如何，都是不能小看的。

    而就在哪吒分身，和段青丝交代完去留之后，拾荒者之城那边，已经有天族强者登门。

    来者，说实话，出乎韩非的预料，也出乎了潘离天的预料。

    没想到，对方竟然是一位化星大圆满强者亲来登门，而这位化星大圆满强者，韩非常熟悉，这不是易彩么？

    潘离天显然是也是了解这个人的，单论实力，易彩并非他的对手，但对方身份高贵。此番亲自登门，算是给足了面子？

    这次十万年大比，拾荒者之城有两个人成功打进了决胜圈，一个是白冉冉，一个是叶风流。

    这俩人，都是极具潜力者，能打入决胜圈，这代表着他们突破开天境已经是板上钉钉。甚至，只要给他们时间，化星不过是理所当然的事情，甚至可以很快。

    而且，这俩人都还年轻，不敢说他们能证道，但是化星大圆满，这俩人都有很大的机会。

    潘离天知晓了她的来意，又焉能客气？

    只听他道：“易姑娘，亲自登门，有事？”

    易彩嫣然一笑：“前辈，何必距我于千里之外呢？”

    潘离天：“易姑娘怕是忘了，我混沌废土，虽然地处偏僻，但左右也算个不小的势力。家里好不容易出了两个天骄，天国之门还想夺去？”

    易彩笑道：“前辈，话不要说得这么难听。修行者，当集百家之长。我天国之门，亦可派出一些弟子，远赴混沌废土，相互交流的嘛！而且，这件事，终究要看他们自己的意思。若他们自己不愿，我天国之门，不会强求。”

    潘离天冷哼了一声，但其实也没办法。其实，他也是会抢人的，如果自己强行拒绝天族，那么后面自己抢人的难度，几乎可以说是无限大。

    甚至已经准备投靠过来的人，也随时可能被其他势力夺走。

    无可奈何之下，潘离天只能将白冉冉和叶风流叫来。

    潘离天给他们传音之后，白冉冉和韩非都佯作讶异，似乎没想到被天族看上了。

    但实际上，这都不知道是今天第几个找过来的大势力强者了。

    对于普通辟海境，这些大势力当然是无所谓。但是，能够打入决赛圈的辟海境，那都各家都要打破头去争抢的。

    这些人，随便一个，只要不出现大问题，证道那有点虚，但只要不陨落，修行至化星大圆满，还是极有可能的。

    超级势力，一开始也不是超级势力，都是强势越来越多，最终出现了一些出挑的，证道，甚至成神。

    所以，易彩亲自登门，这并不值得惊讶。

    只听易彩道：“你二人，可愿加入我天国之门？天国之门的势力有多大，我想你们不可能不知道，这些我就不多赘述了。我只告诉你们，虽然你们加入了天国之门，但是随时也可以离开，只要不泄露天国之门的任何信息就行。甚至，说不定天国之门和你们拾荒者之城，会建立友好的关系。”

    白冉冉比较直接，朝着易彩行了一礼道：“多谢前辈厚爱，我生于拾荒者之城，立志走自己的路，您的好意，我心领了。”

    潘离天微微勾起嘴角，易彩说的话，全特么扯淡，真要入了天国之门，还随时离开？这话易彩自己能信？至于和拾荒者之城好建立友好的关系，那需要白冉冉和叶风流至少达到化星大圆满，甚至乃至证道才有可能的事情，否则这就是一句空谈。

    所以，白冉冉果断的拒绝行为，让他心里舒服了许多。

    但是，这时，叶风流却发出不一样的声音，只听他道：“前辈，听说，天国之门的人，接触了哪吒？”

    实际上，天国之门的人不仅仅接触了哪吒，所有决赛圈的人，他们都邀请了。

    但是，韩非需要把这事儿点出来。因为至目前为止，还没有化星大圆满去找哪吒，可能他们觉得哪吒的潜力相对来说差了点。

    易彩闻言，眼睛微微一亮：“不错，如果不出意外，大比过后，他就会成为我天国之门的一份子。我知道你们混沌废土，势力混杂。或许，你们可以因为加入我天国之门，以后实现混沌废土的和平统一，那也说不定。”

    易彩心头一动，哪吒那边她倒是没亲自去。因为她觉得，哪吒的潜力，没有这叶风流高。

    但是，那哪吒他是知道的，如果说这决赛圈里的人，哪一个是全能战士，恐怕当数那哪吒，也绝对算得上是天骄中的天骄了。

    天国之门这边也接触了两次，才勉强让那哪吒松口。现在一想，混沌废土那边乱成一团，流浪者之城和拾荒者之城相互之间的关系那是极为不睦，甚至是生死仇敌。但是放弃，那肯定是不会放弃的，好不容易争取的人，怎么能说放弃就放弃？

    甚至，易彩决定待会儿亲自登门去找一趟哪吒。刺激一下拾荒者之城这边，也并无不可。他们总不至于，眼看着流浪者之城那边的人加入天国之门而无动于衷吧？他们就不怕天国之门和流浪者之城联合？

    只见易彩嫣然一笑，继续道：“此番决赛圈里，我天国之门看上的人并不多，哪吒和你，都在其中。而且，对于你们这样的潜力者，天国之门都会不遗余力的培养。证道我是不敢说的，但只要不陨落，我相信化星大圆满，定然没有问题。”

    韩非这时，佯作看了潘离天一眼，却见潘离天眉头紧皱。估计是在斟酌着哪吒要进入天国之门的事情，这对拾荒者之城来说，并不是一个好消息。

    但是，他也看出了潘离天似乎有挣扎之色。

    潘离天还有些一动，在思考要不要让叶风流也进入天国之门，牵制一下。

    但韩非却很快作出了回应：“前辈，恕晚辈不能从命。”

    “噢？因为哪吒？”

    易彩深深地看了韩非一眼，心说这时候你们不该相互牵制么？

    只听韩非答道：“人各有命，天国之门再好，也不是我家。不过既然前辈诚心相邀，但晚辈却另有人选，虽未进入决赛圈，但其排名也达到了万名之列，而且她可是我们离天大人的亲孙女。”

    “嗡！”

    潘离天豁然将目光看向韩非，但随即心头闪过诸多念头。忽然觉得，如果是这样的话，倒也不是不可以。天国之门的强大毋庸置疑，他刚才在犹豫要不要放叶风流进去牵制哪吒。

    可那样，也有可能是一柄双刃剑，万一叶风流最后彻底归属了天国之门，到时候就白白损失了这么一个人才。

    但潘影，那是自己的亲孙女，而且天赋血脉都不弱。自己也不用担心自己孙女和自己不亲了，同样的，有自己这层关系，潘影即便在天国之门，应该也有点地位，总不至于比那哪吒差了。

    而且，如果自己孙女能入天国之门，前途肯定会比在混沌废土更长远。

    潘离天不禁看向易彩，想看看她是什么反应。

    易彩微微一愣，心说这竟然被将了一军。如果说要吧！那潘影的综合潜力，肯定是不如决赛圈的这些人的，自己也懒得上心。

    但若说不要吧！这不就是当场打潘离天的脸么？

    易彩虽然自负，但也知道这潘离天乃是拾荒者之城第一领主，实力早就是化星大圆满了，若非年纪问题，可能已经证道了。而且，此来他代表的是拾荒者之城的万鳞大帝，就这，自己都不可能怠慢。

    自己若当场否决，恶了一方势力不说，以后也不可能和拾荒者之城有什么交集了。

    寻思了一下，易彩深深地看了韩非一眼，然后笑道：“若是离天前辈的亲孙女，那倒是值得我天族重视……就怕离天前辈舍不得吧？”

    潘离天淡淡一笑：“没有什么舍不舍得的，不过易彩姑娘，我孙女之所以不入决赛圈，其实多还是涉世未深，血脉和潜力尚未激发。不敢说将来能成绝顶天骄，但绝不会堕了天国之门的气势。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

