    万一没中的话，还不知道能不能继续留在府学读书，届时势必要重新打算计划了。

    干脆这半个月，黎修平就打算在家里住着，也算是休养生息陪伴一下爹娘。

    还真是休养生息，基本上每天的饭菜方青青都偷偷地加入了灵泉水，一家人吃着十分的美味。

    而且在不知不觉中, 也给他们调理了身体。

    甚至，方青青想着，她是跟着黎三郎进京赶考以后还有极大的可能性就留在京城了。

    公婆不一定能够马上进京的，还有方家爹娘，方青青也不是那么的放心。

    索性，她炮制了的药酒, 除了特意从山里采摘的药材还加入了灵泉水和参片。

    一共就只得了三坛子, 一坛让方家老四带回去给她爹，还特意申明这是补身体的娘也可以跟着喝一点。

    一坛孝敬了公婆，还有一坛子方青青打算自己留着，偶尔有机会和相公对月小酌一番。

    也是别有一番情调的，又对身体好，一举两得啊。

    黎老头是爱酒的，每年过年之前也会拿了稻米跟人换得一坛子的高粱酒，不过老太婆管得严偶尔才能喝上一两杯。

    老三媳妇的孝敬，刚刚好送到他的心尖尖上了，闻着混入了草药香味的酒香黎老头未饮先醉。

    有了光明正大的理由，吃饭的时候黎老头马上就给自己倒了一杯，还给一向爱管着他的老太婆也倒了一杯。

    这酒吧，石氏很少喝酒, 没有多的想法。

    只是觉得吧，老三媳妇泡的这个药酒，果然跟老头子喝的酒不一样。

    这个酒一入肚, 马上就觉得身上暖洋洋的。

    石氏年轻的时候也是苦过来的, 特别是生养了好几个孩子这坐月子什么的肯定没有调理的那么好, 所以现在肩颈疼痛膝盖骨不太好等等。

    多多少少的，身上总有一点小毛病。

    喝了这个酒之后，石氏就感觉到平日里那些酸痛的地方也是热乎乎的，晚上睡觉都觉得浑身舒坦多了。

    第二天，她还特意把自己的感受讲给儿媳妇听，鼓励方青青继续好好学习医术。

    老三媳妇这点做得好啊，自己家里有人懂得医术，这样的话谁有个头疼脑热的小毛病都不用去看大夫。

    多省钱啊。

    又知道，并不是每个人都一学就懂得了给人看病的，说来说去不但青青聪明本事好。

    也说明了，她是一个有心人。

    石氏就对着方青青说道：“马上就要过中秋了，要不买点月饼回来吃吧？”

    以往在乡下的时候他们只是听说还从来没有吃过这些稀罕玩意，据说跟甜味的糕点差不多，浪费钱还不如买肉。

    今年情况不一样，像是青青年纪小肯定会喜欢的。

    所以，石氏才会有此一说。

    昨天方青青刚好在系统商城已经购买了月饼，有五仁的，豆沙咸蛋黄的，还有白莲蓉的。

    她已经偷偷吃了一个，香甜可口，滋味让人十分的怀念。

    不知道这个时代的街头小巷，有没有类似的月饼。

    舔了舔嘴唇, 方青青对石氏说道：“娘，外面卖的好看不好吃，不如我们买了材料回来让大嫂自己做？”

    石氏瞪圆了眼睛，“那玩意我们也可以自己做？”

    “为什么不可以？我去找找，书上肯定有配方，会提到怎么做的。”

    谷拘

    石氏十分的震惊，在她看来，书本都是十分神圣而又高大上的。

    竟然会教人做月饼这么的，接地气？

    不过又想到老三媳妇偶尔会拿出一些从书本上看到的法子，想起她说过的话做过的事情，知道一般青青都不会无的放矢。

    总之，是无条件的选择相信方青青。

    不过石氏还是加了一句：“嗯，行，那咱就自己做。

    就做几个自己吃吃就行，不用做太多了。”

    石氏只是心疼年纪小的方青青才想着给她吃月饼的，至于说比她略大了一岁的黎三郎——

    这么大的一个人了，还吃什么甜食？

    而几个孩子，共一个分就很好了。

    知道方青青不是那种吃独食的人，才会特意嘱咐的。

    哪怕是自己做，可是买材料也费钱啊，没必要做多了让家里这么多人霍霍。

    对于婆婆的小心眼，方青青心知肚明。

    可是作为被偏心的那个人，当然就不能说婆婆错了，反正做出来了再说。

    而且她还打算了，只是提供步骤和材料，就着家里简省的工具。

    黎大嫂能够做得出来固然最好，做不出来的话，她再找借口把自己空间里的月饼拿出来分给家里人吃也是一样的。

    结果方青青低估了黎大嫂在厨艺上的天赋，虽然她们是蒸烤出来的月饼，月饼皮有些干。

    但是馅料实在，吃起来还是很不错的。

    作为经手人，做的过程中黎大嫂就发现了，这些材料能够做出来的饼子数量绝对会超过婆婆的想象。

    她却什么都没说，反正最终收益的也会是他们两家的孩子，也算是她徇私了吧。

    这次的月饼方青青却不止是分给孩子们吃的，数量足够，老大老二家的一家分了十个。

    公公婆婆黎小妹加起来也得了六个，再除开黎三郎和方青青吃的，剩下的她都用油纸包包好放在石氏屋里了。

    之所以大哥二哥分得多一些，除了他们有孩子，方青青也考虑了其他的因素。

    毕竟是要过节了，大嫂二嫂也要往娘家走一头，至于她们会不会拿回娘家什么的方青青就不管了。

    反正东西她都给了，也是平日里大嫂二嫂对她诸多照顾，她这是承情了。

    至于说每个人要如何做，那就是她们自己的事情了。

    这些石氏也都是看在眼里的，本来看到黎大嫂做出来那么多月饼她想骂人，后来又看到老三媳妇那样分配的。

    石氏自然就心里有数了。

    想着他们突然就搬到县城了，除了老三媳妇回了娘家一趟，老大老二家的这半年多也都没能回去看看。

    谁都不是石头缝里蹦出来的，亲近爹娘石氏也不会多说什么，只要把心里那杆秤放平就行了。

    想了想，也只能摇摇头，自己高高兴兴的吃了一块月饼。

    嗯，这个青青说是豆沙馅的，绵甜绵甜的。

    好吃！

