    没有回去顾小暖的屋子，而是回到了季向南在T市的那处大平层。

    回到了熟悉的地方，顾小暖嗅闻着空气里飘荡着的血腥气息，聚会应该是刚刚结束。

    打开门，血液留存的味道还是很明显。

    “这是……刚吸完血吗？”

    温婉被放了下来，站在门口看着屋子内的一片狼藉，各处都有血迹残留，参加聚会的吸血鬼们进食得很尽兴。

    “把他放在客厅，至于你，随便睡哪个房间。”季向南似乎是有些累了，打开了一扇门走了进去。

    顾小暖沉默地将温元晨放在沙发上，指了指几扇门，“都是客房，在你的房子解决之前，老头子让你住在这里。”

    温婉看着地上沾着的血液，小心翼翼地避开，坐到了温元晨旁边。

    她抬手，狠狠打了几下温元晨的脸。

    顾小暖坐在他们对面，这才发现手机上有好几个陆一沉的未接来电。

    只有电话，没有任何信息。

    站起身，顾小暖打开一间客房走了进去。

    电话很快就接通了，他好听的声音自那端传来，“在忙吗？”

    “嗯，有一些事情。”

    “很棘手的事？”

    “……算是吧。”老头子的催眠对温元晨没用，只是她也没有想到的事情，300岁的老头子，这样的吸血鬼催眠，竟然对一个人类无效。

    电话那端的陆一沉，手机放到桌上，开得公放。

    他的面前，是笔记本电脑，正中间的画面，正是顾小暖所在的房间。

    顾小暖手机的摄像头，不知道什么时候被打开了。

    这边的顾小暖低叹一声，手机换了一下手，染血的衣袖，自画面一闪而过。

    陆一沉微微皱眉，那是血迹？

    “小暖，是不是发生了什么。”

    他看着摄像头拍到的房间，也看不出什么，“拿到东西了吗？”

    “还没有拿到东西。”

    “那你今天也不会回来了。”陆一沉低低开口，停顿了一会儿，“我知道了。”

    “……很快，我很快就会回去了。”

    陆一沉轻笑，没有说什么，“好，我等你。”

    修长的手指轻轻一点，结束了通话，但电脑上的画面却没有因为通话的中断而结束，也有声音传来。

    他看着画面，看着顾小暖走出了房间，来到了他也很熟悉的客厅。

    “我表弟没事吧？”

    这声音，让他黑眸微微眯起。

    顾小暖说了一声没事，坐到了沙发里，手机的摄像头，让对面的人清晰的出现在画面之中。

    沙发上，是昨天视频通话里见到过的娇俏女人，而她旁边那个，则是温元晨。

    他脖子上的血迹和齿痕，让陆一沉得黑眸深处，冰冷溢出。

    他盯着画面里，那白皙脖颈上的齿痕，想着顾小暖染血的衣袖，手掌缓缓握紧。

    她的牙，咬了别人吗？

    “季向南咬得那么用力，我表弟直接昏过去了，真没事吗？”

    这句话，让某人心底的寒意褪去了几分。

    “流了那么多血，我有点担心。”

    温婉又拍了拍温元晨的脸，他还是没反应的昏着。

    “不会有事的，他的心脏跳动正常，昏过去……应该是精神太过紧张，吓到了。”

    顾小暖看着温元晨，正常人类都应该会这样，消除了记忆就能回归自己的平常生活，但他……有些麻烦。

    “小暖，我问你。”

    温婉看着她，“我表弟说了不会说出去，季向南真的会相信吗？”

    陆一沉眉峰动了一下，这是什么意思？没有被消除记忆？

    “……不知道。”顾小暖沉默几秒，“我跟在老头子身边的这些年，他没有动手杀过人类。”

    温婉听得直接咽了一下口水，“我表弟这个人最大的优点，就是言而有信，他说不会告诉别人就一定不会告诉别人。”

    顾小暖抬眸看她，温婉笑得有点尴尬，“我知道，这么说是缺少说服力……我怕季向南对他动手，他只是找不到我才会看见的……是我害了他。”

    温婉红了眼圈，“我知道有些过分，有些道德绑架，但是他为了救你差点送命……你能不能，护、护一下？”

    顾小暖挑眉，“护一下？”

    “就是，就说他是你的食物，这样季向南应该就不会对他动手了。”

    陆一沉的俊脸，一片阴影笼罩，这个该死的女人，为什么那个吸血鬼没能咬死她。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

