
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    当沧月军一行风尘仆仆赶至平陵县城廓，尚未进城门时，与公子沧月共乘骑于一马的陈白起，却事先接到系统便发出一条警示。

    “地角寒初敛，天歌云乍飞。大旗危欲折，孤将定何依？八百里赵军旌旗朔气穿甲，来气势汹汹，入城／离去？”

    陈白起眉眼一震——果然来的是赵军！

    马蹄踏尘如飞，一路驰骋的扑面热风无孔不入灌入陈白起眼耳喉之中，她将头埋入公子沧月的宽氤的背部，双臂紧紧环抱于公子沧月劲瘦的腰间，指尖根根关节突起，死死地攥紧了公子沧月的衣角。

    终于，还是来了啊……

    当沧月军一行迤逦一条黑长队伍进城，刚下马卸鞍之时，便听到城门口处传来一阵喧嚣杂乱脚步之声，争先恐后的士卒惊慌尖叫大喊道：“关闭城门，快——快！关闭城门！”

    “有大批军队来了！赶紧闭城戒备！”

    陈白起愕然回首，公子沧月等人则立刻登上城楼，他们极目眺望，只见于远处地平线之间，尘烟滚滚万马奔腾之象，只见一支规模盛大得令人难以置信的庞大军队正汹涌而来。

    陈白起怔怔地看着，她双手撑于城楼岩壁之上，山石坚硬，暴晒于空气之中的部分此刻滚烫，然她却一无所觉。

    自来到战国起，她曾见过上百人的军队，那是一群如凶猛野兽般能够令人生寒退缩的气势，她曾见过上千的军队，那是一片黑森森似潮水般能够吞噬人的压迫气势，然而……眼前所至的军队，似很大一块的乌云，你无法看到乌云的边界，无法知道它里面藏着什么，但它就有一种可怖可畏的气势在里面，如一双深深绝望之手悄然扼住其咽喉，令你有一种无法喘气的感觉，仅一眼，便能使你神魂俱毁。

    空气变了，风亦在鼓动的震荡中燥热着，四周气流被搅浑成一片混沌，令人浑身湿粘难受，坐立不安。

    赵军于城门前方数里停刹了下来，一片啸杀静候景象，前方一支骑兵领头队伍首先出列，后方步甲军队则渐渐收拢队形，以前方纵列骑兵为中心，渐渐形成一个箭矢之阵。

    这时他们将佐“锵”地一声拔剑出鞘，刷地向前一指，三百名将校弓上弦，三百名铁戈剑出鞘，戟戈森然如林，飒然指向巍峨高城，迈着震颤人心地齐刷刷步伐向前逼近。

    而城墙之上，一列城池上冒出了一些弓驽手的身影，原本该驻防的平陵城防军们早已吓破了胆子，如今主事者乃公子沧月所率领的军队，他等举起了早已准备了的轻便藤盾，迎接战事。

    当那一支行趋骑兵队伍临近城下，其领头魁梧健拔的将军陈白起一眼便认出，乃是对她愤怒值达到80的戚冉。

    春秋时候，古风尚存，两国交战时其将领只要上了战场，亦必然是要披甲冲锋，是以军首之位置一向乃军中灵魂之所在。

    然而，此次领军之人除了戚冉，还有另一位与他同趋者，只见另外一匹马之上，以圆阵木盾剑士相护，一袭暗纹藤蔓优雅的黑色斗篷加身却不见一丝阴翳，反而能够将一身春光洽意暖融发挥得淋漓尽致之人……

    ——正是陈白起曾与舞剑献唱诗经的那一名神秘人。

    一触及其身影那一刻，陈白起微愕，下意识从系统内将“九黎药鼎”取出，握于手心之中，待那药鼎凉意一点一点沁入手心发寒之时，她已冷静下来。

    她记得他曾意态风流爽朗笑言道——“陈三，那你便清唱一段诗经的关雎予我可好”

    “卿之乐，必然是不同的，请。”

    “卿既以乐赠友人，那友人便以药赠伤友吧。”

    他之话尚余音绕耳，记忆犹新。

    她以为凭他们之间差距甚大的身份再见之时估计要等到猴年马月，然而其实再见亦不过月余，只是这一次见面，他定然不会再对她说——陈三，你便清唱一段诗经的关雎予我可好。

    陈白起虚芜淡然一笑。

    故人兵戟相见，实为一件憾事啊。

    战鼓擂，风声吼，赵军践踏的烟土飞扬已被风气卷残散去，雷鸣般行进声渐渐弱了，立于城楼高处的陈白起仅扫一眼，便转身就走，然而，就在她转身之际，却听到下方传来一声震耳发聩的喊声。

    “陈三——”

    她脚步一滞。

    ……是在喊她？

    “陈三——”

    她转头，朝城楼下一看，正对上戚冉昂仰着头，那一对刀刻般犀利招子，似火矩般炙热烫人，一片战意轩昂。

    果然，是在喊她。

    这时，城楼上严阵以待的人听下方赵军将领不喊阵，不放话，却只是连连喊着一个名字，知道这个名字的人都纷纷愕然看向陈白起，那些目光似讶、似惊、似不解，更多的则是怀疑与探寻。

    原本陈白起与他们融入一块，但现下却生生被这种质疑的目光给隔绝开来，仿佛她变成了孑然一人临于城楼之上。