    第861章慕容妤的态度

    慕容妤笑了笑，“是，你还是在这府上出嫁的。”

    姬如斐笑着接过阿蛮递上来的花茶。

    慕容妤才看向何氏，“九婶也来了啊，怎么在一边站着，我这里还能少得了九婶一个座吗。”

    何氏脸色僵硬，她这么一个大活人站在这都站多久了，一直到这会才看到她？

    而且这话说的，叫她怎么接？

    “九婶站一会没事，这不是看到你们许久没见寒暄着么。”何氏只能说道。

    “坐吧。”慕容妤看了她一眼。

    何氏这才笑着入座，正要问问夜哥儿姮姐儿，就见慕容妤一转脸跟姬如斐说起话来，“你们这一次过去都好久了，也没回来看看，那边可是那么忙？”

    “忙不是多忙，就是事不少，还有明珠，前阵子才发热，一直到这几日才好。”姬如斐说。

    慕容妤问，“那这次你们能住多久？要是那边不忙了，就过来这边住，隔壁你们那宅子天天都打理，随时回来随时住。”

    姬如斐笑着点头，“这次回来，的确要住上一阵，那边的事情都安排差不多了。”

    慕容妤很满意，“这就好，我也能有个说话的人，你们刚搬过去那会，夜哥儿跟姮姐儿见天过去，还没少问我，说六姑姑跟三表舅舅，还有妹妹几时回来。”

    姬如斐笑道：“他们兄妹俩呢？”

    一听这话，何氏可算是找到插话的缝隙了，“是啊，夜哥儿跟姮姐儿都很大了吧？只怕我都要认不出来了，人都上哪去？”

    “今天招呼了一天客人，也累了，就让他们回去休息，这会估摸还没睡醒。”

    “王妃，奴婢去看看？毕竟也睡好久了。”阿蛮笑问道。

    “好，要是睡醒了，就让他们过来，告诉他们，说六姑姑带明珠妹妹来了。”慕容妤笑道。

    阿蛮就过去请。

    夜哥儿跟姮姐儿的确醒了，正在吃下午点心呢，他们还记得六姑姑还有明珠妹妹，所以一听说他们来了，自然是要过来。

    “还以为你们没睡醒，不曾想已经醒了。”慕容妤笑看他们。

    “我们正在点心呢，不过一听说六姑姑跟明珠妹妹来了，我们就紧着过来。”姮姐儿笑道。

    夜哥儿也是。

    “都长这么大了啊。”姬如斐看到侄子侄女很欢喜，蹲下来把他们搂在跟前，面带笑意看着他们。

    “六姑姑。”兄妹俩个都是咧嘴笑，又看向小明珠喊妹妹。

    李明珠因为还小，加上一年不见，其实真有些忘记了，但对哥哥姐姐还是很亲切。

    认完了亲，慕容妤才给他们兄妹介绍，“夜哥儿，姮姐儿，这位是你们九叔祖母。”

    “九叔祖母好。”兄妹俩都很有礼貌。

    何氏也就压下心里的心酸，欢欢喜喜应好，还要再说什么，慕容妤已经道：“今天过来也累了，九婶先过去客房休息吧？”

    何氏脸色僵硬，但也只能听着，因为她感觉出来了慕容妤的态度，不敢不应好。

    一直到丫鬟带她过来客房这边休息，何氏方才忍不住跟宋妈妈道：“你看妤儿对我，怎么是这个态度？”

    (本章完)

