    入口清香甘甜，随即辛辣刺喉，接着林涛双眼便瞪得老大。

    随着酒力在体内散开，林涛感觉到一股精纯的能量在体内散发开来，流向四肢百骸。

    几个呼吸之后，林涛便感觉到自己体内的元气竟然自主的运转起来，那道阻挡自己一个多月的壁障也有了松动的痕迹。

    林涛一脸震惊的看着无比淡然面对练气境七层蒋凡的林天，此时他好像明白了什么。

    “接着吧。”

    林天淡淡的说道，随即脚下一踏，整个人朝着蒋凡快速滑移而去。

    林天的速度不快，蒋凡摇了摇头，一场战斗若是想占到上风进而取胜，出手的速度是很重要的。

    在林天出手的时候，蒋凡便觉得这林天是在耍杂耍。

    就在蒋凡抬起自己的手的时候，林天已经来到了他的前面，撼天拳带着一股刺耳的风声朝着蒋凡轰去。

    只见蒋凡双眼一眯，手掌摊开，一把将林天的拳头给抓住。

    蒋凡早就已经将招式想好，抓住林天的拳头，在用柔劲扭转，这场战斗在他的一招之间就可以结束。

    然而，就在他的手掌接住林天的拳头准备扭转的时候，他却发现林天拳头上所携带的力量大的可怕。

    蒋凡的扭转失去了作用，林天的撼天拳将蒋凡的手臂压退，隔着手掌轰在了他的右肩之上。

    一声闷响，蒋凡连续退了三步在停下。

    蒋凡眼中满是震撼和不敢相信，只不过右肩上的疼痛在提醒他这是真的。

    “什么？蒋凡放水也不是这样放的吧？”

    “开什么玩笑？蒋凡可是练气境七层，怎么可能被一个刚突破练气境的废物给击退？”

    “蒋凡，你可上点心吧，别在这里把我们护城军的脸给丢了。”

    看到这一幕，场中所有的兵士纷纷骂道，他们觉得蒋凡是在有意放水。

    在林涛的脸上，焦急已经被惊喜所取代，他拍了拍手中的酒壶，气定神闲的看起了两人的战斗。

    雷鸣眉头微微一皱，看着林天出拳的右手，若有所思。

    “这次让你先出手。”

    林天再次对蒋凡勾了勾手指。

    和刚才不同的是，在蒋凡的脸上已经没有了之前的不屑，取而代之的是凝重。

    林天刚才那一拳的力量实在是超出了他的想象，就算让他全力出拳，他也没信心一拳就打出那样的力量。

    他全都上的力量，是自己感觉错了还是真的？

    蒋凡有些不敢确定，但是现在他已经没有退路了，只能上！

    震喝一声，蒋凡周身气流涌动，体内的元气急速运转起来。

    只见他脚下一踏，整个人如同炮弹一般朝着林天激射而去，速度是刚才林天的好几倍。

    摊开手掌，蒋凡直接照着林天的脑袋盖下。

    ‘嘭！’

    林天身体一侧，挥拳一挡，让蒋凡的一掌落空，随即一拳朝着蒋凡地腹部轰去。

    不得不说，蒋凡的战斗经验很丰富，在林天挡开他的攻击之后，他便直接往一侧退去。

    林天的一拳并没有集中蒋凡，这是战斗经验的差距。

    等到林天收拳的时候，蒋凡再次跃起，只不过他这次是从侧面进攻，原本摊开的手掌也弯曲成了爪状。

    林天双目一凝，体内的元气急速运转，拳头之上顿时气流涌动。

    论战斗经验，林天不及蒋凡，若是一味的拖延时间，到头来对自己不利，所以他准备以力破之，这是他取胜的唯一途径。

    就在蒋凡一爪抓来的时候，林天的拳头也猛的轰了出去。

    这一刻，拳爪轰然交击在一起，两人周围的空气都被震荡出一圈圈肉眼可见的波纹。

    ‘轰！’

    一道爆炸声从林天的拳头之上响起，撼天拳的强大的威力在此时爆发，直接轰在了蒋凡的手上。

    只见蒋凡的身体就像是一个断了线的风筝一样飞出去，摔倒在十多米外的地上。

    “什么鬼东西？蒋凡败了？”

    “真的假的？练气境七层中期就这样败了？我这是在做梦？”

    “搞笑的吧，林天这个废物怎么可能打得过练气境七层的蒋凡？我不信！”

    看到蒋凡飞出倒地，所有的兵士脸上满是骇然和震惊，一阵阵怀疑声接连响起。

    “不错不错，你真的不再是以前那个林天了。”

    林涛笑眯眯的看着背手而立的林天，轻声喃喃道。

    “不简单啊，是隐藏实力吗？”

    雷鸣微眯着双眼看着林天，在林天的身上他再也看不到任何废物的特征，有的只是一个少年天才的崛起。

    刚突破练气境没几天，便有了打败练气境七层，而且战斗经验丰富的护城军的实力，这样的人会是废物吗？

    在黑石城，好像还没有过谁有这样的实力吧？至少以前没有过。

    “我输了，你完全有资格和我们一起执行这次任务。”

    就在众多兵士怀疑的时候，倒在地上的蒋凡缓缓站了起来说道。

    “多谢手下留情，我为我刚才说的话像你道歉。”

    说着，蒋凡对着林天拱了拱手。

    看到蒋凡的举动，在看到他一脸认真的样子，那些兵士看向林天的眼神瞬间不对了。

    这还是那个被所有人说是废物的林天吗？十五六岁的年纪，就能打败练气境七层中期的护城军，这样的人会是废物吗？

    就算是一些家族中的天才子弟，也不过如此吧。

    “我不信！”

    “我也不信，我是练气境七层后期，我要跟你试试！”

    “我也要试试！”

    有几名很是怀疑的兵士站了出来，想亲自试试林天是否真的有击败练气境七层的实力。

    “不服气的都出来吧，免得执行任务的时候再有异议。”

    林天看着走出来的几名兵士，淡淡的道。

    他是林涛带来的，他要在证明自己实力的时候，也要让这些兵士知道，林涛的决定不会有任何问题。

    十几练气境七层左右的兵士走出来，无一例外，全都倒在了林天的撼天拳之下。

    这一场战斗下来，林天的战斗经验也在飞速的补充着。

    那些人在被林天打倒之后，这才知道，蒋凡并没有放水，那是真的打不过林天。

    “我服了，你确实有实力，我收回我之前的话。”

    “我也为之前的话想你道歉，你完全有资格和我们同队。”

    在林天强横的实力之下，那些人纷纷道。

    到最后，甚至有一名练气境八层的兵士想要和林天打一场，只不过被林天以疲累为由拒绝了。

    连续对战十几人，消耗还是有的，不过最主要的是林天不想让人知道自己战斗力的上限。

    就在众人恩怨解开的时候，一阵剧烈的元气波动从林涛的身上传出来，将众人的目光全部都吸引了过去。

