    

    就在这时，婉妍的身后突然迸发出一阵耀眼的光芒，那是一缕蓝白相间的光芒，瞬间充满了整个房间。

    婉妍和宣郢都愣了一下，才突然意识到了什么。

    下一秒，只见一只身披点点蓝盈，脚踏片片祥云的神兽从天而降。

    它身负祥瑞，威风凛凛，所到之处跌宕昭彰，云行风扫。

    这神兽宣郢和宣婉妍都太熟悉了，这正是四神真君、风之神者的白泽。

    宣奕的白泽。

    在场的所有人都看愣了。

    白泽族人召唤白泽神兽，这本不稀奇。

    但对于在决赋上，禀赋天资差出白泽家族新高度的宣奕来说，这可真是破天荒地的头一回！

    十五年了，宣奕用尽功、吃遍苦，却无论如何也没能召唤出自己的白泽神兽。

    谁知道，在受如此重伤、身体如此虚弱的今天，宣奕居然完成了十五年都未完成之事！

    就在婉妍，甚至宣郢都吃惊不已的时候，宣奕的白泽神兽已然乘风而出，轻轻松松就撞倒了拖着嫣涵的侍卫，然后将嫣涵完全容入怀中。

    等宣郢回过神来时，宣奕的白泽已经带着嫣涵越出围墙，往天边去了。

    宣郢当即立断，左掌间也现出一抹蓝光。

    白泽神兽的威力，宣郢最了解不过。虽然宣奕的决力极低，但白泽神兽乘风而去的速度，也绝非普通人可以赶上的。

    如果真的让宣奕把人带走了，在诺大的京都中，再想找到嫣涵可就难了

    现在就只有宣郢能阻止宣奕了。

    就在宣郢的白泽神兽即将腾空而起之际，又是一抹蓝光乍现，房间之内，白泽神兽今日第二次现身，挡在了宣郢身前。

    只不过这一次的白泽神兽背生双翼，蓝光更甚。

    这是属于婉妍的白泽。

    先是被儿子从自己面前强行把人劫走，再被女儿开了决赋阻拦，此时的宣郢，已经气得浑身的血都倒流上头，彻底冲毁了他的忍耐。

    只见宣郢掌中的光芒不弱反盛，伴随着“咚”的一声巨响，婉妍轰然扑倒、单膝跪在地上。

    在婉妍的头顶上方，是宣郢的的手，与手中源源不断涌出的淡蓝色能量。

    那一刻，婉妍感到自己的世界巨浪滔天，巨大的压力从自己的头顶砸下，压迫着自己的五脏六腑，浑身上下的每一个细胞都要爆炸一般。

    在一瞬间的吃惊至极后，婉妍迅速反应，身子艰难地前匍匐一些，好让这巨大的能量的集中点在自己的后背，而不会先把脖子折断。

    婉妍自诩有些头脑，可她千算万算还是没想到，父亲一上手，就是要她命的力道。

    “好一个凤毛麟角宣婉妍，好一个智勇无双宣婉妍！

    人人都道我宣家出了一经世之才，可谓后继有人，殊不知，这所谓天纵奇才，不过是一个对父亲刀剑相向、决赋以对，迟早把宣府整得天翻地覆的祸害罢了！”

    宣郢居高临下看着婉妍，一字一顿说得咬牙切齿，目光中只有愤恨，仿佛狼狈至极跪在自己脚下的，是自己的仇人一般。

    说到这里，婉妍个把月来的所作所为全部在宣郢心中现出，让宣郢的怒火更盛了许多，厉声喝道：

    “你这个自作聪明、自命不凡的东西！你到底什么时候才能想明白，你出风头、四处结仇带给宣家的麻烦，远比带给宣家的荣誉多得多！

    你若是仍旧执意如此，那便只有家破人亡时，你方才悔不当初！”

    与其说此时宣郢的眼中是怒，倒更不如说是愁。

    什么叫……我给宣家带来的麻烦……

    婉妍心中不解，然而在巨大的决力压迫之下，她根本没工夫思考，只觉得五脏六腑都在滴血，身上所有的骨头都要在下一秒，裂成渣了。

    “扑通”

    又是一声脆响，巨大的压力将婉妍立着的那条腿，生生是压了下去，让她双腿跪着。

    宣郢平日里鲜少出手，但他可是八大神族之一的族长，决力之深厚，绝非婉妍等年轻一辈可望之项背的。

    短短半柱香的时间，婉妍已经连喘气都不能，整个人都处于半昏迷的状态。

    此时，诺大的房间中，就只有在巨大的压力之下，石地逐渐裂开的声音，以及婉妍口中含满、却喷都喷不出来的鲜血，顺着嘴角，狠狠砸在地上的声音。

    眼见着婉妍已经完全伏倒在地，就快要被碾碎了，宣郢这才收了力，怒气未消地瞟了一眼已经昏死过去的儿子、和即将支离破碎的女儿，头也不回地走了。

    临走时，宣郢还不望对下人吩咐道：“没有我的吩咐，不许任何人来给他们疗伤！

    如果他们真断气了，那就直接扔进护城河中，也不用来通报我了！”

    随着屋门紧闭，将所有的日光挡下，宣奕的卧房终于恢复了平静，就只有两兄妹瘫倒在地上不省人事。

    两人人一地血、一人一身伤。

    受亲父如此重罚，若外人道，必是犯了谋反、谋逆、杀父、弑君的罪，方在父亲眼中非死不可。

    可实际上，不过是宣家小儿郎，想娶心爱的姑娘。

    “妍儿！妍儿！你快醒醒啊！妍儿！你别吓我啊！”

    不知过了多久，婉妍隐隐约约好似听到耳边传来一个声音，挣扎着想要动时，却发觉只是轻轻一动，全身的骨头就都要裂成骨头渣子一般，疼得撕心裂肺。

    “哎呦……”婉妍忍不住呻唤一声，挣扎着睁开眼睛时，只见眼前悬着管济恒和砚巍的两张大脸。

    两人的眉头都紧张地死死攥在一起，眼睛紧盯着自己，砚巍的眼眶还有些微微泛红。

    “我的姑奶奶啊！你可算是醒了啊！你真的要把我吓死了！”

    管济恒见婉妍醒来，登时惊呼出声，砚巍也明显松了一口气。

    平日里没觉得，可此时看到管济恒和砚巍的脸，婉妍只觉得真好，真亲切。

    “你们……你们怎么来了？”婉妍艰难地问道，想要立起身来，却发现自己别说做起来了，就是手指曲一下，都疼得浑身发抖。

