    仿若天地初开之时，那一道惊天动地的轰雷，在这一瞬间，轰隆隆的回荡王林心头，他悟了！

    “这天地之道，人人皆可证，人人皆可成道，天，不是道，道，是天地之念所化，这念，每一个人，都可拥有！

    就如那鱼儿。在河中生存，不违天地，不惹阴阳，安详自在！这河，便是天，便是这天地世间，鱼儿仿若万物，在天地之中存在！

    可是，网的出现，却是生生把鱼儿从河中捞出，这网，是道，是这天地横生而出的规则！在规则中，不管你存在天地何处，最终都逃不出这道！

    就如这网，终归有一日，会把鱼儿捞出，失去了河水的鱼儿，在规则之中，在大道之下，要么，就是顺从，入轮回，要么，就要反抗！破网反抗！

    修道者，就如那鱼儿的挣扎，挣扎的越剧烈。便越是逆道！

    这，就是道！生死轮回也好，因果之境也罢，全部，都是道念所化！我，就是因果！”

    狂风呼啸，带着王林的明悟，蓦然间，直卷天际，消失无影。

    只留下河道旁，一脸惊恐的蓑衣老翁，与怔在了原地，身体中涌现丝丝暖意的谢姓老者。

    “他……是人，是鬼……”谢姓老者喃喃自语。

    风散，融入整个青灵星，在这一瞬间，此星之上的灵力，蓦然间扩大了无数倍，大地之上，一条条灵脉轰动，喷出无尽的灵气。

    一条条河流之内。更是在瞬息间，融入了灵力，成为了一片碧青之波！

    一片片山峰，原本只是凡物，但在大地不断的喷出灵气间，却是渐渐从其内部，结成了灵石，使得山峰，立刻成为了灵山！

    这一切，正是因为王林！王林梦道中，与这青灵星融为一体，如此，他便是此星，此星，就是他！

    王林对道的明悟，却是因为化身成为这青灵星，却是在无形之中，引起了一场剧烈的变故，使得这青灵星，仿若有生命一般，随着他，悟道！

    “人有灵，故可明道，兽有神，也可悟道，这天地万物，凡是有灵神之物，全部，都可以明悟天道！

    此星。有魂，同样，可以明悟！”

    王林融入青灵，明悟天地之道，在这一瞬间，却是真切的感受到了，青灵星之魂！他从未如此接近，如此清晰的感受到一种不同于修士的魂！

    这种魂，是虚幻之物，但却真实的存在，它没有念头，有的，只是一团本能的力量！这力量，是青灵星上无数年来，所有的修士吐纳而来，是所有的凡人生生死死所化，是其上一切生灵，无数年来种种念头所酝酿而生！

    “当年散魔可抽星魂之力，眼下，如是我想，则能！”浩荡的声音，在整个青灵星内回荡不断，化作无数雷鸣。轰隆隆之际扩散。

    无数凡人，在这惊天动地的雷鸣中，一个个膜拜不止，无数修士，在这雷鸣下，心神剧震，朝拜而落。

    凡人中，谢姓老者，呆呆的望着天空，一股来自灵魂的颤动，弥漫他全身。仿若这一刻，他整个人升华了一般。

    “他……不是鬼物……”一种明悟，在谢姓老者心中浮现，他沉默间，却是毅然的走出。

    整个青灵星的灵气，在瞬息间，疯狂的浓郁，与此同时，各个修道门派中，闭关潜修，试图冲突元婴，达到化神的无数修士，在这一瞬间，却是体内灵气如同风暴，迅速的旋转起来。

    王林的悟道，引起了青灵星的剧变，这些常年处于元婴，始终无法踏出的修士，在王林明悟的一刻，却是得到了天大的好处，其中本就有一些半只脚徘徊的修士，立刻顿悟，各自拥有了意境！成就化神！

    王林，使得这青灵星，突破了无数年来，无法有修士化神的限制，使得这青灵星，大成！此星，并非表面看去废弃，而是一颗幼星，若是给它时间，无数年后，定可其内灵脉酝化而出，成为真正的灵气星。

    王林的悟道，使得此星，加快的成长，却是提前的拥有了浓郁的灵气！

    横云山。作为王林悟道之巅，在这一刻，却是从山脚下开始，寸寸改变，彻彻底底的成为了一座，真真正正的灵山！

    其上灵气之浓郁，已然无法想象！

    此时，从这青灵星四面八方，一股股力量疯狂的凝聚收缩而来，这力量虚无缥缈，但在这一刻，却是被所有修士察觉，就连凡人，也都可以清晰的感受到，这力量凝聚之下，最终全部涌向横云山山顶，融入王林的肉身之中，在这一刹那，王林，醒来！

    他眼中不亮，但却有日月乾坤，他神色不喜，但却有天威缭绕，他面色苍白，可却有一股明荧蕴含！

    一股明悟自身之道，全身琐念豁达之意，在这一刻，从王林身体中透出！他的肉身在，元神在，可若有修士前来，闭目后，却是不会察觉半点王林的存在。

    仿若，王林已然融入天地！以往，他融入天地，是肉身真正的消失，但现在，他肉身元神都在，可却有了融入天地之感。

    仿佛，心之所动，便没有距离，仿佛，神念之处，尽是因果！

    “天道无痕，我却是无意中，陷入了自身的因果之内，若非明悟，怕是此生，再无苏醒之日！此事，透出一股诡异，仿若无声无息间，便有众多念头涌入心中，取代我的神智，使得我按照某种念头所化……”王林抬起头，盯着天空，眼中露出寒光！

    他的目光，充满了杀机，蕴含了无尽之寒，在看向天地之际，却是有一股无穷之力从这青灵星上涌现，它来自于每一个凡人，每一个修士，每一个草木生灵！

    疯狂的向着王林凝聚而来，涌入他的身体中，化作一股力量，顺着他的目光，轰隆隆的冲出，直接迎向这天空！

    此刻，若是把这青灵星的天地比喻成河水，那么其上所有的生灵，便是一条条挣扎的鱼儿，融入王林之身，形成一股反抗，破天而去！