    他旁边一个面色阴霾的汉子冷冷说道：“谁说不是？”

    “整整半个月的时间，就跟咱们说要在这儿找什么东西？结果要找什么东西也不告诉他们，只说看见就知道了。”

    “他娘的，那么多东西，谁知道是什么东西？”

    “要我说啊，我看咱们旁边这块石头，我就觉得是咱们要找的东西，能拿它去交差吗？”

    他们七嘴八舌地抱怨着，满腹怨气。

    而旁边，一名颇为斯文，看起来白白净净的年轻人，淡淡说道：“行了，都不要说了。”

    “那些二级长老们，无处不在，神通广大，若是被他们听见咱们说的话，少不得又是一番训斥苛责。”

    “到时候，谁愿意挨那惩罚？”

    他一说话，旁人便是不说话了。

    显然，他在这两支队伍之中威望颇高。

    尤其是旁边有一个女子，看向他的目光之中，充满了爱慕。

    显然，两人关系绝不一般。

    陈枫在不远处仔细的听着，将他们的对话都是落入耳中。

    他心中轻轻吁了口气，暗道：“原来如此，原来，他们都是被派来这里找那东西的。”

    “这到底是什么东西，他们却也不知道！”

    陈枫格外地看了那青年一眼。

    那青年年纪不大，也就是三十来岁左右，身材中等，颇为白皙，长得有点俊朗，但是却不是那种极为英俊之人。

    只是让人看着很是舒服。

    陈枫又是看了一眼他旁边的那女子，那女子长相也颇为秀丽，两人可算得上是般配。

    很快，他们便是吃完了。

    那白皙青年起身，拍了拍手，说道：“好了，咱们该走了。”

    “咱们负责着方圆数十里范围之内的巡视，虽说面积不算大，但是地形复杂，妖兽众多，实力还很强。”

    “而且，那东西神出鬼没的，也很难抓到他，还是要小心才是。”

    说着，便站起身来。

    众人纷纷点头，跟着他一同起身。

    他们正要向外走去，而就在这个时候，忽然面前一花，便是看到一名身材高大俊朗的白衣青年，正站在他们面前，微笑的看着他们。

    此人如同鬼魅一般出现，让他们瞬间都是一惊。

    但是也就是一惊罢了。

    这些暗影帮的人，强横霸道惯了，此时一惊过后，恢复了正常，立刻又是变得嚣张起来。

    他们盯着高大青年，挥舞着兵器，厉声喊道：“小子，你是什么人？”

    “不知道这里是暗影帮的地盘吗？不知道暗影帮在这里狩猎吗？还不赶紧过来？”

    他们一个个大声呼喝。

    而陈枫看着他们，目光之中，冷色越来越深！

    这些暗影帮的人，出言不逊，当真是欠收拾。

    而这个时候，那名白皙青年却是一伸手，制止了其他人的话、

    然后，他看着陈枫，轻声说道：“你是陈枫？”

    陈枫看了他一眼，目光之中有些诧异。

    白皙青年微笑说道：“不用感觉诧异，我们暗影帮，总归也是这里的地头蛇。”

    “神通广大说不上，但是还是有些本事的。”

    “您在暗影帮这边闹下这么大的动静，暗影帮若是还查不出您的身份，那么我暗影帮也未免太无能了一些。”

    陈枫微笑点头：“没错，我就是。”

    “什么？他竟然是陈枫？”听到陈枫承认，顿时，这些人脸上都是露出一抹浓浓的震惊之色。

    而震惊之中，还带着强烈的恐惧。

    尤其是刚才出言不逊的那几人，脸上神色都是恐惧至极：“原来他就是陈枫？”

    “老天啊，我刚才做了什么？我竟然敢对陈枫出言不逊？他一定会杀了我的！”

    “完了，我要死了！”

    白皙青年看了他们一眼，冷冷说道：“还不赶紧给陈枫大人赔罪？”

    “是！”这几个人，赶紧跪在地上，啪啪啪的扇着自己的耳光。

    一边扇耳光，一边颤声道：“陈大人，求求您，饶了我们！”

    “求求您，不要跟我们一般见识。”

    陈枫看都懒得看他们一眼。

    而这个时候，白皙青年则是微笑说道：“陈大人，还请借一步说话。”

    陈枫饶有兴趣地看了他一眼，点点头，而后便是走到一边。

    白皙青年和他旁边的那女子，也是跟着陈枫一起走了过去。

    “行了，有什么话，说就是。”陈枫淡淡道。

    白皙青年微笑说道：“我猜大人，您这一次回来的目的，一定是李万隆。”

    陈枫一听，脸色立刻一冷。

    他很讨厌这种被别人猜出想法来的感觉，但接着，他的神色又恢复了正常。

    陈枫还没有到因为这么一点小事就杀人的程度。

    他淡淡说道：“你是怎么猜出来的？”

    “其实想猜出来也不难。”

    白皙青年微笑说道：“上一次，陈枫大人您杀了我们暗影帮那么多人，而后却是在李万隆的手下败退而走。”

    “以您这般心高气傲，又怎么会忍得下这口气？一定会回来复仇的。”

    “这些事情，若是无心听听，自然就算过了，而若是有心的话，那么听在耳中，就不难判断出来这一切。”

    陈枫说道：“想来，你是个有心人。”

    “我确实是个有心人，而且，我对李万隆长老还很有想法。”

    说到这里的时候，白皙青年已经是一声冷笑。

    他看着陈枫，一字一句说道：“我知道，你想知道他的行踪。”

    “没问题，我会告诉你，甚至，我不但会告诉你他的行踪，我还会跟你一起去。”

    “在你杀他的时候，替你探哨，把风！”

    听见他说这番话，陈枫顿时眉头挑了挑，神色之中露出一抹诧异来。

    他自从来到紫火镇之后，自从和暗影帮打交道之后，所见到的暗影帮的人，基本上都是狂妄自大，冰冷阴狠，一言不合便杀人。

    而且，极为的狂横。

    却是第一次见到如这个青年一般，冷静沉稳明事理之人。

    陈枫并没有接他的话，而是看着他，淡淡问道：“不知道你叫什么名字？”

    白皙青年说道：“我叫解白风。”

    然后，他又指了指自己旁边的那名女子，说道：“她是屠佳文。”

