    第661章剑拔弩张

    “姐，以后我来给你帮忙吧。”

    魏向东听到这番话，看了看姐姐眉头间的愁思，勇敢的说出这句话。

    在他的心目中，张秀梅是这个世界上最美好的女人，勇敢，勤劳，善良，热情。

    偏偏遇到一个不懂得珍惜她的男人。

    张秀梅的那个丈夫简直可恶到了极点。

    他几次帮着张秀梅把摆摊的工具送回家里去，知道那个丈夫根本就没有回来。

    常年不着家的一个男人，还在外面和其他的女人勾三搭四。

    这些话他是听左邻右舍说的，听说张秀梅的丈夫和一个寡妇不清不楚。

    他心疼眼前的张秀梅。

    如果那个所谓的姐夫真的这么不着调，他愿意自己来保护张秀梅。

    虽然他比张秀梅小五岁，可是在他心里不是单单把张秀梅当成一个姐姐。

    眼前的这个女人，让他心疼之余，更加的怜惜。

    总之就是对张秀梅心生爱慕。

    “你有你的工作，哪能老到我的店里来帮忙？你说你一个工人不好好的当，跑到这里给我当打杂的，这算怎么回事儿啊？

    姐，也不能耽误你不是？”

    张秀梅是真心为魏向东考虑，总不能让魏向东给她当服务员，那也不合适。

    再说就算她认魏向东当弟弟，可是魏向东到底他没结婚。

    他们俩孤男寡女的在一块儿，这算哪回事儿？

    “姐，我当工人一个月才能挣多少钱呀？反正我们的厂子效益也不好。听说厂里可能有工人要下岗。说不准就有我一份儿，到时候说不定我还真得到姐这里来打工。

    再说我愿意给姐帮忙，哪怕不要一分钱。你一个女人太辛苦了，我实在是看不下去。”

    “那可不行。”

    张秀梅一听这话就急了，自己小店让魏向东来当服务员，那是大材小用。

    “秀梅！”

    张秀梅一扭头，看到了丈夫那张熟悉的脸，不由的表情有些怔愣。

    自从丈夫在这里碰到熟人的同学和老师之后，再也不愿意到摊子上来。

    已经多久没出现在摊子上？

    大概有一年吧！

    没有一年也应该有八九个月。

    突然之间在这里看到丈夫，反而让张秀梅有点儿奇怪。

    “刘斌你怎么来了？是有什么事儿吗？难道你那个大嫂又找你数落我的不是？”

    难怪张秀梅会冷了脸，他们两夫妻现在平日里很少见面，见了面的功夫就是因为外面的那个大嫂。

    看到妻子面若冰霜，刘斌笑着把自行车靠边儿锁好。

    “不是，我是专门来帮忙的，咱们今天早点儿收摊儿。我让爸妈做了点儿好吃的，咱们今天回去好好和孩子们吃个团圆饭！”

    刘斌笑着说，来到了魏向东面前，“你好，我是刘斌，张秀梅的丈夫，我刚才听到你叫秀梅姐，那我就是你那个从来没见过面的姐夫。

    谢谢你一直在这里帮忙。来吧，把围裙给我吧。这些我来干。”

    面带微笑，却如此强硬的在宣示主权。

    魏向东站在原地一动没动。

    目光审视着眼前的这个高大男人。

    眼神锋利的盯着刘斌，他一直以为张秀梅的丈夫是一个严肃，无情，甚至有些冷漠的男人。

    却没有想到会是这个样子。

    和自己想象中不一样。

    “围裙给我吧，赶紧回去吧，以后我会帮秀梅的，你放心。”

    两人之间气氛有些剑拔弩张。

    张秀梅急忙笑着过来。

    “向东，你回吧，你姐夫来了，你就能早点儿回去，下一次别过来帮忙了，你工作也挺辛苦，有那个时间。早点儿找一个媳妇儿才是正经的。”

    魏向东默默看了一眼张秀梅，解下围裙递给了张秀梅。

    “秀梅姐，那我先走了，明天我再过来帮忙。”

    把围裙递给张秀梅的这个举动，就是一种无声的挑衅。

    “小魏，明天你不用过来了，我明天会过来帮你姐，以后我都会过来帮你姐，你就放心好了，我会照顾好你姐的。改天有时间你上门，咱们两个好好的喝顿酒。

    我得感谢感谢你这么长时间一直在帮你姐。

    我这个当姐夫的，有点儿羞愧。”

    大大方方的话，反而让魏向东对刘斌生不起气。

    “好，我改天一定会上门。”

    “对我姐好一点儿，我姐不容易。”

    刘斌笑着挥手，从妻子手里接过来围裙，自如的给自己腰间系上。

    笑着弯腰蹲在大盆跟前开始洗碗。

    张秀梅送走了魏向东，回来看到丈夫蹲在那里洗碗洗的欢，是不由得眉头一蹙。

    刚才是为了面子。

    当着魏向东的面，不能给丈夫脸色，可是丈夫现在这是干什么？

    刘斌有多反感摆小摊子，她又不是不知道。

    可是很快客人越来越多，两个人没有时间交集，只能各忙各的。

    张秀梅在锅灶跟前忙着煮馄饨出锅。

    刘斌忙着给顾客上馄饨，收钱，洗碗。

    两个人谁都没有多说过一句话，默默的彼此合作。

    到了9点多，张秀梅的馄饨已经卖的差不多。

    张秀梅本来今天就准备早点儿收摊子。

    这两天她总是感觉有点儿腰疼。

    感觉自己可能累着了，所以今天准备的东西就少，想早点儿收摊儿回去，能早点儿休息。

    刘斌一抬头，看到妻子弯着腰，用手轻轻的捶打后腰。

    眼神里充满了疼惜。

    什么时候妻子累成这个样子，居然一句话都没有抱怨过。

    以前小两口在一起的时候，累了他总是给妻子按摩。

    两个人相互扶持，相依相偎的那种温馨场景已经很久没有出现过。

    他有多久没有和妻子这样平和的在一起？

    站起身走过去。

    张秀梅突然感觉后腰上多了一双大手，轻轻地帮她按压。

    不用回头，她都能知道那是刘斌的手，熟悉的力量，熟悉的感觉，那是不容错认的。

    毕竟两个人曾经也是甜甜蜜蜜的一对小夫妻。

    眼眶微微一红，鼻头一酸，眼泪差一点掉下来。

    看到周围路过的顾客好奇地打量自己，张秀梅急忙用手推开了刘斌的时候。

    “你干什么呢？这么多人看着呢。”

    “我看见你腰疼，给你按一按！他们想看就看呗，我是你男人，怎么还不能给你按呀？”

    刘斌反而不由分说，又帮她多按了一会儿。

    (本章完)

