    7月19。

    校园内各个年级的考试均已结束。

    等明天公布高一学生们的分班情况后，身为英语老师的段依凝也会来到暑假的假期。

    将最后一份批改完的试卷上交，一连几天高强度工作的她感觉自己浑身上下莫名的酸痛。

    伸着懒腰，长舒一口气站了起来，推开办公室的门来到屋外。

    手攀上栏杆，还没等她稍稍放松一下，屋内便传来了手机的铃声。

    “段老师，你电话响了。”

    “来啦。”

    听到有人喊自己，段依凝顾不得放松一下，急忙又调头返回办公室内。

    小跑着来到自己座位前，从桌上拿起了滑盖手机。

    看着来电显示的备注，本就疲倦额脸色更加苦闷起来。

    是林念薇打来的。

    对这个好友，段依凝除了头疼之外没有其他的多余想法。

    毕竟在她家住了长达一月之久，成天看碟片不说，还拉着自己一起观摩。

    这一个月来，段依凝觉得把这辈子的电影都看完了，临近学校考试的时候，对方才被家里喊了回去。

    好不容易清闲了两天，这又打了电话过来。

    想拒接，但是清楚对方那不打通绝不罢休的性格，犹豫许久后还是选择了接通。

    将手机放在耳边，朝着办公室门的方向小跑出去，避免打扰到其她还在工作的老师们。

    小心翼翼的关闭门，抵达屋外这才开口问道。

    “你又想干嘛？”

    【给我家狗狗配种。】

    “……”

    林念薇的话音从话筒内传出，段依凝整个人像是愣在了原地一般。

    过了半分钟之后这才回过神来，一脸的难以置信。

    原本压低声音的对话也不受控的提高起来。

    “配种就配种，你给我打电话干什么！”

    【我不知道去哪配，你家不也有养狗吗，想着你应该有经验。】

    话糙理不糙。

    段依凝如今虽然从家中搬了出来，但是家里的父母确实有养狗，相比较一窍不通的林念薇，她算是这个行业中的专家。

    话虽如此，但是听到林念薇说自己有这方面的经验，多少还是感觉有些不适。

    不过一想到对方那心直口快，说白了就是没脑子的处事风格……

    就算不满，也很快没了发火的动力。

    整个人耸着脑袋，双臂叠加着放在栏杆上。

    看着教学楼外的操场。

    无奈的叹口气。

    “你非得把我折磨死不可，知道啦……不过你得等我一会，我这还有事情没忙完。”

    接着叮嘱几句，段依凝上午还有一个会要开，等会议结束之后她才能彻底进入暑假生活。

    又听到林念薇说她在校门外等着，急忙说着等会去接她进来。

    电话挂断。

    把下巴抵在栏杆上的手臂，段依凝的双眼无神的看向前方。

    视线中，从食堂方向走出来了一人影。

    视力一般的她看不清晰，直到那道身影朝着校门口的方向走去，眯了眯眼后这才瞧见是上次遇见过的刘伟诚。

    脑海中瞬间浮现出上次对方一把搂住自己的画面。

    脸色不自主的红润起来。

    长这么大她还没其他人搂过，脑海中的画面像是定格了一样，甩了几次都没能将其忘掉。

    她也明白那次的刘伟诚只是想帮自己。

    只是……

    “哎呀！烦死啦~”

    跺了跺脚，段依凝气呼呼的回到了办公室内。

    校门外，停靠在路边的车内。

    林念薇刚刚将挂断的手机收回包内，接着便将包甩向后座，转身看着副驾驶上乖乖坐着，有着一身雪白毛发的萨摩耶。

    这是家里人送给她的，要不是听说家里终于同意她养狗了，林念薇说什么也不从段依凝家离开。

    相处几天，一人一狗已经建立起深厚的友谊。

    不然她也不会对狗狗的终身大事如此上心。

    “我肯定给你找条大帅狗，绝不会让你吃亏的。”

    说着伸出手，用手指挠着狗狗的下巴。

    看着狗狗眯起来的眼睛，林念薇愈发喜欢，暗自决定一定要给它挑选出最优质的帅狗。

    笑嘻嘻的视线集中在了狗狗身上，余光透过车窗无意瞥见了从车旁经过的身影。

    原本笑容满面的样子瞬间凝固，挠着狗狗下巴的手也顺势停了下来。

    萨摩耶还吐着舌头，见主人没跟自己互动后汪了一声。

    林念薇没有理会。

    抽回摸狗的手，立马将自己这一侧的车窗摇下，探出身子看向刚刚从右侧走过的身影。

    虽然瞧不见正脸，但是林念薇还是隐隐约约察觉到了对方是谁。

    立马开口高喊一声。

    “穿山甲！”

    “……”

    正在走路的刘伟诚停了下来，身后传来的一声穿山甲让他迈不动步。

    疑惑的转头望去，看着车窗内探出的那颗脑袋……

    看着给自己留下过很深刻印象的那张脸，看着林念薇朝自己挥手的模样。

    脸色沉了下来。

    立马掉头加快了前进的步伐。

    “喂，喂！你怎么不理我！”

    一连喊了好几声，林念薇的视线中，刘伟诚的身影越走越快，甚至开始小跑起来。

    瞧着对方即将消失在自己视线之中，她也顾不得刚刚跟段依凝通过的电话，没有继续停在原地等待好友来接自己。

    系上安全带，立马发动车子开始了调头。

    车技了得。

    副驾驶的狗狗因为调头差点从座位上掉下，缩在位置上可怜兮兮的嘤了一声。

    而林念薇也开着车朝刘伟诚刚刚离开的方向驶去。

    原本因为学生放假就空旷的学校门口，因为她的离去再一次的寂静下来。

    半分钟后，校门口才出现了段依凝急急忙忙跑来的身影。

    从楼上小跑过来的她显然累得不轻，抬手顺了顺胸口后，茫然的抬头环顾着四周。

    看着校门口空无一人的场景……

    一张脸上布满了疑惑。

    难道……她还没到？

    可是刚刚电话里明明说着在校门口等着……

    疑惑并没有在脑海中存在太久，段依凝立马意识到，依照对方那无聊至极的个性，肯定是藏起来准备从背后吓自己。

    从小到大她已经被这种低级招数吓到过好几次了。

    这一次，她绝不会上当。

    “我看见你了！”

    段依凝冲向附近的垃圾桶，一探头却看到了一桶的垃圾。

    意识到对方不在这后，又开始搜寻附近能够藏身的地方。

    堂堂一中英语老师。

    宛如疯婆一般。

    这种姿态映入门卫大爷的眼中，正在抽着烟的他如寒冬二月下的腊肉。

    被惊得动弹不得。

