    夜枫顿时对面前的人来了兴趣。

    他丢下外面的十几个人：“老魏，这些人你自己处理，反正我的条件是红线，任何人都不能触碰。”

    “明白！”老魏拔出腰里的猎刀开始咋呼：“有钱的交钱啊，没钱的赶紧到里面发电报让人送钱，天一黑老子要杀人了。”

    被他这么一下，又有两个人站了出来：“老板，老板，我们也是医生啊，大家都是同行。”

    “好，进来吧！”夜枫头也不回，“挟持”着前面的医生往楼上走。

    刚一进门就遇到阿驿满头大汗的走下来。

    “夜枫，这药的事情怎么说啊？”

    “买啊，我已经让高队长去买药了，一会儿就送过来。不过阿驿啊，我开会的时候说得清清楚楚，没有证明的人不要放进来，你看你现在搞得多被动。”

    “外面又是药贩子，又是假药厂的，还有这医院的同行，你这样下去贫民医院迟早关门。”

    阿驿显得很窘迫，手足无措的说道：“我一个人实在是忙不过来，什么事情都是我在抓。这些医生个个傲得很，很多人我都指挥不动。”

    “嗯！”

    夜枫叹了一口气，阿驿的能力确实有限：“这样吧，我给你调几个人过来。”

    “到时候一个人负责接待病人，一个人负责住院安排，一个人负责药品采购，一个人负责财务。我把姜峰也给你找回来，让他当护工的头。你作为一个院长，应该是考虑全盘的事情，不要为这些琐碎的事情耽误。”

    “好的啦，那外面是怎么回事？”

    “都在交罚款，该罚的罚，该杀的杀！”

    阿驿一愣，这医院昨天刚处决宋锦财，怎么今天又要动手。

    “陈院长，你跟我上来一下，咱们互相学习学习。”

    夜枫说完回头看着旁边的医生，很友好地问道：“这位医生贵姓啊？”

    “姓杨....”

    杨医生看着夜枫，总觉得这个人非常可怕，比军阀胡土匪还要可怕。

    夜枫其实也不想杀人，他只是挑了假药厂宋家河的几个人下手，如果不来点真货，外面的人根本镇不住。

    宋家河，夜枫决定好好打打他的主意，这个假药厂必须抢过来。

    来到楼上的办公室，三个医生在夜枫面前坐了下来。夜枫找来几个铁缸子，给每个人倒了一杯水：“各位既然是同行，来的时候就光明正大的说嘛。我们医院也不是见不得光，巴不得大家多来指导指导。”

    “哎，谁知道....”一个医生叹息。

    “这位老板，可是贫民帮帮主？”另一个医生问道。

    “对，在下贫民帮帮主夜枫。”夜枫朝着几位笑了笑开始介绍：“我这个医院只收药费，看诊这些都是免费，住院也只收一点点费用。这个医院本来就是贴钱的，我是从其他产业里面挪用自己来补贴。毕竟贫民本来就弱势，病人就更加弱势了。”

    夜枫的意思，有劳力的人还可以动手挣钱，病人实在是不好再收钱了。

    几个医生都点了点头。

    “夜帮主果然是深明大义，可你这手段....”

    夜枫不可置否一笑：“要都是你们这么医者仁心，这好事也会变坏事。我这贫民医院是贫民的生命希望，可不能成为坏人发财的空子。”

    “不瞒几位医生，我也不想这么做，但还得这么做。以后要是有人来闹事啊，我见一个宰一个。你要是菜市场闹闹事，工地闹闹事没关系，可医院不等人啊.....”

    几个人沉默了。

    杨医生愁眉苦脸，看到夜枫开始大倒苦水：“我这小诊所也很难，租金太贵了，正规的药品也很贵。假药吧我不忍心，真药吧太贵了。我们也要点利润，稍微一加价贫民看不起病，还经常有一些江湖匪帮的人来捣乱。他们但凡有个三病两痛，往我医院里面一趟，临走的时候不给钱还各种刁难。”

    “那也是，你请不起保镖。”

    夜枫又问其他两个医生：“你们呢，是诊所的还是医院的？”

    “我是旁边一个小医院的，听说你们这里生意突然好了，过来看看。”其中一个说道：“我姓宋，从医也有十几年了。”

    “我姓万，也是开诊所的。”

    “好，都是同行，大家需要我帮忙吗，或者有没有意向合作？”

    “怎么合作？”杨医生比较感兴趣。

    “合作的话，你诊所继续开，药品由我们来统一供应。价格按照我们的价格统一，房租所有的开支算贫民帮的，每年给你固定的利润。”

    “也就是说，你只管看病卖药，利润的事情我们来考虑。”

    这是一个稳赚不赔的生意，只要每天按部就班的给病人看病，给药，每年贫民帮给他一定金额的利润。

    “那，要是有人捣乱怎么办？”杨医生看到今天的场景，知道自己肯定是管控不住。

    “你把牌子换一下，改为贫民医院光明街诊所，以后有事我们出面！”

    “那好，我参加！”

    杨医生顿时觉得一身轻松，可又考虑到利润问题：“这个利润怎么来说？”

    “这个我也只能给你说个大概。”夜枫只想让老百姓能看病，至于利润他一点不计较：“要么你给个总数，要么按照你卖出去的药价金额给你百分之多少的预留。比如你卖出去一万块，给你留三千块作为你的利润。”

    “哦？”杨医生掐着手指头算了一下：“咱们实不相瞒，我去年也就挣了不到五百万。”

    “我明白你的意思，那就按百分之三十算给你，到时候年底不足五百万，我给你补齐，超过的部分算你的。”

    五百万确实不高，夜枫就算是开一百家也才五个亿。问题是今后生意做起来，还有各种人员、房租、管理费用和杂七杂八的开支，一年算下来估计也要十几个亿。

    “夜帮主太公道了，实在是太公道了。”杨医生更加兴奋。

    旁边的万医生也松了一口气，拱手说道：“夜帮主，你既然这么说，我东区诊所也加入你们。我就改为贫民医院东三区诊所你看如何。”

    “挺好！”

    夜枫拿出两张纸来：“我让阿驿给你们签合同，从现在开始你们的药都从这里来拿，每次登记好就行了。”

    “但是我有一个前提啊，私自涨价或者贪污，我的帮规可是很严的。”

    “不会，有了一千万，我们啥也不会乱来。”杨医生拍着胸脯保证。

    宋医生尴尬地笑了笑：“夜帮主，不知道你这里医生的工资是多少？”

    阿驿直了直身体：“我以前在医院做护工，工资是一万块，医生是三万块一个月。咱们上班的医生，比不得当老板的医生。”

    “那是，那是！”宋医生点了点头：“我在别的医院呢也就四万块一个月。”

    “太低了吧？”夜枫算了一下，阿驿的工资还不如一个搬运工，医生的工资也就是两个搬运工。

    现在这个时代的医生，那可都是宝贝啊。

    “加工资！”夜枫一拍桌子。

