    （年底了，工作异常忙碌，如此的更新量，实在没脸说话，我会尽量每天更新，此书不会太监，就这些）

    “那么，今天呢，给大家讲一讲‘恐惧症’的定义。”

    云海市某中学，刘铮正在大课教室中给一些前来听讲的高中生们，讲解着简单的心理学名词，这一周是学校的心理辅导周，学校特地请了刘铮过来讲解一些简单的心理知识，今天是最后一天，刘铮要讲的主题是‘恐惧症。’

    在黑板上写下‘恐惧症’几个字之后，刘铮提问道：“有没有同学能举几个例子？”

    有的学生说了密集恐惧症，也有学生说了尖锐恐惧症，还有做了一些功课的说出了社交恐惧症和对视恐惧症。

    刘铮听完点点头说道：“大家说的很对，但有一点站在心理医生的角度上，我需要稍加纠正一下。

    大家所说的这些症状，是恐惧症也不是恐惧症，第一个恐惧症是大家泛泛上所认知的恐惧症，而第二个恐惧症，则是一种心理疾病。”

    看着学生们困惑的表情，刘铮笑了笑说道：“有点绕是吧，那么简单点来说呢，就是如果这类症状产生了明显的、或者强烈的、不必要的恐惧情绪，伴有焦虑，并且主动采取回避的方式来接触这种不安，或者即使回避了也还会长时间的影响自己的正常情绪和生活的状态，才能真正定义为恐惧症。

    以密集恐惧症为例，可能绝大多数人都有密集恐惧症，但大多数都是看完之后，回避掉，只要不再看，几分钟甚至十几秒就可以恢复常态。

    这就不是构成心理疾病上的密集恐惧症。

    构成心理疾病的密集恐惧症是看了一眼之后，脑海中对看过的影像挥之不去，产生如上我所说的一些心理、生理反应，甚至不看，光想，这类影像都能自动出现在脑中，并且不断的重复、放大，愈演愈烈，影响生活起居。

    这时，就已经构成了密集恐惧症的心理疾病了，病情的发展程度因人而异，但肯定需要心理治疗了。

    以这个例子为结论，给大家做个简短的小结：密集恐惧症还是社交恐惧症等等大家所熟知的症状，很多人其实都会有，这都无伤大雅，甚至不能成为症状，这是一种正常的心理反应而已。就像看见范冰冰时会心悦，而看见凤姐时会糟心一样。但只要这类症状严重影响到大家的起居生活了，就要适当的进行心理咨询了。

    大家也不要过度恐慌，有这类严重症状的人，占比是非常小的。”

    刘铮说完环顾了一下大课教室，见大家听的都很认真，很满意，但在看到最后一排靠左边的一个人时，他惊的下巴差点都掉了。

    特么风焱穿着一套校服坐在那儿呢！

    刘铮心道：这小子什么时候进入学校的，又是什么时候进来教室的啊！谁能给我个答案啊！

    风焱此刻无比认真的记着笔记，还时不时的和旁边的学生探讨几句，旁边那几个学生也挺纳闷儿，这小子看着不像同龄人啊，也不知道哪个班的，留级生啊？

    一瞬间刘铮也不敢声张，发了条短信给大牛，几分钟后，大牛赶来，拍了拍风焱的肩膀，接着钳住他的脖子，捂住嘴，将他拖了出去，只惊动了后排的一些学生，这些学生吓坏了，还以为是这位不知道哪个班的同学肯定是犯了大事儿，被便衣警察给抓走了，谁也想不到，刚刚坐在他们旁边激烈讨论话题的风焱，是个精神病。

    ……

    这是很久之前发生的一件事，那次风焱其实听了刘铮完整的7天课程，只不过最后一天才被刘铮发现。

    通过那一堂恐惧症定义的课程，他精通了恐惧症的精髓，这为他在此时寻找出三名祭祀恐惧点的时候，带来了非常大的帮助。

    接收到亨利的信息后，风焱就已经确定了一点非常关键的信息：那三名祭司，都是心理疾病患者。也就是刘铮之前所说的，他们是已经达到了那种必须需要治疗的程度了，绝对有别于正常人了。

    这一点十分的重要，只有掌握了这一点，才能带有非常明确的目的性来进行接下来的剧情。

    风焱大声喊道：“乔佐患有‘对视恐惧症’。”

    说完以后，周边的一切再次消失，乔佐恐惧的大喊：“不，不，快走开，别看着我，不！”

    此刻他仿佛被无数双眼睛盯着，他想回避，但发现无论怎么回避都逃脱不了目光的注视，他无法摆脱这种状态，最终心跳过快死亡。

    风焱说道：“刚刚我在切换至乔佐听觉的状态后，开始仔细的倾听起来。我发现一个很有意思的现象，每当老师转过身的时候，乔佐的视线都偏到了一边，或左或右，而当老师背过身在黑板上写字的时候，他的视线又重新回到了老师身上，或者是黑板上。

    这说明什么？这说明他害怕与老师有目光接触，从这点上，不难判断出，乔佐有早期对视恐惧症的症状。”

    直播间的观众不干了。

    “你怎么知道刚刚老师转身的时候他偏了头？你根本没有视觉的。”

    “还是开挂了嘛！”

    仿佛感觉到观众们的疑问，风焱笑了笑继续道：“至于我为什么能知道老师什么时候转身，什么时候背过去，其实也不难。

    我与乔佐共享听觉，在老师转身说话的时候，乔佐的头部转左或转右的时候，耳朵正对着声音源，这样一来，耳朵所接收到的声音，必然会比直视黑板时要大一些。

    乔佐并不像一般的学生在上课时，害怕与老师有眼神接触从而转移视线之类的，他已经上升到必须要转头，避免甚至余光可能发生的接触，不与老师有一丝视线可能接触到的可能。

    那么我就在想，他为什么要这么敏感？寻常的害怕，只需要转移视线就可以了啊，为什么要大幅度转头啊？这样老师很可能认为你在做什么亏心事的。

    答案只有一个，乔佐是心理疾病患者，他与正常人不一样，他患的这种疾病是害怕与人有眼神接触，强迫这类患者与人对视，严重者会崩溃的。

    但这些提示还不够，我选择再等等。接着，老师就叫了乔佐的名字，那一瞬间，乔佐的心跳异常剧烈，仅仅有他听觉的我都听到了。

    那个时候我才确定上述所有想法，如果还不打断，乔佐被老师叫起来对视的话，就会触发他的第一次，也是终生伴随的‘对视恐惧症’症状。”