    第406章 梦境与搜寻

    丁力正准备去找那位黄金圣斗士。

    却在墓地看到了撒加和卡西欧士。

    撒加穿着便装，扛着一把铁锹，指点着向着前方挥拳的卡西欧士。

    虽然他已经恢复了双子座黄金圣斗士的身份，还时不时地跑到墓地来，估计是那种负罪感在作祟，让他还在自己惩罚自己。

    “撒加，你教的不错。”

    “卡西欧士的拳法进步很快，已经可以常驻第六感小宇宙了。”

    丁力看着卡西欧士这个师弟，微微点头。

    这个卡西欧士进步的还不错，虽然没有五小强那么夸张，却也是正式拥有青铜圣斗士的小宇宙。

    撒加这种黄金圣斗士传授给他拳法，也是很有帮助的，自己如今没有太多时间指点师弟，这种任务交给撒加也还不错。

    改天给他搞件圣衣穿穿。

    比如大力神座的圣衣，或者干脆替他重新打造一件圣衣。

    毕竟是自己的小师弟，理应给对方包装一下。

    “丁力，我刚刚看到了莎尔娜去了墓地悬崖，她看上去有心事……”

    撒加提醒道。

    丁力点点头，转而来到了墓地悬崖边。

    就见莎尔娜正在悬崖边吹着风，眺望远方的景色。

    “好腿啊。”

    丁力来到莎尔娜身后，忍不住赞道。

    因为他又看到了超短裙丝袜版的莎尔娜。

    莎尔娜的蛮腰一葱如握，绿色长发随风漂浮，那纤细的身材将修长双腿凸显得更加笔直。

    这绝对是圣域第一的背影杀。

    而且对方身上竟然穿着蛇夫座的白银圣衣，而不是黄金圣衣，这实在是有些出乎预料。

    为什么会穿着蛇夫座的白银圣衣？

    丁力干脆询问：“莎尔娜，你的黄金圣衣呢？”

    “蛇夫座黄金圣衣？有件事我正要和你说。”

    莎尔娜转过身：“我最近经常做梦，梦中会有条蛇经常和我聊天说话，可是醒来之后，这条蛇所说的话，我全都记不得。”

    莎尔娜语气有些揶揄：“而且做的梦都很古怪，尽做一些没穿……的梦，那条蛇还会再变成你的模样和我……”

    丁力听得有些诧异，虽然莎尔娜不好再说下去，他可是听出了异样。

    自己以前好歹学过弗洛伊德心理学，知道这意味着什么。

    蛇代表了人体某个部位，莎尔娜这做某些带颜色的梦，俗称“chun梦。”

    还是和自己？

    完了，这份孝心要变质了。

    话说，也不是不可以。

    “丁力，我看你的模样是不是在想什么奇怪的事情？”

    莎尔娜恶狠狠的握紧了拳头。

    “没有！绝对没有，我可以对天发誓。”

    丁力转移了话题：“应该是阿斯克勒庇俄斯的灵魂在召唤你，这個家伙不怀好意，如果可以的话，你暂时不用穿蛇夫座的黄金圣衣。”

    莎尔娜点点头。

    这件事确实有古怪，看样子有必要问问奥德修斯那货。

    阿斯克勒庇俄斯制造的梦境太古怪了。

    蛇夫座的黄金圣衣也真是不省心，不知道会给莎尔娜带来什么影响。

    如果老师投怀送抱这是容易出乱子的，娜娜回来了肯定会被她一样看破。

    。

    斗技场中。

    艾俄洛斯正在和艾欧里亚交手。

    两人行动电光石火，互相出拳攻击，拳速都是光速拳，以至于现场金色光芒四射，让人根本分不清两人到底出了多少拳。

    如果不穿黄金圣衣，高手过招会在瞬息间分出胜负才对，只是对于黄金圣斗士而言，即使用了绝招都不会在短时间内分出胜负，黄金圣斗士之间的对战，很可能会变成千日战。

    等离子光速拳！

    艾欧里亚猛然向着穿着射手座黄金圣衣的哥哥出拳，是在顷刻间轰出自己的绝招。

    上亿道金色光芒组成的光网，笼罩了艾俄洛斯。

    “原子闪电光速拳！”

    艾俄洛斯几乎是同时挥拳，同样的原子闪电光速拳是以上亿道闪电般的光芒笼罩的艾欧里亚。

    两人几乎是在半空中被对方打的飞起。

    然后重重的落在地上。

    但艾俄洛斯至始至终都护住了右手腕的花环。

    “呜……哥哥，你刚刚用了几成小宇宙？我刚刚可是用了五成小宇宙。”

    “我也五成。”

    “你实力增长得好快啊，感觉与我差不多了。”

    两兄弟躺在地上交流。

    当艾欧里亚只有几岁时，就是这么和哥哥对练的，当然，被放倒的永远是他。

    哥哥一直都是那么地强大，几乎无法被战胜。

    射手座的黄金圣斗士艾俄洛斯，是他艾欧里亚的偶像，在哥哥逝去的这些年，他也照样将哥哥当作榜样去学习。

    如今哥哥复活，重新归来，艾欧里亚高兴坏了。

    但哥哥丢失了14年的时间，如今实力恢复到了这种程度，已经算是相当不错了。

    “艾俄洛斯，我有事情找你。”

    这时丁力出现在斗技场。

    “丁力，你有什么吩咐尽管说吧。”

    艾俄洛斯十分礼貌。

    丁力既是圣域的半神，又是自己的救命恩人。

    虽然对方对于雅典娜有些不怀好心，但这并不妨碍他对丁力的感激。

    “你的手环是雅典娜亲手编制，其中蕴含有雅典娜的小宇宙，我需要用它来感知雅典娜的方位。”

    丁力开门见山。

    “没有问题，请随意。”

    艾俄洛斯摘下那依旧盛开了鲜花的手环，递给了丁力。

    丁力立刻拿起手环开始感知。

    手感中所蕴含的小宇宙很明显，是属于纱织的，丁力要用他俩唤醒纱织的小宇宙，并与之联系。

    自己的八感小宇宙可以凭借这根纱织亲自制作的手链，感知到纱织的详细位置。

    就算感知得不多，与纱织产生联系也是可以做到的。

    “古怪……”

    他感悟了一会纱织的小宇宙，却皱起了眉头。

    纱织还活着，所以小宇宙并没有消失。

    他却联系不上纱织，就像是被某种特殊的力量给屏蔽了。

    “怎么样？丁力！”

    艾俄洛斯和艾欧里亚都望向了丁力。

    “是某种特别强烈的结界阻挡了雅典娜的小宇宙。”

    丁力可以断定。

    不过，什么结界能阻挡身为奥林匹斯十二主神雅典娜的小宇宙？

    “是神！”

    一个声音响起。

    丁力转身一瞧，说话的人正是天蝎座的黄金圣斗士米罗。

    他的手里还领着一个箱子，这大箱子中似乎有什么东西在晃动……

    ————

    还有一章七点后放出，手头事情太多

    ?  ?感谢茉莉散人打赏240，感谢书虫12138打赏200

    ?  

    ????  

    (本章完)

