    “疯子！疯子来了！”

    “他怎么会来？他的手里拖着什么？”

    众人看过去，这才发现，他的手里，还拖着一个人。

    准确来说，是一个奄奄一息的濒死之人。

    “秦...秦妄！你这是做什么？这是谁？”

    秦妄冷笑了一声，将手里的人往众人面前一摔，那人毫无抵抗之力，在地上滚了半圈后，露出了一张脸来。

    “是秦方宁！”

    秦方宁，是秦家旁系新一辈的子弟，也算是卓越优秀。

    嫡系人丁单薄，家主秦骁已近三十，至今没有子嗣。

    旁系子弟们便有些坐不住了。

    秦方宁有些蠢蠢欲动，几次三番出面挑衅过秦妄，都被收拾得很惨。

    他们之间是有私人恩怨。

    可毕竟都是秦家的人，怎么能因为私人恩怨，就将人打得这样半死不活呢？

    有年纪大一点的长辈已经坐不住了，涨红着脸色怒声质问秦妄：“竖子轻狂！”

    “秦方宁怎么说也是秦家的子弟，你怎么能无缘无故，就对他下如此毒手呢？”

    “家主，这件事您若是再偏袒秦妄这个疯子，只怕我们整个秦家都会不服！”

    有人义愤填膺，却也有人在沉默观望，眸子里浮现出思索之色。

    这一次秦骁两兄弟分明就是为了逼出秦家与秦瀚海有所勾结的人。

    他们兄弟俩个个都是人中龙凤，运筹帷幄不在话下，怎么会蠢到在这个时候，去因为私怨而惹怒秦家所有的旁系呢？

    这个秦方宁，绝对有问题。

    一部分人沉默，另一部分人的质问就显得势大嚣张，咄咄逼人。

    面对他们的质问，秦骁微微眯眸，扫过那群叫嚣得最厉害的几个老头，一一在心底记下了名字。

    “无缘无故？”秦骁漫不经心的开口，语气里皆是冷意，“你们怎知，他究竟是不是无辜的呢？”

    这话一出来，就算是傻子也听得出，秦方宁怕是有问题。

    稍微一联想就能猜到，他怕是和秦瀚海有所来往，被秦骁和秦妄抓到了把柄。

    果然，不出他们所料，秦妄终于开了口。

    “秦家祖训第三十一条，秦家子弟与外人勾结，残害家族同胞，要怎么处置？”

    他说着，看向了那位最先为秦方宁鸣不平的长者，直勾勾盯着他的老眼，问道，“三叔公，不知道您老是否还记得清？”

    三叔公的脸色微微一变，道：“犯下戕害同胞之罪，当废掉手脚，逐出家族！”

    当年的秦瀚海就是被废掉手脚逐出秦家的。

    不知道他后续有什么际遇，竟然完好无损的又回来了。

    可眼下，秦方宁若是被石锤了，怕是也难以逃脱此刑。

    除却品性，秦方宁算是旁系中颇有出息的一个子弟。

    三叔公还是有些惜才，沉着声问道：“你说他勾结外人残害于你，他勾结的是哪个外人，如何残害的你，你可有证据？”

    秦骁也看向了秦妄，面色凝重。

    秦方宁的事，连他也不知情。

    不过他知道，阿妄做事，他可以完全不必担心。

    “能闹到诸位叔伯公爷面前，自然是有证据的。”

    秦妄一挥手，身后的保镖递上了厚厚的一叠资料。

    “这是秦方宁和秦瀚海往来的所有证据，其中包括他私下向秦瀚海提供我的行程，支开我周边的护卫力量，帮助秦瀚海在路上袭击我等一切罪证。”

    “而且......”秦妄说着，目光扫向了众人，语调不紧不慢道，“这些年里，他贪污行贿，挪用集团公款，出售公司机密，洗-黑-钱等......所有的明细，都在这上面。”

    “秦方宁，枉为秦家子弟！”

    众人传阅着这些罪证，越看越觉得可怕，越看越觉得触目惊心。

    一是震惊表面上看似光风霁月的秦方宁，私底下竟然有这么多的龌龊，多次触犯法-律！

    二来，更震惊于秦妄的手段。

    这些辛密，涉及之广，藏及之深，完全让人不敢想象。

    可秦妄却是轻而易举的将这些东西翻出来了。

    他似乎，都没有动用过秦家的力量，仅凭一己之力，不动声色之间，就可以将旁系一个竞争力十足的对手，击垮得一败涂地。

    真是好手段，好心思。

    让人细思极恐。

    到了这一刻，没有人敢在叫他疯子。

    谁家的疯子能够在不动声色之间，将你所有的隐私全部都挖出来，配上证据，让你无处可逃？

    这简直就是煞星。

    到此刻，秦骁也明白了秦妄此时将秦方宁拎出来的含义了。

    杀鸡儆猴。

    他们这些老东西，很多都是倚老卖老，私下手脚不干净的很。

    还敢背着他跟秦瀚海来往。

    他原本就是像让这些人主动坦白和承认，其他账可以慢慢算，但首先，得让秦瀚海失去一切支援，孤立无援。

    而现在，阿妄的这一举动，又让他的计划加速了些许。

    “将秦方宁带下去，按照家规行事。”

    秦骁冷冷吩咐。

    秦家的执法团队早已等候在了这里。

    听到命令，他们立刻执行，拖着秦方宁便往外走。

    撞击之际，秦方宁醒了过来，一看到此时的情景，哪里还有什么不明白的呢？

    他一直哀嚎祈求，秦骁和秦妄却都是无动于衷。

    甚至执法队行刑时，就在门外不远处。

    一声声的惨叫声，传入了众人的耳中。

    在场所有人都白了脸色，神色惊恐而慌张。

    等执法人员回来汇报行刑结果是，秦骁慢悠悠的叹息了一声后，就让人把秦方宁给拉了下去。

    受了家法，被逐出秦家后，秦方宁还得面临法律的制裁。

    从人人艳羡的天之骄子，沦为阶下臣，尽在一瞬间。

    所有人都心有余悸。

    秦骁难得的勾起了唇，带了几分“核-善”的笑，道：“回归正题，最开始我们是在讨论什么来着？”

    有人怯怯出声，慌张道：“家主，您说只要肯主动交代出和秦瀚海有哪些交集，您可以既往不咎。”

    “哦？是这样啊？”

    秦骁坐在主位上，慢悠悠端起茶杯，饮了一口茶。

    秦妄站在他的身后，冷眼看着这群被吓得面色惨白，坐立不安的长辈们。

    他们似乎极为紧张，眼巴巴盯着秦骁喝完茶，放下茶杯，在等待他的后一句。

    秦骁淡淡一笑，道，“既然如此，那还作数。诸位，可以开始了。”

    众人如释重负，纷纷凑上前来，一一汇报着近期和秦瀚海有过的交集。

    秦骁在快速收取信息，而秦妄的眸子，却是一点点眯了起来，深邃的眼底满是波涛汹涌。

