    县令程伟的意思是让苏云全权指挥，在坐的官差都没问题，但是那几个太医却心高气傲，心里有意见。

    “程大人，我们是皇上派来的，你现在让一个商人指挥我们做事，这也太过分了吧。”

    为首的太医何太医说道。

    这个何太医在宫里有些地位，很受李世民的重视，所以脾气也大。

    程伟不敢得罪苏云，也不敢得罪何太医，两个人都有后台。

    “何太医，现在形势紧急，苏掌柜说他有法子，所以我才让他指挥。”

    程伟解释道。

    何太医却不同意，说道：“程县令，您这样做是推卸责任，让一个商人指挥，等我回宫后，我少不得在皇上面前说上两句。”

    程伟吓了一跳，如果何太医真的在李世民面前说自己的坏话，那就完蛋了。

    “何太医，有话好说，您消消气，我们再商量商量。”

    程伟连忙说道。

    苏云静静地坐着，他早料到这些人会不服气。

    自己此时的身份是一介商人，不是医师出身，又不是官员。

    指挥他们做事太难了。

    孙思邈开口道：“何太医，我们在这里许多时候了，病人却越来越多，丝毫不见好转。”

    “说实话，老朽自认为有些医术，却也无奈何。”

    “现在苏掌柜说有法子可以治好，老朽愿意相信他。”

    “也请诸位看在十几万百姓的性命上，信苏掌柜一回。”

    孙思邈是药王，地位崇高，却没有官职，没法强压他们。

    这些太医虽然是医师，同时也是官员。

    这些人混迹于官场，就喜欢看官阶品级，有些变味了。

    何太医说道：“药王，您是一代名医，怎么也会如此糊涂？”

    “我就是看在十几万百姓的性命份上，才这样说的。”

    “这么多人的性命寄托在一个贱商身上，这太不靠谱了。”

    说到底，还是看不起苏云的身份。

    其他太医附和道：“我们也知道他有些才华，会作诗，还得到过皇上的赏识。”

    “但治病救人靠的是望闻问切和对症下药，不是吟诗作对，让他来指挥，这是儿戏。”

    几个太医都不同意，其他医师也跟着怀疑苏云的能力。

    程伟和孙思邈没想到事情会发展到这个地步，这下难办了。

    他们不服，谁都压不住，宫里的太医他们管不了。

    苏云静静地喝着白开水，一句话都不说。

    终于，他们把注意力放到了苏云身上。

    何太医说道：“苏掌柜，你觉得你能对十几万百姓负责吗？”

    所有人都把眼光落在苏云身上。

    程伟心中暗暗叫苦，他知道苏云是个隐藏的大佬，得罪了就是死路一条。

    可何太医也不是吃素的，他能见到皇上。

    神仙打架，他这个县令夹在中间，搞得里外不是人。

    苏云喝完了一口水，说道：“按理说，我可以先用药把病人治好，这样可以证明给你们看。”

    “但是门口那么多人躺着，他们危在旦夕，我拖不起。”

    “天花的传染太烈性了，我晚一步，就有更多的人被传染。”

    何太医打断苏云的话，说道：“所以呢？苏掌柜有何灵丹妙药？”

    苏云看了一眼何太医，冷冷说道：“我自有灵丹妙药，我也可以证明给你们看，我有能力治好他们。”

    “不过，我没工夫跟你们浪费时间，从现在开始，你们都得听我的，谁敢不听话，斩！”

    苏云这话说出来，把程伟吓了一跳。

    他听过传闻，说苏云在奉天县衙一晚上杀了苏氏族人上千人。

    这样的阎王杀神，说杀人可不是闹着玩的。

    而且苏云连自己的族人都敢杀，还有什么人他不敢。

    程伟顿时吓坏了，说道：“苏掌柜，有话好好说，现在用人之际，稍安勿躁。”

    何太医却不买账，冷笑道：“苏掌柜，你杀几个恶霸就算了，对我们发狠，你还不够资格。”

    何太医只知道苏云杀恶霸的事情，其他的事情他一概不知。

    他仗着自己是太医，能见到李世民，根本不把苏云放在眼里。

    属于从袖子里拿出一块金牌，拍在桌子上，说道：“五爪真龙金牌在此，你敢不听令，我现在就斩了你！”

    众人听闻苏云有五爪真龙金牌，都被镇住了。

    五爪真龙金牌，只有李世民才能用，怎么会在苏云手里？

    何太医愣了一会儿，随之大笑道：“苏云，都说你是个破落户，果不其然，你一个贱商，手里怎么会有五爪真龙金牌。”

    他这么一说，其他太医都跟着大笑起来，嘲笑苏云撒谎。

    程伟慢慢起身，走到苏云面前，拜道：“苏掌柜，下官斗胆，能否...”

    苏云拿起金牌，给了程伟。

    程伟双手捧着细细看过，上面的刻纹清晰，绝对是真货。

    “微臣程伟拜见圣上。”

    程伟将金牌放在桌上，马上磕头下跪。

    见金牌，如见李世民。

    何太医彻底懵了，程伟没必要撒谎，苏云手里的金牌是真的。

    “你怎么会有皇上的金牌？”

    何太医惊问道。

    苏云并没有解释，只是冷冷地说道：“何太医，你们藐视圣上，该当何罪！”

    藐视圣上，死罪！

    何太医连忙拜道：“苏掌柜，我们...有眼无珠，请恕罪。”

    其他太医跟着一起请罪。

    他们万万没想到，苏云真的有五爪真龙金牌。

    苏云说道：“瘟疫还在蔓延，想留着你们的狗命，都听我指挥。”

    “事情做好了，此事不提，做不好，我亲手斩了你们！”

    何太医拜道：“不敢不敢，我们听苏掌柜吩咐，您让我们做什么，我们就做什么。”

    他们的小命捏在苏云手里，再不敢说什么了。

    如果有时间，苏云不想用这块金牌，但事态紧急，不能有半天拖延，才出此下策。

    收了金牌，程伟请苏云坐正堂的位子。

    手里有金牌，主位也坐得。

    苏云坐在主位上，说道：“听好了，现在把全县的病人和没有发病的隔离开。”

    “已经生病的病人，我带来的物资里，有药，你们所有的医师和学徒，都按照我说的给他们用药。”

    “把我带来的牛，拉到没有发病的隔离区去。”

    “同时，把我带来的高度酒，到处喷洒，特别是患者用过的东西，一定要喷洒。”

