    费利克斯原本只是打劫了一艘商船，却不料打劫的是天龙人的捕奴船，虽然没有从船舱上找到财宝，但找到了几个特殊种族的奴隶。

    本着抢都抢了的原则，费利克斯就把这几个奴隶带走了。

    没想到天龙人知道后直接要求海军本部把奴隶给抓回来！

    所以便有了海上的这一场追逐战。

    陌人落在海贼船上，一众海贼一副惊弓之鸟的模样，下意识的转身枪口都没有瞄准直接扣动扳机。

    砰砰砰！

    杂乱的枪声响起，虽然准头不够，但数量不少。

    几发子弹正好对准陌人射过来。

    唰！

    陌人的身影一晃，诡异的消失不见，原地只留下了一圈儿气浪散开。

    下一秒，咚咚咚，整艘海贼船的杂兵们像是中了邪一样齐刷刷的倒在了地上。

    仅剩下船长费利克斯一人一脸骇然的瞪着陌人。

    他想起来了，眼前这个家伙就是协助战国、卡普抓捕金狮子的海军超新星。

    后来因为不明原因叛离了海军，而且有小道消息说他是从推进城中逃出来的！

    “大筒木陌人？！”

    费利克斯惊愕的喃喃道。

    陌人倒是没有想到有人还会记得他，毕竟他已经很长一段时间没有出现过了。

    “他为什么追你？”

    陌人扫了一眼船舱的位置，里面关押着几个奴隶。

    他似乎猜到了一些。

    而此时的费利克斯都快要绝望了，前有狼后有虎。

    唯一的好消息是眼前的这个家伙和身后追击的海军不是同一伙的，是不是可以利用眼前这个家伙吸引海军的注意力，从而让他逃走？

    海军中将之所以会追捕他这种小喽啰，纯粹是因为那几个天龙人的奴隶。

    扔下天龙人的奴隶，又有了更大的目标...

    念头闪过，费利克斯决定想干就干。

    他直接回答了陌人的问题，“我抢了天龙人的捕奴船，他们是来追这些家伙回去的。”

    “那几个奴隶是天龙人的？”

    陌人对天龙人的感官基本上都是负面的，何况正是因为这群家伙，捕捉奴隶行业才会如此兴起，更被世界政府合法化为‘职业介绍’。

    简直就是脱了裤子放屁，当了婊子还要立牌坊。

    “你不想被抓吧？”

    “自然不想。”费利克斯不明白陌人为什么会这么说，但他感觉到这是一个逃走的机会！

    陌人也没有令费利克斯失望。

    “送那几个家伙到最近的岛屿。”陌人话音一顿，一双深蓝色的眼眸仿佛能够看穿人心似的。

    他淡淡的注视着费利克斯开口说道，“如果你能做到的话，现在就可以离开了。”

    费利克斯一愣，随即脸上露出狂喜之色。

    能自由自在的活着，谁愿意被海军抓到推进城？那里对于海贼来说可谓是人间炼狱！

    不就是带几个人到最近的岛屿吗？

    太简单了！

    现在费利克斯已经知道了这几个天龙人的奴隶有多么烫手了，他巴不得有人接盘呢！

    既然是陌人的要求，那之后的事情可就跟他没关系了！

    他只是一个负责送人的‘船夫’！

    “一言为定！”

    扔下一句话，费利克斯生怕陌人反悔一样立即转身走进船舱，打开牢笼将一众奴隶都放了出来。

    他简单的说明了目前的情况，出乎预料的是所有奴隶都愿意跟着他离开，而不是等待后方的海军‘救援’。

    显然这些人已经不再相信海军了。

    不过这些跟费利克斯没什么关系，奴隶们愿意配合他，他也省事儿了不少。

    当所有人走出甲板时，都注意到了那个解救他们的人。

    一个绝美的少年。

    仅仅只是一个侧影便如同烙印一样刻在他们的心中。

    海军的炮火愈发的猛烈了，这种情况下没有太多时间让他们谢来谢去，众人用眼神感激的看了陌人一眼，将他的样貌记在脑海中，而后迅速跟着费利克斯上了小船。

    海贼船失去了舵手逐渐减速停了下来，这一幕在海军的眼中就是海贼放弃逃走，打算最后一搏。

    军舰上有海军本部中将带队，海军自然不可能怂。

    军舰很快地靠近。

    砰的一声！

    两艘船体接舷，军舰上射出的铁钩勾住了海贼船的船舷，无数海军士兵强登上了海贼船。

    然而，他们在船上却没有看到一个海贼的影子。

    准确的说是没有看到一个站着的海贼。

    “你是...”

    陌人当初在海军学院的名头不弱于三大怪物，在场的不少海军士兵都是从海军学院中毕业的。

    他们见到陌人的背影觉得有些熟悉。

    当陌人转过身来，那一双深蓝色的眼眸映入眼帘时，所有的海军瞬间想起了眼前这人的身份。

    三大怪物之后最有潜力的海军超新星——大筒木陌人。

    “海军叛徒！”

    狼蛛中将一脸阴沉的登上了甲板，他没有想到陌人能够从铜墙铁壁的推进城中逃出来。

    不过这些已经不重要了，因为陌人今天会以海军叛徒的身份被处决！

    “你我心里都明白究竟是怎么回事。”

    陌人的反应很平静，神色平淡的看着狼蛛，“所以没有必要说那种毫无意义的话。”

    “要战便来吧！”

    若不是狼蛛在中间搞鬼，说不定他现在已经是海军中将了。

    世事无常，未来谁又能说得准呢。

    现在二人也谁不清楚谁对谁错了，嘴巴说不清楚就用拳头来解决，败者无言。

    “很好，很有胆量！”

    狼蛛眼眸中杀机爆涌，这一次他绝对不会让陌人逃走了！

    杀气瞬间弥漫。

    “大筒木陌人是杀死天龙人的重犯，拿下他，死活不论！”

    “是！”

    狼蛛是一个冲动暴力的人，却也能在关键的时候保持理智，他将自己置于正义的制高点，命令海军士兵一起动手。

    这样一来杀死陌人更加万无一失。

    可惜的是狼蛛错过了陌人的实力，早在推进城的时候，狼蛛一对一就已经不可能杀死陌人了。

    现在？

    陌人缓缓地抬起右手，五指虚握成爪，掌心对准狼蛛。

    一松一紧之间，斥力与引力同时爆发。

    顿时间，狼蛛感觉到身体传来一阵撕裂的剧痛，仿佛无形之中有一双大手要将他的身体给撕碎成无碎片！

    “别太小看我了！”

    嗡！

    随着狼蛛一声爆喝，武装色霸气蓦地涌出，瞬间覆盖住了他整个人，一下子变成了一个‘黑人’。

