    “以后有用得着兄弟的地方，就到猪儿市场找家叫老鱼废品站的。老板鲶鱼汤是我换脑壳的好兄弟。”

    “随叫随到！”

    金铎轻声问道：“废品站？”

    “是的。废品站。”

    董麻子眨眨眼，哎呦叫了一声：“哥老倌你的货可以拉到我兄弟伙那儿卖。”

    “你这个按塑料卖。卖得再少也有点。我喊鲶鱼汤给你按最高价收。绝不会亏你。”

    “不用！”

    “滴答，走！”

    目送一大一小融入雨夜尽头，董麻子忍不住拍大腿又发出杀猪般的怪笑。

    任凭任何人都不敢相信也猜不到，那看起来牛笔得要日天的劳改犯取出来的大货竟然是两千个BP机，还有两百个大哥大。

    摩托罗拉精英王大汉显，当年只有老板级的大脑袋才配备得起。更是无数人神往的神机。

    那些年就算是在冻死老狗的数九寒天，老板们也会不要命的扯开呢子大衣，向人们展示那牛逼得要日天的大汉显。

    要是再加上一根金链子，只要往春熙路边边上一站，立马就有花枝招展的婆娘靠上来娇滴滴主动给你要呼机号。

    尤其是对于最爱假打装B冲壳子的锦城人来说，这种大汉显，就是身份和地位的象征。

    B格无限！

    如果再加上一个双向收费市话六毛钱一分钟的大哥大的话，B格直接拉满顶，直接拉爆炸！

    那时候一个大哥大两万八，皇家花园别墅才八百八。拿个大哥大，就是皇上皇！

    在夏天，穿条皮尔卡丹的长裤，佐丹奴的T恤，登喜路的皮鞋，再加上一条闪瞎眼的双G皮带，撒点古龙水，梳个赌神头，嘴皮叼根牙签，皮带上挂个大汉显，手里整个大哥大……

    随便走到哪儿，绝对是焦点中的焦点。

    那些小婆娘老婆娘，绝对是牵群打浪一浪接一浪前浪赶后浪冲过来喊老公我要给你八个娃。

    只是，可惜……

    GR的手机出来了！

    现在……

    呃……

    这都，2006年了呀！

    现在最便宜的国产手机才二百八！

    哪个还要你的大哥大啊！

    真是……

    MMP了！

    哈哈哈，哈哈哈！

    凌晨两点，九七大厦。

    又把饭煮糊的滴答迟迟不敢把饭端上来，而是加上水继续蒸煮。

    到现在铎哥都没和自己说一句话，年少的滴答明白，铎哥不是不想睬自己，而是，铎哥遇上了大麻烦。

    比竹竿还要大的麻烦！

    年少的滴答虽然不懂BP机和大哥大，但滴答知道，这批货对于铎哥来说，非常重要！

    或许，这批货是铎哥最大的依仗！

    从董麻子那里，滴答也听到这批货要是换做十年前，那是价值上千万的珍稀物品。

    可惜，现在，这批价值千万的大货，就连三块钱一个都卖不掉！

    GR的！

    过了好一会，滴答揭开锡锅，尝了尝米饭。忐忑的盛满一大碗，加上豆瓣酱和泡菜端进房间。

    地上，密密麻麻的大哥大和BP机将金铎包围在其中。

    中间的金铎默默坐着！

    从回来到现在，金铎摆好了大哥大和BP机，就一直这么坐着。

    “铎哥。吃饭了！”

    金铎没有应声。

    很快滴答又回来，端着自己的碗大口大口的吞咽。

    “我不晓得你遇到啥子问题了。你又会医术又会摆摊还会好多好多东西，无论啥子问题，都难不倒你的。”

    啪！

    金铎突然抓起一个大哥大重重砸在滴答身后的墙壁！

    碎片四散，打在滴答的脸上！

    滴答眼泪淌落，抖抖索索扒着饭，呜咽叫道。

    “铎哥，你给我说过，要找我姐姐，首先要活下去……饿不死，就是活下去。”

    轰啪！

    又是两个大哥大砸成碎片，烛火砸熄。

    世界沦为黑暗！

    滴答咬着唇不要自己哭出声：“你还说的，人的心就拳头那么大，不要装太多东西……”

    金铎举起的大哥大定在空中。

    死寂的黑暗中，金铎摸索着将蜡烛点燃，摆在滴答身前。

    “吃饭！”

    滴答泪流满面望着金铎半阴半黄惨淡的脸哭着说道：“铎哥。我小是小，我懂得到。我妈跟到有钱人走了，把我姐姐也带起走了。我才一岁多。”

    “我爸爸没出息就背起我去挑砂灰搬砖。挣到的钱就拿去喝酒，喝醉了就打我，还打我奶奶。”

    “奶奶气死了，他就打我。直到他喝死了我才解脱。”

    “我着他打了十三年……”

    说到这里，滴答已是浑身哆嗦，泣不成声。

    “我都想到我没得搞头了，活哪天算哪天了，反正就是……烂命贱命嘛死，死了也没哪个晓得也没得哪个关心，也没有人收尸也没得锤子所谓……”

    “……直到遇到你……”

    “我才想……想活下去……”

    “我找姐姐都是骗你的，哪儿找得到哦。”

    抽噎不停的滴答又把蜡烛吹灭，世界再次堕入黑暗。

    一只厚厚的手摁在滴答脑袋，耳畔传来金铎生锈齿轮摩擦的难听声音：“今天还差多少刀？”

    “记。记不到了。”

    “划够两万刀再睡觉。”

    “好！”

    凌晨五点，天灰蒙蒙亮。

    滴答卷缩在床上睡去，时不时的还伴着身子骨的抽噎。

    只是滴答睡得很香，嘴角还挂着米粒，还有一丝安定的笑。

    凌晨五点半，锦城又下起了暴雨。

    雷声轰鸣，一道道青色的闪电在亿万里的长空斜拉横划，要将锦城斩成千百万段。

    金铎慢慢起身，迎着闪电将一块块BP机收好，将一个个大哥大原封不动放回箱子。

    这两千个BP机和两百个大哥大，就是金铎寄予厚望的那批价值千万的大货！

    那个狗比男人没有骗自己。

    这批大货在上世纪确实值一千万！

    九十年初期，在双喜城发生了一起惊世骇俗的大劫案。

    双喜城某通讯公司订购的两千个BP机和两百个大哥大在抵达朝天门码头的当晚不翼而飞。

    当时值守的四个保安全部被麻翻，仓库现场找不到任何指纹足迹，找不到任何被撬动翻动的痕迹！

    被盗物品价值一千零七十万。至今未被破获。

    作案的那个人在几年后因为盗窃某个秘密单位被抓获，送到水电站。

    即便送到了水电站，那人也没吐露关于双喜城大案底细！

    金铎进去的时候，那个狗比男人就负责照顾自己的起居。

    那时候的金铎刚刚被枪毙救回来，一直躺在床上。

    狗比男人编号尾数是472，无间地狱里最不吉利的编号。

    金铎能下地划刀后，472就被调离回到最下等的监仓。

    等再见到472的时候，也是472和金铎的最后一面。

    472告诉自己这批大货的埋藏地点，还告诉自己，只要把这批大货取出来变现就马上出国去找他老婆。

    只要将其中一半货款交给他老婆，他老婆就能为金铎办理绿卡！

    金铎信472！

    因为这是那狗比男人的临终遗言！

    这批大货对于金铎来说，就是保住四鹏居的最大依靠！

    从那无间炼狱逃出来，金铎无时无刻不想着它。

    金铎把所有的希望都寄托在这件大货的身上！

    不仅是保住四鹏居，还要拿回四鹏居，都要靠这件大货！

    只是，人算不如天算。金铎怎么也不会想到，472留给自己的，却是这批‘大货’。

    时代的尘埃落在现实人的头上，就是一座就连孙悟空都挣不开的五指山！

    金铎不怪472!

    像472这种最低级的犯人，他们在水电站根本接触不到外界的任何信息，就像是两岁起就被囚禁到五十岁才放出来连猪狗都不认识的世子朱文圭。

    所有的希望全部破灭！

    四鹏居，自己保不住，也拿不回来了！

    所有的愿望变成了肥皂泡！

    连四鹏居都保不住，那报仇也就失去了意义！

