    当影儿听到娃娃都被人拿走的时候，顿时她就飘的高了几分，虎视眈眈的扫向摆台后面的几个人。

    这要是让她过去教训那个经理，估计今儿他最好的结果就是被人抬着出去。

    “不慌，这不，游戏币又到手了，这次咱们给他们来点儿狠的。”

    我安抚了影儿几句，随后交代她这次直接两次三次就让娃娃出来一个，到时候如果再有人拦着不放，那可就没什么好说的了，是骡子是马咱拉出去溜溜儿！

    拿着一大堆的游戏直接朝娃娃机那边走，边上不少顾客也都看到了这一幕，不过他们也只是过来娱乐的，自然不会为了一个素不相识的人说点儿什么。

    现在我再一次朝娃娃机那边过去，还拿着比刚才多了两三倍的游戏币，顿时就引起了不少顾客的兴趣，他们也都纷纷凑上来看热闹。

    一位热心肠的小哥走上来轻声说道：“我说哥们儿，他们家就这样，上次我还见一个甩爪高手当场就和他们打起来了，有人报警，结果还不是不了了之？”

    “谢了，一会儿我抓出来娃娃分你几个玩儿。”我笑着说道。

    这小哥一看我这么执着，顿时摇摇头，也不再多说什么，只是在一边待着看。

    一般人想要和这种所谓的大混子对着干着实有些力不从心的感觉和一定的惧怕，也不会轻易去招惹这些人，能绕着走也就绕着走，毕竟自身的安全才是最重要的。

    我来到娃娃机边上坐下，看到一侧有一个工作人员刚刚好调试完最后一台娃娃机，于是我向他询问这次机器是不是有毛病，毛病都修好了没有。

    工作人员很是奇怪的看了我一眼，说是机器都没什么问题了，可以正常使用。

    我扭头四下看了看，左右没什么人，不过我身后各处站着不少看热闹的人，而这个时候那个经理走上来，还笑呵呵的说道：“这次保证没问题，如果你还抓出那么多娃娃，随便你带走就是，那是你应得的。”

    应得的？

    我故意提高了一些嗓门：“希望贵店不要再来一次你们家的机器有毛病，钱不多，但闹的不愉快着实不让人舒服。”

    经理皮笑肉不笑的说道：“当然，不会，哪怕你清空了这些机器也没问题的。”

    “在场各位给我做个证哈，一会儿每人分一个娃娃，来者有份！”

    既然话都说开了，我吹个牛也不过分。

    我说这话的时候明显看到经理的脸皮子抽了抽，我实在是想不明白了，你丫就一经理，至于在乎这么一点儿娃娃？老子三百块钱能批发不少了好不好！真是不动一点儿脑子！

    我将游戏币往机子上一放，数了数机器爪子能够到的娃娃数量，一共20个左右，于是我拿了一把游戏币塞了进去，然后就开始抓！

    第一次，落空。

    第二次，依然落空，爪子的力度明显比之前还要小上一些，根本就抓不起来娃娃。

    第三次，落空之后我示意影儿可以按计划开始。

    接下来的一幕让边上原本还在得意的经理眼珠子差点儿没瞪出来。

    第四次一只娃娃抓了出来，接着是第七次，第十次，第十二、十五次，在影儿的帮助下，娃娃一个接着一个被我从机器里面抓了出来，仅仅用了不到十分钟的时间我就将面前这台机器清的只剩下一只娃娃，因为那个娃娃爪子够不到。

    我直接将我抓出来的娃娃分给了后面的各位‘看官’，随后转移到边上的那台机器，继续操作！

    后面的人都有些看傻眼了，我这里既没有高科技，也没有高超的甩爪技术支持，不过我有影儿，这可比那些要恐怖可怕的多。

    不多时，第二胎机器清空，我将所有娃娃捆绑在一起，然后继续开始清空计划，老子就不信你丫能撑得住不上来说点儿什么？

    我劈了一眼那大堂经理，耸耸肩，继续看着影儿在里面嬉笑玩耍送一只只娃娃上来。

    这次我手里的游戏币可是有350块钱的，这娃娃机两个游戏币抓一次，也就是一块钱，就打算就是2-3块钱抓一个上来，这次我最少要弄上来一百多个娃娃这气儿才能给我消掉，不然，他们这家游戏厅就别想继续开下去了。

    说来这也不能怪我，只能怪他们欺人太甚，之前我花了300块钱也就带走几十个娃娃而已，这些东西本来就不怎么之前，加起来有一百五的价值没有？就这样他们还嫌我抓的太多，完全是自己找抽！

    叮咚~

    叮咚~

    一个个娃娃很快就将我身边堆放了起来，我换机器的过程中看到有小孩子看的眼馋，于是我顺手就抓了几个娃娃丢给几个孩子，这可把他们给高兴的。

    今儿可是大年三十儿，能用小小的娃娃换来一堆笑脸，挺好。

    孩子们是高兴坏了，不一会儿每个人手里都抱着我送出去的两三个娃娃，而站在不远处的经理脸都黑了下来，不过似乎碍于之前的承诺，他并没有上前阻止，只是招呼工作人员检查刚才被我清空的机器有没有出问题。

    结果显而易见，机器自然是没毛病，你再怎么检查，再怎么调整抓娃娃的几率也没用。

    用了将近一个小时的时间，我将手里的游戏币全部抓成了娃娃，我将其中大部分重复的都分给那些过来看热闹的玩家们，自己每一种也就留下了两个。

    看着已经空掉的游戏币篮子，我拍拍手，顺手提起了已经捆好的一大串娃娃，对那些还想看我抓娃娃的人们挥挥手：“新年好，再见，大家玩儿的愉快。”

    扭头看到脸色难看到极点的经理，我笑道：“呦，看您这状态似乎不太好啊，你说这大年三十儿，该休息就休息，别这么拼命，钱赚多少是够呢？呵，也祝你新年好，再见~”

    我哼着小曲儿，拎着几十个娃娃朝电梯里面走了过去。

    不难看出那经理已经有些咬牙切齿的感觉，不过也没有当面发作，也没跟上电梯，就这么让我乘坐电梯下楼。

    “哼~算你们识相。”

    出了商场直接朝路边走去，准备打车回家吃年夜饭，不过也就是这个时候，忽然听到一阵脚步声从后面赶了上来，我不禁扭头看去……

