    许卿一时没明白周晋南的意思，啊了一声。

    周晋南转身面向高湛：“你先开车走吧，我一会儿自己回去。”

    高湛：“！”

    所以他现在是多余的？

    其实他刚和周晋南进许家前，还碰见了李大勇的母亲和二姑，两人骂骂咧咧各种难听，不仅骂许如月是个破烂货。

    还骂了许卿是破鞋，说什么许家都不是正经人。

    要不为啥别人家姑娘都好好的，就她家姑娘被人糟蹋。

    高湛当时就感觉到周晋南身上的气压在变低，等上了楼，又听见许治国和许卿的争吵声，不等他劝阻，周晋南已经推门进去。

    甚至临时起了要先领结婚证的念头。

    高湛原本就不赞同周晋南因为愧疚娶许卿，后来见到许卿后觉得姑娘人还不错，也许是一桩歪打正着的好姻缘。

    可是这两天看着许家一出接一出的闹剧，还有许卿辞掉工作去做小生意，心里又不太赞同周晋南娶许卿。

    这哪里是娶个媳妇回家，简直是娶个大麻烦回家。

    只是周晋南做好的决定，他也不方便再多说，非常有深意地看了许卿一眼，拍了拍周晋南的肩膀离开。

    许卿从高湛看他那一眼里，竟然还看出了警告的意味？

    高湛是想警告她什么？

    不过想想上一世离婚时高湛的对她的责备，不难看出，他真的担心周晋南。

    所以，刚才高湛也是警告她，好好对周晋南吧。

    想到这里，许卿忍不住笑了起来，这么无条件护着她的男人，她怎么会再弄丢呢。

    周晋南见许卿久久不说话，见开了口：“我刚才说领结婚证并不是说骗你父亲的说辞，而是我觉得我们领了结婚证后，对你也方便很多。”

    许卿压住狂跳的心：“我怕你以后会后悔。”

    “不会。”周晋南想都没想地回答：“领了结婚证后，也不用住在一起，你在外用已婚的身份做事情也会方便一些。”

    许卿愣了一下，没过脑子地问道：“为什么不住一起？”

    在她的观念里，领了结婚证就是真正的结婚，住在一起也没什么关系。更何况现在很多人因为没有法律意识，或者是因为年龄不到。

    直接办酒席就算结婚，等孩子好大了才想起来去领结婚证。

    周晋南被许卿问愣住了，他是担心许卿不愿意跟自己住，才说的领结婚证后不用住一起也可以。

    没想到许卿会反问这么一句，一时间竟然不知道该怎么解释。

    许卿睨着周晋南一脸窘迫，扑哧笑起来：“不过我可能不会去你家住，到时候我要是租好院子，你愿意搬过来也行。”

    说完莫名红了脸。

    周晋南再次没有犹豫：“好。”

    许卿红着脸看着他：“那，我现在送你回去？”

    周晋南琢磨了下：“先去吃饭吧。”

    许卿想想给冯淑华买的饼干和鸡蛋糕，她要是不回去，老太太怕是更开心，可以放纵地吃零食。

    于是便欣然同意：“我带你去吃一家好吃的羊肉汤吧。”

    说着很自然地去牵着周晋南的手指，完全忘了周晋南右边还蹲着白狼。

    周晋南手指动了动，却没有挣脱，任由许卿握着，随着她的动作往前走。

    一路出去，遇见太多熟人。

    许卿都笑吟吟地跟熟人打招呼，再也不像前世，因为失身羞愧得头都不敢抬，路上遇见熟人更是恨不得躲着走。

    重活一世，她才想明白，明明受害的是她，为什么反而像是她做错事的罪人一样，要躲着藏着。

    她要挺着胸膛，过自己的生活。

    周晋南一路默默跟着，听见许卿跟人打招呼时，声音脆甜带着熟稔，可以想象出，她的笑容此刻也像阳光一样灿烂。

    不由心情好起来，唇角也有淡淡的笑意。

    快到大门口时，路过一群乘凉的大妈，许卿笑着打了招呼，大大方方地拉着周晋南从几人面前走过。

    还能听见她们的议论声。

    “许家老大丫头是可怜人呐，多好个姑娘最后嫁给个瞎子。”

    “你们别瞎子瞎子地喊，那可是个全国英雄！是个了不起的人呢。”

    “是啊是啊，不过看两人长相还是挺般配的。”

    “……”

    随着他们走远，议论声也听不见了。

    许卿忍不住侧目，看身边的周晋南，她这个角度过去，正好能看见对方平直的肩头，和坚毅的下颚，还有滚动的喉结。

    忍不住翘着嘴角笑起来。

    他们长相还是挺般配。

    就是两人现在的相处模式，有些别扭和客套。

    不像是要结婚的新人，反而像是临时结合的革命战友。

    在她边走边胡思乱想的时候，周晋南突然开口：“我现在每个月工资六十五块七，伙食补贴十块，回单位后这个伙食补贴是不发的。有任务就会有奖金，不过不是很多。回头我把印章给你，每个月一号你可以去邮局领工资。”

    许卿又没反应过来：“我去邮局领工资？”

    周晋南点头：“因为我现在在养病期间，工资已经转回到咱们这边，可以在邮局领。”

    许卿晃了晃周晋南的手：“周大哥，你为什么对我这么好？”

    如果单纯是因为相中她这个人，也不用还没怎么接触就这么掏心掏肺地对她好。

    好到她都有种错觉，是不是周晋南做了什么对不起她的事情，所以才会拼命弥补。

    这个想法一闪即逝，毕竟两人以前从来没有交集。

    他怎么会做对不起她的事呢？

    周晋南没回答，只是沉默地往前走。

    许卿说的好吃的羊汤店离省城大学很近，以前跟周瑾轩来过一次，当时就觉得味道真不错。

    现在带周晋南来，也只是单纯觉得好吃，并没有多想。

    他们来的时候，正好是饭点，小食堂里坐满了人，甚至还有人端着碗蹲在门口吃。

    许卿看了眼拥挤的人群，感觉有些失策：“人太多了，要不我们换一家。”

    周晋南没有意见：“好。”

    许卿拉着周晋南转身，突然看见许如月。

    一脸憔悴的许如月身边跟着的不是周瑾轩，也不是李大勇！

    而是许卿差点儿都忘记的一个老熟人，没想到这些人原来都是一伙的！

