    泰妍醒来的时候，就已经是在酒店的床上了。

    她猛地起身，抓起被子，看到屋里没有人，自己的衣服也完好，这才松了口气。

    伴随着，就是头有些疼。

    嗯，昨晚喝酒了呢。

    印象中，是两个人离开了北海道大学，往前走了好久，忽然到了一座大楼前。王太卡忽然眉飞色舞的说着，这是北海道有名的餐厅，叫蟹本家，可以说是札幌旅游来品尝的美食排行榜第一名。

    两个人就在那吃了点大学，但没有怎么聊天，就像是默契了一样，也没有什么矫情的，就是一起吃吃喝喝而已，轻松简单的很。

    泰妍很久没有那么放松了，虽然没喝酒，但是居然就在店里打盹犯困了。反正王太卡在身边，泰妍是一点也不担心。

    在后面，确实就不记得了。

    应该是睡着了，不知道为什么是怎么把自己带回来的。

    泰妍外面的外套都被脱下来了，但里面穿着衣服完好，这么睡了一夜感觉更累，所以去洗了个澡，换了一身衣服，最后才闲暇的到了窗前。

    一觉醒来，雪居然都近乎没有了。

    短短一夜，仿佛的迅速过了一个冬天一样。寒流还在，但是那些雪花已经消失了。

    想想也是，本来就不是下雪的时节。除了阴冷角落还有残留，别的地方都悄无声息的消失了。

    那和王太卡的那些脚印......

    泰妍暗笑自己的多心，居然在不到一秒的短暂时间里，忽然担心起这种事情。

    虽然泰妍承认，和王太卡这么在一起是真的开心，但是哪有怎么样呢？两个人可以一直如此呢？不会呀。

    只不过是脱离了在韩国的关系和拘束，在一个暂时远离那些道理的地方，放纵了一会。

    正想着，门就响了。

    “请进。”

    进来的是女助理，看着泰妍已经醒了，松了口气：“吓我一跳，还以为你和王PD......”

    泰妍说道：“怎么会！”

    女助理说道：“昨晚你们两个回来，吓死我了，差点和他争吵起来。”

    泰妍心一紧，一时间居然不知道是因为对女助理的歉意，还是因为对王太卡的影响，再或者说是怕王太卡直接动手打女助理。王太卡什么事都干得出来！

    “怎么还争吵了？”

    女助理说道：“昨晚你没回来，我着急。王PD发了信息，说你们在一起，但我还是着急。最后，我看是他背着你回来，你睡的正香甜，我还以为他带你去饮酒了，这种事也就是在这，回到韩国是真的会出大事情的！”

    泰妍揉揉额头：“对不起，大概是太累了，昨天大概是在车上就睡着了吧。抱歉，下次不不会这样了。我也知道是国外，要是在韩国，我也不会那么出去。只不过是想去逛逛，我主动约了王PD。对了，刚刚说是吵起来，没动手吧？”

    女助理说道：“当时我也气糊涂了，所以说了两句有些责备的话。我当时也后悔了，没想到王PD只是小心扶着你，然后低头认错。阿一古......我早听说王PD的暴虐性格，昨天也是一时情急，但好在这样才发现，原来外面说的风言风语，大多数都是胡扯的。我看王PD的脾气是真的好。”

    泰妍抿嘴偷笑，心里想着，估计那时因为王太卡扶着自己，又怕把自己吵醒，最后闹的不愉快。要是当时自己不在，呵呵......你跟王太卡多哔哔一句试试？这种无耻之徒，真的是弄不死你！

    不得不说，泰妍对王太卡的要求标准也真的是太低了一点。别人哪怕是交个朋友，也得看看是不是一个圈子，什么人品什么性格。到泰妍这好，对王太卡的要求无限接近下限。

    这么说吧，只要王太卡不随地大小便，那么泰妍遇见王太卡的事情都能有个自我安慰，可见这期待值已经低到什么离谱的程度了。

    嗯......简单的说，泰妍在宿舍养狗的标准，基本也就是这样了。别随地大小便。

    泰妍可喜欢这些编排王太卡的事情了，虽然是假的，但是想想就出气，就觉得有意思。

    这大概和骂人是一个道理，抒发心情。只不过泰妍这个骂人的方式太高级了些。

    想法很多，不过这话不能说出口，泰妍劝道：“应该怪我的。没有矛盾就好。不过王PD的脾气确实不是很好，但的确是信得过的人。下次再有什么事，叫醒我就行了，别跟王PD多说什么，也不用指责。”

    女助理笑着：“我知道，我也怕把和王PD的关系搞僵。这孰轻孰重，我还懵比的。”

    泰妍无奈，想着自己哪里在乎什么关系僵不僵，那是怕你惹到王太卡挨揍是真的！

    “也是这个道理。”泰妍抿嘴笑，不过忽然想到什么，问道：“我外套衣服你脱的？”

    “对。”女助理点点头，指了指旁边的衣架：“挂在这里。”

    “就这些？”

    “什么就这些？”

    “哦，没有，那就好。”泰妍摸摸鼻子，说道：“今天是不是有拍摄？有什么安排吗？”

    女助理也奇怪：“还没通知，我正要去问。那我去了。”

    等女助理走后，泰妍又冲洗洗脸，卸妆，补妆，女生的一套流程麻烦极了。这么一套流程下来，那边问的也差不多了。

    只不过这次不是女助理，而是王太卡亲自来了，还礼貌的敲敲门。

    “努娜......泰妍xi？金女生？金歌手？金大妈？鬼子队长？阿尼哈赛有！”

    越说越离谱，泰妍气氛的打开门。

    王太卡吓一跳，因为泰妍居然还敷着面膜，衣服也是宽松的款式，看起来像是个包租婆一样，就差烫头了。

    “再乱叫就揍你！”泰妍瞪了王太卡一眼。

    王太卡说道：“要不然等你化妆了再来？”

    “怎么？看见这样失望了？”泰妍说道：“我已经不是年轻的少女偶像了，保养一下自己的皮肤怎么了？昨天还冻了那么久。”

    王太卡岔开话题：“我是来说一下拍摄的事情，是这样的，本来......”

    泰妍摆手，说道：“我还有个事情要问。”

    王太卡点点头：“你说。”

    泰妍问道：“我的帽子围巾和手套呢？”

    王太卡说道：“是不是你女助理收起来了？”

    泰妍：“我刚刚问过了，她没看到。”

    “哦......”王太卡拖个长音：“也许是在车上，毕竟我送你这个，被人看到了不好解释。”

    “呵呵，但那已经送我了，就是我的了。”泰妍就烦这个，于是摆摆手直接说道：“今天中午十二点之前，我希望我的东西，出现在我的桌子上。”

    王太卡翻个白眼：“知道了。”

    泰妍继续问：“昨天你是不是想收拾我助理来着？”

    王太卡眼神一转：“没有啊！怎么会！”

    “还说谎！”

