    这吴家少年也是一名九劫古帝，看到楚风眠也同样都是九劫古帝的境界，却是传的神乎其神，自然不服。

    他一步踏出，身上的灵力顿时爆发而出，凝聚在了他手心的一把灵刀之上。

    “月轮斩！”

    从这吴家少年的手心之中，一把灵刀突然出鞘，向着楚风眠当即斩杀而来。

    一刀斩来，如同弯月，斩杀而来，打出的这一道，却是上古时代暗杀之道的刀法。

    刀法凌厉无比，更是带有着几分诡异，令人无法防备。

    “死在我这一刀下的九劫古帝，不可计数，都说你是大罗天星域万年难遇的妖孽天才，今日我就要斩了你，让我吴商之名，传遍天下！”

    这一道斩杀出的一刻，那名为吴商的年轻少年，哈哈大笑起来。

    他这一刀斩出，一旦对方没有防备，几乎是必死无疑。

    “刀法不错，可惜在我的面前，不算什么。”

    楚风眠摇了摇头，看到这一刀斩杀而来，脸色都没有任何的变化。

    一尊九劫古帝出手，现在就连让楚风眠提起精神的资格都没有。

    就在这一刀即将斩在楚风眠身躯之上的一刻，楚风眠缓缓抬起了手指，一指点出点在这刀锋之上。

    咔嚓！

    月轮刀锋，随着楚风眠的一指，当即破碎。

    那名为吴商少年的绝杀一刀，在楚风眠的面前，都被弹指之间打破。

    “什么？”

    那吴商脸色剧变，身上的气息都是衰落了许多，愣住了，没想到他跟楚风眠的差距，如此巨大。

    这吴商乃是吴家的天才，虽然只是九劫古帝的境界，可纵然是面对半步天人境的武者，都可以抗衡一二，几乎是达到了当初圣龙秘境之中无道的实力了。

    可这种实力，在楚风眠没有晋升九劫古帝之前，还足以跟楚风眠抗衡一二，现在楚风眠晋升了九劫古帝之后，这种实力在楚风眠的面前，根本不值一提。

    在这吴商还在震惊的时刻，楚风眠已经是身形一闪，一掌猛然对着他抓了过去。

    “臣服，或者死！”

    这吴商虽然不如楚风眠，却也是绝世天才，如果他选择为楚风眠效力，楚风眠也不介意饶他一命。

    “退！”

    看到楚风眠一爪铺天盖地抓过去，吴商急忙退后，打算退入到人群之中去。

    “不打算臣服？那就死吧！”

    楚风眠也看到了这吴商已经是打定主意不臣服于楚风眠，那既然如此，楚风眠也没有在跟此人浪费时间的必要了。

    这三大家族的人，识相点臣服还可以留下一条性命，至于不臣服的人，只有死。

    轰！

    楚风眠抓向吴商的大手之上，一股澎湃的龙力凝聚在了上面，轰然之间化为了战龙之爪，横扫而下。

    同时一股空间之力，封锁在了吴商的身边，任由是这吴商如何逃跑，都无法逃出楚风眠的手掌心之中。

    “救我！老祖救我！”

    吴商感觉到周围的空间都已经是被全然封锁，绝望的大声喊道。

    “出手！”

    轰！

    吴商的话音未落，那吴家的七位半步天人境强者，已经是爆发出了全部的力量，出手阻拦这楚风眠打出的战龙之爪。

    这吴商可是吴家之中最为耀眼的天才，这吴家的老祖，无论如何也不可能坐视不理，看着吴商死在楚风眠的手中。

    七位半步天人境强者出手，爆发出的力量强横无比，更何况这七位半步天人境强者，可都是来自吴家，血脉相连。

    一同爆发出来的力量，也有着相辅相成之效，七人的力量同时打出，化为了一道拳风，直指楚风眠的战龙之爪轰击而去。

    这拳风，便是吴家的至高拳法，无法无天，有着打破天地之威！

    “这，不知道楚风眠能不能抵挡得住。”

    吴家七位半步天人境强者出手的威能，那陈家二位老祖看到，都是感觉到有些心惊胆战。

    如果这七位半步天人境强者出手轰击的是他们二人，他们二人只怕是就连反抗都做不到，就会被轰杀。

    纵然他们曾经见识过楚风眠的实力，现在都未免有些心惊胆战起来。

    他们陈家现在臣服了楚风眠，这一战如果楚风眠失败，那他们陈家，也将会遭到灭顶之灾。

    不过这二人的担心，根本没有意义。

    只见在那吴家七位半步天人境强者出手的一刻，楚风眠嘴角都是露出了几分不屑的笑容，打出的那一道战龙之爪，直接调转方向，对准那吴家的七位半步天人境强者轰击过去。

    澎湃的龙力降临，在这战龙之爪之上凝聚。

    “始祖第三式！”

    轰隆隆！

    这一道龙爪之威，如同是真正的始祖天龙出手一般的威势。

    那七名吴家半步天人境强者联手打出的至高之拳，在这始祖第三式的轰击之下，都是被打的粉碎。

    七位吴家半步天人境强者，都是被逼退了出去，口中吐出了一大口精血。

    而与此同时，这一道战龙之爪直接向着刚刚出手的吴家少年吴商轰击而去。

    砰！

    龙爪轰击在吴商的身上，这吴商几乎反抗都做不到，身躯就在空中轰然破碎开来，被当成轰杀，他的精血都被吞天秘术所卷走吞噬。

    楚风眠一出手，便是逼退了吴家七位半步天人境强者的出手，更是当着他们的面，杀了吴商。

    这等实力，简直堪称无敌。

    那其他严家，慕家的老祖看到这一幕，都是脸色无比惊骇。

    虽然说他们都曾经听闻过楚风眠的实力，可那传闻，他们都不屑一顾。

    毕竟对他们来说，根本无法相信楚风眠的实力有着传闻之中那么强大。

    可如今一看，在真正见识到了楚风眠的实力之后，他们才明白，楚风眠的实力比起传闻中的，还要可怕。

    那严家，慕家的强者，本来都想要一同出手围杀楚风眠的，可现在却都停了下来，根本不敢出手。

    楚风眠的强横无敌，已经是狠狠的震慑住了他们。

    “幸好我们没有跟此人为敌。”

    陈家的二位老祖，都是心有余悸，幸好他们选择臣服了楚风眠，不然以楚风眠的实力，毁了陈家，简直是捏死一只蝼蚁一样的简单。