    第49章 弟子选拔大赛

    今天，选拔大赛这个万众期待的日子终于到了。

    殿内二百三十七名弟子已经在广场上排好了队，他们抬头挺胸，斗志高昂，都露出自己最好的一面，准备接受圣光的沐浴，接受教皇的检阅！

    比比东站在高台上，看着下方充满朝气的孩子们，冷若冰霜的脸上也露出了点点自豪。

    这就是他们武魂殿的未来啊。

    不只比比东都有这种感觉，站在他身后的菊鬼二人更是如此。

    看着这群斗志昂扬的年轻人，他们也都对武魂殿的未来充满了信心。

    “今天，是我们殿内弟子选拔大赛的日子，我希望各位弟子能够没有保留，尽情的把自己的实力展示出来，把汗水与鲜血挥洒在这斗魂台上。”

    比比东淡淡的说道，平淡的话语中却充满了无可辩驳的威严。

    “好！”

    台下立刻鼓起了如雷鸣般的掌声，众人兴奋的红了脸，一脸激动的看着上方的教皇。

    还未等掌声平息，比比东再次高声说道：“在此，我们终将相信，未来，是属于你们的！”

    “好！”

    比比东这句话就像炸弹一样引燃了全场的气氛，台下的弟子无一不面色疯狂，浓浓的战意立即燃起。

    做完简单的发言，比比东瞥了一眼人群中的江离和胡列娜，随后便走到教皇区域坐了下来。

    和教皇区域坐满的人不一样的是，长老殿区域竟然一个人也没有来，摆放的宝座空荡荡的，很是冷清。

    但也没有人会去在乎长老殿的供奉们为什么不会来，毕竟他们连供奉长什么样都不知道，更不会关心他们来不来了。

    比赛的流程很快就开始了，只见一群捧着箱子的武魂殿人员走到他们面前，要求他们从箱子里抽取一张代表他们身份的卡片。

    从前面抽取的结果来看，卡片上应该都是用数字表示的。

    “哎，我7号。”胡列娜把卡片打开，惊喜的说道。

    七这个数字胡列娜很喜欢，也是她的幸运数字，所以在抽到七号的时候才那么高兴了。

    “到你了。”工作人员把箱子放到了江离面前。

    江离也不客气，把手伸了进去，摸索了一番后，拿出一张金色的卡片出来。

    把卡片打开，里面赫然写着十八两个字。

    “十八号啊。”江离有些不满意，这数字没有啥寓意啊。

    相比于十八号，他更希望自己抽到一个六号或六六号。

    由于弟子们的默契配合，抽签很快就结束，二百余号人都拿到了对应自己身份的号码。

    看完自己的号码，弟子们又忍不住看向自己周围人的号码，看一下自己未来的对手会不会就在自己旁边。

    “你们都是多少号？”

    邪月走过来朝着两人问道。

    两人也没有隐瞒，分别把自己的号码说出去。

    说完后，胡列娜还不忘一脸得意的炫耀道：“哥，你看我可是七号哎。”

    看着自己可爱的妹妹，邪月脸上难得露出了一丝笑容，摸了摸她的头说道：“那你还真是幸运了。”

    当着自己师弟的面被哥哥摸头，胡列娜顿时就有些不好意思的了，一脸娇羞的说道：“我又不是小孩子了哥，别摸我头。”

    说完，还用两只手把头死死护住，做出了一副死也不给摸的样子。

    “你这丫头。”邪月无奈的笑了笑，哪她不知道她心中在想什么，便也不再摸下去。

    看着关系融洽的兄妹两人，江离忽然觉得邪月也不是那么冷了，至少在家人面前不是这样。

    “邪月，你...”

    “江离，你多少号？”

    江离张了张嘴，还没问完邪月是多少号，前面就传来了焱的声音。

    往前方看去，只见焱已经快步走到了他的跟前，强壮的身体就像是一道城墙一样拦在他面前，极具压迫感。

    周围的弟子也是好奇的看了过来，他们早就知道焱和江离之间的矛盾了，他们倒要看看究竟是冠军王厉害还是教皇的徒弟厉害。

    “十八。”没有丝毫掩饰，江离平静的看着焱，大声的说了出来。

    不只是焱，其他人也听到了江离的声音。

    “好，我记住你了。也请你记住我的，四十五号。”焱点点头，转身就离开了。

    “焱，等等我。”和胡列娜匆匆告别，邪月赶忙追上了焱。

    “看来他是真的想和你来真的了。”胡列娜走到江离身边，忧伤的说道。

    “他要不来真的，我还看不起他呢。”江离轻哼道，焱要是真的临阵退缩，江离还真的会看不起他一辈子。

    胡列娜没好气的说道：“你也是犟脾气。”

    “我这叫执着，坚定！”江离不满的撇撇嘴。

    胡列娜撅了撅嘴，“那就当做你是了。”

    等了大约有五分钟，一名穿着燕尾服的主持人走上了斗魂台，拿着麦克风朗声说道：“诸位，大家早上好啊！”

    “好。”

    场下响起了不大不小的掌声。

    主持人又说道：“对于我们第六届选拔大赛，大家有什么想说的吗？”

    “你能不能不要磨叽啊，直接开打行不行？”一个身材高大的弟子指着他说道。

    “呃...”主持人脸色顿时一僵，随后尴尬一笑，“看来大家都对什么大赛充满热情了呢。好了，那我也不耽误大家时间了，在此我宣布，第六届弟子选拔大赛正式开始！”

    话音刚落，全场立刻爆发起了，如浪潮般的掌声。

    掌声久久不能平息，兴奋洋溢在每个人的眼中。

    主持人又拿出了一张卡片，看了一眼后说道：“第一对战区，六号对四十五号，八号对七十七号...第二对战区，一号对十二号，三号对十四号...第三对战区...”

    一连串听下来，江离没有听到自己的也没有听到胡列娜的，反倒是听到了焱的。

    听到自己的号码，焱抖了抖他那魁梧的身子，大步走上了对战台。

    也不知道和焱对战的是哪个倒霉鬼，只见他的脸色并不好看，整个人仿佛丢了魂似的。

    这也的确，期待了整整一年的选拔大赛，刚开始就要结束了，任谁谁能高兴的起来呢？

    (本章完)

