    在短暂的失神之后，楚沉施展了两次水缚术，将远处的库鲁斯和格兰迪的尸体以及他们的弓箭与法杖都拉进了水里。

    “咦？没想到这小小的湖泊里竟然还藏着东西？”

    楚沉一惊，明明已经无法感知到任何生命波动，这声音？

    是库鲁斯！他居然没死！

    果然，从库鲁斯残缺的尸体里钻出了已经不成人样的缩小版的库鲁斯。

    “卑贱的老鼠，我是伟大的死神的奴仆，你竟然敢觊觎我的尸体？”

    果然是狡猾的亡灵巫师，他们最擅长操纵灵魂，居然能够在使用禁忌魔法之后保住灵魂不灭。

    不过从他东张西望的模样来看，库鲁斯并无法发现楚沉的存在。

    “灵魂体？哼，该试试鬼刺树的效果了。”

    楚沉毫不畏惧，如果说库鲁斯是全盛时期，恐怕楚沉还奈何不了他，可是如今只剩下灵魂体的库鲁斯，在楚沉和专门吞噬灵魂的鬼刺树面前，就像是美味的羔羊。

    鬼刺树的枝叶都在摇摆，它都要按耐不住了，亡灵法师的灵魂，多么美味的食物。

    在得到楚沉动手的命令后，鬼刺树干上的几根黑色小刺猛然朝着湖泊上的库鲁斯飞去。

    库鲁斯来不及躲闪，也没有料到身后这颗小树苗居然也会攻击他，直接被全数击中。

    “啊，可恶的老鼠，我要把你的灵魂放在我神的雕像前一点点的燃烧。”

    库鲁斯口中发出痛苦的惨叫，灵魂凝聚的身躯不断的变幻着各种形状，显然受到了极大的伤害。

    “嘭、嘭、嘭！”

    鬼刺炸开，把库鲁斯的灵魂炸碎成一片一片。

    一位强大的亡灵巫师，逃过了光明圣殿的追杀，曾经杀死了一位土之精灵继承者的精灵王族，如今被楚河的伴生生物，一颗变异鬼刺树，毫不费力的彻底消灭了。

    鬼刺树迫不及待的伸过来了一只根须，楚沉任由它吸取血液，却暂时不许他吞噬灵魂。

    他需要先通过系统提取两人的记忆，而且经过系统提取了记忆之后的灵魂更加纯粹，鬼刺树吞噬起来也更加方便。

    “滴，恭喜宿主得到一名超凡3级精灵王族的尸体，奖励2000点能量。”

    “滴，恭喜宿主得到一名超凡2级黑暗巫师的尸体，奖励1000点能量。”

    “滴，发现特殊物质龙骨权杖和精灵弓箭，是否炼化？”

    “滴，炼化成功，获得1000点能量奖励”

    仅仅是捡尸就能够得到这么丰厚的回报，这是楚沉没有想到的。

    “这不是说明，只要我能够得到生物尸体，就可以获得能量？”

    “这样的话，倒是简单了许多。”

    楚沉心中有了一个更大的计划，如果成功的话，一定能够帮他快速的获取能量。

    经过一番消化，楚沉总算对这个世界有了更加清晰的认识，这个巫师和精灵的记忆要比那些野兽和魔兽丰富的多，对于世界的认识也更加完善。

    这是一片被称作神魔大陆的世界，这里十分混乱，有着各种各样的生物，也形成了错综复杂的势力，其中最强大的当属神圣光明圣殿，他们信仰光明之神，认为所有生物都应该永远生活在光明之中。

    而库鲁斯所在的巫殿，他们信仰死亡之神，认为死亡才能获得永生。

    格兰迪的精灵族也是强大的种族之一，只是他们长期生活在精灵森林中，极少出来走动，也不允许任何人进入其中，否则就要受到无穷无尽的追杀。

    库鲁斯便是被光明圣殿的魔法师给追杀的走投无路，才被迫躲进了精灵森林，却又被格兰迪发现，一路追杀至此。

    库鲁斯最后使用的是献祭黑暗魔法，属于禁忌魔法，一旦使用，威能强大，但是使用者也必须献出自己的生命，是以这种魔法无论是光明魔法师还是黑暗巫师都极少有人使用。

    “只有那群被死亡奴役的疯子才会使用这种魔法。”

    光明圣殿的佛伦大主教如是说道。

    对于楚沉来说，这个世界依然有着很多的未知。

    他真的还很弱小。

    如果不是库鲁斯被逼使用了禁忌魔法，最终两人相当于同归于尽的话，以楚沉目前的实力，恐怕一个也解决不了。

    “还是太弱了啊！”楚沉深深的感叹道。

    这还只是一个亡灵巫师和精灵王族，那更加强大的光明圣殿的主教，以及精灵王，还有更加恐怖的光明之神、死亡之神该是多么强大啊。

    不过好在楚沉有系统，他相信总有一天，自己能够站到和神灵一样的高度。

    这一次几乎没怎么费力，就得到了4000点能量，正好凑足了下一次晋级所需。

    “系统，我要升级”

    “滴，扣除4000点能量，恭喜宿主晋升为3级湖泊。”

    本来平静的湖水一阵翻腾，楚沉的体量再次得到扩大，如今已经完全恢复到了湖泊干涸前的模样，方圆八百米都在一片水域之中。

    “这下子总算有点气象了。”楚沉挺满意如今的状态，比起最初降临时的小水洼，现在可以称得上是个大湖了。

    不过相较于这片无边荒漠来说，还是有些不够看了。

    而这个世界已知的最强者，比如光明圣殿的大主教和精灵王，都是圣阶的存在。

    在库鲁斯和格兰迪的记忆中，均没有明确他们口中的神是什么阶位，但不用质疑的是，神的确是存在。

    楚沉猜测，应该是库鲁斯和格兰迪本身的阶位还不够高的缘故。库鲁斯不过超凡2级，格兰迪也才超凡3级。

    “早晚有一天，我也要成为神一般的存在，受万人敬仰和礼赞。”

    楚沉对自己满怀信心，既然来这个神奇的异界走一遭，不去最上面看一看，岂不是白瞎了穿越者的身份。

