    天狱七子！七位魔君！竟然，都死了？

    ！碧瑶沉默了良久，望向那修长身影之时，莲叶一般的神眸中，写不尽的惊错！“你把渡亡他们都杀了？”

    碧瑶简直不敢相信这骇人听闻的消息！要知道，若是没有九黎道尊相助，她就算自诩能赢得过渡亡，也未必愿意撕破脸皮！当然，在碧瑶看来，涂山也未必想和渡亡撕破脸皮，但谁成想死的竟然是天狱七子！望着眼前的数百位涂山强者，碧瑶久久无言，她原本以为，这是涂山的残兵败将，谁成想，他们是胜者！“师，师姐……”洞芒的传音中还带着惊错，他必须得再和师姐确认一番，这些涂山狐妖，他们还杀么？

    还要抢夺人家的宝物么？

    碧瑶那姣好的俏脸阴晴不定了良久，才猛然瞪向一位魔帝：“我问你！渡亡真是秦妖皇杀的？

    ！”

    “是，是……”那魔帝也是欲哭无泪，渡亡大人要是还活着，我用得着跟你这么低声下气么？

    “他是怎么杀的！？”

    碧瑶很不相信，凭秦逸尘的实力，能杀掉天狱七子！然而在碧瑶的质问下，那魔帝不得不回忆起几天前的噩梦。

    “面具！？”

    碧瑶神眸闪烁，突然想起自己在凝聚道印时，被秦逸尘趁机弄走的面具！碧瑶望向秦逸尘，似笑非笑道：“秦妖皇，那面具，能不能让我看看？”

    说这话时，碧瑶心脏加速，甚至她在算计，这么近的距离，她和九黎道尊一同出手的话，有几成把握瞬杀秦逸尘！要知道，如若这宝物，真的能够让一位妖皇斩杀七位魔君，那价值，甚至要比九黎道尊还要珍贵！虽说秦逸尘并非寻常妖皇，可是碧瑶更清楚，这九黎道尊，她留不住，毕竟这事瞒不住九黎族，她能做的，只是依靠师尊的面子，和九黎族多换些好处罢了。

    而秦逸尘却是干脆大方，直接取出那狰狞面具，递到碧瑶面前：“就是这幅面具，碧瑶师姐想要？”

    碧瑶盯着面具，神眸泛着精芒，然而细细察觉过后，她却内心一寒。

    “好邪性的道宝！”

    她似乎明白，秦逸尘是如何斩杀的天狱七子了。

    但正因如此，才令她更为惊诧。

    “你是如何摘下面具的？”

    比起这面具，碧瑶俨然更为好奇，秦逸尘究竟是用了什么手段，能从无穷杀戮之中脱身！秦逸尘却丝毫不慌，这事，他早就考虑过了，上前一步，将侧脸对着碧瑶，苦笑道：“师姐看到了么？

    我是生生将自己的脸斩下来的。”

    碧瑶神色复杂，再望向秦逸尘手中的面具，却是将信将疑。

    只可惜，她虽能觉察到秦逸尘的心跳，却觉察不到传心录，而且撕裂面具的那一幕，只有涂山一众看到了，何况后者也不算撒谎。

    碧瑶犹豫了，若是没猜错的话，天狱七子的宝物，都在秦逸尘身上！那可是一笔不菲的财富啊！但为此撕破脸……九黎道尊实力可怖不假，可是能斩杀天狱七子，屠上千魔族的修罗杀神，足以令碧瑶好生掂量一番。

    关键是，若是撕破脸，秦逸尘能不能在摘下来面具是一回事，可他敢戴一次，还不敢戴第二次么？

    而她就是把面具抢过来，也不敢戴。

    碧瑶沉默良久，突然笑道：“真是可惜，恐怕秦妖皇答应我的魔毒解药，再也用不上了。”

    秦逸尘也是遗憾一叹，随即却又嘴角微扬：“不过碧瑶师姐的收获，不也是不小么？”

    话音刚落，洞芒六轮神眼化作滔天神光，直接洞穿了那魔帝的喉咙。

    “洞芒，为何杀我！？”

    “为何杀你？”

    洞芒冷笑：“因为你这点宝物，本君压根看不上啊！”

    再说了，我们神族，杀你们这些魔祟，不是天经地义的么？

    良久过后，镇龙台之上。

    灭阳魔君望着黎涂一众，冷笑道：“黎涂道友，你的心倒是够大的，连自己的宝贝女儿都舍得派去送死。”

    “就是不知道，你这又当师尊又当父亲的，敢不敢为他们报仇啊？”

    黎涂闻言一怒，尽管涂白娇前些天已经给他报过平安，可是每每听到灭阳魔君的声音，他便不禁回想起临出发前的那一幕！良涂在旁不甘示弱：“灭阳，话别说的太满，你们这些魔祟，小心被帝绝大人的高徒都杀光！”

    灭阳魔君闻言却只是冷冷一笑，现在你帝绝是三千到庭之主，我们不敢明着说什么。

    不过，就凭碧瑶那小丫头片子？

    就算和神族不两立，但凭他魔族的实力，碧瑶又能拿他们如何？

    “轰！！！”

    光柱渐渐冲破那片黑暗死寂的星空，一道道身影赫然着落，而混迹在人群之中的月长恨，望着镇龙台上的一幅幅画面，不禁月眸冷厉。

    然而镇龙台莫大的威压，也是令她的一袭如月瀑的长发颤抖，甚至原本如狐耳的双耳，好似又变得纤细修长。

    好在正当此刻，帝绝神君一甩袖袍，望着眼前的碧瑶三人，嘴角不禁扬起抹傲然。

    “碧瑶，此次收获如何？”

    碧瑶盈盈一礼，淡笑端庄：“回禀师尊，弟子竭尽全力，应当不会让师尊失望的……”神光缓缓消散，而各方神君魔君的心脏，无不是提到了嗓子眼！秦逸尘的视线刚刚恢复，便听到良涂苍老却激动的呐喊。

    “黎涂老弟，你，你快看……那不是锦儿么！”

    “锦儿？

    ！逸尘，天枢……”紧接着，秦逸尘便直接被一道狐尾卷住，然后便见黎涂还有一众师叔师伯，无不是双眸赤红。

    “活着就好，活着就好啊！”

    而就在黎涂将几位宝贝弟子拥抱间，却见月长恨被一道狐尾卷去，那狐尾的尽头乃是一位老妪。

    此刻，老妪左边是涂月兰，右边是月长恨。

    “月兰，幽兰，你们真是担心死为师了……”“月兰啊，你师姐都成就道君了！真是为师的骄傲！”

    秦逸尘偷偷瞄去，他早就听说了，涂月兰的师尊，名为涂雅蓉。

    

