    “单全，本王有事找你！”楚寒冷冷的声音从府里传出来，竟是没有走远。

    谢瑶懒得搭理他，阴阳怪气的，直接迈步入府。

    单全也不知王爷找自己何事，于是就要把东西让门房的人帮王妃送到扶云轩，然后再去追王爷。

    不料……

    “单全，动作快些！”楚寒忽然冷声催促道。

    单全来不及，只能将东西放在地上，然后朝着门房的人使了个眼色，立刻朝着王爷追了上去，“王爷，奴才来了。”

    门房的人立刻上前，要拎起地上的东西。

    结果前方又传来了楚寒的声音，指着另外一个人命令道，“你也来！”

    门房的人手刚伸出来，立刻一顿，面色大喜，王爷竟然会亲自叫他？

    这回和别人聊起来，他可有值得吹一会儿的资本了。

    他尴尬的朝四周看了看，想找个人帮着把东西送过去，结果放眼望去，周围竟一时没有人能帮忙。

    门房的人没办法，只能将东西暂时放在门房，然后飞一般的朝着王爷的方向跑了过去。

    谢瑶回到扶云轩，一看见忘忧叶就气的想要直接毁了。

    楚寒如此对她，她还研究个屁的药性，让楚寒毒发身亡算了！

    但转念一想，又忍住了摧毁忘忧叶的念头。

    若楚寒死了，皇帝势必会借故迁怒与她，顺带着把将军府也牵扯进来。

    她不能让皇帝如愿。

    等她研究明白了忘忧叶的药性，不急着给楚寒彻底解毒就是了，让他饱受毒素折磨，却不致死。

    想到此，她便让子晴去门房将东西取了回来，然后该摆放的摆放，该改造的改造。

    无锋也已将所需药材全部采购回来。

    将所有东西都准备完毕之后，取出一株忘忧草，准备研究药性。

    “谢瑶，这大白天的，你躲在屋子里，屋门紧闭，莫不是在做什么见不得人的勾当？”院子里响起了上官玥阴阳怪气的声音。

    因为忘忧草喜阴凉，所以谢瑶不仅关门，还将窗户也都挡上，尽可能的避免一切阳光。

    “侧妃不可妄言，王妃正在处理要紧的事情，侧妃不要打扰王妃。”子晴还没等上前，无锋直接将上官玥拦住。

    “无锋？”上官玥根本没注意到无锋，一看见顿时心头一跳，难道楚夜也在？

    那她说的话岂不是都被楚寒听见了？

    “侧妃请回吧，等王妃忙完了，卑职再命人去通知侧妃。”无锋挡住不动，道。

    上官玥自然不肯走，朝着屋子里望了一眼，眸色暗毒。

    楚寒和谢瑶共处一室，怎么会还将门窗都遮挡？刚刚在酒楼，楚寒还怒气冲天的，谢瑶这么快就能将楚寒哄好？

    “王爷和王妃在做什么？”她问道。

    无锋摇头，“屋中只有王妃，王爷并不在这里。”

    楚寒不在？

    上官玥松了口气，看了无锋一眼，疑惑皱眉，语气渐冷，“那你为何不贴身保护王爷，反而在扶云轩？”

    “王爷怕王妃有危险，派卑职过来专门保护王妃。”无锋自然不敢实话实说。

    上官玥心口狠狠的跳了一下，眼眸猛然一眯，楚寒竟然要保护谢瑶？

    “你让王妃出来，我有要紧的事情跟她说。”

    有无锋在，她不便硬闯。

    无锋迟疑了一下，随后刚要转身，身后传来了王妃的声音，“上官玥，有什么事情你尽快说，我没那么多时间给你。”

    她要安心研究忘忧叶的药性，上官玥太聒噪了。

    “你确定要让我在这里说？如果你知道我要说的事情，一定不会愿意我当众说出来的。”见谢瑶出现，上官玥冷冷的勾了勾嘴唇。

    “要说就说，不说我回去了。”谢瑶瞥了上官玥一眼，没有多少耐心。

    上官玥冷冷皱眉，“谢瑶，有些事情你做的出来，但我说不出口。总之，你的德行不配嫁入寒王府，更不配成为寒王妃。”

    “我劝你自己主动提出被休弃，还能留下些颜面。若等我将事情告知母妃，你不光会颜面扫地，甚至还会连累将军府也背上骂名。”

    谢瑶认真的看了上官玥一眼，这是又犯疯癫病了？

    “我听不懂你说的，要告知谁都随你。”说完，她转身就要回屋。

    “谢瑶！”上官玥见状，厉喝一声，“我不点明是给你留了脸面，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    谢瑶头都没回，直接道：“无锋，我需要安静，院子里不要有外人存在。”

    “是，王妃。”无锋应声。

    上官玥怒了，但还没等开口，忽然感觉身后有人，回身看了一眼立刻行礼，“见过王爷。”

    谢瑶脚步顿了顿，回过头，不出意外的看见楚寒一脸的冰霜凛冽。

    “你怎么在这里？”楚寒深深的看了上官玥一眼，然后冷眸扫过谢瑶，停顿了片刻后，目光才移开。

    上官玥有些惊疑不定的留意着楚寒的表情和眼神，不知道她刚刚的话楚寒听到了多少。

    心思转了转，幽幽开口道：“王爷，我知道您派无锋在这里是保护王妃的，但王妃却忠言逆耳，利用无锋当挡箭牌，不听我的劝阻，一意孤行。”

    “我知道王妃是厌恶我，但我真的是为了她着想啊！只要王妃能听进去一句，我就算被赶出院子也无妨！”

    “她赶你出院子？”楚寒眼中透着柔和，完全没了看谢瑶时的冷冽。

    上官玥连忙摇头，“这不重要，重要的是知错能改善莫大焉。只要王妃愿意改，我宁愿将这件事情烂在我自己的肚子里，一定不会跟别人说。”

    “可是，王妃很固执，根本不愿意听我说！王爷，你说这可如何是好啊！”

    “先别急，究竟发生了何事，说来给本王听听。”楚寒安抚的揽住上官玥，拍了拍她的背。

    “我……”上官玥抬头看向楚寒，一脸的欲言又止。

    “在本王面前，你有什么话都可以说。”楚寒道。

    上官玥有深吸了几口气，一副难以启齿的样子，“我从尚书府回来，听到了一些关于王妃的传闻。”

    “说王妃经常出去私会男子，而且举止大胆，还有一切污秽不堪入耳的话，我学不上来。见有人如此侮辱王妃，我自然不能视而不见，便去跟他们理论。”

    “可是对方言之凿凿，我根本辩不过。”

    说完，她还一脸的委屈气愤。

    楚寒闻言，神色瞬间被寒霜覆盖，一双被冰雪染透的眸子盯向谢瑶……

