    昆仑山。

    肖遥在半空中飞行着，脸上满是兴奋和激动，再有十几分钟到半个小时时间，他就能回到黄帝陵，跟王诗颖等人汇合了。

    这次前往黄帝陵寻找人皇印的任务，也就算圆满完……

    等会！

    人皇印！

    肖遥猛的一个急刹车停了下来，对啊，人皇印呢？

    这次他和王诗颖以及轩辕清影的任务就是寻找人皇印，结果却无意中把黄帝陵空间都整崩塌了。

    人皇印？

    想起来了！

    就在黄帝陵崩塌的前一刻，肖遥的手触碰到了一个散发着七彩光芒的东西，在他看来，应该就是传说中的人皇印。

    结果在他触碰了那个七彩光芒后，那个东西就消失不见了。

    而肖遥也直接被崩塌的空间裂缝给吞噬了进去，失去了意识。

    等他醒来的时候，已经在大英帝国了。

    紧接着又发生了吸血鬼和狼人的事，还有被导弹轰杀，被巨渊真君截杀等等一系列的事，让肖遥一直处于紧张的状态，忘记了人皇印的事情了。

    等他想起来的时候，已经回到大夏国，来到昆仑山附近了。

    怎么办？

    人皇印会不会在他进入空间裂缝的时候，一起掉到了大英帝国某个地方去了？

    如果是这样的话，在那个地下城堡的可能性最大。

    那现在就回去一趟？

    可是，肖遥好不容易才逃回来的，现在自己回去，恐怕就是肉包子打狗，有去无回了。

    就在他有些踌躇的时候，突然间昆仑山某个隐蔽的山谷中，一道隐秘的光芒瞬间激射到肖遥的身上。

    肖遥根本来不及做任何反应，直接消失不见了。

    那道光芒就像是青蛙的舌头似地，一卷，直接把他拉到了昆仑山的山谷之中。

    几乎在同时。

    王诗颖在看到特制手表上刚刚亮起不久的代表肖遥的红点，还没来得及高兴呢，突然间那个红点又消失不见了。

    “怎么回事？肖大哥又遇到什么危险了吗？不行，我得赶紧告诉玄武老大！”王诗颖赶忙在特制手表上俺了几个按键。

    短短几秒钟后，手表上出现一个小小的头像，正是玄武。

    “发生什么事了？”玄武一脸严肃的问道。

    一般情况下，国安部的特制手表只是用来定位和确定人员身体状况的，除非是紧急情况才会用手表来通话。

    而一旦通话之后，为了安全起见，这只特制的手表就要被废掉了。

    而制造这么一只手表需要耗费极大的代价，单单金钱方面，就需要上百万了。

    “肖大哥失踪了！黄帝陵空间崩塌，轩辕清影也受了重伤。”王诗颖赶忙回答道。

    “什么？肖遥失踪了？”玄武脸色顿时变了。

    按理说，这次前往黄帝陵寻找人皇印的任务并不危险，毕竟，轩辕清影可是黄帝的嫡系传人。

    由她进入黄帝陵中，绝对应该万无一失。

    而肖遥和王诗颖只需要负责辅助轩辕清影就行，应该比轩辕清影更安全才对。

    “轩辕清影怎么说？”玄武赶忙再次问道。

    “她说黄帝陵空间崩塌之前她就昏迷了，是肖遥把她救出来的，之后就不知道发生什么了……”王诗颖赶忙说道。

    “行了，我知道了。”玄武说着直接挂断了电话。

    王诗颖的手表顿时暗了下去，彻底失去了光彩，变成了一个冰冷的金属。

    现在就算是有人捡到这个手表，也只能当废铁卖了，哪怕是制造这种特制手表的地方也无法修复。

    “呼！希望肖大哥没事。”王诗颖叹了口气，默默祈祷着。

    她已经做了自己能做的，只能寄希望于玄武能派人找到肖遥。

    而王诗颖不能离开，她必须随行照顾轩辕清影，保护她的安全，并且一同回燕京总部汇报此次任务的情况。

    ……

    刷！

    等肖遥再次睁开眼睛的时候，发现自己身处一个山洞之中，洞里摆放着简单的石桌石椅还有一张长宽两米多的石床，除此之外，一无所有。

    显然，这里平日并不住人，只是用来做临时休息用的。

    肖遥想要动一下，却发现不知道为何，自己的身体完全不受控制，除了眼睛能看，耳朵能听外，甚至连自己的魂魄感知力都无法扩散出去。

    “到底是什么人把我抓到这里？他抓我的目的又是什么？难道又是一个被西方势力收买的汉奸？”肖遥心中暗暗想着，有些着急想要冲破束缚，一时间却又没有任何办法。

    “不用白费力气了，你要是能挣脱老夫的困龙劲，那老夫这1000多年岂不是白活了？”就在这时，一个须发皆白的老者缓缓浮现出。

    他的身形胖乎乎的，就像是一个肉球，眼睛眯成了一条线，脑袋有普通人近两个大。

    肖遥很是好奇，既然都是修真者了，为啥不把自己的形象弄的好看点，非要这么胖？

    难道是因为这么胖会显得喜庆吗？

    “别误会，我对你没有恶意，如果是你父亲在的话，他应该能认出我来。”胖乎乎的老者笑了笑说道。

    “你认识我父亲？”肖遥愣了一下，他有些不确定老者说的是肖毅还是当代巫皇。

    “哦，准确的说，我还认识你的爷爷，曾祖，高祖……简单的说，你的前十八代祖宗我都认识。”胖乎乎的老者笑着说道。

    也就是肖遥现在嘴没法说话，否则非破口大骂不行。

    这老头明显是占他便宜啊！

    什么我认识你曾祖高祖十八代祖宗，不就是摆明了说我是你大爷吗？

    算了，反正也打不过这老头，他也活了上千年了，占点便宜就占点便宜吧。

    “你可以叫我鸿禧老祖，我是昆仑派的太上长老。”胖乎乎的老者笑着说道。

    随后，也不见他有什么动作，肖遥顿时感觉自己身上一轻，眼睛也能转了，嘴巴也能张开了，全身都恢复了自由。

    鸿禧老者之所以先束缚住肖遥，其实一方面是怕肖遥以为他有恶意而拼命挣扎动手，那他的这个洞府就会被打废了。

    另外，他也是在给肖遥一个下马威，让他知道自己的实力，待会让肖遥干什么的时候，肖遥就不敢不听话了。

    “晚辈肖遥见过鸿禧老祖！”肖遥赶忙行礼。

    虽然肖遥不住地鸿禧老祖跟传说中的鸿钧老祖有什么关系，但是从他活了1000多年，还是昆仑派的太上长老就能看出来他身份不凡。

    刚才他说认识肖遥的十八代祖宗恐怕是真的，并没有占肖遥便宜的意思。

    只是，肖遥有些好奇，鸿禧老祖为何要把他抓到洞府来？

    他跟鸿禧老祖又不熟，而且自己的实力也不高，应该没有什么帮到鸿禧老祖的地方。

    “你现在很危险！体内的魔气和人皇印正在互相对抗，一个不小心，你就会爆体而亡。”鸿禧老祖严肃的说道。

