    按理说拿下狮心城之后，宁远应该会过得很愉快，毕竟他们已经成功获得了狮心城那剩下几个月的使用权了，但事实却恰恰相反，宁远这阵子过得是相当的郁闷。

    　　本来宁远在遇到罗伯特之前是准备在开放世界里面自由狩猎的，他的目标是夺得领主龙魂榜的第一名，独吞那9999枚龙魂的奖励。

    　　虽然他现在夺下狮心城了，但他的这个目标却一直没有变过，可是当他准备外出去狩猎时，却悲哀的发现，自己手上已经没有多少可用之兵了。

    　　本来宁远手头上是有七八万的兵力可以自由调动的，但随着进驻狮心城，这七八万可以自由调动的兵力却被彻底套牢了。

    　　因为担心其他几个人会对自己的西南城区动手，所以宁远必须要在这里布置重兵防守，于是他现在能够调动的军队就只有几千骑兵了。

    　　无奈之下，宁远只能偷偷带着两千人族轻骑兵和两千精灵弓骑兵在狮心城的附近地区进行狩猎。

    　　四千骑兵虽然看上去很多，但现在开放世界内别的不多，就是冒险者玩家特别多。

    　　一旦遇到那种五六万的冒险者军团，宁远便只能乖乖的绕道而行。

    　　因为不想在冒险者玩家身上损失太多的兵力，所以宁远只能攻击那些几千人的小规模冒险者团队，至于那些玩家领主同盟，他更是碰都不敢碰一下，没办法，军队数量不足，打仗都没有什么底气了。

    　　冒险者玩家的油水本来就少，小规模冒险者军团的油水就更少了，歼灭几千人，宁远也只不过是能够获得一些龙魂碎片罢了。

    　　由于这次出来是轻装简行，没有带上后勤部队，所以那些冒险者玩家携带的武器什么的，就只能留在原地便宜给其他人了，宁远他们顶多就是拿上一些干粮。

    　　当然了，轻骑兵也有轻骑兵的好处，那就是机动能力超强。凭借着超高的机动能力，宁远每天都可以找到那些小规模冒险者军团的位置，然后带着人马像风一样的赶过去将敌人给消灭掉。

    　　俗话说得好，苍蝇再小也是肉，几天下来之后，宁远也获得了43721枚龙魂，虽然也还算是过得去，但比起狩猎那些玩家领主同盟肯定是差的非常远的。

    　　这一天，在无损歼灭了一支两千多人的冒险者军团之后，宁远率领着骑兵们来到了一条还未干涸的小河旁休息。

    　　非洲的这个鬼天气实在是太熬人了，白天稍微活动一下就是一身的臭汗，到了午时，如果不能及时找到一个阴凉处避暑，那么很可能就会直接中暑。

    　　虽然很少有军队在午时还到处活动，但出于谨慎，宁远还是安排了一些暗哨，然后他和其他人马则躲进了旁边的树林中去避暑。

    　　宁远选择避暑的这条小河发源于乞力马扎罗山脉，属于雪山融水，所以虽然到了旱季，但它却依然没有断流。

    　　在非洲，特别是在旱季，这种未干涸的水源地都是非常宝贵的，所以尽管这片大草原已经被玩家们给糟蹋得不成样子了，但依然还是有不少幸存下来的动物偷偷来到河边补充水分。

    　　由于随身携带着干粮，而午时的太阳又过于炎热，让人没有什么胃口，所以宁远等人只是随便咬了几口干粮，喝了几口水，便毫无形象的躺在阴凉处休息了。

    　　就在宁远等人昏昏欲睡之时，凄厉的号角声突然响了起来。

    　　“敌袭，敌袭。”

    　　听到暗哨的示警后，躺在地上休息的骑兵们立刻爬了起来，然后纷纷翻身上马，准备战斗。

    　　“启禀主公，发现一支一百多人的狼人正在向我们这里狂奔。”

    　　“一百多人？”

    　　“是的，主公，只有一百多人，他们是从对面的山上下来的。”

    　　“走，先去看看情况。”

    　　听到只有一百多名狼人，宁远感到十分的意外。

    　　要知道他们这里可是有四千多人的，而且还都是骑兵，别说是一百名狼人了，就算是一千名狼人，他们也可以轻松搞定的，所以宁远不知道那些狼人为什么要跑过来送死。

    　　走出树林后，宁远看看到河对面的山坡上有一百多名狼人游击兵正在向他们这里奔来。

    　　“精灵弓骑兵准备，如果那些狼人敢过河，那么就全都给我击杀掉。”

    　　虽然只有一百多名狼人，但宁远还是没有任何的大意，反正是对方主动送上门来的，不吃白不吃。

    　　“主公，不要射箭啊，我是狼武，我是狼武，是您手下的旅团长啊。”

    　　看到对面的精灵弓骑兵已经开始张弓搭箭后，一名浑身脏兮兮的狼人急忙高声的呼喊着。

    　　“狼武，不要射击，放他们过来。”听到狼武这个名字后，宁远显得十分的激动，他立刻制止了精灵弓骑兵们的行动，然后高声喊道：“狼武，真的是你吗？你们还都活着？”

    　　“主公，是我啊，真的是我。”

    　　看到宁远后，狼武那颗紧悬着的心终于放了下来，他一口气跑到了宁远面前，双膝跪地，激动的对着宁远说道：“启禀主公，狼武率领狼人游击兵第一旅团的165名战士向您报道，请您允许我们归队”。

    　　“好好好，狼武，你能活着真好，来，起来说话，来人啊，给那些狼人弟兄们准备一些水和食物，带他们下去好好休息一下。”

    　　看到瘦了一大圈的狼武，宁远也非常激动，他上前将狼武给扶了起来，然后让人去安置那些幸存的狼人游击兵战士。

    　　“狼武，看到你还活着，我真的是太高兴了，哎，上次大败后，我还以为你们全都不幸阵亡了呢，哈哈哈，看来你小子是福大命大造化大啊，来，和我说一说你们这些日子是怎么过来的。”

    　　看到自己的老部下还活着，宁远十分的高兴，他兴奋的拉着狼武的手，让他给自己讲这些日子的经历。

    　　“主公，是这样的，上次。”

    　　能够看到自己的主公，狼武也是十分的激动，于是他立刻将这些日子里的经历讲给了宁远听。

    　　原来上次大会战宁远一方战败后，狼武等人趁着花果山十三太保造成的混乱成功逃了出来。

    　　从战场上逃出来之后，狼武便带着三百多名幸存的狼人游击兵到处寻找宁远的踪迹。

    　　因为他们在开战时，一直位于战场的外围区域，所以并没有看到宁远被重骑兵击杀。

    　　在他眼里，宁远就是战神，是不可能战死的，所以狼武便领着三百名狼人游击兵开始在大草原上到处寻找起宁远来。

    　　那段时间正好是宁远远征其它位面的时间，所以哪怕他们将整片大草原都翻个底朝天，也是不可能找得到宁远的。

    　　而且宁远战败之后的那段时间正好是冒险者玩家大规模进入开放世界的时间，所以狼武和他手下的三百狼人可以说是举步维艰，他们每天都要一边寻找宁远，一边躲避着其他冒险者玩家的追杀。

    　　但冒险者玩家实在是太多了，他们躲得过一时，躲不了一世，虽然他们最终凭借着速度和耐力上的优势成功逃出生天，但还是损失了一百多名狼人游击兵。

    　　一支二百多人的狼人队伍在开放世界的这片大草原上是很难生存下去的，为了生存，狼武不得不带着剩下的狼人战士投靠了一个叫做扎克的狮人部落。

    　　扎克部落是一个强大的原住民部落，部落里面有上万头成年狮人，控制着一片巨大的草场。

    　　如果冒险者玩家们没有来到开放世界，那么扎克部落依然还会是那片草场的霸主，但随着大批冒险者玩家进入开放世界，扎克部落的好日子也到头了。

    　　面对着冒险者玩家们永无休止的进攻，强大的扎克部落最终也不得不选择了退避，退出了那片他们世代生活着的草场。

    　　可即便是这样，玩家们也没有放过他们的意思，为了龙魂，为了那些幼年狮人奴隶，他们不停的追杀着扎克部落那些幸存的狮人们。

    　　面对着冒险者玩家们无休止的追杀，扎克部落的狮人们虽然非常的愤怒，但为了能够将种族延续下去，他们最后不得不进入了乞力马扎罗山区，躲进了深山老林里面。

    　　狼武带着幸存下来的狼人也跟随着扎克部落一起躲进了深山里。

    　　深山里面虽然安全系数提高了不少，但食物却十分的紧缺，于是所有成年人每天都要外出去寻找食物。

    　　狼武等人今天同样也是出来寻找食物的，本来他们是不敢下山的，但由于实在是太饿了，所以他们最终还是冒着被冒险者玩家发现的风险来到了山下，准备去河边猎杀几头前来喝水的动物。

    　　就在他们小心翼翼的下山时，眼尖的狼武一眼就发现了河对岸的树林里面有大量的士兵，就在他准备带着手下悄悄离开时，他突然发现了一抹熟悉的白色。

    　　那抹白色不是别的东西，而是草原白马的后半部身躯，当然，让狼武感到熟悉的肯定不可能是草原白马的屁股，毕竟狼武没有那独特的癖好。

    　　真正让狼武感到熟悉的是草原白马身上的那块烙印，那是一只展翅高飞的雄鹰，是神鹰领的特有标志，神鹰领每匹服役的白马都会烙印上这个标记，所以狼武一眼就认了出来。

    　　当看到这个神鹰烙印之后，狼武十分的激动。不过他并没有急于现身，而是继续观察了起来，因为战马虽然是神鹰领的，但却是可以被敌人缴获的。

    　　不过当他发现其它大量烙有神鹰印记的白马后，终于再也无法平静了，他一边激动的告诉着自己的手下，一边向着河对岸那支神鹰领的军团飞奔了过去。

    　　听完狼武的讲解之后，宁远长出了一口气，高兴的说道：“好了，一切的苦难都已经结束了，很快你们就能回家了，到时候，我给你们放上三个月的大假，让你们好好的修整一下。”

    　　对于这支失散了这么久，并且投靠了其他人，却依然还对自己忠心耿耿的狼人游击兵，宁远感到十分的欣慰和惋惜。

    　　要不是当初自己被胜利冲昏了头脑，他们也就不会遭受如此大的损失了，所以宁远特别想要好好的补偿他们一下，否则他的内心会感到非常的不安。

    　　对于宁远此时的心情，狼武也是十分的理解，不过作为一名优秀的将领，狼武知道主公可以感情用事，但自己却不能，因为他还想要爬得更高更远，让主公看到他的才华。

    　　于是他很快就冷静了下来，然后对宁远说道：“启禀主公，狼武还有要事向您禀报”。

    　　“哦？要事？你先说说看。”

    　　“是这样的，主公，扎克部落现在虽然躲进了深山里面，但他们的实力尚存，狮人们都是非常强大的战士，所以我认为主公您应该趁着他们这次遭遇到食物危机的时机，将他们给收服。”

    　　“哦？这个扎克部落还有多少狮人战士？”听了狼武的话，宁远顿时眼睛一亮。

    　　“回主公，扎克部落现在还有四千多名狮人战士，其中男性狮人战士一千三百人。

    　　除了这四千狮人战士外，还有六千多名十来岁的幼年狮人，因为之前的一路逃亡，所以部落里面现在基本上没有什么老弱伤残了。”狼武回答道。

    　　“这么多的狮人战士恐怕不太好对付啊，我这次出来只带了四千轻骑兵，估计很难收服这些狮人。

    　　而且他们躲在深山老林里面，我们的军队也不好攻进去，对了，你认为我们直接劝降，那些狮人会接受吗？”

    　　听到扎克部落依然还保留着一定的实力，宁远很是动心，因为如果对方太弱小了，也不值得他去收服。

    　　不过现在虽然值得去收服了，但却因为对方躲藏在了深山老林里面，如何去收服又成了一个难题。

    　　“主公，扎克部落目前有三股势力，大统领肯巴·扎克·雄狮是一个颇具野心之人，他现在一心想要夺回失去的祖地，并壮大扎克部落，所以他很难被劝降。

    　　二统领库卡·扎克·雄狮一直觊觎着扎克部落大统领的位置，他与肯巴一直不和，奈何实力不济，所以一直隐忍着。

    　　三统领巴顿·扎克·雄狮则属于新生代力量，虽然他的个人实力很强，但在扎克部落中的根基实在是有些浅薄，所以一直都被其他两人给死死的压制着。

    　　主公，我投靠的正是三统领巴顿·扎克·雄狮，因为当时只有他正急需帮手肯收留我们。”

    　　狼武详细的为宁远讲解着扎克部落内的一些情况。

    　　“库卡和巴顿这两个人的性格怎么样？”宁远想了想又问道。

    　　“库卡这个人善于心计，肯巴本来是想趁着这次灾难除掉他的，可惜却被库卡给提前发觉了，最后肯巴不仅没能除掉库卡，还被库卡给反摆了一道，损失了不少忠于他的狮人战士。

    　　巴顿这个人有实力，有魄力，有野心，他现在唯一缺少的就是一个机会，只要给他机会，他肯定能有一番作为的。”

    　　“嗯，狼武，如果让你选择，那么你会选择和谁合作呢？”

    　　“主公，请恕属下愚昧，我也不知道该选择谁。”

    　　“没事，你就大胆的说，说错了我也会不怪你。”

    　　“回主公，如果非要属下选，属下会选择库卡，因为巴顿和肯巴一样都是不甘屈于人下之人，而且现在他还非常年轻，完全可以等肯巴老了再去夺权，所以他很难向主公您投降。”

    　　狼武考虑了一下，将自己的看法告诉了宁远。

    　　“分析得很好，我也倾向于选择和库卡合作，这样吧，一会我让人猎杀一些动物给你带回去，然后你找个机会接触一下这个库卡，把我的意思转告给他。

    　　如果他同意了，你就带他来这里见我，如果他不同意，你就和你手下的狼人战士离开扎克部落，和我一起返回狮心城。”

    　　“是，属下明白。”

