    “夜魇君，你要这锅炉干嘛？”

    「谏山黄泉」神情古怪，她实在想不出这又丑又笨的玩意除了卖废铁还能有什么用。

    罗戒故作神秘的笑了笑，拍着那粗笨的铸铁外壳，道：“其实麦克师傅的脑洞还是不错的，就是对于实战的认知可能有点偏差……”

    说着，他对旁边的「纳布」兄弟问道：“纳布君，能不能联系麦克师傅帮我把这东西按我的要求稍微做些小改动？”

    “唔，麦克师傅很固执……不过在不大幅度破坏主体结构的情况下，他还是允许对他的作品进行一定程度的修改的，毕竟这些都是试做型产品，拿到一线来也是为了收集反馈意见的。”

    “哦，那就行了。”罗戒找来纸笔一阵写写画画，随后将纸条贴在那锅炉的外壁上，“修改要求我已经写在上面了，等麦克师傅改好了，麻烦你们联系我。”

    「纳布」兄弟围着纸条看了看，也没搞懂罗戒要的修改有什么意义，点头道：“好的，我们会尽快通知麦克师傅。”

    离开办公室来到走廊，罗戒转头看了一眼「谏山黄泉」手中拎着的银灰色电熨斗，那种不协调的奇葩画风让他忍不住捧腹大笑。。。

    “我说，黄泉，你真打算用这东西退魔吗？那你该穿围裙才比较符合你现在的画风，最好是上面印着红色果果的。”

    「谏山黄泉」对于罗戒的吐槽也是无力反驳，颇有几分郁闷道：“我也没办法啊，这段时间说不定还会有什么紧急任务，我总不能赤手空拳与恶灵作战吧？我又不是寺庙的那些退魔武僧，再说那些和尚也不是赤手空拳啊，他们是手上缠着佛珠的……”

    说到此处，「谏山黄泉」忽然停住了，视线越过罗戒的肩头望向走廊的另一端。

    罗戒下意识回头看去，只见一名身穿樱色武道服，头戴百合花的白长直少女正站在那里。

    与以往不同的是，那几乎从不离手的粉红色蕾丝阳伞已然不见，取而代之的是一把装饰古朴的武士刀。

    「谏山黄泉」曾经的佩刀——【灵刀·狮子王】。

    “恭喜你了，夜魇君，如愿以偿的与黄泉定下婚约……也恭喜你，黄泉，找到了一个这么疼爱你的夫君。”

    不知是不是罗戒的错觉，他总觉得「谏山冥」在说出这句话的时候，那平静的语气中似乎隐藏着某种说不清道不明的复杂情绪。

    “也恭喜你了，冥，终于成为了谏山家的下任家主继承人。”罗戒笑道。

    “嗯，恭喜你，冥姐。”

    「谏山黄泉」并不知罗戒与「谏山冥」背后的PY（朋友）交易，虽心中难免有些遗憾，但依旧真诚的向「谏山冥」鞠躬问候。

    “谢谢。”「谏山冥」带着一如既往的优雅鞠躬还礼，抬手撩起耳畔如雪般纯白的长发，淡淡道：“知道么，黄泉，人有时真的无法与命争。”

    “冥姐？”「谏山黄泉」怔住了，她有些不明白这个从小很少来往的堂姐为何会忽然对她说出这样一番莫名其妙的话来。

    “没什么。”「谏山冥」微笑着拍了拍「谏山黄泉」的肩膀，“我还有事，先走了……二位成婚那天，我会代表谏山家送上一份大礼的。”

    望着「谏山冥」白发如云的背影消失在楼梯转角，「谏山黄泉」低头看了看手中的电熨斗，俏丽的脸上浮现出一抹复杂的神情。

    “后悔了？”罗戒微微俯身从下方看向她的脸。

    「谏山黄泉」摇摇头，释然一笑道：“只是有点舍不得「狮子王」，毕竟它跟了我那么多年……但我知道，有些东西该放下就要放下，无法放下过去，就无法接受未来，人活着总是要向前看的。”

    “说得真好，这大概就是我喜欢你的原因。”

    罗戒笑眯眯的伸手揉了揉「谏山黄泉」那头锦缎般光滑的顺直黑发。

    “啊？夜魇君，你……别这样。”

    「谏山黄泉」闹了个大红脸，站在原地躲也不是，不躲也不是，毕竟两人真正以恋人身份相处的时间还不到一下午，这种举动对她来说还是有点过于亲密了。

    “黄泉，给你看一样东西。”

    说话间，罗戒摊开手掌，一把有着少见樱色刀鞘与刀柄的武士刀凭空出现在他的手中。

    「谏山黄泉」早知罗戒有“空间秘术”，对于这手凭空取物并不感到惊讶，注意力更多的是被眼前的这把樱色武士刀所吸引。

    使刀的人都懂刀，甚至仅凭直觉就能判断一把刀的好坏。

    尽管刀未出鞘，「谏山黄泉」就已经心有所感，这恐怕是一把与【灵刀·狮子王】不相上下的宝刀。

    “拔出来瞧瞧。”罗戒握住刀鞘，将刀柄一端递到「谏山黄泉」的眼前。

    「谏山黄泉」早已心痒难耐，动作利落的拔刀出鞘，刀脊上的粉红色宝石碎片在阳光下折射出绚烂迷离的光华，于走廊的墙壁上投下点点落樱缤纷的美丽色泽。

    “好刀！”

    刀术到了「谏山黄泉」这个等级，判断一把刀的好坏就不能单从材质、工艺、锋利程度这些直观的物理属性上来衡量，而是凭借一种玄之又玄的“刀感”来判断这把刀是否适合自己。

    就像武者中一直流传的那句话——真正的宝刀是会自己选择主人的。

    「谏山黄泉」能够感觉得到，这把樱色武士刀仿佛正在为与她的相遇而欢呼，就连她使用了几年的【灵刀·狮子王】都没有给过她这么明确的共鸣感。

    「谏山黄泉」随手挥了几个剑式后收刀入鞘，恋恋不舍的将刀还给罗戒。

    “这把刀叫什么名字？”

    “「千鬼樱火」。”

    “奇怪的名字。”

    “因为这把刀和「狮子王」一样，是一把灵器，里面封印着刀灵「千鬼姬」。”

    罗戒的解释让「谏山黄泉」不由得大吃一惊，毕竟是曾经的灵器拥有者，她比任何人都清楚一把灵器所代表的价值与珍贵程度。

    “这是夜魇君你的家传之物吗？”

    灵器的打造方式已经失传，现存的灵器大多都是古代遗留下来的，因此「谏山黄泉」才会有此一问。

    罗戒本想说是从九尾妖狐「玉藻前」那里敲竹杠敲来的，但这个实话怎么听怎么假，干脆开玩笑道：“是啊，这可是我家的传家宝呢，留给未来妻子的那种。”

    「谏山黄泉」嗔怪的瞪了他一眼，“传家宝”的说法她倒是信，可后面那句话明显就是在调侃她了。

    “想要吗？”

    罗戒笑吟吟的拍了拍手中的樱色武士刀，忽然问道。

    “给我的？”

    「谏山黄泉」有些难以置信，毕竟这不是什么普通的东西，可是一把足以媲美【灵刀·狮子王】的灵器，就算搁到土宫家那种大世家也足以作为镇族之宝了。

    “不想要吗？”

    见罗戒的表情不像是在开玩笑，「谏山黄泉」不由得咬了咬嘴唇。

    使刀之人哪有不爱刀的。

    只是两人刚定下婚约，在一起相处还不到一个下午，突然被赠送如此贵重的礼物，接二连三的猛烈攻势让初尝恋情的她有些招架不住。

    本以为失去了一切，未曾想却得到了更多，感觉就像是在做梦，那不真实的虚幻感愈发的令她惶恐不安。

    但内心对于这把【千鬼樱火】的渴望，终究还是压倒了她那一丝没来由的不安。

    “嗯，想。”

    罗戒笑了，手指在脸颊上点了点。

    “亲我一下，我就给你。”

    「谏山黄泉」的脸红了，负气道：“夜魇君，你这是在趁火打劫。”

    罗戒无所谓的耸耸肩，满不在乎道：“小黄泉你这话说得有点过了——我将这把刀送你做礼物，身为未婚妻的你难道不应该还礼吗？明明是相亲相爱的事，怎么能说是趁火打劫呢？”

    “可……”

    「谏山黄泉」下意识想要反驳，却发现对方早把所有可以反驳的理由都给堵死了。

    最关键是对方死死捏着两人之间的婚约说事，这让她无论找什么样的借口都会显得苍白无力。

    算了，只是亲一下脸而已，毕竟自己已经是他的未婚妻了，这个小小的回礼要求也不算过分……

    「谏山黄泉」从没想过自己居然会这么一退再退，眼前这个男人仿佛清楚她的一切弱点，步步紧逼，根本不给她暂停喘息的机会。

    “好……好吧。”

    「谏山黄泉」连续做了几个深呼吸，脸上的表情紧张得仿佛要奔赴刑场，上前半步踮起脚尖，嘴唇微微颤抖着向罗戒的脸颊上印去。

    就在这时，罗戒忽然转过了脸。

    「谏山黄泉」心中一惊，下意识就要躲闪，身体却被一双有力的臂膀紧紧抱住，从未被其他男人触碰过嘴唇也被霸道的侵占了。

    “你骗……唔……”

    「谏山黄泉」挣扎的力量愈发微弱，最终如所有初尝恋情的少女一样，彻底沦陷在了这深沉霸道的一吻之下，整个人都仿佛融化在了那宽厚有力的怀抱当中。

    【你获得了道具——「心灵之光·谏山黄泉」。】

    不知过了多久，似乎是金属掉落地面的清脆碰撞声打断了两人忘我的缠绵。

    一名身穿国中校服的短发少女难以置信的捂着嘴巴站在楼梯口，稚气未脱的漂亮小脸涨得通红，结结巴巴道：“我……我什么也没看见……真的……”

    说罢，她突然抓起地上的刀袋，捂着脸逃一般的跑掉了。