    第3170章龌龊的关系

    燕云锦没有任何防备，就被打了一个正着，俏丽的脸庞，顿时浮起了几个清晰的巴掌印。

    客观来说，郁母突然的出现，让郁父都懵了！

    他是迟疑了几秒才反应了过来，一下挡在燕云锦的面前，一把推开像只愤怒狮子一样的郁母。

    “你疯了吗？”

    郁母被郁父推了一个踉跄，差一点摔倒。

    她堪堪站稳身体后，看着郁父关心护着身后的小情人，刹时气不打一出来，她骂骂咧咧、哭哭啼啼道：“好哇，姓郁的，你敢推我，你个没良心的，你落魄时，我对你不离不弃，跟着你吃苦受累，现在你竟然背着我找小情人……”

    郁父的太阳穴，突突突直跳。

    他看着燕云锦那一张红肿的脸庞，心里涌起一股愧疚出来。

    他想，他当时在发现郁南方不对劲时，就应该告诉郁母，也省得当着这么多人的面，闹出这么大一乌龙。

    “够了！”

    郁父见四周的人，都看着自己一行人，他大步流星的走到郁母的面前，一把抓住郁母的手腕，冷声道：“你给我闭嘴！”

    郁母恨不得将郁父是负心汉的事，闹得人尽皆知。

    她扯着嗓子，嚷嚷道：“你都好意思背着我养小情人，还不让我说？姓郁的，是不是儿子都结婚了，你就放飞自我了！我就说你最近怎么回家对我横挑鼻子竖挑眼，敢情你这是在外面有了小三啊，你可是真行啊！这才多大的姑娘，就跟咱们的南南一般大，你也不觉得自己在老牛吃嫩草！”

    郁母犹不解气，继续对着燕云锦道：“还有你，捂着脸做什么？你当小三的那一天，你就应该有被原配上门暴打的觉悟！真不知道你爹娘是怎么教你的，好好的人不做，非得做那见不得光的小三，你就这么缺男人，这么老的男人你也下得了嘴……”

    郁父见郁母越说越过份，一巴掌狠狠的甩到郁母的脸上。

    郁父气狠了。

    甩郁母的力气，特别的大。

    郁母的半边脸都麻了。

    嘴角更是渗出一抹鲜血。

    而此时的郁母，只觉得两眼冒金星，看着面前的枕边人，只觉得无比的陌生。

    “姓郁的，你竟然敢打我？”

    郁母又冲向了郁父，郁父好歹是个男人，郁母在外面不给他面子，又仅凭一个画面就恶意揣测。

    这对他的影响倒是小，对燕云锦的影响却是很大的，倘若他今天不在这里把话说清楚，那么，就算燕云锦离开这里，在这里依旧会流传着燕云锦是不知廉耻的小三。

    郁父试图唤回郁母的理智，轻声道：“我和她，不是你想像中的那种龌龊的关系。”

    “哟，可不得了，你还知道龌龊两个字怎么写啊？”郁母来了兴趣，阴阳怪气的挑衅着郁父。

    郁父看着孤零零的燕云锦，冷声道：“你不是想知道她和我是什么关系吗？行，我就告诉你她和我，是什么关系！”

    说罢，郁父拿出郁南方和自己的DNA亲子鉴定资料，当然这其中也包括郁南方和郁母的DNA亲子鉴定的文件。

    “你自己看看清楚，看看我和她，是什么关系！”

    ?  ?感谢【秋】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

