    那位年轻的售货员将衣服都打包后，江小北便拎着衣服和秦暮雪从商场里出来了。

    两人还想继续逛逛，盛都天庭国际宴会中心那边打过来电话要秦暮雪过去主持其中的一些事宜。

    “小北，我先去了。”秦暮雪一脸抱歉的看了一眼江小北，还有不到一个月的时间就是他们的婚礼了。按理来说，她应该和江小北一起准备一些婚礼要的东西的。

    但是自己的婚礼跟那位大人物的婚礼在同一天，而现在自己又是那位大人物婚礼设计的总设计师，有些事必须得亲力亲为。

    “快去吧。”江小北冲着秦暮雪微微一笑。

    “好。”秦暮雪点了点头，便是招了一辆车，直奔着盛都天庭去了。

    一直看着秦暮雪坐的车消失在视线里，江小北才掏出手机，打了一个电话。

    “尊主。”电话那头传来龙三的声音。

    “做婚纱的设计师找到合适的了吗？”

    “找上了，尊主。是国际顶尖的设计师祁淑云，她的设计曾拿过无数大奖，很多当红明星的婚纱都是由她设计的。”

    “好。”江小北点了点头，道：“设计稿出来了没？”

    “出来了。”龙三赶紧道。

    “你给我个地址，我过去看看。暮雪的婚纱，必须得我亲自过目。”

    “明白。”

    过了没多久，江小北手中的手机叮的响了一声。江小北打开手机看了看，是龙三给他发的地址。

    知道地址后，江小北就是打了个车，直奔目的地龙氏婚纱设计集团。

    这是江北最大的一个婚纱设计公司，是龙三手底下的一个公司。

    公司内聚集了很多顶尖的设计师，江北的很多达官显贵结婚，都是在这里定制的婚纱。

    甚至有很多人慕名从全国各地赶到这里定制婚纱。

    江小北到了公司门口，正准备进去，就是被一道阴阳怪气的声音给叫住了：“江小北？”

    江小北转过身去，看到一个穿着保安制服，手中拎着电棒的一个年轻男子走了过来。

    “王磊？”

    江小北有些意外，这王磊是自己的大学同学。上学的时候两人就很不对付，交集很浅。

    不过毕竟是大学同学，江小北还是客气的打了个招呼：“你在这儿上班？”

    “对啊，毕业后，找人托了点关系，来这儿上班了。这工作还不错吧，江北顶尖的设计公司，我现在是保卫科科长，工资还行，一个月也就十几万吧。”

    王磊上上下下打量了一番江小北，嘴角带着冷笑说道。

    “混的不错。”江小北笑着说道。

    “江家大少爷，我听说你混的好像不太好啊？”

    江小北苦笑一声，没有搭话。

    “怎么？坐了五年牢感觉咋样啊？听说你好像被逐出江家了，现在舔着脸跟在你那未婚妻的屁股后边？”

    “当年你可是咱们班的风云人物啊，江家大少爷，连校花都得倒追你，怎么现在混成这样了？”

    王磊一脸神气的看着江小北。

    “现在知道什么叫风水轮流转了吧。当年上大学的时候，你不是很牛逼吗，现在怎么混成这么个球样了？”

    王磊拿手中的电棒捅了捅江小北的肩膀。

    江小北眉头微微一皱。

    “老公。”就在这时，身后又传来一道声音，一个身材高挑，穿着暴露的女子走了过来。

    “老婆，你来了啊，快来看看，这是谁？”

    那女子走到跟前，看了一眼江小北，当下就叫了出来：“江小北？”

    这女子就是王磊口中的校花，崔莉。

    “对啊，这就是你当初苦追了三年的江小北。当年人家可是连正眼看都懒得看你。”

    崔莉看着江小北，一脸嫌弃的道：“当年我真是瞎了眼了，尤其是一想到我竟然追了这家伙三年，我就觉得恶心。”

    “哎，恶心什么？当年人家可是江家大少爷，追的人自然多了。”王磊冷笑着道。

    “哼，狗屁的江家大少爷。还不是一个杀人犯，被人家逐出家门的弃子。幸亏当年这杀人犯没答应我，不然可就把我给害惨了。”

    “哦对了，忘了说了，崔莉现在也是这家公司的设计师，她这次还参与那位神秘的大人物妻子的婚纱设计呢。”

    “老公，跟这个杀人犯说什么？他懂个屁。”崔莉一脸嫌弃的道。

    “哎，老婆，怎么能这么说呢？大家都是同学，虽然现在咱们不是一个档次的人。”

    “不好意思，我还有事，先走了。”

    都是同学，江小北也不愿意撕破脸皮，当下正准备离开。

    “站住。”

    王磊冷哼一声。

    “干什么？”江小北转身看向王磊。

    “你走错方向了，大门在哪儿？”王磊用手中的电棒指了指进车口。

    “没走错，我要去里面。”

    “噗？”王磊噗嗤一声就笑了，“你知道这里是什么地方吗，那里面也是你能进去的？”

    “我为什么不能进去？”江小北的脸色沉了下来。

    “因为你的身份不配。”王磊冷哼道。

    “看在咱们是大学同学的份上，自己滚。否则，别怪我叫人给你扔出去。”

    说话间，王磊示威似的摁了一下手中电棒的开关，立即就是爆出一团电火花。

    “赶紧滚吧，不然我手中的这东西可不长眼。”

    江小北的脸色沉了下来，“你要我滚？”

    “不是你滚，难不成是我滚？”王磊冷笑一声。

    就在这时，进车口一辆黑色的悍马车开了进来。

    王磊见状，顿时一喜：“大老板来了。”

    说着就用对讲机喊道：“过来几个人，这有个闹事的刺头，赶紧扔出去。”

    说完他便是赶紧冲着那辆悍马车跑了过去，等车子停下，龙三从上面下来。

    王磊忙不迭的点头哈腰道：“大老板。”

    崔莉也走到跟前，将自己傲人的身材往前一挺，一脸魅惑的道：“大老板。”

    龙三没有理会这两人，四下看了一下，问道：“刚有没有来什么人？”

    王磊赶紧道：“大老板，没来什么贵客，倒是来了一个不长眼的刺头，您放心，我已经让人给扔出去了。”

    “刺头？”龙三的脸色一沉。

