    雾谷幽深，黄蓉踩着碎步才勉强跟上前面比她高一个头的迪妮莎，她的眼睛是一刻也不敢离开对方的背影，就怕眼前神仙一样的女子会突然消失。

    渐渐的雾气薄了，黄蓉发现周围花团锦簇，世外桃源一般。此时她们应该是已经进入谷内了，黄蓉眼神狡黠，心说此人熟悉地形应该是女儿国的人，听说女儿国中不仅有中原女子也有西域女子，看来是没错。

    蝴蝶蜜蜂成群，还有不知名的小昆虫来回，实在是令人耳目一新，心旷神怡，之前的悲伤也淡了几分。

    “这是哪里？”黄蓉觉得就算是桃花岛也没有这样的景色。

    “这里是雪莲繁殖中心，女儿国的雪莲都是在此地种植，你看到的花都是雪莲的变种，六神的产品都是用这些花来制作的。”迪妮莎介绍到。

    雪莲？黄蓉还真没见过，不过她没有怀疑，她很快发现除了雪莲之外，在角落里还有很多木箱子树立在花田中，也不知道是用来做什么的。黄蓉是不懂就要问：“那些木盒子是什么？”

    “是蜂房，要花开的好就不能少了蜜蜂。以前雪莲少就是因为生产的环境缺少蜜蜂，只能靠风来传播花粉，自然就没有产量。”“当然了这些蜜蜂采了花粉还能生花蜜，雪莲蜂蜜也是保健佳品。”

    原来是养蜂，这个黄蓉倒是知道。

    继续往里走，穿过花田，就到了一处宏伟的建筑，可以听到有很多女子在说话，这里就是六神的加工工厂了，香味药味混合，黄蓉一闻就闻到了不少名贵中草药，四处张望心说本来以为工厂会在城里，没想到竟然隐藏在雾谷之中，现在想来那雾谷似乎暗合八卦，比挑花岛上桃花阵更是玄妙。

    之前自己因为没有留心一头闯入，如果不是有人带领恐怕要迷失其中，或许就要死在里面。想到这里，心有余悸。

    也没人对迪妮莎问候，黄蓉发现迪妮莎进出自由，越发怀疑对方的身份了。

    “你要带我去哪？”黄蓉很好奇，虽然觉得对方没有歹意，可是对方一言不发的样子，还真是有些吓人呢。

    “我看你是个伤心人，你愿意加入女儿国么？”迪妮莎转身问道。

    咯噔！

    黄蓉可没想过加入女儿国，她还有靖哥哥。

    “不要再想你的靖哥哥了，忘记他，你可以找很多疼爱你的姐姐。”迪妮莎微笑地邀请黄蓉。

    此时黄蓉却觉得迪妮莎的笑容有些危险，可是自己困在这里，又出不去谷，一时间就陷入了绝境，是进退不得。

    “怎么，你害怕我们欺负你不成？”

    “我外有父母，我想回家。”黄蓉拒绝道。

    “也罢。”见黄蓉不愿意，迪妮莎也不强求，她当然也看出来黄蓉抬出父母只是借口，她内心还是放不下郭靖。

    “跟我来吧。”迪妮莎继续走，这一次直接把黄蓉带进了厨房。

    黄蓉心说就算自己不加入也不用这样折磨自己吧，难道要把自己关在这里做一辈子的厨师？！黄蓉害怕了，她可不想在厨房里度过余生。

    “我们都已经吃过饭了，你还没吃的话，就自己做吧。”“我知道你会做饭，而且技艺精湛。”

    “你怎么知道的？”黄蓉一愣，脱口而出，她会不会做饭，知道的人少之又少。大部分人还都在桃花岛上，在这天山上知道的绝对只有郭靖一个，对方怎么知道的？

    而且对方这种气质很眼熟，似乎在谁的身上也有。

    黄蓉苦思冥想，突然想到了自己的师父也是这般喜欢微笑。

    两者的笑容好像是要重合了一样，让黄蓉不敢大意：“请问，你是不是认识杜兰？”

    “自然认识，若论关系，你还得称呼我一声师娘。”迪妮莎终于将自己的身份说出来了，可是把黄蓉吓了一跳。

    眼前的人竟然是杜兰的妻子，自己的师娘？！

    黄蓉信了，因为这两人给她的感觉确实太像了，不过对方是自己的师娘，那自己就不用一辈子留在这里了：“黄蓉有眼无珠，拜见师娘万福。”黄蓉是立刻放低姿态，配合迪妮莎，她心想哄好师娘，那自己在女儿国就无忧了。

    只是她也没想到杜兰那样的人竟然有老婆，而且师娘竟然是女儿国的人，难道他们离婚了？黄蓉的小脑瓜是理不清迪妮莎和杜兰的关系，不明白为什么一人浪迹江湖一人守在天山？

    “让我见见杜兰传的手艺吧。”

    黄蓉这一次就不推辞了，使出最大的本事，做了几道菜。

    迪妮莎点头赞许：“确实是杜兰教的手艺，你现在也有他八分功力了。”就差味精和国外香料了。

    “谢谢师娘夸奖。”好像师娘也没有她表情那么冷峻，内心是很温柔：“师娘，为什么你会在女儿国？我听说女儿国不是不允许有男人么？”

    “你是奇怪我们为什么分开？”迪妮莎笑着说道：“我们并没有分开，每年我们都会在西湖河畔相见，只是更多时候我们两人是分别做自己的事情。”

    “那不是像牛郎织女？！”黄蓉惊讶了，这到底是何等的爱情观念呢？反正她是一刻也不想离开靖哥哥，可惜靖哥哥有了婚约。

    “那只是你们的看法，我和你师父是乐在其中。”迪妮莎和杜兰生命无限，根本不会天天腻在一起，倒是久别重逢别有滋味。

    黄蓉是不明白了，不过这是长辈的事情，她也不多过问：“师娘，饭也吃了，我就先回去了，还麻烦师娘派人送我出谷。”

    “不急，现在外面的人正在围攻女儿国，恐怕正在吃苦头呢，你就在这里呆着吧。”

    “吃苦头？！”妹子不淡定了，她靖哥哥也在里面呢，那不是要一起吃苦头？！“师娘，到底发生什么了？”

    迪妮莎就带黄蓉去了瞭望塔，可以看到植物大战侠客，豌豆射手的速度和网球机一样，打的侠客抱头鼠窜。

    黄蓉一看就急了，急忙去找靖哥哥。

    “师娘，那是我靖哥哥，你让那些东西不要打他。”黄蓉是真关心郭靖。

    迪妮莎心说真是个傻丫头，这一颗心都系在郭靖身上了，这件事是杜兰没办好，看来这一次轮到她出手了。

