    山河重归平静，海水涛浪平息，众多强者屹立于空中，看着满目疮痍的大地与众多嗜血魔的尸体，他们是英勇无畏的战士，可以将眼前的一切阻碍斩于手中！

    南宫棋都看呆了，他咽了一口唾沫，白夭这升华技能，不仅威力强大，还十分炫酷啊！刚才他在星光的照耀之下，身上同样披了一层铠甲，他甚至感觉自己可以预算出大国兴衰，包括全大陆的命运！

    “哗——”星光在此刻退去，所有人身上的铠甲化作星星点点，随风而逝。

    他们身上的力量也变回了原本未升华前的程度，有些人灵力耗尽，直接掉落向了地面，一些人连忙飞下去接，众多强者互相搀扶着，回到了海岛上。

    镇海炉不知何时起，又升起了袅袅青烟，天空中阳光和煦，仿佛刚才什么都没发生过一样。

    一道光芒从天上自由落下，逐渐收敛之后，才看得清楚，那正是白夭！

    她已经昏迷过去，一道身影在此刻飞身出去，抱着她落下。

    是木头！

    木头身上同样负伤不少，只不过他没有流出血液，只是出现了许多细微裂痕，不知道这些裂痕还能不能再修复。

    “刚才那个谁的力量？”一位强者都顾不上自己身受重伤，激动拉着南宫棋问道，那种全新的力量，竟然还让他有了一丝若有若无的感悟！

    到了他们这种程度的强者，能有领悟都是十分不易的，他们都万般珍惜那种来之不易的感觉。

    “是，是妖名。”南宫棋抬手指着正在缓缓落下的白夭，大部分的强者都望了过去。

    他们确实是头一回见到这种能给范围内的所有人进行增幅的技能，不仅是增幅，那是一种新生！而且不仅人变了，所有的自然之物仿佛都成为了她的伙伴，与她一起共同对抗敌人。

    “妖名大师果真令人钦佩！”一位强者由衷说道，她光是炼丹的造诣就足够获得他们的尊敬，这次又在嗜血魔的攻击下，救下了他们所有人！

    是的，就是救下，而不是帮助，若是没有她的力量，他们可能再无法伤嗜血魔分毫！而他们面对的，就将是死亡！

    木头抱着白夭落至地面，她闭着双眼，神色柔和，安静得像是睡着了一般。

    收到结束消息而赶来的炼丹师工会等人，开始给众位强者疗伤，而光粼玉直接冲到了白夭的身边，还不等木头将她放下，就给她细致地察看伤势。

    “光会长，妖名长老情况如何？”一位伤势较轻的强者走了过来，于情于理，他都应该来看看。

    还有其他的强者也围了过来，等着光粼玉的回答。

    光粼玉在检查了一番后，眉头微皱，说道：“全身灵力耗尽，身体接近枯竭，她的双目好像被一股郁结的力量堵塞，可能会失明，其他的倒是没有什么大碍。”

    当然还除了她那一双被寒气入侵的腿。

    “这么严重吗？”有人担心道，双目失明，这代价未免也太大了些。

    “先带她去炼药室休息吧。”光粼玉道，转而对诸位强者微微躬身，“这次非常感激诸位出手相助，请移步至我们炼丹师工会的大殿，由我们亲自为大家治疗。”他认真道。

    “那就多谢光会长了，要是妖名长老醒来了，可一定要告诉我们啊。”

    “光会长，这都是我们应该做的，炼丹师工会的命，可与我们紧密相连呢。”

    “老子身上疼死了，我也要来蹭一下。”一个炼器师工会的长老毫不客气道，这已经是他们习惯了的相处模式了，要是不凶一下，还真是不习惯。

    一群人一起走向炼丹师工会的大殿，而木头带着白夭前往炼药室，南宫棋和光粼玉跟在两人的身边，白夭情况特殊，而且还是工会的长老之一，自然要留在这里进行更好的治疗。

    他们连战场都来不及收拾，只留下了几位伤势不重的强者守在外头，时刻关注着外面的情况，炼器师工会的众人也开始紧急修复传送大阵，在关键时刻还能再使用。

    转眼间，三天时间已经过去。

    大部分的强者已经在这时候离开，白夭也幽幽转醒。

    “唔......”白夭微微睁眼，浮现在她眼前的，是一片的空洞与虚无，然而她并没有慌张，她早知道，自己会有这么一个下场。

    她使用的是升华第二重，五感失其二，其中的一感，便是视觉吧，只是不知道另外失去的，是哪一个。

    不过短时间而已，她相信自己还是可以挺得过来的，至于那场战斗的胜利，她在天空中也看见了，心里还是有些欣慰的，至少大家没让她失望。

    “白夭，你醒了！”南宫棋惊喜的声音传来，白夭能感觉到他快步走到她的身边，甚至还有些手足无措。

    “给我点水。”白夭的声音有些干涩，南宫棋刚要转身倒水，木头就已经递过来了一杯水，放在白夭的手中。南宫棋只能顿住，犹豫地看了白夭半天，然后用手在她的眼前晃了晃。

    “别晃了，我看不见。”白夭握着水杯，神色淡然。

    “那你怎么知道我在......”

    “有风，而且我还有精神力。”要不是现在暂时看不见，白夭真想翻个白眼，在这段时间里，她的精神力将会代替成为她的眼睛，她也只能用精神力来探查周围的事物，避免自己摔倒。

    “这样啊。”南宫棋语气莫名，犹豫了许久，又担忧道：“你该不会......以后都看不见了吧？”

    “不会，只是一段时间而已，短则十天，长则两个月。”白夭淡声说道，这些时间对于修炼者来说，不过转眼间而已。

    “那就好。”南宫棋松了一口气。

    这时候，光粼玉走了进来，看见白夭坐着，不由快步走来，有些激动地说道：“孩子，你醒了！”

