    中部很大，囊括了22个行省，大中小城池上千座，人口比苦寒的北方还要密集许多。

    中部人口超过20亿，实际上因为这个时代，统计的不算到位，一些犄角旮旯的地方，压根不会统计，还有不少地方官员，办事不靠谱，人口其实远超20亿。

    整个中部，面积也是大的惊人。

    南拳曾经告诉李皓，在中部，形成了一些超能者组成的城市。

    中部这边，神秘能浓郁，诞生的超能，也超乎想象的多，据说，平均千人中，最少出现一位超能，这还是南拳的统计，南拳数学不好，李皓觉得，也许这家伙说的未必准确。

    按照这个比例来看，中部的超能，超过了200万！

    200万超能？

    那是什么概念！

    起码李皓没见过这么多的超能……好吧，他见过最多的一次，就是上次战天城中，北方各地超能汇聚，最后来了接近2000超能。

    那可是北方19行省汇聚而来的，虽然不是全部，可来了许多散修，也才这么点超能。

    中部200多万超能……而且超能的数量每年都在增加，并非恒定的，若是不爆发大战，增速很快，也许更多一些，一省之内，超能岂不是超过十万人？

    这只是超能，没算武师。

    偌大的银月，才多少超能？

    哪怕贫瘠之地，也不至于差距这么大吧。

    所以李皓，是带着一些不信，或者说好奇，从东滨，正式踏入了中部范围。

    ……

    东滨就属于中部。

    不过在中部，也分层次，中部22个行省，有个环天星带，也就是天星城为中心的辐射范围，四方有四岳行省。

    分别是东岳、南岳、西岳、北岳。

    只有进入这四岳行省，才算是真正进入了环天星带，这四大行省，也是中部核心的门户行省，至于东滨，太过沿海了。

    而此刻，李皓的目标，就是环天星城的外围行省，东岳行省。

    在中部人眼中，四岳之内，那些地方才是他们心目中的中部，不像李皓他们，整个天星陆地，他们都称之为中部，在整个王朝，是存在鄙视链的。

    天星城的鄙视所有人，四岳环圈内的行省，鄙视四岳之外的，四岳之外的中部人，鄙视四方大陆的。

    而四方大陆的，其他三方联手鄙视苦寒之地北方大陆。

    北方大陆，又鄙视最北端的银月。

    到了银月，又开始鄙视最最最北方的银城，又小又穷又破……

    等到了银城，没得鄙视了，谁让大离王朝好多年前好像就没了，不然还能鄙视一下更北方的蛮人。

    这样的鄙视链，让李皓很无奈。

    所以，当他进入一座中部城市，穿了一件北方样式的衣服，被四周人给眼神鄙视了，那姿态……好像在说，哪来的北方蛮子。

    当然，李皓顾不得这些了。

    这算是他第一次进入中部城市，真正意义上看到了中部普通人的生活。

    这是一座不大的城市，感觉和银城差不多。

    看起来要富裕不少，不少高楼大厦，感觉还有些色彩……在银城，好像灰白色的，银城苦寒，尽管李皓觉得不错，没有冻死过人，没有饿死过人，其实还可以了。

    但是和这一比，感觉这小小的城市，居然有点南渡的繁华了。

    南渡，那可是银月最大的港口城市。

    “老洪骗我。”

    这一刻，李皓心中泛现出这样的念头。

    老洪说，中部已经开战了，乱糟糟的，民不聊生，给李皓制造了一种感觉，中部其实很惨，可这小小的城市，看起来如此繁华。

    一下子，李皓就有些疑惑了。

    临江沿海地区比较惨，他亲眼所见。

    官匪勾结，杀良冒功，格外的凄凉。

    可中部，看起来并不惨！

    之前对中部，对百姓的一些同情心……一下子就没了，何况还被人鄙视了，李皓觉得受到了洪一堂的误导和欺骗。

    谁说中部惨的？

    就这小城市，银月再发展30年，都未必能赶上人家。

    看看，一个个吃的油光皮滑的，哪里惨了？

    李皓好像乡巴佬进城，实际上，他的确就是个乡巴佬，哪怕白月城的土著来了这边，中部都得说人家是乡巴佬。

    他正走在街道上，四处张望着。

    给人一看，感觉就是个新手，可能从北方来讨生活的。

    至于身边还带着一条狗，谁知道从哪捡来的野狗，野人配野狗，也正好是绝配。

    “嗨！”

    就在这时候，李皓后面，有人打了个招呼，一个胖墩墩的中年男子，笑的灿烂，给李皓的第一印象不错，有点像郝连川了。

    郝胖子也喜欢这么笑。

    “小兄弟北方来的？”

    李皓自然不认识对方，可他对此地也是人生地不熟，走万里路，也是武道的修行，李皓点点头，也露出笑容：“老哥好眼力！”

    “哈哈哈！一看就是北方来的汉子，精干、肌肉发达，一看就知道是把好手！”

    胖子笑呵呵的，热情道：“第一次来中部大陆吧？找工作的？有熟人在这吗？”

    “没，就是来看看……”

    “没熟人？”

    胖子顿时笑道：“那小兄弟来这，可不太好混了，中部都比较排外，北方人来这，工作不好找。要是有同乡帮衬，那还好点。”

    说到这，胖子笑道：“不过我看小兄弟，一看就是正直的小伙子，有把力气，到我那边干活怎么样？月薪4000星币，包吃包住！”

    李皓吸气！

    这么高？

    真的这么觉得。

    他在银城当公务员，干巡检，实习期一个月1000星币，后来转正2000星币，再后来升官了，也是到了一级巡检，才有这么高工资。

    在这……随便找个地方打工都有4000星币？

    “多谢，不过不用了！”

    李皓对胖子一般会多一些好感，此刻人家更是热情地要给自己介绍工作，虽然是去人家那里干活，工资也未必给的最高……不过忽然觉得，中部好像还不错的样子。

    当然，让他找工作，那就是笑话了。

    他是谁？

    巡夜人行省副部长，高级巡城使，就这小城市的最高长官来了，地位九成九没他高。

    打工？

    这辈子不可能打工了。

    当然，现在还是给王朝打工。

    哪天银月造反了，也许还得给银月打工，不过给官方干活，比较舒服，哪怕不上班，天天旷工，李皓知道，自己工资也不会少的。

    胖子也不在意，又笑道：“那小兄弟是来游玩的？最近可别到处乱跑，城内还好，城外乱糟糟的，超能崛起，闹腾的很，到处杀人！从北方来，一路上大概也没少吃苦头，能活着，就算运气不错了，听说北海那边也在大战，前几天还有灭城弹投射……打的天翻地覆的……哎，苦了咱们普通人。”

    李皓点点头，中部就是牛，小城市的人，也能知道北海的消息，说实话，他在银城，屁都不知道，压根不知道中部啥情况。

    “游玩的话，我倒是对这熟悉，小兄弟去哪，我开车送你？”

    他指了指不远处的一辆车，笑道：“那是我的车，对北方来的人，我这人都喜欢，谁让我媳妇就是北方人呢，小兄弟上车唠唠嗑，去哪，老哥送你去！”

    “真不用！”

    李皓笑了，第一次认识一个这么热情的人。

    “别客气，顺路的事，刚好闲着，原本出来就是招几个人回去，给工厂增加点人手，我看这个点，也难找到人了，刚好也要回去……小兄弟要去哪？”

    “真不用……”

    李皓再次拒绝，胖子却是佯装不快道：“小兄弟是不是太见外了？出门在外靠朋友，交个朋友，难道看不上老哥？”

    李皓无语。

    真不熟啊！

    可人家太热情了，他想了想道：“我要一路向南，去四岳行省范围，见识一下环天星带……”

    “向南？”

    胖子有些意外：“这么远……小兄弟是超能？”

    “那不是。”

    李皓笑了：“就是背包客，我老师说，读万卷书，不如行万里路……”

    “学生？”

    胖子更意外了：“你还是学生？大学？”

    李皓想了想，点头：“算是，小学院的学员。”

    银城古院的。

    若是不退学，都快毕业的人了。

    胖子笑了：“失敬失敬！还是个读书人，老哥我没什么文化，北方我知道，说句难听点的，苦寒之地，能读书到这个地步……不容易！哪怕在咱们这，读到这个程度，也极少了。”

    感慨一声，又笑道：“那得小心点，读书人游历天下，这个我倒是听人说过……外面不安全……这样吧，我送小兄弟一程，送到南城那边去，小兄弟要是想出城，直接往南走就行，不想出城，那就在南城玩玩也好……”

    “多谢！”

    李皓笑了一声，真热情啊。

    跟着胖子，一起朝停车的地方走去，打开车门，车上还有一人，看起来三十多岁的样子，也在后排坐着，胖子介绍道：“厂里的会计，出来跟我一起招人的，小兄弟可惜要走，不走的话，大学生啊……来我这当出纳，一个月给你八千！这年头，读书人难招。”

    车中人，朝李皓微微点头，让出了半个屁股，将位置腾出来一些。

    而李皓，一开始倒是没在意，片刻后，微微皱了皱眉头，一闪而逝，也没再说什么，跟着上了车，黑豹则是也跟着爬了上来。

    车上那位会计，看到黑豹，有些皱眉。

    李皓笑着解释道：“路边捡来的野狗，一个人太孤单了，所以带了条狗，二位大哥别介意，若是不方便，我就下车了……”

    前面，胖子笑呵呵道：“没事没事，小兄弟有爱心，好事！一条小狗，还挺可爱的……张会计，给小兄弟让点位置……”

    车后排，男人没说什么，稍微朝车门边挤了挤，小车也不大，后座空间更小，黑豹还占据了一些位置，李皓个头在北方不算太高大，在这倒是算高大的很了，有些拥挤。

    胖子启动了车辆，张会计话少，胖子话倒是不少，一边开着车，一边笑呵呵地问道：“小兄弟是北方哪里人啊？”

    “银月。”

    “银月人啊，那太远了，我知道那里，那里当年还有武师，听说挺野蛮的……当然，都是道听途说，小兄弟对武师熟悉吗？”

    “不太熟悉。”

    李皓笑道：“我们读书的，和这些人牵扯不上关系，安心读书，等毕业了，找个公职，那些事，距离我们太远了。”

    “也是。”

    胖子点头，话倒是真不少，热情的很：“这年头，能读得起书的，一般家庭环境都不错，看小兄弟这情况，在银月也是大户了？”

    “那倒没有……读书成绩还不错，官方补贴了一些，家里有些余款，就凑合着上了。”

    李皓应付了几句，脸上的笑容，渐渐有些怪异起来。

    此刻的他，好像有所明悟。

    武师，超能，家境，朋友，老乡……

    这胖子，天南海北地聊，换个人，家底都被掏空了，还得佩服人家口才好，啥都能聊，见识广。

    不过，这车……怎么越开越偏呢。

    李皓看向窗外，繁华渐渐远去。

    喧嚣，渐渐消失。

    这繁华的中部啊！

    看起来，真的不错。

    这胖子，也不错，人很热情的。

    第一印象，让李皓对中部是带有一些好感的，可渐渐地……又有些遗憾。

    “老哥，怎么不走城道？”

    “街区太堵了，到南城没一个小时都不行，走外围，别看远一点，可更快一点……”

    渐渐地，道路两侧，连建筑都没了。

    这算是开到郊区了吧？

    李皓轻轻吐了口气，看了一眼身旁那个一直不吭声的张会计，笑了笑：“张大哥，你是会计，81个工人，一个月一个人3200块星币，咱一个月得发多少工资？”

    “啊？”

    张会计有些怔神，愣了一下，好像才反应过来，听到这话，愣了愣，半晌才道：“你家开厂的？”

    “不是，我朋友家是，一直说工资高，我问问，算算他家一个月要发多少工资出去……”

    张会计眼珠子转了转，有些支吾，含糊其辞道：“这个嘛……其实没多少钱，80多个人，小厂子，咱们这一堆……”

    咚地一声，车好像颤抖了一下。

    前面开车的胖子，咳嗽了一声，笑道：“张会计，我后备箱有瓶水，你给我拿一下……”

    “哦哦！”

    那张会计翻身，朝后面翻去，好像要拿水，李皓叹息一声，也不动弹。

    下一刻，忽然脖颈上多了一双手，死死勒着他的脖子，用尽了力气，一边勒着李皓，一边咬着牙关道：“胖子，是弄死还是带回去？怎么半道上动手？”

    前面开车的胖子，头也不回，咬牙道：“白痴，人家问你这个，都怀疑你了，你还支吾个屁……勒晕了带回去，矿里缺人！玛德，读书的就是一肚子坏水，你也蠢，这都算不出来……”

    “你行？”

    那张会计回应着，手上力气倒是极大！

    看样子，还会一点把式，可能还是个练武的，只是好像没能进入斩十境。

    一边死死勒着李皓的脖子，一边低骂道：“算数，算你妈个头！小兔崽子，鬼点子还不少……”

    可渐渐地，觉得有些不对劲。

    这人，怎么一点不反抗？

    以前，也不是没有过这种事，半道上弄晕弄死的都有，可人家反抗起来，也有点力气的，挣扎不停，可此刻，这位怎么一点不动弹。

    他俯身朝李皓面部看了一眼，下一刻，吓得肝胆欲裂！

    此刻的李皓，眼睛就这么睁着看着他，见他俯头看来，还笑了笑，笑完了，叹息一声：“真他么晦气！”

    前面开车的胖子，脸色一变，迅速刹车！

    下一刻，李皓一把掐住了面前俯身下来的脑袋，一把捏住，顺便往前一探身，另外一只手，直接抓破烂似的，将前面停车要跑的胖子，直接抓了起来。

    前排的座椅，直接被他一脚踢的粉碎。

    “大爷饶命……我们就是混口饭吃……”

    胖子急忙惨叫告饶。

    李皓叹气：“我想着，中部挺好的啊，也挺繁华的！遇到一个人，都这么热情，合着……干的是这样的买卖。”

    胖子急忙告饶：“大爷，我们错了，我们第一次做……”

    “别，你们这经验挺丰富的！”

    李皓笑了，胖子还想说话，李皓随手捏了捏，咔嚓一声，一只手直接被李皓捏的粉碎，胖子惨叫一声，李皓笑道：“再叫，捏爆你的脑袋！”

    惨叫声瞬间停止，胖子浑身大汗，痛的龇牙咧嘴，却是不敢再叫了，栽了！

    他知道，遇到硬茬了。

    他问了一遍又一遍，是不是超能，不是，是不是武师，不是……

    他么的，这小子耍我们！

    超能和武师，谁这么闲？

    他够小心的了！

    而那张会计，此刻脑袋都快被捏碎了，被李皓随手一甩，直接砸在了李皓脚下，两个人，堆积到了一起，都痛的浑身冒汗。

    李皓微微皱眉道：“说罢，抓人杀人，就为了挖矿？”

    “是……是……大爷……”

    胖子浑身冷汗，痛的结结巴巴，还是强忍着痛苦，连忙开口：“这……这不是咱的买卖……是……是巡检司的买卖……巡检司……开的矿山……我们……就是跑腿的而已……”

    “弄去一个人，也就……也就拿个2000块劳务费……”

    “都是……都是外地人……本地人……咱们也不敢动……”

    “大爷……别杀我们，我们就是跑个腿，大爷也是高人，也知道……巡检司是干嘛的，没必要为了咱们俩条臭虫，引来了巡检司追查……”

    李皓顿时皱眉：“巡检司开矿？开就开了，雇人就行了，还用抓人进去？”

    胖子不吭声了。

    那张会计，闻言顿时急忙道：“省钱，利润大……抓100个人，劳务费才多少？20万而已！可100个人，还是开矿的活，一个月没有三五千能行吗？一个月下去，少说接近50万的开支……实际上100人哪够，那矿山，起码上千人，一个月就是几百上千万的开支……一年下去多少钱？上亿啊！”

    “再说了，这年头，难民不少，中部一些城市被摧毁了，难民到处跑，城里到处都是乞丐，要不就是小偷，要不干脆就是打劫的……巡检司忙都忙不过来了，把人全部抓去开矿……省了钱，还省了许多麻烦……”

    李皓一怔。

    轻声道：“难民？”

    “对啊！就咱们附近，有个城市被炸了，起码50万人没地方待了，不得四处逃命……咱们这地方，起码来了上万人……哪有时间管他们，自己人都管不过来了，一个个的还麻烦的要死……全部抓去开矿，大家都好……他们饿不死，咱们省点事……”

    张会计比胖子更蠢一些，一口气全给说了。

    李皓若有所思，原来如此。

    巡检司这么干，赚钱了不少，麻烦一下子就少了，乞丐没了，难民没了，不需要去安置，不需要为满城的小案子头疼了。

    一举多得啊！

    难怪，之前在城内，李皓觉得这里真好，真富裕，在银月，乞丐还是有的，在这……真没看到。

    李皓觉得治安相当好！

    能不好吗？

    乞丐、难民什么的，都被送去挖矿了。

    李皓笑了：“你们这的巡检司司长……人才啊！”

    不知是讥讽，还是真的赞叹。

    的确是人才！

    当然，李皓没有生气，没必要，他连军队勾结海盗都看到过，国公府蓄养海盗也看到过，总督扶持海盗也看到过。

    什么没见过？

    只是一座小城的巡检司，粉饰太平，将人抓到矿山开矿罢了！

    而这，也只是中部上千座城市中的一座。

    也许，只是例外呢。

    “矿山在哪？”

    “在……在前面……再开车大概……大概40里地就到了……”

    还挺远。

    李皓吐了口气，没说什么，一脚将两人跺在脚下，跺的两人一句话说不出来，李皓靠在椅子上，下一刻，开口道：“黑豹，开车，去看看！”

    黑豹摇了摇尾巴，看了一眼李皓，见李皓好像认真的……有些小兴奋，下一刻屁颠屁颠地跑到了前面，点火，发动，启动，油门一踩……嗡地一声，小车飞驰而过！

    黑豹人模狗样的，两只爪子还抓紧了方向盘，一副老司机的模样！

    开的还算平稳。

    李皓笑了笑，幸好没人看到，否则，不得说他李皓开车狗都不如？

    狗都比他开的好！

    别说，开的真不错。

    黑豹开着开着，还开出了花样来，尾巴勾着方向盘，给李皓来了个漂移……

    此刻，车中两个快被压死的人，都骇然失色，惊恐无比。

    妖！

    这是大妖！

    能听懂人话的大妖，中部人见识比北方人多多了，一瞬间，都是惊恐万分，这起码是一头日耀或者三阳层次的大妖。

    李皓则是没管他们，就这么坐着，好像在思考什么。

    半小时后，在狗子急速行驶下，李皓看到了一座山，没让狗子继续前行，隔着老远，就让黑豹停了下来。

    下了车，李皓一挥手，小车消失了。

    两人惊恐万分！

    储物戒！

    这是强者才有的标配。

    而李皓，依旧没说话，单手提着两人，直接抓着两条胳膊，当成破布一般，用力一捏，两条胳膊如同面团，直接在他手中固定住了。

    下一刻，李皓飞天而起，而两人早就吓晕了，也痛晕了。

    ……

    半空中。

    李皓俯瞰大山，看了一下，还有几位超能看守，可能还有一些武师，不算太强，不是星光就是月冥层次的，日耀都没看到一个。

    此刻，山中一个聚集区。

    那边吵闹的很，李皓飞身过去看了一眼，好像正在发放饭菜，超能声就是这边传来的。

    此刻正给一位妇人发放饭菜，一个黑馒头，一碗稀饭。

    应该能填一下肚子，饿不死人。

    可那妇人，却是哭天喊地，大声恸哭：“官爷，再给一个馒头……就一个……我还有三个孩子，都快饿死了，大的已经动弹不得了，这么一点，四个人一天真不够……我晚上不睡觉了，白天洗完了衣服，我晚上也下矿……官爷，再给一个馒头……”

    “滚！”

    怒喝声响起，一位身穿巡检服的巡检，一脚踢飞了妇人，怒道：“不知足！在这，给你们一条活路，要不然，你们一群人，早就死光了！还要求那么多，粮食不要钱？知道现在粮食多贵吗？什么年头了，还养小的，三个小的，饿死了拉倒，饿死了，还能多几顿肉食，脑子都不清醒，怎么想的？”

    空中，李皓一怔。

    他看了一眼下方，心中想着，这是中部，繁华无比的中部，富裕无比的中部，刚刚那一瞬间……他以为听到了海盗的声音。

    第一次遇到白鲨盗，好像也是这场景。

    “海盗……驻军……巡检……”

    他扭头朝一个方向看去，是那座小城。

    繁华无比！

    再看这里，人很多，可是，好像不是一个时代一般。

    这里，他看到了历史，看到了历史上的那些王朝末期乱世，人如草芥。

    可就在此地，大概60里之地，是一座很繁华的小城，那里，灯红酒绿。

    他微微晃了晃脑袋，一瞬间，好像穿越了时空一般。

    “中部繁华……”

    他心中泛现这四个字。

    下一刻，又想到了洪一堂说的，“王朝将乱，天下动荡，民不聊生，这个时代，没救了！”

    第一次迈入中部一个城市，又给李皓上了一课。

    你看到的，未必就是真实的。

    繁华之下，隐藏的却是一些见不得人的东西。

    那些被摧毁的城市，那些逃离的难民，在中部，好像悄无声息。

    这样的矿山，有多少？

    这样的黑暗，有多少？

    李皓露出了一些笑容，也不知为何要笑，一次次地拉低下限，一次次地，在自己燃起一些希望的时候……又瞬间被击破！

    他想，中部其实不错的。

    可下一秒，这些人告诉他，中部比你想象的要黑暗，繁华的背面，是恶！

    一位巡检司的巡检，告诉大家，这个时代不要生孩子，真死了就算了，还能多几顿肉食……

    除了妇人，很多人好像很麻木！

    仿佛……这里也是灰暗的。

    “巡检啊……”

    李皓轻声呢喃，他有些苦涩，他第一份工作就是巡检司巡检，其实对巡检，他好感很大的，因为他认识的巡检，其实都还不错。

    比如刘隆，比如柳艳，比如吴超，比如孔洁，比如王恒刚，比如很多很多巡检……

    他身穿巡检服的时候，其实还是很骄傲的。

    巡检嘛，吃公家饭，也没啥事，文职的干干活，非文职的也就抓抓小偷，破破案子，其实待遇不错，也算维护了一方平安。

    巡夜人还有些危险，得和超能厮杀。

    巡检……还可以，虽然也有些危险，但是恶性案件毕竟不算多。

    一个个念头，在脑海中浮现。

    临江那边，他觉得是特例，因为樊昌不是好人。

    定边那边，国公府勾结海盗，他觉得是特例，徐家不是好人。

    可这里……谁不是好人呢？

    这地方的巡检司不是好人？

    那别的地方呢？

    深吸一口气，李皓飞走了。

    是的，飞走了！

    能做什么呢？

    什么也做不了。

    杀了这些巡检吗？

    有什么作用？

    毫无作用！

    何况，矿山上万人啊，这是中部，难道我把人送到银月去？

    别开玩笑了！

    所以……去杀了这地方的巡检司司长好了，不行就多杀一些，将高层杀光了，换一批来，不知道会不会好一点。

    此刻的李皓，他不知道该如何去应对。

    哪怕他实力强大！

    可是，上万人的矿山，他一个人，是无能为力的，是做不到任何东西的，杀了那边的巡检，反而会导致一些大麻烦发生。

    他知道可能会导致什么后果，为了掩盖一切，也许……这座矿山会彻底崩塌。

    所有人都会消失，被人掩盖一切。

    以前觉得不可能……现在，他知道一切皆有可能。

    唯有杀了那些高层，不牵扯到矿山，换一批人，也许会稍微好一点，哪怕不好一点……好像也不会更糟糕了。

    这样的地方，是第一个看到的，但是绝对不会是最后一个。

    李皓实在管不了这无数人的死活，无能为力。

    ……

    这一夜，这座中部小城，悄无声息地死了一批人。

    胖子和张会计，一个个给李皓指认。

    作恶的，李皓全部杀了。

    最强不过三阳，在李皓手中，没人可以逃生。

    当晚，李皓就离开了这座小城，而胖子和那个假会计，也被李皓一把火烧成了虚无，他继续踏上了南下之路。

    至于小城未来如何，他不知道。

    那座矿山的上万难民如何……他也不知道。

    这一刻的他，体会到了洪一堂的挣扎和艰难，救一人不难，难的是，如何安置，如何让他们燃起希望。

    难的是，千人，万人，十万人……

    一座小城，万人落难。

    那千座城市，有多少人呢？

    一想到这，李皓只觉得恐怖！

    这座王朝，好像囚笼。

    洪一堂居然立志要当救世主……李皓想想就觉得恐怖，不寒而栗，太可怕了。

    他佩服对方的大意志，大决心，大气魄……可他觉得，没希望的！

    “没希望的！”

    “以小见大，管中窥豹……这还是繁华无比的中部，只是一座百万人的小城市罢了！”

    “老洪……还是老老实实当个武师好。”

    李皓一边行走，一边嘟哝。

    还是师父好！

    得学师父，携美游天下。

    师父说的不错，我当务之急，还是找红月报仇，这伟大的任务，交给洪一堂来做吧。

    我一个小小的武师罢了！

    前些时日，杀海盗的那天，他其实觉得，自己有当救世主的潜力，杀了官兵，杀了海盗，将人丢去了剑门，干的漂亮。

    可今日……一下子将这点心思给剿灭了。

    可这一刻，李皓心中，也燃起了一些怒火。

    巡检司……怎么能这样呢？

    我也是巡检司的人，巡夜人的高层，怎么可以这样呢！

    “现在的巡检司司长，是吃屎长大的吗？这都管不了！”

    “还维护社会安定，保一方平安……什么垃圾誓词！”

    李皓咕哝个不停。

    这是巡检司入职的时候，发下的誓言，他曾发誓过，跟着一群人，一起高声朗诵着，极其的富有激情。

    “所以……我想去天星城看看！”

    李皓朝南方看去，朝中央看去。

    我想去看看，这王朝，这天下，到底是什么一群人在掌控，就在你们眼皮子底下，你们都瞎了？

    东方大战，你们瞬间知晓。

    银月死了一个超能，你们都能瞬间知道。

    你们的眼睛，也不瞎啊！

    出现一个遗迹，你们知道的比狗还快，挖出一件宝贝，一个小时后，全天下都能知道，打造无用的三百里跨海大桥，你们如此积极，怎么就看不到眼皮子底下，那个让人吃孩子的黑矿山呢？

    “天星城……等我！”

    李皓忽然不再四处寻找红月的人了，他想去那个全天下，最富裕，最强大，最有活力，人口最多，强者最多的地方去看看。

    危险吗？

    很危险！

    可是……有什么关系呢。

    老师说了，走出去，多看看，这个世界很精彩，的确很精彩，精彩到，刚走入中部，就看了一场大戏。

    李皓露出了一些笑容。

    那我……就去看看这个世界，最繁华的地方，最精彩的地方！

    ……

    同一时间。

    天星城。

    巡检司。

    有人汇报道：“遥海行省那边，下面一个小城，极悦城的巡检司司长，副司长，执法队长，执法副队长……一夜间，全部被人杀死了！”

    “那边报上来，据说可能是强者下手的，实力恐怕不低于三阳。”

    “哦，知道了，让瑶海那边缉凶！”

    “明白！”

    简简单单几句话，事情便过去了，无人再提及，对于偌大的巡检司而言，这事太小了，管着99行省，数千城市，巡检司一个小城司长死了，当地解决就行，没人会多问几句。

    尤其是这个时代，人命如草芥。

    就好像银城的木森，被人杀死在银城……撑死了银月会在乎一下，遥远的天星城，谁会管？

    ……

    同一时间。

    另外一处。

    侯霄尘翻阅着资料，看向玉总管：“李皓的行踪，有消息吗？”

    “没有。”

    “这家伙……”

    侯霄尘微微皱眉：“就这么消失不见了！洪一堂他们都不回去了，据说袁硕的行踪都被人发现了，又跑去找碧光剑了，倒是李皓……居然失踪了！”

    说起来可笑！

    全天下都在关注的李皓，他居然不见了，偏偏，还没人发现他，哪怕很多势力都在寻找。

    玉总管开口道：“可能回银月去了，他也不傻，知道现在外面危险。”

    侯霄尘微微点头，又有些不确定道：“这小子，消失在东滨附近，不会跑来中部了吧？”

    玉总管失笑，很少会笑的她，此刻忍不住道：“怎么会！中部多危险，多少人想杀他？哪怕部长在这，也是如履薄冰……我看啊，这家伙精明着呢，不会来的。”

    “之前还跑东方去了，谁敢相信？”

    侯霄尘也笑了起来，想了想道：“算了，消失就消失吧，就算来中部，也不会来天星城，在外围转转也不错，见识一下中部的风光……回头回去了，他升任巡抚，老赵他们，大概率会让他接我的班，倒也不错。”

    玉总管没说什么，只是觉得……李皓接班，还是有些别扭。

    当然，这是赵署长他们的事，倒是和自己无关了。

    这一刻，哪怕侯霄尘，他也不相信李皓会来天星城。

    这个王朝的核心之地！

    这里，九司、皇室、世家、神山，各方势力混杂无比，一群妖孽天眷神师纵横，哪怕他，在这也要小心谨慎，猖狂，那也要建立在规矩之下。

    无数人，都想吃了李皓。

    来这，他都罩不住。

    之前还有戏，等到他李家神剑的一些作用曝光，又宰了徐庆，侯霄尘觉得，那家伙幸好没和自己一起来中部，要不然，他擦屁股，可能把命都给擦进去了。

    侯霄尘心中升起一个个念头，揉了揉太阳穴。

    在这，真难啊。

    走一步，都要小心三分，天星城的水太深了。

    如今，还是欠缺破局的机会。

    他心中想着，又算计着，要不要让那些妖孽，干点出格的事出来？

    只是……能行吗？

    他们敢吗？

