    一位抱丹境，五位暗劲武者，这么豪华的贴身保镖阵容，也就只有江炎了。

    其实江炎不想要什么贴身保护，但是听到二长老苍耳、五长老葛根他们的担忧，江炎也觉得，自己身边是缺少点保护。

    不是保护自己，而是保护他的老婆孩子。

    二长老亲自去找了姜贵谈话，姜贵知道江炎成为了姜家新任大长老，事关整个姜家的安危，所以也就同意了保护江炎。

    至于姬太阴，交给了二长老、五长老、七长老他们三人轮流看管。

    江炎带着姜贵先赶回了云州，他们一抵达云州，就被云州警局的人给包围了。

    看到这一幕，姜贵挡在了江炎面前，浑身散发出了一股强大地气势，惊的那些警察都目瞪口呆，一个个有些喘不过气来。

    这时，一道人影从警车内走了出来，却是之前回了燕京的张老。

    张老为了江炎，专程又从燕京赶回来。

    “江炎！”

    江炎一看到张老，就拍了拍姜贵的肩膀。

    “贵叔，没事，放轻松！”

    江炎面带微笑地走上前来，说道：“张老，您怎么赶回来了？”

    张老瞪了他一眼，没好气地：“你还笑得出来，为了你这事，我可是废了不少嘴皮子，上下给你说情。华厦高层虽然决定不再追究你逃跑的责任，但是被你打伤的几名警察，总得安抚一下。”

    张老看向了后面的姜贵，小声问道：“这位是谁？看气势，比起雷老弟还要厉害！”

    江炎笑着介绍道：“这是我家族的一位长辈，叫姜贵，我称呼他贵叔。这次因为我爷爷去世了，家族里出了大事，他有点不放心我的安全，所以过来陪我几天。”

    张老也没有再问什么，说道：“你既然回来了，那么赶紧先回家吧，估计你老婆孩子都还在等着你呢。稍后，我和雷老弟去看你。”

    “好，张老，那我们先走了。”

    江炎与姜贵一起乘车离开，警车一路跟着他们。

    回到了别墅之后，徐凤秋看到江炎平安回来，也顾不上有外人在，立刻扑上前来抱住了江炎，心里的担忧在此刻终于放下。

    儿子不凡也踉踉跄跄地跑过来，抱住了江炎的大腿，口中喊着“爸爸”。

    江炎与徐凤秋都低头看了一眼儿子，两人相视一笑，内心都感觉很满足，很温暖。

    只要一家人在一起，就算是世界末日，也会有安全感。

    “凤秋，给你介绍一下，这是贵叔。他要暂时住在咱们家里一段时间，他是我家族的人。”

    徐凤秋这才看向了姜贵，朝着他点头致意。

    “贵叔好！”

    姜贵看着江炎一家三口幸福地画面，愣了好一会，才回过神来。

    “哦，你好！”

    江炎知道姜贵的过去，猜测他是触景伤情了。

    “贵叔，你随便坐，把这里当成你家就可以。这是我老婆徐凤秋，这是我儿子姜不凡。”

    互相介绍了一遍之后，江炎就一个人上楼去了书房。

    暗脉这边已经安排好了，但是姜百川的死，江炎觉得，很有必要提前告知姜怀义，让他有个心理准备。

    拨打了电话之后，过了好一会，姜怀义才接通。

    “喂，你小子……就不能等天亮了，再给我打电话吗？”

    “爸，我有很重要的事情找你谈，你现在说话方便吗？”

    “嗯，方便，就我一个人。”

    自从三火集团出售了罗斯柴尔德家族那些财产之后，姜怀义与秦雪漫的关系就变得越冷淡，两人早就已经分开住了。

    江炎犹豫了一会，思考着该怎么把这个噩耗告诉姜怀义，才能不让他那么难受。

    “爸，我这有一个坏消息，您有个心理准备，无论听到什么，都不要太激动，好吗？如果你身边有降压药的话，先吃点降压药也行。”

    “呵呵，你这到底是什么坏消息，还要我吃降压药。你爸我也是见识过大风大浪的，不至于被吓到，有什么你就说吧。”

    姜怀义表现的越轻松，江炎就感觉心里越沉重。

    “我爷爷他……去世了。”

    啪！

    电话那头传出了一声玻璃破碎的声音，像是有什么东西摔在了地上。

    “你……你说什么？”

    姜怀义的语气中充满了难以置信，声音发颤。

    江炎再次说道：“我爷爷他去世了，我当时就在他老人家身边，爸，你节哀，千万不要太伤心。”

    电话那头陷入了深深地沉默之中，气氛很是压抑。

    江炎再次开口。

    “爸，你还好吗？你说句话，别让我担心。”

    过了一会，江炎听到电话中传出了很微弱地呜呜声。

    姜怀义在极力地压制自己的悲伤，但是悲伤还是化成了眼泪，止不住地流下来。

    江炎眼眶泛红，鼻子也有些发酸。

    “爸，你想哭就大声地哭出来吧！”

    电话中传出了一阵哗哗的流水声，隐隐能听到微弱地哭声。

    姜怀义不想让自己儿子看到自己软弱地一面，所以他用水流声来遮盖自己的痛哭声。

    过了几分钟之后，姜怀义的声音才再次响起，声音变得有些低沉。

    “你爷爷他怎么死的？他去世之前，痛苦吗？”

    江炎为了不让姜怀义太悲伤，撒谎道：“爷爷他是睡梦中去世的，没有什么痛苦。不过他在临死前，留下了遗言。”

    “你爷爷留下什么遗言了？是关于家主之位传承的吗？”

    “嗯，爷爷说，他想让我继承家主之位，还是早就在家族那边留下了遗言视频，他是交给您了吗？”

    姜怀义深吸了口气，语气有些惊讶。

    “你爷爷让你当家主？他没有跟我提过这事，也没有把遗言视频留给我。”

    江炎不由有些疑惑，问道：“爷爷他没有留给你，那么在姜家，他还能留给谁呢？”

    姜怀义想了想，说道：“如果你爷爷留下了遗言视频，那么很可能在龙叔那里。龙叔是你爷爷的心腹，你爷爷信任他，比你大伯和我还要信任。”

    “既然是你爷爷留下的遗言，那么我一定会尽力帮你的。只是你之前被赶出家族，连族谱都除名了，我担心很多人会不同意你继承家主之位，姜家会发生内乱。”

    江炎也有这方面的担忧，他又说道：“爸，我告诉您这件事，就是让您提前有个心理准备。爷爷的死，暂时先不要对外公布。除非实在瞒不住了，再宣布这个消息。”

    “在这之前，多给我留一些时间做准备。等我准备好了，我自然会去面对家族那些人的。有爷爷为我做的安排，再加上我自己的准备，我不会让姜家发生内乱的。”

    姜怀义回道：“好，那我等着你回来。”

    “爸，节哀！”

    结束通话之后，江炎一个人也在书房中默哀了起来。

    “姬嫦娥，血债必须用血来偿还！”

    “我不会放过你的！”

