    “妈，那是他妈同意，他还没表态呢，你怎么知道毛建文就会同意？”安倩倩松了口气。

    还好，他没答应。

    安倩倩拍拍自己的胸口。

    好吧，她就是意ying一下他而已，确实，他不管长相还是其它都很让她满意，但现在，她还不想结婚呢。

    十九岁，怕啥，还能浪几年。

    “瞎说什么呢，都是父母之命媒妁之言，他妈都同意了，他还会不愿意？”安母的思想还保留在她那一代。

    安倩倩理解她，不打算和她争。

    “不信你等着吧，肯定会不成这事。”安倩倩现在有些方，下次见到毛大哥她都不好意思了。

    这个时候过年没那么多花样，大家轻轻松松玩闹几天，然后再进入干活状态。

    而安倩倩没想到的是。

    正月初一，云婶居然给她带来一个重大惊吓。

    “好好好，好啊。”安母得信后，那叫一个高兴，“既然这样，我们这边都听玉兰嫂的。”安母直接应下。

    安倩倩方了。

    “不是，云婶，这事毛建文能同意？”她还是想不通，他不是不乐意结婚吗？

    怎么现在又同意了？

    “当然同意，还是他亲口说的呢，当着我面说的。”说起这事，云婶立马就乐起来。

    得到这边的同意，她得回去报喜去。

    云婶离开后，安倩倩还懵着。

    她满脸不敢相信，她还寄望着毛建文不同意呢，没成想，他这么不给力。

    “妈，妈，咱们再商量商量可好？”她真不想那么快嫁人啊。

    那怕那个男人很有诱惑力。

    “边去，这事就这么定下了，那边时间紧，咱们得好好配合。”对毛家的亲事，她很是满意。

    安倩倩疯了。

    村长家得到信后，立马准备起来。

    正好毛建文的假期到正月十五，她得在这天之前，那两人的婚事定下来。

    结婚的话，还得等他回去打报告。

    毛建文心里其实有些忐忑。

    听到云婶带回来的信后，他还是不放心。

    于是找到石头，让他去找安倩倩约出来。

    就在她家后山那边。

    当然，也没别的地去，前头都是人家，他过去的话太打眼。

    安倩倩正烦着呢，石头就过来了。

    这时的她不想听她妈在那里念叨，就跟着石头出来，来到后山一处平地。

    安母这时也没空去管她，见石头叫她出去，也没问。

    她一心扑在婚事上呢。

    家里的钱财也得点一遍，可不能委屈了自己的姑娘。

    安倩倩被石头扶着一步步走上山。

    当经过一处茂密的树林时，她傻住了。

    前边站着的人是谁？

    不正是毛建文同志吗？

    “倩倩姐，其实是建文哥让我叫你出来的。”石头有些不好意思起来。

    安倩倩瞪了一眼石头，不过他们这边的动静惊动了一直等待的毛建文。

    他大步走过来。

    “石头，你先去玩会，一会过来接你倩倩回家。”他不好亲自送她回去。

    “哦，那倩倩姐我就在那边，你回去的时候叫我一声。”他小，但他懂事，知道建文哥肯定是看上倩倩姐了，不然也不会让自己把人叫出来。

    小家伙带着八卦之心跑远了去。

    毛建文伸手把人扶住。

    来到一处平地。

    “你。”张了张嘴，想问的话他又问不出来。

    到是安倩倩，她有很多话想问他呢。

    “你怎么答应婚事了呢？你不是不想结婚吗？”她是个有什么说什么的直爽人。

    毛建文一愣，笑了笑：“你怎么知道我不想结婚？”原来，她这么了解自己。

    安倩倩没好气翻了个白眼，“那天相亲的时候就看出来了，对于一个真正想结婚的人来说，不会那样跟相亲对相说话。”

    她不是傻子。

    对她了解自己一事，他觉得很高兴。

    “倩倩，我以前是不想结婚，可对象换成你后，我觉得我心动了。”谁说毛建文不会说情话？

    这不，一套一套的比情场高手都不差半分。

    “可能是那次在山上就被你勾了神，也有可能是之后跟你的相处让我失了神，反正，倩倩，我喜欢你。”他鼓起勇气，一口气把自己想说的话说完。

    不管她怎么想，这个时候，他只想让她知道自己的想法。

    爱来的那么突然，那么迫不及防，那么深沉。

    安倩倩傻了。

    好半响才回过神来。

    差点张嘴就问，你喜欢我哪点，我改不行吗？

    不过这话被她咽了下去。

    因为，她发现，自己好像也不反感他，就是对这婚事有些抵触而已。

    爱吗？

    她还没有。

    不过好感还是有的。

    “你想好了？”最终，她开口对他问道。

    毛建文当然想好了，他就是喜欢她，就是想和她在一起，只要一想到她嫁给别人，他心就像刀割一样。

    他不愿承受这样的痛。

    见他点头，安倩倩直了直身子。

    把胳膊从他手里抽出来。

    “那你也听听我的条件，如果你做的到，那咱们可以结婚，但你要是做不到，我希望你去和你妈说，我们不合适。”她有着自己的标准。

    再有一个。

    上辈子，她因为身体原因，一生无法生育，她不敢去赌金手指真能改变她的身体。

    要是不能呢？

    所以，有些话，她得说清楚。

    “你说。”毛建文也正神，认真听她说。

    安倩倩的条件很简单，就如上辈子网上的一段话一样。

    那就是：“从我们确定关系开始，你只许对我一个人好。要宠我，不能骗我。

    答应我的每一件事情，你都要做到。对我讲的每一句话都要是真心。不许骗我、骂我，要关心我。

    别人欺负我时，你要在第一时间出来帮我。我开心时，你要陪我开心。我不开心时，你要哄我开心。

    永远都要觉得我是最漂亮的。梦里你也要见到我。在你心里只有我。”

    说完这么大一段话，安倩倩稍稍有些喘，不过她盯着他的眼睛，不敢眨。

    问：“你能做到吗？”

    毛建文把她说的每一个字都听进耳里，记进心里。

    “倩倩，你好说的这些我都能做到，但是。”他能，就算她不说，他也能做到。

    但有一件事，他可能无法做到。

