    “殿下果然是言而有信之人……”

    维斯德斯颇有些感动，不过他提到了现实问题：“只是从震旦去万里，不仅路途遥远，还有风暴阻隔。”

    “来往震旦和巴托的商船，都有经验丰富的导航者引领，安全上倒没有问题。只是跟随商船行动，来回一趟最快也需要四五个月。殿下在震旦位高权重，应该抽不出这么多时间。”

    “当然以殿下的力量，有了大致方向强行穿越，应该能少花一些时间过去。不过眼下混沌临世，风险还是太大，随时都会发生不测。”

    高德摊手说：“那你们战团长又是哪来的信心，可以在半年之内搞定巴托的事情，然后打个来回呢？”

    维斯德斯不好意思的笑了，笑着笑着发现高德依旧逼视着他，没有终止这个话题的意思，于是开始笑得勉强甚至难看了。

    “呃……殿下您是认真的？”他很意外。

    高德没有做明确的回答：“我也不是一定要去巴托，只是希望尽快解决风暴之心的事情。如果有方便的途径，花费的时间不多，那自然是最好的。”

    “我觉得你们应该有特殊的途径直接回巴托，比如……传送器之类的东西。即便不是瞬间传送回巴托，也可以大幅缩减旅程。当然，这对你们来说必然是绝密，缩短空间就等于省出时间，任何一个组织如果有这样的方便法门，都不想分享给外人。”

    维斯德斯不迭摆手：“殿下您误会了，真的误会了。”

    他深深叹气：“我们是有一些传送的手段，但回巴托不可能依靠传送。在这个世界之内，瞬间年传送到万里之外的手段自然是有的，可那只能依靠个人的力量，不可能传送一个战团。”

    “而且巴托和震旦之间存在着无形的屏障，隔断了混沌在彼此间的流动，也就没办法直接穿透屏障进行传送。另外我们在风暴之眼待了十万年，离开巴托太久了，怎么可能还有完好的传送器？”

    这些倒是真话，高德既然通过陶特的视角看清楚了世界内外，自然也看到了巴托和震旦的割裂。实际上不仅是巴托和震旦存在着屏障，整个世界其实还真的分四部分，巴托、震旦、新大陆和遗弃之地。新大陆是巴托人零零星星跑过去建立的新世界，遗弃之地则是完全被混沌侵蚀了。

    维斯德斯继续说：“战团长这次回去，是以我们的战舰为跳板，先传送到风暴之眼的附近，那里有我们在过去十万年里建造好的基地。那也不是什么秘密，只要战团前往风暴之心，那里就没什么用处了。战团长答应殿下会留下的各类技术和物资，其实都在那座基地里。”

    “到了基地之后，分乘蒸汽快船，走商船也知道但很少走的航线。那条航线上有诸多被混沌侵蚀的凶恶海兽，时不时会遇到被海底恶魔裂隙侵蚀形成的海魔之潮，不竭尽全力应付也很麻烦。”

    “等穿透巴托与震旦屏障，完全进入巴托之后。还得面对海商，巴托海商，那是魔思达君主都不得不低头的存在。”

    说到巴托海商，高德对魔思达君主以及所有巴托人都生出了浓浓怜悯。

    没错，巴托也有类似海塔会这样的海商，只不过跟巴托海商相比，震旦这边的海塔会完全就是小角色了。

    巴托海商依托巴托外海的群岛，建立了专属于自己的海上王国。严格说就是一窝窝海盗，只是这些海盗要么是高阶魔人，要么是背叛了魔思达君主的魔思达，甚至还有魔思达君主的子嗣。不管是什么身份，无一例外，巴托海商与魔思达君主的关系都是量子纠缠态，在敌对与合作之间随时转换。

    震旦与巴托的海上商路，全由这些海商把持。而他们靠着这样的垄断贸易，把魔思达君主封锁在内陆，建起一圈海上王国。

    没错，这些海商其实都是有“XX王”称号的，虽然魔思达君主以及震旦这边压根不认。

    震旦海商依托出身本土的海塔会，同时又有血塔会乃至大明朝廷制衡，倒是与巴托海商维持着还算正常的商贸往来。但在巴托那边，巴托海商与魔思达君主的战争绵延不绝。

    从力量上说，魔思达君主不仅在个人战力上远远强于海商，在内陆掌握的人口和资源也不是海商能比的。可巴托海商的海上王国就是以船为家，所谓的“王庭”都是大船。战事一起就遁入远海，让魔思达君主十扑九空。

    让海商稳稳垄断外海的依凭，更在于海商靠若干万年积累掌握的航路资源。从船只到导航者，相关资源都是海商所有。魔思达君主即便消灭了一股“海盗”，为了维持贸易，还是得找人来做相同的事情，而这些人或快或慢，又走上了与君主抗衡乃至敌对的道路。

    “魔思达君主也不是没想过摆脱这些海商的掣肘，他们疯狂挖掘模械，制造机械兴办工厂，甚至用恶魔裂隙的力量制造傀儡。不过相比之下，震旦这边的各类货物，从丝绸、茶叶、瓷器到精巧工具，不仅货物充足成本低廉，还应有尽有，让魔思达君主难以摆脱，于是不得不依靠巴托海商。”

    维斯德斯说到这些，语气满含沧桑：“其实君主们愿意齐心协力的话，巴托海商根本就不足为患。可惜魔思达君主们互相视对方为仇敌异端，没办法合作。海商才有了生存的空间，反过来威胁到魔思达君主。”

    高德之前只是从海塔会那大略知道一些巴托的情况，今天维斯德斯说得这么详细，他顿时明白了郎世德的依凭。

    “你们战团长的计划是……”他呵呵笑道：“联合巴托海商，对魔思达君主各个击破？同时又以此为筹码，去要挟各个魔思达君主，要他们交出帝神碎片？”

    维斯德斯愕然：“殿下您怎么知道……咳咳，难道战团长连这个都跟您谈过？”

    高德摇头：“我只是觉得，你们战团长只有这么做才有可能成功。”

    不过是合纵连横的手段，高德又哪会想不到。

    郎世德如此入手，真有可能很快解决问题。

    关键在于，对于巴托这盘魔思达君主与海商的棋局，郎世德的占位超出棋盘之外。

    他的战团即便比不过任何一个魔思达君主，但足以压制随便哪一家海商。同时他对海商毫无所求，对魔思达君主所求也只是帝神碎片。

    帝神碎片这玩意，对魔思达君主来说看似是力量根基，但现在的魔思达君主基本都自己掌握了恶魔裂隙，帝神碎片只有象征意义实用价值不大。

    郎世德要帝神碎片，最终目标是凑齐帝神。不过凑齐之后并不等于帝神复活，就去找这些不孝子孙算账了。郎世德是要用帝神碎片离开世界，对魔思达君主来说，只要回报足够，这笔生意也不是不能谈。

    所以两边来看，郎世德都有宽裕的操作空间。只要他脑子手腕足够灵活，在巴托搅起风雨最终实现他的目标，至少理论上是有很大可能的。

    这么看来，倒是不必急着去巴托看看情况，甚至出手帮郎世德了。

    “既是如此，我相信你们战团长应该不会食言。”

    看在与郎世德合作良好的份上，同时也是希望尽快解决风暴之心的事情，高德决定还是卖个人情。

    他掏出一份地图，这是把陶特那的收获一次卖个够了。“我从特殊的渠道获得了巴托的一些情况，或许你们战团长已经有了这些情报，但至少能相互印证。”

    维斯德斯接过地图，略略一看，脸色顿时大变。

    “战团长不可能有的。”他略略激动的道：“这可太难得了，能帮战团长省掉很多功夫。要把这些地方侦查清楚，可得费不少人手和时间，真是太宝贵了！”

    说着说着，他就要下跪叩谢。这家伙在震旦待久了，早就接受了震旦人的礼仪，压根不把双膝下跪当做什么事。

    高德赶紧扶起他，还打断了他关于还需要什么物资的询问：“我要东西，又何至于这么麻烦，这是我对你们战团长的一点心意。”

    反正风暴之眼的那个基地都是他的，现在要跟晚一些要又有什么区别。

    跟维斯德斯一番交谈，高德打消了亲自去巴托的想法，不过他还是要维斯德斯预先做好准备。

    “最近我有所发现，也是与给你的地图有关。”

    高德对维斯德斯稍稍漏了点底，避免对方瞎猜。“尽早解决风暴之心的事情，应该也有助于缓解这次混沌临世的灾难。所以我对你们战团长在巴托的行动非常上心，如果……我是说如果，你们战团长进展迟缓甚至不利，我愿意出手相助。”

    维斯德斯自然又是不迭道谢，然后跟高德交了底。

    五百人以下的话，维斯德斯保证可以在二十天之内将援兵从震旦送到巴托。

    “二十天，还行。”

    高德点点头，对这个时间勉强满意。

    离开了魔思达会所，高德自己开着车回了高家小院。

    高苗还没回来，按约定她会在方阁老那里住几天。

    一时高德有些百无聊赖，干脆跟陶特聊继续聊了起来。

    “刚才我也听到了。”

    陶特答应把一部分视角分享给高德，条件就是在高德许可的情况下，获得高德这边的一部分感知。

    刚才高德跟维斯德斯谈话，陶特都听到了。

    “那帮义思达，搞成现在这个样子了吗？”

    陶特戏谑的道：“当年我就跟你的先祖说过，这帮人迟早要搞出事情。可你的先祖自信满满，觉得可以吸收这些人，可以获得多样性，有助于世界更加稳定。结果呢？一群猴子里混进几只猩猩，这可不叫多样性哦。”

    感觉这家伙当初也是从类人生命世界里升华出来的，有关人类社会的事情祂都懂啊。

    “不过他们终究还是听进了我一些话，创造世界的时候，把主世界跟义思达待的地方区隔开了。可惜这帮义思达人折腾的本事不小，又在主世界之外挤出了两个小世界，就是你说的新大陆和遗弃之地。要让他们再折腾下去，你这边没到被混沌全部吞噬，就已经被他们吃掉了。”

    高德听得暗暗发笑，这家伙居然还是个社交牛笔症患者。就听祂这话，不知道的还以为祂当初跟仙洲人关系多密切，甚至在当顾问。哪知道祂就是趴在世界之外，眼巴巴看着仙洲人创世的一颗沙砾。

    陶特再问：“对了，你用我的视角看世界内外的时候，有没有看到一些不同寻常的……节点。”

    高德当然没看到，陶特说：“那是肯定，我只能跟你分享视角，没办法分享由置身混沌之海沉淀出来的那种感知，那也不是你们这个尺度的生灵能有的感知。”

    “我想说的是，世界之内存在着若干节点，那是由仙洲人留下的创世机械维持着。哪怕混沌侵蚀，除非把整个世界贝瓦解了，否则那些节点仍然还在，还维持着世界贝的结构，让世界能重新恢复。”

    “我原本的计划就是进入物质世界，获得足够力量后，去摧毁那些节点，让整个世界贝坍塌。”

    “这个计划也是有前提的，我不可能做到摧毁所有节点。有些节点已经摇摇欲坠了，你该明白吧，这意味着这次混沌降临，有可能让整个世界贝出现问题，到时候就是真正的灭世之灾了。”

    高德抽了口凉气，原来如此！

    创世机械维持的节点……

    他忽然想到了一个东西，那是女皇才拥有权限的机械，曾经在十万年前摧毁了郭瑞德的战舰。不仅制造出坠星海，还打碎了扶桑岛。拥有如此威能的机械，也就是灭绝器，莫非就是那种创世机械？

    “那玩意算是自动维护系统吧。”

    陶特说：“我说的是它维护的那些东西，比如维持着震旦和巴托这些小世界之间屏障的东西，哦，还有在震旦大陆北面的那座山，那也是部创世机械。”

    北冥山的冰雪之心，果然是这个级别的存在。

    “我看不到也感应不到。”

    高德有些紧张，但又不确定是不是陶特在玩花招，于是装作更加紧张：“以你的感应，哪个出了问题？”

    “最大一个就是维持世界屏障的了，受到的侵蚀也最严重。”陶特说：“它其实就在物质世界里面，只要升得够高，突破它的防护，就碰触得到。”

    “可惜。”陶特又叹气：“自从你的先祖离开后，就再没什么载具能飞到那么高了，义思达那帮家伙的战舰都不行。”

    这真是巧了，高德这里还有艘仙洲人的战舰。

