一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十七章处变不惊

    “铁森，你在说什么？”韩雨薇的脸上写满了迷惑。

    张铁森没有回答她的问题，而是望着温振华着急的问道：“温叔叔，如果我能把那个老干部的毒给祛除了，这事是不是就有转机了呢？”

    刚刚的那一个声音，张铁森熟悉的已经不能再熟悉了。

    因为那个声音就是老神仙的声音。

    既然是老神仙让张铁森先救人，张铁森自然不会有任何的理由去怀疑。

    也就在刚刚的时候，他仔细的琢磨了一下老神仙的话，才会向温振华提出这个问题。

    温振华被张铁森这么一问，先是愣了一下，随后神情肃穆的点点头回答道：“如果你真能救回那个老干部的命，我再给你拖个一两天的时间，这事或许真的就有转机了。”

    虽然温振华没有给出肯定的答案，可是张铁森觉得现在这个是唯一的希望了。

    “温叔叔那你能不能帮我向医院那边打听一下，那些人都是中了哪种毒药？”张铁森一脸迫切的望着温振华。

    现在他必须要先知道是哪种毒，才能对症下药。

    不然他还要去找毒性的原因，那样只会浪费时间。

    对于病人来说，多一点时间也就多一点的希望。

    听到这个问题，温振华把目光转到了韩雨薇的身上，缓缓回答道：“医院那边的关系老韩比我要熟，他……”

    “我马上给我爸打电话，让他帮我们打听清楚。”韩雨薇没等温振华说完，一边拿起电话一边说道。

    张铁森稍微缓了口气，心里想着“等小薇了解清楚了情况，我把老干部的毒给治好，事情或许会朝另外一个方向发展。”

    温振华趁韩雨薇打电话的时候，跟张铁森商量起了接下来的计划。

    “铁森，这事我心里大概已经有数了，你这样，接下来听我好好给你安排。”温振华露出了领导的本色给张铁森指挥了起来。

    听到温振华要给自己出谋划策了，张铁森自然是洗耳恭听了，“温叔叔你尽管说吧，我听着呢。”

    “这事归根究底最主要的原因还是中毒的人太多了，暂且先不管这些人里面是否有领导或者老板，哪怕是平民百姓出了事，那毕竟也是人命关天的大事，到时舆论的矛头都会指向你和你的工厂，你必须要为这次的事故负全部的责任。”温振华义正言辞的给张铁森分析这次事件的严重性和责任归属。

    张铁森也是聚精会神的听着，怕生漏过了一个字。

    分析完以后，温振华又接着说道：“接下来你第一件要做的事就是先把这些中毒的人给医治好，只要不闹出人命，他们的情绪就比较好稳住了，等稳住了那些人的情绪以后，我这边就可以好好的给多争取点时间了，只要不让事情闹的更大，对咱们来说都是有利的。”

    听了温振华这番到头到尾的分析，张铁森感觉特别的有道理，整个思绪豁然开朗了。

    “温叔叔你说的太对了，我马上就按你吩咐的去办。”张铁森的脸上出现了那种许久未见的神采。

    确实，在他早上听到这个消息的开始一直到刚刚，他总是阴沉着脸，整个人就像被霜打的茄子一样，蔫的不行。

    此刻他也对温振华这个思维的清晰和对事物的分析，佩服的五体投地。

    同时他也在心里暗暗发誓“以后我一定要多多向温叔叔学习，要像他一样思维敏捷，沉着冷静。”

    现在张铁森已经做好准备，去迎接这一次艰巨的挑战了。

    “小薇，韩老先生那边还没有消息吗？”张铁森情绪平和的问道。

    经过刚刚的事，他现在不会那样轻易的焦躁了。

    韩雨薇则是着急的直跺脚，回答道：“我爸说马上给我回电话的，都过去这么久的时间怎么还没有消息。”

    “你……”

    温振华才说了一个字，就被张铁森的话打断了。

    “你别太着急了，韩老先生可能也再等别人的消息呢，咱们还是再等等吧。”张铁森给了韩雨薇一个安慰的眼神，嘴角勾起了一丝微笑。

    他的这句话，着实把温振华给震惊到了。

    因为这句话也是温振华刚刚想说的，只是被张铁森抢先了而已。

    温振华缓缓地抱起了双手，目光直直的盯着张铁森不放。

    他发现张铁森现在跟来之前的样子完全不一样了。

    张铁森刚进来了的时候，温振华看见他的精神有些萎靡，所有的烦心事都写在了脸上。

    然而张铁森只听过他的那一番分析，现在就能变现得处变不惊。

    而且还能在这个时候站在他人的角度上为他人考虑。

    温振华看着看着脸上露出了欣赏的笑容，心里想着“这小子可不简单，将来一定能成大器。”

    这时，韩雨薇的电话响了。

    等她接完电话的时候，整个人都呆在那里不会动了。

    看她的反应，张铁森就已经知道是韩老先生给她打的电话，而且说的事还特别严重。

    张铁森起身向韩雨薇走去，真诚的望着她问道：“小薇，韩老先生都说啥？”

    “老鼠药！”

    韩雨薇惊呼了一声，扑在张铁森的怀里，哭泣着喊道：“我爸说那些中得毒是老鼠药，铁森，这次可怎么办呀……”

    在她的印象里老鼠药可是毒性非常猛烈的毒药，吃一颗就要人命的那种。

    所以听到是老鼠药，她才会这么得惊慌失措。

    张铁森拍了拍她的后背，温情的安慰道：“你别怕，就算是老鼠药，我有办法。”

    “你真的有办法吗？你不会是骗我的吧？”韩雨薇泪光中带着一点怀疑，望着张铁森问道。

    张铁森勾起嘴角露出了一丝自信的笑容，回答道：“傻瓜，我哪时候骗过你。”

    听到张铁森这声略带疼爱的傻瓜，韩雨薇立刻就破涕为笑，急切的说道：“那我们赶紧去医院吧，我爸说那个老干部就快撑不住了。”

    张铁森点点头，转身对温振华说道：“温叔叔，那我们先去医院救人了。”

    “你们去吧，有什么事给我打电话。”温振华冲他挥手说道。