    在面前叫嚣的这个少年名叫游林，是游蟒最得力的手下，本身修为也不弱，已经达到了元力六段初期的实力，看样子他是来找自己麻烦，好向自己的主子邀功的。

    功法堂分为东西两部分，东边是存放家族武学之所，而西边却是一个规模不小的练武场，做平时的一般修炼之用。此时，不少人的都簇拥在练武场之上，津津有味地望着正在场上比试的两个人：

    “嘿嘿，想不到游龙竟然敢跟游林比试。”

    “游林早就突破到元力六段了，弄不好游龙一个照面就被游林打趴！”说话的对于游龙并不看好。

    “不过我听说游龙几个月前也突破到元力五段了，应该不会那么快就落败吧？”

    “看看不就知道了！”

    ……

    听到人们的种种议论，站在台上的游林脸上有些得意，场下的议论，分明都是看好自己，同时，他对自己元力六段的实力也是充满信心，他看着游龙，嘴里嘿嘿冷笑：

    “游龙，看在都是游族子弟的份上，只要你乖乖的给我给三个响头，然后再把手中那卷劈火掌功法双手递到我面前，那今天这件事我就大人有大量，既往不咎，怎么样？”场上的少年说得煞有其事，仿佛真的会对游龙网开一面一样。

    游龙冷冷地看着游林，用同样的语气说道：

    “游林，看在都是游族子弟的份上，只要你乖乖的给我给三个响头，那今天这件事我就大人有大量，既往不咎，怎么样？”游龙说得有模有样，连语气也是学得十足，引得围观的游族子弟哈哈大笑。

    被游龙如此戏弄一番，游林气得脸色发青，他指着游龙，狠狠地说道：“既然你非要敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了，到时候可别哭着求饶！”

    说完，游林身形一晃，飞快地向游龙冲过去，在快要接近游龙时，身形一矮，右腿一身，一脚就向游龙扫过去。

    “黄阶高级武学，扫峰腿！”

    游林一出腿就是使出黄阶高级武学，显然不打算留任何情面，鞭腿过处，空气呼呼作响，游林修习这门武学已经有半年，不然的话不会有如此威势。

    这是游龙第一次与人交战，看到游林虎虎生威的一脚，他脸上的神情显得非常凝重，看着迎面扫过来的一脚，他并没有躲避的意思。

    “游龙为什么还不动，难道他不知道那一脚的厉害吗？”见到游龙一动不动，有人惊叫起来。

    “那个小子该不会是吓傻了吧？”看着游龙呆呆地站着一动不动，有人戏谑道。

    “呼！”

    无视周围的议论，游龙徐徐地吐了一口气，也是抬起右腿，同样也是一脚扫过去，只是与游林的相比声势上弱了不少，毕竟他没有修炼过腿法的武学。

    “他竟然想跟游林硬碰硬！”看到这惊魂的一幕，不少人都是惊叫起来，明眼人一眼就看出游龙这一脚平淡无比，显然并没有修炼过腿法的武学。

    “这个家伙，太逞强了吧？”不少人摇摇头，看来这次比试胜负已经很明显了，先不说双方的实力差距，光是在武学上，游龙就吃亏不少啊。

    “砰！！”

    游林与游龙的已经狠狠的相撞在一起，在游林的腿上，蓝色光芒涌动，那是元力六段的标志。而游龙的腿上，涌动的只是青色光芒，很显然，游龙还没有突破到元力六段，看到这一幕，围观的众人更是坚定了内心的想法：游龙，必输无疑！

    两腿相碰，发出一声并不响亮的闷响，在两人脚下，元力相撞，竟然刮起一阵不小的旋风，一股灰尘被吹得四散飞扬。

    场下围观的人群面对这种对碰也是颤抖了一下，不过，他们意料之中的一触即溃的情形并没有出现，涌动着青色和蓝色的两条腿绞在一起，游龙与游林两人怒目相视，谁也不服谁。

    见游龙竟然能挡住自己这一脚，游林微微有点惊讶，但是游龙毕竟只是元力五段的实力，能挡自己一脚，未必再能挡自己第二脚。

    “游龙，我看你还能接我几脚？”说着，游林又是一脚扫过去。

    “要战便战，用什么激将法！”对游林的挑衅，游龙直接挑明了。

    “这小子太得意忘形了！”看到游龙的表现，场下的少年都摇了摇头，本来他们还以为游龙会趁机结束战斗的，但是想不到游龙非但不退步，反而嚣张的挑衅游林，难道他真的以为自己能打赢对手？

    “砰砰砰！”

    台上的两人，再次碰撞在一起，尘土飞扬间，两人拳脚相加，青色和蓝色的元力波动越来越强，显然都已经将自己的元力施展到了极致。游龙虽然只是元力五段，但是经过这么多年的努力修炼以及御龙诀的缘故，其雄浑成程度并不比游林差多少，一时间也和游林斗个不相上下，让场下的人惊叹不已。

    “游龙，你再接我一掌试试！”两者再次纠缠到一起，不过这次游林竟然趁机欺身向前，一掌朝游龙劈过去，手掌上蓝色光芒已经浓郁到了顶点，将元力调动到了极致。

    “黄阶中级武学，开山掌！”

    众人皆是暗暗惊异，想不到这游林竟然同时修炼了两门黄阶武学，学会了武学，那施展出来的元力威力就更大！

    游林也是打得十分的憋屈，凭他元力六段的实力竟然和元力五段的游龙打得不相上下，本来是想借此向游蟒邀功的，谁能想到平时打不还手骂不还口的游龙竟然隐藏的这么深，现在不但邀功不成，连自己的脸都丢光了。

    由于与游林距离较近，此刻游龙想避开也不可能了，不过少年并没有惊慌，在游林手掌快要劈到面门的时候，他的脑中忽然变得十分平静，一片空灵，就像一泓波澜不惊的湖水。而游林的手掌一点一点地向自己靠近，游龙的脑中出现了另外一番景象，一团模糊的光影挡在袭来的掌影前面，光影同样十分缓慢，但是又比游林的掌影快上几分，游龙仔细看去，这团光影移动的路线，竟然像是在演练一套武学。

    “游龙，快闪开呀！”

    看到游龙一动不动，场下的人终于忍不住了，要是被游林这一掌打上，游龙当场就得吐血，而此刻，游龙依然沉浸在那团光影的移动当中，好像完全不知道即将到来的危险。

    “嘿嘿，去死吧！”游林狰狞的笑道，仿佛看到了自己正在被游蟒大大的赏赐，至于游龙的死活，他才懒得管呢。

    “喝！”

    就在游林即将拍上游龙的时候，呆立在原地的游龙终于回过神来，缓缓地抬起自己的手掌，与拍过来的这凶猛一掌对接，而在游龙的掌心，有一团暗暗的光晕在成型。

    “轰！”

    两掌对碰，蓝色光芒大涨，而游龙的青色光芒则显得比较暗淡，不过若是仔细观察的话，会发现游龙的青色光芒中透着一丝淡淡的红色细线。淡淡的红色细线虽然不起眼，但是面对游林的蓝色光芒却毫无畏惧，径直穿过了游林的元力防御，一下子钻进了他的手掌。

    “啊！”

    双方一触即退，游林发出一声莫名其妙的惨叫，只见他痛苦地捂着自己的手掌，佝偻在地上不断哀嚎着，这时候，他只感到手掌无比的剧痛，在与游龙对掌时，好像有什么灼热的东西钻进了自己的手掌。

    “这又是怎么回事？”场下围观的人这下子彻底迷糊了，明明是游林占尽了优势，但是为什么每次倒下的却是他呢？

    看到倒地的游林，游龙没有继续进攻，只是不着痕迹地缩回自己的右手，凭感觉，他也是觉察到了手上不同寻常的变化，但是这种变化在与游林对过一掌后便消失的无影无踪，他也不太明白刚才发生了什么事。

    “你们这群兔崽子在干什么！”

    就在众人不知道发生了什么事的时候，一声如雷鸣般的声音从后面传来，紧接着，一个身材伟岸、脸上长满像倒插的钢针的胡子的老者走了过来，老者六十开外，身穿麻袍，长得方脸怒目，给人一种不怒而威的感觉。来人正是负责管理功法堂的游狰长老，也是一个脾气古怪的老者，平时最讨厌族内弟子在馆内切磋，因为弟子们的切磋都太平庸，根本就不入他的法眼。

    “找到了适合自己的武技就赶紧出去，不然我可要赶人啦！”老者又是一声大喝，瞪着围作一团的游族弟子。

    被他那大眼睛一瞪，所有人都作鸟兽散，生怕被当做出气筒，连游林也被同伴搀扶着一瘸一拐地离开了功法堂。

    老者好奇地打量了一眼游龙，他刚才也是在默默的关注着这边的动静，自然知道是游龙打败了元力六段的游林。

    “难道这是……”老者身体忽然一震,他的眼睛死死盯住游龙的右手掌,在游龙的掌心,他看到一个淡淡的掌印。

    老者一脸的震惊，难以置信的盯着渐渐远去的少年。

    “劈火掌？这么快就学会了？”

