    说实话路休辞对祝央还是信任的。

    别看祝央被宠上天,个性又自私跋扈,身上无数缺点,可大面上还是正直的,只是体现她三观的方式往往有些不择手段。

    再说到对感情,她倒是非常专一。

    不管是傲气也好,永远只遵从内心也好，总之在她目前为止,路休辞是她爱情经历中的唯一。

    如果她真干出对不起他的事，那恐怕就是对他的感情完全消失的时候了。

    只是在这之前，以她的骄傲肯定也不屑于偷偷摸摸,一定是先大大方方的一脚把他踹远。

    但这家伙一本正经的亲口说出这样的话太过渗人,路休辞情急之下就想到了最坏的打算。

    所谓女朋友出轨怎么办？当然是选择原谅她啦,但是奸夫必须死。

    咳！开个玩笑,不过听到这种事他路大头的第一反应是针对谁,这家伙对女朋友的毫无原则就可见一斑。

    祝央差点笑死，她这种深谙说话艺术的,怎么可能引起这种误会。

    不过看路大头的反应这样,她也怕继续玩下去会玩脱，便摆摆手道：“人倒是没有，就是你多了个儿子。”

    这句话给路休辞的冲击也不比刚刚的小,他脑子里嗡的一声，心情犹如坐云霄飞车。

    他们作为游戏玩家,不适合拥有普通人的人生,工作生活还好协调,然而最显著一点的区别就是女玩家真的不适合怀孕。

    鬼知道你在游戏里会面临什么，游戏可不会因为你是老弱病孕降低难度，怀孕就是将自己的生存风险凭空增高一大截。

    所以他们感情好，但这方面也很注意。

    冷不丁听到这种消息，路休辞心里是又担心又惊喜，同时还涌上一股深深的后怕。

    他把人横抱起来，轻轻放在床上，手掌小心的覆在上祝央的肚子，头也慢慢的凑过去。

    轻声的像是怕吓着人一样：“是在游戏里发现的吗？既然发现有孕了怎么不直接用通关符？你这样——你，你要是有事，你让我怎么办？”

    路休辞在最后都有些语无伦次，可见无数复杂的情绪最终汇集下还是喜悦的。

    他正琢磨怎么应对游戏，好在他这个等级很多限制已经不是问题。

    一般女玩家可能会束手无策，但他这边通关符无数，哺乳期应付过去完全没问题。

    嗯！明天就看看哪些婴幼用品公司比较好，可以考虑买下来。

    路休辞已经从孩子出生考虑脑补到上幼儿园了，他以为孩子对他来说是非常遥远的事，他也不着急。

    可猝不及防下总归是惊喜的。

    正傻乐，后脑勺就被抽了一巴掌。

    他抬头，见祝央看傻子似的看着他：“你干嘛？”

    他一把攥住她的手：“别闹，再有八九个月都当妈妈了，还这么害羞呢。”

    我害羞你妹哦，祝央这会儿有些后悔开玩笑了。

    果然越是聪明的人傻起来越辣眼睛，她立马道：“哦不用等那么久，孩子已经出来了。”

    路休辞一懵，猛的抬头：“你在游戏里生产？你心怎么这么大呢？”

    玩家进入副本，常理来说身体状况是会停滞在进入游戏那一刻的，出来的时候也会还原到进入时的状态。

    不然游戏玩家，尤其是老玩家，经历几十场游戏后，累积游戏时间甚至可能是十几年，和现实中的同龄人外表上绝对会出现严重的年龄差。

    但是路休辞自己就参加过不少长时间任务，尤其最近的才被游戏坑了整整一年。

    要一年的时间，确实足够祝央在里面发现有了身孕并且生产下来了。

    但里面有个矛盾的地方，在里面生了孩子，出游戏的时候身体又会回溯到进入前，也就是刚刚怀孕不久的时候。

    这时就已经有两个孩子，一个还怀着，一个生下来了，明显不符合理论。

    路休辞悚然一惊，抽着嘴角问祝央道：“该，该不会生出来又被塞回去了吧？”

    祝央鄙视的笑道：“哦那倒没有，生确实生出来了，不过当时我们困在一个荒岛上，生产条件困难，最后我急了还是用的剖腹产。”

    路休辞连忙掀开她的衣摆，腹部光滑紧实，马甲线什么的都还在，没有半点异样。

    但他一想到她说的那情形，心里就揪着疼，他声音艰涩道：“那，那孩子呢？”

    “在这儿！”说着祝央手上就凭空多了个布袋，她伸手往布袋里掏了掏。

    一只小鸡仔出现在她手中，出来外面的小黄鸡一看到妈妈便扑凌着翅膀，顺着她的手臂跑到她脖子窝。

    毛茸茸的小脑袋拼命的往她脸上蹭。

    蹭了半天才祝央到它妈妈身上多了个气息陌生的人，顿时脸上露出超凶的表情。

    对着路休辞就是一通‘叽叽叽’恫吓的叫。

    路休辞默默的坐起来，双手往自己的脸上一抹，抹去那丢脸的表情。

    可还是忍不住嘴角抽搐：“哦，哦！你的意思是养宠物啊。”

    见祝央眼里满是对他的嘲笑，他感觉给自己搭梯子道：“这，这倒也是，有时候任务时间太长，养点顺眼的宠物是能带来一些慰藉。”

    联系起她的前言后语，确实是自己听了一半就开始急了。

    祝央把小黄鸡拖手心里递到他面前：“来，叫爸爸！”

    小黄鸡能感觉到这人身上吓人的气息，不过凑近了居然也能感觉到妈妈的气息，还很浓厚，反倒没有那么紧张了。

    它这会儿被变小了，只有普通小鸡仔大小，小小的脑袋歪了又歪，黑豆豆的眼睛好奇的看着路休辞。

    路休辞是被那声‘叫爸爸’哄得浑身舒坦，爱乌及乌之下，一只看着没甚特别的小鸡仔此刻也变得呆萌可爱。

    他伸出食指点了点它的小脑袋，小黄鸡一时间觉得温暖舒服，便又在上边蹭了蹭，路休辞脸色笑意就更加柔软了。

    他接过祝央手里的鸡仔，逗弄了一会儿，渐渐接受了喜当爹的事实。

    玩了一会儿才将小黄鸡放在两人中间，问祝央：“这么小小一只倒是命大，这么险恶的生存环境都能活下来，可见与你有缘。”

    祝央顺手掏出那支激光枪，对着小黄鸡一射，将近两米高的胖鸡仔顿时将两人挤到了床脚。

    这时祝央的声音才缓缓响起：“倒也没多艰难，丫是变异品种，可皮实了。”

    路休辞看着比他还大的一只鸡仔，可亏得是见多识广，除了无语倒也淡定。

    祝央舒服的倒在小黄鸡身上，搓了搓的容貌：“唉，回来之前我特地给它洗了个澡，用了最好的香波，真舒服。”

    小黄鸡被妈妈揉着，舒服的直哼哼，整只鸡都睡眼惺忪的。

    祝央看了看路大头，连忙招呼他：“愣着干嘛？上来睡觉啊。”

    路休辞：“……”

    这，这一家三口睡一张床的画风有点那啥了，父母俩睡孩子身上成何体统？

    嗯！确实香，还软乎乎的。

    小黄鸡一会儿就睡着了，祝央刚刚才血拼完，倒是还挺兴奋睡不着觉。

    又想起路大头刚刚的话，问他：“听你说的，难不成你也在游戏里养过宠物？”

    路休辞道：“养过，不过没有带出来。”

    祝央来劲了：“是什么？”

    “龙。”

    “啥？”

    “就，年画上那种。”

    “不是，我知道。”祝央合拢嘴巴。

    这尼玛路大头，说是怕她心态失衡，告诉她什么都是循序渐进，可没想到这么夸张的。

    她决定不问了，省得羡慕嫉妒恨。

    便问他道：“我记得你说过没有空间道具，这次我多买了几个，你要不要？”

    路休辞讪讪道：“道具是没有，不过我升级过游戏界面，比空间道具好用。”

    那可不，灵魂绑定，心念一动东西就出现在手上或者视线所及之处，可不比还有被抢劫风险的空间道具好多了嘛。

    祝央眼睛就立起来了：“行啊你，搁我这儿说话说一半扮猪吃老虎是吧？”

    路休辞忙解释：“你知道的，一开始能给你的也有限，要是堆砌无度的话，反倒坏了你的机缘。”

    这倒是真的，祝央手里坑来的存货万千，不过真正用到的却很少，甚至她很少依赖道具。

    甚至她那些积分，存在感最高的时候就是她各种买买买，还大多情况是日常享乐型消费。

    或许这些原因也是她屡屡获得高通关评价的原因，路大头走到今天这步，对于游戏的潜规则还有心领神会的感悟肯定是有自己的道理的。

    祝央就借机矫情别扭了一会儿，心里倒也没真怪他。

    第二天一早，祝未辛便开始‘砰砰砰’的在外边敲门。

    祝央一脚把路大头踹到床下，又拿出激光笔把小黄鸡变成两个篮球大小。

    正好和一岁多点的婴儿差不多。

    她不舍得小黄鸡回到现实就待在灵兽袋里，不过正常鸡仔大小又不太方便。

    想了想还是选择了一个勉强能让人接受，又不会太过骇人听闻的大小。

    到时候唬家里人是变异鸟种，再用幻术加点心理暗示，应该——可能——大概没有问题吧？

    祝未辛正敲门敲得起劲，房间门猛的一开，映入眼帘的却不是他姐，而是一只肥萌肥萌的鸡仔——

    不对，鸡仔这么大的？成年母鸡都比这小一圈吧？

    就见他姐一脸阳光灿烂对他炫耀道：“在我房间里捡的崽，你当舅舅啦。”

    “叽！”

    祝未辛长得和祝央有点像，身上气息也类似，小黄鸡自然一见就亲近，似是听得懂它妈妈的话一般，还出声应和。

    祝未辛立马炸了：“舅舅个鬼哦，哪儿这么大一只鸡？你清楚来路吗你就养？”

    祝央满不在乎的挥挥手：“还能什么来路？肯定是岛上哪只雌鸟被渣渣雄鸟骗了，一个人无力抚养孩子，就半夜把崽崽扔我房间里来了。”

    祝未辛沉默了一会儿：“姐，你是不是以为我的智商只有四岁？”

    祝央回答他：“你是不是以为我现在的拳头只有四岁？”

    祝未辛屈服了，不过砸看着鸡崽子都不顺眼，一脸嫌弃道：“我说姐，你倒是注意一点，野生动物很多携带传染病菌的。”

    祝央道：“不会，我给它洗了澡了，回去再打点预防针。”

    祝未辛更一言难尽了：“这么小的鸡你给它洗澡？”

    他姐这到底是养宠物还是虐待宠物？

    不过嫌弃归嫌弃，还是好奇：“这到底什么品种？长得像鸡，又这么大，鸵鸟都没这么大的吧？”

    祝央光棍道：“我咋知道？世界上的生物品种这么多，人类远没探索完呢？也有可能是变异种。”

    祝未辛闻言啧啧嫌弃：“那它妈生它的时候得多费劲？”

    “也没，铲子一划就——”

    “嗯？”

    “没什么？早餐做好没？你就来叫我。”

    “做好了，今天有香煎鸡胸……”

    两姐弟说着话下了楼，路休辞这才奸夫一样从房间里出来。

    对于祝未辛那小子的不懂事是越发不满，本来他和女朋友两人在岛上，做什么不光明正大？偏偏多两个小鬼讨嫌。

    正不乐意着，另一个小鬼从走廊里面的房间出来，见他哥一副见不得人的偷情男人出现在人家门口的派头。

    啥话都没说，只是路过的时候眼睛里的鄙视是藏不住的。

    多年兄长英明毁于一旦的路休辞：“……”

    路离也对突然出现的巨大鸡仔表示震惊，他的联想范围就有点恐怖了：“这岛该不会遭受过核泄漏吧？”

    路休辞帮忙打掩护：“你觉得你哥是这种冤大头？”

    难道不是吗？三人看过来的眼神如是说。

    路休辞差点没噎死，两个欠揍小鬼这么看他也就算了，她拆他台是什么鬼？不想养儿子了？

    祝未辛的厨艺没得说，连跟他针尖对麦芒的路离都挑不出错来。

    岛上存储的食材丰富，他今天做的是西式早餐。

    烤了面包香片，又煎了鸡排虾肉，榨了果汁饮料也磨了咖啡煮了牛奶，总之品种丰盛。

    四人将早餐端到二楼那个大大的露天阳台上，一边欣赏初生的太阳映照着无垠大海的美景，一边享受早餐。

    小黄鸡乖巧的坐在妈妈旁边的位置，岛上没有婴儿座椅，祝央直接把它放桌子上。

    刚放上去的时候祝未辛就嫌弃：“做什么呀？把鸡放桌上来，你换奶奶在的时候这么干看挨打不。”

    后来见这鸡仔乖巧，既不乱动也不乱扑凌翅膀，他姐喂什么它就吃什么，高兴处便要么叽叽叫两声，要么用脑袋蹭他姐的手。

    祝未辛是严重感受到了失宠危机，颇有种他还是个宝宝，可姐姐已经有了别的宝宝不再把他当唯一的宝宝的落差感。

    说着有点绕口令，但心情是绝对不好受的。

    路离就插刀：“有些人失宠啰！”

    祝未辛不乐意是一回事，可战斗力是半分不减的，便嗤笑的回了一刀：“我刚看你哥好像在手机搜索宠物用品，我说，他对你这么尽心过吗？”

    路离顿时也头上乌云密布。

    不过对于祝未辛的冷淡，小黄鸡似乎有点落寞，一早上都没那么欢腾了。

    祝央手里喂它一口虾肉，它时不时偷看祝未辛一眼，黑豆豆的眼睛眼巴巴的也忒可怜。

    祝央便干脆把鸡放到祝未辛面前：“你喂！”

    祝未辛眨眼怀里就多了个皮球，忙想踢回去，可摸着这软乎乎毛茸茸的身子骨又怕重了轻了。

    嘴硬道：“凭，凭什么？”

    祝央挑眉：“你当舅舅的难道不该？”

    典型的熊家长发言，祝未辛气笑了：“我可没有鸡外甥。”

    说着就感觉什么毛茸茸的东西蹭了蹭自己，祝未辛低头，就看见那长着几根呆毛的毛茸茸鸡头在他怀里拱。

    自个儿弟弟祝央还不了解？其实比起她，祝未辛还更喜欢宠物一些，并且相比她来有耐心多了。

    以前农村老家里养了只土狗，祝未辛跟它感情最好，那土狗死的时候他还哭得老惨了。

    爷爷奶奶喂鸡鸭鹅的时候他也抢着喂，怎么可能不喜欢这么萌的鸡仔？

    果然没过一会儿，那充满灵性的针对性卖萌下，祝未辛就绷不住了，也学着他姐的样子拿过盘里的虾喂它。

    它橘色的小喙一叼，腮帮子塞得鼓鼓的，吃得又香又干净，吃完还‘叽’的叫了一声，示意还要。

    祝未辛就是再傲娇这会儿也绷不住了，见小黄鸡还会自己选菜，想吃啥的用嘴巴尖远远的冲着点点，祝未辛自然心领神会。

    “哎哟我去，这也太有灵性了吧？两岁小孩儿都没这么好的吃相。”

    那是，能在祝央手里得着好的，必定是求生欲极强的家伙。

    路离看着就嗤笑不已：“真香，哈？”

    回过头看见他哥居然一脸不忿，像是儿子亲舅舅不亲自己的傻爹一样。

    路离：“……”

    等到了中午的时候，早上还满脸嫌弃的祝未辛就和小黄鸡亲亲热热了。

    尤其一人一鸡卷缩在他姐怀里，把路某人的怼得没地方站的时候，更觉得找到了同一战线的知音。

    路休辞只好安抚自己，孩子亲舅舅不是不好，晚上顺势就有了撵的地方，倒是不耽误他们。

    不过听祝央跟他说了小黄鸡的特性和某些表现出来的事迹后，路休辞就觉得这家伙应该不是普通的变异鸡。

    虽说品种看不出来，不过游戏世界里变异种多了，眼界再丰富的人也不能说自己能认完那冰山一角。

    不过既然是战斗种族，还是别辱没了它的血统的好，即便不见得次次都跟着它妈妈进游戏。

    或者说到了后面对她的帮助还有多少，至少放家里看家护院保护家人还是能够的。

    不过路休辞自己养宠物的经验也少，养过的龙比鸡仔更抗造，教学方法嘛——

    自然是瞎几把教。

    岛上的别墅很大，并且按照祝央和他的喜好做过改装，之前没料到会带两个拖油瓶，觉得这安静的地方不管是用来约会度假还是练习交流都适合。

    便将地下室开辟了出来，弄成一个演武室，里面刀/具/枪/械设备应有尽有。

    小黄鸡这会儿还小，没看出什么种族天赋，不过身体灵活力量强大却是肉眼可见的。

    路休辞便教它格斗体术，没料到这家伙居然学得飞快，一开始还只是徒有其形。

    就跟之前在舞池学别人跳舞一样，一看就会。到了后来，路休辞矫正了一番，教它摈除那些徒有其表的动作。

    虽说语言不通，还是耐心的将攻击和防御的本质让它心领神会。

    小黄鸡进步更是飞快，路休辞都说：“要不是年纪小，身子骨还脆，遇到普通中级玩家，单拼格斗技术都没问题了。”

    不过再小底子也在那儿，快两米的宝宝呢，普通成年壮汉光拼力气都不是它对手，更何况现在还有技巧了。

    祝未辛和路离跟着哥哥姐姐最近在岛上到处疯了个遍，几人也不拘在屋里，森林海边海里哪哪儿都探索了个遍，自然是乐趣无穷。

    只是他们发现两人雷打不动的居然一天要抽两三个小时锻炼？这成天在外边浪还不够你体力消耗的？

    一开始他们还觉得这俩无聊，自己在外边玩更好玩的潜水去，可两个人玩着也不是滋味。

    过了几天便也钻进训练房，居然看见那冤大头在教鸡打架，这得是脑子多有坑的人才干得出来的事？

    一时间路大头被两个弟弟嘲笑不已。

    路休辞凉凉道：“还别说，你俩估计是整座岛上最弱的俩人。”

    祝未辛更乐了，指着小黄鸡眼泪都笑出来了：“它？来来来！崽儿，跟舅舅比划一下。”

    这家伙吊儿郎当的站到中央，冲小黄鸡勾了勾手掌。

    祝未辛本就有格斗经验，也时不时的会受路休辞指导，在普通人里本就是高水准。

    倒也不是想欺负外甥，就是看它萌呆呆的双头身，想耍弄着它玩而已。

    小黄鸡抬头看了眼自己爹，路休辞蹲下摸了摸它圆溜溜的头，道：“手下留情，给你舅舅留点面子。”

    小黄鸡点点头，双翅一展，冲祝未辛头一点，做了个‘请指教’的姿势。

    它虽然喜欢舅舅，但保护妈妈的技能，还是要严肃对待哒。

    祝未辛笑了：“哟！规矩倒是教的不错。”

    于是冲它行了个礼，然后欺身上前——

    一分钟后，祝未辛眼神空茫的抱着膝盖蹲角落里怀疑人生，头顶是一片乌云密布。

    路离立马就笑了：“哈哈哈……，我说你家好歹也不错吧？请个有真本事的老师这么难吗？外面那些花架子你也信？以为自己会点架势就无敌了是吧？连只鸡都打不过哈哈哈……”

    接着路离脱掉外套撸起了袖子：“看着，见识一下真正的实力。”

    路离从小对他哥盲目崇拜，虽说后来兄弟的感情有过波折，不过内心还是以兄长为标杆的，路休辞学的东西他都要学。

    又因家境优渥，人脉广阔，能找到的指导老师自然也是最顶级的。

    他自己个性又倔强，所以武力值也是不赖的。

    路休辞见他幸灾乐祸的往前凑，无奈的摇摇头，又摸了摸小黄鸡：“也给你叔叔留点面子。”

    “别，小看人是吧？”路离不屑，关节掰得噼啪作响——

    一分钟后，墙角抱着膝盖目光空茫的人多了一个，头顶上的乌云更扩大了。

    等两人回魂出了地下室，祝未辛看小黄鸡的眼神就不一样了。

    小黄鸡更是得意，小胸脯挺得贼高，祝未辛来嗤它得意的资本都没有。

    晚上抱着它吃晚餐的时候，祝未辛才边用虾肉贿赂外甥，边和它商量道：“这样，咱们以后各论各的。”

    “在外面呢，我是你舅舅，在里面里你是我鸡哥，怎么样？”

    小黄鸡被哄得舒坦，这么大点的小孩儿懂啥呀？就跟被哥哥姐姐哄压岁钱的鼻涕小孩儿一样，轻轻松松被哄了去。

    路离见状也如此这般来了一通，两个牛皮糖电灯泡这鸡贼的样子，差点没把祝央和路休辞笑死。

    有小鸡仔的陪伴，岛上的乐趣更是增添不少，等回过神来，度假也该结束了。

    几人都感觉时间过得飞快，不过这段时光大伙儿感情更是紧密了不少，尤其是路离和他哥之间，比起以前近乎客套的兄友弟恭。

    现在能吐槽能撒娇偶尔还会发脾气的相处方式更亲近得多。

    为这事，回去后路爸爸还特地打电话对她表示过感谢，同时祝央也收到一份国外寄来的礼物和信件。

    是路妈妈的手笔，不过碍于没有正是见过面，她也没有贸然来电，所以用最传统的方式聊表谢意。

    看来两个孩子中间这点问题，两位父母都是清楚的，并且心里一直为此内疚。

    这倒是个插曲，不过小黄鸡回家之后，一开始倒是遭到了祝爹的严重反对。

    祝爹不喜欢养宠物，也讨厌看到家里有东西成天跑来跑去的。

    便训两姐弟道：“你俩小时候成天在屋子里乱窜也就算了，现在大了总算消停点，又带个祖宗回来，不行，要么放小路家养，要么寄样在宠物店。”

    祝央挑眉：“不让我养我可搬出去住了啊。”

    要说国情不同，这个年纪的孩子，要在国外，父母多半是早早撵出家门的。可国内孩子长大了要往外飞，做爹妈的总跟心里割肉一般。

    祝爹知道她有钱，买房子分分钟的事，听她有搬出去的念头顿时心里就急了。

    又有老婆一手拧了过来，忙道：“诶诶！说话就说话，谁兴的跟外边似的说般就般？咱家又不是气氛糟心的家庭，和爸妈住有啥不好？”

    说和踢了踢祝未辛：“男孩子要搬出去历练历练就算了，你个女孩儿般啥般啊？”

    之后就决口不提拒绝养宠物的事了，反正房子大，够它跑。

    又问道：“这是公鸡还是母鸡啊？长大了不会三更半夜的打鸣吧？”

    祝未辛道：“爸，你看这是鸡吗？”

    “我知道不是啊，但问你们你们不也不知道吗？我认识几个专家，要不让他们看看？还真没见过这么大的崽儿呢。”

    “算了吧，不就是个头大点，到处张扬有些八婆的又在后面嚼舌根说暴发户了。”

    这亏得祝央下来暗示，让这房子里所有人对鸡仔见怪不怪，潜意识合理化，又吩咐佣人不得外传拍照，好歹是想办法糊弄过去了。

    不过鸡仔对于人的气息敏感，对于祝爹祝妈也是倍感亲切的。

    要祝央说，这家伙要卖萌，就少有它拿不下的人。

    之前也说过，她爹妈感情好，这都快五十岁的人了，夫妻俩还经常玩浪漫。

    祝爹不忙的时候，也会早早起来亲手给妻儿做早餐。

    他当面追祝妈的时候，就是经常端着饭盒送自己做的菜日常讨好，才打败一众竞争对手的。

    祝未辛那心灵手巧也是遗传他，虽然这些年动手的机会少了，但是手艺还是不错的。

    祝央这天也起的早，出了门和祝未辛一起下楼，进厨房便看见他们爸把体型愈发夯实的小黄鸡抱肩膀上。

    一只手臂颠颠的哄孙子，一只手翻炒锅铲，嘴里还哼着歌，小黄鸡还拍着翅膀给他打拍子，时不时叽一声捧哏。

    祝爹更乐了：“哟，乖崽儿有眼光，你奶奶老嫌弃难听，哪里难听了？”

    “叽！”

    祝央和祝未辛默默退出厨房，这就是几天前还死活不肯养的。

    不理会口嫌体正直的祝爹，这岛上一来一去，整个暑假也快过了一半。

    祝央回到家就立马安排了白悠悠他们过来汇合。

    因在这个城市汇合更方便，所以白悠悠和喻理周耀三人都分别从自己的城市赶了过来。

    一来便被祝央带回来的好东西糊了满脸，空间戒指是一人发了一个。

    其他实用的小玩意儿无数，白悠悠和周耀得了好些好用的武器。

    周耀甚至得到一把无限子弹的手/枪，祝央跟他道：“这玩意儿还可以装填灵符，灵符能量耗尽之前，就是无限灵能子弹，不过消耗也不小，自个儿攒钱买高级灵符啊。”

    周耀得到这么酷炫的枪自然兴奋，当时就摆弄了起来：“这个能拆吧？”

    祝央：“……应，应该可以——吧？”

    不过想到周耀只要了解了其构造和原理就能无限复制，便拍了拍他的肩膀：“嗯！拆吧，别心疼。”

    白悠悠得到一个最有用的东西是一小瓶药水，祝央当时扒拉扫货的时候，这不起眼的药水她一看到就想到了用处。

    这玩意儿滴在普通金属上，能将其变成艾德曼合金，就是金刚狼的爪子那种金属。

    白悠悠的指甲能够变成金属，只是目前还是普通的合金质地，滴上去过后就就可以变成艾德曼合金。

    到时候她的指尖甚至能划穿合金钢板。

    白悠悠接过东西立马就将指甲变异后滴了上去，果然在玻璃上一刮，就轻轻松松像刮豆腐一样，甚至还能一定增长。

    以前她将指甲变成金属只能拉长两厘米左右，穿透力有限，一般只能用于偷袭，现在足足可以延伸十厘米左右，可以直接扎穿一个人了。

    收起来后再重新变异依旧维持着艾德曼合金的质地，看来效用是永久的了。

    白悠悠乐坏了，兴奋道：“谢谢姐！”

    给喻理的便是一些稀奇古怪的设计图，祝央也不确定这家伙真正需要的是什么，只好按照他平时摆弄的一股脑抡。

    喻理也很满意，应该说知道有另一个游戏存在的时候，他便对那里的一切挺感兴趣。

    和普通玩家不同，喻理虽然不是丧心病狂的捞金玩家，但他对游戏确实大部分是感到乐在其中的。

    尤其是遇到自己感兴趣的副本。

    祝央做了回散财，又带着三人在这里吃吃吃逛逛逛一通，三人在这边住了好几天，玩了个尽心才各自散去。

    祝未辛这几天就不乐意坏了，成天抱着外甥在祝央回来的时候，一人一鸡睁着控诉的眼睛看她，埋怨她出去玩不带他们。

    祝央铁石心肠，愣是没怎么理会。

    时间过得飞快，眼见这个暑假也快过去了，祝未辛这边也快要开学。

    在这之前，她又收到了进入游戏的提示。

    祝央在别的游戏里扫了一通货，心情大好，看狗比游戏也觉得眉清目秀了。

    要能抓住实体，当时还真想撸它一番。

    不过这个想法窜出来的时候，得到的是一声傲娇的咕隆声，但显然心情不错。

    估计是靠着之前在游戏空间里发生的事为由头，和另一个游戏撕逼大获全胜了。

    等到了时间，祝央回到房间，想了想还是把小黄鸡带了上，它到底属于游戏中的生物，游戏里才是它的成长之地。

    只是这次和以往不一样，游戏将要开始的时候，兑换窗口里却一样商品都没有。

    上一场即便是客场作战，好歹也糊弄的给了些调味料和铁锅啥的呢。

    这次整个游戏界面却空空如也，要不是兑换窗口那几个大字还亮着的，祝央都要怀疑狗比游戏遭到什么入侵，这会儿出了故障或者狗带了。

    不过显然是没有的，因为随着这疑惑，那熟悉的失重感依旧传来了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    啊，感冒更严重了，头昏脑胀，眼睛充血，码字期间吐了三次，大冬天的我居然不是风寒感冒是风热感冒。

    不管怎么说，为了全勤，最后两天爬也得爬完每天的字数。

    继续求营养液安慰（大写卖惨）

    22372792扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-3000:10:18

    张小鱼扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3000:14:31

    王火火扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-3000:22:31

    旧人巷_扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3000:30:46

    一二二二三五一十五扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3000:35:29

    此时扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3000:36:55

    candice1234扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3000:51:58

    candice1234扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3000:52:11

    Yony扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3000:52:47

    百言桃桃子扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3001:00:27

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3002:07:21

    白煮茶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3002:53:12

    30241555扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3003:08:17

    流水相续扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3003:56:31

    白砂糖扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3007:05:28

    风尘有信扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-3008:40:38

    错位的季节扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3009:42:49

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3011:15:30

    七秒记忆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3016:35:45

    七宝扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3018:22:35

    蛋糕牛奶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3018:56:45

    26624988扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3022:57:29

    逝水&流年扔了1个地雷投掷时间:2018-12-3023:29:44

