    

    听到这个问题，杨旭景挑了下眉，他浅笑看向卢序，说道：“此事我不能一人决定，明日再给卢二爷答复吧。”

    “好、好……”

    亲自把人送出书房，卢序看着眨眼间便消失在浓浓夜色中的杨旭景，终于好像虚脱一般重重吐出一口气。

    从卢序府上出来，杨旭景一路溜溜达达回了悦来客栈。

    此时的安州城内，已经没有了白天里的喧嚣和吵闹，出了偶尔响起的几声犬吠之外，几乎安静得不像样子，被青石板铺成的街道上，还有残留着一天前下雨后的积水。

    杨旭景饶过那些大大小小的水坑，刚拐过一个街角，就听到不远处有一阵杂乱的脚步声响起。

    对方人数好像还不少，不欲节外生枝的杨旭景往后退了一步，把自己完全隐藏进了墙边的阴影中。

    “诶你们知道吗？”

    一个满脸胡茬的男人压低声音，对其他人说道。

    “咱们大老爷今晚可是闹了个大笑话啊！”

    听到胡茬男的话，原本正恹恹巡逻的几个人瞬间来了兴致，其中一个好像竹竿一样瘦瘦高高的男人凑过去，十分好奇地问道：“大老爷还能闹出笑话来？到底怎么回事啊？”

    胡茬男得意洋洋看了眼竹竿男，摸了摸自己下巴上扎手的胡茬，突然“嘿嘿”一笑。

    “你们知道大老爷今天，给那位长安城来的贵人准备了接风宴吧？”胡茬男挑眉说道。

    其余几人忙点点头，一个方脸男说道：“知道啊，不是为着这事儿，咱们哥儿几个今天也不用大半夜还在外面溜达了。”

    “那你们知道，大老爷把接风宴安排在哪儿了吗？”胡茬男又神秘兮兮问了一句。

    这个，其他人是真的不知道了，于是都眼巴巴看向胡茬男，让他快些把话说清楚。

    胡茬男露出一个别有深意的笑容，说道：“迎风阁！”

    “迎风阁？”竹竿男大吃一惊，“大老爷怎么把接风宴安排到窑子里去了？”

    “是啊，”方脸男摸摸下巴，“我听说那个贵人可是公主驸马，大老爷这不是马屁拍到马腿上了吗？”

    又一个身材壮硕的男人，听到两个同伴的话，忽然露出一个意味深长的笑容。

    “都是男人，去窑子怎么了？”

    胡茬男先是不能更赞同的点了点头，然后才继续说道：“我估计大老爷也是这么想的，谁知道那贵人当场就翻脸了，一句话都没多说就转身出了迎风阁。”

    “啧啧啧，”壮硕男不屑摇摇头，“装模作样，没准儿他心里想得都不行了！”

    “可人家到底是公主驸马，要真进了窑子，这事儿传出去怕是不好啊。”方脸男显然不想他们两个那样下作。

    “不好？”壮硕男一向十分强硬蛮横，对待家中妻女更是从来都不屑，“公主怎么了？娘们儿就是欠打，只要打老实了，还能敢跟自己男人叫板？”

    听到这儿，隐在阴影中的杨旭景叹着气摇了摇头，还好眼下听到这些话的人是自己，若是叫齐子枫听了去，怕是当场便要出去给那些人一个教训了。

    “听说那位公主长得十分美貌，真不知瞧上那贵人什么了。”竹竿男别有所指说道。

    一阵哄笑声响起。

    “我先前也跟着大老爷去过一次京城，”胡茬男一边回忆一边说道：“京城那些大户人家的女人，一个比一个呆板，就更别说是那高高在上的公主了。”

    说着，胡茬男又不由看了眼四周，确定四下无人之后，才继续说道：“依我看啊，那公主虽然高贵，可到了床上，没准儿还不如窑子里那些女表子呢！”

    此话一处，空荡荡的街道上便又想起一阵十分下流的哄笑声。

    好吧，隐在暗处的杨旭景长长吐出一口气，我也忍不了了。

    这么想着，杨旭景往前一步，从阴影之中走了出来。

    突然出现的杨旭景，把那几个男人吓了个够呛，不过等他们看清来人竟是个看上去弱不禁风的年轻男子，便又重新放下心来。

    胡茬男才刚说了大逆不道的话，如今看到杨旭景，一惊一怒之下，便大步流星朝着杨旭景走了过去。

    “哪儿的混账东西！你在哪儿多久了！听见什么了！”

    喝问声中，胡茬男已经走到了杨旭景身前，他刚要伸手去抓杨旭景，就忽然觉得眼前一花，再定睛看去时，就见杨旭景眨眼间已经又往后退去了七八步的距离。

    “听见什么了？”杨旭景抱臂看向胡茬男，“自然是全都听到了。”

    闻言，胡茬男的脸色变得更加难看起来，他已经决定今天晚上无论如何都不能放过面前之人了。

    看到胡茬男的表情，杨旭景便已经猜到他在想些什么，不过……

    杨旭景仔细打量一番对面那几个男人，人数确实不少，可惜啊，就算连上那个壮硕男，也还是一个能打的都没有啊！

    “你可知道，辱蔑天家是什么罪责吗？”

    杨旭景的泛着冷意的轻飘飘的一句话，准确无误钻入了对面几个男人的耳朵里面，让他们齐齐打了个寒颤。

    “你到底是谁！”壮硕男吼问道。

    杨旭景却没有搭理他，继续自顾自说道：“死罪。”

    落下这两个字，杨旭景的身影猛然消失在了所有紧盯着他的人的面前，胡茬男心下一悚，知道他们今天是遇到高手了。

    这几个人虽然瞧着凶狠，可说到底也只是卢择手底下养着的一些地痞流氓，又如何能与杨旭景同日而已？

    “啊啊啊啊！！！”

    忽然，一声惨叫在胡茬男背后响起，他猛地回头看去，用力之大几乎要扭断自己的脖子。

    待到回过头去时，入目的便是失去一条胳膊的竹竿男，在剧痛之下摔倒在地的场景。

    杨旭景一手拎着竹竿男的断臂，因着生生扯断竹竿男的行为，他的脸上也被渐上了大片鲜红的血迹。

    清冷的月光下，杨旭景犹如从地狱而来的修罗。

    其他几个人想跑、想尖叫、想求饶，可看着面前如惊悚的场面，他们都已经一动都动不了，甚至连顶点声音都再发不出来了。

    竹竿男断臂处流出的猩红血液，很快便将他整个人都泡在了里面，浓重的血腥味，终于覆盖了每一个人的鼻腔。

    杨旭景没有耽搁什么，他迅猛的冲向了下一个人。

    “饶、饶命，饶命！饶命！饶命！”

    方才说话时还凶狠无比的壮硕男，眼下却像个软脚虾一样瘫软倒地，爬在杨旭景脚边祈求杨旭景能够饶他一命。

    杨旭景冷冷俯视壮硕男一眼，他并未开口，只是抬起一只脚，踩在了壮硕男袒露在外的脖颈上。

    察觉到自己脖子上多出来的东西，壮硕男“咕咚”一声吞了下口水，他身体剧烈颤抖起来，脸上所有的血色顿时退了个干干净净。

    “你这样的人，也好意思活着？”

