    熟悉的大门，熟悉的岗台，就连裤兜里的实习通知书都是那么的逼真。可宁涛对这一切已经不再有一时的困惑，不过他也没有扔掉，或者撕掉那张通知书，因为他担心撕掉那个重要的道具的话，这个空间又会从头再来。
    他可不想再来一次，再跟仓敏打一个招呼，然后再傻逼似的来到门卫室顶岗。
    整六点的时候，宁涛揣好了那张录取通知书，然后站在了大门口的岗台上。
    他站得就像是一棵笔直的松树，但这并不是为了演戏，而是为了找回曾经的感觉。
    他站在岗台上的那一刹那间，那熟悉的感觉又回来了，浑身都舒畅。那感觉就像是旧时候过年时的年味，现在已经找不见了，只有回到过去的时空里才能找见和体会到。
    他的嘴角浮出了一丝由心而发的笑容。
    上城医科大学的学子们啊，这个宇宙的独一无二的造物主、天命送子神、已亡东方神国神王、仙界之王为你们站岗，就问你们荣幸不荣幸，感动不感动？
    捏哈哈哈哈！
    滴滴！
    身后传来了汽车鸣笛的声音，宁涛的好感觉一下子就烟消云散了。他就是不用回头去看也知道是谁来了。不过他还是转身过去，看着那辆车和坐在车里的人。
    那车是宝马7系，那坐在车里的人是他的老同学杨海，还有学校教导处主任的爱女唐玲。
    这里的一切都是按照剧本来的。
    宁涛的心里暗暗地道：“接下来他会说那句话吗？”
    就在他这样想着的时候，梳着道北头的杨海从驾驶室的车窗里探出了头来，面带微笑：“老同学，见了面不打个招呼啊？”
    这货果然说了，而且一模一样。
    宁涛抬头看了一眼天空，他怀疑无就在天空之上窥探他，可是他什么都没有看见。他不知道这个空间世界是怎么运行的，他只能一步步的观察，然后找出破解的法子。
    “我跟你说话，你看天干什么？”杨海感觉遭到了无视，眉头皱了起来。
    宁涛这才露出了一个笑容：“你快走吧，后面有车。”
    “哼！连句话都不会说，活该你站岗，穷逼。”杨海讽刺了宁涛一句，这才驱车离开。
    坐在副驾驶里的唐琳甩了宁涛一个白眼，那眼神里满是厌恶和轻蔑。
    宁涛的内心毫无波动，甚至想笑。抛开这一切并不存在不说，就算是真实存在的过去时空，区区一个凡间的庸姿俗粉，也有资格藐视送子神，谁给你的底气啊？在仙界，就是给送子神端洗脚水的宫女，那也是货真价实的仙女，从身上掉一根毛下来，也比你美一百倍。
    宝马轿车驶出校门，拐进车道，一条黑狗忽然横穿马路，刚好撞在了宝马轿车的保险杠上。那黑狗一生惨叫，飞出了老远才掉在地上，躺在地上哀嚎。
    这一切都落在宁涛的眼里，可他连动都没有动一下，更别说是按照剧本上去救助那条黑狗了。
    杨海打开车门，绕到车头前看了一眼，狠狠地道：“一个不长眼的死狗，居然撞坏了我的保险杠，我压死你！”
    在宁涛的记忆里，沿海的确下车查看了他的车，也骂了一句。当年他没有听清楚，可是这一次却听得清清楚楚。
    杨海回到了宝马轿车里，驱车离开，但并没有从那黑狗的身上压过去。他不过是随便说说而已，他可不想压死那条黑狗而弄张他的车。再就是开车的都比较忌讳这个，不会故意去压猫啊狗啊什么的。
    那条黑狗躺在路上，路上车来车往，随时都有可能将它压死。
    在那个剧本里，穷逼学生宁涛早就过去了，他会抱走那条狗，回到他居住的地下室里给那条狗做接骨手术，然后被那条狗咬一口，昏死过去，追狗，被坑……
    剧本还是那个剧本，可是主演却不是那个穷逼学生，而是伟大的送子神。
    “压，压死它。”宁涛瞅着那黑狗，自言自语，“我倒要看看，我不救你，不按你的剧本演下去，你会怎么样？”
    神有时候也会很无聊。
    可宁涛这却不是无聊，这个空间世界完全没有破绽，更诡异的是他的法力竟然无法施展。他要了解这个空间世界究竟为什么存在，还要找出破绽，那就不能让这个空间世界按照原来的那个剧本进行下去，他得想法子添点乱子才行。
    而且，他的确想知道，如果他不按剧本进行下去，那又会是一个什么样的结果？
    比如，那条黑狗被路上的车子压死，他就不会成为天外诊所的主人，他也就不会走上修真的道路，那么他接下来的人生又会是什么样的呢？
    却就在他心里想着这些的时候，仓敏忽然出现在了他的身边，开口的第一句话就是：“宁涛，那里有一只狗受伤了，你快把它从马路上抱出来，它待在那里太危险了。”
    宁涛直盯盯的看着仓敏，那眼神仿佛要看穿她的内心。他的心中充满了困惑，当年苍老师可没来大门前让他去救狗。他甚至不记得当年在来大门前的时候，有没有跟苍老师打过招呼。
    这个苍老师的戏份未免有点多了吧？
    哪有群众演员这样给自己加戏的？
    仓敏微微愣了一下，催促道：“你看着我干什么？快去救那条可怜的小狗，快呀。”
    “苍老师，你怎么知道哪条黑狗受伤了？”宁涛问。
    仓敏说道：“我刚出来就看见了，你快去呀，在我眼里你可是一个有爱心的同学，你怎么能见死不救呢？”
    宁涛说道：“我这就去救它，苍老师你不要着急。”
    他走下岗台，慢吞吞的往那条黑狗走去。
    “来一辆车压死它吧，我就这么一个愿望，上天啊，我为你抛头颅洒热血，你就连这么一个小小的愿望都不帮我实现吗？”宁涛一边走一边许愿。
    苍老师眼巴巴地望着宁涛的背影，如果她知道这个品学兼优的好学生此刻心里在想些什么，她可能会憋出一口血来吧？
    宁涛磨磨蹭蹭的来到马路边上，马路上车辆穿梭不停，可就是没有一辆车从那黑狗的身上压过去。
    “宁涛，你快去呀，你站在那里干什么？”苍老师催促道。
    宁涛指着马路说：“苍老师，路上的车子太多了，我怕被车撞。”
    苍老师着急地道：“你没有看见那可怜的小狗狗正在流血，你快点去救它呀！”
    宁涛：“……”
    尼玛，狗命比人命还重要吗？
    而且那货明明不是狗，是天狗道人陈平道。
    就在这个时候，躺在马路上的黑狗挣扎着往宁涛的方向爬过来。它断了一条腿，断腿在马路上拖出了一道猩红的血迹。可是它显得很坚强，硬是用三条腿爬到了马路边上，两只狗眼泪汪汪的瞅着宁涛。
    它的眼神仿佛是在说：同学，我这么可怜，你都不救我吗？
    宁涛蹲了下去，伸手拍了拍小黑狗的头，低声说了一句：“陈平道啊陈平道，你的求生欲咋就这么强呢？”
    小黑狗依旧眼汪汪的望着宁涛，并没有什么惊诧或者眼神闪烁的反应。
    宁涛接着说道：“陈平道，我知道是你，你想把天外诊所转移到我的名下对不对，我劝你别费心思了，我早就看穿你的诡计了，你快变回来，别躺在马路上丢人现眼了。”
    苍老师走了过来，斥责道：“宁涛，我真没想到你是这么冷血的人，这小狗都自己爬到马路边上了，你怎么还无动于衷？”
    宁涛这才伸手将黑狗抱了起来，随口说了一句：“苍老师，我是在检查它的伤势，它被压断了腿，贸然动它会加重它的伤势。还好，它应该不会死，我这就带它去我住的地方给它治疗。”
    苍老师说道：“我和你一起去。”
    宁涛移目看着仓敏，刚才那种感觉更明显了。
    你这个群众演员怎么如此热衷往自己的身上加戏？
    除非，你不是群众演员，你特么是主演。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意：“好啊，苍老师，我们一起救治这只小狗狗。”他心里却冒出了另外一句话，“苍老师啊苍老师，你露馅了，你就是无对不对？你的另一个名字叫白须子，自诩老天爷且是雌雄同体，所以你附身也要附身在一个姓苍的老师身上，对不对？”
    突然，怀中的黑狗张嘴，一口咬在了宁涛的手腕上，四颗尖利的狗牙瞬间扎进了血肉之中。
    剧本变了？
    那就掀桌子吧！
    宁涛猛地将黑狗甩了出去。
    苍老师惊呆了：“宁涛，你……”
    不等她把话说完，宁涛忽然一脚撩档腿狠狠的踢在了她的身上，然后趁她弯腰并捂住的时候，双手抱着她的头使劲往下一压，同时抬腿，一膝盖撞在了她的脑门上。
    嘭！
    苍老师一声闷哼，双腿一软，整个人瘫倒在了人行道上。
    黑狗瞪大了一双狗眼，目瞪狗呆的看着宁涛。
    宁涛双眼一闭，咚一声倒在了地上。
    给你们看看什么才是演技！
    渣比！
    PS:庆祝国庆节，今日三更！同学们，祝你们节日快乐！
