    “属下参见公主！”前脚刘玉刚走，后脚就有一道黑影突然出现，一下就跪倒在沈慕灵脚下。

    突然出现的黑影，让沈慕灵吓了一跳，手上的筷子一下掉在地上“你，你是怎么找到我的。”

    黑影压低了身子，恭敬地说道“属下张德，是奉命监视明国皇帝刘玉的，没想到能意外遇上了公主。属下恳请公主回宫，公主还是赶紧回宫吧，公主失踪的这些天，陛下这些天可是很着急。”

    沈慕灵揉着脑袋，想了想这才说道“明国皇帝，就是父皇前些日子一直念叨的那个人，那个一举吞并了两个国家的人！”

    “就是他，公主刚刚还跟他在一起吃饭呢！”说着张德把身子压的更低了一些，然后才说道“由于明国皇帝在场，属下不敢现身，请公主殿下恕罪。”

    “他，刘玉？他就是明国皇帝，那个吃了雄心豹子胆，肆意攻打他国的明国皇帝？”沈慕灵望着远处的背影，喃喃自语道“不想啊，听他说话的语气，应该是一个很谨慎的人，怎么可能会做这样的事情！”

    就在谈话间，酒楼的老板那胖乎乎的身影走了上来，他是来结账的。沈慕灵要的这一桌，那都是最豪华的东西，起码也值几百两银子。能吃得起这些的，那肯定时非富即贵。因而遇上这样的豪客，老板都会毫不犹豫的过来亲自结账。

    结账事小，结识这些大人物事大。这些店小二都知道，老板亲自出马，没几次是要钱来的。一般情况下，老板都是毫不犹豫的先拍一顿马屁，探清楚底细之后，再把帐给人家抹掉。

    可这一次，情况显然有些出乎意料。他们的掌柜的刚到上面不久，就大吼大叫的。以往哪一次上去不是小心翼翼背着笑脸，怎么会不顾形象的大吼大叫，他就不怕把贵客给得罪了。

    掌柜的兴致冲冲的跑到上面，但到了上面心就凉了半截。原本一身华丽衣衫的贵公子已经不见了，只剩下这个原本掌柜的眼中的小乞丐在。哦，此外，还多了一个生面孔。

    第一时间，这胖掌柜的就想到了传授中的霸王餐。莫不是，之前那个贵公子带这个乞丐进来，就是为了瞒天过海蹭一顿饭。一瞬间，胖掌柜就被怒火冲昏了头脑，立刻冲了上去。

    当从沈慕灵背面，走到正面，看清楚沈慕灵的长相。胖掌柜心神一荡，太他妈漂亮了。这一比，家里那位就是个十足的黄脸婆。

    看向坐在那里。长得天生丽质的沈慕灵。胖掌柜满意的点点头，嗯，要是没钱还账，卖了这小姑娘也够还债的了，还能有所剩余。再不济，自己也可以金屋藏娇。

    整理了一下自己的衣衫，然后收起略微有些猥琐的表情，一本正经的走上前问道“两位，现在饭也吃完了，是不是该把帐给结了。”

    “结账？”这掌柜的一开口，倒是让沈慕灵一愣，不由问道“刘玉没把帐给结了么？”

    “刘玉是谁？”胖掌柜的一脸茫然，显然不太清楚刘玉是谁。但有一点他知道，吃饭给钱，天经地义“你们的饭钱没人结，你看是不是给我们结了。”

    见掌柜的丝毫不知情的样子，沈慕灵急忙说道“就是跟我一起来的那个贵公子，这顿饭是他请我的，饭钱也应该他结。”

    胖掌柜露出果然如此的表情，看来这小乞丐，真是让人骗来的。“跟你来的那名贵公子我们不知道，他也没结账。现在这里就剩下你了，你该不会是想吃霸王餐吧？”

    “死刘玉，竟然该这么骗我！”沈慕灵有些生气的低声嘟囔，随后拿起了，从刘玉身上偷来的钱袋，大声说道“掌柜的多少钱，你说！”

    看着这个丝质钱袋，显然非凡品。胖掌柜心头一颤，莫非还真有钱。抱得美人归的美梦破碎了，胖掌柜心情也有些低落。“指着这些东西，一一报价，然后算完了，说道“一共一百六十两。”

    “才一百六十两，不多！”沈慕灵将刘玉的钱袋打开，倒了出来，点了点加起来还不到一百两。“什么大明皇帝，就这么点钱”

    这钱也不够，沈慕灵又问向旁边的人“你有钱么？”

    被问到这个问题。旁边的人立刻把头低了下来，小声回答到“属下，属下出来执行任务，身上只有十几两银子”

    靠，没钱就没钱吧，还在这里演双簧。骗吃骗喝，也得找对地方，来这里骗老子，真是不知道马王爷有几只眼。

    胖掌柜把头一扬，不屑的说道“那就是没钱了，你看这事情怎么办。”

    沈慕灵降了片刻，这才说道“这样吧，你先记着，我回去就把钱拿来？”

    “你以为我傻呀，你们一去不会怎么办”说着胖掌柜，颜色不善的看向沈慕灵“我看你长得也挺漂亮的，既然这样。那我就大发慈悲，允许你用肉偿了”

    “放肆”

    “还敢动手动脚，你知道这里是谁的地方，真以为爷是吓.......”胖掌柜话还没说完，就被暴怒之下张德一掌打了出去。

    “公主殿下，我们走！”张德保护着沈慕灵向外走去。忽然，沈慕灵看到桌子上，原本刘玉坐的那地方，多了一个小玉瓶。伸手将玉瓶拿起，打开一看，失声说道“丹药，刘玉留下的？”

    一旁张德将丹药拿了起来，凑到鼻子上闻了闻，“人级丹药回气丹？”

    “回春丹！”沈慕灵拿着玉瓶，低声嘟囔道“这应该是刘玉拿下抵账用的，算他还有点良心！”

    另一方面，回到住处的刘玉，突然发现传音符好像有人提示。仔细看看了一下，发现是萧何发来的，立刻白牛想萧何发出通信。那边倒是时刻等着，刘玉这边刚传过去，就收到了回信。

    得到了回信，刘玉就立刻与萧何谈了起来。一上来，刘玉急忙问道“朕走之后，大明情况稳定么”

    “陛下，自陛下前往大凌王朝已经三月有余，大明此时各地的情况已经稳定，战备都已经补充完整。陛下通过科举纳士，选出来的官吏已经派往各地。新纳卫燕两国的土地，也基本消化完成了。”

    刘玉长长的呼了一口气，安心的说道“那就好，大明新纳之地不会反抗，没有了后顾之忧，我大明就可以全力扩张了。”

    随后刘玉紧接着问道：“朕到大凌王朝之后，大凌王朝有没有派人到明国捣乱，周边的国家有什么异动！”

    “陛下放心，自陛下前往大凌王朝之后，周边各国就渐渐放松了警惕。至于大凌王朝派来的人，也有些太过明目张胆，都在我们掌控之下。只要时机一到，就可以将他们一网打尽”

    “好！”听到这个消息，刘玉还是很高兴的，也不枉他白来大量王朝一趟“真不愧是国之栋梁，无双国士！”

    “陛下，我们几个讨论了一下，认为大明实力已经渐渐恢复，各国还有大凌王朝放松了警惕，扩张时机已到。还请陛下赶紧回来，主持大局！”

    “放心，有典将军在，大凌王朝还奈何不了我。更何况，有我在大凌王朝，其他的国家才不会有所防备。一旦我离开了，他们一定会有所防备，这仗打起来就有些困难了”

    最后，结束这次谈话之前，刘玉淡淡的问道“三个月都不来信，你们可真够可以的、”

    你作为皇帝不主动，我们哪敢随便说话“是臣等失职，臣等一定改！”