    第60章 躺着赚钱

    在孙正廷的追问之下，孙玉燕把张奕的身份合盘交代了出来。

    所以孙正廷才对张玉龙有这么大的火气，认为他成事不足败事有余！

    张玉龙也立刻跪在地上，脑袋死死抵在地上哀求道：“爸，求求您帮我一回吧！我还能给孙家挣钱啊！”

    无论被孙正廷怎么羞辱，张玉龙都不敢有任何反驳。

    因为没有了孙家的帮助，他就彻底完蛋了！

    孙正廷冷哼了一声。

    张玉龙，只不过是他手中的一条狗而已。

    孙正廷之前就是江南省的副高官，他的三个儿子也都是走的仕途。

    为了避嫌，所以许多生意孙家人不能去做，必须找个听话的人来帮忙打理。

    这些年，张玉龙也算老实听话。

    再加上有女儿这一层关系，孙正廷打算再帮他一回。

    苏正廷看着狗一样跪在自己面前的张玉龙，指着他说道：

    “看在我女儿的份上，我最后再给你一次机会！”

    “过段时间，星河湾那块洼地要拍卖了。你去把它拿下来！”

    张玉龙愣了一下。

    “星河湾？”

    星河湾那是一块洼地，在天海市郊区。

    由于地势比较低，而且江南潮湿多雨，所以那里早就成了一片烂泥地。

    闲置在那里好多年了，根本没有人打它的主意。

    无论是盖居民区还是商用楼都不划算。

    孙正廷坐在太师椅上，老神在在的说道：“我这边接到消息，由于城内改建，所以几所高校的老校区要迁移过去。定的地点就在星河湾。”

    张玉龙的眼睛顿时亮了起来。

    “星河湾要建大学城！那到时候周围的房价肯定会跟着暴涨！烂泥地可就成了黄金地段了！”

    他激动的连着给孙正廷磕了好几个响头。

    “谢谢爸，谢谢爸！这次我一定不会让您失望的！”

    孙正廷目光眼严厉的看着他，“这一次你可千万不要再让我失望了！”

    张玉龙连忙保证道：“爸您放心，这次绝对不会有任何意外！要是有的话，我把自己埋在那块烂泥地里！”

    孙玉燕也搂着孙正廷的胳膊，笑道：“是啊，爸！有了您的内部消息，我们肯定能把那块地低价盘下来。”

    两口子心中乐坏了。

    烂泥地如果能够建造学区房，那价格起码要翻几十倍！

    只要把这个项目争取到手，张玉龙的玉龙集团市值翻上两倍都不止！

    张玉龙握紧了自己的拳头。

    他内心暗暗说道：这一次，我一定要赢！

    ……

    天下盛世集团这边，最近上下都是一片喜气洋洋。

    海鸥1号的问世，直接让这个公司成为全世界关注的焦点。

    现在公司的第一批汽车还没有生产出来，全世界的订单就雪片一般飞了过来。

    在张奕的授意之下，魏定国与国外的代理商先行签订了代理合同。

    每年光是代理费就有50亿美金的稳定收入！

    这只是各大代理商承包区域的费用，并不包括销售汽车的费用。

    而现在大夏湾工厂的三条精工级汽车生产线，正在开足了马力进行汽车生产。

    这已经不能说是汽车流水线，而是钞票印刷机！

    现在的海鸥1号生产出来多少就能卖出去多少！

    按照张凌海给出来的产能预算，如果采用两班倒，24小时生产的工作制度，每个月可以生产10万辆海鸥1号！

    如果按照每台车净利润10-15万来计算。

    也就是说，每个月天下盛世集团的净利润就高达1-1.5亿夏币。

    张奕听到这个数字之后，直接就发话了。

    “产量太低了！必须提高产能。”

    张凌海回答道：“主要还是我们没有工厂。目前我们只有大夏湾工厂一个厂房。”

    “这个简单，海鸥一出，其他公司的汽车生产线马上就没用了。给我去低价收购回来！”

    张凌海有些疑惑：“低价收购？他们会卖吗？”

    张奕自信的一笑：“你觉得从今以后，除了海鸥之外，还会有其他品牌的汽车存在吗？”

    张凌海听到张奕的话语恍然大悟。

    没错，电车领域，已经不可能再有其他的品牌了。

    甚至在不遥远的将来，燃油汽车也会一点点被取缔。

    “我明白了，我这就去联系其他汽车公司，收购他们的流水线。”

    接下来，张奕要做的事情就只有敞开麻袋等着收钱了。

    别的不说，海外那些代理商早早就被代理费打了过来。

    50亿美金，大概330亿夏币。

    张奕心里面高兴，大手一挥，直接就给公司全体员工，每个人都发了60个月的奖金！

    另外，张奕心中也考虑到安全的问题，决定再买一套新房子。

    毕竟张玉龙和孙玉燕夫妇二人被他逼得太惨了，难保不会跟他鱼死网破。

    可是现在，张奕却根本不愿意给他们这样的机会。

    他要让母亲和身边的人过上幸福的生活。

    同时让张玉龙一家子狠狠坠入地狱！

    锦绣河山虽然是高档小区没错，治安也非常之好。

    不过张奕心中有更好的打算。

    那就是，买下一栋私人庄园！

    高档别墅固然是富人的标配，只可惜不是顶级富豪的标配。

    5000万的豪宅，普通人一辈子都望尘莫及，但是真正的大佬住的全都是私人庄园。

    比如说孙家那个庄园，占据了金陵北城环境最好的区域数百亩的地方。

    张奕对私人庄园很是向往。

    一来是更大，二来也是可以组建自己的保镖团队，安全性更高了。

    这件事情，他交给了沈茉莉去办。

    当得知张奕的决定之后，沈茉莉差点惊掉了下巴。

    “张奕，这栋房子我们才住了不到一个月！你又要买新房啦？”

    “是啊。我要买一套顶级的庄园！”

    张奕微笑着说道：“第一，要大！第二，环境和空气要好。第三，要有便利的交通。”

    沈茉莉吐了吐舌头，“这样的庄园，一套最起码也得有3、4个亿呢！”

    张奕听完却摇了摇头，“3-4个亿？太小了，不要。起码10个亿往上。”

    “要那种……皇宫一样巨大的庄园。可以容得下百米泳池，可以打高尔夫，可以建足球场的那种。”

    沈茉莉听完之后，思索了一阵子道：“那样的庄园，整个天海市只有一个符合你说的条件。”

    ?  ?求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

