    就在小半日之后，李轩面色肃穆的立于天刑台上，他手持着昊天神印，周身十二条紫金巨龙盘绕于外。

    在他的前方，则是一个巨大的魂影。

    这魂影飘渺不定，看不清其具体面目。只能依稀辨认出此人身外罩着一层战甲，似乎是一名武将，且气息暴虐，隐蕴着强烈的不甘与戾气。

    不过它的不甘与戾气，却明显都被李轩的龙气慑服。

    “——淇国公邱福，原为燕王麾下燕山中护卫千户，靖难之役时屡立战功，累升至中军都督府左都督，封淇国公，位居功臣之首，后又加太子太师。

    其人生性朴实戆厚，敢战深入却莫与能埒，然则丘福成因其鸷勇，败亦因其鸷勇。永乐二十一年，丘福率军北伐鞑靼，率千余人先行轻敌冒进，与王忠、火真尽皆被俘遇害，麾下千余人战死。。

    今日朕感念丘福其人虽丧师辱国，犹不失死节，故特赐宝箓，敕封汝为‘先锋神将’一职，望汝能谨记生前过失，无负朕望。”

    随着李轩手中的昊天神印散发出了无数层层叠叠的仙符纹路，印入到这巨大魂影的元灵深处。

    这庞大魂影‘轰’的一声收缩，最终凝聚出了一个高约三丈，面貌威严的武将。

    他身周的凶厉之气已洗去大半，周身也散发出了金色光辉。

    此人先是一阵愣神，直到片刻之后明白了究竟，当即半跪于地：“臣邱福，参见玄黄帝君！臣愿为陛下效死，以酬陛下封神之恩。”

    “先锋神将请起！”

    李轩看着邱福，眼中却现出了几分不易察觉的遗憾之意。

    全盛时期的邱福，乃是太宗时期第一猛将，横扫天下，所向无敌。

    根据传闻，此人是已武道入神，觉醒了极天之法的。

    邱福与兰御的武道天资相当，可兰御壮年而死，邱福却活到了二百余岁，所以在武道上更进一步。

    可惜这位死亡的时间太久，长达二百年时间，流散了部分真灵。

    否则此人的元神，足以成就极天之位，元帅之尊。

    此时的邱福，却只能受封一等神将之位。

    不过在秦皇元封内部，这样一个武道达到神境的大天位，足以镇压一方。

    即便日后真正开辟天界，邱福的武力也不会落伍。

    随后李轩又袍袖微拂，从袖中释出了无数的阴魂。

    这其中的一部分，是源自于破敌山的大晋将士，一部分则是李轩自此次北伐以来，从位于漠北各地的古战场收刮得来。

    它们的数量大约是七千出头，阶位则多在四重楼到六重楼之间，质量极高。其中还有一千只左右的亡灵凶魂，居然都是七重楼到十二重境的境界。

    漠北草原地广人稀，人口匮乏，也就缺少业力来源。

    所以各地的古战场，都很难保存下来。

    能够存续至今的都是强大战灵，要么是生前有着不俗的武力，要么就是灵魂本质极其强健。

    除此之外，还有十几名战死于漠北的天位魂灵。其中有晋人，亦有昔日的蒙兀大将。

    都被李轩陆续收集过来，用于填充天庭的中层战将。

    而这些魂灵，算是李轩这次北伐蒙兀的另一收获。

    这次李轩却不用单独册封，他直接拟一封诰书，再以神印镇落，就使这七千战魂，全数化为天兵。

    于此同时，李轩的眉头微微一蹙。

    他发现自己的神力几乎被抽取一空，只差毫厘，就陷入到入不敷出的状态。

    这一次他的手笔极大，一次十余位神将册封，高达七千的天兵，其实是有些冒险了。

    不过李轩也有着他的底气，从今年二月，辽东方向移民逐渐站稳脚跟以后。他现在的信仰神力，就开始与日俱增。

    那边的二百多万移民，几乎都被他纳入到掌握当中。除‘太上弥罗至真玄黄大帝’之外，别无他信。

    到了今年四月，随着民间的第一批红薯，第二批土豆出产，在大晋南北直隶，不知多少人为他竖长生牌位。

    甚至有不少人私自立祠，以香火生祭。

    李轩日后凝聚的信仰神力只会越来越多，一时的亏虚并无大碍。

    就在那七千天兵都陆续铸就神躯，朝着天刑台方向拜服的时候，李轩又一声喝令：“着甲！’

    这些天兵天将瞬时都化为缕缕灵光，汇入到它们后方处那些整齐排列的‘乌金天甲’内。

    使得这些整体暗金颜色，高约两丈的高大战甲，都纷纷活了过来。

    他们就像是被填充入了血肉，一身上下的符文全数启动。面甲上的双眼部位，则都透出了幽冷灵光。

    而此时在更远处，还有更多全身覆盖‘乌金天甲’的天兵天将列阵于此，总数恰好是两万六千出头。

    其中的两万三千人是李轩直属，剩余三千却是活人，是中流居士的‘中流炼神军’。

    李轩仔细观察，发现这一批‘乌金天甲’都是正常运转，没有故障。转头吩咐伏友德：“务必加紧烙印，让他们熟悉火枪战法。”

    这些亡灵凶魂转化的天兵，大多都是不知变通的死脑筋。他们只会遵循生前的本能行事，凡人军伍的训练调教之法全都没用。

    不过他们却可将火枪战法的所有战术动作与素养，直接烙印到这些天兵的灵魂深处，更简单省事。

    “这些‘乌金天甲’都没问题，你该付尾款了吧？”

    此时的冷雨柔，向李轩伸出了手：“加上少爷你追定的两千具‘乌金天甲’，承惠八千万两。少爷你可以拿等价的物资充抵，不过得由我来估价。”

    李轩知道迟早有付账这一天，心肝不像他想象的那么疼。

    不过若真答应冷雨柔由她来单方估价，李轩担心自己的宝库会被搬空。

    “付账之事先不急，等我回京再说，物资估价，我只放心芊芊。安心！也就在这两天，刚好与那些浮空战舰一起付账。对了，这些战舰的进度如何？”

    “已经造好了，五门电磁主炮也都安装好了，正准备挑个地方测试。”

    冷雨柔撇了撇嘴，略含着些许不甘的说着：“那就说好了，两天之后一起付账，否则我没法对盟里的人交代，我的山庄也快揭不开锅了。”

    李轩就想我信你个鬼，材料费他早就付了，剩下的尾款只是人工费。

    而那些神器盟的成员，都巴不得他李轩欠账欠人情。

    还有，如今的孔雀山庄不但将墨门精华笼于旗下，还大肆招揽工匠，挖朝廷墙角，还掌握了好几座钢铁厂与冶炼厂，铸造方面的实力早就稳据神器盟半壁江山。

    不但最近的这一批‘乌金天甲’，大多都是出自孔雀山庄，孔雀山庄还承担了众多工厂的机器铸造，以及朝廷的火器订单。

    山庄中的机器一开，就是黄金万两。

    冷雨柔与素昭君不声不响，已经挣了数千万银元的家业。

    李轩懒得拆穿：“不会少了你的，还有，我另外还要追定三千具战甲，两艘云中战舰。”

    他正说完追加的订单，就蓦然间神色微动。

    这是因大营内帮助他处理军务的独孤碧落发来信符，说他这边如果空下来，就尽快返回大营，那边有客人到了。

    ※※※※

    独孤碧落所说的‘客人’，是当今少林寺方丈释空信。

    他被晋军的监门将拦在了营门之外，足足等了两个时辰，才等到汾阳郡王的亲兵传令召见。

    所以当释空信踏入晋军大营，面上是忧心忡忡。

    尤其当望见大营中，那些酒酣耳热，兴高采烈的晋军将士时，释空信的心情颇为复杂。

    从这些将士的言辞中，就可听出他们对汾阳郡王的崇拜敬服。

    且不论京营禁军还是卫所军，其军心士气，都是凝聚如一，振奋高亢。

    这从大营上空的血气狼烟就可看出来，那血气赫然化为白虎，直冲九霄，撼动星河。

    释空信担忧的是汾阳郡王阴怀不善。

    在景泰十四年的那场夺宫之变后，整个天下沸反板荡，大晋内忧外患。

    那时的晋廷征召了大量的道门修士，辅助朝廷平乱，却对佛门不闻不问，仿佛是将之遗忘。

    最初佛门众多高僧大德对此还是很欢喜的，虽然他们也有为朝廷出手的义务。

    可事涉龙争，自然是能避则避，置身事外为佳。

    谁知道这诸龙相争，最后会是什么样的结果？

    不过随着时间的推移，随着李轩所向无敌，助朝廷削平天下，佛门诸支却都开始发慌了。

    汾阳郡王与朝廷从始至终，都没借用过佛门之力。

    由现在的情况来看，这可不是什么好事。没借力，就意味着彼此之间无因果。

    那位汾阳郡王如对佛门心怀恶意，就可不抱任何负担的对他们下手。

    释空信日常也为之忧心，曾花费重金尝试打通汾阳郡王关节，打听汾阳郡王的心意。

    直到数日前，汾阳郡王的几位信使至嵩山，招释空信前往草原。

    释空信匆匆成行，然后一至漠北，就听闻了汾阳郡王大破蒙兀近百万大军，斩杀五十余万级，诛杀也先与阿剌知院的消息。

    这对中原百姓来说是莫大的喜事，可释空信却嗅到了几分不妙的味道。

    当释空信在王府亲兵的引导下，进入李轩大帐内的时候。就见一位外罩六道伏魔甲，内衬王袍的年轻人，大马金刀的坐在了上首处。

    其势似可气吞四海，虎纳六合，龙章凤姿，正是汾阳郡王李轩。

    两年前释空信曾有幸与李轩见过一面，可此时其人气度，却与两年前截然迥异。

    旁边还坐着一人，做喇嘛打扮。

    释空信扫了这位一眼，就知那是‘前蒙兀国师’阿巴师。

    想必是大晋踏平漠北之后，这位蒙兀国师不得不屈膝降服。

    阿巴师也把视线扫望过来，与释空信遥空对视，然后就眼观鼻，鼻观心，枯坐原地默默无语。

    李轩则是目光凌厉如刀的上下扫望着释空信，等到后者施完礼，他就直接开门见山道：“空信和尚，据我所知，你们禅宗也供奉‘心月莲菩萨’？”

    “是！”释空信心中一沉，却不敢隐瞒：“心月莲菩萨是我佛门十大护法菩萨之一，掌握心灵之力，在我佛门中地位尊崇。”

    李轩闻言微微颔首：“那么你想必也知道，心月莲菩萨的法体，会在近日降临于世？”

    释空信的心绪，已经滋生出无穷寒意。他仰头与李轩对视了片刻，然后语声艰涩：“贫僧略有耳闻。”

    “不是有耳闻，你们禅宗也曾襄助其事！”

    李轩一声冷笑，然后声音中杀意骤增：“本王今日找你过来，是要你去转告你们的心月莲菩萨，就说本王有言，千年之内，本王不允她降临凡世，也不允她借用任何法体。”

    释空信闻言顿时一阵惊悸，他蓦然抬头，惊讶万分的看着李轩。

