    

    不过其实这个事情说起来特别的简单，但是他也知道要这样做的话还是比较困难的，因为迷宫运转虽然是有着规律可言，但是真的要找到规律并且找到破解规律的办法的话，这其实是要付出大量的时间和精力。

    不过好消息就是，杨玄这个时候也没有什么别的事情要做，他有的是时间在这里研究这片迷宫。

    对杨玄来说，不管这片迷宫有的什么样的规律，他都不会有什么退缩的想法，自己现在唯一的想法就是一定要找到破解迷宫的办法。

    就在杨玄觉得有些好奇，然后在不断的观察这片迷宫的时候，突然远处出现了一个黑衣男子。

    这突然出现的黑衣男子，其实是让杨玄有一种特别意外的感觉，因为说他根本就没有想到这个时候竟然会突然出现这样的一个黑衣男子。

    而更让他觉得有些震撼的就是这个黑衣男子出现之后，也是直接对自己这边开口说话了。

    “你好，我是这边的迷宫修罗，很高兴能够和你交手，你如果想要从这边迷宫中出去的话，那么就必须要找到迷宫的弱点才行，这并不是一件容易的事情，我相信你应该也看出来了。”

    “但是其实我觉得你是一个聪明人，以你的聪明才智来看的话，你要找到迷宫的弱点应该是迟早的事情，不过我现在告诉你的是一天之后这片迷宫就会开始崩塌，如果说你在一天之内都没有能够找到迷宫的弱点的话，那么很遗憾，你并不具备和我交手的资格。”

    “如果你想要和我交手并且打败我的话，那么你现在就必须要想办法从这片迷宫里走出来，你明白我的意思吗？我只给你一天的时间。”

    这个黑衣男子出现之后也是直接就说了一些让杨玄觉得特别的震撼的话，他本来就没有想到这里会突然出现这样的一座迷宫，更没有想到这迷宫竟然是这个修罗搞的鬼。

    在这样的情况下，其实杨玄就觉得有一种特别强烈的危机感，从自己的内心涌现出来就和对方说的一样，如果说自己不能够在一天之内找到这片迷宫的弱点的话，那么自己肯定就没有办法走出去了。

    说不定自己会直接死在这里，这样想着一个人就感觉到一种毛骨悚然的感觉，因为对于死亡其实人们还是会觉得害怕的，这是人类的本能。

    不过不管从什么角度来看杨玄觉得自己现在还是要冷静，只有如果冷静才可以找到破解迷宫的办法，而且这个黑衣男子不管从什么角度来看，其实实力也就在十五重无敌至尊罢了。

    十五重无敌至尊和之前自己交手的黑色妖狼是一个境界，自己之前既然能够解决黑色妖狼，那么现在肯定也是可以解决这个黑衣男子的。

    这样想着这个时候，杨玄也是直接表达自己的态度。

    “我不管你现在有什么想法，你到底在搞什么鬼，这些我都不在乎，我要说的是我肯定能够打败你，所以你现在给我布置的这个迷宫你等着看吧，根本就不需要一天的时间，我就能够破解他。”

    “也许你会觉得你现在展现出来的这个迷宫特别的玄奥，但实际上，他不堪一击。”

    对杨玄来说，其实他的想法一直以来都是特别的明确，不管这个迷宫有什么样的弱点，自己现在都要努力的去寻找毕业去尝试发现迷宫的弱点。

    将自己的感知力发挥到最大，然后杨玄就可以感受到在这片迷宫内，其实是有着特别强烈的灵气波动，而且每过一个区域时都可以感受到这里有着某种类似于守护神一样的东西在这里守护着。

    也就是说自己如果想要通过一片区域的话，那么肯定就要将这片区域的守护神给打败，这样才可以继续前进，其实并不是一件容易的事情，因为即使只是感知一番，也觉得可以感受到这些守护神的力量，其实一点都不弱，全部都已经到了十五重无敌至尊。

    像这样的情况下，其实给到了一些特别大的压力，他这时候也是觉得自己好像明白了什么。

    黑衣男子是十五重无敌至尊，自己之前交手的黑色妖狼也是，现在所感受到的每一个区域的守护神区位境界也是十五重无敌至尊，那么这之间是否有什么样的联系呢？

    还是说现在自己看到的其实都是幻象，这整个迷宫都是一种假象，然后说自己现在感受到的这些怪物，可能也只是黑衣男子展现出来的某种手段罢了，有没有这样的可能性呢？

    不得不说的就是当这个念头从杨玄的脑海里浮现出来之后，他就发现这个念头伴随着时间的流逝，也是变得越来越强大，他越来越肯定自己现在遇到的一切应该都是黑衣男子施展出来的手段。

    毕竟自己最开始来到这边星球的时候，其实他的想法就特别的简单，这边星球其实并没有什么恐怖的地方，而且看着特别的荒芜，连任何的生命都没有，在这种情况下，这里怎么可能会有其他的妖兽呢？

    如果不去仔细思考的话可能会着了对方的道，但是只要冷静下来好好的去思考的话，其实就可以找到对方很多的破绽，想明白了就明白了这一点，也许你就觉得这片迷宫好像看着也没有那么可怕了。

    说的简单一点，这片迷宫既然是对方施展出来的某种手段，那么肯定有破解的办法，而且破解的办法并不会特别的困难。

    因为对方的修为境界并不是特别的高，只不过是十五重无敌至尊罢了，自己现在其实还是可以打败对方的。

    当然了，其实现在的情况对杨玄来说还是多多少少有着很大的压力的，如果说面对这个情况的不是杨玄，可是其他人的话估计是扛不住这种压力的，当自己处于这样恐怖的迷宫内，可能会觉得连呼吸都特别的困难，压力特别的大，根本就没有办法在这片迷宫内前行。        

