
　　当然，方小悦也只是感叹一声罢了，随后他就进入了这个地下室。

　　地下室相对于藏宝库宫殿而言，就要显得狭小很多，并且墙壁上没有任何装饰，只有一枚散发出淡淡光线的宝珠。

　　地下室里摆放着一个类似于博物架的青铜家具，其上摆放着寥寥无几的数样物品。

　　那盏在阿拉德记忆里最为重要的青铜油灯就摆放在最高处，其下面放着一个破木盆，破木盆的左边放着一根粉红色的蜡烛，右边则是一顶高圆帽。

　　方小悦伸手轻轻依次触碰，很快就获得了这些物品内蕴含的信息。

　　------------

　　青铜油灯：这是一件神奇的宝物，里面藏着一个自称灯神的神灯精灵，在注满灯油之后，轻轻摩擦，能够召唤出神灯精灵，许下三个愿望。注意：并不是所有愿望都是能够按照你所想像的那样实现，尽可能降低自己的愿望要求或者设定更合理的愿望规则是避免发生悲剧的唯一道路。

　　------------

　　金鱼木盆：这是一件神奇的宝物，当其装满半盆海水的时候，就会出现一个自称金鱼的神灯精灵，祂会满足你一个有限制的愿望，你可以从获得一盆金币，一盆美食，一盆淡水里选择一种。注意：金鱼木盆里的金鱼神灯精灵每十年才会出现一次。

　　------------

　　心愿蜡烛：这是一件神奇的宝物，当你点燃这根蜡烛后，一个自称蜡神的神灯精灵就会出现，他会满足你一个心里最想要实现的愿望，当然，这个愿望在实现后，或许不会让你很满意。

　　------------

　　魔术帽子：这是一件神奇的宝物，每拍动一次，能够召唤出最高十人的士兵，厨师，理发师，仆人，召唤数量随机，但种类可以选择。每年可拍动一次。

　　------------

　　嗯，在看完这四件宝物的信息介绍之后，方小悦算是明白了过来，为什么那位国王陛下不将这些宝物藏在身边，而是藏在藏宝库的地下室里。

　　无非两个字：鸡肋！

　　且不提没有灯油就没法使用的青铜油灯之外，其余的三件宝物都不太让人满意。

　　金鱼木盆的最好愿望兑现也就只是一盆金币罢了，并且还是每十年才能够出现一次。

　　也就是说，这玩意就算是全力发挥，也就只能够让混个小富翁罢了。

　　十年一盆金币，还能做什么呢？

　　也就只能买点店面，略微享受一下。

　　而心愿蜡烛应该算是青铜油灯的缩减版本，并且从其信息描述上来看，其许愿之后的结果或许比青铜油灯更坑。

　　这并不奇怪，如果这玩意好用的话，或许国王陛下就不会将其放在这里了，而是贴身收藏。

　　最后那顶魔术帽子，每年召唤十个士兵或者仆人等等之类的出来，就效果来说，对于国王陛下没啥用处。23sk.Com

　　当然，这玩意如果落在一个普通人手上，用处就不算小。

　　嗯，由于信息有限，方小悦也不知道这魔术帽子召唤出来的士兵需不需要吃饭拉屎，如果需要的话，智力略差一点的人，想要养活他们也是个难点。

　　当然，在方小悦看来，这几件宝物里面，最靠谱，价值最大的还算是魔术帽子，毕竟凭空创造出生命来，这已经是相当不可思议的事情了。

　　寻思了片刻之后，方小悦将那根心愿蜡烛取在了手里，这里所有的宝物也就只有这根心愿蜡烛可以随便使用了，其余的宝物都尚在冷却期，压根就没法使用。

　　“查特！”

　　随着一个简短的咒语被方小悦念出，那根心愿蜡烛随即便被点燃。

　　心愿蜡烛点燃之后，出现的乃是怪异的粉红色火焰，着实让方小悦有些接受不能。

　　随着蜡烛火焰升腾起来，一个只有巴掌大小，穿着一身粉红长裙的肌肉猛男大胡子嘭的一声出现在方小悦面前：“欧！你好，年轻帅气的小伙子，需要伟大的蜡神帮你实现你心中的愿望吗？”

　　好吧，相对于粉红色的火焰，这种穿着粉红长裙的肌肉猛男大胡子，让方小悦更难以接受。

　　不得不说，光这心愿蜡烛召唤出来的神灯精灵造型，方小悦就知道了为什么那位国王陛下会将其放在这里，而不是贴身收藏了。

　　如果不是心理有些变态的家伙，还真没法接受。

　　不过就在这女装肌肉猛男大胡子神灯精灵出现之后，方小悦就发现这心愿蜡烛所蕴含的信息出现了一些变化。

　　------------

　　心愿蜡烛：这是一件神奇的宝物，当你点燃这根蜡烛后，一个自称蜡神的神灯精灵就会出现，他会满足你一个心里最想要实现的愿望，当然，这个愿望在实现后，或许不会让你很满意。（蜡神乃是神灯精灵的一个分支，它们凭借着自己的天赋，能够进入地狱窃听到魔怪们的秘密，从而获得一些神奇而诡异的力量。注意：由于过多的进出地狱，这些蜡神都会或多或少被地狱的力量所腐蚀，这也导致了，当祂们出现后，如果你不许愿的话，祂们往往会提出一些过分的要求，譬如取走你的某种欲望。）

　　------------

　　原来如此！

　　地狱？

　　很显然，这些被称为蜡神的神灯精灵，祂们的力量来源于这个位面的附属位面地狱。

　　难怪其只实现人类心里最想要实现的愿望，并且实现的愿望往往会与人类所想像的不一样。

　　“小伙子，你快点决定吧，伟大的蜡神有些不太耐烦了。”

　　巴掌大小的蜡神很快就变得不太耐烦，祂那张长满了大胡子的脸变得有些狰狞。

　　方小悦这个时候，已经感受到了来自于蜡神的恶意。

　　实际上，他已经察觉到一丝丝邪恶的力量正缓慢的入侵着自己的脑海。

　　好吧，看来这些神灯精灵也不是什么好玩意，自己都还没决定呢，对方就开始下手了。

　　这让方小悦有些不太高兴，伸手就将那蜡神抓在了掌心了，同时整只右手散发出淡淡的金光。

　　金刚不坏！

　　这个特长所散发出来的金光天然就对邪恶，诡秘类的存在有着伤害效果，尤其是在金身圆光的效果之下，这种伤害效果提升了3倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第829章、灯神、蜡神、魔术之神免费阅读。https://xs.23sk.com 