    诚然，时间能够消散很多东西，但是这其中绝对不包括痛苦和耻辱。

    在李承乾看来，除了那些为了守护九州大地而奉献出自己或者是亲人朋友的性命的英魂之外，没有任何人有资格对后世倭国犯下的罪行进行原谅。

    至于后世的那些高喊着‘我们要向前看，不要活在历史的屈辱之中’的砖家，不过是一群站着说话不腰疼的局外人罢了：

    别说让他们经历同样的痛苦，有些人在现实里被踩一脚都恨不得拎着菜刀弄死对方。

    李承乾不是圣人，同样也不是愤青，他只有一个很朴素的观点：

    既然是狗，那就永永远远的当狗，想咬人？

    打死！

    书归正题，看着自己面前满脸笑容的渡边一三，李承乾终于想起了来时路上的那个问题：

    “老渡，岛上的大师们最近怎么样了？”

    “小人姓渡边。”

    “嗯，我知道了，老渡。”

    ……

    真正的聪明人总是善于根据他人的意见来改变自己，比如渡边一三！

    见到李承乾没有改变对自己称呼的意思，渡边一三瞬间选择了改变自己。

    “回禀殿下，大师们果然佛法精深。”

    露出一丝笑容，老渡无边同志表现的极其欢喜：

    “这才短短的几个月时间，就已经有一大批倭国女子已经怀孕了。”

    “只是……”

    话语落下，渡边一三的脸上又露出一丝遗憾：

    “大师们的身体好像有些不太好，从离开到现在，已经有好几位大师登上了西方极乐世界。”

    ……

    尽管对几位‘大师’的结局早有预料，但是当听到渡边一三话语的时候，李世民父子二人还是忍不住嘴角一抽。

    实际上不只是李承乾和李世民二人，就连没有作案工具的王德也忍不住夹紧了双腿：

    恐怖，实在是太恐怖了！

    这就听闻有山间精怪可以化为貌美女子引诱男子，最后使其精元尽失而死，没想到倭国的女人居然比精怪还恐怖……

    如果仔细思考，就会明白发生这样的事情其实并不奇怪。

    与地大物博的大唐不同，倭国是和高句丽等国差不多的岛国，没有足够的土壤和技术发展种植业，他们的大部分食物都是海中的游鱼。

    试想一下，一群本来就营养不足的人还要被逼着不停的‘释放’：

    如果这样还能不死，丫也别当什么大师了，干脆原地成佛算球了……

    “你这次来，不会就是为了这么点儿事情吧？”

    “当然不是。”

    李承乾的话语刚刚出口，渡边一三便快速的摇了摇头：

    “小人这次前来，第一件是为了护送遣唐使成功到达大唐。”

    “第二件呢？”

    对于遣唐使的事情，李承乾并没有过于在意：

    这是之前就已经决定给予倭国的‘好处’，不过这些遣唐使什么时候才能返回倭国，这可就不是他们能够决定的了。

    “第二件事，我国想要向大唐购买几艘战船。”

    话语落下，渡边一三双眼期待的看向李承乾和李世民二人：

    很显然，与护送遣唐使想比，买船才是他们的主要目标。

    实际上这并不是一件难以理解的事情，作为一个岛国，倭国对于战船的需求当然无需言语的：

    再看看四周，又有哪一个国家的战船能够超过大唐的战船呢？

    毫不夸张的说，如果能够从大唐爸爸的手中弄到几艘战船，那么从此以后倭国的军队就能够在海上站起来了。

    “你们……打算如何购买我们的战船？”

    见到李承乾没有直接拒绝自己的提议，渡边一三脸上的笑容越发浓郁：

    “五百两，我们愿以五百两黄金一艘的价格向大唐购买战船。”

    “嘶~”

    渡边一三的话语刚刚出口，一旁的李世民便忍不住倒吸一口凉气：

    毫无疑问，这个价格已经远远地超出了老李的预料。

    “此事不急。”

    相比较老李的吃惊，李承乾则显得淡定了不少：

    别看倭国只是一个面积狭小人数稀少的岛国，但实际上倭国除了特产矮子之外，还特产黄金！

    按照后世记载，在大唐年间，倭国每年开采出来的黄金量基本上与大唐持平，更恐怖的是他们的开采难度远低于大唐。

    实际上从前来大唐的一些外国商人身上就能看出这一点，在众多的商人之中，倭国商人有着一个独属于他们的评价：

    穷的只剩下钱了！

    这并不是夸张，而是除了黄金之外，倭国的确没有其他的东西值得称道。

    看了一眼渡边一三脸上的期待之色，李承乾继续开口：

    “战船之事毕竟事关重大，还需要我们商议一番之后才能给出答案。”

    “是是是，小人明白。”

    听到李承乾的话语，渡边一三脸上的笑容再次浓郁一些：

    “只要能够获得大唐的战船，就算是再增加一点儿价格也不是不可以。”

    说话时渡边一三表现的极其霸气：

    没办法，咱倭国就是有钱！

    做为使臣，渡边一三的眼力还是很不错的，将自己的目的和盘托出之后，这货很快就向着老李提出了告辞。

    挥挥手让渡边离开，李世民的眼神这才落到李承乾身上：

    “你真的打算将战船卖给倭国？”

    话语落下，李世民的眼睛微微眯了起来：

    经过之前的‘对高句丽战争’，钢铁战船早就成为了大唐的战略性武器，在某种程度上与‘贞观神雷’处于同一地位。

    如果李承乾真的如此轻易的因为一点儿蝇头小利就将国之利器交到外族手中，那么李世民说不得要对自己的计划作出一些调整了。

    也是李承乾不知道老李的想法，要不然他肯定会毫不犹豫给李世民送上一个失望大礼包。

    “战船乃国之利器，当然不能轻易卖给倭国。”

    不知道自己错过了一个远离皇位的机会，李承乾依旧在绰绰而谈：

    “但是可以租借给他们。”

    “租借？”

    想要理解这两个字的含义并不困难，但在用到钢铁战船身上的时候却让老李不由得有些迷糊。

    不懂就问是李世民的良好品质，看了一眼眯着眼睛笑得像一只狐狸的李承乾，老李同志的表情极其淡定：

    “说来听听。”

