    “叮，发现3级妖怪：巨型鲶鱼。因【妖怪空间】已满，暂时无法收服。”
    在唐炎的眼中，水里的黑影头上多了一个醒目的标识：3级妖怪，巨型鲶鱼。
    “看来这一次算是白来了。”唐炎捂着额头，整个人也都变得无精打采了起来。
    这种感觉就像一个美女对你摆出无比诱惑的姿势，结果你裤子都脱了，却发现这美女是男人假扮的一样……
    就在唐炎郁闷的时候，水中的那道黑影已经游到了那十几艘小船面前。
    十几位动物管理组成员如临大敌，其中一个领头模样的男子猛地大喝一声道：“冰！”
    闻言，一个女人站了出来，单掌拍向江面，无尽的寒气从她的体内喷涌而出，以她为中心的江水开始迅速的结冰，眨眼间，方圆一百米内就已经成了冰的世界。
    “这就是冰系能力吗？真是太厉害了！”
    围观之人都瞪大了眼睛，脸上全是惊叹，如此近距离的感受觉醒者的施展能力，无论是视觉还是听觉亦或者是触觉都有着无法言语的震撼。
    轰隆！！！
    然而就在这时，一道剧烈的轰响从江面传来。
    却见江底那道黑影直接撞破了层层坚冰，出现在了众人的面前。
    这是一条长约二十米的巨大鲶鱼，那张血盆大口直接对着十几人的小船咬了过去。
    “不好，快撤！”
    十几人迅速从小船上弹起，落在了坚冰之上。
    而那巨型鲶鱼一口咬下，小船瞬间化作了漫天碎渣。
    惊险的场景看的众人不住的惊呼。
    而那巨型鲶鱼则是啪嗒一声掉在了坚冰之上，那双充满暴虐的眸子死死盯着他们。
    十几人见此，就想要冲上去。
    但就在此时，一道淡淡的声音忽然传来：“慢。”
    声音不大，却却传遍了所有人的耳中，就连江边上的围观群众都听的一清二楚。
    众人顺着声音传来的方向看去，发现正是那位穿着青色道袍的老者所发出来的声音。
    见到众人的目光看向自己，老者微微一笑，道：“这是一只3级觉醒兽，尔等不是对手，还是让贫道来吧。”
    声音柔和而又空灵，让人的心不由自主的平静了下来。
    众人的目光一下子就变得闪亮亮的，这才是高人啊！你看那淡然的气质，随便说句话就能传这么远，真是太牛逼了！
    唐炎的嘴角则是抽了抽，嘀咕道：“这老道士还真是奢侈啊……”
    别人不知道，他可是知道，想要把声音传的这么远，是需要大量内力提供的。
    虽然这老者是一位炼气巅峰的强者，但是说完这两句话，至少也得消耗一层内力。
    江面上，老道士让十几位动物管理组成员退到一边，而他则是一摆拂尘，轻喝道：“孽畜！受死！”
    喝声刚落，他的身形忽然原地消失。
    下一刻出现的地方已经在巨型鲶鱼的上空，而后一掌拍下。
    巨型鲶鱼的眼中闪过一丝惊恐，嘴中发出一道诡异的声音，其身下的冰块迅速破裂，而它也再次钻入到了江中，巨大的身形迅速朝着远处窜去。
    很明显，它已经感受到了老道士身上强大的气息，知道自己打不过，所以已经准备逃跑了！
    老道士扑了个空，又见到巨型鲶鱼想要逃跑，顿时冷哼一声：“想跑？没那么容易！”
    说着，他忽然把手中的拂尘扔到空中，而拂尘上的兽毛猛地散开，化作一根根尖刺，直射那逃跑的巨型鲶鱼。
    兽毛上有着老道士的内力加持，激射的速度奇快无比，巨型鲶鱼瞬间被扎成了刺猬。
    不一会儿，江面上就浮现了一股股猩红的血液。
    显然，巨型鲶鱼已经受了重伤！
    但是它却没有死，依旧在不停地朝远方窜去。
    老道士见此，忽然从一个动物管理组成员的手中拿过一把长剑，浑身的内力翻涌，注入到长剑身之上。
    那把剑承受老道士浑厚的内力，不断发出一阵阵剑鸣……
    “去！”
    然后只见老道士单手执剑，口中爆喝一声，手中被灌满了内力的长剑嗖的一声化作一道流光对着远处的黑影飞去。
    轰！！！
    长剑轻松的穿破水面，直接刺入巨型鲶鱼身体之中，内力在这一刻爆发，长剑瞬间断成一块块碎片，在巨型鲶鱼体内疯狂的肆虐。
    不一会儿，巨型鲶鱼就停止了游动，缓缓从水里飘了上来……
    鲜血染红了江面。
    围观的群众先是一愣，随即便是欢呼了起来！
    “天呐！真是太强大！这就是强者的力量吗？今天算是长见识了！”
    “死了，这东西终于死了！江里终于安全了！我们又可以下水捕鱼了！”
    “666……”
    “……”
    不管是围观的普通人还是动物管理学院的学生，此时都激动的欢呼着。
    看向老道士的目光也变得恭敬而又崇拜了起来，那可是3级觉醒兽啊，但是老道士却在几招之间就直接击杀了那只巨型鲶鱼，这也太牛逼了。
    唐炎也是有些惊叹，老道士的最后一击似乎是一种非常强大的武学！
    聚集全身内力涌入剑中，等长剑刺入巨型鲶鱼体内，老道士又不知用什么方法引爆了内力，长剑碎裂，碎片夹杂着内力一瞬间破坏了巨型鲶鱼体内的一切器官。
    这也是巨型鲶鱼死的那么快的原因。
    “要是这一剑朝我刺来，也不知道我的金钟罩能不能挡下来？”唐炎在心中嘀咕。
    他觉得有些玄，那老道士已经是炼气巅峰，浑身内力雄厚的惊人，他也没有完全的把我能够抗下最后这一剑。
    巨型鲶鱼死了。
    动物管理组的人把它的尸体给弄上了岸。
    周围的渔民见此，也不顾警戒线了，纷纷走上前围观了起来。
    二十米长的鲶鱼，以前他们可不敢想象，今天无论如何也得好好拍个照留恋一下。
    “唐炎，我们要不要也去看看？”
    这时候，夏柔轻声问道。
    唐炎微微摇头，目光落在了已经恢复平静的江面上，缓缓皱起了眉头。
    不知怎么地，他心中总是有着一股不安的感觉。
    他总觉得这一切似乎没那么简单……
    【作者也不想每章这么短小啊，而是作者不敢写多啊，再写多一点就要上架了，以现在的收藏，上架后一定会扑街。本书是买断书，要是扑街了，很有可能被切掉……所以还是忍忍吧，等收藏上去了，上架后更新就会加快的，也许每章也会短小，但是一天的量肯定足够……】
