
　　“徐然冕下，天水学院院长，水家家主水淼前来拜访。”

　　竹林拥簇的小筑外，一位熟媚的女子，穿着一件黑色的旗袍，紧身的旗袍将她那丰满肥熟的身材透露的淋漓精致。

　　微风吹起，旗袍下方被吹起，丰满笔直的长腿显露出来。那纤细的腰肢，丰满的身材，一身旗袍，一双黑色高跟鞋，将成熟女子的婀娜身姿勾勒出来。

　　妖精，绝对是妖精!

　　天水学院的学员都是美少女，那作为天水学院的院长，她的外貌条件自然也不可能差。水淼虽然已经三四十岁，但是岁月却丝毫没有影响到她的容颜，反而更让她多了一份特殊的丰腴味道。

　　水淼的身材十分丰满，相比于水冰儿她们，身上更是有着一份肉感。但是这份肉感并不显得肥胖，反而给人一种恰到好处的熟妇味道。

　　徐然打开门，看了水淼一眼，也有些失神。

　　毕竟，徐然身边的女人，无论是竹清，小舞还是荣荣，即使绝美，但是却是有些青涩。

　　他穿越到斗罗大陆以来还是第一次见到水淼这样有味道的女人。

　　“徐然冕下？”水淼微微欠身，觉察到徐然那肆无忌惮的目光，忍不住低下了头。

　　“哦，水淼院长，我们进来说道。”徐然一笑，领着水淼进入了房间。他的目光不由得的瞟向水淼那饱满的胸脯和臀部。水淼的身材却是很好，人至中年，但是身材却是没有一点走样的意思，反而像是熟透了的水蜜桃一样，让人看着都不禁想要去咬一口。

　　难怪曹兄好那一口，确实是有品位啊。

　　这种风姿却是不是小女孩能够比拟的。

　　水淼的容貌应该是阿银唐月华那种级别的，毕竟是天水学院的院长自然不可能差。只不过在原著中，属于路人甲，对她也没有过多的描述而已。

　　在斗罗大陆，阿银，唐月华，比比东，柳二龙都是这种类型。不过现在他暂时还没有机会去追到她们。

　　毕竟，阿银想要恢复实力重新化形需要的时间太久，其他人他目前还没有时间去接触。

　　不过水淼也不错啊，可以暂时解解渴。

　　“这次水淼院长和你的几位学生救了我的性命，这个人情我徐然记下了。以后院长若是有什么困难的地方，虽然可以来找我。”徐然想了想，直接说道。

　　水淼把他带回天水学院，还给他这么好的待遇，无非就是把他当做绝世强者，希望他能够欠下她的人情，在她有需要的时候，帮助天水学院或者水家一把而已。

　　“徐然冕下客气了。这都是我们应该做的。而且冕下的实力举世无双，就算是我们不将冕下带回天水学院，以冕下的实力也断然不会出现任何危险。”水淼有些受宠若惊的说道，她没有想到徐然竟然这么好说话。她还什么都没有说，徐然冕下便直接记下了这个人情。

　　不过，徐然冕下的眼神似乎有些不对劲。

　　水淼脸颊微红，她又不是水冰儿这种年轻女孩了，作为一家之主，一院之长，她见多识广，什么场面没见过？

　　她自然能够觉察到，徐然在看什么部位。

　　“水淼院长可真是漂亮啊，比我想象的还要年轻。在我的想象里，五大院的院长应该都不算年轻才是。”徐然说道，手掌不禁的揽上了水淼的腰肢上。

　　水淼的腰肢颇有着几分肉感，让徐然不禁多了几分异样的感觉。

　　“我们天水学院历届的院长都比其他学院的院长要年轻一两辈。实力也要比他们弱一些。我现在的实力只是魂帝，而其他几座学院的院长都有着魂斗罗的修为。”水淼有些脸红，被徐然搂住腰身，她的心里不禁怦怦乱跳。女人的矜持让她忍不住想要脱离他的魔爪。

　　但是水家和天水学院带给她的责任告诉她，她绝对不能得罪徐然。否则，不仅仅是她，水家和天水学院都会面临一场灾难。

　　她微微的扭动着自己的身子，有些不知所措，但是她却不知，她那水蛇般的腰肢扭动间带来的魅惑有多大。

　　她本就是穿着旗袍，那摇曳之间散发的熟媚气息，足以吸引无数人的目光。

　　“水淼院长此次应该是有事而来吧。不妨说说看？”徐然说道，手掌在水淼的腰间用力揉了揉，惹得水淼的脸色越来越红。

　　她没有想到那般强大的冕下原来是如此的好色。

　　她哪怕已经三四十岁了，但是其实她和水冰儿她们没有什么区别。她年轻的时候便和人订下了婚约，只是在成亲之前，那人便在星斗大森林的一次意外中去世了。

　　因为婚约的原因，从来以后她没有再嫁过人。而是将全部精力都放在了家族和学院上。

　　也正是因此，她才能在这么年轻的情况下，同时坐上了天水学院院长和水家家主的宝座。

　　“徐然冕下，我这次来是想让您做我们水家的客卿长老，还有天水学院的特邀老师。当然，我只是让徐然冕下来我们这儿挂个名头，要是徐然冕下没有时间的话，也不需要在我们这儿浪费过多的时间。”

　　“徐然冕下只需要在我们有难的时候来帮我们几把就好了。当然我们也会给予徐然冕下丰厚的俸禄。”水淼有些忐忑的说道。

　　话刚说出口她就有些后悔，她是不是要求太多了。

　　她们也只是将徐然冕下救到了学院而已，甚至这都算不上是救，因为她们根本没有为徐然冕下做什么。而现在她要求这么多是不是有些狮子大开口？

　　水淼有些懊恼，她作为水家和天水学院的掌舵人，太想要拉拢一些强者了。就算只是挂着一位强者的名头，她们天水学院也能吸引到无数的人气。

　　“可以。”

　　“不过水淼院长应该明白一个道理。这天下可没有免费的午餐。”徐然微微一笑，猛地一拉水淼的腰肢，将水淼放倒在面前的桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百三十八章 水淼院长，天下可没有免费的午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 