“清气纯正，上考！”

　　这名白发苍苍的道人在一枚玉牒上写上了本次查验结果，便不再与张衍多说什么，面无表情地离去。

　　每过三月，上院便会派遣一名上师前来查校真传弟子功候进度，若有修为停滞不前或进展缓慢者，便评为下考，连续三次，则夺其半数下赐，六次下考，剥其全赐，九次下考，谪其真传之位。

　　张衍自然不会吐出乾灵清气，只是放出一口云澜清气与对方查验，这口清气从精纯度上只能称之为一般，不过开始这一步最为艰难，他才入门短短三月，已能凝出清气，进度明显，得个上考也是应当。

　　目送这名道人驾光而去，他正欲转身折返洞府，抬头一看，却见一人正在自己面前，忙行礼道：“见过宁师兄。”

　　“你灵气清正，凝而不散，显是用了心的。”宁冲玄白衣如故，只是语声有几分怅然。

　　他知道《澜云密册》的练气法门并不高明，且要在这处煞气冲天的福地中修道，只能匆匆抓紧夜间几个时辰行动，张衍资质不高，又无人相助护持，却能在三月中做到这般程度，足可见道心圆融，意志坚韧，远超他原先预计。

　　只是心性如此好的弟子却不能拉入己方一脉，确实有几分遗憾。

　　他目注张衍，沉声道：“我来此是要告知你一事，你师承已定，为丹鼎院掌院周崇举，此人身份独特，这番亲来与我师尊说要收你为徒，师尊已然应了，我也无法阻拦，不过此人也并非世家一脉，所以你大可放心。”

　　说到这里，他微微一叹，道：“世事难料，你与齐师兄看来是没有师徒缘分了。”

　　张衍眼底有一丝精芒闪过，道：“听师兄所言，此事似乎别有隐情，不知这位周前辈为何要收我为徒？”

　　宁冲玄摇头道：“此事现在你多知无益。”他伸出手，道：“你把如意神梭你交来。”

　　张衍神色不变，毫不犹豫将神梭拿出，宁冲玄伸手一点，神梭便归入自己的袖中，他看了看张衍，又道：“我这便送你去见此人，你记住，外物再好，也是助力，不是倚仗，只要你一心向道，也未必没有成道之机，切记，切记！”

　　他走上前，一搭张衍肩膀，后者顿觉得眼前一阵模糊，似乎陡然间天旋地转起来，待到重新站定，抬头一看，却是已在一处梁架结构的大殿前，匾额上书“丹鼎院”三个大字，宁冲玄却已经不知去向。

　　正要往前迈步，他神色却不由一动，伸出手掌摊开一看，那枚如意神梭正好端端待在手心里！

　　张衍将神梭收起，思索了片刻，不禁对宁冲玄的用意有所了然。

　　“今日宁师兄将如意神梭先收后予，恐是要令我生出得失之心，再看他最后所言，却是要借此告诉我外物再好，亦是他人之物，他人能赐，也必能收，而在来丹鼎院前做出这番举动，怕是借此暗喻炼丹术亦是外物，唯有修炼玄功才是正途，叫我不要忘了根本。”

　　想到这里，他对着宁冲玄离去的地方郑重拱了拱手，不管宁冲玄目的何在，至少对自己也是有几番相助之恩，还临别留梭，算得上仁至义尽，这个人情他将来必还。

　　不过……

　　张衍嘴角含笑，不管是宁冲玄，还是在后面弄鬼的那位，你们都错了啊，而且是大错特错！他双手袍袖一振，大步迈入大殿。

　　这间正门大殿由两人合抱的金木支撑，下覆莲花底座，拱梁架构宏大，殿中有一人高的双颈铜炉一只，上方纱幔轻飘，隐有药香从远处飘来，一名执事道童见状立刻迎上来，稽首道：“这位师兄来此何事？可是求丹的么？”

　　张衍站定，沉声道：“我名张衍，奉命来此面见周掌院。”

　　“你就是张师叔？”

　　那名道童一呆，忙露出一副笑容，讨好道：“张师叔，这里请，这里请，我自去禀告祖师。”说罢回头匆匆奔向后殿了。

　　另几道童原本还不太在意，平日他们都是眼高于顶，岂会将来求丹的弟子放在心上？便是几位洞天的真传弟子到了这里也是客客气气的，此刻听到张衍自报家门，却是一个激灵，立时知道这是掌院即将收的徒弟，哪里还敢怠慢，纷纷过来问安，一些机灵的还奉上香茗，心中后悔没有早点站出来，错过了这份机会。

　　大约半个时辰后，那名道童匆匆跑出来，稽首道：“张师叔，祖师唤你进去呢。”

　　张衍道：“前方带路吧。”

　　道童一侧身，道：“师叔随我来。”

　　跟着道童一路穿堂过室，连过三座大殿，来到一处山脚，前方是一处水色艳艳的湖泊，一座廊桥从岸上延伸出去，直插湖心，那里有一座三层船楼漂浮不定，一个道人正站在阁楼围栏边，对着下方时不时扔下一些白色的散碎丹药。

　　张衍仔细一看，发现原来此楼底下是一条硕大无比，腹张两翼的怪鱼，正贪婪地吞食着那些丹药，并发出哼哼唧唧的声音。

　　道童指了指前方，道：“祖师就在鱼楼上，师叔且自去吧。”

　　张衍点了点头，走过廊桥，举步跨上鱼楼，一到此间，却一点也没有外间所看到的那种晃动颠簸之感。他整了整衣衫，登梯上到三层，一眼看去，发现那名道人已坐到了正厅上。

　　他黑发黑须，五官周正，右手拿一卷丹书，案几边放着半壶酒，便看便饮，察觉张衍进来，他看也不看一眼，只是挥了挥衣袖，面无表情地说道：“谁让你上来的，下去。”

　　张衍却不理，他见两侧书架上皆是道书，径自走上去取了一本翻看起来。

　　道人哼了一声，移开手中书卷，冷冷道：“你莫以为你做出这番举动我便不会收徒，我收你只是为还老友一个人情，不管你愿不愿意，你这个徒弟都我周崇举都是收定了。”

　　张衍却笑了笑，放下手中书册，回转身，道：“二叔公，我做了你徒弟，你岂不吃亏？”

　　“你唤我什么？你……你难道是周家……”

　　周崇举脸上一变，神情变得精彩之极，先是愤怒，再是迷惑，然后是惊讶，接下来是激动，最后突然站了起来，低声道：“你随我来。”只见他随手拉开身边的一个书架，进入一间密室中。

　　张衍一笑，也不犹豫，跟着周崇跨了进去。

　　待密室之门合上，周崇举目光灼灼看着张衍，道：“你究竟是谁？”

　　张衍先是恭敬一礼，然后将自己出身来历说了一遍，最后说道：“当日指点我上山那位前辈，说周家有位长辈两百年前曾破门而出，曾立誓覆灭周家，让我前来投奔，他说我若到不了上院，则一切休提，我若到了上院，自然有机会见到您老。”

　　周崇举跟着又问：“那位前辈还说了什么？”

　　张衍道：“前辈说，见您老之面后，只问你可还曾记得，当日用拂尘在您背后拍打了三下的那个老道么？”

　　周崇举闻言，站在原地默然不语，正在张衍疑惑的时候，只见他仰天哈哈大笑，捶胸道：“果然不错，果然不错，前辈未曾骗我，未曾骗我啊。”

　　“当年我被周家老匹夫暗算，以至被轰赶出门，原本有心复仇，可前辈却说我根基已坏，就算传我神通，此生也无有大道之望，至多逍遥千载岁月，于是我又问那该如何，前辈告知，他将巡游天下，寻一有大气运，势能翻天覆地之人，此人必能完我心愿，叫我耐心等候便可，两百多年了，两百多年了，老夫终于等到了！”

　　他语声唏嘘不已，感叹完毕，他对张衍温和一笑，道：“张小友，在我这里，你需放心，无论谁想害你，只要你不犯下门规，不行差踏错，我定可护得你周全。”

　　张衍躬身道：“多谢二叔公。”

　　周崇举摇了摇头，摆手道：“我如今已不是周家之人，且你我皆是得前辈相助方能解脱，外人面前你可称我为师父，无人时以师兄弟相称便可。”他又看了张衍一眼，想了想，道：“听你先前所说，你族中如今只你一人？”

　　“不错。”

　　周崇举在室内踱了几步，最后他坐下，沉声道：“周家行事绝不会如何简单，在我想来，恐怕在你出生前他们便有谋算，而后你父母，你族人皆死，偏偏你一人独活，还顺当与周家结亲，这其中必定有鬼，莫非你心中当真就没有一丝怀疑？”

　　张衍皱了皱眉，要说这方面他也不是没想过，不过前身的事情他也没怎么放在心上，况且他那时几乎没有一点修为，就算知道了又如何？现在周崇举一提此事，他索性顺着对方的话说下去，道：“是，其中颇多可疑，只是周家势大，奈何？”

　　周崇举一拍桌案，道：“父母之仇不共戴天，你放心，今后我会全力助你，有朝一日，必能将周家翻覆！”

　　张衍立刻道：“全凭师兄做主。”

　　周崇举满意点头，随后他像是想到了什么，站起来指了指张衍，道：“有一事你不可不防，”

　　张衍拱手道：“还请师兄示下。”

　　“你来此，本是我一个老友之意，我为还他一个人情，不得不答应下来，不过此人擅机谋，所设之局皆是一环套一环，此事绝不会这么简单，但他究竟有何打算，我暂且也看不出来，不过大致应该还在炼丹这两字上做文章。”

　　周崇举走到一边，在案架上拿下几卷书，送到张衍手中，叮嘱道：“这几卷书乃是我百年来重新修编的炼丹术，不说今世难寻，在东华洲也难以找出几人来与之媲美，你带回去看一下，不求你练到什么地步，略知一二，做个防备也是好的。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ