    一座很不普通的岛屿坐落在海面上。

    之所以说它很不普通，因为它的确是很不普通。

    即使是隔着老远依然可以清楚的看到，那座岛屿的边缘，不规则的分布着几个巨大的齿轮，正在缓缓的转动着。

    不止如此，岛屿中间矗立着一座高塔，金属的色泽尤其明显。

    自高塔往下，有环绕岛屿的轨道分部，轨道上有着列车一样的东西正在飞驰而过，隐约能够听见轰隆隆的声音。

    高塔的顶端，一个地球仪一样的球形物体也在缓缓的旋转着。

    “好厉害！”

    大和凑到了潜望镜的面前，眺望着这一座岛屿，很是惊叹的道，“这是啥啊！世界上还有这样的岛屿吗？”

    “西留斯！和我们过去所登陆的岛屿完全不一样啊”

    她当然很惊奇。

    这是文明的差距。

    当大海上的其他国家还停留在风帆战舰的程度的时候，这座岛屿连轨道列车都弄出来了。

    而且岛屿周围的那几个齿轮和岛屿中间的那座高塔怎么看都不是普通的东西。

    “这里是月见岛。”

    西留斯笑着道，“是南海科技的中心！是这片海域最发达的岛屿，是属于未来的国度。”

    “未来？科技！好厉害！”

    大和大声惊叹。

    科学的力量的确是很厉害。

    发展到一定程度比大海上的怪物们还要厉害也说不定，冥王不就是那样的东西吗？

    “这里还不算什么，”

    西留斯笑着道，“以后我们去伟大航路的时候，可以去巴尔基摩亚看看。”

    “巴尔基摩亚？那是什么地方？”大和好奇的问。

    “同样是个机械之岛，也是属于未来的国度。”

    西留斯道。

    那里，是贝加庞克的故乡，是个科学技术比这里更发达的岛屿。

    总之，大呼小叫之后，西留斯一伙人登陆了。

    还是惯例，日和贝波留下来守船，其他人做过变装之后登陆。

    虽然杰克和玛利亚的体型很惊人，但是大家分开行动的话就没有那么容易暴露了，毕竟这片大海上个子高大的家伙还是很多的，大熊那家伙就是南海人。

    西留斯和大和一组，杰克和罗一组，玛利亚和润媞姐弟两一组，三组人上岛之后就分开了。

    反正都有电话虫，而且这座岛屿也不大，真发生了什么联系起来也很方便。

    穿越了岛屿的边缘，进入到这座岛屿的内部之后，它的繁华才算是彻底的展现在了西留斯的面前。

    西留斯有了一种穿越到了近代城市的感觉。

    高楼林立，楼宇之间规划的很好的线路穿梭交错，即使是白天也已经霓虹灯光闪烁。

    轰隆隆头顶上轨道列车飞驰，它们在某些地方停下，然后装载满乘客之后又急匆匆轰隆隆的出发。

    不少显得格外高耸的楼宇外墙还嵌着巨大的屏幕，上面播放着节目。

    如果不是知道自己在什么地方，西留斯还真以为自己又穿越了。

    这种繁华程度和大海上其他的岛屿根本就不是一个层面。

    更厉害的是，热闹的街道上有士兵在巡逻。

    但是并不是普通的士兵，而是一些身材矮小的，扛着长枪利剑的机械士兵。

    “好厉害！”

    大和拦住了一个机械士兵摸摸拍拍，直到被西留斯拉开为止。

    她兴奋的左顾右盼，拉着西留斯在人来人往的街道上到处奔走，“这座城市真是好厉害！”

    这幅大惊小怪的模样并没有迎来鄙夷的目光，往来的人们都很和善，甚至有热心的姐姐给了大和一份地图，在上面详细的勾出了这座岛上最值得一观的景点。

    看来这座岛旅游业也很发达。

    “西留斯！”

    面对大和闪闪发亮的眼神西留斯还能说什么呢？

    两人登上了一趟轨道列车，这是环岛的列车，可以把整座岛屿的景色都尽收眼底。

    从天空中往下看，这一座繁华的岛屿的景色汇聚成一副气势磅礴的画，起码让大和连连惊呼。

    风景的确是很很好的。

    但是就是人有些太多了。

    都说了，这座岛的旅游业的确是很发达没错。

    车厢里面很挤，西留斯和大和都贴在了一起。

    和大和贴贴倒是没什么，西留斯早就已经习惯了这样的事，已经是他的日常。

    但是其他更多的人挤过来西留斯就有些顶不住了。

    无奈，他只能释放武装色霸气，在贴近身体的地方撑起了一面霸气屏障，让其他人靠不过来。

    大和完全没有注意到这回事，依然大呼小叫的从窗口往下张望。

    从这里已经能够清楚的看到海岸边的大齿轮了。

    那是这座岛屿的动力来源。

    岛屿的周围有几道巨大的海流环绕，它们推动着齿轮，给这座岛屿带来源源不断的动力。

    这个世界的能量转化问题西留斯一向搞不懂，他不明白为啥就这几个齿轮就能负担起一座如此庞大繁华的城市的耗能问题。

    就如同他搞不懂为啥他的天狼星号是个永动机，为啥可乐就能够驱动巨大的机器人。

    黑科技，只能说，都是黑科技。

    接下来西留斯和大和一起游览了岛上很多的景点。

    最令西留斯印象深刻的是在高塔底部科技馆举办的科技展。

    这里展示了很多岛上的最新科技成果，西留斯瞬间有种自己果然是穿越到了未来世界的感觉。

    机械义肢，机械车，机械管家……

    大量的机械造物让西留斯几乎看花了眼。

    最令西留斯震惊的是一个机械士兵，和外面大街上的机械士兵长得一个样，但是会跑会跳不说，它还会说话！

    甚至还会生气，还会高兴，会笑会哭！

    除了是金属的外壳之外，他几乎和人类一模一样！

    简直让人搞不懂这到底是怎么做到的！

    “真是太厉害了！”

    今天一天，大和就是这句话说得最多，连‘西留斯’都只能区居第二。

    最后一站是岛上的博物馆。

    也在高塔里面，在二楼。

    这里并没有什么古董，只是收藏了大量的纪念品，全部都是这座岛屿发展道路上的阶段性产物。

    而这些产物，全部都离不开一个名字。

    “月见博士？”

    大和惊道，“这到底是个什么样的人物啊！这座岛屿，是他一手发展起来的吗？”

    是的，几乎所有的造物，所有技术成果都和一个名字有关。

    月见博士。

    月见岛的月见。

    也就是这个时候。

    轰隆隆。

    楼下突然传来了巨响声。

    西留斯挑了挑眉毛，捣乱的家伙来了。

    “哈哈哈哈！！这玩意老子就收下了！”

    楼下，科技馆，一个满脸横肉的大汉哈哈大笑着，“这下子发财啦！”

    一个机械士兵被他夹在腋下，现在正在恐惧的大哭。

    他的身边以及科技馆的门口、楼梯处，都有乌烟瘴气的男人们得意的笑着。

    “是海贼！！是奥布莱恩一伙！！”

