    “喂，要哭出去哭去，信不信再烦我，我就让你嗝屁！”

    不耐烦的剜了王霸一眼，王霸直接瞪大眼睛：“林逸老大，以后你说啥就是啥，小的现在就滚，马不停蹄的滚，您老可消消气吧！”

    说着，还真滚了，整个人蜷缩在地上，滚出了洞府。

    只是心里还骂骂咧咧，什么小王八蛋你早得死，不用你嘚瑟，本大爷先忍你这一道，你等日后本大爷牛逼起来的，干不死你丫的！

    林逸可没功法搭理王霸，待王霸滚远了，叫出鬼东西：“鬼前辈，这个阵法你看你有没有什么头绪啊？我看出其中有些蹊跷，只是不好下判断。”

    鬼东西仔细看了看，良久后才道：“嗯，这应该是个用阵符催动的阵法，如果想知道大致传送方向，只能找个擅长阵符的人，你在副岛学的阵符知识不适用，所以难下判断，以你我二人的道行，估计是研究不出来一个所以然的。”

    鬼东西摇摇头，表示束手无策。

    “天阶岛擅长阵符的人？”

    林逸微微思忖了一下，第一时间想到的就是阵符王家，想到了阔别已久的王诗情。

    嗯，是时候去王家看看了，当初的帐也该算算了。

    就是不知道小情现在如何了，过得好不好？

    “林逸哥哥，怎么样？有头绪了么？”

    正在林逸陷入沉思的时候，韩静静的声音响了起来。

    小丫头轻手轻脚的朝这边走着，那紧张的模样就生怕会打扰到林逸似的。

    也难怪，唐韵不知所踪，是个人都知道林逸现在的心情很不好。

    林逸自然知道韩静静在担心什么，微微一笑，一脸释然道：“暂时还没什么头绪，不过早晚都会把这个古怪的阵法研究明白的！”

    “嗯，静静相信林逸哥哥肯定能做到的，林逸哥哥是最棒的，加油哦！”

    韩静静竖了竖拳头，略带几分俏皮的露出了洁白的小虎牙。

    “那个……静静啊，我……我刚回来，却可能陪不了你了，我要出去办点事。”

    林逸有几分无奈的耸了耸肩，虽然知道亏欠这个几个女孩太多了，但也没什么好办法，谁让自己欠了一屁股风流债呢……

    “林逸哥哥，没关系的，你去忙吧，静静能照顾好自己的，倒是你，出门在外一定要照顾好自己哦。”

    韩静静强忍着心里的酸楚没有表露出来。

    哪个女孩不希望自己心爱的人陪在自己身边，韩静静也不外于此。

    不过，她更清楚，自己的林逸哥哥需要更多的理解和关心。

    林逸叹了口气，被韩静静一席话说的心里酸酸的。

    这女孩越是懂事，自己心里就越是觉得愧疚，真是最难消受美人恩啊！

    此时也没法说些什么，唯有伸手怜爱的揉了揉女孩的头发，柔声笑道：“放心吧，你林逸哥哥也会照顾好自己的，趁现在还有时间，你陪我出去走走吧。”

    韩静静微笑点头，温柔的挽着林逸的臂弯，两人相偕走了出去，她知道这是林逸哥哥想陪陪她，却借口要她陪，这些小细节，已经令她心中甜蜜不已。

    都说陪伴是最长情的告白，虽然陪伴有些短暂，但就目前为止，韩静静已经心满意足了。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？

    接下来的一整天，林逸都留在海岛上陪着韩静静。

    一起沿着海岸，迎着略带腥味的海风，在柔软的沙滩上留下了一串串足迹，每一朵浪花，每一滴水珠，都折射印刻了两人温馨甜蜜的笑容。

    傍晚时分，携手坐在海边的岩石上，一起看着夕阳缓缓的沉入海底，林逸亲自动手操持，吃了顿属于二人的团圆饭。

    这对于韩静静来说，是最幸福的一天。

    对林逸而言，也是最放轻松的一天，刚刚从残酷的星云塔中出来，今天宛如天堂一般。

    眼看金乌西坠，皓月东升，林逸虽然舍不得，但还是不得不辞别了韩静静，继续一个人的旅程。

    离开了海岛，林逸驾驶韩静静改良过的飞行器，第一时间飞向位于东洲的阵符世家王家。

    和韩静静短暂相聚之后，林逸心里对王诗情的思念也浓郁起来。

    亏欠这几个女孩实在太多，任何一个过得不好，那都是自己的责任，被人说是人渣也只能受着。

    林逸启程赶往阵符世家王家的同一时候，目的地王家却发生了异变。

    三长老的房间里，亮着微弱的灯光。

    这老东西也不知道在看一本什么书，沉浸其中正看得入神呢，屋内突然出现了一团黑雾。

    黑雾无声旋转着散去后，现出一个身穿黑袍的神秘人影。

    三长老被突然出现的人影吓了一跳，本能的扬手丢出手中书册，顺势从床铺下抽出一把朴刀，雪亮的刀光闪电般斩落。

    可惜，这看似威猛霸道的刀光还不等靠近黑衣人，就被一股无形的力量弹飞出去，如同浪花拍击在礁石上一般，轻易碎成千百点滴。

    “你……你是什么人？为什么要夜闯我王家？”

    三长老虎口发麻，手中刀身震颤不已，差点拿捏不住脱手飞出。

    他暗自惊恐，面色发白，强自镇定却无法掩饰心虚，短暂的交手，他已经意识到了这黑衣人的恐怖。

    对方压根都没动手，就轻松加愉快的挡下了三长老的强势一刀，以三长老的实力，不用猜，根本奈何不了对方。

    这点逼数三长老还是有的……

    黑衣人看出了三长老的紧张，桀桀一笑：“莫要惊慌，本座这次来找你，可是想要帮助你们王家的。”

    “帮助我王家？”

    三长老稳住心神，古怪的皱了皱眉头，狐疑的看着黑衣人：“别扯那些没用的，你以为老夫是三岁孩童么？速速招来，你到底是何人？”

    如果有镜子，他就会看到，什么叫色厉内荏，外强中干，嘴上说的漂亮，其实心慌的一比。

    “中心听说过么？”

    黑衣人望向三长老，声音平淡，却是充满了无形的威严。

    “中心！？”

    三长老睁大眼睛，一瞬间想到了什么。

    传闻中的神秘组织？强大而凶残？

    虽然不是特别了解，但确实有所耳闻，三长老讷讷道：“你说你是中心的人？这怎么可能？中心平白无故来我王家干甚？”

