    “轰！”

    巨熊玩偶一个起跃，拔高十来米后重重的落到米哈尔面前，激起一阵尘土。

    米哈尔身上斗气吞吐，将尘土吹散，双眼微眯的盯着巨熊玩偶：

    “你信不信我连玩偶带人一起给你劈了，组队条款那点约束我还是承受得起的。”

    “有本事你就来啊，能找到我本体再说吧。”

    艾米莉亚不屑的道，并操控巨熊玩偶把熊掌里的三个身影扔到地上。

    在场的人看得迷惑，特别是盖伦这几个知道内情的人。

    按照德尼他们之前话语里的意思，他们四个不是同伴吗？怎么关系这么僵？

    德尼站在原地，语气平静听不出任何威胁的意思：

    “米哈尔，如果任务失败，你要连带负起艾米莉亚的那份违约责任。”

    米哈尔闻言皱了皱眉，哼了声别过头不再说话。

    争一口气和两件因果规则型道具的代价，他还是分得清的。

    洛奇也扯开话题，指着地上那三个只围了树叶草裙的身影道：

    “这三位是你要和我们分享的吗？”

    艾米莉亚见米哈尔不再开口，也顺着洛奇给的台阶下道：

    “中间这个叫伊利扬，说是人类和精灵的联军统帅之一，右边那个叫什么我忘了，左边那个我没问名字。”

    洛奇和德尼微微颔首，表情没有太大的变化。

    而包括盖伦在内，在场联军的人都将视线转到地上的三个果男身上。

    刚才艾米莉亚过来时的威视太大，加上一过来就和米哈尔正锋相对，以至于他们都没注意到地上的三个果男就是统帅之一伊利扬。

    精灵们神色略显尴尬，人类则一副看好戏的模样。

    毕竟伊利扬作为精灵族的三王子，不仅地位尊崇，相貌也是英俊到令女人腿软那种。

    之前一出现，就吸引了人类队伍中的女性牧师和魔法师的目光。

    就连原本和男人们称兄道弟的女战士们，在见到伊利扬后，说话语气都变温柔了不少。

    此刻联军里已经没剩多少女性，大部分都是男性。

    所以对于这个英俊的精灵王子落得这个狼狈的模样，他们心里或多或少都有些幸灾乐祸。

    场面安静了片刻，站在盖伦旁边的莉迪雅才反应过来，惊呼一声跑过去。

    来到伊利扬面前，她从魔法口袋里取出一件长袍披在伊利扬身上。

    同时召出水球，用手接着水, 流淌到伊利扬脸上, 口中低呼道：

    “伊利扬！伊利扬！你怎么了？”

    伊利扬睁开眼, 脸色尴尬的道：“莉迪雅，我没事，只是有点虚弱而已。”

    说着, 他快速将长袍披好，避免自己继续走光。

    而他旁边的另外两人其实也已经醒过来, 只是身上没衣物, 干脆就闭眼装晕。

    “太好了。”

    莉迪雅松了口气, 扶起伊利扬道：

    “盖伦统帅也受了重伤，所幸我们遇上勇者了。”

    “勇者？”伊利扬有些惊奇, 并下意识看向陌生面孔中最为张扬的米哈尔，而后又看向高大的巨熊玩偶，这才恍然道：

    “原来是勇者, 难怪连精灵的历史记载中也没找到有关操控玩偶的记载。”

    他正想出声给妹妹莉迪雅介绍艾米莉亚时, 巨熊玩偶口中跳出两个小型玩偶。

    两个小型玩偶分别落到洛奇和德尼的肩上, 同时艾米莉亚的声音也响起道：

    “我有个支线任务共享给你们, 你们有吗？”

    说着，她将‘了解副本世界观’共享给洛奇和德尼。

    至于米哈尔, 她完全不打算共享。

    德尼点了下头，也给肩上的玩偶共享了他所触发的支线任务。

    洛奇则歉意道：“抱歉，我的支线任务在1分钟前刚好完成了。”

    “可恶, 居然不等我。”

    艾米莉亚埋吐槽一句，不过也没往心里去。

    毕竟她这次进来, 主要是为了找到突破种族界限办法的，拿高评分只是顺带。

    出于自身的队长的原因, 德尼还是希望队员能友好相处，善意的劝道：

    “米哈尔那里有两个支线任务, 你们其实可以共享的。”

    米哈尔想都不想便拒绝道：“没必要，我不缺她那个评分。”

    艾米莉亚也冷哼道：“我才懒得和这种人共享。”

    说完，她不给德尼继续劝说的机会，而是继续道：

    “我的这两个玩偶就放在你们身边了，它相当于我意识的延伸，要是之后还有任务，我能通过它们共享给你们，你们触发的支线任务，也会相当于我触发一样。”

    点点头，毫无出彩模样的德尼拍了拍手道：

    “既然我们人已经到齐了，那就来商量一下，谁去魔王宫，谁回去守护帝国吧。”

    米哈尔瞥了他一眼，一脸无所谓的道：

    “我随意，不过如果要正面抵挡魔王，你们行么？”

    言外之意，只有他能正面抵挡魔王的进攻。

    艾米莉亚嗤笑一声，也不拉低音量直接吐槽：

    “自大狂，真以为自己有多厉害了。”

    米哈尔眼神变冷，盯着巨熊玩偶没说话，但身上的斗气蠢蠢欲动。

    洛奇咳了声道：“我也可以随意安排，不过为了队伍和睦，我建议让我和艾米莉亚一组。”

    德尼点点头，就算洛奇不说，他也已经有这个打算。

    毕竟米哈尔和艾米莉亚相互看不顺眼已经到这个份上，再让他们在一组，那肯定是点火找炸药，纯纯的找死了。

    考虑两秒, 他看着洛奇道：

    “那前往魔王宫拿回贤者之石就拜托你们了。”

    “好。”洛奇应了声, 随即回头看向肩上的小型玩偶道：

    “你让巨熊玩偶和这个小玩偶陪我去就行, 你本体可以去逛逛, 这个世界还是蛮有意思的。”

    “嗯？你怎么知道这个世界有意思？”

    艾米莉亚好奇的问了句, 并操控洛奇肩上的小玩偶压低音量道：

    谷沴

    “这个世界有很多遗迹，听说里面藏有不少神奇的道具，说不定这些遗迹里，真有能让我获得开启种族界限副本的办法，所以，嘿嘿。”

    “没事，我这边问题应该不大，你去吧。”

    洛奇应了声，而后偏头看向德尼道：“还有什么要说的吗？”

    德尼实力不差，这么近的距离下，自然也听到了洛奇和艾米莉亚的交谈。

    犹豫两秒，他还是出声道：

    “魔王的行踪无法确定，他随时有可能袭击帝国，但也有可能在魔王宫里，你自己去的话，请务必小心，他的实力不是简单的‘1+1’下位神祇那么简单。”

    “好。”洛奇点了下头，而后看向盖伦：

    “盖伦统帅，你还有什么要说的吗？”

    此时盖伦也看出来了，这四个勇者性格各异，但明显是些心高气傲的人。

    看似最好说话的德尼和洛奇，似乎是他们这支勇者队伍里的纽带。

    略作沉吟，他摘下佩戴在肩膀上的肩章：

    “这是帝国第一军团的守护肩章，能够抵挡一次毁灭性的打击，不过一次后就会损毁，你前往魔王宫没有其他支援，这东西再留给我也只是浪费，所以就给你吧。”

    听到是保命的物品，德尼以及米哈尔都看了眼。

    不过他们也没有出声阻拦，毕竟盖伦说的没错，洛奇要前往魔王宫，没有其他的辅助和支援，这件肩章是他应得的。

    洛奇结果肩章，看了眼德尼和米哈尔，嘴角微勾的道：

    “如果你们想去魔界，这东西也可以给你们。”

    “哼，别搞砸了，免得到时还要我收拾残局。”

    米哈尔冷哼一声，转过身走向之前触发支线任务的那几人，看目前这个状态能不能直接完成任务。

    德尼则是摇摇头：“暂时先这样吧，如果你拿不到贤者之石，到时我们再一起进魔界。”

    洛奇点点头，朝身旁的空气中说了句什么，而后挺了挺右肩。

    蹲坐在他右肩上的巨鹰展翅飞起，同时身形迅速扩大。

    洛奇脚下轻点，纵深跃到半空，恰好落到变大的恪摩多巨鹰背上。

    与之同时，艾米莉亚操控的巨熊玩偶也摇身一变，变成了一条巨龙玩偶。

    巨龙玩偶双翼挥动，追在恪摩多巨鹰后面喊道：

    “等等我啊，飞那么快干嘛！”

    巨鹰闻言放缓速度，而洛奇也对左肩上的微型玩偶道：

    “你不去找遗迹了？”

    巨龙玩偶跟上巨鹰，同时操控洛奇肩上的微型玩偶回应道：

    “不着急，我听那个伊利扬说前往魔王宫的路上有个循环空间，非常难通过，我先帮你通过这个循环空间再去找遗迹也不迟。”

    “循环空间？”洛奇挑了挑眉，有些好奇的道：“详细说说看。”

    当下，艾米莉亚便将之前打听到的情报说出来，末了补充道：

    “那个盖伦的实力不弱，已经接近次神了，但他也无法通过循环空间，证明那里确实不简单，估计没办法用蛮力强行通过。”

    洛奇略略点头，丝毫不觉为难的道：

    “先去看看吧。菲奥多，你了解这种循环空间吗？”

    菲奥多的身影从虚无中浮现，摊了摊手道：

    “我只对生命和灵魂感兴趣，空间的话，抱歉，穿梭空间是我与生俱来的本领，就像你们人类生来就会呼吸一样，但具体要我说有什么技巧，我并不了解。”

    “那还真是可惜。”

    洛奇道了句，而后看向艾米莉亚道：“你熟悉空间魔法？”

    “呃，不。”

    艾米莉亚在玩偶里摇了摇头，她只精通‘通灵’和‘控灵’，空间魔法她确实不懂。

    洛奇咧了咧嘴笑道：“那你跟着去有什么用？”

    艾米莉亚闻言挑了挑眉道：“我道具多啊，其中就有针对独立空间这种的道具。”

    洛奇：“使用这种道具有副作用吗？”

    艾米莉亚：“当然，因果规则型道具都有副作用，不是失去行动能力，就是陷入绝对虚弱状态。”

    洛奇：“不管是哪种状态，你之后都会失去战斗力，那我岂不是还要照顾你？”

    听到这，艾米莉亚顿时明白了洛奇的意思，没好气的笑骂道：

    “你这家伙，行吧，那我就不去拖你的后腿了，祝你好运。”

    “祝你好运。”洛奇回了句，目送巨龙玩偶调转方向飞离后，这才拍了拍恪摩多巨鹰的脖子道：“全速前进。”

    “咕！”

    巨鹰应了声，速度迅速攀升。

    期间它按照菲奥多的指示，巧妙的避开众多空间缝隙，避免被传送到其他地方。

    五分钟不到，它便带着洛奇来到这片极密之森的中心。

    看着片似曾相似的地方，洛奇想起之前送两个魔族公主返回魔界时，当时还是‘空间之星’的喀纳奥尔，就藏在通往魔界的入口旁。

    当时经过激战后，自己将喀纳奥尔击杀，带着他的尸体和灵魂进了魔界，让魔王将他转换成了低阶的死灵魔法师。

    没想到这次再进来，当初那个死灵魔法师也已经成长到接近次神的实力了。

    不过那个笨蛋魔王都能变成‘斗神’和‘魔神’的存在，喀纳奥尔有这样的成就也不稀奇。

    暗笑一声，他拍了下恪摩多巨鹰的脑袋道：“下去吧。”

    巨鹰咕了声，缓缓下降的同时身形开始缩小。

    看着面前的空间光门，洛奇恍惚像是看到了吞噬万物的深渊。

    这种恍惚感来得快，去得也快，但他不由得眯了眯眼。

    以他的感知，心血来潮并不多，出现这种明显类似预警的感觉，足以证明这道空间光门背后的危险程度。

    取出【百变魔方】，拉长成绳子后，将一端绑在恪摩多巨鹰爪子上，一端绑在自己的手上：“别被甩飞了。”

    说完，他迈步走进光门。

    光门一阵涟漪，而后便将他的身影吞噬。

    与上一次进入这道通往魔界的通道不同，这次两界之间的距离似乎变近了。

    还没走几步，洛奇便感觉脚下踩着的地面变得有实质感，这意味着他已经通过通道，来到了魔界。

    但与他上一次来时看到的不同，此刻这片土地充满了死亡的气味。

    大量的尸体堆积，也有不知是埋了半截，还是从泥土中挖出来的半截尸体，看起来显得十分渗人。

    “这就是亡灵空间？”

    洛奇自语一句，直径穿过周围堆积成山的尸群，走向这片亡灵空间的尽头。

