
　　赵高？小川？到底哪一个才是现在的他？哪一个又是真正的他？这一刻易小川也迷惘了，他也有些分不清自己到底是谁了。

　　来这里之前，他一直坚信自己是易小川，赵高这个身份只不过是自己的一层伪装罢了，他的内心里始终认为自己是那个两千多年后的现代青年易小川。

　　他成为赵高只不过是为了更好地参与历史，从而维护历史，拯救世界，拯救家人和自己，若是有需要，他能够随时“变”回易小川，做回真正的自己，他想的是自己“功成身退”，纠正历史轨迹，让历史正常发展，他就能做回自己，逍遥世间了。

　　可当来到这里见到面前的玉漱之后，易小川心里开始害怕了，因为他动摇了，他不确定了，他的心里充满了惊慌与惶恐，他不敢面对眼前的这个女子。

　　他深爱着眼前这个女子，他愿意为她做任何事情，付出任何代价，这是他一直以来都坚定不移的念头，也是他不变的初心。

　　只是这一刻，易小川却不敢回答玉漱提出来的一个如此简单的问题，他没有底气，他的信心动摇了。

　　他曾一度认为眼前这个女子是他的一切，是他生命的全部，他也甘愿为了这个女子付出自己的所有，为此不惜接受蒙毅的身份，成为蒙恬的弟弟，甚至他还愿意为了这个女子进入朝堂，守护大秦，一切都是为了多看一眼这个女子，守护这个女子。

　　他不希望这个女子受到任何的伤害，包括他自己的，他不能够让任何人伤害这个女子，谁也不行，他也一度认为自己能够做到这一切。

　　可不知道从什么时候开始，他渐渐产生了变化，他不再是那个天真善良的易小川，悲天悯人，爱惜生命，他变得残忍嗜杀，心狠手辣，手下沾染了数十条以前厌恶至极的人命，他变得不再纯良，不再厚道，他变成了赵高，变成了那个腹黑，心黑的人。

　　为了保守秘密，他可以无辜杀害数十个内侍，他变得阴狠毒辣，残忍无情，他已经忘了自己的初衷，丢了自己的初心。

　　最重要的是，他还是伤害了面前这个女子，这个他决心守护一生的深爱的女子，他欺骗了她，也伤害了她。

　　他这次来找她也不是单纯的看望而已，他是过来寻求帮助的，他希望玉漱能够站在他这一边，能够帮助他，帮他铲除一些敌人，帮助他完成自己的计划，帮助他维护历史，拯救世界。

　　玉漱如今可不再是那个天真单纯的图安公主了，她是大秦丽妃，秦皇最宠爱的一名妃子，她是深受秦皇信赖的枕边人，她可以影响秦皇的一些决策和想法，进而影响大秦朝堂的一些变化，甚至影响整个大秦。

　　易小川的目的就是希望玉漱能够好好利用这个能力，影响秦皇的能力，用这个能力来帮助他，实现一些计划，达到他的一些目的，这就是他今天来找她的原因。

　　或许来这里也有看望玉漱的心思和想法，毕竟她是他深爱的女子，不是吗？只是易小川自己的心里也不知道这种心思和想法到底还有多少，他终究还是变了。

　　他不知道该如何面对眼前的这个女子，他已经不再是以前的那个图安的易先生了，不再是这个女子心目当中的那个小川了，他只是赵高，秦皇身边的太监总管，大秦的中车府令。

　　易小川的心很乱，心乱如麻，一团糟，这让他不自觉的捂住了自己的心口，仿佛那里传来阵阵剧痛，脚步下意识的往后退了几步，跌跌撞撞，又回到了原地。

　　玉漱见到他的动作，柳眉微蹙，轻启朱唇，声音淡漠道，“你回答我，你现在到底是赵高还是小川？”

　　“我～”

　　易小川抬头看了一眼玉漱，然后又低了下去，语气复杂道，“我不知道，我也不知道我现在到底是赵高还是易小川，我真的不知道，你不要问了，不要再问了好不好，好不好？”

　　玉漱听到易小川最后的喃喃声，眼神微变，脸色一板，当即就想要再强行追问一二，可看到对面的人眼神迷茫，浑身颤抖，心里没来由的颤了一下，嘴唇嗫嚅了几下终究还是没有狠下心再开口。

　　寂静，无声的寂静，房间内沉默无语，两人此刻都是心情复杂，各有心思，一时间竟是没人再说话。

　　但，久久的沉默终究不是个办法，两人也不可能就这样一直坐下去，时间有限，易小川毕竟顶着一个赵高的身份，不可能与玉漱这个大秦丽妃单独相处太久，容易引来非议。

　　易小川虽然还是没有搞懂自己的心理问题，可他也是个聪明之人，不会一直沉浸在迷茫的氛围中，既然暂时想不明白，那就先不要想了，以后再说吧，还是先顾好眼前的事为紧。

　　定了定神，易小川恢复了心态，抬头看着玉漱，尽量不去想其他的事，刚想开口道明来意，突然又意识到一个问题，直接说会不会被拒绝？

　　易小川仔细想想，好像这个可能性很大啊，依照玉漱的性格，怕是不会答应自己的请求，不行不行，不能直接说出来，还是要先打打感情牌，谋定而后动，不战而屈人之兵方是上上之策。

　　“玉漱，你受苦了，我知道你在这皇宫里面受了不少委屈，来到大秦不是你的本意，我对不起你，这么长的时间都没有能够陪在你的身边，是我对不起你。

　　我欺骗了你，我没有告诉你我代替了赵高，也没有来见你，更没有保护好你，一切都是我的错，你要打要骂尽管来吧，我绝不还手，我知道自己对不起你，只希望你能够原谅我。”M.23sk.com

　　易小川的一番话语说的很痛苦，语气沉重，透露出了十足的歉意，他没有开口说出自己的真正来意，只是先道歉，想打消玉漱心里的隔阂，为下一步的求助做铺垫，算盘打得很精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一十五章 心思复杂免费阅读。https://xs.23sk.com 