    深红光柱的出现仅仅只是开始，还远非结束。

    在接触到传奇法师元素壁垒的那一刻，虽然光柱吐息瞬间摧毁了猎龙人的防御，但与元素、魔法的碰撞，还是让它产生了不可逆的可怕反应。

    璀璨白光一下子蔓延至无数个角落，即使是身居北地边境卡基领的居民，也能看到南方沙漠地界传来的无匹白光，瞬间将黑夜染成白昼。

    场内黑翼氏族的怪物们忍不住闭上眼，眼睛里分泌出泪珠来，一些视觉能力比较强、又一直注视深红光柱的蠢货，还未经受更大的恐怖，便已经陷入永久性失明的状态。

    无法用言语形容的炽烈强光，甚至让它们的眼睛开始融化。

    在产生强光的同时，裂变吐息产生的高温等离子体已经开始向四周膨胀，但是，它所产生的辐射第一时间并未向外蔓延，而是被空气所吸收，被加热、增压后的热空气在暗幕中形成一个巨大的深红球体，看上去像是火焰在凭空燃烧。

     但这只是一瞬间，凭空燃烧的可怕火球很快熄灭，之后无尽烟雾迅速上升，冲击波在接触起始点出现，附近地面的反射和负向的抽吸作用使得地面掀起巨大尘柱，上升的尘柱和烟云相衔接，形成高大的蘑菇状烟云。

    冲击波，以及冲击波拍打地面引起地下土石介质中的压缩波和地震波，开始向外蔓延扩散。

    毁灭开始了。

    在爆炸点的中心，一切早已不复存在，连岩石沙土都在极速汽化，化为浑浊的尘埃，传奇体质虽然强悍，但还不足以让猎龙人从裂变吐息制造的可怕环境下存活下来。

    准确意义上来说，如果始终位于爆炸点中心，这群家伙没有一个活得下来，即使是换作恺撒本身，也不行。

     事实是，的确有人死了，在一瞬间血肉蒸发、齿骨成灰，不过作为始作俑者的黑龙皇帝看得很清楚：这帮人并未彻底死绝，还是有人逃脱、侥幸活了下来。

    在裂变吐息接触他们的前一刻，魔法灵光就已经开始暴闪、元素填满了那片领域，猎龙人之间毫无保留的信任与默契，让传奇法师没有片刻迟疑、下意识执行首领拜夫的命令，于一瞬间拉起虚空传送。

    而这，也成了这支传奇小队的救命稻草。

    由于休眠冷却机制，恺撒无法再次使用无尘之地隔绝法术起效，况且那地方离黑龙近身还有一段不短的距离，于是在这种情况下，黑龙皇帝只能眼睁睁看着传送法术带领一部分幸运儿逃往他处。

    幸存者具体有多少，恺撒不清楚，也无法统计，但料想应该不会超过一半。

    十三人中，最多最多存活七人。

    然而他们甚至还没触碰到自己的目标，用予对付真龙的猎杀方案、无往不利的屠龙兵器，通通还未见光便已失去用武之地。

    如果事情到此为止，那这场战争是应当写进教科书的完美谢幕，恺撒不仅摄取了马拉的神格，还击溃了心怀不轨的传奇小队，同时黑翼氏族力量尚且保留完整，可以说是一场大丰收。

    然而……变化还在继续。

    如果恺撒事先知道会遭致这样的后果，他肯定后悔万分，会选择在吞噬神格后将猎龙人引离战场，之后再转圜作战，施展裂变吐息。

    但是时光无法倒流。

    现在的情况是，整座图哈拉战场，都无法逃脱这场小型核爆的洗礼，可怕的杀伤正在无差别的扑杀每一头活物，包括恺撒……当然，也包括黑翼氏族的怪物们。

    冲击波、光辐射、核辐射乃至核电磁脉冲和放射性污染接连产生，然后以无法趋避的速度扩散，对一切生命和非生命造成可怕的破坏作用。

    不得不说，作为无尽界域主物质界中的一块，艾拉迪亚生物都拥有强烈的趋利避害本能，即使是最下等例如狗头人、豺狼人这样的种族，也对能对它们构成生命威胁的事物产生本能反应，脑海内出现最为激烈的直觉预警。

    所以，当可怕的冲击波来袭，战场上无论是黑翼氏族、还是仅存零星的黑血信徒，无一开始颤抖、脑海内出现大难临头的感受。

    在无处可躲、避无可避的情况下，怪物们纷纷钻入地面，以一种极为可笑的方式，躲避在途的裂变打击。

    这当然不能说是无济于事，怪物们的临危反应还是起到了些许效果，但这还不足矣令它们保全性命，裂变吐息带来的是混合打击，并非躲过一次冲击波就能大功告成。

    想要活命，它们还有许多磨难需要经历，幸运女神的眷顾成了至关重要的一环。

    现在，考验黑翼氏族怪物们生命力的时候到了。

    “吼！”

    恺撒听到了犬魔独有的那种高亢而尖锐的嚎叫，就在他身周附近，但这于事无补，可怕的冲击波已经抵达，将一切弱小者撕成碎片。

    裂变吐息造就的冲击波太恐怖了，不是艾拉迪亚传奇法师的禁忌魔法，但却比那还要夸张，覆盖范围更广、威力也更加巨大，一次能覆灭整整一支军团。

    按理来说，原本这是一件好事，但恺撒的心却在滴血，因为第一次承受这样伤害的不是敌人，而是自己的黑翼军团。

    战场上的怪物们像是被狂风拂过的稻草，成片成片倒下，即使躲在在地壳沙石中，也有大量被高温抽干生命的怪物。

     即使是黑龙皇帝本身，也站在裂变吐息强效威能的覆盖范围中，因而遭受到无与伦比的可怕冲击，一些因之前战斗而并不稳固的鳞片正在快速剥离，肌体被撕裂。

    这还仅仅只是余波而已，可想而知，站在最中央遭受打击会遭受怎样的创伤。

    即使是一位真神，能否直面裂变吐息还是一个未知数。

    黑翼军团死伤惨重。

    不过还好，在第一轮可怕的扫荡结束之后，恺撒看见也有不少怪物冒出头来，他见到了咳血的尼禄，伤残的二哈以及奄奄一息的霍格。

    蝎狮首领死了，灰人马首领毙命，但是其他经受过龙脉赋予的氏族头领，还是顽强的活了下来。

    这给了黑龙不少慰藉，他最关照的还是这些听话好用的氏族头领，只要它们没有失去生命，所谓损失就还算可以接受。

    在拥有北地诸国、绿野以及幽暗地域这些基地的情况下，以怪物氏族超高的繁殖能力，普通族裔能迅速补充回来。

    然而，即使挨过了裂变吐息第一轮的混合打击，这也仍未结束，强效的放射性污染会在很长一段时间作用于黑翼氏族幸存者体内，让它们身体产生不可控制的扭曲畸变。

    这究竟是好是坏，如今尚且不得而知。