    修仙宇宙，极北荒原。

    这是仙界最贫瘠，最荒芜的地方，里面别说连修行所需的灵气极为稀薄，就连气候和地势也恶劣到极点。

    一群群穿着麻布衣服，赤脚的饥民在暴风雪中疾行着，这群人个个面黄肌瘦，但眼神却极为坚定。

    “罪！”

    他们的额头都刻着一个鲜明的赤字，因为曾经帮助过魔帝，他们被永远流放到这里。

    “没有魔帝，我们早就死了！”

    “后悔？

    你们有什么资格后悔？”

    “滴水之恩涌泉相报，曾经我们是奴隶，如今也只不过更苦一点……”拿着黝黑石矛的老人教训着年轻不懂事的后辈，他曾是赫赫有名的元婴强者，可三千年前修为被废，只能用最原始的方法狩猎食物。

    “魔帝大人最后还在守护我们！”

    “谁敢有半点异心，别怪我手中的石矛无情！”

    “做人忘本，和畜生有什么区别！”

    一个个桀骜不驯的年轻人在老者的训斥下低下头，在老者简单的语言中，他们仿佛又回到了那个无比残酷又无比峥嵘的年代，那里，他们的祖辈随魔帝厮杀，所过之处无人不退让三分。

    ……玄天宗。

    天启圣塔。

    “终究……还是应验了！”

    十位至强者深深叹了一口气，而灵剑宗宗主匍匐在地上，眼中倒映出天启圣塔上‘魔帝现，魔门兴’六个大字。

    “三千年了！他又要回来了！”

    大殿中陷入一片死寂，灵剑宗宗主跪在地上，他额头上冷汗淋漓，突然预感到即将要发生一场无比恐怖的风暴。

    “通知上三宗，开始准备吧！”

    “是！”

    ……上三宗，万剑宗。

    “魔帝！”

    万剑宗四大剑帝深吸一口气，脸色变得异常难看。

    “三千年前，他明明死了啊！”

    四人身后的绝世名剑不住轻吟，只有经历过那场大战的人，才能真正明白魔帝的恐怖。

    “罪血一族！”

    “哼！这种脏活又丢给我们！”

    “玄天宗！欺人太甚！”

    一把将玄天宗的手谕撕成粉碎，即使以四大剑帝超凡脱俗的风度，也忍不住爆出了粗口。

    三千年前，他们万剑宗才是上三宗之手，可奈何他们远远低估了魔帝的强大，倒是让玄天宗成了得利的渔翁。

    如今形势逆转，玄天宗有令，他们却不得不从。

    “让剑一带人，即刻前往极北荒原！”

    万剑宗宗主努力压制住心中的怒气，落寞地挥了挥手。

    捉拿罪血一族？

    切忌不能伤其性命？

    “罪血一族这种劣等种族，杀了也就杀了，为什么还要我亲自出马？”

    剑一眉头皱得很紧。

    纵观整个元婴境，他的实力也绝对在前三之数，面对早就被废去修为的罪血一族，这不是杀鸡用牛刀吗？

    “出发！”

    猛烈罡风呼啸，不出半日，已经能看到极北荒原的鹅毛大雪。

    “分开找！”

    “是！”

    ……数百名万剑宗弟子御剑疾驰，这个阵容都足以毁灭任何一个下三宗了，一时之间，剑一竟然生出强烈的荒诞感。

    嗷呜~！巨大的荒原冰狼发出惨嚎，在一顿激烈的搏杀后，它终于还是倒在了地上。

    “爷爷，今天咋们终于可以吃上一顿饱饭了！哈哈哈”“瞧你这出息样，当初你爷爷追随魔帝时，万剑宗的剑帝都给老子敬酒”“略略略……爷爷你又在吹牛”“哼！”

    眉发皆白的老者吹胡子瞪眼，一巴掌重重拍在孙子脑袋上。

    吹牛？

    他凌天尊者需要吹牛？

    “找到了！”

    就在这时，凌厉的剑气刺破雪暴，高空中绽放出强烈的灵力波动。

    “小心！”

    老者神色大变地抬起头，毫不犹豫地挡在了族人面前。

    “罪血一族，哼！全部抓走！”

    狠狠朝地上吐了口唾沫，万剑宗弟子虚空一握，就轻松地将整个罪血一族拖到半空中。

    玄天宗。

    天牢。

    十位至强者走到牢门外，亲自走到了老者面前。

    “萧凌天，你应该认得我吧！”

    “哼！”

    老者没有说话，他嫌恶地别过头去，看也没看来人一眼。

    “一群只会暗地里使用阴谋诡计的老鼠……”他嘀咕着，拳头却越握越紧。

    他恨啊！就是这群杂碎，蛊惑整个仙界杀害了魔帝大人！“放肆！尔等罪民，竟胆敢对我玄天宗太上长老不敬！”

    玄天宗太上长老！！！罪血一族中，年轻一辈们震惊地抬起头，极北荒原虽然闭塞，但他们还是听说过玄天宗的大名的。

    上三宗执牛耳者，玄天宗。

    可以说，玄天宗就是整个仙界的主宰。

    “我爷爷竟然认识玄天宗的太上长老！”

    那名之前还嘲笑爷爷吹牛的青年错愕睁大眼，大脑突然一片空白。

    “身为魔帝最倚重的部下，看来你当初还有什么没有交代……”玄天宗宗主阴恻恻地盯着萧凌天，明显不怀好意。

    “要杀就杀！要搜魂就搜魂！别那么磨叽！”

    萧凌天看着对方假惺惺的面容一片反胃，对方之所以容许他苟活这么多年，无非是想得到逍遥门的传承重器。

    “唯一超越帝器的存在啊！啧啧，想要吗？”

    萧凌天反客为主，看向玄天宗宗主的眼神露出几分戏谑和怜悯。

    “你——”极其恐怖的气势爆发，在这一瞬间，所有的罪血一族还没有反应过来，竟全都吐血倒飞撞到墙壁上。

    “恼羞成怒了？

    哈哈哈！偌大的玄天宗，也不过如此！”

    萧凌天口吐鲜血地从地上爬起来，他骨头天生很硬，即使知道对方刚才收了绝大部分的力，仍然肆无忌惮地刺激对方。

    “来啊，搜魂啊！”

    “看你搜魂快还是我自爆快！”

    “哈哈哈！”

    三千年前，当苏尘毫不保留地将传承重器托付给他时，萧凌天就在灵魂中刻下了禁制，如今看来，这确实是他做过最英明的决定。

    天牢再次关闭。

    无人理会放声狂笑的萧凌天，充满恶臭的大牢再次变得昏暗。

    “爷爷，万剑宗剑帝真的给你敬过酒？”

    青年擦了擦嘴角的鲜血，小声问道。

    “你说呢？”

    萧凌天此时却完全没有了任何显摆的心思，玄天宗向来老谋深算，此次抓罪血一族前来，肯定又在谋划着什么阴谋。

    只是……罪血一族都这样了，还有什么利用价值？

    萧凌天静坐在黑暗中，陷入沉思。

    

