    “大师可还有别的事么？”

    尽管司徒平静静呆在房间里并未出去。

    但是他依然能察觉到门外的智通和尚一副欲言又止的样子。

    “司徒师侄有所不知，我在这慈云寺经营许久，但是多年以来，一身修为却并无多少进展，实在是愧对祖师。”

    司徒平听后嘴角一撇。

    智通和尚这些年来把心思都放在了这座欢喜禅寺上，哪还有时间去做别的事情。

    “但所幸我前不久听说在蓉城附近一座山中，出现了一只成了气候的妖物……”

    根据智通和尚的描述，司徒平这才知道在蓉城正东方向，数十里开外有一座无名苍山。

    但后来山中出了一个蛇妖，每当早晚日月初升之时，它总会跑到山头对着日月吐纳精华。

    因为日久年深的缘故，这蛇妖口中吐出的毒雾，竟是结成了成片的云雾，将整个苍山都包裹了起来。

    在朝霞夕阳之时，那云雾倒映着霞光煞是好看，最后倒成了此山一个奇景。

    时间一长，人们就把这无名之山改叫作云灵山。

    “大师莫非将主意打在了那蛇妖的内丹之上？”

    司徒平经过前次美人蟒的事件，自然在后来花心思了解过一些精怪之类的秘闻。

    这世上有些异类因为某种机缘活的时间长了些，便能逐渐开启灵智，对着日月自行修炼。

    待到积累足够时便能以全身精气为基，结成内丹，以此来辅助修炼。

    这内丹对于异类来说可比身家性命，但对于一些心怀不轨之人那也是机缘所在。

    只因内丹乃是妖物周身的精华中的精华所凝就，若是搭配着其他灵物炼成灵药。

    服下之后，就能立刻增长百十年的功力。

    若是内丹年份更长一些，那炼成的灵药的功效就更加不可思议了。

    “不错，那妖物不知为何，近年来性情大变，经常无故伤人，偏偏它那毒雾厉害无比，但凡碰上的，十之八九都丢了性命，若是趁此机会将其除去，也算是立下一份功德。”

    听到智通和尚说到最后还要立功德，司徒平心中冷笑道。“就你那些所作所为，早晚得遭劫才是正常。”

    “智通大师果真是悲天悯人，可惜的是我此次外出有师命在身，不得随意停留，待我与师弟商量一番可好？”

    “无妨，无妨！两位师侄慢慢商议就是，我昨天我已请张亮去联系其师门中人，前来助拳，估计也得一两天后才有结果，这段时间两位师侄若还有别的需要，随时吩咐就是。”

    智通和尚自从见到司徒平的手段之后，结交之心越发浓厚。

    加上对方的师父还是同门万妙仙姑许飞娘。

    若是借此机会搭上关系，以后出了事情想必也能得个照应。

    司徒平听到张亮回去请人时，略微顿了一顿，接着轻声说道。

    “如此便劳烦大师了。”

    见到屋内再无动静，智通和尚念了一声佛号之后也就退去了。

    接下来的两天，薛蟒倒是颇有些乐不思蜀之意。

    每天除了吃饭时间，总能听到屋内传来靡靡之音。

    司徒平与对方碰面之时，总会看见其顶着两个黑眼圈，一手扶腰，脚步轻浮。

    说了几次，见到薛蟒并无变化，索性也就任由其胡来了。

    而智通和尚知道那天昏迷过去的宠姬与司徒平并没有什么实质接触，却是换了个方法与之攀谈。

    “智通大师，此句该如何去解？”

    司徒平手拿一张薄纸，递到那面貌凶恶的光头僧人面前。

    而后端起身前的茶杯轻抿一口。

    这两天趁着智通和尚总是跑来嘘寒问暖的时机，他有意无意提起自家在修炼中的一些疑问。

    这位五台派的老前辈自然是知无不答，毕竟司徒平所问皆是一些入门的问题。

    司徒平见智通和尚上钩，便逐渐将问题的难度提升上来。

    因为有些东西已经属于不传之秘，他又不还没到传音入耳的境界。

    只能由书纸写就，看完之后再当场销毁。

    智通和尚看完司徒平递过来的纸条，不禁眉头一皱。

    时间一长，他也发现了这个黑衣少年提上来的问题已经是超过其当下境界了。

    本来此类修行上的秘要都是各派宗师见时机成熟之时，才会为自家的徒儿解答。

    似他这般已经有些越俎代庖了。

    看着神情不变得司徒平，智通和尚心里一咬牙，却是悄悄传音了过去。

    “叮！检测到未知数据传输，是否接收？”

    听到这熟悉的声音，司徒平哪里还会犹豫，他心中暗笑之下，当然默然选择了是。

    “受到未知力量影响，《五台秘典》获得大量经验值，目前境界（大师）6371/8000！”

    “受到未知力量影响，《峨眉炼剑术》获得少量经验值，目前境界（熟练）4153/10000！”

    “……”

    看着只差一点就能突破的《五台秘典》，司徒平又挪出来一部分经验值注入其中。

    “叮！《五台秘典》提升为宗师！目前境界（宗师）17/12000！”

    坐在对面的智通和尚忽然神情一动，他好似发觉到了司徒平在功法上又有精进。

    不由心中一叹，人比人气死人。

    自己怎么就没有这么好的悟性？那许飞娘可真是收了个好徒弟！

    就在二人继续讨论的时候，天边忽然飞来了一道黄色遁光。

    司徒平心有所感，与智通和尚一同抬头看去。

    发现那低空飞行的遁光正朝着慈云寺而来。

    “是妙通禅师到了。”

    听到身旁之人的话，司徒平不由想起了这位妙通和尚的来历。

    此人俗家姓名叫做毛太，多年前号称“多臂熊”，先师从火眼金狮邓明。

    后因为为非作歹，被云中飞鹤周淳当场逮住，两人各凭武艺斗了一场。

    没想到那周淳剑法高绝，使出了穿云拿月的绝招，毛太被当场削去了两根手指，败与对方剑下。

    当时毛太苦苦相求，又立下重誓，要从此洗心革面。

    周淳本着宅心仁厚的原因将其饶过。

    哪知毛太却是怀恨在心，背地里又拜了五台山金身罗汉法元为师。

    学了飞剑，现在号称“八指禅妙通”。

    到处找周淳报仇，周淳自知不敌，隐姓埋名，从此不知踪迹。

