
莉莉安从训练室出来，直接往宿舍走去。

她现在累得一根手指头都不想动。

接连三天超负荷的训练，期间还要分心跟雷德蒙的赌约，还有应付家里的那些极品亲人……

莉莉安身心俱疲啊。

她现在只想赶紧回宿舍，好好泡个热水澡，然后美美的睡上一觉。

“啊啊啊，滚滚，快来看妈妈，妈妈喜欢你！”

手刚刚碰触到宿舍房门的把手，莉莉安就听到自己的舍友在发出土拨鼠尖叫。

艾米这小妮子又换新墙头了，这次还是个妈妈粉？

莉莉安的室友叫艾米，是个可爱又有些小迷糊的女生。

如果换在地球时代，古早甜文盛行的时候，艾米肯定女主的不二人选：家世普通，相貌、能力普通，但性子可爱，总能遇到一些奇怪的意外，凸显她小迷糊的特点。

而那些或鼻孔朝天、或阅人无数的霸道总裁们，似乎从来没遇见过这么可爱又迷糊的小女生，一眼就被吸引了。

然后，欢喜冤家，误会巧合，种种含糖量极高的狗粮迎面撒来，最后霸总和可爱小女孩幸福美满的生活在一起！

可惜啊——

这样的古早甜文已经过时了。

别说是在星际时代了，就是莉莉安原本生活的年代，傻白甜女主也早已失宠。

大家更喜欢美强惨或是又A又飒的大女主，有些粉丝甚至叫嚣着：谈啥恋爱、找啥男人啊，搞事业不香吗？

而莉莉安的性格，就是这种大女主的性格。

她坚强、独立，相信爱情，却不会迷信爱情。

她善良却不会圣母，她喜欢雷德蒙，却不会因为一个男人而放弃自我。

“……我还真是累坏了，脑子都跟着开始胡思乱想！”

莉莉安用力摇了摇头，将脑海中那些乱七八糟的想法都甩掉。

什么甜文女主、大女主的，她们不过是浩瀚宇宙中的一个微小存在，能够绽放出属于自己的魅力，那就是自己这个世界的女主。

“滚滚，到妈妈身边来，啊啊啊，再让妈妈rua一把你的小胖脸！”

房间里继续传出艾米的土拨鼠尖叫，期间还混杂着花痴般的猥琐笑容。

莉莉安：……额，好吧，花痴、猥琐什么的，确实不是什么好词儿，但艾米的声音也太、太——

向来不关心星网文娱八卦的莉莉安，听到室友的这些尖叫，都有忍不住暗自琢磨：艾米到底粉上了什么偶像啊，怎么弄得这般奇奇怪怪！

咔嚓！

莉莉安轻轻推开门，走进两人住的宿舍。

入眼就看到艾米带着VR全息眼镜，一会儿坐在地上，一会儿伸手做出rua毛的动作，脸上更是挂满梦幻的姨妈笑。

而一旁艾米的光脑，正在开启全息模式，通过立体闪烁的光影，莉莉安隐约判断出是一个直播界面。

艾米这是又去刷直播了？

莉莉安对这些并不感兴趣。

或者说，目前莉莉安的重点还是放在了如何让自己变得更加强大上面。

星际时代啊，浩瀚的星空宇宙，炫酷的机甲，危险重重却又充满神秘的虫族领地……

这么多令人新奇的事物，早已占据了莉莉安的所有心神，她实在没有精力去关注什么明星、八卦。

不过，莉莉安自己觉得追星什么的是浪费时间，却也不会劝阻别人，或是鄙视别人。

她见艾米在全身心的投入，便刻意放轻了脚步，蹑手蹑脚的拿了换洗衣服，去浴室洗澡。

好好的泡了一个热水澡，喝了一小杯红酒，莉莉安觉得自己全身的疲惫都消失了，整个人也似乎又重新活过来一般。

换好宽松的睡衣，莉莉安一边擦着头发，一边走出浴室。

此时，艾米已经结束了全息体验，却还没有从兴奋的情绪中走出来，直接抱着光脑，噼里啪啦的跟人交流着。

眼角的余光瞥到莉莉安，艾米赶忙从光幕后面抬起头来，笑着跟莉莉安打招呼：“莉莉安，你回来啦？”

莉莉安点点头，“刚回来。看你忙，就没有打扰你！”

“哎呀，我也没有忙什么啦。我就是看看直播，不像你，天天忙着训练、做任务，你、你这才是忙正事儿的样子呢！”

艾米有些不好意思的挠了挠头。

那什么，跟自己这个超强的室友相比，她艾米就像个不知上进的米虫、咸鱼。

有时候，看到室友忙得几天几夜不回宿舍，艾米抱着零食追星、看直播的时候，心底都有闪过一抹羞愧感。

不过，这种情况也只是极少数的。

艾米更多的时候，还是继续沉迷于各种应援、直播当中。

用她的话来说，她艾米就是个普通女孩儿，追追星、看个直播，凑凑合合的混到毕业，靠着军校毕业生的身份，在军队后勤部门找个闲散的工作，就是她的人生目标。

作战、当英雄，那是留给像莉莉安这样强大女孩儿的，而她艾米，坐在一旁欢呼呐喊、海豹鼓掌即可！

“艾米，你很好啊，你都没有耽误学业！”

莉莉安说这话，倒也不是一味的安慰室友。

其实，这也是莉莉安佩服艾米的地方：明明看着也不是很努力，还经常不务正业，可人家每次考核都能低空掠过。

及格分数线是多少，艾米就能精准的卡到那条线，多一分都没有。

在帝国军校三年多的时间里，大大小小的考试二三十项，艾米从未挂过科！

这、就是一种非常牛逼的本领了。

“……哎呀，跟你比还是不行啦！”艾米被莉莉安夸的有些不好意思。

她确实从来没有挂过科，可也没有考过高分啊。

不像莉莉安，门门成绩超A，年年都能被评选为优秀学生。

虽然还没有毕业，但艾米敢打赌，莉莉安将来一定是他们这一届最出色的学生！

莉莉安笑了笑，没再说话。

艾米也觉得这个话题不好再说下去了，为了避免双方都尴尬，她主动换了个话题，“对了，莉莉安，你知道滚滚吗？”

滚滚？

莉莉安愣了一下。

艾米口中的“滚滚”，跟她在地球时代熟悉的那个滚滚是一个概念吗？

“喏，你快看，滚滚可爱吧！”

艾米直接从光脑上调出一张照片，怼到莉莉安面前，让她看个清楚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67995496"  chaptername="第754章  我是星际路人（十五）">加入书签</a>
</div>
