
　　天色渐亮，随着此起彼伏的鸡鸣，沉睡的顾家庄渐渐苏醒，几道炊烟袅袅升起。

　　虽说过了年祭，但天气依然寒冷。从顾家庄家家户户屋檐下那一长溜，粗似儿臂，晶莹剔透，如刀剑一般锋利的冰棱就足可感觉冬天的严酷了。

　　......

　　“呼”“呼”“啪”

　　顾少伤两腿屈膝，身体呈半蹲姿势，同时左掌前伸，肘部微屈，全身上下微不可闻的起伏，似沉非沉，似松非松。

　　沿着直线，顾少伤就这么一趟一趟的前后走动，翻手出拳，劲道迸发，搅动着空气风声呼呼。

　　许久，缓缓收拳，口中微张，徐徐吐出一口白气，呈柱状，延伸一掌长度，然后似后继无力一般缓缓消散在空气中。

　　“形意拳中有“万法源于三体式”之说，果然不简单！每日练习感觉都有不同体悟！”顾少伤缓缓收式，浑身热气蒸腾。

　　前世形意拳流传数百年，流派支流众多，但不管是哪方流派，都奉三体式为母拳。

　　即使是练武数十年的老拳师都每日习练，从不间断。

　　前人数百年流传的经验何其珍贵，即使顾少伤身具宗师意识，也每日勤练不休，每每有新的体悟！

　　“天亮了，今天顾怜星就要启程回燕都了，我还要去送行，今天晨练就到这吧！”顾少伤抬头，天色已经大亮。初升的太阳染红了天边的朝霞，新的一天开始了。

　　......

　　顾家庄，南门。

　　“哈哈！就到这吧！乡亲们都回去吧！”顾玄贞一行打点好行装，蛟龙马也喂足饲料。

　　整个顾家庄几乎所有族人全部出来送行，人群黑压压一片，很是嘈杂。

　　“贞叔，以后他们两个小家伙交给你照顾了！”顾宇面含不舍的看一眼顾月儿，作为这次年祭最出彩的三个人，名额自然少不了她。

　　顾月儿一身银白猎装，脚踏皮靴，正红着眼跟一位中年妇人依依惜别。

　　“娘，我会很快回来了！你跟爹要好好照顾自己！”顾月儿双眼通红，微有些浮肿，显然昨晚没睡好。

　　中年妇人抹着眼泪“月儿，娘还是担心你，你一人在外可千万要照顾好自己......”

　　顾月儿拥抱着母亲，一向大咧咧的她，都忍不住心头发酸。此去燕都，短则三五年，长则七八年，从未离开父母这么远。心头自然不舍中还有些惶恐。

　　“你啊，不经风雨，孩子何时长得大！”顾玄贞微微摇头，但还是安慰道：“放宽心，神刀门也好，燕都也好，都远比顾家庄要安全。”

　　顾及站立一旁，心中嘀咕“儿行千里母担忧，大哥虽然嘴上不说，可心中同样时刻牵挂担心。虽然知道为了月儿的前程，可还是牵肠挂肚。”

　　“好了！时间不早了，该尽早赶路了！”顾玄贞轻轻开口，声浪传遍数里，一人开口就要盖过个千多人的嘈杂声！

　　人群顿时安静下来，所有人注视着顾玄贞。

　　“顾月，顾少泽，速度打点行装！”一旁身穿红磷甲的中年护卫朗声开口！

　　“是！”两个少男女纷纷出列，跟上中年护卫。

　　顾及心头一震，向登上马车的顾玄贞问道“贞叔，你不等等少伤了！他可是......”

　　顾玄贞一只脚登上马车，略一停顿，掀开马车帷裳，钻进马车。只留声音回荡在空中。

　　“这就是他的选择，你不懂！”

　　顾及一愣。

　　在千人的送行下车队缓缓启程。

　　顾少泽和顾月儿对视一眼，都有些无奈。

　　“唉，我昨晚还去问过少伤，他就是打定主意不去！”顾少泽颇有些恨铁不成钢的说道。

　　“他自己不求上进，这么大好的机会都不抓住！以后有他后悔的！”顾月儿嘴角一撇，嘲讽一句“赶紧走吧！一会车队走远了！”

　　两人回头看一眼顾家庄，毅然跟上车队。

　　“可惜，爷爷都提示这么明显了，顾少伤这傻小子还是没跟上来！”马车上，顾怜星嘟着嘴，脸色郁郁“这个臭小鬼，竟然都不来送我！亏我还把金眼雕的兽卵分他一个！”

　　“他可是个很有主见的孩子，比你聪明多了！”顾玄贞哑然失笑，随手撩开布帘“你看，那是谁？”

　　顾怜星视线穿过窗口，远处的山坡上，有个小小身影正目视着车队。

　　顾怜星突然笑了，花一般娇艳动人。

　　顾少伤站在村外的一处山坡上，望着车队渐行渐远。从口袋里取出银白色的金眼雕兽卵，嘴角勾勒一抹弧度。

　　......

　　年祭后，在外打拼的族人们陆续外出。顾玄贞走后第七天，顾及也要走了。

　　“大哥！少伤！你们保重！我去也！”提刀，背弓。这个光头大汉哈哈大笑着，跨马，绝尘而去。

　　顾宇顾少伤两人并肩而立，目送顾及离去。

　　顾少伤经杀银狼王，年祭测试后在顾家庄的地位陡然上涨。即使是顾宇这位庄主态度也放低许多。

　　“唉，老三此去，危险重重，希望他能逢凶化吉吧！”顾宇黯然低头，双手紧握。

　　“村子这些年多亏他大力支持，不然小小顾家庄哪来十几个筑基五关的高手！只可惜，村子还是太弱了，帮不了他！”顾宇声音悲凉，魁梧的身体微微颤抖。

　　“宇伯，怎么回事？三叔他......”顾少伤皱眉，心中有些不安。23sK.com

　　顾宇一把握住顾少伤双肩，双目赤红“少伤！你要记住！苍茫大陆，强者为尊！弱小，就是最大的原罪！”

　　“哈！哈！哈！”顾宇苍凉一笑，转身回村。往日雄狮一样的身体，竟给顾少伤一种脆弱的感觉。

　　顾少伤疑惑不解，心中似有灵光一闪，却怎么也抓不住。心中思绪万千，最终一无所获。只能摇摇头，暂时放下。

　　......

　　冬去春来，山川解冻，万物复苏，草木皆绿。

　　大明山回复了生机，到处郁郁青青。候鸟归来，诸般野兽嘶嚎声不断响起。

　　每到这个时候，大明山脚下的庄子就会默契的同时进山。一方面捕猎足够的口粮，令一方面也是为村子扫除隐藏的危害。

　　“青子，你快点！磨蹭什么呢！”演武场上，一个体形消瘦精悍的中年男子大声咆哮着。

　　精悍中年人是顾家庄狩猎队长顾浩，善使长枪，乃是筑基五关“炼血汞桨”的高手。

　　一边打点兵器的年轻汉子青子“嘻嘻”陪笑着“队长，马上就好，马上就好。”

　　“今天是我们狩猎队今年第一次进山！都打起精神来！饿了一冬天的野兽最是凶猛！必须谨慎小心！即使没有收获，也不能丢了小命！听到没有！”顾浩背着弓，手持长枪大声呼和着！

　　“听到了！”二十多个汉子齐声咆哮，顾浩满意点点头。

　　“猎人队进山！”

　　在留守的队员的艳羡目光下，顾浩带着二十个队员浩浩荡荡的进山。

　　猎人队是由全村精壮组成，每次进山最少要留下三分之一的队员看守村里。

　　毕竟这个世界，有些人远比野兽更加可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十章 狩猎队进山！(谢叛逆天使也掉毛)免费阅读。https://xs.23sk.com 