    “走入歧途？”

    季遐皱起了眉，店长连忙解释——

    “不是，不是嫌弃您做的不好的意思，您如果不爱听就当我没说……”

    季遐问道：“没关系，不过你说走入歧途是指什么？我的工匠技术吗？”

    季遐确实有些疑惑——之前他刚问过铸陶，铸陶说他的鲁班术没问题，只要继续学下去, 就可以成材。

    此刻听老板的建议，哪怕知道他不是在故意挑刺，也有些怀疑。

    于是季遐追问：“你是指我的作品属性不合适，还是强度不够呢？”

    季遐问了，当然也不觉得自己这两点有问题。

    强度不够是个问题，但季遐觉得这不是自己走了‘歧路’，而是技巧不过关，触及到了某种瓶颈。

    至于属性不合、却是老板自己要求的。

    他要季遐用他最拿手的‘弓特性’图案来附魔，来追求更高的光效效果。

    至少在季遐掌握‘媒介’法之前, 这个建议是有用的。

    现在有了‘媒介’法，熟练度的要求不是很高了。现在季遐可以根据自己的积累，往道具上自由添加合适的符文图案，并且基本上维持300%以上的玄物效率……

    当然，在掌握了这项技术之后，季遐的装备也有了更好的去处，他可以直接附魔有用的属性，把东西卖给其他业主，这也是刚才说‘不来了’的原因。

    老板却显然有些误解，解释道：“我也不懂工匠技术，只是经手得多了，大概知道您这条路有些不太正常……”

    他仔细解释道：“我经手过很多正式工匠的作品，其中包含‘郑生’和‘昶知务’与这样的天匠，他们每人都有自己擅长的领域，风格也各不相同，至于那些作品，有的可以切金断玉, 有的可以喷火放电……”

    “但是这些工匠们的作品当中, 我没有见过任何一件造物、能亮到这把刀的程度。”

    “我觉得您一定是搞错了什么很重要的东西，所以才会做出这样的产品。”

    “当然这只是我的一家之言，我并没有学过工匠技术，看过的经验到底也是外行人言，只是觉得客人您若是能够成为大匠人，敝店也与有荣焉，将来若是有什么良兵生意，还要请客人您多多照顾……”

    老板一边说着，一边小心翼翼地看着季遐的反应，季遐听后大概明白了他的意思，一边摸着下巴，一边问道：

    “你们店不是没有许可证吗？”

    老板笑道：“是的，但是巧匠良兵就算没法摆在货架上，买家也不会少。”

    “我知道了，你的提议确实……有些道理。”

    季遐看了一眼亮成了荧光棒的武士刀，沉吟了起来，这个问题他其实之前也发现了，不过没有细想。

    说完，又犹豫道：“但我一直都是在自己琢磨，根本没找过像样的老师。”

    老板点了点头：“既然如此，我可以帮您牵线搭桥，我认识一个城内普通工匠，或许能和您交流一下。”

    “哦？”季遐惊喜，“那好，一节课需要多少钱？”

    “不，不是上课。”老板连忙解释，“那人只是个城里普通人家的孩子，掌握的技术也普普通通，基本上不如你，但也许能知道些什么。”

    “那就有劳了，我什么时候来找他？”

    “还未说定，此人是店里雇佣工匠，三天后会来交一批货，请在那之后来一趟店里。”

    然后看了一眼季遐的表情，小心翼翼地提议道：“期间我会帮您问问其他工匠，而如果您还有处理不出去的作品，请一定来敝店光临。”

    季遐失笑：“好说，好说。”

    说完，这笔交易也差不多了，季遐拿来的二十四件武器交货完毕，老板付了一百七十块钱。

    其实出价高了，但是‘交个朋友’的意思很明显，季遐事先怕他挑拣，在20件的基础上多送来了几把，结果老板也全收了。

    结束后，季遐向他咨询高级材料的事，并问他知不知道一种叫做‘星屑’的东西……

    老板给季遐看一份货单，上面有不少高级材料，价格大都十块到五十块不等。

    但是铁匠铺的货并不是很全，老板说店里主要经营金属类的材料，季遐对别的东西不感兴趣，看到没有星屑，就跟老板道别离开了。

    然后上楼去了神龙国际，却意外收获却不小。

    进去就问‘星屑’，接待小姐查得很快——虽然没有‘星屑’的现货，但是有成交记录。

    一块15到30，价格波动很大，但是成交量不小，几小时前刚刚买拍了3份，最后价格是合计80块钱。

    价格不低，不过根据铁匠铺老板的说明，不同高阶材料也分高下，星屑显然比阳燧石更有价值，在店里买卖的价格就是30块左右，由此看来，神龙国际的价格倒是还算公道。

    不过接待小姐也告诉季遐，这种材料不是很常见，比如现在正在进行一场拍卖，其中就没有星屑在卖。

    如果季遐需要的话，可以雇人代拍，一次5块钱。

    起初，季遐倒是有些犹豫。

    不是因为5块太贵，毕竟他也可以去别处找个人帮忙，但是对方会不会卷款跑路就说不一定了，相比之下，拍卖所内部的代理人员就很可靠。

    而是因为他有别的东西要买……

    “‘鉴识者’？客人您弄到这种符文了？这种符文价格可不便宜，如果包含最昂贵的‘观异’碎片，一枚起拍价就要1000以上，而且拍卖价都要翻几倍，有时候比很多二级符文的碎片都要高呢！”

    季遐愕然：“怎么这么贵？”

    “我也不知道呢，虽然是三级符文，但是对于很多贵族来说，似乎是相当受欢迎的能力。”

    “那这种符文能上哪去找啊？”

    “您没有吗？我还以为您有呢，而且这种事我们怎么会知道呢，城里的所有符文都是你们窗外来客送来的呀。”

    行吧，季遐听了听那个数字就觉得晕，也差不多绝了念想，想了想也没别的东西要买了，便最后同意了代拍。

    他留了600块用来购买星屑，这几乎是他目前的全部身家了。

    不过最高出价定在了30元，这可以保证他能够尽快买到足够的星屑，根据初步判断，他的星河之弓正需要20单位的星屑。

    至于出价，不能说很实惠，但星屑对他很重要，能早点拿到星河之弓，也比省钱来得重要。

    当然，因为出价太高，涉及到了这样一笔巨款，季遐也有些担心了起来。

    要不还是自己来吧？

    只是……

    神龙国际的小拍卖会天天都开两三场，大拍卖会四五天一场，还有一些临时召开的商业拍卖会，怎么想都很费时间。

    而与这笔巨款相比，委托人就显得很重要了。

    接待小姐问他：“客人，您要不要选人？”

    “需要，多叫几个人来，要职业的，贵些也没关系。”季遐说道。

    接待小姐欲言又止，然后便直接出去了。

    过了一会儿，房间外面七八个人走了进来，有面相威严的老头，有戴着墨镜的金发混混，还有穿着渔网袜的女人，看起来比楼下eireir的人还要招摇一些，这些人在季遐面前一字排开，甚至连旁边的两个保安里，都有一个走了进去，挂出了一个5元的牌子。

    这些人大都开价差不多，其中最贵的17块钱，最便宜的5块，当然价钱不重要，这些人面前就干巴巴贴个报价纸条，也不知道有什么特征。

    季遐正要一个个问问，结果接待小姐在他耳边说道：“客人您可能不知道，拍卖会有各种各样的利益集团，就算是内部人士也不一定可靠，请您一定要注意。”

