    第六百六十三章

    说道稀奇古怪的祖安，就必须得提到一个人，那就是辛吉德。这位天才炼金术师。各种骚操作，堪称祖安之最。而这所有的骚操作中，最神奇的大概就是实验室爆炸了。

    是的，辛吉德的实验室爆炸，是他一生最大的成就。他偷偷使用一块大型的海克斯科技水晶，作为实验室的动力源。这东西在皮城跟祖安，是严禁私人持有的。绝对的违禁品，因为是海克斯科技的基础。也是几大家族能够立足的根本。

    后来实验出了问题。实验室爆炸，各种乱七八糟的东西被炸飞。各种炼金魔药流入地下。这一下，问题就来了。

    流入下水道的各种魔药混和体，造就了一只巨型的老鼠。并且让对方开了神志，甚至获得了一些喷吐毒液的能力。这也就是之前提到的.H.I.V.E事件的源头。而那只老鼠叫图奇，自称瘟疫之源。

    另外大量的魔药以及化学物质的混合体，被官方的人引流，直接流入了祖安最深处的废水池。

    这个废水池，是各种化工厂，炼金魔药废液，以及附近贫民区生活污水的聚集地。

    因为含有大量的炼金魔药废液。在漫长的时间中，最深处的一些胶质，产生了一种异变。成为了一种特殊的生命体。

    按照原本的轨迹，这团初生的生命体，大概百八十年，会诞生真正意义上的神志。之后可能会被人发现。

    但是辛吉德的实验室爆炸了。要知道，他的实验室流出来的那些东西，可不是那些炼金废渣，而是他的各种实打实的生命炼金的产物。各种魔药混杂的流入废水池，让带来庞大的生命力补充，以及灵力的补充。

    于是，这团生命的进化路程被加速了。它在短短的几个月内，诞生了自己的神志。它开始思考自己是谁，为什么跟外面的人不一样。它会偷偷的观察人类，有时还会帮助他们。甚至维护周围的一些建筑桥梁什么的。

    作为一个废水池里诞生的生命，这东西也算是一个天性偏正义的存在了。

    苏源右手轻轻的拂过水面。原本平静的水面，出现了明显的气泡。仿佛有什么东西，从下往上翻涌。不过过了一会，什么都没有出现。

    苏源轻笑一声，表情更感兴趣了。他知道，不是什么都没出现，而是那东西本身伪装了自己。它在被苏源逼上来的时候，竟然调整了自身的躯体，变成了一种跟水池一样的颜色以及透明度。

    “呵呵，有意思，你会说话吗？”苏源对着水池问到。

    ………………

    另一边，瑞雯跟伊泽瑞尔跟着凯特琳的特战队进入了祖安最深处。没等他们有所部署，整个

    就已经听到了不远处的枪声。“该死他们提前了。”凯特琳有些急躁的大喊一声。

    “所有人戒备，允许自由开火。攻击队形快速突进。”

    不知道辛吉德使用了什么手段。那些雇佣兵疯狂见到凯特琳的队伍，根本就退，反而转身跟凯特琳等人交火。

    对方使用的都是某种大口径的步枪，还有各种改装的嚼火者手雷。火力强悍，悍不畏死。一时间竟然挡住了凯特琳的队伍。

    监狱中的枪声正在逐渐减弱，很显然抵抗力量，已经快要撑不住了。

    “蔚，开路。”凯特琳对着蔚一声大喊。

    就等你这句话呢。蔚直接拿下了背上的海克斯科技高能武器。那是一件火箭炮模样的家伙。

    只不过一炮过去，效果并不是火焰爆炸。而是爆发出了某种剧烈的冰封爆。没办法，他们作为官方的力量，是不可能跟那些亡命徒一样，在祖安的深处使用高爆武器的。

    冰封爆之后，蔚直接冲了进去。手中的海克斯科技全套，一记重拳。封路的十几个雇佣兵，加上爆炸产生的冰墙全部碎裂。

    “前进。”

    监狱的最深处，一群雇佣兵已经来到了关押厄加特的囚笼门前。不过想要放出厄加特，却不是那么容易的。之前说了，这里的守卫不多，那是因为真正的防御力量，其实是物理化的。

    厄加特被锁在一个巨大的合金铁笼子中。铁笼建在一条轨道上。一旦铁笼收收到过于剧烈的外部冲击。轨道就会自动激活，然后运转。而轨道的尽头，是一座巨大的焚化池。那里是祖安的特殊垃圾焚化池。也是对厄加特可能越狱的反制。(cg里，笼子边上就有开关，一拉就开……)

    因为厄加特身上有些不小的早研究价值，所以一直没有被处死，但是他这种危险角色，自然是要严格看守的。

    推进到这里的雇佣兵还有十几个。他们看到了厄加特的状态，但是并没有露出什么特别的表情，似乎要有准备。

    他们使用某种切割装置，快速的切开了轨道旁边的一出金属板。里面是一个隐藏的线路板。

    整个监狱的能源供应是独立的，来源就是旁边焚化炉的热能。包括轨道的自动运转，都是来源于此。这块电路板，就是控制器。

    这理应属于绝对机密的，但是这些人做起来却是轻车熟路，像是早就演练过一样。

    为首的一名雇佣兵直接拔出手上，将整个电路板打的粉碎。轨道的自动运转系统就此瘫痪。

    门外传来了特战队的逼近声音。这群雇佣兵快速的动手。将他们带来的一大堆的箱子拆开，然后将里面的零件，武器塞进了笼子里。

    是的，计划的关键不在于他们如何打开笼子，放出厄加特。实际上这个铁笼子的强度之高，根本不是轻易能够打开的。就算没有了自动焚化系统。一时半会也根本切不开。

    不过他们打不开不代表厄加特做不到。只是它身上的各种装备，在被捕的时候，都被拆掉了。只剩下了最后的维生系统。

    而现在，那些人将它需要的各种零件装备带了进来。厄加特立即开始重新武装。

    当凯特琳等人冲进来的时候，看到的就是整个铁笼，在厄加特巨大的机械力量加持下，被缓缓的撕裂。

