    “我倒要看看，还能坚信多久？”

    吼声落下，雷鸣骤歇，星空再度恢复了平静，就好像刚才一切都没有发生过一般。

    感受到威压消失，大伙儿才总算缓过劲儿来，有些虚弱的喘着粗气。

    此时的景烨龙，被刚才的声音震得脸色发白，满目震惊的问道，“苏沫，刚才那是谁的声音，洞府主人吗？”

    苏陌凉凝重的摇摇头，“不知道。”

    那道声音来得突然，也消失得突然，虚无缥缈，让人辨不清方向，苏陌凉也没办法猜出对方的身份。

    只知道那声音的主人超出想象的强大，绝对不是九幽之域的巅峰强者可以相比的。

    “看样子，这真的是一个考验！”景烨龙见识了这一幕，心有余悸的舒了口气，顿时庆幸自己相信了苏沫，没有进入仙宫。

    苏陌凉却是扬起一个冷笑，“别高兴得太早，没听到他最后一句话吗？如果这真是考验，后面才是重头戏呢！”

    那人摆明了不想让他们轻易得到传承，还有继续考验他们的意思，所以，后面的难度必定会不断加大。

    景烨龙还来不及高兴，就又被苏陌凉泼了盆冷水，不自禁的打了个冷颤，俊美的脸蛋瞬间变成青灰色。

    在他看来，前面的考验已经够厉害了，要不是苏沫提点他，他早就经不住诱惑进入了仙宫。

    所以，他简直不敢想，后面的考验还要虐到什么程度！

    真不知道这到底是个什么传承，竟然会厉害成这样！

    “所以，做好绝望的准备吧。”苏陌凉墨黑眸子闪过兴奋，勾唇一笑后继续朝前方赶路。

    景烨龙见她竟然还笑得出来，震惊的深吸一口气，忍无可忍的低咒一声，“果然是个疯子！”

    这一刻，景烨龙也不得不承认景韵菡至少有一句话是说对了，苏沫真的是个疯子！

    要是换做其他女子，估计早就吓得半死，生出退意了。

    可她倒好，不但没有灰心丧气，反而还越战越勇，越来越兴奋？

    她还是个人吗？

    景烨龙是被她雷得外焦里嫩，东方兄妹和夏侯兄妹等人则是无所畏惧，在利益得失方面看得很淡漠。

    毕竟，没有苏陌凉，他们连变强的机会，进入洞府的资格都没有，更别谈什么考验了。

    更何况，苏陌凉带给他们太多奇迹，太多震撼，太多惊喜，他们全身心的信任她，崇拜她，敬佩她！

    只要苏陌凉一句话，就算让他们追随到天涯海角，也无怨无悔。

    这点考验，在他们看来，不算什么！

    而苏陌凉之所以坚信自己的想法，那是因为修炼了神纹图鉴的缘故。

    因为现在的她，不但能感悟神纹，还能刻录神纹，对神纹也有比较深刻的认识，所以已经算是名正言顺的神纹师了。

    她刚才分明从星空的神纹中感悟出了北斗七星，并且感悟到越往北的方向，星星释放出的神纹力量就越强大，足以见得，北斗七星以北的地方就是传承所在。

    而刚才出现在他们面前的仙宫，她只是感受到了一部分神纹力量，并不是太强，跟北斗七星最北的那颗星释放出的力量比起来，差之甚远。

    所以，她断定，那仙宫根本不是真的传承，不过是迷惑他们的罢了。

    不过，就算那仙宫是真的，里边有数不尽的宝藏，但也决然比不上那北斗七星以北的尽头所蕴藏的宝藏。

    在她看来，那极北地区，绝对是整个洞府的核心所在。

    当然，苏陌凉能如此坚定，还有一个很重要的原因。

    因为她虽然做事小心谨慎，但在修炼上却从未质疑过自己。

    无论什么修炼都一切随心！

    从来不会违背自己的心意，修炼一些自己根本接受不了的功法，也不会自欺欺人的修炼不适合自己的功法。

    而且她吸取前人的经验，也不会一股脑的全盘接受，而是去其糟粕，取其精华，转化感悟成为自己的东西。

    她很清楚，作为修炼者，一旦开始怀疑自己，那他在修炼的道路上决然不会走得太远。

    所以，她一定要保持初衷，万不可被轻易动摇了意志。

    就这样，她迈着沉重的步伐，又是走了十天十夜。

    此时的大伙儿都已经筋疲力尽，面色苍白，早已没了最开始的斗志昂扬。

    他们能走到现在，全凭着一股活下去的欲望在支撑着他们。

    景烨龙也是有些受不了这样漫无目的行走，无语的问道，“苏沫，我们到底还要走好久，现在还有一个月零三天的时间，就要云巅之战了，我们再这样走下去，就要错过比赛了啊。”

    苏陌凉闻言，微微蹙眉，冷冷回了他一句，“能不能活着走出去都是个问题，还想着比赛？会不会想太多了？”

    “不是吧！是说咱们这辈子都有可能走不出去了吗？”景烨龙吓了一大跳，猛地睁大眼睛，里边布满惊骇之色。

    走在旁边的东方耀钰，不等苏陌凉回答，便是朝前方扬了扬下巴，语气凝重的呢喃道，“不是有可能，而是已经成了事实，看前面是什么！”

    听到这话，景烨龙心里咯噔一下，顿时抬眸朝前望去。

    此时，他竟然发现他们已经走到了悬崖边，前方云雾缭绕，白茫茫的一片，哪里还有路！！！

    如今，就算他想要继续走下去，都已经变成奢望了啊！

    意识到这一点，景烨龙如遭雷劈，面色唰的一下惨白如纸，身子更是承受不住这样的打击，步伐踉跄的往后退了两步。

    “怎么会——怎么会这样！”景烨龙失魂落魄的直摇头，他怎么也没想到这个考验会变态到这个地步，先是让他们漫无目的走了十天十夜，如今好不容易走到了尽头，映入眼帘的却是一个悬崖，连路都没有了。

    这简直是要把人给折磨疯了啊！

    “苏沫，我真是上了的贼船！”景烨龙欲哭无泪。

    “什么叫上我的贼船？我可从来没有强迫加入我们，是非要跟着来的，与我有什么关系？”苏陌凉微微扬眉，不悦的瞪了他一眼。

    “好，是是是，是我犯贱主动跟着来的，可是现在要怎么办？我们都已经没有路了，难道又要返回去吗？”景烨龙整个人崩溃了，哪里还有闲心跟她拌嘴。