    “你啊，想太多了。”依琳摇了摇头，大地魔女防御无双，根据依琳当初对大地魔女的了解，对方就算是活到现代，想要达到那种所谓的大地意志也是难如上青天，这不是想一想就能做到的事情，关键是能不能做，有没有那个机会，诚然她确定过了这个世界是没有什么大地意志的存在。

    但是星球本身就是承载着更多土元素的地方，想要达成大地意志的程度，总要能够捋顺那些土元素吧？缕不顺就别想着埋入那一步了，所以没有特别的情况或者是独有的进步方式，就算是大地魔女想要达到大地意志的标准，那几率也比中彩票低。

    “这个啊，只要不是零的几率，总会有可能发生的啦，预防点预防点。”郑逸尘说道，他就是不怎么喜欢意外的事情，哪怕依琳已经明确的说了这是杞人忧天，大地魔女死了之后，别人想要达到这种程度的概率真的约等于零。

    火山之主和雪山之主人家都不知道存在多久了，只是很久很久以前没有成形而已，对方也不是什么正常的生命体，所以郑逸尘不用想太多，没可能发生的事情了。

    “你是想要做点相关的研究？”

    “哎嘿？有点这想法。”郑逸尘微微的点了点头，别人有没有可能达到这种程度，郑逸尘是想着做点这种研究了，即便是地下基地最终的定位是宇宙飞船这种位置，可是有机会的话还是会接触大地的，只要研究好了这种方式或者是操作原理，总会有用的上的时候，毕竟有大地的地方不仅仅只是脚下的这颗星球。

    “那就等机会吧。”依琳点了点头，继续说道：“不过你想要现在开始这方面的研究，可以找我交换一些研究资料。”

    她知道大地魔女的事情和特殊性，作为纯粹魔女，怎么会忍住不对这方面的方式进行研究？她不仅研究了，还研究出来了相应的成果，一种属于大地守护这个魔法的超级强化版本，正常的大地守护这个魔法就是控制大地的土元素增强自身的防御强度，而她改良出来的大地守护则是直接将自己受到的伤害分流给大地。

    在虚幻世界里的说法就是直接减免XX%伤害，纵然达不到百分百的程度，但依琳自己来释放的话，也能让和这个减免的幅度达到超过百分之九十的高度，基本上就是完全免疫外来伤害了。

    “只有这么一个？”

    “……”依琳瞥了郑逸尘一眼，没说话，只有这么一个还不够吗？就这么一个魔法都能让一些施法者研究学习一辈子了，并且学会之后，能最大限度的和那些土属性存在接近，并且在这方面的伤害减免还能完爆一些普通的土属性生物，以此为基础后续延伸出来的力量使用方式，都能概括到这个魔法里面。

    换成她来用的话，根本不需要释放大地守护这个魔法，这个魔法已经融入到了她掌握的力量体系里面了，属于半被动的类型，倒不是依琳非常看重这个魔法，而是她掌握的类似魔法太多了，并且都将其掌握到了一个顶尖的程度，达到了她消掌握魔法的那种程度之后，一般那些附带的效果都是半被动的存在。

    她没有什么属于魔女的特殊能力，能力表现方面就集中到了自身的魔力上面，单单是只有这样的特点还是比不上别的魔女的核心能力，可那是前期的表现，到了后期之后经过对魔法的大量学习掌握，将其提升到了一个巅峰的高度后，把那些魔法的附带效果被转变成半被动的状态，她就等于说是正有了大量次级能力堆出来的一种全方位的能力了。

    总的来说就是别的魔女被动一个两个七八个都有，同时附带了一个核心被动，而依琳就是那种拉开自己的技能列表后，能够看到几百个被动能力的凶恶存在，数量比不过质量？那也要看看是什么情况了，她的超魔魔力，外加对魔法的更高等天赋，通过学习研究掌握的那些半被动能力几十个上百倍比不上魔女的核心能力。

    但几百个甚至更多的数量加起来了，那真的是一点都不差，甚至还在别的方面有着额外的超出，现在的这个时代虽然是魔女没落的时代，也是依琳的一个大后期时代。

    “不是，我的意思是你将这种体系的力量精简到了这么一个魔法中，优化的太狠了吧。”

    “我研究的路线就是精简。”依琳说道，她研究的魔法数量实在是太多了，以前的时候能够自由的使用没压力，但是到了大后期，还按照以前的风格，那就等于是往一个超高配的电脑里面不断的塞垃圾软件一样，再好的电脑也要因为这种情况而被折腾出来一些毛病。

    所以精简就不可避免了，精简并非是对自身的削弱，也不会影响她原来掌握的魔法力量体系，刚才都说了，她对一些魔法的掌握达到了一定高度后，那个魔法的特性就会变成一种半被动的能力，半被动和主动有什么区别？

    区别大了，半被动就是有着被动发挥作用的部分外，还有着能够主动激活的部分，只是主动激活的部分都被她给精简到了自己的魔法体系里面，很多时候遇到了某些情况，根本不需要主动激活，半被动的某个能力触发之后，就会自动的激发出来。

    她所精简的魔法体系就是将所有的魔法类型归纳成大类，恩，以前的时候就说过的，风魔法，水魔法，土魔法这样，一个魔法系就包罗万象的将这个系别内的魔法都覆盖了进去，今后有了新的魔法，她学会掌握，并且将其精通一个新高度后，就能直接融入到她的精简魔法系里面。

    “返璞归真啊。”郑逸尘郑逸尘咂了咂舌，依琳走的是这种路线，化繁为简，有这么一个先行者的存在，别人想要学习看着能少走很多弯路，但郑逸尘为啥没有太多的想法？直接学习依琳的精简部分是没用的，她那个精简部分形容一下就是埋在土里的金字塔。

    别人看的时候只有一个尖角的存在，就以为依琳会的只有这么一个看着不高不大的角，而忽略掉了埋在地下的那个庞大的根基部分，露出的尖角并不重要，重要的是埋了的那一部分，所以郑逸尘学习她露出的尖角有什么用？

    学会了自己的也就是放在土地上面的，别人踹一脚就飞了，依琳的这个别人踹过去只会撞断腿。

    所以想要学依琳这一套就要花费大量的时间先把金字塔的基层给搭建起来，因为少走弯路，外加天赋足够的话，达到依琳现在这个境界能节省个上百年的时间，但这样就这样了，依琳活了多久啊，一千多年了，郑逸尘才活了多久啊？

    让他在花费个几百年的时间专心的学习魔法，他吃饱了撑着呢，知道了这么多的事情之后，天知道几百年之后，大陆会成为什么样子，说不定还会好好的，说不定直接就没有了，郑逸尘觉得后者的可能性更大。

    古代遗迹都被发掘了出来，里面的洋娃娃也被人知道了，那玩意就是个历史断层浩劫因素，几十年内没人作死，一百年内没人作死，但时间更久远一点的话，一旦出现了什么野心家或者是对自己有着迷之自信的天才，自以为自己很懂，能够搞定那个洋娃娃就去作死，结果直接将世界给作没了。

    他等不起，那就只能尽心专项类型的研究了。

    “等以后想学我都可以教你。”依琳说道，她说的以后自然就是等郑逸尘的黑之月计划完成，顺便的将历史断层浩劫因素给消除掉的以后了，甚至黑之月计划比起历史断层浩劫的重要程度都要低一点，黑之月计划便利的是魔女们，历史断层浩劫则是影响整个世界的。

    “看我那个时候有没有心态了。”郑逸尘想了想说道，等这两者都解决了之后，他觉得自己那个时候有八成的可能性会咸鱼下来，什么学习啊，让他浪几十年几百年再说吧……

    “没事，你立个字据，等到了那个时候我帮你。”

    “……咳，总之新计划是有了，在给地下基地的防御增强一下吧。”郑逸尘轻咳了一声，列出来了一个新计划，然后翻了翻源于安妮那边的百科全书，尝试寻找一些合适的土属性生物，熊妹那种类型的土属性生物都不能满足郑逸尘这边的要求，她能够和大地有联系，但只是利用大地的土元素力量，并非是将伤害分流给大地。

    不达标，别的一些土系生物郑逸尘看了看，好像都那么一回事，他再看依琳的时候已经懂了，懂了依琳为什么没有在以前郑逸尘发愁地下基地的防御强度不够的时候，就拿出来这个方式，因为没用，这个时代本身就没有什么能够让伤害分流给大地的土属性生物，大地魔女算一个，但她死了。

    龙族族长多半也是，但龙族严格的来说是上一个时代的存在，归根结底这一项研究能不能顺利的进行下去，还是要看看黑暗教会那边够不够给力，会不会弄出来土属性的魔女。

    新的研究项目确定了，郑逸尘暂时没有能够开始进行的基础，他就将注意力重新放在了另一件事上面，地下世界的那颗蛋，首先是测试关联情况，利用拉布斯特帝国那边的关系，郑逸尘很顺利的完成了这一项测试，测试的结果就是这俩还真就有关联，在进行测试的时候，他还特意的在附近探查了一下。

    发现地下巨兽的最初醒过来之后的活动范围都是围绕着那个蛋打转的，最远的距离也没有超过地下巨兽醒过来的那个距离长度，后来重新沉睡的地方反距离那边更近了一些，之后测试的关联就更不用说了，两者之间的关联，真要是想办法顺走了那颗蛋的话，地下巨兽多半会直接惊醒，随后就不是磨磨唧唧那种活动方式了，陷入狂暴的话，地下巨兽能不能将地下世界顶出来一个窟窿？

    “造一个假货吗？可以是可以，这件事需要琴和芙丽妲帮忙。”安妮听了郑逸尘的想法之后说道，假货并不难制作，郑逸尘稍稍的从那颗蛋上面刮下来一些粉末让她研究，就能得到造假的基础，然后由情感魔女和虚幻魔女的帮忙，就能够让这个假货变成‘真货’，让郑逸尘顺利的完成自己的计划。

    所谓计划除了用假货替代真货外，剩下的主要是他准备给那座小山装个壳，一层能够以假乱真的壳，将这个壳打入小山地下五米的深度，完全的将其包裹起来，支撑外界之后，找个时间将内部给挖空，把里面的东西悄悄的带走，然后内部填充起来就可以了。

    放在地球上是个大工程，在有着魔法的世界，只要将魔法波动给遮挡的足够好，那就不是多大的事，郑逸尘这个计划从根本上来说没毛病，目前发现那个地方的人只有他们，别人的注意力都被地下巨兽吸引着的，对那个小山的关注程度一般，毕竟地下巨兽附近有着太多同类型的小山了，被人驻扎的地方都是距离地下巨兽最近的地方，犯不着去那个小山的地方驻扎。

    所以郑逸尘的机会还是很大的。

    对这个计划，萝丽丝她们没多说什么，计划这东西又不是每一次都要弄得让人觉得惊奇，最重要的是实用稳妥，可以顺利的达到目的就够了，郑逸尘这个计划的成本看着有些高，可地下基地这边有着太多的废弃魔化材料了，那些废弃的魔化材料都是经过反复利用后彻底废弃下来的，基本上不可能用到别的地方了。

    耐久度极低，拿来重新利用一下，弄出来一个临时的壳，就算之后这个壳因为耐久达到了上限没什么用了，郑逸尘也已经达成了自己的目的，将小山里隐藏着的东西给拿走了，缺失的地方也给重新填补了起来，从别的地方挖土就能解决的事情，他有的是炼金傀儡这种特殊苦力，计划完善了，剩下的就是实行阶段了。

