    众人纷纷上去。

    陈枫和韩玉儿告别了韩琮，也上了飞舟。

    除了他们之外，还有数十名弟子，也都上去。他们都是外宗里面，非常优秀的弟子，虽然这一次没能进入十大弟子之列，但是也有资格去观战。

    能够观战，增长见识，对他们未来的修行非常有好处。

    两人聚在一起，其它几个弟子聚在一起。十大弟子，明显分成了两派。

    飞舟轻轻震动了一下，漂浮起来，开始启动，无声无息的就滑行了出去，速度奇快。

    只是片刻，再回首，断箭峰就消失在视线中了。

    万丈高空，一叶飞舟在空中以极快的速度划过，在空中划出了一道白线。

    陈枫等人站在船边，向下一看，就觉得一阵晕眩。

    云彩都在他们脚下，下方的山峦树木，更是变得渺小无比。只有一些极为高峻的山峰，才能和他们高度差不多。

    韩玉儿脸色有些发白，紧紧地抓住了船边的栏杆，视线不敢再往下看。

    陈枫微笑道：“师姐，不必多想，船边都有防护法阵，就算是往下跳，都不一定会掉下去的。”

    韩玉儿有些害羞：“师弟，让你见笑了。”

    她原来在陈枫面前大大咧咧的，现在却越来越温柔。

    韩玉儿指了指陈枫怀里的血风，问道：“这就是那个兽茧里面孵育出来的妖兽？好奇怪的样子。”

    说着，小心翼翼的摸了摸血风的头。

    血风正腻歪在陈枫的怀里睡觉，被韩玉儿一摸，脑袋在她的手心里蹭了蹭。

    韩玉儿手心发痒，咯咯一笑。

    “它叫血风。”陈枫微笑道：“烈风妖狼幼崽吞噬了黑血蛇肉，变成了这个样子，以后的话，应该还有更多的变化。”

    陈枫和韩玉儿聚在一起，而秦秣陵等八个人则是聚在一起，根本就不理会陈枫两人。

    他们在孤立陈枫和韩玉儿。

    在他们身边，还围拢着一批人，其中不少，都是在外宗大比中被陈枫击败的，一脸怨毒的看着他。

    他们此时，也在看着陈枫怀里的血风，一阵低语。

    “这是什么？”

    “看上去有点像是变异的妖兽。”

    “看这样子，这个废物是要把妖兽带进竹山福地吗？”

    “那他岂不是平白多了帮手？决不能这样！”

    ……

    众人议论纷纷。

    冉长陵冷笑一声，脸上露出一丝阴狠：“诸位，你们放心，陈枫，绝对不可能把妖兽给带进去的。”

    飞舟其实并不是特别大，大约是二十多米长，上面只有一座两层的楼阁。

    卓不凡在楼阁二层静修，冉玉雪和蔡长老则在一层。至于外宗十大弟子，是没有资格进入楼阁的，只能在甲板上呆着。

    陈枫和韩玉儿说了几句，就闭目养神，凝神静修。反正在飞舟上，也不怕有人敢算计他。

    韩玉儿也盘膝坐在他身边，但并没有修行，而是戒备的看着四周。

    飞舟速度奇快，两个时辰之后，中午时分，就已经抵达了目的地。

    这里是一座巨大的山峰，高万丈，不逊于断箭峰。这座山峰山顶就像是被人一剑削去一样，是一个巨大的平台，平坦无比。

    天台峰！

    此地位于乾元宗、青木门、金刚门三大势力的交界处，谁也不管。

    据说，此地有上古仙魔大战，有上古大能，一剑将天台上削成了现在这个样子。

    这个传说，无人知道真假，但是天台峰周边的灵气非常紊乱，这是真的。

    灵气紊乱，并且有相当数量的空间裂缝在山峰周围出现。

    空间裂缝后面，谁也不知道是什么地方！

    有可能背后是死寂的废墟，有可能是洞天福地，而九成九的可能，则是一进去，就会被疯狂的空间风暴给撕裂成碎片！

    这一次，竹山福地，就是在天台峰附近发现的。

    在一处空间裂缝的后面，是一个小世界。△≧△≧

    飞舟缓缓落下。

    天台峰平台上，早就有人等候了，此时他们迎了上来。

    卓不凡和冉玉雪，蔡长老都从飞舟船舱里走出来，带领陈枫等人下了飞舟，和迎上来的那些人说话。

    迎上来的人，从衣着上看，明显分为两派。

    一派穿着青色衣服，上面有着一道道木纹，是青木门的人。另外一派，则是穿着金色衣服，是金刚门的人。

    金刚门的带队长老，是一个白发金袍老者，声音很洪亮，哈哈大笑道：“卓宗主，没想到你会亲自带队前来，真是幸会，幸会！”

    卓不凡淡淡一笑：“王长老客气，本座左右无事，就来跟着看看。”

