    　　一夜无话。

    　　清晨，石阳精神饱满地走出山洞，目光开阖间竟似有神芒闪过，真罡境后期的他在修为上终于追上了众多天骄榜上靠前的成员。

    　　至于战力，他现在也不好估算，但是如果再遇到那银月老狼的袭击，哪怕不拼那极限运气劈出那一刀，现在也不会轻易被人完虐。

    　　他有了正面对抗银月老狼这种弱一些的真罡境大圆满的战力了，随着石阳的成长，真罡境大圆满跟真罡境后期之间的鸿沟将会慢慢被追平。

    　　“如今的自己才算在天骄榜前十稳稳站住脚了吧。”石阳呼出一口浊气，随着阳光照进密林，该是继续出发的时候了。

    　　时至五月中旬，日头已经开始火辣辣，好在真罡境后期的修为让石阳早已不惧寻常寒暑，飞着飞着，石阳眉头一动，前面又有打斗之声传来。

    　　在古路上这样的事可谓见怪不怪了，尤其已经临近最后的路程，人族与万族之间，万族各族之间，甚至人族内部的对决也不算罕见。

    　　石阳远远看了一眼，便准备离开，只不过这一眼却是看到了一个还算熟悉的身影——莫云，另外那个背对着自己与人对决的女子很有可能是徐梦，二人此时正在与两尊妖族对决。

    　　若是不认识，这种还算公平的对决他并不打算插一手，毕竟各人自有机缘。但是既然还算认识的话，这么巧遇到的话，那至少要确保这二人无性命之忧。

    　　事实上算是他想多了，莫云与徐梦二人如今都已经杀到天骄榜七十名左右。

            当然二人一直在进步，别的天才们也没有停下各自的脚步，自九十几名往上一路高歌猛进地爬到七十几位就不怎么爬得动了。

            面对两尊妖族，二人自然不惧。

    　　不多时，莫云便首先击败了自己的对手，徐梦的对手原本还占据上风，一看同伴败落，竟然主动带走同伴跑路了。

    　　两人落在下风是一方面，还有一个重要原因，大名鼎鼎的鬼面刀客正在往这边靠了过来，不早点走那不是等死吗。

    　　“我说阿梦，难怪这些家伙会这么快就认怂逃跑，原来是鬼面刀客到了。”莫云二人同样发现了石阳的到来，只不过他们还未曾跟石阳的这个身份谋面过。

    　　“多谢鬼面兄。”莫云徐梦齐齐抱拳。

    　　“何须多礼，倒是在下多事了，你二人本就胜券在握。”石阳摇摇头，这两位进步也极其迅速。

    　　“能在这里遇到鬼面兄，实在是荣幸，第八城快到了，不知可否有幸与鬼面兄结伴同行一段？”莫云看样子有点小激动，一旁的徐梦倒是谨慎得多。

    　　“听闻第八城距离此地最多也就两三天脚程了，能在此地遇上莫兄与徐姑娘也是缘分，那就一同前往吧。”石阳并没有拒绝，反而点出二人的身份。

    　　最后一段路程了，其实石阳并不介意暴露自己真实身份，但是他还有一些惊喜要送给妖族一方，所以就暂时先对不起这些故人了。

    　　“鬼面兄知道我二人名头？”莫云惊喜不已，要知道眼前这位可是他的偶像。

    　　“天骄榜第七十二与七十五，同样如雷贯耳。”石阳自然不可能说早在刚刚踏上古路时便与二人有过交集。

    　　这一下天骄榜前十的高不可攀立马就变得亲近起来，原来高居第六的鬼面刀客也曾经关注过自己这些小人物。

    　　三人一下亲近不少，莫云在自己偶像面前也是开始不断诉说着一些自己的见闻之类的，而后又略带脸红地告诉石阳，其实他早在第七城就已经爬到七十一了，不过这一路倒是没有再前进过一个名额。

    　　莫云遇到偶像，便开始滔滔不绝地打开话匣子，一路说着说着连他们刚刚踏入古路的事都开始说了起来。

    　　“其实在西南这边我跟阿梦并不能算什么天才，有不少厉害人物到时候莫某一定要给你引荐一下。”说到尽兴处，莫云说起了当初在西南一起走出来的朋友们。

    　　“哦？那必然要结交一下。”石阳表示那肯定要多结交一下啊，这些人可都是老熟人。

    　　“那必须的！”莫云拍拍巴掌，“别的不说，林凯这位排名六十多的，最近几座城没怎么遇到他们了。”

    　　“庞斌也不知道被被那位将主传送到了何地。”莫云话锋一转，“但是还有几位那可就厉害了。”

    　　“周天掌周博鬼面兄应该知道吧，莫某听闻你们曾在第五城并肩作战过。”莫云先是推出周博，“这位现在可是杀到天骄榜第十七了，平时为人低调的紧，总在关键时候出手。”

    　　“周博之名自然知晓，周天掌实力极为不凡。”同出飞牛将部，石阳自然比这两人更熟悉周博，只不过他的具体排名最近没怎么听到过了。

    　　“除了这位其实还有两位重磅人物到时候看能不能给你引荐一下。”莫云说着的时候悄悄看了一眼徐梦，见后者没什么异样才继续说着。

    　　“重磅人物？”石阳倒是有些好奇了。

    　　“罗刹双姝鬼面兄应该也知道吧。”莫云道，“当初在第五城也是出尽风头的。”

    　　“知道知道~”石阳莫名有些尴尬，还以为是什么重磅人物，怎么把这俩妞扯出来了。

    　　“这可是古路上大名鼎鼎的绝代双娇，不止是姿色，她们二人的实力也极为恐怖。”莫云说到这里也不怕身边的姑娘吃醋了，“阿狸姑娘最近排到了万族天骄榜第十一！”

    　　“说到这里，这些异族简直不像话，我觉得以阿狸姑娘的实力杀到第十就没问题，可他们尽然说阿狸姑娘背叛了他们，没有理由进入前十。”莫云有些气愤地道。

    　　“阿狸姑娘虽是异族，可一颗心却是向着我人族的，其实不入万族天骄榜也罢，若是可能直接进我人族天骄榜第九又有何不可！”徐梦在旁边帮腔，说起这位狐女阿狸，她美是一方面，可同样让身为女子的徐梦敬佩。

    　　“还有啊，碎星掌张瑜儿姑娘如今也排到天骄榜第十五了，这位可真是如同传奇一般，最开始连天骄榜都很难上去的张姑娘可以杀到第十五，完全就是因为另外一个人。”莫云叹息一声。

    　　“谁有这么大的魅力？”石阳明知道他们说的是自己，这个氛围下也只能问一声。

    　　“一代妖孽级天骄石阳，说起这位莫某也是痛心疾首，当初此人初入榜便杀进我人族天骄榜三十多位，若不是出了妖族暗杀事件，现在人族天骄榜前十应该齐了才是。”莫云叹息。

    　　“你们猜的没错，石某确实已经杀进前十，而且还排在第六。”石阳很想这么告诉二人，但是这个时候说出来，那绝对会让眼下三人尴尬至死，所以还是不说了。

    　　“若是加上阿狸姑娘跟那位石兄应该排满前十？据我所知，之前人族天骄榜不才排了七位？”难不成这短短月余时间便又有天骄现世，直接杀进了前十？

    　　“这一位其实鬼面兄应该也熟悉。”莫云笑道。

    　　哪位？石阳一时间还真没想到，难道是……

    　　“当初在第五城大出风头的碧血剑南宫婉儿姑娘，前些时间竟然跟万族天骄榜第八的狮千羽大战一场而不落下风。”莫云说到这里也是一脸激动，“原来这位碧血剑竟然也是身俱罕见的碧血战体。”

    　　“第二尊战体现世，斗那狮千羽都未落下风。”徐梦也是一脸向往，这位是目前所知天骄榜排名最高的女子，很多少女都把她当做憧憬的目标。

    　　果然……

    　　“难怪上次看到婉儿姑娘的时候便觉得她未尽全力，原来如此。”石阳只能配合地点点头。

    　　这让莫云徐梦二人羡慕不已，看到没，这个层次的天才彼此之间很容易就产生交集，无论是周博、雷力，还是后来居上的南宫婉儿，每一个都跟这位鬼面刀客有所交集。

    　　有鬼面刀客坐镇，这一路走到第八城可谓是顺利至极。

    　　唯独两个小家伙有点不太方便，包包还可以明目张胆出来溜达，豆子只能当了两三天挂件。

    　　到了第八城，三人这才分别，两三天的相处下来，石阳也知道这二位多半已经走到了一起，他吃了几天狗粮，也是时候将二人世界还给他们了。

    　　莫云虽有不舍，可到底还是小女朋友重要一些，只能选择跟偶像分开。

    　　石阳也有自己的事要做，不可能一直跟他们。

    　　随便找了一个小院住下，豆子很是不客气地开始胡吃海喝，这两天它只是偷摸吃了点东西，虽然没饿着但也没好好吃过一顿。

    　　“大哥，我觉得的吧，豆爷应该走到大家面前了，大不了我当一个小宠物也可以啊。”豆子一边啃着一颗大果子，一边嘟囔着。

    　　“也不是不行，下次再见就把你放出来。”石阳点点头，反正豆子的来历他不说，在这淮南域有谁能看的出来，他之所以一直没让豆子露面，就是想让神金城的事情多一点时间去消散掉。

    　　带小宠物，灵宠的也不算少，而且包包跟豆子也不是战斗型的，也不会太惹眼。

    　　石阳三人在小院做着休整，毕竟在野外一个多月，稍微洗洗风尘也好。

    　　只是他们不知道的是，第八城早就风起云涌，大场面很快便要降临。

