    “我受伤？哈哈，我为什么要受伤？你不知道杀了他的时候，我有多痛快，那种感觉是我这辈子感受过最痛快的时候。”她笑的有些阴森，看上去有些恐怖。

    “你知道吗？我亲手挖开了他的胸膛，我想看看他将我的心藏在哪里了，我想要找回来。”龙嘉越说越激动。

    沈凝雪神情一沉，这个女人真的是彻头彻尾的疯子。

    “看来你并没有找到啊，不过我倒是很好奇，他为什么离开你？”沈凝雪一步一步开始诱导，她在找机会，看看自己到底能不能抓到这个女人的破绽。

    “呵呵，还能为什么？男人抛弃一个女人只有三点，钱，权，女人。”龙嘉淡淡的开口道，神情有些恍惚。

    “所以他是因为权？”沈凝雪稍微想想就明白到底怎么回事了。

    龙嘉嘴角挂着几分冷漠。

    “你问过他吗？”沈凝雪的话让她神情一僵，问过吗？好像没有，当初她很生气，去找他，可是却并没有问他为什么抛弃她，只是直接给他一耳光，然后就没有了然后。

    沈凝雪嘴角的笑意更浓了。

    “你既然没有问，你怎么知道他不爱你呢？说不定爱的死去活来呢。”沈凝雪的话让龙嘉笑了起来，笑的根本停不下来，可是那笑声却带着凄凉还有嘲讽。

    “他爱我？哈哈，他爱我？他要是爱我，怎么可能会因为自己的事业放弃？就因为我爸答应他，只要他离开我，就会给他更好的机会？”龙嘉这话显然都不需要答案，因为她已经有了答案。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“你真的很蠢，你父亲什么人？为了目的不择手段的男人，他要是不同意，那个人有什么办法不放弃你？”

    沈凝雪的话让龙嘉神情微微僵硬了起来。

    “他可以不在乎自己的性命，可是他家人怎么办？你父亲要是用他家人威胁他，他能怎么办？”沈凝雪句句戳心，让她神情恍惚的更加厉害了，这，这不可能，这怎么可能。

    “她在诱导你，这个女人的话不能信！”苏茵瞳看着龙嘉的表情，就知道这个女人是真的信了。

    这话让龙嘉神情再次恢复了正常，眼里带着浓烈的杀意，很好，这个女人居然敢……

    “你们两个最好都不要动，将上官擎给我绑起来。”她冲着身边的人挥挥手。

    “你想干什么？”沈凝雪的眼里带着慌乱。

    “因为你刚刚的话，我后悔了，我有了更好的玩法。”她的笑意越发的残忍起来。

    沈凝雪心里微微一沉，她看了一眼苏茵瞳，要不是因为这个女人自己就要成功了。

    “你最好不要反抗，不然的话，我让你们两个生不如死。”龙嘉的神情突然变的正常了，只是却更加冰冷和残忍。

    沈凝雪看着突然变化的龙嘉，再看她的眼眸已经没有了之前的那种兴奋，这个女人果然是神经病啊，有双重人格。

    “小雪！”上官擎冲着沈凝雪低声喊了一句，看着走过来的人，沈凝雪心里自然有了想法，没有丝毫的犹豫，直接一刀毙命，那人死了都没有明白，这个女人为什么敢动手。

    那浓重的血腥味在雨水之中开始散发开来，闻起来有些恶心。

    “你就不怕死！”龙嘉神情越发阴沉，这个女人居然敢杀自己的人。

    “怕，我也是人，我怎么可能不怕死，不过我更怕成为你的玩具，你有本事就杀了我们。”沈凝雪的嘴角笑意更浓了。

    之前阴沉的龙嘉眼眸再次变的充满了兴奋。“哈哈，好，好，给我将这二人都抓起来，记住了，要活的，受伤无所谓，但是不能杀了。”她一挥手，那身后的人就快速的开始向着二人围了过去。

    “对不起，要不是因为我，我们也不可能被抓了。”沈凝雪的声音之中带着几分歉意，要不是自己执意要出来，这些人怎么可能抓到他们？

    上官擎轻轻的拍着她的肩膀，道：“就算我们在房间，也是一样的下场。”上官擎现在其实挺担心那些人的，因为他们的事，要是送了命，他怎么都不好交代。

    沈凝雪想了想，的确是这样，又有些担忧那些人。

    “准备动手，哪怕死，也要多拉几个垫背的。”上官擎的声音带着几分决然，他很清楚，他们这次能离开的概率真的很小了，现在这个龙嘉就是一个疯子，随时有可能出手伤人。

    一时间场面有些混乱，那雨水在这一刻也好想被打乱了节奏，开始变的有些急促起来。

    龙嘉看着犹如困兽之斗的二人，嘴角带着几分懒散，道：“我劝你们还是不要反抗了，这样只会让你们更加的痛苦而已。”

    沈凝雪和上官擎二人什么都没说，只是还是不断的厮杀着，周围的空气之中开始弥漫着血腥味，越来越浓，他们二人的呼吸声也是越来越重，这龙嘉找来的都不是一般人，而且在人数上有很大的优势，终究不可能抵挡的过。

    上官擎和沈凝雪都受了伤，虽然不致命，但是对他们的战斗力却是削弱了很多，沈凝雪甚至连呼吸都感觉疼。

    上官擎靠近了她，轻声问道：“你怎么样了？”

    沈凝雪微微摇了摇头，她感觉还好，只是这么下去终究还是要死的。“你走吧。”沈凝雪这话让上官擎的神情微微一变。

    “你知道我不会丢下你的。”上官擎的声音很轻，却带着不可置疑，他是绝对不会在这种时候丢下她的，不管以后任何时候，都不会。

    沈凝雪看着他的模样，心里有些微微的感动，只是她不想他就这么随着她去。

    “死一个总比死两个的强。”沈凝雪轻声的说道。

    上官擎嘴角带着几分笑意，道：“你死了，你感觉我留在这世上还有什么意义？”

    沈凝雪低着头，心里有些苦涩，终究是情蛊太深啊，可是怎么办？她难道真的要眼睁睁的看着他死在这里吗？

    “你走吧！”上官擎犹豫了很久，还是说了出口。

    这话让沈凝雪有些不悦，抬起头，就这么看着他，淡淡的说道：“你感觉我是那种人吗？难道你没了我不能活，我没了你就能活？”沈凝雪这话带着几分委屈和不满。

    上官擎轻轻的将她搂在怀里，柔声，道：“我自然是知道的，那你愿意陪我一起死在这里吗？”

    这话让沈凝雪有些忍不住想笑，神情有些恍惚，一般人都说你愿意嫁给我吗？他倒好，直接问她愿不愿意陪他死。

    “我有选择吗？”沈凝雪嘴角的笑意有些遮掩不住，上官擎轻轻的吻住了她的唇，想要记住她身上的味道。

    这边的场景让不远处的众人都已经有些反应不过来了，这，这到底是什么情况？这两个人难道真的一点都不怕死吗？

    苏茵瞳看的咬牙切齿，为什么，他难道真的宁愿死都不愿意和自己在一起吗？她就真的如此不堪吗？

    龙嘉在看到这边二人的模样，加上苏茵瞳那一脸恨不得杀了这二人的样子，忍不住玩心大起。

    “现在给你一个权利，带走一个，杀一个！”龙嘉的话让那边刚刚恢复正常的二人，神色微微一变。

    苏茵瞳嘴角带着几分笑意，道：“既然龙小姐这么爱玩，不如玩点刺激的好了。”

    “哦？你有什么想法？”龙嘉一听有玩的，不由心里一一阵狂喜。

    “既然沈凝雪这么爱上官擎，自然是愿意为他去死的，不过我倒是很好奇，上官擎真的愿意为沈凝雪去死吗？”苏茵瞳这话让上官擎神情微微一沉，这个女人都这个时候了还不愿意接受这个事实吗？

    “抓起来！”那边的龙嘉很清楚这话的意思了，小手一挥，顿时所有人将二人直接拿下，因为距离太近，想要反抗已经来不及了。

    沈凝雪神情有些微微的暗淡，她其实不想连累到上官擎，因为这所有的事都因自己而起。

    “苏茵瞳，你真是够狠毒的，我真是没有想到你居然……”上官擎怎么都没有想到曾经柔柔弱弱的女子真的是眼前的女人吗？还是说她都是装出来的。

    “我狠毒？上官擎，你居然说我狠毒！”苏茵瞳好像听错了一般忍不住哈哈大笑了起来，笑的眼泪花直冒。

    她为了他做了多少，可是到头来却是给他人做了嫁衣。一想到这里苏茵瞳整个人都变的不好了，那一双眼眸阴沉的盯着二人，道：“我要是狠毒，当年我就会直接杀了沈凝雪，倒是你上官擎，你为什么这么对我？这些年我到底做错了什么，居然要你这么对我。”

    她不明白，也不甘心。

    上官擎显然已经极其厌恶了这样的纠缠不清，整天抓着一个问题不放。“够了，你要杀就杀吧。”

    “很好，你不是很爱这个女人吗？我给你一个选择，每一分钟你对自己脸上划一刀，不然的话，我就在她脸上划一刀。”苏茵瞳的话让二人都是脸色微微一沉。

    他们不怕死，但是对于这些折磨人的手段还是极其的忌惮，哪怕是死也是死的痛快点的比价好。

    上官擎嘴角带着几分阴沉，手里的匕首泛着寒光，整个人站在了原地。

    “怎么不愿意？看来你也不怎么爱这个女人。”苏茵瞳的声音之中带着浓烈的嘲讽，嘴角微微上翘。

    沈凝雪看了一眼上官擎，她知道他并不是不愿意，只是不知道怎么办，因为他们二人都清楚，从始至终这些人就没有打算放过他们。

    “然后呢？”上官擎抬起头看着苏茵瞳，嘴角的嘲讽变的更加浓烈了。“最后，我们两个还不是要死在这里？”

    “这可不一定，要是我一开心，我就会放了沈凝雪。”苏茵瞳这话可是一点说服力都没有。

    上官擎看着沈凝雪，那匕首轻轻的抬起，雨滴就这么砸在上面泛起点点水花。

