    “叶兄，周半仙怎么会是你的徒弟呢？”离开黄家之后，高凌天很是好奇的问道。

    “咳咳，此事说来话长，以后有机会再慢慢细说吧。”叶辰笑道。

    高凌天点点头，毕竟谁都有自己的秘密，叶辰不说，他们自然也不会再多问。

    “叶兄，你这次放过了黄林军和白凌云，以他们的尿性，肯定不会善罢甘休的，你可要做好防备啊！”秦林说道。

    “呵呵，我就怕他们就此放弃了呢，如果一点压力都没有，我倒是担心她们发展不起来呢！”叶辰淡然一笑。

    其实方洁和沈斐语都是那种没有压力就没有动力的人，其实上次如果不是黄林军施压，方洁都没有那么容易将张导拿下，叶氏影视也就不会那么快就开拍第一部电影。

    所以如果黄林军和白凌云都偃旗息鼓了，这样对于方洁和沈斐语来说，反倒不好。

    “叶兄啊，你就这么做甩手掌柜，真的好吗？”高凌天无奈的摇摇头，明明自己旗下有这么多的资产，却偏偏跑到医院里去当主任，让两个女人去忙活。

    “高兄，其实甩手掌柜可没有那么好当！”叶辰叹息一声，如果不是信任方洁和沈斐语，他敢把叶氏影视和凤凰美容公司交给她俩吗？

    而最难得的便是信任！

    正因为他了解这两个女人，他才会把这两个公司交给她们的。

    高凌天也明白便笑道：“叶兄啊，我看你这是醉翁之意不在酒啊！”

    叶辰老脸一红，严肃道：“高兄，慎言，慎言！”

    ……

    很快，叶辰回到了叶氏影视，方洁正在焦急的等待影视大会的结果，如果叶辰拿不到许可证，那么张导拍出电影，也无法上映啊。

    可是当她看到叶辰递过来的许可证之后，立刻就放下心来。

    “叶辰，你怎么这么厉害，竟然这么轻易就拿到许可证了？”方洁很是惊讶的说道。

    毕竟干这一行的都知道，黄氏影业才是洛城影视行业的领军人物！

    而且影视协会会长宋天启，可是跟黄林军的姐姐有关系的，黄林军要对付叶氏影视，宋天启是不可能给叶氏影视许可证的！

    可是叶辰竟然把这许可证给拿到了！

    “那是当然，也不看看我是谁男朋友！”叶辰得意的笑道。

    方洁一阵脸红，没好气道：“叶辰，不要贫嘴，你是如何说服宋天启的？”

    “嘿嘿，秘密！不过以后就不用担心影视协会的事情了，黄氏影业也不会再有什么特权了！”叶辰说道。

    “黄氏影业不会有特权了？”杨诗韵听到这个消息，显得有些惊讶。

    之前她是在黄氏影业待过的，知道黄氏影业在影视协会那里得到了多少的资源，如果没有那些资源，黄氏影业不会发展得这么快，赵芸也不可能发展成为三线明星。

    “不错，不会再有特权了，那么我曾经许诺给你的事情，要不了多久，就可以实现了！”叶辰嘿嘿笑道。

    杨诗韵有些激动，因为之前叶辰确实许诺过，只要她跟叶辰合作，那么她将来的名气，一定会超过赵芸的！

    如今黄氏影业没有特权了，那么赵芸的发展，肯定就没有她的好了。

    那么她的名气超过赵芸，自然也就不是什么难事了！

    “还有张导你，我说过不仅让你成为洛城第一导，还会让你成为云天第一导，甚至是国内第一导，现在才只是个开始！”叶辰对着一旁的张导说道。

    张导也有些激动，他可是知道宋天启的个性，能够给叶辰许可证，那就说明宋天启已经被叶辰给折服了。

    所以叶辰给他说的，还真的有可能成功的！

    “多谢叶少！”张导恭敬道。

    “张导客气了，你只管负责拍电影，别的事情交给我就行了，资金方面，不必担心，特效方面，越逼真越好！这既然是咱们叶氏影视第一部电影，那就必须十全十美！”叶辰说道。

    “叶少，资金方面，真的不用担心？”张导眼前一亮，其实很多导演并不是没有那个能力，而是没有那个资金！

    毕竟特效就是个无底洞，再多的钱都能烧完！

    有些导演能力很强，奈何资金不足，加上演员的片酬，就没什么资金做特效了，所以现在很多电影都被人戏称为五毛钱特效。

    这也是如今国内电影的现状，不是个人能够改变的。

    “我既然已经说了，那自然是真的。”叶辰说道。

    “叶少，那么这次咱们可能就真的遇上一个好机遇了！”张导说道。

    “哦？好机遇？”

    “不错，因为云天省正好对新生代演员有照顾，所以用杨诗韵当女主的话，影视协会方面，是有补助的！加上她是咱们的艺人，片酬方面很好说，加上你还大力扶持特效的话，这一部电影，可能会成爆款！”张导兴奋的说道。

    杨诗韵赶紧说道：“张导，不是片酬方面好说，我直接不要片酬！”

    “杨小姐，你这是……”方洁惊讶道。

    “方总，当初叶辰为了挽回我的尊严，不惜与黄家为敌，我深表歉意！而且叶辰还签下了我，让我有戏可演，这就是对我最大的帮助！所以这部戏，我是不会要片酬的！”杨诗韵很严肃的说道。

    方洁还想说话，叶辰却笑道：“好了，既然杨小姐这么说，那这部戏就不给你片酬，等电影上映之后，再给你分红，你看如何？”

    “分红？”杨诗韵一愣，这个提议还不错。

    “叶少，你这个提议不错，这样对杨诗韵来说也不亏，不过叶少，你准备投入多少钱来做特效？”张导问道。

    叶辰直接伸出了一根手指头。

    张导眉头一皱：“叶少，一千万的话，只怕是有些不够啊！”

    叶辰一翻白眼，他像是那么缺钱的人吗？

    张导问道：“叶少，你是说一个亿？那么应该可行，咱们可以把其他方面的资金拿出来做特效，肯定比一般的电影好得多！”

    叶辰无奈的摇摇头：“张导，你好歹也是个大导演，就不能有点大格局？”

    张导咽了咽口水，说道：“叶少，你……你说的该不会是十个亿吧？”

