
韩芸汐到宁安宫里，宁安十分意外，正要行礼，被她拦了。

宁安比韩芸汐想象的要年轻很多，虽是宁承的姐姐，也大不了一两岁。

韩芸汐在她身上看不到常年吃斋念佛女子那种平静，反倒是干练凌厉。这让韩芸汐忍不住想起了在她面前哭得泪眼迷离的宁静，也不知道她和唐离怎么样了。

有些女人虽然会哭，肩上扛着的重任并不输男人，骨子里的坚强，更不会输男人。

宁静和唐离两人的兵械行和暗器之争，到如今也成了西秦皇族和东秦皇族的家国天下之争。唐门是龙非夜手中最隐蔽的势力，即便龙非夜东秦皇族的身份曝光，百里军府白族的身份也曝光，但是，据韩芸汐说知，唐门这股势力，至今没人知晓。

宁静又知晓多少呢？

公主殿下，龙尊就在后院，属下带你过去吧。”宁安的话打断了韩芸汐的思路。

小皇子名龙尊，是天徽皇帝亲自赐的名，登基之后年号是永光。

虽为皇帝，可实际上上朝的次数屈指可数，宫外没人把他当皇帝，宫里更没人将他放在眼中，大家都直呼他的名讳。

别人都是“母凭子贵”，到了他这里，是“子随母贱”。

韩芸汐从屋子里穿过，她看到桌上放了一个小包裹，应该就是龙尊的行礼了。她特意放慢脚步，观察屋内的一切。

很明显，这屋子是临时腾出来个龙尊和奶娘住的，宁安的卧房在另一边。

在楚清歌死之前，龙尊都一直跟着楚清歌。

“就收拾这么点东西？够吗？”韩芸汐随口问了一声。

“他也就这么点东西，楚清歌在世的时候根本不管这孩子，没给他添置过什么。这些都是衣服。”宁安见韩芸汐脸色不怎么好，也不做声，她琢磨着韩芸汐和楚清歌敌对那么久，怎么会对楚清歌的孩子挂心呢？

韩芸汐不走了，慢条斯理坐下来，一边打开行礼，一边不悦地问，“后宫是你做的主，天宁皇族家底不薄，你云空商会也财大气粗，就差这一小娃娃几件衣服？”

“冤枉！公主殿下。”宁安连忙解释，“后宫的例钱是属下这边发的，该给她的从来没少，还都是按太后的规格给。孩子是楚清歌自己的，她都不管，外人哪能管那么宽？”

“也是！”韩芸汐冷冷笑了笑。

她将行礼里的几件衣裳都挑出来，饶有兴致地看着，迟迟都没说话。

宁安不明白韩芸汐要做什么，但是，她的眼睛并没有离开过那韩芸汐的手半刻。

韩芸汐当然是在绞尽脑汁地想，该怎么把她要问的问题，借龙尊送出去呢？

一来，不能让宁安发现。

二来，这个行礼跟着龙尊从天宁皇都到医城，会经过多少人的手，如何才能确保安全？

三来，这东西到了医城，又如何送到她信任的人手上？

这是一个冒险的行为，只要一个环节发生意外，让宁承知道了真相，韩芸汐就玩完了，她都无法想象宁承那头披着羊皮的狼，会对她做出什么来。

可是，这是她唯一的机会了呀！

“公主殿下，这衣服……有什么问题吗？”宁安先沉不住气。

韩芸汐挑眉看去，“你觉得呢？”

“属下……”宁安想了半天，“这都是那孩子平常穿的，没什么问题。”

韩芸汐立马将手里的衣服丢了，又把桌上的也扫在地上，怒声，“要让医学院的人瞧见这些东西，还不得骂我西秦无情，连一个孩子都善待不了？楚清歌已经死了，这孩子在宁家手里，宁家就得对他负起责任，连一个孩子都善待不了，你宁家如何为本公主打天下，如何能善待  天下百姓？”

韩芸汐站了起来，低声，“宁安，丢了宁家的颜面事小，失了医城的心，事大！顾北月下落不明，我亦不在城中，医学院如今就是副院和长老会一同主事，副院里沈决明说的算，长老会里洛醉山说的算。这二位，可是最痛恨虐童者。当年催生之事，顾云天还有意保凌古易，正是这二人反对到底，才把凌古易驱逐出医城。”

韩芸汐话说到这里，宁安立马就懂了。

虽然韩芸汐比龙非夜更有掌控医城的能耐，但是，宁家也不能得罪医城。

一旦西秦皇族挂旗，和东秦皇族正式争夺天下，医城的支持至关重要，无论是医学上的支持，还是人心上的支持，都会造成几大的影响。

宁家不仅仅不能得罪医城，还得讨好，给医城留下一个好的印象。

换句话说，韩芸汐是在提醒她，送龙尊过去，正是讨好医城的大好时机。

“谢公主殿下提点！”宁安大喜。

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，一本正经地说，“谢就不必了，把事情办好便可，一切都是为了我西秦大业！”

宁安当场就下令，令人给龙尊添置各类衣服、鞋帽，等一堆东西，韩芸汐默默听着，最后随口补充了一句，“一个奶娘哪够？好歹配个懂事的老妈子，几个丫鬟太监，还有贴身保护的侍卫，最好还得有陪读的书童。”

宁安看着韩芸汐，不解的眼神里透出了些许狐疑。

“多吗？”韩芸汐问道。

“公主殿下，如此……会不会太过，弄巧成拙？”宁安问道。

韩芸汐不耐烦地白了她一眼，“不这样如何表现出你们对这个催生孩子的同怜悯？他和别的孩子不一样，多给他点关心，就是太过了，也是可以理解。”

“公主殿下，这孩子已是孤儿，送去医城，也终究不能还当个养尊处优的皇帝吧？这些人，就是送过去，也会被医城退回来。”宁安说道。

“就是要医城把人退回来！人退回来了，你再送几个过去，以表诚意。而且还得以你个人的名义送去，如此一来二往，你和沈副院不就熟识了？”

韩芸汐无奈感慨，“宁安，在买卖上，你铁定没你妹妹厉害。”

宁安一时也找不出什么话来反驳韩芸汐，觉得韩芸汐这一招，还真能拉拢医城的心，为将来铺路。

她照单全收，立马命人按照韩芸汐说的去做。

“记住，一定要找靠得住的人。”宁安认真交待。

韩芸汐一边喝茶，一边眨巴着那双透彻狡黠的眼睛，也不知道又在琢磨什么了。

原本今日就要把龙尊送走，被韩芸汐这么一搅，只能延缓两日。

韩芸汐沉浸在自己的思绪中，忽然后院传来孩子的哭叫声。

韩芸汐连忙赶过去，只见龙尊的奶娘坏中，死命挣扎，嚎啕大哭，时不时叫上几句，却听不清楚他在叫什么。

“怎么回事？”韩芸汐问道。

“送过来就这样，玩得好好的就突然哭闹，哄都哄不了，也不知道他要做什么。”宁安答道。

“还不会说话吗？”韩芸汐震惊地问。

“连叫娘都不会呢，奶娘说这孩子学得比同岁的孩子都慢，这都两岁多了，才刚刚学说话，走路也没全会。”宁安如实回答。

“怕是催生害的。”韩芸汐心头有些堵，忍不住想起顾七少来。

这时候，龙尊又叫了起来，还伸手指向门外。

“他是不是要找不着娘了？”韩芸汐问道。

奶娘连忙将哭闹的龙尊交给宫女应付，疾步过来，“公主殿下，这孩子不会找娘的。楚太后生前抱他的次数五个手指头都数得过来，平日里在宫里，楚太后就是坐在他面前，他都不搭理的。”

“他还不知道什么是娘吧，怕是这儿陌生，吓找他了。赶紧抱出去，别扰了公主殿下。”宁安不悦训斥，多年不育的她见到小娃娃时的心情总是复杂的。

奶娘连忙把龙尊抱过来，龙尊瞧见韩芸汐忽然就安静了，他看了她一会儿，小小的手又指向门外去，忽然就叫了一声，“娘……”

他要找娘！

即使娘不要他，他也要娘呀！

一时间，所有人全都安静了，就剩下孩子的哭闹声。

在孩子的世界里，没有善没有恶，没有什么身份也没有什么利益，只有依靠，血脉相连的依靠。

这个孩子，不知道楚清歌是怎样的人，不知道自己现在落在谁手上，更不知道云空大陆现在什么局面。他只知道他有一个娘亲。

谁说，他不会找娘了？

这个世界，连这么小的孩子都受伤害，那么多利益纷争，有何意义？

他们这帮人，连一个小奶娃的愿望都满足不了，有何颜面说“强大”？

东西秦相互仇恨之余，可曾想过，多少无辜的老百姓会仇恨他们？

“还不赶紧把他抱回去！”宁安骤然怒声，神情惶恐，不安，十分失态，伺奉天徽皇帝多年，她怎么可能没有过孩子？只是，她不允许自己有！

哭闹声渐渐远去，韩芸汐和宁安都松了一口气。

“宁安，东西秦二皇族原本各据一方，相安无事，当年的内战到底谁挑起的？”韩芸汐认真问道。

她从龙非夜那里了解到，当年南部洪涝严重，引起瘟疫和灾荒，东西秦皆派出钦差抗灾治水，可西秦却在灾民里散布谣言，慌称东秦的太子是灾星转世，会给云空大陆带来不尽的灾难。

当时的东秦皇帝病弱，太子登位在即，西秦谣言一出，被东秦几位皇子利用，在皇帝驾崩之后，出现夺位之争，朝局不稳。西秦借此机会发起了战争……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585161"  chaptername="第824章  狡猾，说服宁安">加入书签</a>
</div>
