    要是找苏嫣然算账，又怕苏言初不开心。

    现在这些困扰和问题，都不存在了。

    她一定要找苏嫣然算账，把苏嫣然欺负苏言初的那一份，也一并讨回来。

    不过，她还不知道，苏言初跟她所谓的妹妹，到底发生过什么。

    想着，玉蒹葭看向苏言初问：“你那个妹妹，看着就不是个好东西，她是不是做了什么事情？”

    苏言初见问，沉吟片刻，将事情大概说了一下：“她不知道从哪里找来了一个什么阵法，说是可以通过阵法，以我的血为引，将我的凤凰血脉，种入她的身体，为她所用。所以，她就找人杀我。”

    苏言初说这事情的时候，嗓音很淡。

    她说的只是重活了一世之后的事情。

    她被苏嫣然和云千重放血而亡的事情，她没有说。

    毕竟，那是重生之前的事情了。

    她之所以这样平淡，因为她已经活了这么久了，已经很少有人或者事情，能够引起她过多的情绪波动了。

    虽然她不会放过苏嫣然，但是事情也已经是看淡了。

    玉蒹葭却是无法看淡，她一掌排在桌上，直接站起来，十分不悦地开口说：“这苏嫣然还是人吗？竟然做出这样伤害手足的事情？真是让我恶心透了！我现在就去找她算账。”

    玉蒹葭说着，就打算提步往外走。

    然而，江寻安伸手拦住了她的去路。

    “你别冲动，这件事，还需要从长计议。苏嫣然跟苏言初其实没有血缘关系，苏嫣然真正的父亲是副掌门尹洵，你直接去找她麻烦，或许需要拿着证据去，才行！”江寻安看着玉蒹葭，认真地说。

    玉蒹葭听了，心中惊讶。

    她看向苏言初，想要向苏言初寻求肯定的答复。

    苏言初冲着玉蒹葭点了点头：“江寻安说的没有错，她确实是尹洵的私生女！”

    玉蒹葭稍稍皱起了眉头：“竟然是尹洵的私生女。”

    这倒是有点麻烦。

    只不过……

    “尹洵竟然还敢养私生女？他怎么敢的？”玉蒹葭想起，在西澜京城，几乎所有人都知道，尹洵畏妻如虎。

    这样的一个男人，竟然还有私生女，简直是活久见。

    江寻安一笑，开口说：“这个，我们也很疑惑。不过，对付苏嫣然的事情，还是再商量商量吧！”

    “商量个锤！”玉蒹葭虽然知道了苏嫣然的真实身份，但是并不打算认怂，“我叔公还是长老呢，掌门见了，还得礼让三分，我怕尹洵？”

    玉蒹葭说完，拨开了江寻安的手，提步匆匆往往外走。

    江寻安嘴角抽了抽，玉蒹葭说的，其实没有错。

    苏嫣然的爹是副掌门，但是玉蒹葭的叔公是长老。

    要是比靠山的身份，玉蒹葭稳赢了。

    可问题就是，这不是比靠山的身份就可以的。

    他还是觉得，玉蒹葭这不管不顾去找苏嫣然的麻烦，是要吃亏的。

    江寻安看向了苏言初，开口说：“你也不帮劝一劝。”

    他觉得，如果苏言初开口劝玉蒹葭，或许玉蒹葭真的会听也不一定。

    苏言初站起来，嘴角带着淡笑：“我也打算现在去收拾苏嫣然，为什么要劝啊？”

    苏言初说完，同样提步走出了房间。

    江寻安：……

    这两人个人，到底是怎么想的？

    不过，他也没有时间去想，这两个姑奶奶到底是怎么回事，因为担心她们，所以也跟了上去。

    -

    玉蒹葭和苏言初，是直接去了藏药阁的。

    她们来到藏药阁，很快就见到了苏嫣然。

    苏嫣然并不知道，玉蒹葭身上的毒已经解了，更不知道，玉蒹葭已经醒过来了。

    在她的意识里，玉蒹葭中的毒是无解的，而玉蒹葭已经死了。

    所以，她万万没有想到，玉蒹葭竟然会站在自己面前。

    她看着玉蒹葭，整个人都惊住了。

    为什么一个本应该死掉的人，竟然出现在面前， 这让她有点猝不及防。

    苏嫣然站起来，看着玉蒹葭，开口说：“玉蒹葭，你你怎么会……”

    玉蒹葭看着苏嫣然，冷声开口：“是不是很意外？很失望我没有死？苏嫣然，我告诉你，我不但没有死！我们之间的账，我还要跟你好好算一算。”

    苏嫣然听了， 心中一阵慌乱。

    当初确实是她给玉蒹葭下毒的，因为她很自信，只要吃下那种毒药，玉蒹葭就没有活下来的可能。

    所以，那一次，她几乎没有什么掩饰。

    只要玉蒹葭稍稍回想当天的事情，应该就会知道，毒是她下的。

    这也让苏嫣然有些害怕。

    但是，转念一想，玉蒹葭或许可以判断出来，是她下的毒，可玉蒹葭没有证据啊。

    只要她咬死不承认，玉蒹葭又拿不出证据来，有父亲的维护，天门宗就不能拿她怎么样了。

    所以，苏嫣然镇定了几分，敛起了心中的慌乱，看着玉蒹葭，开口说：“玉姑娘，你说什么？我为什么完全听不懂呢？我们之间，并没有任何的过节，不是吗？”

    玉蒹葭看着苏嫣然，眼中的冷意更甚了：“苏嫣然，你还在装？那天你说你是言初的妹妹，因为我是言初的朋友，要请我吃饭。我吃过饭回去，就中毒了。你还说跟你没有关系？”

    玉蒹葭算是彻底看明白了，这人果然不是苏言初的妹妹。

    这样虚假恶心，惺惺作态，敢做不敢当的人，怎么可能是苏言初的妹妹？

    苏嫣然紧紧咬着唇，皱着眉头，她知道，这件事自己绝对不能认下。

    “玉姑娘真的误会我了，咱们却是有一起吃饭了，但是你也安全离开了。你回家之后才中毒，有可能是路上中毒的呢？这真的赶我没关系！”苏嫣然娇声说。

    玉蒹葭稍稍皱眉，眼睛也微微眯起：“好，那你告诉我，你为什么要请我吃饭？因为言初？据我所知，你和言初的关系，没有那么好吧？”

    苏嫣然怔了怔，随后看了一眼苏言初。

    苏言初眼眸微冷，没有说话。

    苏嫣然不敢跟苏言初对视，只能收回视线，随后看着玉蒹葭，开口。<!--over-->

