    收到克里斯汀娜发来的讯息。

    陈铭没有感到意外。

    他早就猜到。

    法兰克肯定会针对他展开行动！

    他早就想到了应对计策，所以没有将这件事放在心上！

    此时，已经是晚上九点，铭盟大赛开幕式已经落幕！

    虽然铭盟大赛的第一轮对决还在进行。

    但是，吸引了数千万人关注的铭盟大赛开幕式，可谓是无比成功！

    作为老板的陈铭，自然是需要亲自接待，并且感谢凤姣，以及凤姣的那些朋友们！

    天后凤姣，总算是见到了华国天才陈铭了！

    如果小甜甜不介绍的话。

    凤姣还以为陈铭也是一个明星！

    陈铭长得实在是太帅了，而且他身上自带一种出尘的气质！

    不管是谁只要见到陈铭，都能感觉到陈铭不是一般人！

    陈铭在酒店设宴，感谢凤姣一行人的帮忙！

    凤姣的朋友们，全都是零酬劳来帮忙的。

    那些人，尽皆是一群功成名就的大明星！

    他们不缺钱，所以，陈铭没打算给他们钱财作为报酬！

    陈铭直接给他们赠送了诸多经典歌曲，作为感谢！

    陈铭的举动，令凤姣的朋友们感到无比惊喜！

    他们着实没想到，陈铭会如此爽快!

    竟然为他们每个人，提供一首契合他们的经典歌曲！

    对于陈铭这个才华横溢，而且帅气无比的少年人，他们可谓是无比喜爱！

    他们在酒桌上纷纷表示，之后的话，他们会更加努力帮忙宣传铭盟大赛！

    陈铭表现得十分谦虚，频频举杯，向他们表示感谢！

    陈铭与天后的朋友觥筹交错之际。

    位于11区的別田基地之中。

    法兰克已经召集了基地高层人员。

    他们针对华国天才陈铭，展开了一场会议！

    別田基地的高层人员尽皆同意，必须要将陈铭铲除！

    一旦陈铭成长起来，势必会帮助华国的副本领域，开辟出新天地！

    那样的情况，西方各国可不希望看见！

    所以，他们必须解决掉陈铭！

    “法兰克阁下，根据我们的了解，陈铭已经被华国战神唐破虏所关注，陈铭的身边，应该隐藏着诸多安保人员！”

    “所以，猎杀陈铭一事，绝对无法轻而易举完成！”

    “更何况，我们在华国京城那边的行动失败了！”

    “这样一件事，势必让华国执法部门警惕起来！”

    “也就是说，保护陈铭的安保力量，绝对会无比强悍！”

    “在这样的情况下，不管我们是从线上进攻，还是在线下展开猎杀，几乎都无法取得成功！”

    听见这样的分析，法兰克重重拍了下会议桌，他黑着脸朝参与会议的众人发出咆哮，“这些事，你们以为我不知道吗？”

    “我就是因为知道这些事，所以才召集你们过来这里展开讨论！”

    “我现在想要听见的是解决方案，而不是要听你们告诉我，猎杀陈铭有多么困难！”

    法兰克面容扭曲瞪着在场其他人，“不管是我还是你们，全都是在別田基地大爆炸事件之后上任的！”

    “倘若我们无法做出成绩，迎接我们的将会是撤职！”

    “不管是我还是你们，都不希望从现在的职位上被撤掉吧？”

    “这一次，我们接到了威尔士下达的命令，这是我们第一次执行如此重要的计划！”

    “针对华国天才大赛的行动已经失败，这件事让威尔士阁下十分的愤怒！”

    “所以，针对铭盟大赛的行动，绝对不能失败！”

    “然而，从目前的情况来看，我们针对铭盟大赛的行动，已经岌岌可危！”

    “想要让这次的行动取得成功，必须要铲除华国天才陈铭！”

    “而且，那个陈铭如此才华横溢，我们就算是付出惨重代价，也一定要解决他！”

    “现在，我希望你们告诉我一个计划，我不要听你们说铲除陈铭有多困难！”

    面对法兰克的咆哮，別田基地的高层人员尽皆很是尴尬。

    面面相觑了一会，他们纷纷开口，提出了各种计划！

    有人提议在线上对陈铭展开诱骗，然后封锁副本对陈铭展开猎杀！

    也有人提议，派遣某个看起来人畜无害的顶级杀手接近陈铭，然后在线下展开猎杀！

    也有人提议，直接远程对陈铭展开狙击，或是以投毒之类的方式进行暗杀！

    各种各样的提议，让法兰克感到无比头大，每一种提议都存在一定的可行性，但每一种提议，都无法做到百分百成功！

    一旦猎杀陈铭的计划失败了！

    华国的执法部门，绝对会将陈铭保护得更加好！

    所以，法兰克希望对陈铭一击必杀，希望获得一个万无一失的计划！

    就在这个时候，有人提出这样一个建议！

    “诸位，我觉得你们的提议全都不靠谱！”

    “我们意识到了，陈铭能够成为华国顶梁柱这样一件事！”

    “连我们这些外人都知道，陈铭对华国很重要，华国的执法部门怎么会不知道这件事呢！”

    “所以我觉得，我们绝对没有办法，在华国的本土上将陈铭击杀！”

    “如果能够让陈铭离开华国，我们的猎杀行动说不定能够成功！”

    “所以我觉得，我们现在需要商讨的是，如何吸引陈铭离开华国！”

    这样一个提议，让所有人觉得十分有道理，法兰克看向那人，“既然你提出这样一个观点，想必你已经有了吸引陈铭离开华国的方案吧？”

    那人微笑点头，“我想到这样一个方案，最近这段时间，国际上不是出现了一个天才CL嘛！”

    “我们可以让国际天才CL对华国天才陈铭宣战！”

    “我们可以将战场安排在华国之外的地方！”

    “一旦陈铭应战，势必会离开华国！”

    “如果陈铭不敢应战，那就更加好，说明他是个懦夫，我们可以利用舆论疯狂抨击他！”

    “当然，如果他应战了，我们可以先让CL与他交手，如果他败给了CL，我们可以疯狂打压他，从而达到挫败华国人文化自信一事！”

    “如果陈铭真的拥有着逆天才华，能够战胜CL！”

    “那么，我们将会动用一切力量，将其击杀！”

