    办好了出院手续，叶琛带着紫凝梦从医院里走了出来。

    “呼…..”

    刚走到外面，紫凝梦便猛地吸了一大口空气。

    “我终于自由了！”

    看着身旁欢腾的紫凝梦，叶琛不由得笑了笑。

    “会长！”

    “紫小姐！”

    就在这时，王猛迎面走到了二人面前。

    “王猛，我让你办的事情办的怎么样了？”

    点点头，王猛回复道：“我去问过了，他们都愿意来青龙商会。”

    王猛口中的他们，自然就是叶琛的那帮舍友了。

    “好！”

    摸了摸下巴，叶琛说道：“等他们来了之后你告诉我，我去见见他们。”

    “明白！”

    …..

    坐驾驶位上，回头看了眼叶琛王猛问道：“会长，我们要回青龙商会吗？”

    “嗯！”

    点了点头，叶琛说道：“先回去一趟，我要准备一些东西。”

    叶琛既然已经答应了带紫凝梦去草原，自然是要在出发之前准备好衣服，药品什么的。

    虽然紫凝梦这小丫头比较急，但她也知道得准备好东西才能出发。

    好在，宝通区也在津天市内，距离青龙商会总部并不算太远，没多久三人便回到了总部。

    看着眼前的大厦，这么长时间没有回来，叶琛竟然有些想念。

    “会长，我们先上去吧，欧阳会长他们已经等待多时了。”

    为了给叶琛汇报这次从王紫两家那里得到的收获，欧阳山尊已经带着青龙商会的高层在会议室里等了有段时间了。

    “好！”

    点点头，虽然叶琛对这些并没有什么兴趣，但作为青龙商会的会长他自然是要出席的。

    坐上电梯，很快三人便来到了最顶层。

    由于叶琛频繁露面，顶层的守卫也已经认识了这位新晋的会长。

    “凝梦，我得去趟会议室，要不你先找个房间休息一下？”

    青龙商会这么大的势力，总部自然是有很多空房的。

    叶思思来的时候便是在总部住下的，当然了，这么长时间过去叶思思早就已经回家了，为了避免发生意外当时在医院陪紫凝梦的叶琛特意让孤狼护送回去的。

    “好！”

    点点头，紫凝梦知道叶琛有自己的正事，因此显得格外的乖巧。

    “王猛，你帮凝梦找个房间。”

    “好！”

    看向紫凝梦，王猛说道：“紫小姐，跟我来吧。”

    待二人离开后，叶琛向会议室的方向走了过去。

    此时，会议室内，欧阳山尊端坐在右侧第一个位置上，为了彰显叶琛的地位，他特意把主位给空了出来。

    在他身后的左右两侧，青龙商会的众长老正襟危坐地坐在座位上，可能是气氛太过压抑，他们面色严肃，谁都不敢发出声音。

    吱呀…..

    而就在这时，叶琛推门从外面走了进来。

    “见过会长！”

    感受到会议室内压抑的氛围，叶琛本来想先说句话缓解一下气氛，可还不等他开腔，欧阳山尊和众长老便从座位上站了起来高声喊道。

    虽然不久前他们中的大部分人还在抵触叶琛，但现在他们已经从心里接受了叶琛。

    他们这群人很简单，只要有钱就行。

    刚开始反对叶琛只是觉得叶琛会影响到他们的利益，但随着时间的推移，青龙商会吞并掉了王紫两家，他们的利益非但没有被影响，反而从中分得了不少的钱。

    这样一来，自然没有人再去反对叶琛。

    被众人突如其来搞得这么一下吓了一跳，叶琛对着他们摆了摆手说道：“坐吧，大家都是自己人，没必要这么客气。”

    不得不说，叶琛这句自己人还是让他们十分舒服的。

    叶琛刚刚坐到了主位上，一旁的欧阳山尊遍再次站了起来。

    “这是什么？”

    见欧阳山尊拿了一叠文件放到自己面前，叶琛不由得开口问道。

    “这文件是我们青龙商会在此次事件中吞并的王紫两家财产统计。”

    听到欧阳山尊的话，叶琛拿起文件装模作样地看了起来。

    虽然他看不太懂，但他还是点了点头。

    “嗯，不错，看来这次我们青龙商会获得了不少的好处啊。”

    作为一名领导，看完自然是要点评一番的，虽然他狗屁都没看懂。

    “嗯！”

    点点头，欧阳山尊说道：“我们青龙商会确实是获得了不少的好处，经过这件事情之后，我们整体的体量也大了不少。”

    说到这，欧阳山尊看向了叶琛。

    “叶会长，在津天市我们青龙商会已经发展到了上限，你觉得我们是继续在津天市发展好还是在别的地方发展势力？”

    欧阳山尊的话音落下后，瞬间在场所有人的目光都看向了叶琛。

    不管在任何地方，个人势力永远不可能超过官方。

    别看李虎对青龙商会的待遇很好，但这一切都是有个度的。

    如果青龙商会继续在津天市发展，体量变得越来越大，直到威胁到官方的地位，那就触及李虎的底线了。

    手指有节奏地敲打着桌面，叶琛说道：“欧阳会长说的这件事我也想过，如今以我们青龙商会的体量，已经不适合继续在津天市发展了。”

    如果青龙商会不做出改变的话，未来的日子只能是在原地踏步，不可能再将体量进一步扩大。

    对于叶琛来说这是十分不利的，毕竟他的目标就是拥有一个庞大的势力好在日后和命中宿敌对决时能占上风。

    因此，此时摆在叶琛面前的只有一条路，那就是在别的地方发展青龙商会的势力。

    “那会长您的意思是…..”

    听到叶琛的话，一名中年男子出声问道。

    笑了笑，叶琛说道：“我的意思是，跨区域发展！”

    叶琛话音落下后，有的人点了点头，有的人皱眉思索，大家的态度各不相同。

    “如果跨区域发展的话，会长您打算定在哪里？”

    “帝都！”

    想都没想叶琛便说出了这两个字。

    帝都！

    瞬间，整个会议室安静了下来变得落针可闻。

    他们想过所有的地方，可唯独没有想过帝都。

    为什么？因为那里的水太深了。

    这两个字一出，不少之前点头的长老也皱起了眉。

    他们觉得叶琛还是太草率了，错误地估计了青龙商会的实力。

    甚至就连欧阳山尊也皱紧眉头，不知道在思考着什么。

    “会长，帝都的水实在是太深了，以我们青龙商会的实力恐怕…..”

    虽然他的话没有说完，但大伙儿都知道他想表达的意思。

    笑了笑，叶琛并没有回答他们，而是转头看向了欧阳山尊。

    这个曾经的老会长，在叶琛到来后便退到了副会长的位置。

    虽然退位了，但他的话在很大程度上来说比叶琛的话还要管用，毕竟他在青龙商会经营了那么多年。

    见叶琛将目光投向了欧阳山尊，众人的目光也跟着集中在了欧阳山尊的身上。

    在众人目光的注视下，欧阳山尊缓缓地抬起头看向了叶琛。

    “你这可是一场豪赌啊…..”

    “跟王紫两家开战也是。”

    点燃一根香烟，叶琛笑着说道。

    “你有多大把握？”

    “没有把握，但我会尽全力。”

    摇摇头，叶琛如实回答道。

    帝都的水太深，他在心里确实没多大的把握。

    “那你能否保证青龙商会在津天的势力不受损？”

    “不能。”

    开什么玩笑，如果真的跟帝都的某个势力交恶了，对方肯定会找到津天来。

    “你真的已经决定好了下一步要在帝都吗？”

    死死地盯着叶琛的双眼，欧阳山尊问出了最后一个问题。

    “是！”

    说出这个字的时候，叶琛的双眼中充满了坚定。

    是，如果青龙商会在别的省市发展势力，依靠着津天总部的支援，短时间内便会形成一定的规模。

    但是对于叶琛来说，速度实在是太慢了。

    虽然帝都的水深，但如果成功了，比在别的省市发展十个势力还要强。

    “好！”

    在得到叶琛的回复后，欧阳山尊一拍桌子说道：“我同意，青龙商会下一步发展就在帝都！”

    做出这个决定后，欧阳山尊感觉自己多年未曾燃烧过的热血开始逐渐地沸腾了起来。

    虽然他已经上了岁数，但能坐到这个位置上的人，哪个没有野心？

    他欧阳山尊也有，只不过曾经的他已经没有太多的精力了，曾经在他的领导下青龙商会就像是一只迟暮之年的老虎。

    虽然有着不小的能量，但他的重心已经从开疆拓土变成了守家产。

    可现在不同了，叶琛的到来让青龙商会这个老牌势力再次露出了獠牙。

    这也不能怪欧阳山尊，毕竟人上了岁数就想图个安稳，再加上商会的高层和管理层岁数都不小，整个商会自然就没有了活力。

    而叶琛就不一样了，二十啷当岁的年纪，正是能折腾的时候。

    这也充分的说明了不管是国家还是势力都不能缺少年轻人，不然做出的决策将会越来越保守。

    欧阳山尊的话音落下后，在场的人都傻眼了。

    开什么玩笑啊？

    刚才欧阳山尊问叶琛两个问题，叶琛的回答突出了三个字，没把握。

    既然都没把握了为什么欧阳山尊还会同意叶琛的想法啊！

