    “七彩水云杉吗？那可是我们天蓝坊最好的一件衣服。小伙子你眼光很高，不过唯有这件衣服才能配得上眼前的女子。

    玄圣老者说话的时候心中不禁有些懊悔，他原本以为秦叶只是想要买一些普通的衣服，价值一百万九窍龙丹左右。可谁曾想到秦叶直接看中了七彩水云杉，这一次可要亏大了。不过已经说出去的话自然不能够收回，做生意最需要讲究诚信二字。

    这次玄圣老者主动引领秦叶和月凝朝着七彩水云杉走去，在天蓝坊正中央有一个空场，周围被一个玻璃结界笼罩。结界内有着一件高贵典雅的衣裙，衣裙上面的宝石闪烁着璀璨的光辉，整个三层均是笼罩着霞光。

    “七彩水云杉有六瞳云兽体内孕育的宝石，玄圣水准的六瞳云兽已经非常强大，上面每一颗宝石的价值都无法估量。上面七彩的霞光是出自七彩孔雀身上的羽毛，七彩孔雀更是稀有的灵兽。化成人形后被誉为最美的灵兽。制作这件七彩水云杉整整出动七位玄圣……”

    玄圣老者为秦叶和月凝两人详细介绍着七彩水云杉的奥妙，这件衣服没有拍卖出并不是因为众人买不起，而是每一位女子见到这件衣服纷纷摇头，她们心里自我感觉配不上这件衣服。

    “非常不错，凝儿就这件吧。你穿上看看是否合身，合身我们就将它买下。”秦叶在玄圣老者的蛊惑下对于这件衣服越发的喜欢，最终决定为月凝买下。

    “姑娘，前方有试衣间。”

    玄圣老者将玻璃罩的结界撤掉，让月凝拿着七彩水云杉前去更换。在秦叶的强势下月凝也是拿着衣衫试验一番。

    “前辈，这件七彩水云杉价格多少？”在月凝试衣服的时候秦叶对玄圣老者问道，对于这件衣服的价格他心中也是没有过多的底气。

    “说实话这一件衣服价值七百万九窍龙丹。”玄圣老者说出了七彩水云杉的价格。

    这老家伙真是好狡猾，之前给我吞灵幽鬼估价三百五十万九窍龙丹，这会七彩水云杉就要我七百万，到头来他是一毛不拔。秦叶听完玄圣老者的话心中不由得说道。

    “七百万九窍龙丹，确实值得。这样一件衣服莫说七百万，就是一千万我都觉得贱了。”秦叶顺着玄圣老者的话接茬说道。

    如今价格已经说好，在说其他的也都是空话。这种既讨人喜欢又不花钱的话语秦叶自然不会吝啬。他的话令玄圣老者颇为受用，不知不觉间看向林旭越发的顺眼。

    过会月凝从试衣间内走出，穿着价值七百万的七彩水云杉。她的身材本身就是极佳，在这套衣服的衬托之下气质更加非凡。玲珑的曲线更是带着致命的诱惑，但凡看上她一眼便会被深深的迷住。

    由于月凝出自墨韵仙子门下，自身便是带着一丝墨韵仙子的风韵，这会配上仙衣已然成为天上的九玄天女。

    “好漂亮的衣服，相公我也想要。”

    “月儿，看看就行了。无论你再美也穿不出她的效果。”

    “眼前的女子是仙女下凡吗？青玄城什么时候出来一位如此绝佳的女子？”

    三层的男女毫不掩饰地对着月凝说道，听着别人不断夸赞自己，月凝脸上绽放出多彩的笑容，她的微笑令人更加痴迷。

    “七彩水云杉今日终于找到主人了，小伙子恭喜了，能够有她作为妻子将是你一生最为正确的决定。”

    玄圣老者见到月凝走出后不由得瞪大了眼睛，对于月凝的容颜他没有一丝能够挑的出来。这件七彩水云杉仿佛就是为月凝量身定做的一般。

    “多谢前辈的祝愿，这件衣服我就买下了。”

    秦叶点了点头，这也是他迄今为止看着最为顺眼的一件衣服之一，除了这件外就是他亲手制作的那件婚纱，普天之下再无第二件。也不知赵梦冰进入中域后是否带着那套婚纱。

    “小伙子，之前我说了你今日一切消费均是减半，所以这件七彩水云杉你三百五十万九窍龙丹拿走。若是你将这门天级武技留下来，你就不用支付任何九窍龙丹。”玄圣老者对秦叶说着。

    “就依前辈所言，衣服有了最佳的主人，武技也有了最好的归宿。今日真是好事成双，凝儿我们走吧。”

    秦叶伸出一只手，穿过了月凝的腰间，两人甜甜地拥抱在一起。配合着天蓝坊不断变换的背景颜色，两人犹如走在婚礼的殿堂一般。

    “秦叶，这件衣服我很喜欢。”

    月凝一脸深情地对着秦叶说道，在她眼角竟然涌现出汪汪泪水。每个女人都渴望爱情，月凝也不例外。只是平日里被那一张冰冷的面孔掩盖住了。

    “你喜欢就好，从今以后无论你想要什么，我都满足你。”秦叶在月凝身边深深地吸了一口香气，这一刻他也动情了。

    “吻！”

    月凝忽然主动抱住秦叶，她内心之中的情感这一刻完全宣泄出来。在天蓝坊内两人尽情的拥吻，其余所有人都在一旁热烈的祝贺。

    “天女散花！”

    一位女子更是施展出了一种武技，在秦叶和月凝两人的头顶之上出现了大片玫瑰花瓣，庆祝着这场最伟大的爱情。

    “有情人终成眷属，是前生注定，莫错过姻缘。今日天蓝坊成就一对情侣，我仅代表天蓝坊送出一根红线，希望两人今生今世，永不分离。”

    玄圣老者竟然牵起了红线，两根红线绑在了秦叶和月凝的裸脚处。牵过红线就注定难以分开，秦叶和月凝这一次都没有拒绝。

    “啪啪啪啪……”

    祝福的掌声持续不停，一直将秦叶和月凝两人送出天蓝坊外。李北斗看到这一幕后更是暗暗发狠，手中的极品宝器直接被他捏成粉碎。

    “少爷，明日比试的时候我们动些手脚，将这个小子暗中除掉。只要这小子身亡，不愁那个女子不对你投怀送抱。爱情是什么？爱情就是物质。这小子靠着数百万九窍龙丹买下了七彩水云杉，才征服了眼前的女子。到时候你送些更好的便是可以让她对你投怀送抱。”李北斗身旁的管家对着他出着主意。

    “管家你说的不错，什么是爱情？有钱就是爱情。那些所谓的执子之手，与子偕老不过是那些浪漫之人的幻想罢了。苍穹大陆数百万年又有几人流传？我身边哪一个女子不是奔着我的身份地位来的？只要我能杀了眼前这小子，就能将青玄城最美的女子抱入怀中……”

    管家的话让李北斗十分的受用，这句话也是很有道理，真正流传千古的爱情绝大多数都是凄美的。梁山伯与祝英台，牛郎和织女，许仙和白娘子。哪一个都是悲情故事，但凡有差距的爱情幸福的概率都是很小。

    这一夜秦叶和月凝两人睡得十分香甜，从这夜起秦叶也是正式初尝禁果，迎来了美好的春天。月凝的身材可以说是好到让人无法想象的程度，甚至让秦叶忘记了第二天的王者大会。

    “哎，都说我花心，可是又有几人能够懂我呢？”秦叶坐在床头，看着月凝心中兀自说道。

    木易妖月，二小姐，秦诗柔等女子秦叶均是没有触碰她们的底线。天下间最美的女子相拥在旁秦叶都无动于衷，这只能说对于每个人来说秦叶都是真爱。

    “你醒了？”

    这个时候月凝睫毛轻轻抖动，不过却并没有睁开双眼。一旁的秦叶自知月凝是过于羞涩，不敢面对自己。

    昨夜什么都做了，这会又有什么羞涩的呢？这可能就是女生的天性吧，毕竟这里是苍穹大陆。那些女子还有着古老的观念。

    “没醒刚刚好，趁着这会还可以占点便宜。”

    秦叶看着装睡的月凝，口中自语道。说话的时候伸手朝着樱桃出摘去，看着秀色可餐的樱桃外加上牛奶一般的肌肤，秦叶眼中光芒四射。月凝见状赶忙睁开美眸，打掉了秦叶胡乱摸索的大手。

    “凝儿什么时候醒的？”秦叶一脸*地说着。

    “哼！”

    月凝鼻子里轻轻哼哼着，绝色的瞳孔之上更是出下了一丝的撩人。虽然她没有木易妖月，秦诗柔两人的妖精气质，可这会也是无比动人。秦叶见状更加兴奋，月凝看着他吓人的姿态赶忙穿戴衣衫。毕竟此刻是白天，没有了黑夜的掩饰。

    “凝儿，你可否发现我体内的原力又增加了。你帮我分析分析到底是什么原因加速了我的修炼？”秦叶冲着月凝问道，他眼神之中早已给出了答案。

    “你的原力增加我怎么知道。”

    月凝没好气地说着，她自然不能说明昨夜的事情。昨夜不但秦叶修为增加，就连她也觉得修为隐隐增强了一丝。

    “不知道我就好好告诉你……”

    两人一边穿戴，一边说着夫妻之间的情话。不过每一次都是秦叶开头，月凝很多时候都是闭口不言。

    “没想到客爷竟然顺利晋级了，今日我才知道。恭喜恭喜啊，希望今天能够再接再厉，争取拿到前十的名额。”掌柜的看着秦叶和月凝两个人走出后，主动对秦叶打着招呼。

    “多谢老板了，之前我只是侥幸，今日怕是第一场就要败下阵来。希望到时候不要失望就好。”

