    此时，权氏集团最顶层的总裁办公区里，傅敏之和她的助理被拒之在门外。

    傅敏之穿着一身银色亮片的鱼尾裙，肩膀上披了一件白色OL西装。

    脚踩着高跟鞋，身上戴着贵气却又不扎眼的手势。

    整个人往那一站，就是大家闺秀的风范。

    总裁办里，职员们纷纷瞟了眼外面的人，忍不住低声议论起来。

    “听说了没？傅小姐在追求咱们总裁。”

    “她长得真好看啊，家世也跟总裁很配，不过，她父亲是秦氏集团的副总，难不成，秦氏要跟权氏握手言和了么？”

    “这怎么可能啊？一山不容二虎，秦氏和权氏都是跨全行业的大集团，业务很多重合部分，不可能言和，只能竞争。”

    “这么说的话，那傅小姐不就跟总裁没戏了？”

    “肯定没戏，你们没看到总裁都不待见她吗？”

    一群人叽叽喳喳的时候，权武从总裁办公室出来。

    这群人立马都闭上了嘴。

    便见权武朝傅敏之走去。

    “非常抱歉，我家爷心情不大好，不想见您。”

    傅敏之闻言，脸色顿时难看起来：“心情不好？权少他遇到了什么不开心的事？”

    “那就不少傅小姐该管的了，抱歉。”权武还算客气，伸出手做了个邀请的手势。

    傅敏之咬了咬唇瓣，攥紧了拳头。

    她今天是来邀请权天擎一起去看舞台剧的，听说他很喜欢看古典戏剧。

    为了拿到《西厢记》的舞台剧门票，她亲自去买的票。

    本以为自己的这番行动能打动他，却没想到，她连门都不能进，见都见不到他。

    “好吧。”傅敏之不甘心，但也没办法，扭过头，朝电梯间走去。

    而就在这时，总裁的专属电梯间打开了门。

    权文客客气气，先走了出来，然后邀请道：“云少，请。”

    当云灵从电梯里走出来时，傅敏之花容失色，赶紧转身。

    可为时已晚，云灵已经看到她了。

    “真巧，傅小姐。”云灵走到她身边，带着嘲讽的语气。

    傅敏之脸色煞白，强颜欢笑：“是啊，好巧……”

    “傅小姐，敏敏的仇，我还没报呢，我劝你最好别在我眼前蹦跶，否则保不齐哪一天，我对你做了什么凶残的事，那可不好了。”

    云灵勾起嘴角哂笑起来，阴森森的。

    傅敏之颤抖着肩膀，神色唯诺，低下了头：“对不起……我现在就走……”

    “哼。”云灵用余光瞥了她一眼，迈步便朝前走。

    权文和权武都没有阻拦，反倒左右当起了保镖。

    这让傅敏之看傻了眼，又气又无语。

    “大小姐，怎么他可以进去？”助理很不服气地问道。

    傅敏之的指甲都快要深陷进肉里了，眼神里充满了妒忌。

    大概是因为云灵是俞敏敏的同学，所以才备受权少待见吧？

    之前，权少不就为了帮俞敏敏出一口气，让她在酒店里跳舞么？

    “权少肯定看上那个舞女了，云灵是那舞女的同学。”傅敏之咬牙切齿道：“那个叫俞敏敏的人，资料查了么？”

    “查了查了，待会我就发给您。”助理急忙应声。

    宝格丽酒店那次饭局，权天擎很明确地告诉了傅文生，让他们父女离云灵，以及云灵身边的人远一些，敢惹云灵，他不会客气。

    可当时傅文生干了几斤白酒，早就不省人事了。

    所以权天擎的告诫，他自然不知，傅敏之，就更不知道了。

    两人气呼呼地离开权氏，来的时候有多风格，走的时候，就有多狼狈。

    坐进车里后，傅敏之还在生气，用力地拍着车门出气。

    “大小姐，您别气坏了自己的身子。”

    傅敏之“啊”的叫了一声，这才平静下来：“那个舞女的资料！”

    “发了发了，您看手机。”

    傅敏之划开手机，点开聊天窗口的文件。

    当看完俞敏敏的简历后，她更生气了。

    俞敏敏的家庭，也就中产而已，父亲是个小老板，没什么了不起的。

    就这种出身，怎么配得上权天擎？

    “大小姐，之前秦三少不是让您亲自去俞家道歉么？咱们就算再生气，这事也别忘呀。我听说，三少最近一直针对老爷，我觉得，傅家还是别跟秦家真正撕破脸才好……”

    助理苦口婆心道。

    傅敏之憋了一口气，长长地吐出。

    她知道，现在要忍辱负重。

    该忍的仇恨，还是得忍。

    “道歉，现在就去，正好这两张票作废了，不如就做个顺水人情，给俞家好了。”傅敏之很快调整好心情，说道。

    助理点点头，挺欣慰的。

    大小姐能屈能伸，这才是干大事的人啊。

    -

    权氏总裁办公室里，云灵直接闯入。

    权天擎靠在老板椅上闭目养神，气色很差。

    最近一直忙着啡司的事，他的灵隐寺之行一直推迟。

    “爷，云小姐来了……”

    权文疾步来到权天擎身边，轻声道。

    权天擎骤然睁开眼，黯淡的眼神瞬间有了光，整个人也忽然有了精气神。

    他坐直起来，瞬间挺拔俊逸。

    “云灵子……”

    他脱口而出，意识到什么，立即改口：“云灵小姐，找我？”

    云灵阴沉着脸，双手撑在他办公桌上，气势汹汹：“你什么意思？李羿手里的啡司才是真的，你们权氏造假还反咬他一口？”

    她的眼神凛冽，眉宇间都是杀气。

    权天擎招了招手，示意两名特助下去。

    权文和权武会意，悄悄离开。

    待办公室里只剩下他们两人时，权天擎这才盈盈一笑，不疾不徐：“李羿手里的啡司是真的，我手里的，也是真的。”

    “是么？权总你也太瞧得起自己了。”云灵轻蔑一笑。

    啡司有了她的血才有奇效。

    除了她，谁还能研制出这种奇药？

    她很狂，怒意十足。

    权天擎却异常平静，嘴角上的笑意不减：“啡司里加了一味特殊的配方，这样配方，你有，我也有。”

    云灵的双手用力拍了一下桌子，可却没说话。

    她想起之前发现的端倪，怀疑过权天擎也是修仙者。

    权天擎眼里全是光芒，看透了她的所思所想：“你猜的没错，我和你一样，长生、有法力，你我的血，效果一样。”

    云灵怔住了，尽管她已经猜到权天擎身份特殊，可听他亲口承认，她还是非常诧异的。

    3000多年来，她第一次遇见了同类……

