    拿到信使送来的信件，奥特洛就要撕开信封，列夫托尔沉声道：“基地的最高统帅是谢维奇阁下，这封信不该由奥特洛上校来拆吧？”

    奥特洛脸色微微一变，看了谢维奇一眼，眼眸闪过一抹光芒，随后低下头去，呈上信件。

    不料，谢维奇却平淡地说：“你拆吧。”

    列夫托尔不解地看了这位阁下一眼，但谢维奇都已经做出决定了，他自然不好再干预，只能眼睁睁地看着奥特洛拆开信封，从里面拿出一封信来。

    奥特洛迅速看完之后，干咳了声道：“尊敬的阁下，军部的意思是，请你立刻前往基地汇报今晚的情况。至于这边的舰队，叶戈尔.艾因霍恩上将明天早上，会带着他的舰队前来汇合。”

    “他将代替你接管剩下的舰队，并指挥明天袭击普利兹港的行动。”

    听完，谢维奇还没有表态，巨人秘书却咆哮了起来：“这怎么可以！”

    “从获得那件物品的消息，到亲自捉捕莫尔斯，再到狙击玫瑰学派夺得‘克拉伦斯之门’，最后制定奇袭计划，这些都是谢维奇阁下的心血！”

    “现在你们因为一场不明原因的袭击，就要夺取阁下的功劳，你们.......”

    “列夫托尔！”

    谢维奇轻喝一声：“别说了。”

    列夫托尔胸膛起伏，像是随时会冲过来动手，让奥特洛带来的军官们都有些畏缩地退后几步。

    谢维奇看向海军上校道：“我不知道，你是怎么向皇室陈述的，但我敢肯定，你这样做已经落入对方的圈套里。”

    “我不介意让叶戈尔来指挥明天的行动，可把一个半神临时从战场上调走，绝对算不上一个明智的选择。”

    奥特洛理智地低下头道：“这是上面的决定。”

    “是啊。”

    谢维奇笑了起来：“那不是你能左右的，你是想这么说对吧，奥特洛上校。”

    奥特洛沉默不语。

    谢维奇转过身：“给我十分钟，我马上动身前往海军基地。”

    说完，他带着列夫托尔走进小楼里。

    门一关上，巨人秘书就愤愤不平地说：“阁下，皇室为什么要这么做，难道他们看不出来，这是针对你，针对帝国的阴谋吗？”

    谢维奇脚步不停，向二楼走去：“相信我，列夫托尔，他们看得出来。这不是多高明的诡计，只要有点脑子，都大概猜得到是怎么回事。”

    “既然这样，他们为什么还要这么做，就像你说的，明天就要开始行动了，这个时候把一位半神调走，这太愚蠢了！”

    谢维奇冷笑一声：“原因很简单，因为我不是艾因霍恩，我不是这个家族的人，而我已经是半神。”

    “如果明天顺利展开行动，掀起战争。通过这场战争，我有很大的概率能晋升‘战争主教’，而皇室是不会愿意看到艾因霍恩家族以外的人爬上太高的位置。”

    “所以，哪怕是这样浅显的阴谋，他们也愿意一脚踩进去，因为这是一个合理的，可以拿来限制住我的理由。”

    列夫托尔皱了下眉头：“您既然已经知道，那还...”

    谢维奇轻轻点头：“我必须去，如果我不去的话，我就洗不清身上的嫌疑，他们会拿这件事大做文章，甚至狩猎我。”

    “毕竟，我的非凡特性，有可能让艾因霍恩家族再诞生一位‘铁血骑士’，不是吗？”

    巨人秘书顿时陷入沉默之中。

    谢维奇淡淡道：“不用替我担心，只要我配合调查，皇室也不敢随便打我主意。至于以后，以后再说好了。”

    “列夫托尔，我走了之后，你要盯紧‘克拉伦斯之门’。不过，以我对叶戈尔的了解，他肯定会让你把那件物品交出去。”

    “到时候，你就交给他好了，不要做出任何违抗命令的举动，不要给他有机会除掉你。你要做的，就是等我回来。”

    列夫托尔高高挺起胸膛，用力地说道：“遵命，阁下。”

    谢维奇这才轻轻颌首，推门入屋，换上了军装。

    片刻之后，一道火光冲天而起，随后化成巨大的烈焰长枪，破空而去。

    这漫长的一天终是过去。

    在黎明时分，西法出现在了艾弥留斯藏身的帆船上，被船长带到了仓库。

    推开仓库，西法就见到了海军上将，他似乎一夜末睡，但神彩奕奕。

    “上将阁下，我炸毁了弗萨克人的军舰，包括他们的旗舰在内，停留在苏尼亚岛的弗萨克战舰，至少有三分之一无法参与行动。”

    西法拿出那枚暗金色的符咒，双手呈上：“这是‘第九律’，现在还给你。”

    艾弥留斯点点头，将‘第九律’收了起来。看到他将符咒放进口袋里，西法一阵惋惜。

    这枚高级符咒很实用，它能够让持有者散发出类似半神的威严，如果艾弥留斯把它送给自己的话，再靠着那两件半神级的物品，西法以后就可以冒充半神了。

    可惜艾弥留斯没有打算把‘第九律’送给他，西法只有眼馋地再看上一眼，依依不舍地收回目光。

    他没有汇报自己冒充谢维奇大闹一场，说不定这次嫁祸，能够让弗萨克帝国和一位半神之间埋下不和的种子。

    说不定以后这颗种子生根发芽，会有意想不到的作用。

    给一位半神制造麻烦的功勋，甚至在炸毁那些军舰之上。

    如果把这件事汇报出去，西法的个人档案里必然将再添浓厚的一笔，但为了避免让艾弥留斯掌握自己太多底牌，西法选择了隐瞒。

    即便如此，一个人就炸掉包括旗舰在内的二十几艘军舰，特别是这件事不是发生在战场上，而是在敌人的基地里，就显得更加难能可贵了。

    艾弥留斯欣然道：“你做得很好，能够在敌人的基地炸毁对方军舰，还全身而退，你的能力值得肯定。”

    “弗萨克帝国损失了这么多军舰，他们仍然坚持行动的话，战斗力也会大打折扣....”

    蹬蹬蹬。

    脚步声突然在门外响起，跟着仓库的门推开，商人马克脸色凝重地走了进来，看向艾弥留斯，沉声道：“我们刚收到消息，有另一支弗萨克帝国的舰队既将抵达苏尼亚岛，率领这支舰队的，是弗萨克的海军上将，叶戈尔.艾因霍恩！”

