    

    大姐是穆家长女，今年17了，长得清秀高挑，就是太瘦了。

    二姐和三哥是孪生姐弟，今年15两人长得不太像孪生姐弟，二姐与大姐有八分相似，身高都在170左右，相貌却随原主的父亲。

    三哥身高估摸有180了，不是魁梧壮汉的那种，身材偏瘦，面容十分俊郎，看上去给人一种阳光大男孩的感觉，整体五官随了原主的母亲。

    两个弟妹，十一娘与十二郎也是孪生姐弟，二人长相到是十分相似，二人本是都是圆嘟嘟的脸，笑起来都带着梨涡，十分可爱萌萌哒的那种，却因为便宜爹的离逝，一家人被老穆家的苛待，如今面色蜡黄圆脸变成了瓜子脸，身上也瘦的只剩下皮包骨。

    穆天灵突然感受到几道热切的目光，猛然回神糯糯的到：“娘，大姐，二姐，三哥，十一娘，十二郎。”

    “哎，哎，八娘受苦了，娘对不起你。”穆吕氏再次抹泪。

    穆天灵也不知道说什么安慰的话，于是边安慰边岔开话题到：“娘，不哭，我没事，会好起来的，娘我们这是在哪。”

    穆天灵这一问，穆吕氏止住了哭声，穆三郎抢先到：“八妹，我们从老宅搬出来了，这是村西头后山下的茅草屋。”

    穆天灵闻言点点头又到：“娘，大姐，二姐，三哥，你们能说说之前发生的事吗？我也是家里的一份子，我想知道。”

    文娘叹了口气到：“八妹，还是大姐跟你说吧。”

    于是文娘便挑挑捡捡将穆天灵昏迷后的事叙述了一遍。

    那日自己昏迷后，娘亲将十五亩嫁妆田赔给了佟家，在里政，村长，族长见证下。

    娘亲提出她愿意接受了穆老爷子替便宜爹给的休书，但条件是她带走她的儿女，从此她的儿女与穆家再无瓜葛，也就是出族，断亲。

    本来穆老爷子，穆老太坚决反对的，可不知道穆家老大在两老耳边说了什么，穆老爷子一反常态的同意了。

    说到这，文娘又气愤到：“当时娘接了休书和段亲书后，爷爷就要赶我们出穆家，一点东西都不让我们搬走，那族长也不是东西，还在一旁帮爷爷他们说我们不孝之类的话，

    不过碍于里政与村长的威严，族长到是不敢过分，不过眼里的贪婪却是被穆三郎看的真切，

    还好里政与村长心善看着我们孤儿寡母可怜，将这座茅草屋给了我们家。”

    穆天灵听完大姐的叙述心里有了底，又到：“娘，你除了剩下的五亩嫁妆田还有别的吗？”

    穆吕氏闻言似是明白了女儿心思般到：“嗯，却是有，你外祖母家是商户，家底还算数丰厚，娘嫁给你爹时，你爹本就是秀才老爷，你外祖母除了给娘置办了50亩的良田外，还有一家铺子，还给娘用酸枝木打了几套家具。”

    穆天灵闻言不禁咂舌，在农村这样的陪嫁算是十分丰厚的，穆天灵想了想觉得有哪里不对。

    不等穆天灵闻出声，文娘先疑惑出声到：“娘，我怎的不知道你有嫁妆铺子。”

