
　　“少主，消消气！”

　　“想让我消气？可以啊！”

　　“少主有事您吩咐！”

　　曹狄见到千仞雪终于开口了暗暗松了口气。

　　不怕你大发雷霆，就怕你沉默寡言！

　　“那首民谣我现在就要听！”

　　千仞雪这些日子就在那等啊等啊的，就等曹狄那首民谣呢，结果，呵！渣男！

　　“那首民谣是以后要送给你的，现在听...”

　　曹狄假意面露为难的神色。

　　“呵，你随便就给人家写了一首，怎么？到我这里就差点意思呗？”

　　千仞雪忽然面色一冷说道。

　　对于曹狄的借口这回她算是半个字都不信了，什么创作慢，那都是扯！慢的话你随手弄出来一首？

　　“对了，你不是说这首是你之后要送给我的嘛，那你到时候在写一首不就好了？我想这件事对于你来说并不是很难吧？”

　　千仞雪直接偷家！这下把曹狄要找的退路都给堵死了！

　　说实话曹狄这傍富婆的操作也不行啊！这就是千仞雪要是换成上一辈子的富婆，你这态度，信不信分分钟就给你踹一边去！

　　“少主，给我十分钟可好？”

　　“就十分钟！”

　　曹狄想着将写给黄淮这首歌改一改，但是改了歌唱，曲子不改也不行啊！

　　而且就十分钟时间，完了，要少了，别琢磨怎么改了，想一想怎么忽悠吧！

　　‘算了，一个字也别改了，全靠演吧！’

　　曹狄打定主意，下定决心，随后抬头看着千仞雪，面色变得从容。

　　“呵，还挺能装！”

　　千仞雪决定，无论曹狄一会说什么都没有用！

　　她生气了，很难哄好的那种！

　　“十九岁的那一年，我来到黄淮的面前，为了能和你在这遇见，我支付了我的四年...”

　　千仞雪听着曹狄前面的歌词也没有多想，只当是曹狄写自己真实年纪觉得尴尬。

　　不过后面的歌词却让她为之动容，这歌词写的太好了，她决定收回之前对曹狄说的话。

　　不过不能有下一次。

　　曹狄弹完后看了一眼千仞雪，发现千仞雪的火气下去的差不多了，这才松了口气。

　　这民谣的威力就是不一样，水冰儿被一首劝好，千仞雪被一首摆平。

　　还真是没有一首民谣解决不了的事情，如果有，那可能需要再来一首。

　　“早点睡吧！”

　　千仞雪被曹狄看的听不自在的，撂下一句话就走了。

　　等千仞雪走远了曹狄才感觉自己浑身都湿透了。

　　“哎，造孽啊！”

　　另一边千仞雪从曹狄那里回到自己的住所。

　　躺在床上翻来覆去的也睡不着，心里又忍不住抱怨起曹狄来。

　　第二天鬼魅和梦神机看着四个人四对黑眼圈，人都傻了！这是集体打麻将去了？

　　“小狄，太子殿下，要不要休息一下，等下午再出发？”

　　鬼斗罗很有眼力见的说道。

　　“麻烦鬼长老了！”

　　千仞雪没有拒绝，她也想要好好的补个觉。

　　昨天晚上实在是没有困意，但今天一起来就感觉困得不行了。

　　“渍渍渍！”

　　看着几人离开的背影，鬼魅朝刺豚斗罗和蛇矛斗罗打听了一下，知道事情的大致经过后忍不住笑了。

　　‘看来小狄是彻底将少主拿住了！这软饭是吃定了！’

　　随着几人离开的消息传出，四元素中除了天水学院的水云儿和水月儿以外，都十分高兴。

　　这苦日子总算是熬到头了。

　　“妈，姐姐就要走了，咱们不去看看她吗？”

　　水月儿不解的问道。

　　“你姐姐已经够伤心的了，要是看到咱们两个肯定更加伤心，还是别去了。”

　　水云儿对自己这个大女儿很了解，但她不知道的是一首民谣就让水冰儿缓过来了。

　　即使她们现在去的话，水冰儿会伤心，但也不会那样严重了。

　　这就是音乐的魅力。

　　“月儿，以后天水学院就要指望你了，你可不能偷懒，一定要好好修炼！”

　　水云儿将水冰儿身上那一份担子交给了水月儿。

　　“我知道了妈，我一定会努力的，不会让你和姐姐失望！”

　　水月儿好像忽然间成长了不少。

　　水云儿没有说话只是摸了摸水月儿的小脑袋。

　　炽火学院中火舞知道曹狄将要离开的消息忍不住叹了口气。

　　“不知道还有没有机会将差距缩小！”

　　火舞算是被打服了，彻底打的没脾气了。

　　“妹妹，你在融环上的天赋这么高，以后一定有机会击败他的！”

　　火无双看着自己妹妹现在这样心里有点不是滋味。

　　“哥，你放心吧！我没你想的那们脆弱！”

　　神风学院风笑天知道这件事后没有说什么，转过身又回到了训练场！

　　这些人仿佛忽然间全部成熟了不少。

　　想必到了原著中他们的实力应该会变得更强！

　　到时候也不知道弱化版的史莱克能不能杀出重围！

　　雷霆学院中的人则是将消息传给了蓝电霸王宗。

　　蓝电霸王宗看到曹狄将要离开的消息后几次升起杀心，不过在想到鬼斗罗的实力就熄火了。

　　鬼斗罗带着曹狄一个人绝对可以跑的了。

　　到时候杀谁去？

　　太子‘雪清河’？教委梦神机？

　　还是叶泠泠和水冰儿？

　　只要杀不死曹狄和鬼魅，蓝电霸王宗一出手绝对会遭到武魂殿的疯狂报复，倒时候蓝电霸王宗都有可能灭族！

　　曹狄可不知道因为这么一个消息差点让针对蓝电霸王宗的灭魂计划提前出世！

　　另一边供奉殿金鳄带着金咕噜和千秋找到月关。

　　“月关老弟，这不成器的两个小家伙就交给你了，交给你我放心，不用顾忌我们的面子，该打打，该骂骂！”

　　金鳄对月关说道。

　　“见过月关长老！”×2！

　　来的时候供奉殿的几位全都叮嘱他们两个人出门在外的要多听月关长老的意见，没事多像曹狄学习！

　　说了一大堆有的没的。

　　现在终于要自由了！

　　金咕噜恨不得大喊一声‘我胡汉三终于出来了！’

　　千秋这个家伙也没好到哪里去。

　　整个人两眼都属于那种放着光的状态！

　　要不是顾忌两位封号斗罗在场估计早就蹦起来了！

　　月关又跟金鳄客气了两句，带着两个小家伙朝着索托城出发。

　　提起到那里先看看这两个小家伙有几斤几两！

　　到时候更好调教！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第六十二章 没有什么是一首民谣解决不了的！免费阅读。https://xs.23sk.com 