    

    风夜阑的执拗下，回到屋子里没感受多久寒玉床好处的王凡就再次被杨广请走。

    杨广还在因为之前的事而一脸歉疚，不时道歉，王凡却不怎么放在心上。

    毕竟他本来就不会医术来着，药王谷的弟子的阻止也不算有意为难他。

    如果王凡不用治疗术，贸然跑去乱搞，把风夜阑直接折腾没才是正常发展。

    再次返回，那几个药王谷的弟子都带着一些敌意看着王凡，但还是默默让开了。

    而风夜阑则审视着王凡，那种目光就仿佛岳父在看抢走自家闺女的坏小子一般。

    王凡倒是没读懂他的意思，只是觉得他也在敌视自己，不由看向杨广道：“还是算了吧，风前辈看起来不愿意配合，我也没法动手。”

    “你不用管我，只管施为就是。”风夜阑冷着脸说道。

    “这？”王凡见其他人都没有提出异议，最后目光在几名药王谷弟子身上逡巡了片刻道：“我用的方法涉及到一些秘密，不便给外人知道。”

    药王弟子们顿时脸色更不好了，一人越众而出道：

    “白鬼少侠，你这是要赶我们走？你可知道，如果我们不在这里，万一风前辈出了什么问题，就算再找我们，也不一定能救回来了。”

    “嗯。”王凡点点头。

    另一个药王谷弟子冷哼一声：

    “哼，师兄跟他说这么多干什么，别人嫌我们碍事，我们还留在这里惹人嫌吗？”

    那名师兄无奈的抱拳道：“那白少侠自己小心吧，风前辈的伤势非常严重，我们先告辞。”

    药王谷弟子都离开后，王凡从怀中摸出一个小瓷瓶，倒出一些药粉用温开水中冲散后递给风夜阑：

    “这是药引，你先喝了吧。”

    一边的杨广脸上露出疑惑的表情。

    既然说了是药引，想必应该有其他的药才对，但却不见王凡去准备。

    而且，那瓶药的样子有些眼熟，气味更加熟悉。

    这药粉无论是样子还是气味，分明都是采花贼常用的蒙汗药。

    这么多喝下去，风前辈不会当场归天了吧。

    正当他疑惑时，只见王凡不停给他使眼色。

    瞬间他就明白过来，脸色微微有些不自然，指着自己道：“我也要出去？”

    “嗯，我的治疗方法要保密。”

    “装神弄鬼！”风夜阑冷哼一声，将那杯蒙汗药直接一饮而尽，随后对杨广吩咐道：“你也出去，我倒要看看这小子能玩出什么花样。”

    杨广无奈地退出房间后不久，风夜阑只觉得一阵头晕目眩，困意扑面而来，心中顿时闪过一个念头：“真是蒙汗药，我懂了，他是连我也要隐瞒。”

    片刻之后，风夜阑彻底陷入了昏睡。

    王凡看似一直在等待，实际上在风夜阑喝下那杯蒙汗药时就在用治疗术不停给他刷血了。

    毕竟在他昏睡过去后，肯定是无法再运转内力，万一他是靠着这一口内力吊着性命，这多半就要一命呜呼了，王凡的治疗术再怎么牛啤也无法治疗死人。

    不知道是不是因为王凡的提前治疗，当风夜阑睡着后，他的呼吸并没有停止，只是表情立刻变得痛苦起来，心跳和呼吸都非常地急促。

    但是，只要没有直接死亡对王凡来说就是能够接受的情况，他如今的治疗力非常惊人。

    满级的治疗术在王凡运转长生诀撑属性后，每次能恢复接近两百九的血量，原本五秒的使用间隔，也缩减到不到0.5秒，治疗效率比看上去高得多。

    也就过去了五六分钟，随着王凡累计给他恢复了二十万左右生命值以后，他的情况变得好了许多，已经能够平静入睡了。

    此时屋里只有王凡和风夜阑二人，王凡自然是看不透风夜阑的属性的，但不妨碍他用其他方式来探风夜阑的底。

    王凡心中盘算道，手中的治疗术慢慢停了下来。

    风夜阑已经脱离了危险，一次性把他完全治好的话，未免显得有些太奇怪。

    甚至，王凡还不能立刻出去，至少要假装一下，等到明天再出去才会稍微合理一点。

    王凡在昏迷的风夜阑身边也没事做，正好来给风夜阑打针。

    这种机会可不多见，王凡一直很好奇这世界的超一流高手能有多强。

    但是因为内力这种东西的存在，战斗时根本没办法确认目标正常状态下的真实属性。

    王凡找来一根之前药王谷弟子使用的银针。

    这玩意稀有度和品阶都一不高，伤害系数只有0.01。

    这已经足够了。

    王凡作为一个医术方面的外行，还是第一次给人扎针，他轻轻用力，比拍蚊子用的力量还小。

    【你对目标造成0.06（P3刺）+6（P2力量）伤害，目标物理防御减伤92.1%，优先级判定（P3通过，P2失败）实际承受伤害6】

    跳出的伤害信息中，王凡注意的是风夜阑的防御减伤。

    在这种状态下，除了被动能力，对方是不可能使用任何防御技能的，而且他也没有能够减伤的天赋能力。

    伤害信息中的数字是进行过四舍五入的，这点王凡非常清楚，但即使这样，他也很快算出了风夜阑的物理防御力范围。

    289到293之间。

    通过防御力，王凡大概就能推测出风夜阑的真实属性范围。

    “体质和韧性应该在两百九上下变化，加上各种技能的话，洞察术看到的威胁度应该在三百五到四百五之间。”

    这比王凡预料中要低一些，很快他就恍然。

    风夜阑毕竟年纪大了，单论身体，不如巅峰时期很正常，而且他的实力对比成文武和乔摩多这种绝顶高手来说还是差了一些。

    不过，他练了一辈子的内功等级一定不低，战斗中能够用内力弥补身体衰弱带来的影响，因此打起架来实力并不一定会比壮年时期差。

    “成文武他们应该得有四百以上的身体属性才对，加上他们的武功都是稀有货，恐怕平时的威胁度应该都在五百以上了。”

    仅限平时！

    王凡想到这点突然有些无奈。

    单看强者与世界难度的差距，也只有五六倍左右，和王凡经历过的其他世界差别不大。

    九叔世界稍微差距大点，但董小玉的威胁度也没有比世界难度超过十倍。

    但这个世界还存在内功这种东西，一旦爆种，威胁度翻番也不是不可能。

    “成文武，乔摩多，还有那个天下第一高手朱万载，在这世界混可真不容易。”

    王凡摇摇头，坐在地上开始继续参悟成文武留下的口诀。

    第二天清晨，风夜阑依然没有醒来，王凡自然不可能继续在这屋里陪他，起身向外走去。

    看见王凡，似乎一夜没有合眼的杨广立刻迎上来，急切问道：“白兄弟，风前辈情况怎么样？”

    “应该不会再有生命危险，接下来让他好好修养吧。”

    王凡说完，对杨广拱手道别，向自己的宿舍走去。

    杨广立刻冲进了屋子，当看见风夜阑沉睡中呼吸均匀，面色也恢复了一些红润，顿时大喜。

    很快，昨日离去的四名药王谷弟子被请来帮他做诊断。

    当看见风夜阑的变化时，四人脸色脸上同时露出难以置信地表情，快步走到他面前，轮流替他把脉。

    当看见他们每个人把完脉后都是一脸凝重，沉默不语的样子，杨广心中顿时一咯噔。

    “四位师兄弟，前辈的伤难道有什么情况？”

    “哦，这倒不是。”昨天的那名师兄回过神来，他满脸疑惑地解释道：“风前辈的脏腑虽然依然伤得不轻，但都已经恢复了功能。”

    “那就好。”杨广松了一口气。

    “接下来依然不能大意，我们开几副促进恢复的方子，前辈还需要配合汤药再静养至少三个月才能彻底恢复。”

    药王谷师兄写了一张药方交给杨广后继续看着风夜阑出神。

    “奇怪，他身上没有施针的迹象，也没有用药的气味，到底是怎么一夜之间就恢复到这种地步的，那个白鬼到底是何方神圣？”

    “师兄，有针眼。”当他喃喃自语时，身边的师弟提醒道。

    他指着王凡昨天在风夜阑手臂上留下的针眼说道：“这不是我们刺的。”

    “这里也不是穴位或者经络的位置，他刺这里有什么意义？”

    “或许是我们学艺不精，回去问问师父他们吧。”

    片刻之后，这里突然热闹起来。

    风易和和杨广一起来了，同时来的还有几个药王谷的前辈。

    几个小辈连忙起身问候。

    “听说风前辈被治好了？谁干的？”药王谷的师伯孙立仁急切问道。

    “是玄黄榜第一的白鬼少侠，怎么了？”杨广一愣道。

    孙立仁意识到自己语气可能有些令人误会，放缓了声音说道：

    “连我都没办法把风前辈救回来，白鬼年纪轻轻竟然能做到，医学天资世所罕见，若是能入药王谷，医术必将达到通神的地步。”

    风易和一怔，随后摇头笑道：“原来你在打这主意，不过你恐怕要失望了，白鬼并非无门无派，你的算盘要落空了。”

    “那又如何，他的天资用在习武上未免有些暴殄天物，我便是抢也要将他抢来。”

    风易和翻了个白眼，没有直接回答他，而是问道：“你觉得几个你能打赢朱万载？”

    “天下第一高手朱万载？我的功夫不太行，不过谷主和大长老联手的话，应该能在他手中撑过十招吧。”

    “那你觉得朱万载和之前的乔摩多谁厉害？”

    “不好说，江湖中几乎没人见过朱万载出手还能活下来的，不过我想差距应该不大，你问这个干什么？”

    “华山派十几个弟子亲眼所见，白鬼的一个师门长辈，只出了一招，杀死了二十二个吐蕃国师手下的高手，那二十二人每一个都是顶尖高手，比你都强一些。”

    孙立仁：“……”

    “而且，听说那只是白鬼师门随便一个师叔，武功算不得顶尖，所以你真的要去强抢？”

    “不可能，如果真的这么厉害，天下第一高手怎么可能是朱万载？”

    “呵呵，这点宁师兄问过天下第一庄的陆供奉，据说白鬼师门的人有瞒天过海的本事，天下第一榜也无法找到他们。”

    “……我就是开个玩笑而已，我们还是先看看风前辈情况到底怎么样了。”孙立仁神色一正，看向风夜阑。

    “咦？”他突然发出一阵惊疑声。        

