    第9章 诸葛连弩

    “纪太医，陛下醒了！”

    眼眶通红的明月看到林羽悠悠转醒，连忙跑出帐篷外。

    林羽揉了揉酸疼的肩膀，靠在床边缓了缓神后，才渐渐想起发生了什么。

    “来人，备马！”

    林羽起身穿好衣物，正巧明月领着纪录走进帐篷。

    “陛下无恙便好。”

    “纪爱卿，可曾见到程将军？”

    “程将军恐已以身殉国了，还望陛下节哀！”纪录突然跪倒在地，脸上毫无表情，但声音却止不住颤抖。

    林羽闻言，一屁股瘫坐在床榻上，望向纪录道，“可曾见到程爱卿尸体？”

    “禀陛下，未曾见到程将军尸体！”潘知山不知何时从帐篷外走进来，淡淡道，“以微臣拙见，程将军生死犹未可知！”

    纪录大声反驳道，“那为何只见程将军坐骑，却未见他本人，这你作何解释？”

    不等潘知山接话，便又接着说道，“众人皆知老程嗜马如命，断不会舍弃爱马，如今已过昼夜，断没有幸存之理！”

    潘知山闻言大怒道，“纪录，程大雷何处对不起你？为何屡屡诅咒于他？你安的什么心理？”

    林羽算是听明白了，合着程大雷让自己昏了整整一天？下次得好好找他算账，如果他还活着的话！

    既然人还有可能活着，那就要想办法救他出来。

    砰的一声！

    一个香炉被他扔到了地上。

    场面一时间安静了下来，落针可闻。

    “如此喧闹，成何体统？”

    “请陛下恕罪！”

    除了明月，众人皆跪下。

    “你们说朕容易吗？京城一路死里逃生。”说着林羽潸然泪下。

    真是人生如戏，全靠演技。

    “国家遭此大难之际，尔等还争论不休，以朕看，程将军或许还活着！”

    话完后，众人面面相觑。

    五百御林军能挡住敌军多久？

    依情报来看，敌人少说也有上万人马，哪怕程大雷天神下凡也不可能坚守要道一天一夜吧？

    “陛下此言，何以见得？”纪录疑惑道。

    林羽笑了笑道，“直觉，你不知道男人的第六感往往很准吗？”

    第六感？纪录虽然不明就里，但还是忍住了好奇心。

    潘知山道，“微臣也有感觉，或许老程真的没死？”

    林羽此时站起身，披上盔甲，拿起佩剑说道，“拯救将军程大雷，特别作战计划正式启动！”

    潘知山、纪录面面相觑，明月见状悄悄退出了帐篷！

    “附耳过来，如此这般……”

    百姓们早已被安顿好，不少汉子都在砍柴锯木，妇女则在缝缝补补，有些贪玩的小孩则在溪流抓螃蟹，玩得不亦乐乎。

    辛亏林羽当初死活要带走一些工匠，或许是预料到了此时这种情况。

    林羽召集起一批工匠，将自己印象中的诸葛连弩的原理讲给他们听，并且连夜画了一张外观图，要求他们三天内必须做出来。

    谁料仅仅第二天傍晚，就有人将做好了的连弩拿给他看。

    “你叫什么名字？”林羽望着眼前瘦骨嶙峋的男子笑道。

    男子紧张得连话都说不清楚，脸色涨红，小腿也止不住的发抖。

    林羽见状柔声道，“不必害怕，朕和你一样，都是人！”

    过了好一会，男子才缓和过来，说话也变得稍微流畅起来。

    “回陛下，草民名叫锯子！”

    “这连弩可是你做出来的？”林羽兴奋道。

    “回…陛下，这弩的确是草民做的！”锯子结巴道。

    林羽把玩了一下这连弩，又取来自己的盔甲试了试，发现确实能连射，但威力却比普通弓箭小了很多。

    林羽看着眼前的锯子，淡淡道，“你可知欺君乃是大罪？这连弩非你所作！”

    一旁的侍卫抽刀上前，只需林羽一声令下，眼前人或许就会人头落地！

    “陛下，草民冤枉啊！”锯子当即被吓得跪倒在地，哆嗦道，“这连弩的确是草民所做，未敢有丝毫隐瞒，望陛下明察啊！”

    林羽将连弩上好弩箭，拉动扳机对准锯子的头顶大声喝道，“这连弩上所刻公输二字作何解释？”

    锯子被吓得一颤，一股暖流就从下方流出，连忙磕头如捣蒜道，“陛下，草民知罪，是草民偷了邻居公输班的连弩。”

    “哼，且带我去见他！”林羽一脚将锯子踢倒，狠声说道，“把朕当傻子么？”

    一行人弯弯绕绕的来到一处简陋帐篷前，门口还放着几根断口齐整的木头，巨木旁还有个小小的灶台。

    灶台前，赤裸着上身的精壮男子正在添着柴禾，灶台上的铁锅也在咕嘟嘟的不停冒泡。

    精壮男子见到林羽一行人直直的走向他，连忙向着帐篷内大声喊道，“娘，有客人来了。”

    “谁呀？”

    帐篷内缓缓出现一个人影，拄着拐杖，眯缝着眼望着林羽道，“这位大人光临寒舍，可要一起用些吃食？”

    林羽望向老太太，笑着说道，“听闻公输先生技艺惊人，在下此行是为诸葛连弩而来！”

    一旁精壮男子闻言一惊，还以为自己偷学别人的技术被发现了，慌忙说道，“大人找错地方了，这里没有叫公输班的！”

    林羽差点笑出来，这智商是真实存在的吗？自己只是问了公输先生，可没有说是公输班啊！

    “想必这位就是公输班先生了吧？”林羽对精壮男子拱了拱手道。

    公输班连忙摇头道，“公子认错人了。”

    老太太提起拐杖敲了他脑袋一下，怒道，“为娘平时怎么教你的？”

    公输班吃痛，但也只能闷声道，“娘，你可害惨俺了。”

    林羽在一旁看戏，难怪这智商堪忧的，原来是从小被老母亲打的。

    “你可是做了什么对不起人家的事了？”老太太又敲了他几下，说着便抽噎道，“你爹去世得早，是为娘没能好好管教你，若你做了错事，还不快快招来？”

    林羽连忙出声说道，“大娘误会了，在下此行是来有求于令郎的。”

    随后林羽便将诸葛连弩的事情详细得跟老太太说了，公输班悬着的心也算是放下了。

    “以后你就好好儿的跟着陛下，莫要堕了咱公输家的志气！”

    林羽以每月十袋大米，十斤猪肉的代价雇佣公输班，要求他接下来继续改良连弩的威力，同时下令所有工匠听他调遣，连夜赶制一批诸葛连弩出来。

    (本章完)

