    第78章 女孩子要矜持

    “京茹，你是女孩子，不能着急的。你越着急，就算是你跟林阳的事儿成了，以后你在家里也肯定没地位。”

    “女孩子要矜持。”

    秦淮茹为了稳住秦京茹，刻意如此说道。

    这让秦京茹听来，也是有些道理，只得是点了点头。

    “京茹，你姐说的对。咱们女人家呢，最重要的就是要稳重，耐得住性子，不然的话，以后肯定是要受男人的气。”

    贾张氏也帮着秦淮茹劝说道。

    “你来这里的事儿，我还没有给林阳去说，等我试探一下林阳的意思，视情况再决定。”

    秦淮茹打包票地说道：“你只管放心，姐既然是带你来了，肯定会为你负责到底。一定会给你找一个好的未来。”

    “你就先在我家里住着。”

    “呦，秦姐，你们这就吃饭了呀！”

    此时，一个憨厚的男子声音响起，正是何雨柱来了。

    他的手里拎着网兜，网兜里面摞着三个饭盒。

    这是三道菜，是何雨柱从外面带回来的。

    “秦姐，这三个菜，是我从外边儿带回来的，还热着，你给孩子们分了吃吧。”

    何雨柱就如实说了，李副主任找他去食堂做饭，也就是开小灶。

    何雨柱陪着吃喝，然后，这才回来，就把吃剩的三个菜，给拿了回来。

    “你别看是吃剩的，其实李副主任压根儿没动几筷子。”

    何雨柱说这话，秦淮茹是非常相信的。

    每次李副主任要啃公家，要给自己开小灶，都会让手艺最好的何雨柱亲自下厨。

    而每一次，做的饭菜都多。

    吃不了的就被何雨柱给带回来，分给棒梗他们三个吃了。

    这种事情，不是一次两次，也不是三次五次了。

    “我是挑好吃的，干净的，没吃几口儿的带回……”

    何雨柱殷勤地说着，一直觉得今天秦淮茹家不对劲儿，似乎哪里多出了一片靓丽的风景线。

    定睛一看，这才发现，原来这里是多出一个大姑娘来了。

    “这……你家亲戚吗？秦姐！”

    何雨柱的目光有点儿发直，不得不说，秦京茹这个女子，尽管是从农村来的，但是，确实是颇为耐看。

    说是有几分姿色，也是并不夸张。

    正所谓十八无丑女，秦京茹毕竟年青，正处在含苞待放的年纪。

    想不吸引人都是不可能的。

    “她，我堂妹，今天才来的。”

    秦淮茹接过了何雨柱递过来的饭盒，就把三个饭盒打开，肉菜分给棒梗他们。

    最后，也是分给了秦京茹一点儿。

    一边儿，秦淮茹就向着何雨柱一笑，介绍说道：“她叫秦京茹。”

    “嗷，想起来了，她就是你给我提过的那个秦京茹。”

    “秦京茹同志，你好。”

    何雨柱顿时眼前一亮，继而，则是没开玩笑地向着秦京茹点头打招呼道。

    “你好。”

    秦京茹瞪着眼睛看了何雨柱一下，点头回应道。

    但她也就只是这么回应了一下，眼睛里满满都是一种冷淡之色。

    “糟了！我怎么忘记这茬儿了。”

    秦淮茹听何雨柱说，这位就是你以前给我提过的那位秦京茹，马上触动了心事，不禁是暗叫不好。

    在这以前，为了拉拢住何雨柱，秦淮茹就说要给何雨柱介绍自己堂妹，看看二人是否有缘分。

    何雨柱一直都在为谈对象儿而发愁，一听秦淮茹这么说，当即就乐坏了。

    从此之后，给贾家来送饭盒，就更为殷勤实在了。

    然而，秦淮茹却像是把这事儿给抛在了脑后，再也不说了。

    何雨柱几次三番地问，秦淮茹就找借口推脱。

    如今，看到秦京茹到来，何雨柱毫无疑问是要逼秦淮茹履行以前那个诺言的。

    然而，秦淮茹叫秦京茹来，却并不是为了将秦京茹介绍给何雨柱。

    秦淮茹是为了将秦京茹介绍给林阳，这是为了把林阳给拉拢过来。

    至于何雨柱，秦淮茹自然是不会舍得再介绍秦京茹了。

    原因很简单，何雨柱已经是被她拿捏死，不需要再继续下本钱了。

    接下来，秦淮茹需要拉拢拿捏的是林阳，为了达到目的，这才不得不动用秦京茹。

    怎么能把秦京茹介绍给何雨柱呢？

    “我需要想个办法应对何雨柱。”

    秦淮茹暗自打定了主意，她认为何雨柱是好对付的，轻易而举就能给打发了。

    毕竟是傻柱儿。

    傻子一个，如何能不好打发？

    “哎，秦姐，你能出来一下吗？我有事儿想跟你说。”

    果然，就在秦淮茹心里做好准备，应对何雨柱时，何雨柱已是笑着看向秦淮茹，张口说道。

    “好。”

    秦淮茹倒是爽快，跟着何雨柱就出来了。

    到一个角落里，何雨柱丝毫也是掩饰不住内心的激动，声音都是打着颤地说道：“秦姐，你终于来真格儿的了？你决定把你堂妹介绍给我了！”

    秦淮茹肚子里好笑，她是看不得何雨柱这存不住气的模样儿。

    不过表面上她却是点头道：“是的，我是有这个意思。不过我这堂妹眼界高，可能看不上你。”

    秦淮茹就装作为何雨柱考虑地说道：“你最好别提什么跟京茹相亲之事，你找机会接近一下京茹，先培养一下好感。然后看情况再说。”

    “得嘞。秦姐，你这是为我考虑，我领这个好儿。”

    “我都听你的。”

    何雨柱果然是信以为真，感激之意满满地说道，不住地点着头。

    “那你先回去吧。”

    “好，这就回去。我等你的消息。”

    “你快走吧。你想让京茹听见？”

    就这么的，秦淮茹三言两语就把何雨柱给打发了。

    趁着夜色，秦淮茹悄然地走到后院儿，看向林阳的房子。

    房子里黑灯瞎火，一片漆黑。

    “怎么睡这么早？”

    秦淮茹有些纳闷地想道，她是再也想不到，林阳之所以睡这么早，完全就是被许大茂给伤了。

    秦淮茹想来敲林阳的门，可是，不知为何，她突然又有些嫉妒起秦京茹来了。

    “林阳跟京茹的事儿只要是成了，我跟林阳……”

    秦淮茹很清晰地意识到，只要是她把秦京茹介绍给林阳，二人成了一对儿，那么她也就再不会有靠近林阳的机会了。

    就在这一瞬间，秦淮茹忽然感觉到自己还没做好心理准备，应对这一切。

    “我不能干出蠢事。偷鸡不成蚀把米？这不是我秦淮茹的做派。”

    “先不见林阳了，我还得回去做京茹的思想工作。”

    秦淮茹猛然间又是想到，秦京茹的工作还没做好，该说给她的丑话，也是还没有说，她就扭头返回了。

    (本章完)

