    随着我手上发力，这把石剑之上，爆发出更加凶猛的反噬之力。

    这反噬之力，几乎将我的右手手臂吞噬。

    我屏气凝神。

    一念归于本心。

    咔嚓一声。

    这石剑，碎了。

    不过，我也看清楚，这石剑之上，乃是一层石皮。

    等这石皮脱落之后，其下，乃是一把墨色的剑，墨青色的剑上，暗芒毕现。

    而剑的左右双锋，乃是血红色的。

    血红似血染成，其上，更是爆发着血红色的电流。

    这电流在一瞬间，蔓延至整个一把剑，强大的冲击力，砸在我的身上，几乎被我震飞出去。但是，我咬牙，稳住自己的身形而紧紧地抓着这把剑，手上并没有放松半分。

    我掌心之中，一道道十字真言化成血红色的气息，缠绕在剑上。

    可这剑上强悍的气息，也在与我那十字真言相抵。

    两种强大的气息碰撞交织，四周的祭剑台，被这气息碰撞之间，迸发而出的电流，劈得四零五散。

    而水中，猩红色的电流，肆意而去。

    那八方邪兽都被逼得，退避百米。

    这剑上，石皮脱落后，又随着其上那强大的邪气，四处游走。

    有一层青黑色的剥皮，也渐渐地落于。

    我在这把剑上，看到了两个字。

    这两字虽为密文，但我却可辨认其意。

    邪太极法咒之中，有此二字。

    此剑，是为万邪。

    此刻。

    那暗处，我所没有注意到的水域之中，漂着一道青影。

    那青影似乎是一个女人。

    她一身青色的衣裙，随水流荡漾。

    她盯着我，碧绿色的双目之中的神色倒是十分平静。

    这边。

    我单手握住万邪剑。

    接着，我深深地提了一口气，使得体内气海之中翻起滔天的血浪。

    这狂暴的浪花，形成巨大的漩涡，冲天而起。

    右手上拼尽全力发力。

    这被深深地嵌入到祭剑台之中的万邪剑，发出咯咯吱吱的声音，被我一点点从石台上拔了出来。脚下祭剑台上，出现了一道道裂纹，从这万邪剑的一半，到万邪剑的剑尖，一点点拔出来，到最后，我爆发全部的力量。

    轰然一声巨响。

    水中浑浊的暗流之中，夹杂着闪电，朝着四周汹涌而去。

    那远处水域之中，一直都盯着我这边的青影，碧绿色的双目中，则露出一丝惊讶的神色。

    她立即翻身掠去，去了远处。

    而这边。

    祭剑台崩了。

    祭剑台之下，数百米高的祭台，也随着刚才的一声凶猛地爆裂之音，而彻底崩坍。

    那一片水域，一片浑浊。

    这浑浊，不单单只是因为水中的污垢，还有这祭剑台之内，封印的强大邪煞之气。八方邪兽在那水域之中，疯狂的吸食着这祭剑台之中散发出的黑气，它们的双目，如同燃烧起了猩红色的火焰一般。

    一个个，都变得更加暴戾。

    就连被我打得坠落到水底的那几只邪兽，也都冲着这邪气，游了过来。

    这一刻。

    那漆黑色浑浊的水域中心，形成了一道巨大的漩涡。

    我正立于那漩涡之中，单手持剑。

    万邪剑在我的手中，疯狂的颤抖着，但也在凶猛地吸食着四周这浑浊水中的邪气。

    在吸收了足够多的邪气之后，那些邪兽，看到漩涡中心的我，全部都冲过我这边，暴戾的冲了过来。

    道理很简单。

    我居于漩涡的中心，拿着万邪剑，收了邪气，就等于抢了它们的食物。

    单手持剑。

    这水中的邪气，很快就全部被纳入了万邪剑之中。

    我一个翻身，双手持剑，掌控万邪剑，冲着下方几乎已经完全塌陷的祭台，刺了过去。

    水下，轰轰隆隆一阵声响。

    祭台一塌到底。

    我四周，浊浪翻滚。

    八方邪兽再次冲了过来。

    我等的就是这个机会，看着它们极速靠近，我空出一手之上，连续捏出了八道收邪印。

    这收邪印化成八道猩红色的气息，朝着四周奔涌而去，八方邪兽只管冲向我这边，它们根本没有意识到这咒诀的作用，所有的咒诀，不偏不倚，全部打在了这些邪兽的眉心之上。八方邪兽并非真的，实为术法所化。

    它们的本质，其实也是邪气。

    我以收邪咒，落于这八方邪兽的眉心。

    它们承受不住这道咒诀，身躯立即都开始扭曲了起来，万邪剑上吸收八方邪气的漩涡，将这八方邪兽给一同纳入其中。

    在收八方邪兽之时，我一道追踪诀掠去。

    一瞬间。

    我便抵达那道青影的面前，将万邪剑，落于她脖子上。

    <!--over-->

