    第1063章茶味飘香

    真不信！

    毕竟杜言峥有多强大，她是深有体会的。

    杜言峥的武力值比她都高，总不可能说战黎川的武力值也比她高吧？

    一瞬间，那种高高在上，这辈子誓要保护好老公的想法瞬间坍塌。

    “你……真的把他打赢了？”

    战黎川微笑：“你觉得以他的性格，他要是赢了，会不留下来侮辱我，说我是白莲花，吃你软饭，然后脸不红气不喘地破坏我们夫妻之间的感情吗？”

    这倒是！

    璟仟对杜言峥非常了解，如果他真的赢了，阿川今天一定会被他的强势侮辱得很惨。

    “那你有没有受伤？”璟仟紧张询问。

    毕竟想要把杜言峥打赏是不容易的，对方是那种即便自己受伤，也一定要把你的肉咬下一大口的那种。

    “还行，就被他锤过两圈，揪下来一点头发。不过不要紧，我头发长得快，比较多，这地方的头发就算少了也看不出来。”

    “我看看。”

    璟仟赶紧扒拉着战黎川的头看去，便见他后脑勺那地方的确被揪下来一戳。

    有2平方厘米的地方都是个血窟窿。

    也不是说这窟窿有多恐怖，伤得有多严重，只能说是对方把头发揪下来的时候，连带着那一小块头皮也脱落了。只要皮肤长好，头发也会再长出来。

    “那身上呢？”

    “就是大腿被踹了一下，胸口被砸了一下，没什么。真的很好。”

    一旁杜言峥的属下眼睛都瞪大了，眼看着战黎川是真的没怎么受伤，人都幻灭了。

    至于战黎川，他真觉得杜言峥的武力值不算高。虽然已经是他遇到的最高的，但……对方打不过他。

    “我们出去吧，我想以后他可能都不会再说我是吃软饭的了，估计也很长时间都不会到你跟前晃悠了。其实你不用太跟他计较，他就是情商差了一截，别的也没什么。”

    “怎么没什么？要不是你也有伸手，而且还比他强，他能杀了你，你信不信？”

    “没事，我不是那么容易就能被人杀掉的。”

    璟仟撇嘴：“也不知道是谁之前躺在床上动弹不得的。”

    战黎川直接笑出了声。

    “不是说了，那真的只是个意外吗？虽然很丢脸也很痛苦，但能够遇到你，我反而觉得很幸运。如果没有那段经历，我可能这辈子也不会遇到你。用一段时间的低谷换来跟你相爱一辈子，是我最大的幸运。”

    战黎川长得非常好看，比杜言峥的颜值还要高。他也喜欢微笑，对人温和。不像杜言峥，总是全世界都欠了他一个妈妈似的。

    不过只有杜言峥的那群手下感觉，他们家主子没有说错，战黎川真的是个白莲。啊不，以前是白莲，现在是凶残的绿茶。

    总感觉，主子在小姐面前有多不苟言笑，有多理直气壮，他就有多温柔儒雅，有多理解包容。

    处处用自己的长处去衬托别人的短处，还是在小姐面前。

    这茶味简直飘香得他们以后再也不想喝茶了。

    (本章完)

