    

    崔越的目光扫过他的喉结，无意识地吞咽了一下，关上门走过去。

    闻上去清新干净的大吉岭茶香无孔不入，像是低伏在她耳边坏笑着宣告这是谁的领地。

    眼前这个叫江朔的男人，似笑非笑地盯着她，仿佛瞬息之间就会带来一场风暴。

    “随便涂两下就行了。”江朔把沾了药膏的棉签塞到崔越手上，“委屈你了，崔大牌。”

    他的肌骨线条很好看，锁骨随着动作越发清晰。

    崔越抿了抿唇，接过棉签轻轻抵上他的后背，将药膏涂抹均匀在那片青紫上。

    这根本不是她这个年纪该承受的诱惑！

    涂着涂着，脸颊也渐渐红了。

    而江朔略微低着头翻动剧本，纸张翻页的声音哗啦啦响。

    “明天这场戏，你能做到什么程度？”他问。

    “什么？”崔越怔了一下，才反应过来他在说什么，顿时绷着脸说：“我……都可以。”

    今晚下戏前，郭钦把他俩拉到旁边，指着剧本委婉地表示明天有一场吻戏。

    要是可以的话，尽量不要错位。

    毕竟是八个机位的名场面，他让他俩提前做好心理准备。

    而崔越当时的心理准备就是“搞快点搞快点”！

    真正需要做心理准备的是江朔。

    尽管郭钦说国内版大概率播出的时候会剪掉，顶多海外版会放几秒钟一闪而过的镜头，但他还是说不出的别扭。

    不仅仅是因为吻戏对象特殊，还因为无论是私下还是荧幕上，他都是初吻。

    一想到初吻是跟崔越这个死小孩，总感觉自己亏了。

    “没想到崔老师第一次拍戏，真舍得豁出去。”

    江朔回头看向身后的少年，眸光里阴晴不定地闪动着，嘴角却还噙着一丝笑意。

    这小孩要是真这么舍得，反倒是显得他这个专业演员不够敬业了。

    背上的药膏涂完了，崔越把棉签扔进垃圾桶，脸烫得厉害。

    她这人就是这样，脾气炸是一回事，动真格又是另一回事。

    在江朔的目光里，她连说什么都不知道，只能冷着脸坐在旁边的沙发上。

    见他不说话，江朔随手把剧本丢在一边，直接跪在沙发上凑了过去。

    他像一只猎豹般突然俯身靠近，那双眼睛是充满攻击性的侵占。

    崔越完全没反应过来，脑子里闪过一句“卧槽！”，几乎是本能地往后躲。

    然后以一个半躺的姿势靠在了抱枕上，而江朔的双手撑在她左右两侧，骨节分明地手指微微陷进沙发。

    他的眼神是笑着，嗓音里有些使坏的意味，“崔老师，脸怎么红了？”

    “热的。”

    崔越有些顶不住，答得也格外快。

    就好像答慢了就会暴露些什么。

    单薄的少年缩在沙发的角落，浑身的刺似乎都变软了，全然没有平时骄奢的气焰。

    纵使他的声音已经是冷冽的，可红透的耳垂也已经将他出卖。

    江朔近距离地欣赏着崔越这张脸，从眉目到鼻尖，从嘴唇到下颌，呼吸灼热。

    他说：“崔老师，只是这样的距离就受不了了？”

