    “这……我们现在该怎么办？”

    周围的环境每一瞬间都变幻莫测，所有人都紧张了起来。

    他们可不是流浪在宇宙某个角落，而是虚幻的思维网之中啊，这是哪里？他们又该怎么办？

    “放心，我们依旧在思维网之中，周围是整个银河的思维洪流，只要脚下石台不碎, 我们不接触到那些洪流，就不是出事。”似乎明白这些星主的紧张，一名长老站了出来说道。

    “长老，那我们现在该怎么办？”有人询问，而那位长老也只有一个字回答。

    “等！”

    除此之外，没有任何办法，就连那些长老此刻都已经失去了所有力量。

    “怎么样，有办法重新连接吗？”几位长老凑在了一起, 眉头紧皱。

    “数据石台陷入思维洪流之中，只有思维网进行全星系搜寻，才能找到我们，而我们单方面想要联系思维网是很难的，最大的可能就是一瞬之间被思维网当作虫族入侵灭掉。”

    “不过问题也不大，星主学院出事，议会已经知道了，而且最后一刻我也启动了学院的应急程序，等到思维网稳定下来，我们就会被牵引出去。”

    “只要不是自己作死，思维网中，从来没有过死人，自古至今，整个人族从来都没有。”

    ……

    一名长老看着眼前这数万星主。

    “我们并非陷入时空乱流，至少时间还是能够保证的，我想，没人会连几天都等不住吧？”

    没人说话，但也正如长老所说, 时间还在, 他们还能感知到过去了多久，这是最能安定人心的事情。

    而且在场的几乎都已经成为了探索者，除了最新一届的之外，时间对他们来说都是枯燥的意义，至少两百年的寿命，让他们在此等个一年都能够接受。

    但时间，也远没有到一年。

    仅仅三天，他们周围重新出现了穿梭的画面，所有人，都感觉到了体内力量的变化。

    “重新连接思维网，但是星主学院不是短时间内能够重建的，思维网将会把你们送到对应的旋臂星域，记住，一旦回到思维网表面，立刻下线，否则无法保证你们的意识还能否回到身体之中。”

    光芒闪烁，长老的声音穿透进每一个人的脑海。

    无形之中，夜枭眼前的数据光芒散去, 他出现在了一个陌生的空间之中，银白的无垠世界仿佛没有任何尽头。

    他四面看去, 没有看到其他异色，倒是看到不少人。

    “原来你也是岚星星域这边的？”有些惊讶的女声传来，‘蓝花’看着夜枭，显然是有些惊讶的。

    除了他们两个之外，再也没有同班级的人出现。

    “嗯。”夜枭只是应了一声，“我们还是赶紧下线吧，这里好像不是什么好地方。”

    “也对，长老也说了，要是不抓紧时间，恐怕意识就要在宇宙游荡了。”

    ……

    ……

    谷珫

    希尔星，夜枭重新睁开了双眼，眼底闪过一抹还未消散的惊惧。

    虫族居然有能力进攻思维网，而且后者也远没有他想象的那么简单。

    夜枭摸了摸自己的吊坠，身体的记忆告诉他在自己沉睡的这段时间吊坠有了动静，有信息想要强行提醒他。

    “银河议会紧急通告，银河星系各地发现虫族入侵。”

    “任何虫族信息，刻通过紧急入口上传议会之中？还能这样？”夜枭随后想到了当初虫族之事，冬宪宗他们好像就有说过已经联系了银河议会。

    显然，就是通过这种途径，搞得他还以为很高大上呢。

    “不过银河各地都出现了虫族的入侵，不知道岚星星域这边什么情况。”夜枭口中喃喃道。

    他找来了穆弈，从后者口中得到了答案。

    “岚星星域倒是没什么事，我们附近的星系也没有发现问题，不过岚星旋臂一些地方确实出现了虫兽。”

    “具体的不知道，只知道距离我们好像隔了很远，可能有几十个星域吧。”

    夜枭点了点头，然后看向星空某个反向，“不是没有，事已经被发现然后处理了吧。”

    临海十三要是不被发现，可就是和其他地方一样，而且恐怕还要更可怕，那可是以铁龙树星空巨兽为载体的虫母。

    想道这里，夜枭都忍不住心中后怕，要是真出事了，恐怕整个临海都无一幸免。

    “星主阶梯中那个胖子说三万年之期，看来不止是人族这边支援无边战场，还是根据虫族会在这个时间段入侵这些心的星系而定下的。”

    三万年内，新的星系一般不会接触无边战场，同时这个时间内虫族也没有时间进攻星系。

    算是一个新手保护期了。

    “另外还有一件事，就是安全航路上其他家主因虫族的事想要一同商量，结果是安全航路不能受到影响，还是正常开辟。”

    “嗯，这是必然的，他们不可能因为旋臂另一端的虫族入侵而停下脚步。”

    虫族自有议会安排，其他人嘛，在干嘛干嘛，世界末日了也不能不吃饭不是？

    “不知道暗星那边有没有受到影响？”打发走穆弈之后，夜枭重新出现在了异兽星球。

    通过利爪的观察，并没有什么动静，看来这片星域还算安全。

    “不过也是，都在银河之外了，虫族来这里干嘛。”

    白紧张了一瞬间，夜枭笑着摇了摇头。

    显然，虫族入侵对银河的大多数地方，都没有什么影响，只有银河议会和那些超级势力的舰队一支又一支的驶向未知的星空处理，而其他人，该干嘛就干嘛。

    临海这边的安全航路还在开辟，而夜枭，也依旧在枯燥的修炼当中。

    异兽星球的凛铁开采一直再持续，人数又多了几万人，希尔星夜家的舰队规模也在持续扩张。

    一切，都和之前一样，而在几个月之后，夜枭等来了暗星上五头狰兽突破探索者，也等到了自己身上足够的混沌本源。

    青乙星上的矿产和异兽星球上的矿产总算让他的混沌本源暴涨，他也终于有了远行的底气。

