    虽然陆景一再表示自己不需要什么猫线草，但是紫裙女子一行人还是坚持等丹药炼出来后分陆景一半。

    眼见实在拒绝不了，陆景最后就让他们把这丹药直接送到温小钏那里去了。

    因为他想了想，晏筠是最不需要担心的，而不算陆景自己这个卡bug型选手夏槐是书院这届新人中秘力修炼资质最好的，对于辅助修炼的丹药需求也没有那么大。

    相比之下还是温小钏大概最能用得上，毕竟论起划水来，温小钏和他半斤八两，平日里都没怎么好好修炼过，这么下去估计也只能学韩老师嗑药走凡人流了。

    而说到嗑药，陆景又想起了自己上次从温大娘那里得到的那张地契。

    因为那张地契，陆景也从无产阶级堕落成了地主阶级，拥有了一千七百多亩土地，而现在那一千七百多亩地上还什么产出也没有，就这么白白放在那里。

    恰好再度突破成为二宫修士后，他原先开垦出的那两片小药田也不太够用了，再加上湖光的旧债还没还完，又担上了山火的新债，陆景如今赚钱的欲望也愈发强烈了。

    于是对于那一千多亩地的开发也就自然而然的被提上了日程。

    眼见距离天黑还有点时间，陆景就决定去那里转上一圈。

    所以告别了紫裙女子一行人后，他先去了趟自己的药田，施展了一通郁郁葱葱，顺便取了一袋人参种子，之后又去找了黄监院，向后者简单复述了一下在陵阳发生的事情，便带着阿木跟黑猫来到了禹州。

    禹州，自古以来便有着北方粮仓的美誉。

    虽然或许比不上南方的几个产粮大州，但是胜在距离京师更近，运输方便，尤其是过去运河还没挖通之前，京师中的粟米有大半都是产自禹州。

    不过说来讽刺，这次动荡，禹州也是最先被波及的几个州之一，一场大旱让原本是产粮大州的禹州近乎绝收，然而以往的税负却是并没有减少多少。

    朝廷又派出了军队去镇压西边的叛乱，所需的粮草大部分也是要从民间筹措的，这三重因素相互叠加，也让禹州的广大百姓变得格外有革命性。

    一时之间落草者甚众，而朝廷这边也有些自顾不暇，只是让厢军守好了重要城镇，之后靠着各地的乡兵剿匪。

    然而还是因为粮草跟军费不足的问题，乡兵们积极性也不怎么高，剿起匪来有一搭没一搭，禹州的局势自然也就很难好起来。

    哪怕现在干旱已经过去，但也没什么人还有心思种地了。

    温大娘在将地契送给陆景的时候也曾提醒过他，说那片地方现在已经被一伙盗匪给占据了。

    陆景这会儿便打算去会会对方。

    他在县城里买了点种人参要用到的农具，之后找人打听好方向，就赶在城门关闭前出了城。

    一口气向着北面跑了大概三十里地，就算踏进了他自己的地界上了。

    陆景抬眼望去，能看到大片大片已经荒废的农田，而在那田垄间还有村舍与房屋，只是现在那里大都房门大开，一看就很久没人在里面住过了。

    阿木倒是挺喜欢这种空旷没人的感觉的，它可以把头上用来遮掩身份的斗笠给拿掉，在田间撒开小短腿儿四处乱跑。

    因为速度太快，都快把脑袋上的黑猫给跑晕车了，找准了机会，从上面跳了下来，之后又窜上了陆景的肩膀。

    而陆景这会儿则蹲在地上，抓了把土正在验看着土质。

    以他这种刚入门的眼光都能看出这地方的土质挺不错的。

    因为禹州本来就是北方粮仓，再加上当初温大娘买下这么大一块儿地，也是为了种粮食酿酒，自然挑的都是好地方，只是没想到后来发生的事情让她这笔投资打了水漂，最终拿出来便宜了陆景。

    而陆景对脚下的土地也很满意，这地方或许比不上书院后山，但胜在份儿大量足，这要是都种满了人参，不，只要随便画出个一百亩种满人参，陆景感觉自己还完那笔巨债之期就近在眼前了。

    之后搞不好还能弄个禹州首富当当。

    当然饭要一口口吃，路也要一步步走，在种参之前，陆景得先把自家给打理干净了。

    他看了眼还在田头逮蚂蚱的阿木，也没叫它，就这么一个人向着山脚处走去。

    陆景因为要空出手来提农具所以这一次也就没拿禅杖，现在的他扛着两把铲子，两把锄头，腋下还夹着一柄镰刀。

    至于腰间，则挂着装种子的袋子，整一人形德鲁伊的打扮。

    结果快到山脚的时候陆景终于看到了一间茅房中有炊烟升起，他加快了几分脚步，走了过去，恰巧那间茅屋中也有人走出来。

    那是个身材瘦弱的男孩儿，看年龄也就是十二三岁的样子，放在陆景前世多半还在念小学。

    不过眼前这男孩儿的身上确实已经没有多少这个年纪该有的青涩和纯真了，他穿着一件明显不怎么合身的道袍，道袍上还有血迹，除此之外他的脖子上还系着一条手帕，看样式那手帕分明是女子的东西。

    然而要说最显眼的还是他腰间那把砍柴刀，刀口磨得很是锋利。

    那男孩儿看到陆景后先是一愣，接着立刻扔掉了手中捧着的汤碗，反手抽出了那把柴刀，冲陆景道，“站那儿别动，把身上值钱的东西都掏出来！”

    “为什么？”

    “什么为什么，”男孩儿挥舞着手中的柴刀，“遇到好汉自然要好好孝敬，然后跪地求饶了，这道理没人教过你吗？！”

    “好汉？哦，你说的是那些土匪啊，怎么你也是吗？”

    呸！男孩儿冲一旁吐了口口水，之后将柴刀举到胸前，目露凶光道，“朋友，说错话可是要付出代价的。

    “本大爷再给你最后一次机会，赶紧把身上的银钱和吃食都掏出来！否则咱就把你那颗脑袋砍下来做夜壶，咱这把刀下可是已经死过好几个不开眼的家伙了。”

