    等胡炎转身出来，又发现了有意思的事情。

    烧饼竟然搬了把椅子，坐在后台入口。

    老神在在，跟个守门大爷似的。

    只不过，人家大爷一般喜欢拿泡杯茶，手拿一份报纸，看看天下大事小情。

    而烧饼则不然，他手里捏针走线，又在绣着自己的花儿。

    胡炎瞧着有些纳闷。

    后就拢共就一些破玩意儿，这还能有人惦记着偷？

    不过，他终究没有出声，去打破不知道算不算得上美好的画面。

    主要是烧饼这家伙，自打开始绣花之后，屁股倒是坐得住，性子也静了不少，只是神经也总与常人不同。

    唉，这大概就是成长的代价吧？

    时间悠悠。

    转眼到了中午。

    众人早早吃完午饭，全都开始收起功课，准备下午的演出。

    而烧饼吃完饭，抬起袖子一擦嘴，又坐回了门口。

    胡炎身为园子负责人，自然得前后台巡场，以免出现纰漏。

    等他再次转到门口时，终于知道烧饼为什么要坐在那里了。

    此刻时间已到，其余演员也陆续到场。

    每当有人进门，烧饼便放下刺绣，认真的对人家交待。

    “咱湖广今天下午场的票卖到了七成，厉害吧，嘿嘿！”

    每进来一个，他都这么来一遍。

    而其他演员都知道最近园的门票在涨，但并不过多关注。

    此刻一听，心情确实好了不少。

    因为这里面有自己的一份功劳不是？

    于是，在士气低落中，今天难得的带着好心情开工。

    胡炎在旁边瞧了片刻，心中很满意。

    烧饼终于也开始长大喽！

    不过，他刚想过去鼓励几句，最后还是转身离开。

    算了。

    这家伙不夸都能上天，这一夸，指不定得窜到太阳上去？

    相声演员也是人，士气很重要。

    等开场之后，把场的胡炎，能明显感觉到，台上的演员更加卖力气。

    这是好事儿。

    同时，他也对小岳的期待更大了。

    想想吧。

    等湖广能跟天桥一样，把站票都能卖上了，众人心里得高兴成什么样？

    至少胡炎自己会很开心，有成就感呐！

    中场一过，他起身往换衣间而去，因为后头还得攒底呢。

    不用提醒，孙悦也起身跟上。

    不过。

    人到半途。

    “师爷辛苦，师叔辛苦，我回来了。”

    一道熟悉的声音响起，胡炎回头，便见李贺东正朝自己拱手见礼。

    这家伙现在身上，竟然不见了纱布。

    胡炎皱眉道：“你伤，这算是好啦？”

    “嗯，还得抹几天药，不过不碍事儿了！”李贺东自信的点头。

    打架这一道，胡炎自认为没有这家伙懂。

    “成，你心里有数就成，别逞强。”

    “哎，知道了，师爷，那我去忙了。”李贺东说完，转身欲走。

    胡炎一琢磨，当即道：“哦，对了，你现在还负责捡场？”

    李贺东回头，难得的有些脸红：“对，活儿泥了一些，上不得台面。”

    胡炎倒是真喜欢他的性子。

    “活儿泥，就得练，不然什么时候能出头？这样吧，你以后上午来园子，我们见天都在，跟着学一学，听一听，有不懂的也好问。”

    李贺东骨头硬，人却不傻。

    能在街面上混这么久，还没有被抓进去吃盒饭，没点脑子，可能吗？

    他当即点头道：“哎，好的，谢谢师爷，谢谢师爷，您忙。”

    胡炎看着他一路走远，不时莞尔一笑。

    因为所过之处，即便比他更早入班的人，也开始对他变得客气起来。

    看来，那一巴掌，不止打在了曹芸金脸上，同时也落进了不少人心里。

    挺好。

    年轻人，心里得有点畏惧，才不会跳得太欢。

    “师叔，对他您也有歪……有招儿？”孙悦心中好奇，差点说秃噜嘴。

    胡炎扫了他一眼，我什么时候使过歪招儿？

    “没有，哪来那么多招儿！只是一些性子踏实的小辈，能多教教便教教吧！”

    孙悦点点头，没说话，表情若有所思。

    换衣间，俩人正在换大褂。

    门又突然被推开，转眼烧饼走了进来。

    “师爷，师叔，我收到线报，我师父今天终于上天桥园子了。”

    看着他一脸兴奋，胡炎心中并没有觉得意外。

    如果把德芸社比做一栋房子，那郭德刚就是那根顶梁柱，这是任何人都替代不了的。

    只要他一露面，军心就能稳上一大截。

    但胡炎关心的却是别的事情。

    比如郭德刚对曹芸金事件的公开态度。

    比如他对关于班子改革的动静。

    “那你师父回到园子之后，有没有说别的什么？”

    “别的什么？没有啊。”烧饼不清楚胡炎的意思，挠头应道。

    胡炎心中有了数：“好，我知道了！你帮你师叔换衣服！”

    “哎，师叔，我来帮您！”

    烧饼在自家园子里，都已经带出自己的“线报”来了。

    那他没有消息，基本可以确定郭德刚就以上事情，应该是没有任何表态的。

    是呀，他也确实难。

    培养了这么多年的徒弟，闹成如今这样，身为师父，该说什么呢？

    水过鸭背的洒脱，于慊倒是有可能，但在郭德刚身上很难。

    当然，胡炎最关心的，其实还是班子的改革。

    油桶已经点爆，矛盾已经激化，整个班子都走到了坎儿上。

    此事可真是宜早不宜迟的。

    只是，是非名利场，胡炎自己也在名利圈中，这话可真不好说。

    甚至班子里的其他人，也难找合适开口的。

    太敏感了。

    胡炎压下心思，自己利索的换完大褂，扭头发现旁边这二位，速度还不如自己呢。

    上前帮忙，三人六只手，总算把孙悦折腾好了。

    今天的演员格外卖力气，把前面的氛围铺得很不错。

    胡炎看得很满意，对嘛，这才像个好场子嘛！

    等倒二的小岳和史艾东下场，他俩直接上台攒底。

    此一时，彼一时。

    口碑传播，网络加持，经过一段日子的发酵，不少人都知道了胡炎和孙悦。

    从人气上讲，如今的他俩，已经对得起底角儿的身份了。

    而且他俩不但能勾搭住年轻观众，甚至连年长的观众也吸引来不少。

    一个园子想火一把，只靠年轻观众便可以。

    但一个园子想持续的火下去，一定少不了老观众捧场。

    因为他们才是真正奔着听玩意儿来的，而且懂门道，能听出好来。

    所以如今的湖广，台下年轻观众不少，年老观众的数量也不容小视。

    一切都在朝更合理的状态改变。

    胡炎和孙悦在台上，从来没有掉过链子，今天依然。

    场下的氛围，也被他们掀得愈加热烈，完全不输晚场。

    台下有意思的是。

    不知从何时开始，每当胡炎上台，上场口便总能看到何芸伟的身影，甚至次数比李青都多。

    上台便看，下台便走。

    什么都不做，什么都不说，也无人知道他在想着什么？

    转眼，一片如雷的掌声中，胡炎和孙悦鞠躬敬礼，打上场口下台。

    而今天的何芸伟，却一反常态的主动迎了上去。

