    “张小姐，顶层是被人买了吗？”

    徐楚见大家目光呆滞地看着他，不由问道。

    “不不不，徐董...顶层还没有售出，只是一般的企业和个人都不会购买顶层，所以，我只是有些意外, 您竟然会购买顶层。”

    张静颤着嗓子连连说道。

    这让她怎么说才好呢。

    您已经买了三层了，如今还要搞一层给员工放松娱乐用。

    张静已经麻了。

    周围的人也都麻木地看着徐楚。

    真是...老板比老板，气死个人啊。

    贵公司的员工也太幸福了吧？

    一口气连买四层。

    你怎么不把半栋楼都买了算了？

    可还别说，徐楚真的有这种想法。

    第一，这栋楼的地皮拿的早，当初的楼面价本就不高，无非就是这几年建设的物资贵一些；第二, 华悦这个地方的位置的确很好，别看这栋楼不算最高, 凭借滨江市中心这处地址，以后就不会差，升值那是铁板钉钉的事；第三，也别看他两家公司现在的人不多，可一旦进入高速发展后，办公区域肯定会扩展。

    就算今天买了三层办公区，未来肯定不够用。

    经过一系列纠结后，还是决定缓缓吧。

    买下半栋楼，至少需要五个亿。

    经过几天的消费，徐楚现在卡里的余额已经不超过五个亿了。

    现在买起来，有点太勉强了。

    “还是一步步来吧，不能一口吃下小胖子！”

    徐楚想了想，就暂时买四层吧。

    万一，今晚十二点系统不给他打钱怎么办？

    那下个月就要夹着尾巴做老板了。

    “好，那就再加一层吧，价格你们算好就行。”

    徐楚摆了摆手。

    紧跟着，张静又和霍香香回到了小圆桌。

    毕竟又购买了一层顶楼，按照霍香香的性格, 肯定又要再要个优惠什么的。

    虽然徐楚不太看重这一两个点的优惠，但霍香香身为他的投资秘书，分毫必争是她的属性之一。

    接下来。

    几个同楼的老板也在地跟徐楚探讨着市场和各类业务。

    讲真，这种宏观方面的讨论，徐楚倒还能吃得开，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。

    只要说的漂亮，就没有太大的问题。

    又是小一会儿过去了。

    张静和霍香香结束了价格核算。

    “徐董，因为顶层的价格本来就要低一些，单价是一万八整，总价是两千一百六十万；加上其它三层价格的总价是八千八百一十一万，再加上我们之前说的5个点优惠...徐董，您的这位秘书是真的厉害呢，竟然直接让她的领导，向我们集团领导又申请了5个点的优惠，也就是一共优惠了十个点，最后的总价是...七千九百二十九万九千整。”

    张静的心情久久无法平静，就这么半个小时。

    在她的手上, 卖出了整个湘市写字楼的天花板。

    八千万的巨资, 直接买下华悦金融中心的上四层。

    这或许在沿海其它城市不算什么。

    毕竟大城市随便一个豪宅，都要几个亿。

    但这八千万在湘市，那是妥妥的巨富购物了。

    “好，行吧，你们去办手续吧！”

    徐楚点了点头。

    还好，没超过一个亿，在承受范围内。

    就算后期将装修费算上，也在可控预算中。

    “徐董，还有一件事儿，还请相告...贵公司的署名，毕竟，您在我们这一下子买了四层，我们作为服务商，肯定也要在交楼日的时候做好一波宣传...”

    张静揣着激动的心情问道。

    这要是宣传出去，华悦金融又要嚣张一波了。

    其它几家公司的负责人，也是立起了耳朵。

    他们也想听听，这位花费八千万巨资购买四层办公区的企业，倒是是哪家名企。

    徐楚沉吟了一番。

    “徐梦集团...”

    徐楚抬起头，神采奕奕地跟张静对视了一下。

    徐楚的梦想，就是将以往脑海中所想的都实现出来。

    如果在三天以前，这无疑与痴心妄想。

    但有了系统的最强技能，只要他不断地挣钱。

    那么，一切梦想都会随着最强技能的出现，而成为事实。

    当刷卡设备成功刷出近八千万的巨资时，营销大厅的所有人，都不由唏嘘地叹了叹。

    不贷款，不分期，直接全款。

    够豪！

    这当然就属张静最开心了。

    到目前，她的神情还有些恍惚不安。

    这一单来的太快，太猛，太稳了。

    很不真实的感觉。

    接下来，手续都成功办好了。

    在售楼大厅所有工作人员的热情欢送仪式之下，徐楚三人坐上了库里南。

    就差行跪拜仪式了。

    “哥，我怎么感觉你是个败家子，人家撒钱的速度都没你快呢。”

    霍元乙坐在驾驶位上，转过头对徐楚撇撇嘴道。

    他现在已经大胆地猜测到了。

    楚子哥绝对是中了超级大彩票。

    不然，绝对不会这么将钱不当钱花。

    并且，身边这位光大分行的投资秘书，在一定程度上，就能说明了一些问题。

    “你只是看到了金钱的总额，其实摊开来说，在滨江这个位置，这个价格很香了，未来五年，未来十年之后，我们公司的产出价值，一定会高于这八千万的，你呀...好好干活就对了，别想那么多！”

    徐楚微微说道，然后安慰地拍了拍他的肩膀。

    “是的，霍董，在资金允许的情况下，以长期的眼光，的确以购买的形式比较划算...再者，湘市目前写字楼的价格，在全国范围内，都不算很高，滨江这个地方，在未来肯定是湘市发展和最繁华的地方，这个价格盘下来，稳赚不亏的...”

    霍香香在副驾驶微微笑着说道。

    其实，她刚才刷卡的时候，也是莫名地手抖。

    就这么轻轻一刷，近亿的资金就从自己手里划过。

    不真实耶。

    不过，唉...她这么帮徐董花钱，反而没帮银行入账，希望郭行长不要叨逼叨逼...

    “行吧，你们说的算，我老老实实干活。”

    霍元乙撇了撇嘴。

    点火，开车。

    徐楚看了看时间。

    已经两点多了，离萌萌放学只有两个小时了。

    折腾了一上午，他也懒得倒出溜达了。

    霍元乙将车开到地铁站口，便将车还给了徐楚，他跟霍香香坐地铁回去就行了。

    徐楚接管驾驶后，花了半个小时，便回到了天马小区。

    先回去休息会儿，再去接萌萌。

    车刚进车库。

    保安邓丰就跑出来打招呼了。

    “徐先生，今天这么早回来啊？”

    “是啊，孩子还没放学，回来先躺会儿再去。”

    徐楚摇下窗户，对他笑了笑。

    “这样啊，好好，您慢走...啊对了，我听正门那边说，您的姨妈今天来给您送土鸡蛋来了，她和您联系上了吧？”

    邓丰点了点头，突然他好像记起了什么，便又招呼了一声。

    本来松开刹车的徐楚，又突然踩住了刹车。

    “我姨妈？”

    徐楚疑惑道。

    “对啊，对方说是您姨妈，还带了好多土鸡蛋和土货呢，有什么问题吗徐先生？”

    邓丰怔了怔道，他看着徐楚的表情。

    顿时，他有些紧张起来了。

    难道这里面有误会？

    不会吧？

    昨天徐先生才遭遇的了车库抢劫，他就已经够内疚了。

    今天，不会又出什么问题吧。

    “哦，那行，我知道了，大叔我走了！”

    “好好，徐先生您慢走。”

    邓丰疑惑地挠了挠头，不会真出什么问题了吧。

    他连忙走到亭内，拿起对讲机吼道：“混小子你给老子到车库这儿来！”

    ...

    徐楚停好车，上了电梯。

    越想越不对劲。

    她的确有姨妈，还不止三四个，而是有七个姨妈！

    徐楚的妈妈排行老二。

    所以，他有一个大姨妈，跟六个小姨妈。

    但是...她们怎么会来湘市。

    并且，她们也不会知道天马小区。

    更何况，徐楚的妈妈都没打电话过来知会一声。

    这里面，有鬼。

    “叮！”

    出了电梯。

    徐楚一看见房门的时候，就知道不对劲。

    因为，密码锁的盖子没有放下来。

    他离开的时候，密码锁盖子明明是放下来的。

    他仔细的观看着周围，又看了看锁芯的位置，并没有什么明显的痕迹。

    浓浓的疑惑。

    打开门后。

    看似一切正常。

    不对，电视柜上的照片被人动过。

    因为，所有的布置都是过了徐楚的手。

    什么角度，什么位置，他都清清楚楚。

    紧接着，徐楚沉着脸色，走到了房间，双目细细扫过各种角落。

    述说，床上，衣柜都被动过了。

    家里遭贼了？

