    接下来的日子，陆尘就在汾阳原地休整。

    而江都，却发生了震惊天下的大事。

    杨广一到江都，宇文化及便杀了右屯卫大军中所有反对他的人，发动了政变。

    江都丞王世充只有不到一万兵马，其他的兵马，都在城外无法进来。

    而宇文化及的右屯卫属于禁军，是要时时刻刻跟在杨广身边，所以宇文化及突然发动政变，直接把杨广和王世充打了个措手不及。

    最终，王世充还是凭借手下几员大将，和个人出色的头脑，硬生生的把江都行宫的宫门死死的关上，奋力抵抗，才暂时保全了杨广一家的性命。

    江都有行宫十座，而杨广被困的行宫，正是其中规模最大，最为奢华的上方行宫。

    行宫之中，一些情绪低落的士兵，靠在宫墙下，无奈的摇头叹息着。

    “大隋气数已尽啊！咱们现在还有区区几千人，怕是要交代在这里了！”

    “外面的兄弟攻不进来，咱们又出不去，宫里又没多少粮食，再这样耗下去，不等宇文化及攻打咱们，咱们自己先饿死了……”

    “天子正在大殿上大发雷霆，都气炸了！”

    “气有什么用？他死定了，连咱们也要害死……”

    “别乱说话！再怎么样，那也是天子……”

    “我就是要说，反正难逃一死，骂他两句怎么了？昏君！对宇文化及这样的人委以重任，我看他是活该……”

    底下的士兵愤愤不平，一旁的将领听了，也懒的管。

    毕竟他也是这样认为的。

    害怕的情绪，宛如瘟疫一般，在军中扩散开来。

    行宫大殿。

    金碧辉煌的装饰，展露着此处的奢华。

    杨广气的咆哮大怒，大殿之上能砸的全都砸了，好像不过日子了似的。

    萧美娘抱着女儿杨如意，坐在一旁，母女二人凄凄惨惨戚戚，泪如雨下。

    “可恨的宇文化及，朕对他那般信任，想不到他竟如此狼子野心，造朕的反，早知如此，朕就该杀了他，杀！杀了他全家！！！”

    宇文化及，自幼随他一起长大，就算宇文化及再怎么嚣张跋扈，杨广都对他怀有一丝包容。

    可他没想到，这个自己视为好友的人，竟然有一天也会造自己的反。

    被自己最信任之人背叛的滋味，着实不好受。

    看着杨广在玉阶上无能狂怒，奋力咆哮，底下的将领和官员们，都止不住的摇头叹息。

    就知道叫叫叫，除了叫，还会干什么？

    “陛下息怒！”

    王世充神色肃穆，上前拱手言道：“臣认为当务之急，是尽快向城外的大军发出勤王令，让他们不顾一切的攻城……”

    “报——”

    王世充话音未落，门口忽然跑来一名士兵，跌跌撞撞，几次摔倒，神情慌乱无比。

    “什么事？”

    王世充眉头一皱，极为不满的问道。

    “外面的三万大军，被王世充……啊不是，被宇文化及给策反了……”

    这士兵急的语无伦次，甚至都说错了名字。

    “你说什么？”

    王世充脸色一变。

    杨广闻言也不由得微微一怔，只觉得此时满腔怒火，无处发泄。

    能砸的都砸了，他再想砸，就只能去砍柱子。

    可柱子坚硬无比，他试着砍了两下，震的手疼，所以就放弃了。

    咕咚。

    杨广瘫坐在了地上，苦叹一声，呐呐的说道：“朕知道，朕知道你们都觉得朕是昏君，可朕也有苦衷呀！”

    “陆尘他说的对，如今大隋风雨飘摇，随时都处于崩塌的边缘，朕这皇帝还有何威严？你们以为朕不知道，朕都知道！你们心里，早就把朕骂了个狗血淋头！”

    “所以朕怕呀！朕想要北巡边疆，震慑突厥，安抚百姓，一路南下平叛，重新树立起君王的威严，可……可朕醒悟的太晚了……”

    “陆尘，陆尘……你为何不早一些出现，为何不在朕征讨高句丽之前，就骂醒朕呀……”

    “朕错了，朕求求你，快来救救朕……”

    无力的凝噎，让杨广显的卑微到了极点。

    求生欲望下，他身为帝王的尊严全无。

    听完杨广的话，王世充等一众臣子无不骇然失色。

    那可是大隋天子！

    他们什么时候，从天子嘴中听到过‘我错了’这三个字？

    “陛下，宇文化及派人来见！”

    就在这时，又是一声传喝。

    杨广浑身一颤，连忙抬起头来，不等他说话，一道巍然的身影徐徐而入。

    是宇文成都！

    宇文成都身形魁梧，颇具气势，威严难挡。

    “宇文成都！竟是你！”

    杨广顿时勃然大怒。

    王世充也是一惊，连忙喝令：“来人，护驾！”

    宇文成都的武艺他是最清楚的，目前来说，宇文成都堪称天下无敌，能与他有一战之力的，恐怕就是那个传说中的陆尘了！

    如果宇文成都要杀天子，这大殿之上，还真没人能拦住他。

    “陛下，我是来提亲的！”

    宇文成都昂首挺胸，十分自信，倾慕的眼神，落在了大隋长公主杨如意那张倾国的容颜上。

    “提亲？？？”

    杨广和萧美娘，以及杨如意纷纷愣住了。

    “不错！”

    宇文成都仿佛很有自信，傲然挺立：“成都对公主殿下十分倾慕，本想待天下稳定，再向陛下提亲，但现在陛下已对天下乱象无能为力，不妨就将这天下交于我父亲！”

    “有我辅佐父亲，必能消灭一切阻碍！”

    “宇文成都，你这是逼朕让位？”

    杨广冷哼一声，勃然大怒。

    “你早已民心尽失，不让位，你还有别的选择吗？就算我们打开城门，放你出去，你觉得你还能活着回到洛阳？”

    宇文成都摇了摇头，劝道：“陛下，别再苦苦挣扎了，只要你让了帝位，再将公主许配给我，我保证你可以继续在这江都，做一个偏安江南的逍遥藩王，这天下，我们宇文家替你打，替你守，到时候你再不用忧愁天下，只需要享受即可，何乐不为呢？”

    “放肆！”

    杨广蹭的一下站了起来，咆哮如雷：“宇文成都，你与宇文化及那个逆贼以下犯上，臣子作乱，其罪当诛，还妄想逼朕退位，让朕把公主嫁给你？你简直做梦！”

    宇文成都也不气不恼，淡淡的摇了摇头：“话我放在这里了，怎么选择你自己看着办，我给你一天时间考虑，一天过后，我们的大军，可就要开始强攻了！到时候，我就不会对陛下如此客气了！”

    说完，宇文成都准备离开。

    “休走！来人，抓了他！”

    杨广怒喝一声。

    士兵纷纷围了上去，试图抓捕宇文成都。

