    蛮夷一向崇尚武力，他们不会在乎是否嫡出，是否长子，只要你有能力百姓就服你，就支持你，耶律鸿是蛮王的二儿子，也是他的一个宠妃的儿子，并不是出自王后，但是却是蛮王最喜欢的儿子。

    蛮王共有七个儿子，除了耶律鸿，剩下的也不是真没有拿不出手的，所以就算是耶律鸿声望如此高的王子，又有一个得宠的母妃周旋，又一向被蛮王所喜爱，但是他仍然有威胁存在。

    这一次主动请缨也是在得知边防图的时候觉得这一次一定能够大获全胜的前提下才敢来前线的，否则他怎么舍得离开王宫？

    这一次耶律鸿也是信心满满，只要自己这一仗能够取得胜利那么以后在王庭里就再也没有人能够拦得住他了，这就是一个镀金的绝好时机。

    但是没想到端王竟然如此难缠，而且还请来一个很诡异的人来帮忙，以至于他们到现在都没能取得突破性的进展，随着时间的推移他也是越来越急躁不安，离开王庭时间越久对他的形势越不利，他必须尽快赶回王宫。

    尤其是听到探子的回报，父王身体不适如今都已经不再上朝的消息，他就更是着急了，要是趁他不在的时候父王走了，而剩下的几个兄弟又成功蹬位的话，就算是他打赢了仗也无济于事，说不定回去面临的就是无情的绞杀。

    所以他才把瑞王又请了过来，虽然他也不是很喜欢和瑞王打交道，总感觉中原人太狡诈，而这个瑞王尤其狡诈且更加阴险狠毒，像一条毒蛇一样，一旦盯准目标那就是不择手段不死不休，太可怕的人！

    然后瑞王这次过来就是来帮耶律鸿出主意的，而这样的猫逗老鼠似的故意激怒人的打法也是瑞王提出来的，一开始耶律鸿半信半疑，这样多不痛快呀？要打就痛痛快快的打一场，但是瑞王笑的神秘，又格外坚持，反正他也是没有了旁的法子，最后也就尝试了一下。

    没想到结果出奇的好，他们轮换着人去挑战，而且白天黑夜的去骚扰，保证了士兵的休息时间，还不耽误去挑战。但是端王这边就惨了，一直处于全身戒备，最后是身累心更累，几天下来就明显的看出大夏这边的士兵开始出现精神不济的现象。

    一处不显眼的民宅里，德妃一脸复杂的看着自己的儿子，“瑜儿，你去哪里了？”瑞王名字墨璟瑜，这个时候一脸寒霜，听到德妃问话也只是淡淡的看她一眼。

    “母妃不需要管那么多，外面的事情儿臣会办好。”语气平淡，一副不愿深谈的架势。

    德妃每次看到他这样就忍不住开始无力，“你一定要这么对待母妃吗？”说着露出痛苦的表情。

    瑞王看到母妃卸去妆容之后略显憔悴的面容，眼角已经隐隐出现细纹，头上也出现了白发，再想到之前她对自己的疼爱，心里微微有些不忍，她本来是被父皇捧在手心里宠着的，一向活的高调风光，张扬恣意，何曾流露出这样无助的眼神呀？

    但是，想要她在父皇走后所做的事情瑞湾又忍不住开始犯恶心，本以为她对父皇就算不是真爱，怎么也有些感情吧，没想到的是父皇刚走她竟然开始养起了面首！这让瑞王的人生观都开始崩塌了。

    他是有野心，做事情不择手段，但是父皇那么疼他，给予了他一个普通孩子的父爱，他也是打心里尊敬爱戴着父皇的，即使有时候有些故意讨好于他，但也是有真心的呀。

    所以他再怎么也想不到母妃竟然会在父皇走后背叛父皇，拿着父皇给他们安身立命的银钱养面首，不知道父皇泉下有知会作何感想？反正他是觉得恶心。

    张浩成就是德妃其中一个面首，也是被瑞王当场抓住的一个，本来当时他就想要砍死张浩成的，但是后来德妃极力阻拦，还想出了让他去端王府羞辱端王妃的法子，所以他才没有立时抹杀掉他。

    因为知道他压根就不会成事，和端王打了这么久的交道，对于端王的了解不亚于他自己，所以说最了解你的人往往不是你的朋友而是你的敌人，瑞王和端王就是如此。

    没有出现意外，张浩成果然没能功成身退，让他心里舒服了一点，但是对于母妃的印象却怎么也抹不去了，一想到当时自己看到的画面，自己的母妃躺在别的男人身下抽搐呻吟，他就恶心到吐！

    也是从那个时候开始他跟母妃的关系就一直这么冷淡下去了，他走不出心里那道坎，每次只要一看到母妃的脸就忍不住想到那个令人作呕的画面，要不是这个人是自己的母妃，瑞王发誓他一定会弄死她。

    按说生在皇宫里什么样的黑暗肮脏应该都已经见识过了，宫里太监和宫女不清不楚，宫女与侍卫，宫女与主子，甚至是不受宠的妃子也会被太监欺负，这些他都知道。

    当是也没觉得如何，因为皇宫就是最残酷的地方，永远讲求优胜劣汰，想要活下去就要不择手段。但是真轮到自己的时候他才发现他是多么难以接受这样的事实。

    这也是他不想要面对德妃的原因，这个时候微微动摇之后片刻就又恢复，“母妃累了就好好休息，外面的事情儿臣会处理好。”说完也不看德妃的反应直接走开。

    德妃看着他的背影出神，每次都是用这句话敷衍自己，不就是养一个面首吗？至于反应这样激烈？她实在是想不明白出身皇宫，什么阴私事肮脏交易都见识过的瑞王还会有如此坚持，他到底在坚持什么？

    回到书房的瑞王就接到了端王妃来到关北的消息，沈琪过来并不是什么秘密的事情，想要打听自然是很容易就打听出来，不过瑞王听到这个消息之后却意味深长一笑。

    来到关北端王妃就是身份最高的了，城里的官员女眷自然是都想要过来拜访，不说在关北端王就是土皇帝一般的存在，就是在朝堂上他也是有着绝对的话语权的。

    但是端王一向高冷，想要靠关系走门路走端王是走不通的，因此想要巴结端王的官员就都想到了夫人外交的政策，而且还让家里的夫人带上自家拿得出手的女儿一起去，其心思昭然若揭。

    男人三妻四妾本就是平常的事情，他们可不认为端王一生就王妃一个女人，王妃总有不方便伺候的时候，那要是看中了自家女儿愿意留在身边也是一个机会不是。

    要是能够把女儿送进端王府，就算是个妾室那也算是给家族增光了呀，因此有这种想法的人不在少数。

    这些夫人递帖子给她的时候沈琪一开始都是以刚过来府里还没有收拾好为由给拒绝了，就是想着过几天半个宴会一起见了，免得今天一个明天两个的，浪费时间。

    回头跟端王说起来的时候他只是让她自己决定，知道她的性子还说了这样一句话，“要是不想见你都可以拒了。”霸道的很。

    沈琪看着她笑，“那估计明天就能传出端王妃看不起人的言论。”

    端王看着她挑眉问道：“你在乎？”

    沈琪眉眼都笑弯，“王爷怎么知道我不在乎？”

    见她这样小端王就有些忍不住，上前一把把人抗了起来，突如其来的腾空吓了沈琪一大跳，抓住他的衣服惊呼，“你干什么？”

    端王目光幽深，“睡觉！”

    沈琪：……天还没黑呢？睡个哪门子的觉呀？

    “现在是白天。”

    “本王知道。”

    “那你……”，沈琪话还没说完就被摔倒床上，幸亏床够软，饶是如此她也摔的有些爬不起来。

    然后端王直接堵住了她的嘴，当然是用自己的嘴唇，一个窒息的吻之后沈琪就开始迷糊了，然后也不记得什么天黑不黑了，王爷爱怎么样就怎么样吧。

    沈琪一觉醒来的时候天已大黑，身边早已经没有端王的影子，她这个时候才反应过来一向严于律己的端王竟然白日宣淫！

    连翘的问话唤醒了她的胡思乱想，“王妃要起床吗？”这句话也让沈琪彻底红了脸，即使知道她们不会说什么自己也感到不好意思起来。

    不过她很快调整好自己，“王爷呢？”

    “回王妃的话，王爷去军营了，说是今晚可能很晚才回来，让您不用等他。”回话的是紫篱。

    沈琪点点头，王爷这段时间好像一直很忙，白天那一会估计也是抽空回来看一眼的。

    “王妃现在要用膳吗？”白芷过来问道。

    不说还好，一说她就觉得自己肚子空了，于是点头答道：“摆饭吧。”随后又想到了什么就问道：“王爷吃了吗？”

    连翘捂着嘴笑，“王爷走的时候让您再给送去。”明明都可以自己带走还非要让王妃派人送。

    “那就吩咐厨房多做一些送去，另外鸡汤热着，晚上煮些面给他们送去当宵夜。”

    紫竹答了声是，下去安排，沈琪这边吃饱喝足之后就睡不着了，于是拿出关北的人文地理看了起来。

    军营的大帐里，部署完战略战术的端王几人就感觉肚子一阵阵的闹革命，正好此时严一进来回报，“王爷，王妃派人给您送些吃食。”

    王爷还没说什么呢，司徒晔就跳了起来，“哎呀，王妃真是贴心，正好都快饿死我了，快，把吃的端上来！”

    见他一副饿死鬼的架势，连萧莫都有点嫌弃了，端王也是知道这段时间却是辛苦了他，如今好不容易部署完毕也算是完成一件大事，心里一松就有了胃口，这个时候格外的大度，摆手示意人进来。

    小厮提着一个大大的篮子，里面是一个大罐子，揭开盖子扑鼻的香气袭来，小柱子也是个机灵的，立刻摆出几个碗和筷子，然后把鸡丝面给分到碗里递给端王几人。

    晚上已经有了些凉气，热热的吃上一碗面几个人都觉得又活了回来，然后忍不住发出一声满足的喟叹，结果端王立刻就来了一句特别扫兴的话，“回去好好休息一碗，明天才是真的开始。”

    是呀，明天才是真的开始，他们的反击开始了！

