
　　“早这样不就好了嘛，走着。”

　　听的林墨说的话温迪也是放弃了劝林墨继承他风神这位的想法连忙拉起林墨就朝着天使的馈赠走去。

　　“???”

　　好家伙，为了白嫖我两杯酒你连脸都不要了是吧！林墨顿时无奈了，但他对温迪也无可奈何，毕竟温迪好歹也将自己几千年来使用风的经验与方法毫无保留的教给了自己。

　　“就当是报恩了。”

　　林墨这样想道，殊不知温迪的酒量有多大，他作为一位几千年的老酒鬼，一杯两边蒲公英酒只不过是漱漱口而已，十杯八杯也不过解解渴。

　　……

　　天使的馈赠。

　　“查尔斯，再来一杯。”

　　温迪醉醺醺的将手中已经空了的酒杯递给了天使的馈赠酒保查尔斯。

　　“这……”

　　看着温迪这幅醉醺醺的样子，查尔斯有些不知所措了，用询问的眼神看向坐在他旁边的林墨。

　　“给他续杯吧！”

　　林墨一脸麻木的说道，是的，麻木，这温迪硬是快把他薅秃了，一杯又一杯的续杯，这已经是目前为止的第30次续杯了。

　　“迪卢克，你tn的到底要调查到啥时候啊！”

　　林墨看着自己日益消瘦的钱包绝望的想道。

　　这个时候林墨已经请了温迪了三天的酒了，要不是委托任务奖励够，他还真的请不起。

　　林墨实在是低估了温迪的脸皮，每天完成委托的奖励不光要付温迪的酒钱，饭得请吧！喝酒的时候小菜得有吧！这些都是钱啊！

　　“再来一杯，我还能喝！”www.23sk.net

　　“唉～”

　　看着明明已经醉倒，嘴里却还嚷嚷着续杯的温迪，林墨无奈的叹了一口气，起身结账，扶起温迪就朝着自己骑士团的宿舍走去。

　　毕竟林墨他也不知道温迪到底住在哪，但又不能将他独自一人丢在酒馆，索性直接带他回到自己的宿舍休息了。

　　“嗯?夜枭?看来迪卢克已经找到新的线索了。”

　　林墨刚扶起温迪走出酒馆便看到迪卢克养的夜枭飞向自己丢下一张纸条便回去了。

　　打开纸条，纸条上明晃晃就十一个大字：明日中午12点，晨曦酒庄。

　　迪卢克找到线索，预示着蒙德的事件最多不超过三天就会完全平息，那么自己到时候又该何去何从呢？

　　“唉～”

　　销毁纸条，想到这里的林墨叹气一声，继续扶着醉酒的温迪朝着骑士团出发。

　　……

　　铃铃铃～

　　“嗯～让我再睡一会。”

　　睡的正香的林墨听到枕边手机的闹钟响起，拿起手机，眯着眼睛将关闭闹钟，随后整个人又睡了过去。

　　“嗯！等等！我擦，11点40了。”

　　刚闭眼的林墨想到今天还有事，立马又从床上崩了起来，一看时间，好家伙，11点的闹钟，眼睛一闭一睁就来到11点40，距离与迪卢克他们约定的时间就差20分钟了。

　　“温迪，烂酒鬼，酒蒙子，快醒醒！要睡过头了！”

　　“擦！睡得真够死的，是你逼我的。”

　　林墨叫了半天这温迪死活就是不醒，于是他准备放大招了，只见林墨从物品栏取出一杯蒲公英酒，轻轻的放在温迪鼻子前方。

　　“酒！好香的酒！”

　　果然，酒对温迪的吸引力是致命的，一闻到酒味，刚刚还睡得跟猪一样的温迪立马醒了，从林墨手中抢过酒杯，吨吨吨就是一口干完。

　　“终于醒了，走吧！”

　　看到温迪醒了，林墨也总算是松了一口气，他可不想抱着温迪去晨曦酒庄，要是温迪是女的还好，他很乐意效劳，但……

　　“去哪？”

　　起床喝了一杯酒心情舒畅的温迪问道。

　　“晨曦酒庄，迪卢克已经找到新的线索了，我们快要迟到了。”

　　“嗯，走吧！”

　　两人离开宿舍来到了骑士团外的广场上。

　　就在林墨发动技能准备升空的时候，温迪的一句话令他破防了。

　　“林墨，我先行一步了。”

　　说罢，温迪在林墨诧异的目光中化为一道微风消失不见。

　　“我擦～”

　　本来以为就算迟到也有蒙德风神和自己作伴的林墨见到这一幕顿时破防了，还是破大防。

　　……

　　12点05分，晨曦酒庄。

　　“你们……好呀！”

　　林墨紧赶慢赶还是超出了约定时间5分钟，在跟迪卢克等人打完招呼之后，林墨用着幽怨的眼光看着温迪。

　　“额……”

　　在林墨幽怨的目光中，温迪有些尴尬的抹了抹鼻子。

　　“林墨！你怎么来的那么晚，这么多人等你一个你觉得合适吗？”

　　“早知道今早上我该去叫他的。”

　　“哼！”

　　随着众人的吐槽声响起，林墨看着温迪的目光也越发幽怨起来。

　　“咳咳！既然人到齐了，那么开始说正事吧！迪卢克，你调查到了什么？”

　　温迪有些受不了林墨那幽怨的目光，咳嗽了两声，连忙将话题转移到了迪卢克身上。

　　“嗯，深渊教团，这些与人类为敌的怪物，我掌握的地下情报网也很少出现他们的消息，虽然有些麻烦，但还是让我找出来一些线索。”

　　风神他老人家都发话了，众人也就不再逮着林墨迟到这个问题批斗他了，安静的听着迪卢克讲话。

　　“我这一次查出的深渊法师踪迹，就在酒庄附近。”

　　迪卢克也不卖关子，立马就说出了他这几天调查到的线索。

　　“不能让他全身而退，行动吧！”

　　“嗯，开始追猎吧！”

　　荧经过这几天的扫荡，已经开启了不少宝箱，实力方面也有了很大的进步，现在说起话来可谓底气十足。

　　接下来迪卢克带领着大家一路向南前进，来到了一片水域边上。

　　“水系深渊法师，有点难缠，诶～林墨，你干啥?”

　　众人看着前方的水系深渊法师有些发愁，好家伙，我这里三个风系一个火系，还有一个不知道什么系的林墨，破盾效率可能会有点差啊！

　　但就在众人发愁的时候，林墨一个瞬移来到了这名水系深渊法师身前，惹得众人一阵担心。

　　“就拿你作为我今天迟到的交代吧！魔力转换，冰。”

　　本来迟到林墨就有些不好意思，这不，将功补过的机会就这么送上门来了嘛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第37章 迟到免费阅读。https://www.23sk.net 