
　　（前排Ps：这里的“内参”剧情就春秋笔法带过了，完成一个交代，就不深入描写了，望理解。）

　　——

　　翌日，罗晟乘坐自己的私人专机低调北上，准备在首都滞留大概十天左右的时间。

　　今天是8月9日，罗晟回到了他所在的酒店客房。

　　秦微木见罗晟回来了不由得问道：“怎么样了？上面是什么决定？”

　　罗晟回到酒店客房做的第一件事情就把身上的正装给卸掉，换上了他最爱的造型，不一会儿他带着一个手提皮包来到沙发处，在秦微木旁边一屁股坐下，把皮包放在膝盖上娴熟的打开。

　　从包里面取出了一份较厚的A4文档，递给秦微木笑道：“批了！”

　　秦微木倍感惊讶，旋即结果文件一览：“这么快？”

　　罗晟点点头，笑哈哈的说道：“对，这就是华国效率，咱们这属于特事特办，一路绿灯。”

　　说话的同时罗晟又从包里取出了另一份文件给秦微木瞧瞧，后者一看不由得再次惊讶：“真快，P4实验室也顺带给批了。”

　　罗晟心情大好，说道：“来都来了，顺带把这事情也参一本得了，也一并给批了。”

　　秦微木看了一会儿便把文件还回去，笑道：“也好，我也不用去为P4实验室的批准伤脑筋了。”

　　此次首都之行比想象中的要顺利太多，效率这个问题，快与慢还真得就是要看对什么事、对什么人，显然，国家对于他的建议是非常重视并且认可了，只要对国家有利，让其放手去做。

　　外界并不知道罗晟来首都做什么，而且为了掩盖他内参的事实，后面三天也没有工作，带着秦微木到处游玩。

　　很快就有媒体拍到世界首富出现在长城的图片，还鲜有的接受了一家当地媒体的午餐专访，而且是独家专访。

　　采访的时间已经订好了，就在8月11日这天中午，在餐桌上边用餐边进行专访的形式来展开。

　　……

　　午餐时间，餐桌上已经摆好了一桌丰盛的午餐，而此次获得独家专访的《财富人生》访谈组已经来到了罗晟所在的酒店客房。

　　访谈组就来了五个人，也包括了采访罗晟的一位男士记者，访谈组一进客厅再到餐厅，一分钟的时间就把设备架设好并且调试好完毕。

　　他们知道像罗晟这样的大佬，最宝贵的是时间，所以来之前就已经充分的准备好了。

　　餐桌上就三个人，罗晟、坐在他旁边的秦微木以及负责采访的男记者坐在他的对面。

　　“罗总，麻烦您戴一下这个麦。”男记者旋即把一个拇指大小的无线送话器递给罗晟，后者接过来便夹在了胸前的T恤上，说话的语气也是异常的尊敬。

　　罗晟拿起碗筷顺便说道：“嗯，可以了，开始吧。”

　　不等对方回应，罗晟自己先享用午餐了，午餐访谈嘛。

　　镜头之外的访谈组的工作人员暗暗佩服，大佬就是大佬，一切都是那么怡然自得。

　　过了一会儿访谈记者调整好了状态便带着职业式的笑容说道：“感谢罗总百忙之中能够接受《财富人生》的访谈，那么我们开始吧……我们之前看到很多有关报道，因为晟峰资本在全球出击，当时就有很多媒体说，担心罗晟跑了。”

　　这种报道罗晟早就看过了，只不过压根就没有理会罢了，晟峰资本从成立到现在为止，国资办鼎力支持，前前后后已经投进去超过1000亿元人民币了。

　　而从今年初开始，晟峰资本在全球范围内撒钱，在北美、欧洲、俄国等地区大肆投资，涉及到的领域多达几十个，有生命科学、新材料、半导体，也包括一些基础研究的投入等等，几乎所有的投资项目在多数外人看来就是赔钱的买卖。

　　因为压根就看不到回报率。

　　所以有人就认为罗晟是想玩金蝉脱壳，秘密转移资产到海外，这种言论的理由是基于晟峰资本目前有30%左右的国家资本在里面。

　　罗晟淡淡的一笑，这一笑给访谈组的工作人员一种大佬蔑视的感觉，夹了一点菜进碗里后，云淡风轻的说道：

　　“这个我跟你说，别人也许会跑但我不会，为什么？道理很简单，我是在做非常伟大的事业，已经跳过了养家糊口的层面，如果是为了自己有点钱，去享受奢靡生活的话，不用跑，我跑什么？”

　　“我把BTC股票套现了，美元就是接近两个千把亿，换成人民币就是万把个亿，几百辈子极尽奢华的挥霍也花不完。我已经是世界首富了，但我依然在为事业奋斗，所以我不是为了钱，也不是为了享受，投资者正因为知道这点，所以他们放心把钱给我去折腾。”

　　这话说的访谈组的几个工作人员彻底没了脾气，大佬说话的语调轻飘淡雅，但去异常霸气，同时潜台词也在暗示这个问题问得非常愚蠢。

　　记者假装没有听懂潜台词蕴含的嘲讽，而是沿着话题追问道：“那是为了什么？”

　　罗晟细嚼慢咽了一会儿，思考了片刻回道：“为了国家靠我们社会各个群体共同努力能够强大起来，这是我的真话。”

　　访谈组的人并不知道罗晟这次来首都直达天听做内参了，始终以为大佬是来走长城游玩放松的。

　　记者又问道：“可有人会说，您就是一个企业家，您想的这些似乎跟您作为企业家的身份并不是特别的相符合。”

　　罗晟淡淡的说道：“你错了，企业家必须有这样的境界和胸怀，否则就是纯粹的商人和小老板而已。”

　　停顿了片刻，罗晟补充道：“一个真正的企业家会意识到国家将会因为有你而强大、社会将会因为有你而进步、人民将会因为有你而富足，这就是企业家该做的事情，绝对不是什么大话、空话，因此你所做的事情必须要瞄准国家的现实需要，还有社会的现实需要你才能做的起来，不论是蔚蓝海岸还是蓝星科技，能够取得今天的成就都是基于这个愿景的结果。”

　　记者：“您说不会走，不会离开这个国家，但是您现在不断进军海外，不论是晟峰资本、蔚蓝海岸亦或者蓝星科技都在国外进行大规模的投资支出，不也是把自己的产业开拓到别的国家了吗？”

　　罗晟旋即盯着对方，眼神的最深处有种看傻x的感觉，早知道就不接受采访了。

　　来自大佬的凝视让这位访谈记者莫名的感到了一种压力。

　　罗晟淡淡的回道：“请你认真审题，我的企业现在是全球知名品牌，跨国巨头集团，我必须要顺应全球化的大潮流。那我请问你，现在的那些国际知名品牌来到我国投资他就跑到这儿来了，生意生意，你为什么就这么没有自信呢？哪里有利润企业就应该去哪里，就这么简单。”

　　记者：“那假如说您将来有一天，您的产业都搬到海外去了，会不会让人觉得……”

　　罗晟旋即打断对方，说道：“这个问题有点傻，那内地市场让谁来做？你见过有这种处理方式的案例吗？你们采访之前肯定没有好好去做功课，以蔚蓝海岸为例，从去年开始我们的战略重心就已经开始向内地倾斜了，所以第三代蔚蓝手机也就是Azure-3我们选择率先在内地发售上市，这已经是明牌了，哪有准备跑路的人会这么干的？”

　　记者巨尴尬，在接下来的访谈中，这位记者的语气都是弱弱的。

　　没办法啊，大佬的气场实在太强悍，过于逼人，即便是简单的一句话用平淡的口吻说出来也是气势十足，而且有些回答是一点不委婉，就差直言傻x了。

　　如今的罗晟，基本上都是别人给他脸色看，能让他给别人脸色看的，地球上已经没有多少人了。

　　他现在的这番态势甚至给人一种盛气凌人的感觉是到了一定层次的必然结果，而对方挑出的问题如此低级，如果现在还一副谦谦君子温如玉的样子，那就是怯懦的表现了。

　　此次访谈持续了十七分钟便草草结束了，因为罗晟不想再回答对方提出的一些弱智问题了，原本预计要采访半个小时的。

　　随着《财富人生》的工作人员告辞离去，用餐依旧继续，罗晟不由得偏头瞄了眼秦微木，吐槽道：“以前交给你办的事情都是五星好评，没的说。但这次我必须得给你差评，你这次选择的媒体都是什么鬼，问的都是些什么弱智问题？”

　　说完罗晟收回了目光，无奈的摇了摇头，继续用餐。

　　秦微木：“《财富人生》是目前国内同类电视节目中影响力最大、受访嘉宾最权威、收视率最高的一档财经励志类的人物访谈节目，你不满意，其它的更加差劲。”

　　罗晟嘲讽道：“看得出来，难怪收视率高，问的问题都是奔着收视率去了。”

　　秦微木偏头注视着罗晟，轻咬着唇角哼哼唧唧：“好啊，就这点小事居然敢给本宫差评，今天叫你好好体会体会什么叫水淹大梁的厉害。”

　　罗晟瞥了她一眼淡淡的说道：“我不知道你是哪里来的自信，竟然敢这么膨胀，是你飘了还是我提不动枪了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第414章【一并给批了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 