    天阵王和身后站着的那位魁梧满是鳞甲的异族强者，都看向那空间波动特殊处。

    刷！

    三道散发着强大气息的身影同时出现。

    分别是全身满是黑色毛发的‘极虹王’，身高仅仅半米宛如可爱侏儒的‘山吼王’，以及全身碧绿皮肤下仿佛隐隐有着水在流动的‘覆水王’，这三位都是封王极限强者，其中极虹王、覆水王因为分别拥有‘紫钟’和‘冰浑丝网’……所以是罗峰麾下九大强者中最强的两个。

    至于山吼王，如果九大强者都没重宝的话，山吼王的真正实力排第一！

    他们三个……乃是罗峰麾下最强三个。

    ……

    天阵王看到远处三道身影出现，心中顿时一惊：“极虹王、山吼王、覆水王……都是封王极限强者，都是过去在星辰塔闯荡的强者，怎么来到了这？咦，传说覆水王已经陨落……没想到在这看到他，不知道是被奴役了还是侥幸活下。”

    “他们来到这，估计是最近星辰塔太混乱，逃到了这吧。”

    极虹王、山吼王、覆水王，三大强者实际上却是分属两大不同阵营。对于不同阵营的强者联手出现……天阵王丝毫不惊讶。

    就像罗峰当初和紫钟王等一起闯祭塔一样，因为特殊原因，不同阵营彼此联手是很常见的。

    “他们三个联手，特别那山吼王，威胁最大！就算我让另外两大仆从现身……我这一方加上我也才四位，而且两位是封王巅峰灵魂强者，另两位是封王极限。真的厮杀起来，也没有丝毫胜算。”天阵王脑海中闪过诸多念头。

    最近6000多年来，劫杀强者，他做了不少次。

    可是……

    也是看对象的，像极虹王、山吼王、覆水王这三位封王极限同时现身，他天阵王也不会疯狂到去拼。

    ******

    双方人马都看到对方，极虹王一方显然气势更强，那覆水王更是阴冷道：“天阵王，没想到能在这碰到你。”

    “覆水王，极虹王，山吼王……真巧，看来诸位也是来双子旋域闯荡了，不过我还有其他事，就先走一步了。”天阵王微笑说道，随即带着身后那位魁梧鳞甲异族强者便要施展瞬移离开，可在天阵王话刚刚说道最后几个字时，一阵无形波动弥漫开去。

    周围茫茫空间，尽皆完全封锁。

    “空间封锁？”天阵王脸色一沉，“三位，留下我有事？”他身后那位魁梧鳞甲异族强者也冰冷看着极虹王一方。

    “是有事。”覆水王阴冷笑道。

    话刚一开口……

    轰隆~~~~

    空气便炸响了，双方几乎是同一时间动了，覆水王、极虹王、山吼王同时杀来，至于天阵王一方也是凭空出现了又两位异族强者，使得天阵王一方的强者数量一下子达到四位，天阵王和麾下三大仆从也都咆哮迎战！

    “既然战斗了，我们就全力解决他们，控制他们，控制不了，也杀光他们！”天阵王双眸中有着疯狂，传音给麾下三大仆从，“魑芒王，你和我同时燃烧不朽神力，然后施展幻术！”

    “是，主人。”

    轰！轰！

    天阵王、魑芒王都无比的果断，瞬间气息猛地暴涨，令周围空间都已经扭曲。

    燃烧不朽神力后的天阵王、魑芒王，无比可怕，他们俩同时施展开灵魂幻术，分别攻击山吼王和极虹王……在灵魂幻术的同时，他们俩也尝试去灵魂控制。虽然成功概率极低极低，可一旦成功便是多了一个仆从。

    “轰！”“轰！”“轰！”在天阵王、魑芒王气息暴涨的同时，极虹王一方三位封王极限毫不犹豫也燃烧了不朽神力，这也逼的天阵王麾下另外两位仆从也燃烧了不朽神力。

    于是——

    这场对战双方一共七位超级强者，个个燃烧了不朽神力，这让天阵王有些恼怒和焦急。

    “你们退去，我们不会追杀。”天阵王传音喝道。

    “哈哈，别做梦了。”极虹王一方却是丝毫不退。

    “我和你们没有冤仇，这番厮杀结果也是两败俱伤，还是收手，对双方都有好处。”天阵王尝试谈判，可是回应他的却是极虹王一方的疯狂攻击。

    彭~~~~

    这片在无尽漩涡中一直飞行着的大陆，被七大超级强者战斗导致的余波给硬是将无比坚硬厚实的大地给削去了一层。

    ……

    而在极虹王随身携带的一枚世界戒指中。

    罗峰和麾下另外六位强者正在这，六位强者站成一排，保持着对罗峰的恭敬。

    “已经开始战斗了。”重箭王笑道，“主人，恐怕那天阵王直到此时，都不知道极虹王他们三个为什么这么疯狂。”

    “哈哈……”罗峰也笑了。

    实力相当，很少会彼此火拼。

    而极虹王他们三个得到自己命令，自然是绝对遵从，按照自己的计划来战斗。

    “先逼迫得天阵王重伤，损失过半神体，实力不足一成。到时候我和麾下其他强者同时现身，在一起合力尝试灵魂控制住天阵王。”罗峰计划的大概便是这样，之所以一开始自己不现身，就是担心引起不必要的麻烦。

    因为现在命陨王、塔龙王……等不少超级存在，想要对付刀河王。

    而天阵王自然也清楚这一点，也忌惮着刀河王，一旦罗峰现身……恐怕天阵王做的第一件事情就是透过虚拟宇宙开始迅速将消息传播开，公开刀河王的坐标！命陨王等超级存在，不少可都是有公开悬赏刀河王坐标的。

    “幸好，我已经选择退役，军队系统中不再有我，只要我不主动暴露，他们自然找不到我。”

    “现在暂时不现身。”

    “等天阵王重伤，大局已定，我再现身，迅速解决一切。然后立即离开。”罗峰暗道，“天阵王啊天阵王，当年我就怀疑你有什么猫腻，没想到竟然控制了三位强者仆从……战吧，尽情战斗吧，这一场战斗后，你不是陨落便是成为我的奴仆。”

    “覆水王，动手吧。”罗峰灵魂交流下令。

    “是，主人！”

    ******

    这片飞行着的巨大陆地上空，七大强者在疯狂厮杀，山吼王也是施展开天赋秘法，整个都变成了一座宛如山峰般的巨人，实力强悍无匹。而天阵王一方有两大灵魂类大师坐镇，幻术下也令极虹王、覆水王一直无法完好发挥实力，一直被压着打。

    “是，主人。”覆水王一得到命令，便阴冷一笑，结合重宝‘冰浑丝网’施展出了他的成名绝学《水覆九击》。

    哗！

    施展开法则领域，同时勾动宇宙本源，以冰浑丝网为骨架，顿时周围百万公里范围一下子就化为了无尽的冰水海域，将在场七位强者完全笼罩在海域当中，每一滴水都重千斤，无尽冰冷海水笼罩下，七大强者速度立即受到影响。

    “主人，这覆水王的覆水之海，怎么威力大了？我和他交过手，过去没这么强的。”

    “赶紧冲出覆水之海。”天阵王下令。

    冰冷海水中。

    天阵王等四大强者，一飞冲天。

    然而这无尽的海水也同时飞行着，并且在汹涌的海水中，肉眼难以看清的一根根透明丝线迅速窜向那天阵王四位。

    “主人，小心。”

    “啊。”

    “有特殊绳索捆缚类念力兵器。”

    “小心。”

    天阵王一方惊慌失措，只见那魑芒王第一个直接被那丝线给一下子重重捆缚住，虽然魑芒王瞬间主动解体，神体碎裂开，逃出那丝线捆缚后再度凝聚。可刚刚一凝聚，那丝线又再度捆缚过来。

    这样一来，根本无法发挥正常战力。

    他和天阵王还好是使用灵魂攻击，而天阵王麾下另外两位仆从却更加倒霉，因为另外两位都是靠近身战的。

    “好强的束缚力，挣脱不开，攻击也无法挣开，很可能是重宝。”

    “小心。”

    天阵王看到远处三道散发着强大气息的身影迅速迫近来，顿时一咬牙，将这六千多年打劫厮杀旅途中最特殊的收获给拿了出来，只见他的手中出现了一座高约十二米的塔状机械族兵器，正是机械族内的超级单兵武器——分解塔！

    分解塔威力无比惊人。

    之前那命陨王曾经刺杀七剑王，便是透过分解塔，可见分解塔的威力。

    “嗡嗡嗡~~”天阵王正疯狂灌输燃烧的不朽神力，他已然不惜一切。

    “要杀我？你们去死吧！”

    天阵王面色狰狞。

    “昂！！！”

    一道碧绿色的旋转光波突然出现，直接射向那覆水王！在天阵王眼里，刚才那无比难缠的丝网连封王极限强者燃烧不朽神力攻击都无法逼退，威力太可怕，一旦持续下去很可能他们四个都因此丧命。

    所以天阵王眼中第一个想杀的就是操控那丝网的覆水王。

    “铛！”

    巨大的钟体出现在海水中，将缩小后的山吼王、覆水王、极虹王都包裹在其中，其实在之前天阵王拿出分解塔的时候……极虹王便大惊：“是分解塔，山吼王，覆水王，你们俩赶紧进入紫钟内！”

    “轰隆隆~~~”碧绿色旋转光波，轰击在紫色巨型钟体上，强大冲击力撕裂整个海域。

    Ps：两章完毕！

