    第四百五十七章

    随着王冲等人的撤出，王家这一场惊动整个京师无数世家大族的行动也随之结束。但是这一事情的影响，还仅仅是刚刚开始。

    “为什么不杀了他？”

    大雨噼啪，一道愤怒的胡语突然打破了寂静，黑夜中，原本按秩序前进的队伍突然之间戛然而止。

    黑暗中静悄悄的，所有的声音突然之间消失的无影无踪，就连大雨的声音也变得若有若无。一股令人不安的气息在空气中扩散，有人似乎预感到了什么，一个个噤若寒蝉，心中满是惧意。

    “你说什么？”

    仿佛只有一刹那，又好似过了无数个漫长的声音，终于，众人耳中听到了那个熟悉的，令人骨子里发寒的声音。

    “为什么不杀了那个小子？”

    安轧荦山似乎感觉不到什么，他的眼睛血红，死死的盯着前方那道身影，身躯颤抖不已。

    “轧荦山，你疯了。你怎么跟大帅说话的？”

    “赶紧给我住口！还不快给大帅道歉！”

    ……

    崔乾祐和田乾真脸色一变，赶紧道。其他幽洲众人也是一脸的震惊的。没有敢这么跟大帅说话！

    没有人！

    在幽洲，胆敢违抗大帅都已经埋进土里。安轧荦山居然敢这么跟大帅说话，简直是疯了。

    “啪！”

    还没等众人反应过来，一只强而有力的手掌，突然啪的一声，扇在了安轧荦山脸上。

    安轧荦山挨了这一巴掌，整个人突然离地而起，打着旋儿，就像纸风筝一样轰的一声轰在七八丈外的巷道墙壁上。

    两丈多高，长着暗苔，坚固的就像岩石一样的墙壁，直接被撞得四分五裂，砖头和砂粉撞得到处都是。

    而安轧荦山撞倒在地上，坐起身来，哇的喷出一口血泉，整个人脸白如纸。

    四周围，众人低着头，噤若寒蝉，连大气都不敢出。

    安轧荦山太放肆了。

    他有这种结果，谁也不觉得意外。

    “你确定这是在跟我说话吗？”

    张守珪背着双手，冷冷道。他的脸上漠无表情，但身上却散发出一股令人心底发寒的危险气息。

    对于幽洲众人来说，这种危险气息实在太熟悉不过。

    每次大帅身上出现这种气息的时候，安东都护府的地底下就会多出几具尸骸。

    “不要忘了自己的身份！你和阿史那?崒干只不过是我手下两个无足轻重的捉奴将，像宁关的捉奴将，草原上要多少有多少。我可以提拔你，让你生，也可以毁灭你，让你死！想清楚了，再跟我好好说话。”

    四周围静悄悄的，哪怕崔乾祐和田乾真都低着头，大气不敢出，甚至连看都不敢看一眼。

    “京师太远，大帅很近”，在幽洲地界，大帅的命令远比圣皇都有效的多。在那里，他拥有绝对的权威。

    “是，轧荦山错了！请大帅原谅！”

    雨水滴哒的声音不绝于耳，不知道过了多久，众人耳中终于传来安轧荦山的声音。

    他低垂着头，头发披下，一动不动。

    周围，崔乾祐等人心中长出了一口气，还真怕他一时冲动，和大帅顶撞。还好，安轧山终于清醒了过来。

    “哼，这次我当你一时糊涂，就饶过你这次。不过再有下次……你知道结果！”

    张守珪冷冷道。

    声音一落，不再理会，转过身来，大步离去。

    身后众人不敢怠慢，连忙跟上。

    轻风徐徐，吹着雨水拍打在脸上。然而谁也没有看到，当张守珪离开之后，安轧荦山跪在地上，缓缓的抬起头来，披散的长发下，露出的眼睛并不是众人想像的谦卑和恐惧，而血红血红，充满了怨毒。

    “总有一天，我会让你付出代价的！”

    那个声音在心底回荡，然后安轧荦山摇摇晃晃，挣扎着站起身来，一步步的往前走去。

    ……

    不提张守珪以及幽洲众人，当院落里战斗结束的一刻，消息像张了翅膀一样，飞到了京师的各个角落，也飞到了各个世家大族的家主手里。

    天已经黑了，但这一次却并不是因为乌云，而是已经进入了夜幕时分。不过京城里，丝毫没有睡意的人却远不止那么一小簇。

    从王冲发布命令到现在，不知道多少世家大族在盯着那里。

    “这个家伙到底在干什么？”

    灯光下，姚广异握着一张信纸，皱眉不已。

    他和王冲明里、暗里已经打过不止一次交道了。虽然不想承认，但姚广异也不得不说，王家这个最小的儿子正在逐渐成为自己的心腹大患。

    不过以姚广异的智慧，怎么也想不明白，王家的那个小子为什么糊里糊涂演了这么多说。

    从接到消息到现在，已经过去几个时辰了，但姚广异思考了很久，还是没有想明白王冲的意思。

    和以往不同，以往的时候，姚广异至少还能看穿王冲想要做什么，知道他想要达到什么目的。

    但是这一次,真的是看不懂了。

    难道这么兴师动众的，就是为了杀死一个无足轻重，微不足道的突厥胡人？这怎么可能？

    ——姚广异甚至连他的名字都不记得。

    王家如果以为他会相信，那就是侮辱他姚广异的智商。

    “不应该啊！”

    姚广异眉头跳动，心中发慌不已。这种完全看不懂对方意图的感觉，令他心中极其的难受。

    还有一种深深的挫败感。

    “父亲，以王冲的能力级别还远远达不到那种层次！难道这一切都是那王家上面那位的意思。但是这种方式也未免太直接，太过幼稚了吧？儿子想来想去，怎么都觉得不合道理，还请父亲指点。”

    姚广异深深的叹息一声，突然转过头来，望着身后房间里安坐的父亲，深深一礼。

    父亲长居四方馆，并且传下命令，姚家上下如果不是有重大的事情，严禁进入四方馆探访他。

    而且年纪越长，父亲露面的时间就越短。姚广异占着亲生儿子的面，也还能见上几面。但是其他的姚氏一族成员……

    以前每年还能见三四次，但是现在，几年恐怕都见不着一面了。就算是姚广异，姚老爷子也明确表明，让他以后少来四方馆。

    权利这种东西用得次数越多，越没有效用。用得越少，反而越受尊重。

    ——越神秘的东西越让人敬畏。

    姚广异深深知道，这就是老爷子的生存之道。不过，这次的事情非同寻常，他也不得不来了。

    房间里静悄悄的。

    姚老爷子两只手掌按在五尺高的藤杖，身躯却隐没在黑暗中，一动不动。烛光摇曳，投下的阴影盖住他的整张脸孔，让人看不真切。

    只是摇曳的烛光还在他身上的衣袍上闪烁着。

    “王博物不是这样的人。”

    不知道过了多久，姚老爷子突然开口声，声音中有些莫名的味道。对你最了解的人，永远是你的敌人。

    虽然和王九龄争了几十年，但是姚崇也不得不承认，住在隔壁的那位，确实是位知行合一，内外合一人。

    别人清谦、谦卑、节俭、克制，或许只是一种赚取名声的手段。但王九龄，他真的就是这样的人。

    如果不是他的这种古板的性格，以王九龄当年的从龙之功，以及他位极宰相，辅佐圣皇，开创大唐盛世的功劳，王家早就是荣华富贵，权倾一时，又怎么可能会被他姚家压住？

    这也算是王家以及王九龄作茁自缚。

    不过，虽然如此，但是王九龄却也因此名满天下，受到天下人的爱戴和景仰。这一点，姚崇就算是想学，也是学不来的。

    “我明白你想要说什么，不过，王家就算是想要避嫌、自污，也绝不会使用这种手段。至少，王博物是不会的。”

    姚老爷子扶着拐杖，闭着眼睛，似乎也在深深的思考：

    “虽然不知道是怎么回事，不过这件事情，恐怕十有八九，还真是那孩子的注意，和王博物没有关系。”

    声音中透出一丝微微的疑惑。

    能让姚老爷子想不通的事情还真的不多，但是今天发生的事情，何止是姚广异，就连他也无法明白。

    他虽然能想明白其中的关键，甚至可以判断完全是王冲一个人的主意。但是同样也想不明白他为什么要这么做？

    那个胡人，应该仅仅只是一个胡人，并没有什么特别的地方。王冲和他以前应该是从来没有见过面的。但是王冲为什么会那么疯狂。

    甚至不惜为此不惜得罪了张守珪？

    姚老爷子闭着眼睛，沉吟不语。

    “这件事情，我们姚家暂时不要掺和进去了。先静观其变，再决定怎么应对。”

    姚老爷子突然开口道。

    “是，父亲。”

    姚广异眼中闪过一丝诧异的神色，但很快低下头来，恭声道。

    “不过父亲，这么好的机会，我们真的不要趁机打压一下吗？”

    “哼，你想怎么做，那是你的事情。不过，不要动手你用里兵部的权利。如果真的要做什么的话，就去通知大理寺吧。”

    “是！”

    姚广异大喜。

    “另外,”

    姚老爷子扶着拐杖，不知道想到了什么，突然道：

    “去查一下那个胡人吧，以后，说不定用得着。……”

    “是！”

    姚广异心中一震，很快应声而去。

