    放出消息是很简单的一个工作。

    余惊鹊甚至都没有去负责，交给李庆喜就完全可以了。

    这个消息需要一个时间来发酵。

    你不可能将一个消息放出去，立马就是铺天盖地的人尽皆知了。

    因为你的消息，是很隐蔽的消息，谁手里有药品，敢弄的人尽皆知啊。

    日本人不查你吗？

    所以就算是你放出了消息，也要有一个自然发酵的过程，什么时候流传到抗联耳朵里面，就需要耐心的等待。

    这件事情过后，余惊鹊没有继续去关注，或许说是刻意关注。

    因为在余惊鹊看来，他同样认为抗联的人不会上当。

    虽然在蔡望津这里，余惊鹊拍马屁说蔡望津手段高明，但是心里有自己的想法，就是认为抗联不会上当。

    越是这样表现出来，到时候抗联上当了，余惊鹊才会显得越干净。

    至于蔡望津为什么会弄出来这个办法，他怎么说服的羽生次郎，因为看起来大家好像都不看好啊。

    其实不需要说服，因为药品很重要，抗联会冒险。

    就这么一条就够了。

    放一个消息出去，什么也损失不了，羽生次郎没有理由拒绝。

    抓到了抗联最好，抓不到也无所谓。

    其实就是碰运气，他们这一行，碰运气的事情也不是一次两次，有些人运气好，还真的被他们撞见过大鱼。

    裁缝铺那一次，可不就是撞见的大鱼，差一点让组织损失惨重，好在余惊鹊让组织从乱葬岗将情报抢先一步拿了回来。

    这几天，余惊鹊都表现的很得体，季攸宁会偶尔关心一下余惊鹊的任务，只是现在还没有进展，所以也没有太多东西可以告诉季攸宁。

    在这个消息，放出去将近半个月之后，终于有了进展。

    半个月的时间一点也不长。

    消息在暗地里面，偷偷摸摸的流传，比你想象的还要慢。

    这个消息，可不像是白川俊夫的死，有人在后面推波助澜，一夜之间，冰城就沸沸扬扬。

    这种消息，大家都是藏着掖着，我知道我还不想你知道呢。

    而且说出来，可能还会招惹日本人的麻烦，所以流传的慢是可以理解的。

    稍微快一点，抗联绝对要被你吓走。

    虽然蔡望津放出这个消息，不单单是为了抗联，但是演戏就要演全套的，蔡望津不演出来可不行。

    半个月的时间，消息终于来了，余惊鹊急急忙忙跑去蔡望津办公室。

    “慌慌张张，成何体统。”蔡望津说了一句。

    余惊鹊急忙稳定心神，却还是很激动的说道：“科长，有消息了。”

    余惊鹊需要表现出来自己的激动，这个激动，更多的是要表现出来，余惊鹊都认为不可能的东西，现在居然变成了真的，吃惊的成分要更多一点。

    “什么消息？”蔡望津不紧不慢的问道。

    “是抗联的消息，他们居然真的想要买药品。”余惊鹊语速急促的说道。

    这是余惊鹊完全没有想到的。

    好吧，虽然是他一手安排，一手策划的，只是这个时候，他的表现，就是完全没有想到的样子。

    听到余惊鹊的话，蔡望津也是微微挑眉，其实说真的，蔡望津心里有些疑惑。

    可是面对余惊鹊的激动，蔡望津问道：“怎么，你以前认为不会？”

    这个问题，好像是蔡望津觉得余惊鹊不相信他可以成功，有点生气的意思。

    但是余惊鹊知道不可能，因为蔡望津自己都吃惊呢。

    余惊鹊陪着笑脸说道：“我和科长当然不能相提并论了，科长运筹帷幄，决胜千里，我们这些人，自然是比不上。”

    余惊鹊拍着马屁，给自己解释了一句。

    他也承认自己之前确实认为抗联不会来，现在的解释就是蔡望津更加厉害，看的比余惊鹊远。

    其实蔡望津说这句话，可不是想要听余惊鹊的马屁。

    而是他需要一个时间思考一下。

    他现在也诧异，在蔡望津的计划之中，抗联是不会出来蹚浑水的。

    为什么现在抗联居然冒出来了？

    难道抗联看不出来，这可能是一个陷阱吗？

    抗联里面是有聪明人的，而且这个消息，一定是冰城内部的地下党先获得，然后通知抗联。

    冰城内部的地下党，刚刚吃了一个大亏，难道还不长记性？

    可是转念一想，药品太重要，对于抗联来说就是命。

    如果没有药品，或许抗联的人，会白白牺牲。

    为了药品，愿意冒险牺牲一些人，也就能理解了。

    但是还是不对啊，抗联有钱吗？

    上一次的药品，抗联一定是花了大价钱的，现在怎么可能还有钱。

    莫不是想要空手套白狼？

    蔡望津的心里，也充满了疑惑。

    “这个消息，什么地方来的？”蔡望津问道。

    “我们不是放了消息出去吗，黑市上面，一些生意人都知道了。”

    “有一个人说他这几天，离开冰城在外面遇到了有人打听消息，他看样子，像是抗联的人。”

    余惊鹊解释了一下。

    “看着像？”蔡望津问道。

    “要不要抓回来问一问？”余惊鹊问道。

    抓人，就是打草惊蛇，蔡望津说道：“不用。”

    这些生意人，尤其是做见不得人生意的人，眼光是很独到的。

    抗联的人特点也比较鲜明。

    如果是在冰城被打听，那是地下党，你可能看不出来。

    但是在冰城外面，被抗联的人打听，其实不难认出来。

    难道抗联真的坐不住了。

    药品的丢失，让抗联只能冒险吗？

    “你下去，继续打听消息，有消息了，第一时间通知我。”蔡望津对余惊鹊说道。

    “是科长。”余惊鹊急忙跑下去，从现在开始，要认真负责这件事情了。

    之前余惊鹊不认真，是认为这个任务没有进展。

    可是现在怎么可能不认真，这可是抗联啊，如果抓到，功劳可就大了，你不认真谁认真。

    等到余惊鹊从办公室离开，蔡望津十指交叉在一起，他在考虑这件事情的可能性。

    他想要找人确定一下。

    但是给忍住了。

    他想要再等等，看来还有没有后续，如果真的有可能的话，再找人确认一下不迟。

    找人确认？

    如果余惊鹊在这里的话，一定知道蔡望津想要找谁，就是组织内部的内鬼，只有这个人，可以帮蔡望津确认这件事情的真实性。

    但是看似很大的诱惑，蔡望津居然还是忍住了，想要继续等一等。

    