    第724章 牛刀小试，一周攻克电池难关？

    

    台下众人：“……”   

    广大直播间水友：“……”   

    大家有没有听出什么不一样的？

    

    话说……   

    这江南讲话，明明从头到尾都很平淡，可众人总觉得有些不太一样。

    

    什么叫手机芯片不值一提？

    

    但这还不是重点。

    

    重点是……   

    他们貌似第一次听到了，江南的野心，或者说江南的目标和梦想。

    

    居然想借此研究院，来推动东彻底迈入先4。

    0智能化新时代？

    

    这个智能化新时代大家都知道吧？

    

    也就是第四次工业创新。

    

    共分六大领域。

    

    即新能源，新材料，新智能，新计算，新通信和新生命，也就是基因工程。

    

    其中任意一项被开启，就代表这4。

    0新时代将要到来，比如目前完美石墨烯的出现，便算是把这扇门推开了六分之一。

    

    而现在江南竟想凭一己之力，不，是凭自己研究院的力量，把这扇大门剩下的六分之五全部打开，这野心不可谓不大。

    

    不过……   

    如果其真的能实现的话。

    

    那毋庸置疑，江南研究院必将成为全球超一流，最顶尖的学术中心，科研圣地。

    

    且东云的科技，也必将全面达到世界最顶尖，乃至直接超越国际水平。

    

    即便大羊还有哈弗等八大常青藤高校，还有上百所全世界出名的名校，更有许多非常厉害的研究所，研究院和科研机构。

    

    但真到了那个时候，即便这些全加起来，也不一定比得上江南研究院。

    

    可……   

    江南真的能做到么？

    

    如果是别人说这样的话，在场人肯定会哄然大笑，认为其是在痴人说梦。

    

    毕竟上边六大领域，无一不是难点中的难点，想实现任何一个，都需要不知多少人力物力财力，以及时间的支持。

    

    可这话从江南嘴里说出。

    

    那就不一样了。

    

    江南可是凭一己之力，把智能化新时代大门推开了六分之一的人。

    

    而且又接连在ISC软件，光刻机领域和芯片领域，做出了莫大贡献。

    

    重点是……   

    江南目前才十九岁。

    

    算是人生的一个起步而已。

    

    “等等！”

    

    “不对，貌似不太对！”

    

    忽然，有人不知想到了什么，面色顿时一变，眸中闪烁这一丝丝精光。

    

    只因……   

    他们意识到，江南似乎不仅仅只是推开了智能化新时代大门的六分之一。

    

    应该，还要再多一点。

    

    那就是这个全自动化的ISC软件小艾同学，应该也属于新智能的一种吧！   

    在芯片设计领域。

    

    小艾同学可以完全代替人脑，而彻底解放人力，这绝对是新智能的一种。

    

    虽然并未覆盖所有领域，但江南在新智能一道，显然是有很高造诣的。

    

    想清这一点。

    

    在场人对江南的倾佩又重三分。

    

    也许……   

    台上这个人，真的可以凭借一己之力，改变当今的整个格局。

    

    真的可以凭借一个江南研究院，而把东云推到全世界最巅峰。

    

    也许东云会是第一个率先迈入4。

    0智能化新时代的国家，且时间不会太久。

    

    或五十年，或八十年，或百年？

    

    对此。

    

    国内人自然兴奋至极，但国外人的脸色可就更沉了，心里充满了不安。

    

    不过……   

    台上江南却丝毫没理会众人反应。

    

    而只继续说道：“今天，三月十号，江南研究院正式开幕，而从明天开始。”

    

    “便面向全球，开启招聘和招生，欢迎大家在官网申请，或直接来研究院报名。”

    

    “值得提一句……”   

    “为了证明研究院的实力。”

    

    “我还可以补充两点。”

    

    “其一，目前江南研究院的负责人虽然是我，但导师除我之外，还有四级数学家陆成舟教授，三级数学家菲尔茨教授。”

    

    “其二，之前主持人唐主任虽然说过，东云龙芯的功耗与现有芯片差不多，但在全力运转之下，还是要高那么一点的。”

    

    “毕竟龙芯的超高性能摆在这，总是要耗点儿电，所以手机电池是一个问题。”

    

    “而唐主任也说了，目前我们正在对完美石墨烯制造电池进行技术攻克。”

    

    “一旦攻克成功，便将迎来电池新时代，足以让手机半月，乃至一月一充。”

    

    “在这里……”   

    “我可以率先向大家表示。”

    

    “这个技术攻克，时间不会太长。”

    

    “一星期，最多一个星期，我们江南研究院，便会将此技术攻克。”

    

    “而这……”   

    “便是我江南研究院，在成立之后，将要进行的第一个项目，算是牛刀小试。”

    

    “请大家拭目以待，谢谢！”

    

    说完，江南给底下人稍一鞠躬，便干净利索的转身，走向了后台。

    

    他的讲话，便如此结束了。

    

    非常短暂，也许还没得三分钟。

    

    可冲击力，却一点都不比之前唐笑虎的王炸低，甚至有过之而无不及。

    

    只见……   

    底下人瞪大双眼，全都震撼无比。

    

    

    

