    （上章又犯傻了，426打成了425，哎……）

    “这血雨都有强烈的腐蚀，溅上一滴都可能被位面融进去。”太朴子放出一个护罩，急促道：“都做好防御，一滴都不能碰！”

    秦弈撑起罡气罩，同时射去一支灵魂之箭。

    灵魂之箭卷入血色旋涡，半空中有低沉的笑声，直透灵魂，反把秦弈震得面色苍白，受了点灵魂反噬。

    “妈的……”秦弈深深吸了口气，看着正在自顾自咆哮肆虐的怪物沉吟。

    怪物看似没有固定目标，只是暴戾地击碎它附近的一切……

    这玩意当是血幽之界位面凝成，自与位面成一体，它的攻击也可以把所有东西都融进血幽位面之中，反而又成为它自己的养分。

    就如之前化为听风等人的外形一样，它可以化为融入此方的任何东西，并共享残余的意识。

    它的实力层面受位面所限，依然是被限定在腾云巅峰，但特异之处早已超越了腾云修士所能应付的等级。

    因为这是在与整个位面为敌。

    唯一的破绽还是精神，这种东西本无灵魂，之前能说话能骗人都是基于听风等人自有的意识，它自己没有一个固定的思考，只是遵循此界凶戾欺诈的负面本能行事罢了。

    位面本无善恶，应该还是受了穷奇之意的影响才会有这种负面取向，“闻人斗辄食直者，闻人忠信辄食其鼻，闻人恶逆不善辄杀兽往馈之”，穷奇就是这样一个恶神，因此位面显恶。

    杀这怪物，原本只需要搅散的精神凝聚，这怪物躯体也就自散于位面之中，并不需要硬碰硬。然而秦弈的灵魂之箭失效，是因为穷奇即将现世，凶魂已显。穷奇的灵魂若与这怪物结合一体，那至少在本位面之内绝对无人可敌，就算流苏都搞不定！

    想明白这点，秦弈冲着巫师怒喝：“先停止你这瞎搞的祭礼，否则凶魂再出来，和这怪物结合，所有人都要死在这里！”

    巫师也在祭着一个罩子挡血雨：“停、停止不了了啊，我们圣玉缺失，可放不可收……”

    “妈的白痴！”秦弈怒道：“如果你那破玉完整呢？”

    “完整圣玉持有者，可以压制穷奇之魂，回归先活祭再召唤的顺序过程，那时还可控。可那残缺我们找了很久了，根本找不到……”

    “是这玩意吗？”秦弈取出了血玉碎片。

    巫师直了眼睛：“你……”

    秦弈怒喝：“你什么你！告诉我用法！”

    “你把残片嵌在上面，我们有秘法将其粘合。”巫师急促道：“其他人帮助限制这怪物，它要动了！”

    随着话音，怪物终于动了。

    “轰！”血色黑色交织的巨大脚掌从天而降，踩向了秦弈等人所在的方位。

    这里人最密，最像踩蚂蚁了……

    “嗖嗖嗖！”剑气枪芒冲天而上，抵在脚底。那太一宗古心掏出了一个奇异的太极图，斜斜铺在下方，继而太极旋转，形成如泥潭般的区间，将怪物整个躯体容纳其中，慢慢如绞肉泥一样开始搅动。

    秦弈斜眼看着，这东西之前比赛被他用出来的话，恐怕挺难防。

    与此同时，太朴子掏出了一个阵图类的圆盘，圆盘化作点点云雾，散于四方，于是八方云涌，数之不尽的异力如云缠绕，层层叠叠地把怪物缠住。

    无极宗的书生一掌拍在了地面上。

    “蹭蹭蹭！”冰棱四起，如缠锁链，绕着怪物身躯纵横交错。

    怪物居然真的被锁定，在空中咆哮不已，却一动也不能动了。

    都是各宗种子选手，当然不是如巫师嘲讽的那么拖后腿，真要配合起来，集体的力量竟已堪堪与位界相持。这让秦弈自己倒还办不到的，他还真没这么多手段。

    “就是现在！”秦弈顶着血雨，冲向了祭坛正中。

    所得的血玉碎片，恰好嵌进了血玉残缺处，完美贴合。

    与此同时，几个巫师念动咒语，那坚固的血玉如同血肉一样，在断裂之处开始凝固黏合。

    此时才发现，祭台升高之后，下方石台有了些刻纹。

    识海中传来郑云逸的传音：“那些刻纹，据说与血凛幽髓的线索有关。好了你要的信息已经全部给你，我的诚意已足。此时混乱无比，要是大意，你我都可能死在这里。”

    秦弈回道：“收到。”

    郑云逸这也是为了他自己拼了，这份合作诚意对他说不定是破天荒第一遭。毕竟此地凶险绝伦，魔物还在咆哮，天空的血色旋涡里已经现出了一张扭曲的鬼面，地上的雕塑隐隐诞生了血肉之形。

    穷奇要出来了，血玉再不黏合都来不及了。

    郑云逸这回是连暗算那些巫师的心情都没有了，事先怎么知道此地会变成这副德性？哪里还有搞自己人的心情，安全活着回去才是最重要的。

    流苏显然也同时收到了传音，开始研究血纹。

    秦弈紧紧摁着血玉两端，防止它断开，低头看血纹，完全看不懂，估计除了巫神宗传承之外换了谁来都看不懂。

    还好，流苏应该看得懂，这种东西说穿了都是一类的远古文字体系罢了。

    流苏研究了好一阵子，说道：“血凛幽髓，说穿了就是血幽之界整个位界最精华的结晶，只是不可捉摸，不可收集，以前我只知道那是先天诞生之物。这个血纹记载了一些后天获取的方法，应该是这巫神宗先祖传承的研究……”

    “有所获么？”

    “有。其实这怪物就等于位界之能的一种具现，只要配合某种媒介载体来炼化它，那就是位界结晶了，此即幽髓。然后这种血祭召唤凶魂，本身便是血凛。再以特殊法门祭炼，便至少是一个次品的血凛幽髓。”

    “需要媒介……”

    “不错，不出意料的话，就是这块血玉。这既然是能沟通位面放逐凶魂的钥匙，绝对就是关键之物。应该是上古的血凛幽髓失去了幽垠之意，被长期以血戾之法来祭炼，保留下了血凛之气，用于沟通凶魂……这种玩意估计都不止一块，巫神宗手头应该还有。”

    “那我明白怎么做了。”

    话音方落，血玉“咔嚓”一声，终于融合成了一个整体。

    巫师们的巫法之声加大传来，血玉上的刻纹螺旋似乎有了反转之意。

    血玉能引凶魂，也能镇凶魂，本就是此番巫法的关键媒介，当巫法逆转，便归于原序。

    半空中的旋涡开始凝滞，已经正在扭动张扬的雕塑又慢慢归于平静。

    与此同时，狂风在秦弈身前卷起，试图卷走血玉，另有数道惊雷劈向他的头顶，血玉之上也有血光爆现，轰向他的面门。

    “早就猜到你们这帮白痴要抢血玉控制权了。”秦弈之所以一直握着玉，就是为了这一点。怎么可能平白给他们送上完整的玉？要完整就要自己拿啊！

    所有攻击临身之前，他已经将血玉摘走，罡气罩骤然爆起，将所有攻击全部硬吃了下来，继而转头就冲向被众人限制住的怪物身躯。

    那边巫师试图反水，这边人们都已经快要控制不住怪物了！

    “吼！”

    怪物身躯狂震，将所有限制的冰链云牢太极尽数震得粉碎，太朴子等人齐齐喷出一口鲜血，四散抛跌。

    这么久的时间，足以让它固魂，虽然还不算和穷奇结合，可此时它的精神也不是简简单单的灵魂小箭能解决的了。

    已经算是凶魂！

    凶魂为灵，位界凝躯，这根本就不是腾云级的对手能应付的东西！再多人也不行！

    怪物似乎感应到了能对它造成威胁的东西，巨大的头颅缓缓转向秦弈手中的血玉。

    那东西……或许可以炼化它……

    “吼！”如山般的拳头击向秦弈。

    无边幽垠之中，刺目的光芒亮起，如贯天地，如割位面，世间炫光，尽汇于此。

    秦弈，湛光剑！