    薛衡气得扶着额头，粗声：“那个小太保有什么好的？

    ！不跟他麻利断了，她哪有心思读书！你瞧她现在这个样子，像是要读书的样子吗？

    ！”

    “你为什么就不能用迂回的方式劝她呀？”

    薛凌瞪他，低声：“你就给她定个小目标，小考每一科进步十分，就同意她跟那个男的约会。

    期中考试每一科进步二十分，你能继续同意，期末考试争取全部分数都及格，你还会继续同意。

    这样子的方式不行吗？

    ！”

    “那——那是一个小混混！”

    薛衡皱眉：“昨晚那家伙的模样你也瞧见了，头发跟扫把头似的，穿的衣服都是啥玩意！比人家开发廊搞动漫的家伙还要夸张！”

    薛凌差点儿无力翻白眼：“你认为不好的，小孩子偏偏就喜欢。

    你跟小涵差了快四十岁，五年算一代沟的话，那得是八个大鸿沟！对这个年纪的少男少女来讲，那样的打扮才是最潮流最新颖的。

    以你的审美去衡量小你四十来岁的小孩子，你觉得合适吗？

    ！”

    “她现在才十五岁，谈什么恋爱！”

    薛衡气呼呼：“我不能同意，也同意不了！我只要一想到她跟那样的小混混在一块儿，我就恨不得扇她两巴掌！我宠她疼她十几年，就养出她这样的价值观和选男人的眼光！她脑袋里装的都是垃圾！”

    “行了行了！”

    薛凌喝道：“别嚷嚷，你给我待一旁去！”

    薛衡被她一凶，不敢再说什么。

    程天源走了过去，道：“走，先跟我去吃早饭。”

    薛衡无奈，只好跟着程天源去大厨房。

    薛凌无力叹气，上前敲了敲洗手间的门。

    “小涵，你爸爸被我赶走了。

    你洗漱好了吗？

    快些换衣服，一会儿舅妈带你去吃早饭。”

    这时，门缓慢打开了。

    薛涵眼睛红红的，头发已经梳好了，绑成简单的马尾辫，委屈巴巴嘟嘴。

    “舅妈，我爸爸……好像已经不爱我了。”

    薛凌哭笑不得：“怎么可能？

    他只是太生气，所以说话大声了些。

    在他心里，你一直都是他的小棉袄小宝贝，一辈子都不会变。”

    “不……”薛涵呜呜哭起来：“他太凶了，他还骂我瞪我……刚才甚至要打我！呜呜！我长这么大，他还从没打过我！呜呜！”

    薛凌轻抚她的肩头，哄道：“别哭别哭，他只是太生气了。

    小涵，你爸爸就你一个女儿，疼你如命，想到你可能因为那个小男生跟他闹掰，他心里头又急又伤心呀。

    他养你十几年，疼你十几年，又要当爹又要当妈，多不容易呀！可你现在为了一个肯定认识不到几年的男生跟他闹掰，惹他生气，让他如何不伤心失望？”

    “我——我没想要跟他闹掰呀！”

    薛涵着急解释：“我也没想要惹爸爸生气的！”

    薛凌叹气：“可你还是惹他生气了，而且对他态度很不好，让他以为你要因为那个男的跟他决裂。

    有人说，女儿都是爸爸上辈子的情人，因为每个爸爸都很疼爱很宠爱女儿。

    你爸爸就你一个小棉袄，自然事事以你为中心，什么都以你为重。

    你现在还没成年，却敢为了一个小男生跟你爸吵，甚至说一些伤他心的话，让他如何能不生气？

    对每一个爸爸来讲，女儿跟其他男人在一起，都是在割他的心头肉。

    不管你选择什么人，他都会舍不得，接受不来的。”

    “真的？”

    薛涵眨巴眼睛狐疑问：“他是因为这个吗？

    不是反对我和聪聪？”

    薛凌摇头：“反对肯定是反对的，但他正是因为这个原因而反对。

    对于父母亲来讲，女儿跟另一个男人在一块儿结合，女儿便是脱离了原来的家庭。

    试问哪一对父母亲能舍得？

    小欣刚刚谈恋爱的时候，你舅舅天天都生气，看到陈新之就黑着脸，一点儿好脸色也舍不得给人家。”

    薛涵垂下眼眸，茫然想了想。

    “我……我还没想到嫁人那么远的。

    我就喜欢他，跟他在一块儿玩。

    结婚嫁人的事，离我还很远……我暂时没想那么多。”

    “肯定不能想这些呀！”

    薛凌暗自松一口气，微笑道：“你现在才十几岁，是一个学生。

    学生的主要任务就是学习。

    谈恋爱可以，但不能够影响学习，因为谈恋爱并不是学生必须的任务。”

    “可以吗？”

    薛涵激动起来，问：“舅妈，你刚才说什么？

    可以吗？

    我也可以谈恋爱吗？”

    薛凌微微一笑，哄道：“当你把成绩搞起来，把你该做的任务都做好了，你爸妈一定会睁一只眼闭一只眼。

    谁都有恋爱的权利，对吧？

    你不是小孩子了，你懂恋爱想要恋爱，又不是什么罪孽深重不可原谅的事情，你爸妈没必要跟你动真格，也不会动。

    放心，我会帮你劝他们的。”

    “真的？

    ！”

    薛涵欢喜瞪眼，一把抱住薛凌的胳膊：“舅妈，真的吗？

    ！你真的会帮我劝爸妈他们吗？

    你刚才是这么个意思，对吧？”

    “对。”

    薛凌温声：“只要你好好读书，别让你爸妈操心你的成绩，我一定站在你这边。

    你只有成绩好了，你才有实力去跟你爸妈要权利。

    小欣她刚开始谈恋爱的时候，我和你舅舅都一致反对。

    后来她跟我们保证说不会影响她的成绩，而且绝不是小孩子儿戏，是认认真真谈的恋爱。

    我们才勉强同意。”

    “可是——我成绩哪有欣姐姐那么好！”

    薛涵为难嘟嘴：“我不行的！”

    薛凌低笑：“至少得有进步吧？

    你只要每一次月考都有进步，我便主动劝你爸妈同意。

    还有，以后不许骗你爸妈，要做什么要干什么，都坦坦荡荡，大大方方说出来。”

    “这个……”薛涵为难极了，低问：“每次都要说吗？

    舅妈，你确定我爸妈都会听你的吗？”

    薛凌好笑反问：“怎么？

    对你舅妈没信心？”

    “当然有！”

    薛涵嘀咕：“只是……每次去约会都说出来？

    可能不怎么好吧。”

    薛凌微笑：“你爸妈没怎么骗你，可你却一直欺骗你爸妈。

    信任是互相的。

    你骗了他们，一次谎言还要另一次来圆，甚至还要更多的谎来圆。

    你这样子不累吗？

    将心比心，换成你是被骗的人，你能接受得来吗？”

    薛涵垂下眼眸，沉默了。

    

