    宁涛关闭了手机屏幕，悄无声息的来到了通道的出口。眼前的空间豁然开阔，但也不是很大，顶部仅有十几米高，左右两侧也一眼可以看到山璧，目测的宽度也就二三十米。往前，却是一眼看不透的黑暗，不知道有多深。
    曾寻龙和他的四个弟子站在一块巨大的石碑前，那条石碑的后面有一条地下河。
    曾寻龙的四个弟子人手一支战术手电，有的照着地下河，有的照着石碑。
    那条地下河仅有两米的宽度，水流平缓，这样的宽度即便是没有什么运动能力的人，只要一段距离的助跑，也能轻轻松松的跳跃过去。
    那座石碑是一座龟座碑，好几米高，上面刻着“通天河”三个字，字体苍劲有力。
    通天河是《西游记》之中的一条河，唐圣师徒四人的最后一难，一只老龟驮着师徒四人过了河。书中说那条河有八百米宽，却没有想到这条仅有两米宽的河也取了这个名字。就这条河的宽度，河里肯定没有什么千年老乌龟。
    宁涛看着那块石碑，心里暗暗地道：“通天河？通天、通天，难道这条河与修真成仙有关？”
    就在这个时候曾寻龙说道：“你，跳过去看看。”
    被点兵点中的弟子小心翼翼地来到地河边，用手电筒照了照对岸。对面是一片嶙峋的山石，各式各样的形态，有的大有的小。他似乎想看到怪石区域后面的地方，可是战术手电的光芒根本就照不过去。
    “快点！磨磨蹭蹭干什么？”曾寻龙催促道，声音里带着不可抗拒的威严。
    那个弟子退后了几步，深深的吸了一口气，然后向前冲刺，临近地河的时候一跃而起，整个身体腾空向对岸飞跃了过去。就他这样的助跑和跳跃的高度，别说是一条仅有两米宽的河，就算是一条五米宽的河也能跳跃过去。
    然而，他的身体刚刚飞临河面正中，突然直线下坠，感觉就像是有什么东西突然抓住了他的脚，拖着他往河里坠落一样。
    咕咚！
    那个弟子坠入河中，转眼就沉入水底看不见了，整个过程他连一点挣扎的动作都没有。
    拿着寻龙尺的弟子王星冲到了地河边，想伸手去抓住那个师兄的手，可是他的手还没有伸到河面上就又缩了回去。
    人都是自私的。
    “妈的，就这点出息也敢出来捞偏门？”曾寻龙骂了一句，又指着王星说道：“王星，你跳过去看看。”
    “我……”王星顿时面无人色，一双腿颤得厉害。
    曾寻龙哗啦一下拔出了枪，指着王星：“我数三声，你要是还不跳的话，就别怪当师父的心狠手辣了。”
    王星的身上也有枪，可是他根本就没有拔枪的勇气。他也退后了几步，深吸一口气之后向地河冲刺，然后纵身一跃。
    这一次王星没有掉下去，他跳过去了。
    曾寻龙说道：“这不就对了吗？刚才是他不小心，死了也活该，少一个人，你们分得更多，我们都过去吧。”
    剩下两个弟子也跳了过去，也没有出任何意外。
    曾如龙最后一个来到地河边，他不需要助跑，就那么轻描淡写的往对岸一跃，整个人便腾空而起，大鹏展翅一般飞跃了过去，双脚落地时连一点声音都没有。
    随后，曾如龙带着剩下的三个弟子进入乱石区域，转眼就看不见了。
    宁涛这才从藏身处出来，领着青追和哮天犬来到了石碑旁边。他唤醒了眼睛和鼻子的望术和闻术的状态，刹那间他的视线里便出现了丝丝缕缕的雾状灵气。青追和哮天犬身上的先天气场就像是两只灯笼，为他照亮了偌大一片区域。他也看到了进入乱石区域的四个先天气场，毫无疑问就是曾寻龙和他的三个弟子的，可就在他移目乱石区域，看到那四个先天气场的时候，又有一个先天气场快速衰弱。
    这个情况意味着又有一个人死了。
    宁涛皱起了眉头：“那个家伙好毒，他肯定知道这里的情况，每过一关都需要死一个人，他带来的那些人一个都活不了，只有他能活着离开这里。”
    青追说道：“这个地方阴气重，多半是妖的洞府，如果真的是神仙墓，那这里葬的也多半是个妖仙。”
    宁涛忽然想起了一个人物，朱红玉的母亲狐姬。殷墨蓝说她是一个狐妖，寻祖丹的源头就在她的身上——难道朱红玉来到这里就是为了找她母亲的墓？
    “我们过去，我先跳，你们跟着。”宁涛很快就收起了思绪，他往地河边走去。
    有危险他从来都是自己先上，不会让身边的人先上。
    跳过地河，宁涛、青追和哮天犬也来到了乱石区域前。
    宁涛很快就在一块石头的底部看到了符文，这其实是一座法阵。
    不出意外，开门的岩石，地河下面也都有一个法阵，每次都需要一条人命才能通过。
    这个情况让宁涛也暗自庆幸没有在外面下手，要是自己找进来，抛开闯法阵的凶险不说，仅仅是破阵就能把他难住。知道现在，他学习和掌握的都是属于他自己的符文，普通修真者和妖的符文还是知之甚少。这方面的缺陷其实也是没办法快速弥补的，需要一个日积月累的学习的过程。
    进入乱石法阵没走多远便看到了一具尸体，他被一根突然从地上冒起来的石刺洞穿了身体。他的尸体所对的方向有洞开的路，一直往前延伸。
    穿过乱石法阵没走多远便到了尽头，一面近乎九十度陡峭的绝壁上开凿了一条仅能供一只脚踩上去的路，绕着绝壁呈“z”字形往上面延伸。
    不出意外，这条山路的路口又多了一具尸体。正是那个王星，他被夹在踏上山路的一条裂缝里，脑袋和身体都被挤压成了肉酱，仅有一只手还探出地面，紧紧拽着一把寻龙尺。
    宁涛说道：“那个家伙带的五个人已经死了四个，也就是说还有一关就到了，我们跟上去。”
    这一次还是他先上，踩着仅能容下一只脚的山路，背贴着绝壁，小心翼翼的往上行走。
    青追和哮天犬倒是很轻松，因为青追有蛇爪，哮天犬有狗爪。
    迈过五个“z”字，上面传来了说话的声音。
    “师父……我求求你了，我……我家里还有老母亲，你别让我去送死了好不好？我不要钱了，我想回家。”
    “严宗，你是我最器重的弟子，你是一个胆大心细能干大事的人，你就不想发财？那些蠢货都死了，那一亿的酬金我们师徒二人平分，一人五千万，你有五千万哪里还需要再干这种断子绝孙的行当？”
    “够了！”严宗怒吼道：“你别骗我了，那四个师弟就是相信你才会死的，我要是相信你，我也会死在这里！我现在算是明白了，什么一人五千万，你把我们带到这里来，其实就是想让我们送死，然后你一人独得宝物和酬金！”
    “你不去也得去。”
    “你别过来，否则我开枪了！”
    “嘿嘿嘿……”
    宁涛迈过最后一段羊肠小径，从一块山石后面探出了头。眼前是一块平坝，就像是有人用神斧活生生的劈断了绝壁，开辟出了这块平坝出来。
    平坝的上面没多高便是雪峰的山体，一块块的巨石悬挂在上面，给人一种随时都有可能坠落下来的感觉。
    正前方，平坝的尽头是一座山门，全石料建造，十几米高，雄伟高阔。山门上有一只牌匾，上面刻着“山中寺”三个字，字体娟秀，似乎是出自女人的手笔。
    山门的后面是一条条石铺就的台阶，尽头又有一道大石门，石门上有拉环，看上去是松动的，可以拉动。
    此刻，曾寻龙和最后一个弟子严宗就站在台阶的尽头，严宗的手里握着一支手枪，枪口也正对着曾寻龙。
    青追正要从宁涛的身边出去，宁涛拉住了她的手，在她的耳边说道：“别急，先让他们开门。”
    青追点了点头，她似乎觉得痒，宁涛的嘴巴离开她的耳朵的时候，她伸手掏了掏耳朵。那耳朵晶莹剔透，别有一番吹弹得破的细嫩感觉。
    然后，宁涛、青追和哮天犬就在那块山石后面探头围观着陷入对决状态的师徒二人。
    螳螂捕蝉，围观群众在后。
    台阶尽头，曾寻龙止住了冷笑的声音：“严宗，真是没看出来你还真是有种，敢用枪指着你的师父，欺师灭祖，你就不怕天打雷劈？”
    严宗冷笑道：“你别拿这一套来唬我，干我们这一行的哪个有好下场？我既然干了这一行，就不怕遭恶报。你不是要开门吗，好，你过去，不然我一枪打死你！”
    曾寻龙突然抬头往上看。
    严宗下意识的移目往上看了一眼，却就在他分神的那一瞬间，曾寻龙突然摊手抓住了他的握着枪的手，然后往他的胸前一推，他的关节顿时被反制，手枪也落在了曾寻龙的手中。
    曾寻龙冷笑道：“跟我斗？你还嫩了点，过去！”
    严宗的双腿往地上跪去，哀求道：“师父，我错了，我……”
    砰！
    一声枪响，不等严宗跪下去，一颗子弹就击中了他的大腿，鲜血涌出来，顿时染红了他的大腿。
    曾寻龙怒吼道：“过去开门！不然我一枪打爆你的头！”
    严宗拖着中枪的腿往庙门走去，脚步很慢。
    曾寻龙说道：“你开那门不一定死，可你不去开门，我会一枪打死你。我可以原谅你，只要你能打开那道门，刚才发生的事情我就不跟你计较，事成之后我照样分你一半酬金。”
    也许是心里真的还存有一丝侥幸，一丝希望，严宗来到石门前犹豫了一下，最终还是伸手抓住了石环，然后抬起……
