    “没事，妈，兰姐姐，你们先去车上等我，我一会儿就过去。”

    萧叶见母亲和兰姐姐，已经出了会场，伸手指了指自己刚开过来的那一辆沈家的车，示意她们先过去。

    “看在红玉的份上，我今天饶你们一条命。”

    萧叶再度对钟红玉的堂哥钟青书开口，语气已经有些冷。

    萧叶转身，也朝着之前开的那辆车，走了过去。

    “什么？！”

    “哈哈哈，你们有没有听到他说什么，他刚才竟然说，他饶钟少和我们一条命？还是看在红玉的份上？”

    钟青书身边的一个富二代，闻声愣了一下，接着他不由嘲讽狂笑！

    啪！

    他猛地往右侧走了一步，直接挡住了萧叶的路。

    他看着萧叶，眼神一片戏谑！！

    钟青书身边，另外几个帝都来的富二代看着萧叶，更是一片嘲讽。

    “小子，你真的是在找死吗？”

    “虽然我不知道你用了什么手段，哄骗了我堂妹钟红玉，让她拜你为师，但是你自己不会真的以为，你真的就是一个什么大师了吧！

    你还真把自己当成一号人物了？！”

    钟青书看着萧叶，则完全像是在看着一个笑话。

    他身上武者气息波动强大，几乎已经快要到了暗劲中期！

    他天赋不如钟红玉，不过，在钟家年轻一代之中，也算是一号强大存在。

    “小叶，这些人是什么人？”

    周岳芳和兰浅夏，见萧叶被围住了，哪里还肯直接走向了刚刚萧叶指的那辆车，她们两个也都快步走了过来。

    周岳芳脸上不由一片紧张。

    接着，周岳芳又道：“你们想干什么，那边不远处，可都是警察！”

    “哈哈哈，警察？我们怕警察吗？你知道我们是谁吗？！”

    “还警察，依我看，你儿子恐怕比我们更怕警察吧！冒充武者大师，诱骗我们帝都钟家唯一的掌上明珠做徒弟，你知道这后果是什么吗？”

    “你们知道死字，怎么写吗！！”

    钟青书的狂傲的眸子之中，尽是一片鄙夷和不屑！

    他身后的一片富二代，跟着一片冰冷哄笑！

    别说是在南江，就算是在帝都，也绝对没有几个人，敢说自己有资格，成为钟红玉的师父！

    尤其是在同龄人一代！

    至于骗子，那根本完全就是找死！

    帝都钟家，可是真正的帝都隐世武者家族！

    这一次九鼎拍卖会，根据他们所知，帝都钟家就来了一尊武者巨头，这一尊武者巨头，赫然是钟红玉的三爷爷！

    不过，他们并不知道，钟红玉的三爷爷，在东郊水库旁，已经以一种震撼的方式，见过了萧叶！

    而也就在一片狂笑之中，钟青书赫然已经挥了挥手。

    他身后的两个保镖，已经直接走向了萧叶！

    他们身上，竟然也有一丝内劲的波动！

    “小叶，这是怎么回事？”周岳芳快步走到了萧叶身边。

    “呦！这不是曾经我们帝都周家的大小姐，周岳芳吗？啧！怎么，现在怎么沦落成如今的境地了？”

    “连儿子，也成为了骗子？”

    萧叶的三舅妈，刚刚走到拍卖场出口，看到萧叶和周岳芳之时，也直接走了过来！

    她穿着一身定制版高等旗袍，身上带着一片高贵和冰冷。

    她身后周家的一众人，一片拥簇。

    “是你！”

    周岳芳刚走到萧叶身边，此时闻声，她不由朝着萧叶三舅妈看了一眼！

    周岳芳的脸色，在此时也不由一僵！

    上一世，她一直最想做出一些成绩，以求得到自己父亲和周家人的认可，可是，在没有得到认可之前，她也一直最怕，见到周家的人！

    最重要的是，她当初在被赶出周家之前，萧叶三舅妈，就一直针对她！

    并且，萧叶三舅妈身后，一众周家人看着萧叶母亲，眼神也都有些异样。

    当年，萧叶母亲为了嫁给萧叶父亲，未婚先育，当众退婚，强行与周家家主断绝父女关系，被赶出周家，可是给整个周家，乃至半个帝都，都造成了一片恐怖轰动！

    现在再看，这个曾经周家的掌上明珠，穿着一身廉价的衣服，儿子也被人称为骗子，沧海桑田，让人几乎有一种错觉。

    “是我，还真是好久不见。”

    “怎么，你儿子似乎遇到了一些麻烦，用不用我来帮你解决，看到曾经都是周家人的份上，只要你求我，我或许可以帮你一把。”

    萧叶的三舅妈轻蔑地笑了笑。

    不过，在眼睛，看到萧叶的时候，她心中却流露出了一抹疑惑。

    萧叶，怎么还没有死！

    根据她的情报，萧叶刚走出拍卖场的时候，沈家的人和几个大势力的巨头，不是已经追出来了么？

    难道，萧叶发现了什么，一直都没有敢离开九鼎拍卖会？

    不过，似乎这个她一直想要灭杀掉的废物，又惹上了其他麻烦！

    得罪帝都钟家的人么？！

    萧叶的三舅妈忽然感觉，杀这么一个蝼蚁，或许从一开始，就不用自己出手，这个蝼蚁，自己一个人，就可能把自己作死！

    “你们是一伙的人么？！”

    “你，是帝都周家的人？！不过，就算是帝都周家，也要给我们钟家一个交代吧！！！”

    钟青书朝着萧叶三舅妈和周家老管家一众人看了一眼，语气之中，原本的狂傲和杀机，无声消散了一些！

    周家，在帝都的恐怖底蕴，不比他们弱！

    他身边的那几个富二代，眼神之中，也不由流露出了一抹凛然！

    在帝都，有些真正的顶级势力，是不能轻易招惹的！

    这一点，他们虽然纨绔，但是却都非常清楚！

    得罪了不该得罪的人，会死！

    “你误会了，呵，她们现在可不算是我们周家的人！”

    “她早在二十年前，就已经被我们周家逐出家门，和我们周家，再无半点关系！今天就算是杀了他们，我们周家也绝对不会多说一个字！”

    萧叶的三舅妈轻蔑笑了笑！

    她一字一句开口，语气之中的嘲讽和戏谑，完全不加掩饰！

    她看着周岳芳，犹如是在看着一个阶下囚！

