    从后门进去，大家有点懵，此时的教室已经被一面巨大的布帘隔成了两部分，哪怕是孙浩的观察力超强，也推断不出对面坐的是什么人。

    这时，年轻干练的女子进来了，手里还拿着一叠A4纸，依次分发给大家。

    “上次是谢东副导演陪着导演一起过来的，因此，大家都不认识我。

    自我介绍一下，我叫郦红，是《我的父亲母亲》的执行副导演，现在发给大家一篇初中课文《海燕》，相信你们都已经非常熟悉了！

    五分钟后，就从右边开始，每人来一遍，有感情的朗诵也好，无感情的背诵也罢，再或者是像你们平时台词训练课上的那般练习也行！”

    话说完，年轻女子便主动退到门口，看起了手表。

    《海燕》，俄国著名文学家高尔基的名篇，国内初中课本上的重点篇目，甚至许多参加中戏艺考的高中生也都用它来展示自己的朗诵功底。

    虽然熟到不能再熟，但大家依旧盯着手中的A4纸，紧张的做着准备。

    不过，此时站在队伍最左边的孙浩，却在想别的。

    谁是导演？

    信息依旧缺失！

    《我的父亲母亲》是一部什么样的电影，即便是前世，自己也没看过，更不知道这部电影的故事情节是啥。

    很显然，这次“试镜”是以演员的嗓音为第一选拔要件，只有嗓音打动导演，才会进入第二轮。

    诶…，这么一来，恐怕自己不出声是不行了，因为那位瞧起来慈眉善目却极其严厉的老太太，此时已站在了教室后门口。

    “好，时间到，第一位同学请开始吧！”

    站在最右边的同学是舍友陈明浩，孙浩就瞅见这老兄主动上前一步，手拿A4纸，动情的朗诵起俄国名篇《海燕》。

    “在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔……”

    从孙浩的角度听来，陈明浩的嗓音条件绝对不差，浑厚而有力，而且激情澎湃的朗诵，感染力极强，让人仿佛置身于俄罗斯的大革命时代。

    朗诵完毕，陈明浩退下，排在第二位的秦浩立刻上前一步。

    “在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔……”

    相较于陈明浩，秦浩的朗诵胜在感情丰富。

    朗诵的特点是先慢速、有力，渲染气氛，可当读至“海燕像黑色的闪电”时，瞬间向上调速、语气中有很明显的兴奋激动，“高傲”读得高亢，声音延长舒展。

    ……

    而身边同学们朗诵时，微闭双眼的孙浩正一心二用，一边分析他们的个人特点，一边思索自己的‘对策’。

    用力表现自己，努力争到这次演出机会…，呵呵，还是算了吧！？

    当初，可是与那位记者说好了的，这辈子要简简单单的生活。

    所谓简单，就是找个漂亮媳妇，生上两个调皮的娃，忙时就为他们辅导辅导作业；闲时就带着漂亮媳妇全国旅游。

    虽然上辈子把全国各地都跑过一遍了，但那时基本上都是东躲稀藏，神情紧张，根本没心情领略祖国的大好河山，如今则不同，挣点钱之后，想怎么玩就怎么玩。

    说起挣钱，其实也很简单，即便不重操旧业，相信掌握接下来几十年发展趋势的自己也能充分实现财务自由。

    要知道，一位有技术含量的诈骗犯可是不好当，不但要琢磨人，要琢磨演技，而且还要时刻关注社会经济新闻…

    或许是想的深了，当孙浩眼睛睁开时，就见所有人都盯着自己，包括年青干练的女副导演郦红和站在门口的老太太常老师。

    “情绪酝酿好了没有？

    酝酿好就开始吧！”常老师语气平淡，但说出来的话却是不容置疑。

    不过对此，孙浩却是暗挑大拇指。

    姜果然还是老的辣！

    明明是自己的学生，在关键时刻出了小差，结果到她嘴里却成了认真备战，酝酿情绪了。

    孙浩愣了愣神，马上就上前一步。

    “在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。”

    “噗嗤…”

    孙浩才朗诵一句，站在他身边，猝不及防的牛清峰就差点没有乐起来。

    你妹的，太搞笑了吧？

    现在是诗词朗诵呢…

    你的普通话里掺杂着浓郁的南河方言味算是怎么一回事？

    想和副导演博感情吗？

    要知道，对面坐着的人有可能是导演？！

    不过，孙浩并没有受影响，而是依旧声闻并茂的朗诵，朗诵时，大脑中还浮现出一幅幅画面：

    前世94年的初冬，天气异常寒冷，刚进农历十月，豫东大地上就下了第一场雪。

    那天，语文老师穿了一件破旧的棉袄，被树枝挂破的右袖口，还漏了棉花。

    走到教室门口，他习惯性的跺了跺脚，然后便笑容满面的进了门。

    “同学们好！”

    “老师好！”

    “今天冷吧？”

    “还可以！”

    “哈哈，大家住校要注意保暖，今天或许是我在三年级八班讲的最后一堂课了，大家要注意听讲，咱们今天学习一篇课文《海燕》，它是由俄国著名文学家高尔基……”

    “老师，你真的要调到隔壁去教高中吗？”

    “嗯…，你们就当是吧！”虽然被学生们打断讲课，但笑容满面的语文老师并没有生气，而是转身在黑板上写下【海燕】二字：

    “海燕，这篇课文，是中考必考科目，120分的题，它差不多能占1到2分，因此，大家需要认真学习！

    首先是课文朗诵，朗诵时，这里有个小技巧，那就是你们脑海中要有画面感，仿佛你就是那只敢与天斗，敢与海斗的燕子，在阴沉的天空下飞翔……”

    原本45分钟的课程，结果语文老师却讲了整整一个小时，直到下节课的上课铃都响了，他才依依不舍地向大家挥手告别。

    一个月后

    大家从语文老师村里的同学口中得知，他已经去世一周了，而讲课时，刚被查出来身患胰腺癌晚期。

    ……

    “……

    让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    朗诵完毕，教室内很静，大家全都看着孙浩，站在后门口的郦红，甚至还伸手擦了擦眼角。

    孙浩笑了笑，想要后撤，可这时，眼前的布帘被缓缓拉开…

