    一石惊起千层浪,评论嗨了——

    “私奔真是6666。”

    “心疼我菜。”

    “菜哥又绿了,还是双倍绿。”

    “果然只要cp多,头上能跑马。”

    因为白才是个宠粉的好选手，所以粉丝里萌妹子颇多，每天给他拉郎配。

    菜哥连卦帝那种微博号都搞得起来，哪会在意这些？

    他的人设就是佛系好青年,随便妹子们玩。

    给流量就行,大男人一个，要什么节操。

    白才刷了会儿微博，可算是等来了私奔二人组。

    卫骁本来笑眯眯的,看到菜哥后不笑了：“你还没吃饱？”

    菜哥：“……”你他妈还好意思嫌弃我！

    卫骁是真嫌弃：“半个多小时了吧，你还在吃？”

    菜哥要不是怂队长，早喷他了：你怎么好意思说我，这半个小时你干嘛去了！

    白才不理卫骁：“队长坐，我再去给你们拿些好吃的。”

    卫骁：“队长要西芹,我要西瓜。”

    白才：“……”

    陆封：“……”

    卫骁乐了,对陆封说：“咱俩爱吃的都和西有关，真有缘。”只要想吃糖,到处都是糖。

    菜哥见怪不怪，这禽兽的虎狼之词都听腻了，如此小儿科他才不会当回事。

    反倒是卫骁说完有点心虚,偷瞄了白才一眼，发现他不为所动，还悄声对陆封说：“菜哥真迟钝。”

    陆封：“……嗯。”

    卫骁趁着没人,在桌下偷偷用小拇指勾了下陆封的手。

    陆封反手握住他。

    卫骁美滋滋的：“等会儿我把菜哥赶走。”

    两人世界，要什么菜灯泡。

    白才浑然不知自己已经被安排得明明白白，还在老实巴交的等大厨切蟹腿。

    搞了一大堆东西回来，菜哥发现队长和卫骁坐在一起，挨得……挺近。

    菜哥心里吐槽：你俩不是情侣胜似情侣，卦帝都不敢这么写！

    白才一回来，卫骁想把桌下的手抽出来，谁知陆封握住了不放。

    卫骁：“！”

    他抿嘴笑，竭力压着心尖的麻痒，对菜哥说：“老白，你还要吃？”

    菜哥：“？？？”

    你笑得那么荡漾干嘛！

    卫骁用拇指挠了陆封一下，嘴上挺淡定：“少吃点吧，你又不爱运动，回头吃成个胖子，还怎么当小娇妻。”

    菜哥没好气道：“要你管，老子干吃不胖！”

    说完他又意识到前方有坑：“滚你大爷的小娇妻，我是你白神！”

    卫骁哄他：“好好好，白神，吃饱了就回去呗。”

    菜哥狐疑地看他：“你想支走我？”

    卫骁：“没啊。”

    菜哥：“你分明……”

    卫骁坦坦荡荡的：“我分明是在赶走你。”

    菜哥：“…………”操！

    陆封嘴角弯起，松了卫骁的手：“吃饭。”

    卫骁眼中立马没了菜哥，对着陆封笑：“好~”尾音要扬不扬的。

    菜哥嘴角抽抽，大清早的浪什么浪？

    到底谁是小娇妻啊！

    白才深感多余，先走为妙，和陆封打了声招呼后，转身走人。

    卫骁又道：“菜哥你怎么回事啊，眼里只有队长？不和我说声再见？”

    白才脚下一踉跄，走得飞快。

    把人赶走，卫骁心里乐，嘴上还要叹息：“儿大不中留，以前菜哥很尊敬我的。”

    陆封在他额头弹了下：“行了，吃饭。”

    卫骁瞧瞧周围没人，胆子又肥了：“啊……”

    张嘴讨喂。

    陆封：“……”

    卫骁还好意思说：“队长快点，一会儿来人了。”

    陆封哪里动弹得了。

    恰好这时传来说话声，有人端着餐盘到这边了。

    卫骁立马坐正，规规矩矩的。

    陆封松了口气。

    卫骁小声嘟囔：“早知道回客房吃了。”

    陆封握着刀叉的手一顿，他心中既庆幸又遗憾。

    庆幸是他们没在客房，要不吃什么就不好说了；遗憾也是为什么没在客房，比起吃饭……

    虽然自助餐厅很大，每章餐桌也都间隔开来，菜哥为了僻静，挑的还是个有隔档的。

    但到底是开放型餐厅，做点小动作可以，大动静是不敢搞的。

    卫骁一眼看到了西芹，自己夹了一块：“队长你怎么会爱吃这个……”

    说着他自己放到了嘴里，想尝尝队长的心爱之物到底有多难吃。

    芹菜嘛，爱吃的很爱吃，不爱吃的犹如吃药。

    卫骁被‘毒’到了：“啧……”

    陆封把温开水递他：“不喜欢就别吃了。”

    卫骁喝了口水道：“也没那么难吃。”

    陆封看他。

    卫骁弯着眼睛对他笑：“和你一起，吃什么都甜。”

    陆封：“……”

    卫骁又鼓起勇气夹了一块芹菜，打算让自己适应它。

    以后他要和队长天长地久在一起的，必须习惯这种蔬菜。

    谁知他刚要吃，陆封就说了句：“我也是。”

    卫骁微怔。

    陆封补充道：“你夹给我的，什么都是、好吃。”

    卫骁犹如被雷击中般，瞬间懂了。

    “你不喜欢吃西芹？”

    “嗯。”

    “是因为我夹到你嘴边，所以你才吃下去？”

    “对。”

    “我微博问你好吃吗，你……操！”

    这还有什么不明白的？

    那时候队长就早喜欢他了，喜欢的人送到嘴边的食物，怎么会不吃？

    卫骁问他好不好吃，他怎么能说不好吃？

    一时间，卫骁心里又甜又涩。

    甜的是：啊啊啊，队长怎么能这么好，太好了叭！

    涩的是：他怎么这么蠢，害队长吃了那么多不爱吃的芹菜！

    卫骁懊恼道：“是我搞错了。”

    还说要了解队长呢，结果连他爱吃什么都搞不清楚。

    陆封见不得他失落，道：“我很开心。”

    卫骁抬头看他：“吃不喜欢的还开心？”队长也太能哄他了。

    陆封垂下眼眸，轻声道：“很少有人这样关心我。”

    卫骁被他说得心直颤颤。

    陆封没哄他，字字句句都是他很难说出口的心里话。

    童年不提，陆封很长时间后才知道，原来人和人之间不全是恶意。

    加入ftw后，神之队成员对他是照顾的，但那种照顾是隐晦的，含蓄的，甚至别扭的，需要努力去体会。

    陆风过了很久才懂。

    再后来，他成了顶梁柱、负责人，成了所谓的世界第一人。

    close不需要人关心，没人会去关心一个站在巅峰的人。

    只有卫骁是不一样的。

    他对陆封的好，直白简单，毫不遮掩。

    让陆封一眼就能看明白，看到他躯体里那个灿烂美丽的灵魂。

    这样的关心陆封求之不得，又怎么会觉得难受。

    西芹真的不难吃。

    卫骁心疼坏了，连忙道：“队长，以后有我，我……”

    他想起了陆封对他说过的话，脱口而出：“我也会做你的家人，你的朋友，你的……”怕人听见，卫骁贴着他耳朵说，“你的恋人。”

    陆封握紧了他的手，压着声音道：“吃饭。”

    卫骁：“嗯。”

    两人却谁都不想松开彼此。

    饭后卫骁在洗手间碰上了元泽。

    元泽嘴里叼着个东西。

    卫骁皱眉：“元队，洗手间禁烟。”

    元泽：“棒棒糖。”

    他拿出来，还真他妈是根棒棒糖，草莓味的！

    在洗手间吃棒棒糖，您真行，不愧是老屎！

    卫骁都快吐不懂这大槽了！

    两人一起洗手，元泽透过光亮的镜面看卫骁：“昨天表现不错。”

    卫骁：“一般。”

    元泽又来了：“真的不想来l&p？”

    卫骁挑衅他：“我去了，老g怎么办？”

    元泽：“gary深爱着close，让他去ftw。”

    卫骁雷达竖起：“爱close的多了去了，ftw装不下。”

    元泽：“gary不一样，好歹全球第二。”

    去年solo赛，老g拿了个亚军。

    卫骁以前就爱吃醋，这会儿更成了醋精转世：“那是因为我没参赛。”

    元泽笑了，一双黑眸颇有深意地看着他：“quiet，相信我，和close做对手更有趣。”

    卫骁想起了他和金成炫的对话，心里老大不乐意：“那是你，我和我队长天生一队！”

    哦，现在还是天生一对了。

    元泽没再多说：“行吧，期待你在全球赛的表现，”

    卫骁最不怂的就是放狠话环节：“放心，ftw今年世界赛大满贯！”

    什么单人赛、双人赛、团队赛，全是ftw的！

    当年的神之队做不到的，现在的ftw搞得定！

    元泽笑眯眯的：“别说哥哥没提醒你，你们ftw怕是一个冠军都拿不到。”

    卫骁以为他说的是单人赛：“得了吧，我家队长今年还是破纪录！”

    四连冠后再拿个五连冠，这才是真正的冠军拿到手软。

    元泽牙痒，一根棒棒糖很不解决事，可惜又不能抽烟。

    “你还没看b组的排名吧？”

    卫骁的确没看，这一天一夜忙着谈恋爱呢，哪有空。

    元泽故意卖关子：“你猜第二是谁？”

    卫骁翻个白眼：“怎么，eve干翻了y1？”

    b组和a组情况差不多，也是两家独大。

    冠军队y1不用提了，强得过分，eve作为全球四强也是横着走的。

    尤其这俩战队同在欧区，火-药味十足，每次碰面都是你死我活。

    元泽笑了下：“rr。”

    卫骁一愣。

    元泽：“没错，中国赛区的rr战队。”

    冬训赛b组真是大爆冷门。

    中国赛区的rr战队前期就凶得要死，中单月夜更是不断挑衅谢和，几次对战都干劲十足。

    好不容易赛委会改了规则，消停了一阵子，谁知最后的奖池争霸赛，rr抽到了eve。

    所有人都不看好rr，觉得eve稳了。

    rr的队长莫有钱发微博：“宝贝们，给我家小月月打打气啊，这局他要是赢了谢神，我抽一辆保时捷卡宴，送大家兜风。”

    然后……

    rr赢了eve。

    作者有话要说：新的一月开始啦~求营养液！

    这文已经能自己产营养液啦，求灌溉么么么~

    晚上有

