
　　听到秦明的拒绝，那无头身体脸色顿时显得有些阴森，用冰冷的目光看着秦明，嘴角还噙着淡淡的冷笑。

　　“看你的样子，是不是只要我拒绝之后，你就会对我出手，叫我给斩杀在这里。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，无头身体并未否认，眼神逐渐显得冰冷。

　　“我之所以让你活到现在，就是为了能让你帮我完成自己的目的，但既然你都无法给我完成目的，那我还留你有何用？”

　　看到这人的样子，秦明则是翻起白眼，虽然他的确是活到现在，但可并不是这无头身体留他性命，而是他自己的原因。

　　就算无头身体真的对他动手，但能否是秦明的对手，这点可还另算，因此他根本就没有任何的畏惧，抬头看着无头身体。

　　“以你的实力想要对付我，恐怕还是有些力不从心，我现在给你个机会，只要你告诉我里面到底封印的什么人物，我或许还会饶你一命。”

　　听到秦明有些狂妄的声音，无头身体也知道已经无法劝阻秦明，他也不再抱有任何的幻想，用阴森的目光盯着他。

　　“既然你如此不识好歹，那接下来也就没有什么好跟你说的，我倒是好奇，你这个小子到底有什么实力？”

　　看到无头身体想要动手，秦明倒也没有任何的畏惧，反而是露出冷笑，用阴森的目光看着他。

　　虽然自己如今的确是在深潭之底，但秦明的实力可非常不弱，想要对付眼前的这个无头身体，也不过是轻而易举的事情。

　　想到这里，秦明倒是微微点头。

　　“你的忙，我是注定不会帮，至于你如何对付我，那是你的事情，如果你真的有本事，那尽管动手便是。”秦明开口说道。

　　看到秦明阴森的脸色的模样，无头身体也不再有所留手，直接催动体内的力量，对着秦明狠狠绞杀而去。

　　秦明的身躯赶紧躲避，用戏谑的眼神看着他。

　　“就算你想要对我动手，但以你现在的实力和手段，或许还不是我的对对手，我给你一个机会。”秦明冷冷的笑道。

　　听到秦明的冷笑声，无头身体倒是冷笑一声，原本是他威胁秦明，但没想到如今他竟然反被秦明的威胁。

　　“如今你已经在这里，难道还以为有讨价还价的余地吗？”无头身体冷笑着说道。

　　对于他的冷笑声，秦明倒是并未多说，只是抱着自己的膀子，丝毫没有畏惧的样子。

　　看到秦明的模样，无头身体的脸色有些冰冷，在略微思索后，便微微摇头。

　　“看来你对自己的实力的确有着足够的自信，但如果你能真的能够对付我，那下面的那个人也就不会被我给封印。”

　　“他的实力甚至不比你弱，虽然费了一些手段，但是我想要封印你，也并不是太难的事情。”

　　听到无头身体的冷笑声，秦明的脸色有些冰冷，随后便微微摇头。

　　“如果你真的可以封印我，恐怕就不会在这里给我说这么多的废话，既然你没有把握，那在这里还是赶紧老实点。”秦明说道。

　　看到秦明丝毫不畏惧的样子，无头身体也不准备继续留情，看着眼前的秦明，他的嘴角露出冰冷的笑容。

　　略为思索后，掌心猛然翻转，对着秦明的身体便狠狠轰去。

　　其中蕴含的力量，连这处空间都直接生生轰碎，随后便抬头盯着秦明。

　　“既然这样，那接下来我也只好将你给封印进去。”

　　秦明倒是不置可否，用嘲讽的目光看着他，面对他的手段，秦明根本没有任何的畏惧。

　　两人的身躯顿时纠缠在一起，而秦明则是用冰冷的目光看着眼前的这道无头身体，嘴角还噙着淡淡的冷笑。

　　虽然他并不知道这无头身体的实力，但是按照秦明的猜测，自己想要对付他，也不过是轻而易举的事情，并不是太难。

　　“我知道你的实力比较强悍，但想要对付我，恐怕还是有些力不从心。”

　　说完之后，秦明直接伸出手掌，落在无头尸体的掌心。

　　看到秦明的动作，无头尸体的脸色有些冰冷，但他也不再多说，而是将体内的力量，疯狂的涌入秦明的手臂当中。

　　当这股力量涌入之后，秦明的脸色顿时有些苍白，抬起头来，脸色有些阴沉。

　　“不可能，你的实力为何会如此强横？”秦明有些震惊的说道。

　　看到秦明那幅不敢自信的样子，无头尸体也不再有所留手，恐怖的力量，直接对着秦明的身躯再度轰去。

　　空间是寸寸断裂，直接落在秦明的身体上，而察觉到那股力量，秦明的脸色也有些难看。

　　他并不知道，无头尸体的手段为何会如此强悍，但正因为这样，秦明的眼睛反而有些通红。

　　“不管你到底拥有多么强悍的力量，但既然落在我的手中，我绝对不会让你轻而易举的从这里离开。”

　　“除非……你告诉我，下面到底封印着什么东西？”

　　听到秦明的声音，无头尸体的脸色有些冰冷，就忍不住摇头，用戏谑的目光看着秦明。

　　“你根本就没有威胁我的本事，如果真的识趣的话，就给我乖乖的将我封印的东西给斩杀，否则你也会沦为他的下场。”

　　秦明的心里有些疑惑，抬头看着面前的无头尸体。

　　“我现在倒是好奇一件事情，既然你有把握对付我，那为什么连一个被封印的存在都没有办法斩杀。”

　　无头尸体冷哼一声，他并没有解释，只是从体内爆发的波动变得更加的强悍。

　　感受到从无头尸体内爆发的力量，秦明的脸色顿时有些阴沉，不过他随后便微微摇头，依旧用阴沉的目光盯着无头尸体。

　　“你现在还没有回答我的问题，我如今非常好奇这件事情，希望你能够给我解答。”秦明开口说道。

　　对于秦明的询问，无头尸体并没有说话，只是用阴森的目光看着他，冷笑着摇头。

　　“这件事情我给不了你答案，而且不仅是我不能给你答案，恐怕根本就没有任何一个人能给你答案。”

　　对于无头尸体这有些冰冷的声音，秦明的脸色也有些难看，他将目光放在无头尸体的身上，嘴角噙着冷笑。23sK.com

　　“如果所有人都没有办法给我答案，那我为什么要帮助你，我们现在毕竟是合作关系，如果我连其中的危险都不知道，我更没有把握去帮你。”

　　看到秦明有些倔强的样子，无头尸体的脸色有些阴沉，而后便微微摇头。

　　“这件事情你也不要继续给我纠结，我既然已经开口，那就说明我真的没有办法帮助你。”

　　对于无头尸体的拒绝，秦明也懒得搭理他，就想直接离开这座水潭，不过就在他刚有做动作的时候，无头尸体突然叹息一声。

　　“既然你想要知道，那就去里面那个家伙的身边询问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1366章 遭到暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 