    虽然还是没时间正儿八经的约一次会，但是一周最少有四五天都会在晚上的时候，在唐亿的出租屋单独相处。

    只是这相处的过程，是在学习，学习之外，才是属于他们恋爱的美好时光。

    明铖现在恨不得天天和唐亿黏在一起，这么丢丢的相处时间，对他而言，简直少得不能再少。

    “我也知道我们真正单独相处的时间太少，但是没办法，你有你的事情要忙，我也有我的工作要做，我们都是成年人了，都有各自的责任，责任之外才可以谈风花雪月。”

    明铖：……

    “大不了明天去你家？”明铖邀请过好几次去他家做饭，唐亿都没答应。

    这一次唐亿主动提起，某人的情绪总算好些了，周围的冷气息总算散去了一些。

    明铖冷哼一声：“不能带糖包。”

    可怜的糖包被亲爹抛弃，幸好人在客厅，没听到房间里两人的对话。

    唐亿讪讪的答应。

    第二天，唐亿跟明语说好，糖包放学后跟小鸽子一起去明家。

    然而计划赶不上变化。

    唐亿刚下班，就接到了哥哥的电话。

    “什么！你来B市了？”唐亿一边接电话一边走进电梯，惊讶得声音陡然加大，导致一电梯的人都在看她。

    唐亿尴尬的低了低头，然后压低声音问。

    “那你现在在哪里？”

    “你公司楼下。”唐水生已经在门口等了一个小时了，差点被保安当成坏人。

    电梯一到一楼，打开门，唐亿第一个冲出去。

    大门口人来人往，却有一道身影她还是第一眼就看到了。

    她哥真的来B市了！

    刚开始她还觉得哥哥开玩笑的呢，没曾想，竟然真的来了。

    唐亿小跑着过去。

    “哥，你怎么突然来了？也不提前给我打电话，我好去车站接你啊。”

    “我想给你个惊喜。”看着面前可爱的妹妹，唐水生伸出手摸了摸妹妹的头。

    唐亿撇撇嘴：“这哪是惊喜，分明是惊吓。”

    “什么？”

    “没什么，哥，走吧，在门口站着不好，大家都要下班呢，先去我租房，今晚我下厨做一顿大餐给你接风洗尘。”

    唐亿乐滋滋的挽着亲哥哥的手。

    潘苏正好出来撞见，当即脸色难看，经过唐亿身边时，低着声音骂了一句：“贱人，勾三搭四不要脸。”

    唐亿一口气上来，想拉住潘苏骂一顿，但是哥哥在身边，她忍住了。

    今天哥哥来B市，她要忍住，不能动气。

    唐水生皱着眉头：“刚刚那个是你同事吗？”

    唐亿点点头。

    “我怎么感觉她好像很讨厌你？”刚刚潘苏骂人的话因为太小声，唐水生并没有听到，但是她看唐亿的眼神却看到了。

    “嗯，我们是竞争对手，她讨厌我，我也讨厌她。”唐亿直言不讳的说道。

    唐水生不太明白职场的事情，但是也听说过职场竞争对手都是水火不容的，互相讨厌也很正常，于是就没有多问。

    唐亿准备打车和哥哥一起回去，这时手机响了，看到明铖打来电话，唐亿才想起来，自己和明铖约好了一起去买菜，然后去明铖公寓做饭。

    呃，哥哥来了，这个计划只能取消了。

    “哥，你等我一下，我打个电弧。”

    唐水生点头。

    唐亿走到一边去接电话，跟明铖解释了一番。

    “哥哥大人来了？那正好，接上他一起到我公寓去吃饭，如果你不想做饭，我们也可以去餐厅吃，给哥哥大人接风洗尘。”

    哥哥大人？

    唐亿想到明铖第一次见哥哥时就叫哥哥，难不成那时候他就有预谋了？

    “还是去我出租房吃吧。”唐亿带着哥哥去明铖家，觉得挺不好意思的。

    “去外面吃，你别动手做了，就这样，我在路口这里等你。”明铖说完直接撂了电话。

    唐亿无可奈何，只好带着哥哥去找明铖。

    两人边走边聊，唐亿这才发现哥哥没带行李。

    “哥，你的行李呢？”

    “放朋友那了。”

    “你在B市有朋友？”

    “之前工地上有个工友跟着工程队来B市了，我先借住在他那里，等我找到事情后再租个房。”

    唐亿皱皱眉头：“哥你干嘛不来我这里住？我租住的房子虽然小，但是你来肯定是住得下的。”

    客厅里放一张折叠床就行了，之前哥哥来B市探望她，都是睡在客厅沙发的。

    “你和诗诗合租，毕竟也不方便，我这次来要待很长时间，不是一两天。”

    唐亿还想劝劝，但是唐水生一头倔驴，决定的事情拉不回来。

    “那哥你想好要做什么了吗？”

    “我先跟着工友进工程队做事。”

    唐亿觉得在工地上干活太累太辛苦了，但是他哥学识不高，之前也没进过公司，除了工地，没做过其他事，如今想要找别的事情很难。

    唐亿没有立即反对哥哥去工地上干活，这件事还需从长计议。

    走了几百米，来到一辆宾利旁边，唐亿熟练的打开车门。

    “哥，上车吧。”唐亿招呼唐水生上车。

    唐水生通过车窗看到了驾驶座上的明铖，脸色立即就变了几遍，心中的危机感再次浮现。

    “哥哥好久不见，什么时候到的？”明铖主动跟唐水生寒暄。

    唐水生脸色复杂的纠正他的称呼：“我们差不多大，你不用叫我哥，还是叫我名字吧。”

    “这可不行，会乱了辈分。”明铖笑眯眯一脸狐狸的腹黑样：“毕竟我和小亿已经在一起了。”

    他的话一说完，就被唐亿暗搓搓的掐了一下。

    她还没准备好跟哥交代自己的感情问题啊！

    这家伙竟然一见面就脱口而出了。

    唐水生愣了一下，放在腿上的手慢慢的攥成了拳头。

    他的妹妹，可爱又娇小的妹妹被人抢走了！

    啊！他想打这个混蛋！

    明铖难得主动说这么多话，还问他想吃什么。

    “我听小亿说哥哥你也爱吃辣，那我们就去吃辣菜吧。”

    唐水生不想理她，转而看向妹妹。

    “你什么时候和他在一起的？”

    “不久前。”听哥哥语气，难道哥哥不喜欢明铖吗？

    唐亿想起在老家时，哥哥防备明铖的样子。

    心无奈。

