    罗德迅速来到这名盗贼身旁，简单的寻找一番后，从他的尸体上取下了一枚空间戒指。

    不知是出于自信，还是其他缘故，这名盗贼在行动时，并没有将空间戒指取下，恐怕在一开始，他便没有想到自己会失败，更没想到会死在这里。

    如果不是罗琳锁定了他的位置，及时施展出法术，这名盗贼即便不敌，也能凭借瞬间移动逃离战场。

    罗德将空间戒指握在手中，简单的擦拭一番后，便将其递给罗琳。

    此时的罗琳，似乎依然沉浸在自身的感觉当中，手中明明什么也没有握着，却止不住的颤抖。

    发现了罗德的动作后，罗琳下意识地将罗德递过来的戒指接过，还没等罗琳说话，罗德的声音便先行传了过来。

    “先别急着注入法力值，战斗还没有结束。”

    罗德不肯与瓦伦城开启战斗，主要还是担心在战斗的过程当中，潜藏在暗处的盗贼会对自己发起攻击。

    对于盗贼的袭击，罗德自身并不害怕，但无法时刻保证罗琳的安全。即便真的将瓦伦城打了下来，而罗琳却在战斗中受到什么伤害，这显然是罗德所不愿见到的。

    虽说罗德不清楚魔法刺客为何攻击自己，但他所提到的亡魂之母，显然与自由职业商会脱不了关系，这一次自由职业商会的报复，罗德也算是记下了。

    此时，城中已经没有了魔法刺客的存在，盗贼公会的力量便减弱了许多，唯一需要注意的，便只有城主一方的势力。

    因此，罗德也不再留手，不管是亡灵法师，还是其他生物，在罗德眼中，其实也没有多少差别，罗德所想的，只是他们能够提供多少经验值。

    鬼龙带着其余的亡灵生物再度升上天空，朝着内城的位置飞去，开始朝着城中无规则的释放幽冥龙息。

    鬼龙作为罗德手下最强的生物，在这种不计后果的释放龙息之下，能够产生极大的破坏。

    外城中，只留下了罗德与罗琳二人。

    看着依然没有缓过神来的罗琳，罗德并没有多说什么，只是安心的等待着她缓过神来。

    此时的罗德，同样也发现了罗琳身上的不同之处。

    与常规英雄比起来，罗琳虽然有着英雄的身份，但显得更为单纯。罗琳的意志，实在无法与那些靠着意志觉醒的英雄相比。

    对于一般人而言，想要成为英雄，最重要的一点，便是凝聚自身的意志。

    凝聚了自身意志，并且按照自身意志的指示，朝着一个目标坚定不移的前进，才能获得英雄觉醒的机会。

    对着这些英雄而言，他们心中全部有着自己的目标，为了达成这些目标，手段都是次要的，更不用说在意他人的性命。

    英雄无论善恶，所做的事都是为了贯彻心中的理念，这就导致了在普通人看来英雄往往极为偏执，所行之事也异于常人。

    英雄，说到底也只是相对于普通生物的另外一种模板称呼，并不如同它的字面含义一般。

    英雄模板所带来的巨额属性加值，以及强大的学习能力，再加上专属的英雄特长，便注定了英雄注定不会平凡。

    在天赋上面，罗琳没有愧对她天生英雄的身份，远超一般的英雄。

    经过了这几天的教导，对于罗琳的总体实力，罗德有了一个大致判断。如果按照一般法师的修习进度，当特殊技能与属性达到对应阶位的标准时，便能够获得提升。

    但对于罗琳来说，知识与精神属性并不弱于罗德，唯一所欠缺的，便是自身的特殊技能。

    这也就意味着，罗琳只需要通过自身学习，掌握一系列法系的特殊技能，便能够直接进阶为四阶甚至五阶的法师。

    很难想象，在这之前，罗琳依然被商团囚禁，直到被罗德所救出。罗德意识到，如果罗琳的英雄特长不是智慧术，而是任意一个低阶魔法的话，那么甚至不需要自己去救，罗琳都能靠着自身的力量从商团当中逃离。

    当然，按照罗琳在商团当中表现出的性格，这一点估计很难做到。

    即便如此，罗德依然没有怀疑过罗琳的天赋，罗德知道，只要经过一系列合适的培养，尽早将她的心态改变过来，她将成为罗德身边最为强大的施法者。

    来到瓦伦城后，罗德一直都在试图改变罗琳的心态，不过没有找到很好的机会。直到此时，罗德才算找到了合适的机会。

    此时，罗德主动走近仍在一旁发愣的罗琳。罗德没有想到的是，一段时间过去了，罗琳依然没有恢复过来。

    “你在想什么呢？你要是不杀这名刺客，那你就被他杀了，他敢来攻击我们，自然是做好了死亡的准备。”

    “何况你所杀的，又不是那些没有反抗力量的人，而是一个想取你性命的人。”仿佛是想到了什么，罗德又说了一句。

    听完罗德的话，罗琳这才回过神来。

    经过了这么长时间的等待，罗琳自己也想了许多，罗德的本意，其实只是给罗琳一个安慰。

    当亲手结束一个生命时，即便这个生命是敌人，罗琳的心中依然产生了一些痛苦，但并没有罗德所想的这么深。

    对于死亡，罗琳有着别样的理解，似乎从当初所居住的村庄被亡灵法师毁灭时，罗琳便产生了这种感受。

    当向着罗德学习法术时，罗琳并没有仔细思索这些法术能拿来干嘛，只是单纯的觉得，学习这些奇特的法术，要比当初被关起来的生活有趣的多。

    击杀这名盗贼前，对于自身的力量达到了什么程度，罗琳并没有一个大致了解，罗琳的心态，与当初被关在商团当中相差无几，唯一的区别便是，见到了亲人后，不再感到孤独，心中也没有那么痛苦。

    这也是为什么，即便是学习了这些法术，罗琳依然被城中的生物吓到。

    看着前方发愣的罗琳，罗德以为她依然沉浸在杀人的痛苦当中，没有回过神来，但罗德所不明白的是，除了痛苦之外，罗琳的心中，其实有着另外的想法。