    伊蒂哈德球场。

    曼联开场便比分落后，开球后球队迅速发动快攻。

    当叶一锋和C罗纳尔多在边路分别接应后将球回传给博格巴与麦克拖米奈，进行了边路极限撕扯。

    中路的B费就有了更好的控球空间。

    当B费再接应博格巴传球在禁区前偏右位置将球直塞送入禁区内，C罗纳尔多快速内切中拨球变向从拉波尔特身旁杀过，随后小角度攻门将球轰向球门远角。

    埃德森飞身扑救将球斜向挡出。

    叶一锋回头望去，卢克-肖从边路转内切线路抢先头球摆渡。

    足球朝叶一锋飞来，他回撤途中胸部将球向上顶了一下，随后原地起跳倒挂金钩！

    埃德森刚爬起身来便见到叶一锋倒勾射门，虽然是在禁区线外，明显距离有些远，却还是惊得他头皮发麻！

    全场观众无不震撼！

    足球划过一道抛物线后坠落球门网顶。

    高了一点点！

    瓜迪奥拉面沉似水。

    叶一锋又开始轰大招？！

    他已然麻木。

    对反就是有这个实力，不用太过惊讶。

    曼城众将也都在心态上有了一定免疫力。

    真要是被轰出世界波，也只能心平气和地接受。

    不然呢？

    把叶一锋腿砍掉？

    曼城比分领先并未改变姿态，想要凭借一个进球杀死曼联，不管哪辈子做这种梦都不靠谱。

    B席尔瓦前场右路与费兰-托雷斯快速传切，当弗雷德冲上来对B席尔瓦凶狠逼抢时，后者警觉性很高，立即拉球转身回撤中将球斜传找到罗德里，后者再送出转移球找德布劳内。

    麦克拖米奈冲去扫荡，德布劳内直接一脚斜传过顶将球送入禁区右肋腹地。

    曼城也不可能任由曼联想要犯规就能犯规的。

    只能说曼联加强扫荡与逼抢，会迫使节奏变得更快。

    这个时候才是真正考验技术能力的时候。

    德布劳内的传球飞过了瓦拉内的头顶，法国铁卫转身时费兰-托雷斯已然跑位内切杀到，迎球直接凌空将球传中。

    格拉利什门前包抄却被德赫亚出击抢先将球没收。

    曼联防守成功便迅速发动快攻，卢克-肖左路推进攻势，叶一锋前场接应中还是一脚出球找B费，再跑位内切时，B费送过顶直塞。

    迪亚斯抢先回撤起跳头球解围。

    在前腰创造力对飙上，很直观地可以看出B费很强，但德布劳内更强！

    博格巴就地拦截，罗德里出球左路。

    坎塞洛跟进上前送出直传，菲尔-福登在前场快速盘带推进，达洛特正面拦截被对方拨球变向走外线完成突破。

    下底之后的菲尔-福登将球短传禁区方向。

    格拉利什主动接应中再一脚出球回传，德布劳内突进中触球便急停拉球转身，麦克拖米奈防守扑空，随后丁丁又开始还飙神仙球。

    弧线球传中送入禁区右肋腹地。

    费兰-托雷斯这一次狂奔内切中还是抢先触球，但直接射门却将球打在了边网上。

    曼城配合上的极限操作看得曼联球迷精神恍惚。

    作为观众拥有上帝视角，却在观战时完全被曼城的进攻牵着鼻子走，当德布劳内传球之后才恍然发觉“原来这球还能这样传”！

    比赛第16分钟，曼联前场左路快攻。

    叶一锋沿着外线趟球来到沃克面前，卢克-肖身后跟进已经待命。

    当B席尔瓦回撤来协防沃克时，叶一锋脚后跟将球回敲。

    出球后开始向内线跑位。

    曼城防线立即向中路收缩。

    曼联的几个威胁点都一目了然，想要将进攻打开，必须调动起更多令对手意想不到的进攻点。

    B费中路接应卢克-肖的传球后在罗德里逼抢压力下将球回敲。

    博格巴一脚出球斜传右路。

    达洛特缓过了比赛初期的压力之后进入状态，此时助攻上来触球便扣球内切。

    坎塞洛向内线收，德布劳内回撤到位进行逼抢。

    达洛特见到C罗纳尔多在禁区右肋外线要球，果断直传将球送了过去。

    C罗纳尔多领球面对拉波尔特直接扣球往底线反向打出进攻纵深优势，抢先一步将球倒三角回传禁区中路。

    罗德里转身便见到叶一锋杀到了禁区点球点位置，顿时大惊失色。

    迪亚斯见叶一锋迎球起脚射门，当即放铲进行线路封锁！

    但他已经放铲出去后却见叶一锋落下的脚将球向左侧一扣，两人交错而过！

    埃德森立即出击竭尽全力扩大封锁角度，但叶一锋原地冷静地换左脚推射。

    足球滚向了球门左下角！

    埃德森横扑出去为时已晚。

    当足球贴着左门柱内侧滚入球门内的瞬间，伊蒂哈德球场响起了红魔球迷震天动地的欢呼声！

    曼联扳平比分！

    “叶一锋！C罗纳尔多助攻叶一锋完成破门！

    曼联并没有落后太久便在客场扳平了比分。

    今天叶一锋面对曼城没有频繁地控球突破，却带动曼联在进攻中打得更具有整体性，而这一次C罗纳尔多在禁区右肋接应，叶一锋果断杀入禁区中路，两位超级巨星完成了一次直接连线。

    最后假射真扣令放铲的迪亚斯防守失效，叶一锋展现出了杀手的冷静。

    曼联1:1曼城！”

    卡里克咬着牙鼓掌。

    争冠关键战役，他肩上的压力并不小！

    但扳平比分并不是曼联的追求，他们期望在客场带走一场胜利。

    瓜迪奥拉同样也保持着冷静，同时也多了一份思考。

    曼联在减少了叶一锋的个人突破之后，更着重整体进攻配合。

    虽然他们的配合质量与效果其实并不如曼城，但曼联最大的威胁就是终结能力！

    无论是C罗纳尔多还是叶一锋，只要给他们足够的机会，他们带来的进球转化率肯定是让其他球队的锋线黯然失色。

    形势令他感到有些棘手。

    某种程度上可以说曼联在追求团队配合的极限效率！

    从结果出发的效率未必会比超巨个人以点带面的打法更好。

    可终究是不同的进攻方式与思路。

    以及最可怕的变数在于，叶一锋随时可以切换思路！

    叶一锋庆祝进球显得十分克制，神情冷酷地扬起拳头在场边向曼联球迷展示他的意志。

    他比场上其他球员都清楚这场比赛现在已经节奏拉满，同时两队状态放开，场面堪称奔放。

    接下来的比赛不会平静。

    疾风暴雨将会持续下去！

    老超巨其实很想对叶一锋说：你看，我助攻了你一次，你要再还我俩！

    可德比战的氛围与压力令他还是没能开口。

    玩归玩，闹归闹。

    别拿争冠开玩笑！

    曼城开球后球队众将立即展开猛烈攻势。

    菲尔-福登左路送斜传，格拉利什主动接应中一脚出球回敲，德布劳内横传过度找B席尔瓦，后者再送过顶斜传去禁区左肋地带。

    格拉利什此时反越位前插到位，迎球直接凌空抽射！

    姿势很帅，效果太坏！

    踢疵了！

    足球偏离球门至少两米飞出底线。

    瓜迪奥拉又有了抱头叹息的冲动，但忍住了。

    这个时候瓜迪奥拉突然看看曼联的首发阵容，心中狐疑。

    桑乔，拉什福德，格林伍德，林加德，收集了最多大英帝星的曼联，卡里克却一个都没用！

    难道连卡里克都察觉到了关键时刻大英帝星靠不住？

    瓜迪奥拉隐蔽地回头看了眼替补席上的斯特林，再瞅一眼场上菲尔-福登和格拉利什。

    唉。

    还是大英帝星上多了！

    曼联这边也迅速发动快攻，打算复制之前的进球战术配合。

    叶一锋前场左路突然盘带内切，带动曼城防线迅速向他这一侧收缩进行围剿，叶一锋立即将球斜向回传。

    B费漏球，博格巴跟进上来转移攻势到右路。

    C罗纳尔多接应中再将球回传。

    达洛特速度奇快地趟球前进，C罗纳尔多向禁区内跑位，叶一锋也已经到位。

    但坎塞洛此时此刻却上前果断犯规！

    对着达洛特放铲令对方措手不及，达洛特被铲倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚坎塞洛犯规，并且给对方出示了一张黄牌。

    达洛特经过队医简单治疗回到场内继续战斗。

    比赛第24分钟，当曼联前场快攻叶一锋给B费输送炮弹，后者的远射被埃德森成功扑救之后，曼城的快速反击打出了闪电效果。

    沃克后场长传，费兰-托雷斯接应中将球回传给了中路跟进的B席尔瓦。

    B席尔瓦向前盘带时遭遇到了弗雷德，他将球短传送去找格拉利什，后者在禁区线前回撤接应一脚出球横敲。

    菲尔-福登内切中领球牵制马奎尔，遭遇时将球再回传找到德布劳内。

    此时格拉利什与菲尔-福登都在禁区线上。

    瓦拉内警惕着右路的费兰-托雷斯内切。

    德布劳内向中路方向盘带一步后送出了直塞。

    这脚直塞球令曼联防线众将大脑当机。

    马奎尔和瓦拉内警惕的目标都没动。

    因为球距离他们有点儿远。

    但是B席尔瓦的前插杀入禁区内却直接形成了单刀！

    曼联防线爆炸！

    福登，格拉利什，费兰-托雷斯全都被盯防着！

    但偏偏德布劳内与B席尔瓦完成了一次出其不意的配合！

    曼城一路靠着三叉戟打威胁，冷不丁突然间中场发飙，打出了神仙配合！

    B席尔瓦单刀面对德赫亚冷静地用左脚打反切线路搓射。

    足球坠入靠近球门右上角的位置！

    这个进球精彩非凡！

    伊蒂哈德球场看台上的曼城球迷无比自豪地欢呼雀跃！

    要说全欧洲现在哪家球队的进攻配合最美丽，非曼城莫属！

