    吃过早餐后，张君浩在会客室与史蒂文少校谈话，吴笛陪同。

    张君浩把利用水雷炸日军军舰念头跟史蒂文少校说了后，史蒂文少校笑说：“既然这里有水雷，那就用水雷炸日军军舰。”

    张君浩说：“美国海军陆战队员必须配合警卫队行动，他们应该对水雷很熟悉，他们必须参战。”

    史蒂文少校点头说：“没问题，我也参战，我对水雷也很熟悉。”

    张君浩笑说：“很好！就这么定了。具体如何行动，我让谢新明中校与你商量。”

    新四军刘队长来到，张君浩热烈迎接刘队长，并请他在八仙桌的另一面坐下，吴笛赶紧给刘队长泡茶。

    刘队长坐下后，看着张君浩眉开眼笑问：“驻地还满意吗？”

    张君浩点头笑说：“太完美了。在深山之中，树木荫蔽之下，仿佛处于桃花源。”

    刘队长说：“您满意就好。我的人在温州城内还没有找到美军情报人员，”

    张君浩点头说：“这个人肯定躲着，温州城那么大，找一个躲着的人不亚于大海捞针。慢慢搜寻，不能着急。”

    史帝文少校笑说：“一定要尽快找到，并把人营救出来。”

    张伯良来到，说：“萧冀勉将军和赵德胜将军来了。”

    张君浩大声说：“有请！”

    刘队长想离开，张君浩摆手说：“我们对你没有秘密，不用回避。”

    张君浩在门口迎接萧冀勉和赵得胜两位将军。李莉也来了，看着张君浩一个劲笑。吴笛赶紧迎上云，牵着她的手，到一边去说笑。

    张君浩请两位在八仙桌旁坐下后，萧冀勉少将说：“我们把能够参战的官兵改编为一个团，共三千人，有赵副师长亲自率领。假如有仗打，请一定有通知我师，我师一定配合好特混战队打仗。”

    萧冀勉少将额部弹痕已经变淡，但脸颊上仍有两个血痂。

    张君浩点头说：“暂时还没有大仗打，先抓紧时间整训，不远的将来一定会有大仗打的。”

    赵德胜少将笑说：“请您放心，我团随时都可以走上战场的。”

    就在这时，王进贤跑进来，报告说：“有敌机！”

    张君浩赶紧跑出门外，躲树后，用望远镜观察。

    其他人也全都躲树后，抬头看天空。

    山下通往这幢房子只有一条小路，从高空不一定看得清。房子周围都是高大树木，没有人指引，张君浩能保证日军飞机发现不了。

    特混战队和保安团全都住在山里，有些住在山洞中，相对安全。

    刘队长为特混战队找驻地很是用心。

    日军飞机飞走后，张君浩看向温州方向，小声说：“日军知道我们到陶山来了。”

    张伯良上校皱眉说：“不应该呀！我们没有告诉其他人呀！”

    王进贤指西侧，大声说：“飞云江方向有一架日军飞机。”

    张君浩用望远镜观察，叹气说：“有两架日军飞机在搜索，通知队伍一定要注意隐蔽。”

    张君浩对张伯良上校说：“减少接发电报次数，以防电报被日军截获并破译。”

    张伯良上校点头说是。

    张君浩回想护送美军飞行员时的情况，叹气说：“张上校，对山下少佐的审训，戴老板好象说杭州特务机关是能抓住关键词破译我们的电报的。”

    张伯良吓得一哆嗦，小声说：“啊？难道日军特务机关盯住了我们的电台，截获了我们的电报，并能破译了？这还得了？密码系统必须更换。”

    张君浩说：“我们可以设一个计，发份电报，看一看日军的反应，就能知道了。”

    张伯良上校点头说好的。

    张君浩悠悠说：“我预感到三井成子到温州来了。”

    张伯良上校笑说：“她把22师团进攻永康情报全都告诉了您，她来就来好了，弄不好还会把情报告诉您呢！”

    张君浩苦笑摇头说：“三井成子非常人也，她领导着强大的情报机构‘虎’机构，目标就是为了对付我。她应该来到了温州，而且又盯上了我。”

    王进贤说：“她下次假如还敢来，我杀了她。”

    张君浩摆手说：“她假如能来，我多少能从她的嘴中套出些情报的，可她不会来呀！”

    张君浩对张伯良上校说：“假如有非发不可的电报，暂时使用美军的电报机。”

    张伯良上校眉开眼笑说：“是！”

    午饭后，萧冀勉和赵德胜两位将军离开，张君浩和吴笛、李莉三人在会客室说话。

    吴笛对张君浩说：“您放心，我和李莉已经说好了。”

    张君浩看着她们尴尬笑说：“你们想怎么样就怎么样。我是属于做一天和尚撞一天钟的人，把生命都看得很淡，还管什么更高级的道德？你们俩都是抗日战场上的伟大女性，用不同的方式参加着抗战，而且都作出了了不起贡献，我对你们都很尊崇，能有你们相伴，我张君浩深感受宠若惊。”

    吴笛笑说：“酸溜溜的话不要说。在残酷战争面前，谁都有可能随时战死，您端着上了刺刀的枪和鬼子拼刺刀时，李莉就在您身后，您以为李莉就不会随时战死？她经常跟着队伍出征，她也和官兵们一样，能活下来很不容易。就说我，您以为我就没有危险？日军会用飞机轰炸，甚至会暗杀。我经常在外跑，已经遇到过了十几次生命危险，我跟您说过吗？我不会说，因为我都既然遇到危险了，就不能再让亲人为我担忧。正因为我们能走到一起不容易，我才允许我们三人一起生活的呀！但是我在的时候李莉不能陪您，您必须维护良好形象。我走后，她也只能暗中陪您。打败鬼子后，我们三人才能公开一起生活，李莉在家写作，我们在外做生意赚大钱。”

    李莉笑说：“妹妹说得没错，我其实也把生命看得很淡，随时都做着牺牲准备。我们能在抗日战场上相遇，是上帝的安排，我必须听命于上帝。将来我不用你们养，我写作能赚稿费养活自己。即使别的都不写，仅只写队长，我这辈子就能成名成家，就能过上衣食无忧生活。”

    张君浩笑说：“你应该到大学去当教授。”

    李莉叹气说：“说起当教授，请允许我把闷在胸中的话说出来，一个拥有着数千年光辉历史的国度，到处都有着美丽的传说，我们脚下的每一寸土地，都曾经有无数杰出之士走过。造纸术的故乡为什么不能制造打印纸？明代就拥有火枪的国度，在近代为什么没有能力自主研制枪炮？强调一下，中国制造的汉阳造步枪使用的是德国图纸和技术，到现在为止还不能自主研制。哲学、逻辑学和科学为什么不兴盛？中国不乏杰出人士，男人如队长，拥有的智慧无人能比，但却不用在创造发明上。女人如吴笛妹妹，冰雪聪明，把智慧全都用在了做生意上，就连大学所学专业都抛弃了。伤兵动手术为什么会感染？是因为有葡萄球菌，中国有谁在研究细菌？”

    张君浩重重叹气说：“我是一个活一天算两个半天的人，说不定什么时候就会战死。譬如现在，日军飞机假如突然飞临向我们住的房子扔下航弹，呵呵！大记者，我们还能活吗？在战场上，不要说被日军瞄准了开枪，就是被流弹击中，也是会丧命的啊！我现在的真实想法是，只要活着，就坚决打鬼子，生命不息打鬼子不止。

    近期目标坚决打败雄本这个战犯，收复温州。再转向永康，攻打22师团，收复武义。武义收复后，我有可能还会正式参加远征军，出国打鬼子。我没有办法想得更远，也没有想过能活到战争结束。”

    吴笛笑说：“李莉啊！你是大记者，大作家，大学问家，想得比我们更深远。你拥有超脱立场，我没法跟你比。我只想发挥我的长处，为国尽力。医务工作由其他人做，我做的事其他人做不了，而且我做的事对国家对民族非常重要。不吹牛，比一个师肯定更重要。”

    李莉笑说：“看来你们都是现实主义者，我是理想主义者，大家都没错，只是思考问题的角度不同，救中国的思路不同。”

    张君浩点头说：“李莉，你能从西方人的立场看待中国问题，这一点很好！文化需要交融，思想需要碰撞，多说说确实有好处。只是我需要静下来心思考怎么和雄本这个战犯斗的问题，我到外面去走走，冷静思考思考。你们继续聊，遇到观点相左时，不要争吵就行。”

    温州雄本中将办公室，雄本中将和三井成子坐沙发上边喝咖啡，边说话。

    雄本中将说：“我派飞机不间断在陶山一带搜索，仍然没有发现特混战队踪迹。特混战队附加一个保安团，人数不少，应该能够找到的呀！可是到现在为止，连一个人影子都还没能发现。”

    三井成子看着西方，悠悠说：“找不到只能说明空军无能。”

    雄本中将尴尬笑说：“张君浩一定躲在陶山以北大山之中，一旦被我找到，我坚决派飞机过去把他炸得粉身碎骨。”

    三井成子说：“张君浩既然到了陶山，怎么迟迟没有动作？这不符合他的一惯作风呀！平时到哪，哪里就会立即发生战斗。”

    雄本中将好奇问：“张君浩在等什么？他会干什么？会不会从桐溪方向攻向温州？”

    三井成子摇头冷笑说：“你要能猜出张君浩想干什么，就不是你了，可以替代山本五十六当大将。”

    雄本中将尴尬笑说：“何必风言风语？我们应该精诚团结，共同研究对付张君浩之策。”

    三井成子说：“我累了，我需要休息。昨晚又一夜没睡，我不是铁打的。”

    雄本中将点头说：“行！回去好好消息，假如有时间晚上我过去看你。”

