    第二天，临近傍晚。

    延青花终于带着姜莹莹回到了凤凰山，此刻的延青花，几乎已经耗尽了全部的能量，满脸惨白，浑身汗水，并且整个身体都在微微颤抖，很显然已经到了极限。

    “韩宗主，幸不辱命，我把你妹妹带回来了。”延青花说完这句话，直接瘫软在了地上，一点动的力气都没有。

    易青山正准备求饶的时候，突然感觉一股庞大的能量侵入自己的体内，这让他面色大变。

    还来不及说话，易青山整个肉身爆裂，死无全尸。

    一代极师境强者，竟会落得如此下场！

    费灵生呼吸急促的看着这一幕，她没想到韩三千竟是会这般果断，一点余地都不留。

    要是让夏国国主知道易青山死在韩三千手里，他是绝对不可能放过韩三千的。

    同时这件事情，也是给费灵生的一个忠告，同为极师境强者，易青山就这样死了，说明她要和韩三千做对，也是同样的下场。

    韩三千走到延青花身边，直接掏出了一颗圣栗，喂到延青花的嘴里，说道：“你好好休息，从今以后，飘渺宗就是我韩三千的朋友，任何事情，只要找我帮忙，我绝不会退缩。”

    “韩宗主，这……这是什么？”延青花迷迷糊糊的问道，她只感觉到自己吃下了什么东西，但究竟是什么，却尝不出来。

    “圣栗。”韩三千淡淡的说道。

    圣栗！

    迷迷糊糊的延青花听到这两个字，瞬间清醒了一半，不敢置信的看着韩三千。

    如此珍贵的东西，韩三千竟然这么轻易就给她了！

    要知道一颗圣栗的现世，能够引起无数强者的疯抢。

    就拿丰商城的圣栗拍卖来说，这件事情惊动了整个皇庭境内的大小家族，无数人蜂拥而至，都是为了圣栗。

    但是现在，韩三千却把这么珍贵的东西，这般轻易的给了她。

    “韩宗主，这么大的礼，我不能要。”延青花说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“都吃下去了，难道你还能吐出来给我吗，好好休息吧。”

    说完，韩三千把姜莹莹抗在自己的肩头，朝着自己的房间走去。

    费灵生在远处看到这一幕，不禁叹了口气，她为了能够得到圣栗，费尽唇舌，可延青花不过是跑了一趟苦力而已，竟值得这种大礼相送。

    而且韩三千也太不把圣栗当作珍品了吧，这么轻易就送人，难道他真的一点都不在乎吗？

    哪怕他现在真的已经达到了神境，圣栗对他的境界提升已经没有多大的帮助，可但凡是一个正常人，也不可能把这么珍贵的东西随随便便送人啊。

    费灵生不了解韩三千，对韩三千来说，不论多珍贵的东西，在他眼里都是一文不值的。

    圣栗的确能够助人提升境界，的确是整个轩辕世界不可多得的珍稀之物，但是又如何呢？当韩三千不再需要的时候，任何东西都可以被他当作垃圾对待。

    回到房间里，韩三千小心翼翼的查探着姜莹莹的身体状况。

    姜莹莹昏迷，是因为一股属于易青山的能量封印了她的神智，而且这股力量，将会随着时间的推移，变得越来越暴躁，一旦这股能量在姜莹莹体内疯狂窜动的时候，姜莹莹的身体机能就会被彻底破坏。

    “这阴毒的家伙，死得不冤。”韩三千咬着牙说道，杀了易青山是一早开始的打算，但是现在韩三千却觉得让易青山死得太痛快，他竟然敢这样对待姜莹莹，早知道也让他试试这种痛苦。

    对现在境界的韩三千来说，要帮助姜莹莹把易青山的能量排除体外，并不是一件难事，甚至韩三千可以做到直接把易青山的能量吞噬。

    为了不伤害到姜莹莹的身体，韩三千在做这件事情的时候显得非常小心，生怕出现什么意外。

    好在最后的结果是在韩三千的掌控之中，吞噬了易青山的能量，并且没有让姜莹莹受伤。

    一会儿时间，姜莹莹便清醒了过来。

    当她睁开眼看到的第一个人就是韩三千的时候，嘴角便微微上扬，露出了笑容。

    “你差点就死了，还有心情笑呢？”韩三千无语的说道，对于姜莹莹独自一人单挑易青山的事情，韩三千有些生气，因为姜莹莹肯定也知道自己不是易青山的对手，她为什么要逞强呢。

    “三千哥，有你在，我知道不会死。”姜莹莹说道。

    “易青山可是极师境的强者，你难道不知道自己不是他的对手吗？”韩三千埋怨的说道。

    “三千哥，咱们宗门，都是一些穷人家的孩子，而且他们现在不是修炼者，我担心易青山会伤害他们，所以才不得不把他引到别处。”姜莹莹解释道，她可不是逞强，而且也没有逞强的必要，最主要的原因，还是姜莹莹不希望三千宗的其他人被殃及鱼池。

    两个守山门童死无全尸，这对姜莹莹来说已经是一件难以接受的事情，她可不想看到其他人再遭易青山毒手。

    “你就不怕易青山杀了你吗？”韩三千说道。

    姜莹莹摇了摇头，说道：“他趁着你离开，才来找麻烦，这说明他不敢正面和你较量，而且他点名找我，我知道他肯定想利用我来威胁你，所以我知道，我不会死。”

    听到这些话，韩三千无奈的叹了口气，幸好他在西门家族的密室里得到了腿骨，否者的话，要对付易青山可不容易，救回姜莹莹就更难了。

    不过姜莹莹对他的这份信任，是无人能及的，也正是因为这样，韩三千才要保证姜莹莹的安全。

    既然把她带到了轩辕世界，韩三千就一定要把她平安的带回地球。

    “对了，易青山呢？”姜莹莹好奇的问道。

    “杀了，连带那些长老也全部杀了，从现在开始，三千宗和皇龙殿，就是仇敌，就算有麟龙这个意外存在，估计也挡不住帝尊对我的杀意了。”韩三千说道，事情走到这一步，是韩三千之前没有预料到的，但是他不怕，兵来将挡，韩三千心里早就已经做好了准备。

    <!--over-->

