    “诸位！可曾听清？等回到长安，殿下亲自宴请诸位！还等什么？启程！”

    听着车外程处默的声音，李恪轻笑着摇了摇头。

    随手拿出爆灵丹，李恪那双深邃的眸子陷入了沉思。

    这枚爆灵丹，可以让人强行恢复到最巅峰的状态，而代价则是修为尽失！

    至于重修，这是李恪在昏迷那瞬间产生的想法。

    前世观遍各种小说，能无视战场压制的便只有武道，亦或者仙道修为本就超绝！

    但是，武道练体，仙道修性他不香么？

    二者同修那可不是一加一等于二这么简单！

    试想一下，当别人以为你就是远程放技能的仙道修士，觉得近身你就废了。

    这时你突然来句，抱歉，其实我最强的是武道修为，那敌人还不得捉瞎么？

    俗话说扮猪吃老虎也不外如是。

    “殿下，俺老程多谢殿下赏赐！以后若有所需，俺老程必赴汤蹈火，在所不辞！”

    看着走进车内，径直跪在地上宣誓的程处默，李恪面带笑意。

    “处默，你大可不必如此，本王早就想布武天下，现在不过是提早交于你罢了！”

    听着李恪轻描淡写的话语，程处默却是摇了摇头，一双大眼满是坚定。

    吸收了脑海里莫名其妙的信息，程处默哪儿还不知道，修炼一途越早修行越好。

    你三十岁再修行，和十几岁就修行的效果有的比么？

    何况，程处默现在远比其他人更早修行！这本就是巨大的优势！

    “殿下，俺老程嘴笨，反正以后俺都听殿下的！”

    程处默憨憨的挠了挠头，这样子似乎人畜无害。

    不过，李恪可是长期被程老黑给欺负，哪能不知道他们老程家都是属于那种外表憨厚，内心腹黑的老硬币呢？

    要是有人真信了他们一家的鬼话，那得有多傻？

    不过，李恪现在倒是能感受到程处默发自内心的诚恳。

    不过，哪怕程处默效忠自己又如何？自己可没打算谋朝篡位。

    于是李恪轻笑着摇了摇头道:“好生修炼吧，接下了这段路途还得靠你了！”

    一手从储物戒上划过，李恪直接将几瓶丹药递了过去。

    程处默茫然的接过几个小瓶，疑惑的摆弄着。

    无语的拍了拍额头，李恪只好介绍起来。

    “这瓶是下品血气丹，能为人提供少量血气，适合练皮境以下服用。”

    “这瓶是下品锻体丹，能凝练人的体质，让人更加适应武道修行。”

    “这瓶是下品疗伤丹，能快速恢复身体上的伤势。”

    “你先拿着用，不够了再和我说！不过，以后可就得花钱买了啊！本王现在可是穷的紧。”

    看着李恪轻描淡写的开着玩笑，程处默不以为然的笑了笑。

    “嘿嘿，俺父亲有钱！不行俺再找母亲要！”

    在程处默看来，李恪能将此等机缘分给自己已经是赏赐。

    再说，武道亦可长生，花点钱换取长生之机过分么？那是占了大便宜！

    见程处默弄清楚了修炼方式，李恪点了点头道:“既然如此，那你就开始修炼吧！想来接下来的麻烦本王还是可以应付！”

    眼中闪过一道精光，李恪面上满是自信。

    不是他吹，现在这情况，谁来谁死！

    要是十息之内还有敌人活着，他李恪直接改姓！

    没了战场压制，李恪只要服下爆灵丹，那瞬间爆发的战斗力绝对是恐怖无疑的！

    看着程处默服下血气丹开始修炼，李恪想了想还是打开了系统商城。

    这次李恪兑换了几道玉符，花费了他十万积分。

    这些符文的使用方式明显不同，只需要注入神识就可触发。

    这算是李恪留给那些不知好歹的人的礼物。

    扶风

    城墙上，尉迟恭跨坐在一块石块上，静静的擦拭着膝上的一把横刀。

    狭长的刀身闪烁着寒光，令人目不直视，那黝黑中夹杂着丝丝猩红的刀刃表明此刀沾染了无数的鲜血。

    “杀！”

    突厥人又攻城了！

    看着城外的突厥士兵扛着长梯在箭矢中逼近城墙，尉迟恭眼中闪过一丝寒芒。

    “杀！”

    在尉迟恭的指挥下，数千将士手持弓箭快速的释放着背后的箭矢。

    而另一边城墙上隐约响起的厮杀声表明侯君集现在也扛着偌大的压力。

    “上雷石滚木！”

    听到尉迟恭的命令，早已准备好的将士两两抱起百多斤的石块朝着城下砸去。

    只听城墙下响起数声哀嚎，那是突厥士兵被砸中的反应。

    只是，即便如此，在后方部落首领的命令下，这些突厥士兵仍然悍不畏死的拼命沿着长梯试图爬上城墙。

    看着城墙上不断倒下的大唐将士，尉迟恭的双眼越发猩红。

    但是，他眼神里却有着三分期许，三分无奈，以及四分坚定。

    这一次，突厥人的首领换做了夷男。

    这家伙趁着颉利昏迷的这段时间不断游说其他的部落首领。

    最终在巨大的利益下让那些部落首领同意了再次进攻扶风！

    胸有大志的夷男面色从容，似乎并不在意那些死去的突厥勇士。

    看着城墙上那道坚挺的身影，夷男眼中充满了不屑。

    想起那个黑衣人拿出的物资以及许下的承诺，夷男目光火热。

    作为交换，他只要带着人将尉迟恭与侯君集拖在扶风城中便可。

    ‘拖住？’

    夷男嘴角微翘，他也不傻，那群人的目的明显是那个充满诡异的人。

    成仙？对此夷男心中有着别样的想法。

    从那人不敢思议杀伐突厥勇士的表现来看，显然那人强得有限！

    没看那家伙只是杀了数十人，外加重伤颉利就晕了么？

    虽然夷男并没亲眼看见李恪昏迷，但是，那辆奔向长安的马车却不得不令夷男心生疑惑。

    为此，夷男甚至还将自己麾下最为衷心的骑兵派了出去。

    为的就是坐看那些汉人狗咬狗，等到两败俱伤后，他的五千骑士就能直接坐收渔翁之利。

    不过，当务之急还是得将这两个棘手的大唐名将拖住，不然就很有可能功亏一篑。

    不过，夷男对此充满了自信，手握六万大军，夷男自衬围住一座城还是轻而易举。

