    “你的？”中年大妈说完，一双眼睛更是盯着她打量，下一秒，她就把项链上的戒指，戴到她的无名指上去了：“这是我的。”

    乔沫沫表情惊呆，看着大妈，心脏快要停跳。

    “小姑娘，你多大了？”大妈眼睛迅速的有了泪水，她紧紧的抓住乔沫沫的手臂：“你知不知道，我找这条项链找了多久？”

    “你是我妈妈？”乔沫沫看着她手上的戒指，又看到她眼里的泪水，还有她紧张的发抖的身体，她几乎可以肯定，她找到妈妈了。

    “我……我是你妈妈？你就是我丢失二十一年的女儿吗？”大妈声音发抖，眼泪掉的更快。

    乔沫沫难于置信，自己竟然会在这种情况下，找到自己的亲生母亲。

    “你真的是我妈吗？”乔沫沫眼眶骤然一酸，泪水涌出，一时不敢相认。

    女人将戒指快速的摘下，背过身去：“我不是……我不配。”

    乔沫沫看着她止不住发抖的背影，还有她的自嘲的声音，她的心脏，莫名的难受。

    “如果你不是，你怎么会认出这项链？还有这戒指，你还知道我今年二十一岁，我一直在找你，我以为再也找不到你。”乔沫沫声音哽咽，心里又悲又喜。

    “你不该找我的，我根本不配当一个母亲，我……我不配。”大妈捂住脸，伤心欲绝的哭了起来。

    乔沫沫呆站着，一时间，思绪万千，她最后，还是伸手扶住了大妈的肩膀：“如果我真的是你女儿，你为什么不敢认我？你有什么苦忠？”

    “我…”大妈说完，突然转身就跑，一句话也没说完整。

    乔沫沫立即追了出去，大妈跑的却很快，一下子不见人影了。

    “妈……妈。”乔沫沫焦急的在走廊处叫喊着，眼泪夺眶而出，好不容易找到了亲妈，她却不肯相认，她的内心，就像刀割一样，难受极了。

    “沫沫，怎么了？”听到声音的张菲儿，快步的走了过来：“沫沫，你在叫谁？”

    “我妈，经理，我刚才找到我的亲妈了，经理，你快帮我一起找，她不想认我。”乔沫沫焦急不安，向张菲儿求助。

    张菲儿也一脸惊怔：“真的？这么巧吗？她在哪？”

    “她刚才就在洗手间，她可能是这里的清洁工，经理，你去帮我打听一下，我真的要找到她。”乔沫沫急急的说道。

    “好，你别急，我帮你去问问。”张菲儿赶紧安抚她，转身就去了。

    乔沫沫又在走廊里四处找寻，又走到人群中去，最后，她路过一个小厅，有一个声音冷冷的叫住了她。

    “乔沫沫，在这也能遇到你？”是程夕瑶，她因为上次脱衣的事件，不敢出现在公众场合，就在小厅里休息。

    “程夕瑶？”乔沫沫脸色骤然一白，没想到，竟然冤家路窄。

    “呵，真是阴魂不散，在哪都能看到你，你还要恶心我到什么时候？”程夕瑶气的浑身发抖，伸手指着她：“你害死我了，你还敢出现在我面前？”

    “我哪害你了？分明是你偷了我的设计稿，想要陷害我？”乔沫沫理直气壮的反驳，设计稿被偷一事，她还没找她算帐呢，她倒恶狗先咬人。

    “呵，能偷到是我的本事，你能把我怎么样？”程夕瑶立即得意的扬起嘴角，讥嘲。

    “你这种小人行径，上天会惩罚你的。”乔沫沫咬牙切齿，程夕瑶竟然一副得意表情，叫人气愤。

    想到惩罚，程夕瑶突然转身，死死盯着乔沫沫：“是不是你叫云天集团的老板来捉弄我的？乔沫沫，你可真卑鄙，自己无能，就只会叫男人来保护你。”

    “我不知道你在说什么？”乔沫沫皱紧眉头。

    “哼，你少装了，就是你，你在云天集团老板那里吹了枕边风，让他替你报复我，乔沫沫，你够不要脸的，有老公，还跑去跑别的男人睡觉，你恶心死了。”程夕瑶越说越怒，气的想打人。

    “你别胡说，我跟他什么关系都没有。”乔沫沫立即反驳，俏脸一片怒火。

    “没有吗？那他怎么要戏弄我？把我脱衣服的视频上传到网上来羞辱我？这不就是在替你报仇吗？”程夕瑶咬牙冷笑，一脸鄙视。

    “我没有，我什么都没有做，我只是把张慧送到警局……”

    “好了，别狡辩了，你就有，说吧，你跟你老板做了几次交易？我可告诉你，乔沫沫，你别再惹我了，我手里可是握着你跟你老板不堪入目的证据。”程夕瑶已经怕了乔沫沫，这个女人看着无害，可实际上，她阴险的狠，总是的男人来保护她。

    “什么证据？”乔沫沫浑身一僵，往前一步：“你到底知道什么？”

    “害怕了？我偏不告诉你。”程夕瑶得意的勾起嘴角：“除非，你让你老板把我所有的视频撒下。”

    乔沫沫呼吸急促，美眸带着怒火：“我为什么要这样做，根本是你为了上位，做出那些事情的。”

    “乔沫沫，你别抱着牌坊不要脸了，敢做为什么不敢当？”程夕瑶嫉恨的要发疯了。

    她脱光了，男人都没有正眼瞧她，真不知道乔沫沫耍了什么妖术，能够让男人为她报复。

    “我没有……你闭嘴。”乔沫沫也气炸了，为什么这些人要冤枉她？

    “贱人就是矫情……”

    乔沫沫哪里受得了这样的辱骂，抬手就要打过去，程夕瑶却快她一步，抓住她的手：“还想打我？就你这能耐？呵……”

    “不准打我女儿。”就在这时，一个肥胖的身影冲过来，将程夕瑶一把推倒在地上，下一秒，那个身影就张开手，挡在乔沫沫的面前，将她护住。

    “你谁啊？干嘛推我？”程夕瑶被推倒在地上，她的几个姐妹迅速过来扶她。

    “我是她妈妈，你们不准欺负她。”中年大妈又出现了，虽然害怕，但还是护着乔沫沫。

    乔沫沫的眼眶莫名的湿润了，她吸了口气，对着程夕瑶说道：“你不要再找我麻烦了，不然，我真的不会客气。”

    “你跪在我面前说对不起的时候，怎么就那么客气呢？”程夕瑶立即仰头哈哈大笑起来。

    乔沫沫的脸色，惨白如雪。

    “哎，这位大妈，看你的打扮，你是这里的清洁工吧，你刚才说什么？她是你女儿，呵，乔沫沫，你有一个扫厕所的妈呀，我头一回知道呢，好臭啊。”程夕瑶立即带头起哄，旁边一些姐妹跟着嘲笑起来。

    大妈立即难堪的垂下头去。

    乔沫沫心里很不好受，她愤怒的盯着表情夸张的程夕瑶：“心思肮脏的人，才会轻视别人的工作，你又多高尚？”

    “我至少有个有权有势的老爸，你有什么？一个扫地妈妈吗？”程夕瑶讥讽出声。

    “听说你自封a市第一名媛，这就是你的风度？靠自己的双手赚钱，并不低贱。“乔沫沫反讽回去。

    “女儿，别说了，我们走吧。”大妈一张脸憋的通红，转身拽着乔沫沫的手臂，要带她离开。

