    见洛剑心对付这两人毫无压力，观众席上的天水学院也是欢呼起来，为洛剑心加油打气的声音，也是更加大声了，就和她们自己在上面打一样。

    不过洛剑心也没有余力去关心她们的呐喊声，现在他很认真，这辈子都没有这么认真过。

    而一旁的小桔梗和朱竹清都死死的看着他, 眼神一直在他身上，都没有移动过，生怕自己看漏了什么。

    “好厉害。”朱竹清看着洛剑心，忍不住开口说道。

    对于洛剑心的实力，她早就知道很厉害，但是无论什么时候见到时, 都会感到惊讶。

    同时也将自己带入进去，如果她站在洛剑心那个位置上, 估计也做不到像他那样, 自己也想不到有什么办法对付唐三的昊天锤和暗器。

    “嘿嘿，哥哥本来就很厉害呀，打他们两个是轻轻松松的！”小桔梗笑着说道，心中对洛剑心满满的自信和崇拜。

    毕竟洛剑心可是她的哥哥，当然对他很相信啦。

    “是，剑心最厉害了。”

    朱竹清也是笑着说道，倒也没有敷衍的语气，毕竟她和洛剑心也交过几次手，她从来都没有赢过，而且能够感受到，洛剑心没有使用全力。

    看着现在的洛剑心，她也能够感受到，他依旧没有使用全力, 就连那一招都没有用出来。

    “嘻嘻。”听到朱竹清夸奖洛剑心, 小桔梗当然也很开心了。

    而此刻封印之箭的效果已经消失了, 但是朱竹清现在也没有想要上去帮忙对付洛剑心的想法，此刻的她也和小桔梗不是对手了。

    这场比赛在她这里已经结束了, 现在她只是小桔梗的好朋友，好闺蜜，也只是一个普通的观众。

    而另一方，金毅和马红俊的赛场上。

    此刻两人都倒在地上，谁也动不了，金毅睁开眼睛看着前面倒下的马红俊，不禁咧嘴笑了笑。

    “这下，我任务也算是圆满完成了吧。”

    何况是圆满完成，原本只是要将马红俊给拖住就可以了，而现在他居然和马红俊一换一了，已经超额完成任务了。

    而对面的马红俊怎么也没有想到，自己居然被金毅给打败了，自己明明有这翅膀，能够拉扯，居然还是实力。

    他认为金毅是个软柿子，自己能够随便拿捏，没想到缺阴沟里翻船了，因为自己的自大，而输掉了。

    而洛剑心这边, 唐三和戴沐白刚被击飞。

    小舞却从一旁朝着洛剑心冲了过去, 口中气愤的说道：“绝不原谅你。”

    随后一脚就要朝着洛剑心踢去，就要在她的脚踢在洛剑心脸上的时候，洛剑心直接抓住了她的脚踝。

    “绝不原谅我？”

    “可笑。”

    而小舞感受到自己被抓住，心中也是暗道糟糕。

    洛剑心毫不犹豫，抓着小舞的脚踝，直接猛地朝着地面上砸去，地面直接出现一个人形大坑。

    小舞也是差点昏死过去，不过这是一个坏消息，她还醒着。

    “好好的魂兽不当，跑出来要当个人类，明明星斗大森林里还有两个保镖保护你，你依旧是要出来，你是有多么愚蠢才能干出来这件事。”

    听着洛剑心说的话，小舞心中一惊，他想起来了，洛剑心也知道自己的魂兽身份，要是他把这个消息扩散出去，自己一定会很惨。

    而且他可能还认识比大明二明等级更高的凶兽，现在他才知道，和洛剑心为敌，是多么愚蠢的一件事。

    “看在碧姬的面子上，让你少受一点痛苦，我也懒的动手。”

    随后洛剑心直接一脚用力的踢在小舞的腹部，直接将其踢飞，从比赛台上掉了出去，落在地上，她捂着肚子，洛剑心的这一脚，让她生不如死，痛苦不堪。

    “小舞！”唐三见小舞被踢飞，大喊道。

    “自身都难保了，还有心关心别人吗？”洛剑心冷淡的话语再次响起，不断激发唐三心中的怒火。

    “可恶的家伙，我杀了你！”

    唐三心中的怒火爆发而出，仿佛他身上的伤势已经影响不到他了一般，直接朝着洛剑心冲了上去。

    而另一旁的戴沐白，吃了洛剑心的第五魂技，流风无形，原本他就魂力体力不支了，现在更是难以起身，已经完全到底不起了。

    更别说战斗的能力了，想要站起来都困难，现在就只有唐三一个人有战斗能力了，而他现在的状态也不好。

    他也知道这是最后的机会了，一定要将洛剑心打败。

    “乱披风锤法。”

    唐三现在已经透支了魂力和体力，对着洛剑心施展昊天宗专属的锤法，势必要将洛剑心一举击败。

    洛剑心摇了摇头，他太天真了。

    唐三的昊天锤挥来，洛剑心举起赤血刃抵挡着，可是抵挡两锤之后，洛剑心觉得没有什么意思了。

    只见到洛剑心瞬间出刀。

    “九头龙闪。”

    唐三见状一惊，可是他现在停不下来，也不能停下来，只好再次用力锤去，想要将洛剑心打断。

    可是根本毫无用处，昊天锤的两次攻击都打在了赤血刃上，也没有影响和减慢他的挥刀速度。

    之后的六刀尽数看在他的身上，将他的身体砍出伤痕，鲜血横飞，周围的地上都是鲜血。

    而最后一击刺喉，洛剑心没有刺下去，赤血刃的刀尖抵在唐三的脖子前，划出了一个细小的伤痕，血液缓缓流出。

    唐三现在是一动也不敢动，就连大气也不敢喘，生怕自己动一下，赤血刃就刺穿了自己的喉咙。

    洛剑心用力的紧握着赤血刃，整个赤血刃都在颤抖着，他知道这一下刺进去，唐三必死。

    可是现在是在比赛台上，周围有那么多人看着，又不是在野外，他不能下杀手，但是这样他心中也是不够解气。

    最后，他还是压制住了自己心中的杀意，将赤血刃从唐三脖子前放了下来。

    唐三松了一口气，他还真怕洛剑心刺进来，也才刚感受到自己身上的伤痕。

    瞬间，洛剑心直接出刀砍在他的身上，将其击飞，唐三承受不住，直接昏死了过去，鲜血染满了他的衣服和地面。

    真是退一步越想越气。

