    743、地藏王菩萨

    地藏王菩萨想成佛吗？

    这还用说？地仙界任何地位，都是实力说了算，五庄观镇元子一身修为在那，低调如此，可谁敢上前挑衅？

    地藏王菩萨心中成佛的心思比谁都重，当初一个誓言脱口而出，现在想想实在太天真了，而且，总有一种自己被人算计的感觉。

    十八层地狱底层，也是地狱之中最恶的一层，不得不说十分巧合，在这一层之中，地藏王菩萨沾染的恶念比此前十七层相加还要汹涌，每一次到了这层，地藏王菩萨都不敢多待，今日被打断诵经，等待答案，却没有发现自己身上已经有了一丝丝黑色气息散佚，他的身旁，谛听更是如此，地藏王诵经一停，就数它最为难受。

    白虎岭，唐僧彻底呆傻，呐呐不能言，心中掀起巨浪，总觉得往日所知的佛门仿若空中楼阁，看起来气象万千，然根基根本不够稳固，许多搭建，根本就是敷衍了事，灵山的佛陀菩萨们哪里不知晓，不过纷纷无视罢了。

    白骨精双眼紧紧盯着唐僧，静静等待唐僧醒来，这一等，便是半日功夫，唐僧从迷迷糊糊之中醒来，周身已经大汗淋漓，便是猪八戒和沙悟净也如鹌鹑一般，缩在一角，只当不知。

    白骨精却不放过唐僧，问题再次脱口而出：

    “灵山可愿地藏王菩萨成佛？”

    白骨精问题问完，也不管唐僧反应，化作一道白光便消失眼前? 独独留下唐僧双眼茫然。

    灵山会愿意地藏王菩萨成佛吗？

    这是个伪命题? 已经不是愿意不愿意的问题，而是根本没去想? 因为想就是不可能? 想就是不愿意。

    不愿意，却是佛门需要在地府设立办事处? 这个缺口不是说能打开就打开的，须知? 地府之中? 可是有着圣人坐镇，一个小小的缺口，便是一个天大的因果；

    佛门如今知道了后土‘合道者’身份，就更加清楚不可能? 因而? 佛门绝对是不愿意地藏王菩萨成佛的，发挥地藏王钉子精神，死死的钉在地狱之中，才是佛门最乐意看到的景象。

    杀人诛心，这便是！

    诛杀的? 不仅仅是唐僧，更是地藏王菩萨? 只是，这状况被后土掩盖? 哪怕接引准提也未能知晓。

    地狱之中，地藏王菩萨脸色惨白? 往日不敢也不愿意去想的答案纷纷涌入脑海? 良久? 才发出喝喝喝的惨笑声。

    也不知多久，地藏王菩萨才冷静下来，口中的地藏经文再次诵念而出，只不过，若是他人现在见到地藏王菩萨状态，绝对会大吃一惊，那静坐炼化虚影之上的地藏王菩萨哪里还有菩萨慈悲，分明是一个冷若冰山的木头，更像是一座泥塑的雕像，显得十分诡异。

    他的坐下，谛听身体已经漆黑一片，然在地藏王诵经之时，不仅没有被飞舞的‘卍’字洗涤，反而时不时有着一两个‘卍’字落入谛听体内，仿若一滴开水落入湖泊，滋的一声之后，便消失无踪。

    盘古殿，后土嘴角微微一扯，在不关注地狱之内的场景，伸手一番，一条惨白的骨刺出现在后土手中，被她随手抛向地仙界，没入白骨夫人体内，这却是后土给白骨精的奖励。

    这条骨刺没入白骨夫人体内，便融化开来，使得白骨夫人本体现出，原本略微石化的骨架很快在这骨刺刺激下开始进化，不过几个呼吸时间，白骨夫人整个骨架已然变得玉白柔和，仿若一块白玉雕刻的人骨，阴深的气息被洗涤一空，却是资质有了本子的提升，也更加契合巫族修炼法门。

    一个晃动，白骨夫人再次出现，仔细看，便能察觉，原本有些臃肿的身体变得纤细不少，容貌也有了微调，变得可人许多，便是进入人间，也不会被一眼看出怪异。

    这样的变化，让白骨夫人异常惊喜，毫不犹豫的跪伏在地，拜谢起来。

    这般情景，却依旧在后土掩盖之中，非到关键时刻，后土也不想暴露这颗棋子。

    灵山之内，如来等人一片沉默，谁也不敢开口，一个个闭着双眼，口诵经文，只做不知，这也不是他们能参与的。

    混沌，碧游宫，准提微微抬起右手，良久又再次放下，通天见了，嘴角微微一扯，她倒是巴不得准提出手，让后土好好给准提一个教训，可惜未能实现，但也看了一场绝佳的戏份，也该知足了。

    准提心中在恼怒之余，也暗自松了口气，在他看来还好，地藏王菩萨在地狱之中，不比灵山时时关注唐僧，这番问话自然不会传入地藏王菩萨耳边，而地藏王菩萨在灵山也没什么朋友可言，等下自己再下个封口令，更杜绝了这份传播。

    至于唐僧，一个凡俗，西游路还长，找个机会让如来入梦诵经一番，这些杂念也能清除干净，等到唐僧恢复金蝉子真身，这些问题再想起，也无惧尔；

    到了那时，佛门西游已然完成，大兴便能再上一层楼，些许个别佛陀有点意见而已，又有什么关系？

    这般一想，准提浑身倒是轻松下来；

    “师兄，贫僧返回，便让如来将红鳖仙放出！”

    “善！”

    通天继续扮演着高冷角色，准提起身离去，也不过点头示意一下，倒也附和他现在的人设。

    长安茶馆，通天却兴高采烈溢于言表。

    “怎么，有什么好事不成？”

    “哈哈哈，那猴子跑了一趟积雷山，把佛门给吓着了，唯恐猴子知晓洪荒万事，封口来了！”

    “哦？佛门还真是谨慎！”

    “由不得他们，佛门本就将孙猴子当作佛门守护培养，连佛号都早已想要，‘斗战胜佛’，对外之时，心气岂能落下？

    那孙悟空乃先天魔神之资，若放在洪荒出世，倒也无碍，不过大家竞争而已，以他资质也能成为一方大能；

    然如今地仙界却是不同，真让猴子单独潜修，却不知需要多少岁月才能脱颖而出，到了那时，猴子的心气也耗得差不多了。

    佛门以功德为引，催化猴子，许了西游主角身份才说服女娲圣人，否则，哪轮到佛门收取门下？”

    刘浩听了，双眼眯起，这其中隐秘他总算链接起来。

    孙悟空本体乃是补天之石，说起来，便是女娲娘娘孩儿也不为过，也难怪他对自己妖族身份没有多少认同感，和人族一样，皆是出自女娲，对人族，孙悟空心底深处本就有着一份亲近之意，便是人族气运，孙悟空也能分得一丝。

    又因为出自补天之石，天然得道补天功德，经久孕育，资质入得先天魔神也不再话下。

    这样的资质，在如今地仙界之中，便是女娲也不会冒然放手不管，没有佛门参与，多半是出生之际，便被女娲接入娲皇宫调教。

    佛门插手，自然要付出代价，量劫主角便是，做为一个量劫主角，天地气运加身，修炼起来，绝对是蹭蹭蹭往上冒，而后，佛门又是以因果为代价，让太上老君帮助孙悟空炼化一番，更巩固了孙悟空的根基，也因此，女娲才会同意。

    毕竟对女娲而言，她又不立教，只要孙悟空日后实力了得，对她而言便足矣，些许苦难，就当作是磨练了。

    然对佛门而言，孙悟空的‘心气’却是至关重要，战天战地之辈，对任何人都不能产生低调之心，在这般修为低下之时，也唯有封锁消息才能做到，否则，真让孙悟空发现他不过是地仙界喽啰一枚，哪还能嚣张的起来？

    也因此，准提一发现孙悟空和申公豹接头，便迫不及待找上了通天，许了诚意，便是让通天跟着老子、原始一起封口之意。

    只可惜，准提到底还算没能如愿，得到的不过是通天不再主动寻找孙悟空，虽逃过眼前一劫，可本质还未能填补。

    准提也想一次性搞定，可代价却绝对不是他现在能付得起的，二人其实都清楚，真正通天想要的是哪个？而准提也知，那个人，他不到最后，绝对是不愿意释放的。

    通天却不着急，有的是时间慢慢过招，这一路上妖怪，还当真有着不少和截教关系深刻的，比如，接下来是奎木狼便是。

    长安，茶馆，通天便问起了奎木狼这一劫难刘浩的看法。

    宝象国奎木狼这一劫难，刘浩认为最可怜的，便是奎木狼两个儿子，懵懵懂懂之间，便被打杀，且还算猪八戒打杀，这其中，有着天条的约束，比如仙凡不得结合这点，因为杨戬便是前车之鉴，人神结合，容易产子，真放开了，地仙界必定一大堆半神体制的修士，到了那时，说不得无量量劫便要加快了。

    猪八戒出手，必定是得了昊天旨意，便是猪八戒不出手，沙悟净也必然要打杀。

    这已经不是想救就能救得了的，再者，也轮不到他一个外人来救。

    通天问题，刘浩跟上节奏反问一句；

    “奎木狼也是截教门徒？”

    “嗯！二十八星宿，都是截教门下，不过，如今因果已断，前些时日，他们已经效忠昊天！”

    “如此，奎木狼那两个孩子也被昊天接受了？”

    “哈哈哈，你倒是聪明，死罪可免，活罪还是难逃！”

    刘浩也没有继续问两个孩子会得到什么惩罚，天条可不是开玩笑的，制定者，也不是昊天，而是鸿钧，或者说，是天道自行产生，为约束众生而设，昊天虽绕过两个孩子，但该受的惩罚也绝对不会少。

    “说起来，孙猴子这一劫难不到关键时刻，也不会返回了！”

    “倒也是！本就又这么一难，被后土圣人拨动，没能遭贬，也还是离开取经团队，天数如此！”

    “天数吗？当真妙不可言！猪八戒和沙悟净和奎木狼是老相识了，必然不会卖力，估计那小白龙懵懵懂懂的要出手了！”

    “哈哈哈！你倒是推算行家，怎么？打上小白龙的主意了？”

    “龙族地位提升，小白龙总这么懵懂下去也不是办法吧？估计便是我们不出手，这一劫，龙族也会参与其中吧？”

    “唔……龙族，就这么几条真龙在外，有这般机会，确实不会放过！只是佛门是否乐意他们参与就十分难说了！”

    “那便让孙悟空闭关好了，积雷山罗汉舍利子取得一颗，也需要耗费一番功夫吸收吧？也别去什么花果山了，积雷山自家大哥地盘，有着牛奎守护，不是更安全吗？”

    “哈哈哈，找不到孙悟空，逼着小白龙去找龙族？那小白龙也认识不了几人，身返西海也成必然，倒也不是不可以！不过，唐僧念叨紧箍咒就有些麻烦，须得提前让他们知晓才行！”

    “佛门时刻关注，当真不会主动出击？”

    “你放心好了，佛门非到取经团队无法解决才会出手，这本是约定俗成，便是取经团队求助何人，也是那人功德，这本就是西游之前便约定好的，功德归谁，可不是佛门一家说了算，否则，天庭诸多仙神岂会配合孙猴子大闹天宫？”

    “原来如此！这倒是一个突破口，可以合计合计，猪八戒和沙悟净都是打酱油的，也不会真心提示，求助一事，便只能落在孙猴子手中，也不知申公豹和孙猴子聊得如何？”

    “哈哈哈，申公豹也算了得，便是得了原始口谕，不透露洪荒信息，也和孙猴子打成一片，凭借着上古人物身份，倒也让孙猴子另眼相看，说不得还真能发挥些作用。”

    “申公豹日后能做到那般，单凭天意！只是他那倒霉身份，谁都惧他三分，佛门估计也怕了他，不敢让他和佛门子弟接触！”

    “却是此理！有吾截教前车之鉴，哪个不怕？”

    “如此，只能任凭申公豹自行发挥，今日孙悟空闭关，倒是可以让申公豹跑个腿告知唐僧一行，如此，佛门才真要头痛了！”

    “哈哈哈，好好好！本不知该寻哪个机会接触唐僧一行，这送上门来的借口，却是不能浪费，且让我安排一番！”

    刘浩看着通天掐个法决，发出两道金光，呵呵一笑，心中想着截教对佛门的痛恨还真是不小，逮着个机会就坚决不放过，也好在有截教在前方顶着，自己百家之道能多些时间传道。

    两个光点没入积雷山牛奎和申公豹眉心，二人微微楞了一下，对视一眼，再次举杯和孙悟空对饮起来。

    “贤弟，你这一路艰辛，得脱牢笼，也没个时间修炼，前些日子，为兄获得几颗舍利子，倒也适合你吸收，本想送与你处，又担心佛门阻挡，今日刚好到此，这几颗舍利子也算有了归处，贤弟不急的话，刚好在积雷山修炼片刻，有为兄守着，也算安静一些！”

