    八个宝贝刚刚看得电视本就看得聚精会神，这会听到张玉琴有内幕立即瞪大了眼睛，纷纷问道：“对门的奶奶认识啊，那对门奶奶知道些什么吗。”

    张玉琴又是对四宝竖起了一个大拇指：“四宝猜测得对，对门说，那女孩特别喜欢化妆，天天化妆都要化一个小时，而且对门昨天才遇到那个女孩了。”

    “当时那个女孩很生气，说不知道是谁往她衣服上射了一滩红墨水，都快要气死了！”

    七个宝贝根本没有注意到张玉琴这句话，唯有四宝神色一动。

    他立即问张玉琴：“外婆，对门奶奶说了是红墨水是完她身上哪里射吗？”

    “胸口。”张玉琴说道：“估计就是哪个不要脸的流氓，呸呸！真不要脸！”

    四宝却眼神一凝。

    他一拍脑袋：“我知道了，这是凶手做的标记！”

    所有目光顿时往四宝看来。

    四宝呼吸有些急，但说话的声音却很清晰：“这不是流氓，也不是有人在胡闹！而是给死者做的标记！红墨水是在胸口！而死者中弹的地方也是在胸口。”

    七个宝贝听得懵里懵懂，倒是张玉琴听出了疑惑的地方。

    她说道：“这没有必要啊，要杀人直接一枪打死就可以，还弄什么红墨水啊，这不是没事找事吗？”

    四宝眼中闪过了一道光芒：“因为凶手的仪式感，凶手已经不是一时冲动而去杀人，他是满足内心某种变态，这种类型的杀手通常杀人会讲究仪式感。”

    “仪式感有千千万万，每个病态的杀人犯都不同，而也许这个杀人就是用红墨水作为标记，代表他的猎物，这是他的仪式感之一。”

    张玉琴恍然大悟。

    她一拍大腿：“这真是变态啊！生理变态！心理变态啊！”

    四宝没接口，却是看向了夏珠，他恳求说道：“麻麻，可以让我把这个发现告诉警方吗？也许对他们破案有帮助。”

    夏珠犹豫了下就答应了。

    实在是她没有办法拒绝四宝那恳求的眼神。

    而且打个电话，也没有太大风险。

    不过夏珠却觉得，这大概率只是四宝的个人猜测。

    可等电话打通，联系到了上次四宝破案认识的警察后，夏珠才知道，原来她家四宝说得是真的。

    以为之前三个死者，衣物上都有红墨水。

    而且皆是胸口的位置。

    电话打完后，张玉琴又是抱住四宝一顿亲。

    她说道：“我家四宝简直是天才！怎么那么聪明啊！太聪明了！现在我可知道了！原来衣服上沾了红墨水，就是要被杀死了！”

    一宝忽然脸色一变。

    他快哭了：“虹膜水，久麻身上由虹膜水！”

    ……

    张玉琴和夏珠赶往卢娜娜家。

    虽然夏珠极其厌恶卢娜娜，但涉及生死问题，她还是会把她的厌恶给压下。

    即使是一个陌生人，她都不会眼睁睁看着对方去死。

    更何况，这个人好歹也是她的弟媳。

    对张玉琴和夏珠的到来，卢娜娜起先还很兴奋。

