    第688章 悄然逼近（感谢所有支持我的兄弟们！万分感谢！）

    若是刘伟搜集的信息没有错误的话，这个猥琐的胖子，所住的地方距离这边应该有些距离的才对，虽然多少有那么一小段的顺路，但是这胖子停留在这里却是有点不合乎情理。

    而且种种迹象表面这胖子已经在这边等待了有一段时间，至于他在等待什么这点就有待考证。

    在陈飞的视线中，这个猥琐的胖子探出头，向着胡同深处望了过去，而从陈飞的角度来看，胖子的视线所看向的那间院子，不是别人正是陈飞此行的目标小哑巴的院子。

    这个发现让陈飞的心中更加疑惑。

    一个实验室内有着身份地位的研究员，在夜里偷偷观察一个打扫卫生的小哑巴的院子，显然这其中是有着什么隐情。

    看到这陈飞反而不着急了，能够一下观察两个目标人物，这样的机会可不多，而且说不定就让他发现了什么突破口。

    陈飞心中刚刚有了这个想法，那隐藏在黑暗之中的胖子也终于开始了行动，他阴影中走了出来，缓缓的向着小哑巴的那间破旧的院落走去。

    似乎是对自己充满了信心，这胖子自始至终都没有转头张望过，就那么自顾自向前走着，而陈飞的视线则是落在胖子腋窝之下夹着的那个公文包上。

    很快那胖子就来到了院门的位置，月光下那紧闭的大门在努力的想要将一切不速之客拒之门外。

    “今天是关着大门吗？呵呵呵......”

    黄秋山看着面前紧闭的大门，呵呵呵笑道，现在小哑巴的一切在他的眼中都是刻意的演示，是伪装！

    黄秋山的眼底兴奋的光芒闪烁，他发现了非常有意思的且让人兴奋的事情！

    能够拆破天衣无缝的完美伪装，外加发现制造一件足够有趣的专属玩具，这在黄秋山的末世乏味生活中，简直就是最好的调味剂。

    “呵呵呵……好期待！

    我需要更多的兴奋！更多的兴奋！！！”

    黄秋山用兴奋的有些颤抖的手掌，轻轻拨开大门的门栓，金属摩擦的声音虽然不大，但却是透露着一种诡异的气氛。

    将门栓拨开，黄秋山轻轻一堆，在吱嘎嘎的一阵嘶哑的声音中，大门被他推开了一条缝隙，黄秋山并没有着急的迈步进入院子内，而是映着头顶的月光仔细的观察地面上的东西。

    依然是满院的瓶子......

    以塑料的矿泉水和饮料瓶子居多，其中还夹杂着玻璃酒瓶，以及金属铁罐。

    上一次来这间院子时，黄秋山只是抱着对小哑巴的好奇来到这里，所以任何事物在他的眼里都是很合理的。

    然而这一次却是不同，从开始的动机，黄秋山就已经将小哑巴定性为一直在刻意的伪装隐藏，当视角发生变化时，再去看待同样的事物，处处都透漏着伪装隐藏所留下的痕迹，和正常的情况相比，这其中多少都会让人有一种明显刻意为之的感觉！

    仔细观察后黄秋山发现，院子中其实只有塑料瓶子是看似随意的堆在地上，散落满整个院子，而那些金属罐和玻璃瓶，看似随意，可却大都是在进入院子的一些必经的落脚点上，若是不知情没有心理准备，无论是必从正门进入，还是从院墙翻墙进入，都会踢动这些瓶子。

    而在寂静的环境中，金属罐和玻璃瓶所能传出的清脆响声，是最够起到一种提前预警的效果的！

    黄秋山的目光锁定在一处，如果他的记忆力还没有开始退化的话，那么上一次来他踢动的那个瓶子，就是眼前这个看起来是随意立在那里的玻璃瓶。

    “呵呵呵......聪明的小狐狸啊，就是有些聪明过头了......”

    黄秋山舔了舔发干的嘴唇，声音之中兴奋已经难以隐藏。

    知道了这些布置的作用，黄秋山在尽可能不触碰这些玻璃瓶的前提下，迈步走进了院中。

    一步....两步.....三步.....

    以黄秋山的体型和并不敏捷身手，穿行在这些用来预警的瓶子中还真的有些艰难。

    当走到院子中央的时候，黄秋山停下了脚步。

    在他面前的是一大堆塑料瓶子，这些瓶子堆放在接近房子的必经之路上，这一次不是刻意的摆放布置，而是索性全都散落堆积在一起，无论是谁想要通过都必须从塑料瓶之中走过去，发出声音是在所难免，避无可避的结果。

    黄秋山脸上笑意越发的灿烂，他非常喜欢也享受想在的感觉。

    既然这小哑巴想要听到些什么声音，那就满足他好了！

    让他感觉到紧张，让他有时间去伪装，而黄秋山需要做的就是在心跳加速的伪装中戳穿这一切。

    这是多么的兴奋！

    多么的有意思！

    黄秋山完全沉浸在那种全身亢奋的舒爽感觉中，对于院门旁一双悄无声息注视着他的眼睛没有察觉分毫。

    陈飞也看到了院子里的这些瓶子，而在陈飞看来这些瓶子的布置太刻意了，若是没有人怀疑那么这些都是合理的，可一旦院子的主人被列为怀疑目标，那么一切都显得刻意，十分刻意！

    毕竟院子主人的设定是一个精神有着问题的小哑巴，面对欺凌羞辱都无动于衷的小哑巴，然而这院子内的布置可并不是无动于衷的反应。

    漏风的屋子内.....

    施柔正在例行惯例的清洗着身体，这还要拖她院里有手押式水井的福，否则水的问题还真是一件非常麻烦的问题，没有水她就不在是伪装的邋里邋遢的如同乞丐一般。

    哗啦啦的流水声正好遮掩了刚才的开门声。

    井水冰凉，外加着破碎的窗户灌进来的冷风，让擦拭身体的施柔身体都在颤抖着，想着这几天的情况特殊，施柔也只是简单了擦拭一下，就准备用破布条开始束缚她强大的资本。

    哗啦啦......

    院内塑料瓶被踢动的声音，传入了施柔的耳中！

    施柔的脸色大变，这声音是什么她很清楚！

    情况危急！

    施柔只来及套上一件破旧的看不出原本颜色的体恤，就快速的抱着破布条钻进了被窝中！

    平静了好几天她所担心的情况终于还是来了！

    这次是谁？还是那个黄秋山？

    施柔一边想着一边努力平复心中的紧张和不安，好让自己能够恢复那种表情木然的状态。

    若是来人是其他人还好一些，若是那个黄秋山，施柔很清楚那表示她的处境已经变得非常危险，列入了被黄秋山那个变态严重怀疑的目标对象，继续留在进化之城内她会比面对丧尸还要危险！

    哗啦.....哗啦.....

    双脚在塑料瓶中趟动的声音，让施柔的身下一瞬间被冷汗所湿透，眯缝着的双眼，视线中一道高大臃肿的身影缓缓的移动到窗边。

    施柔的心中一懔！

    这个身影她很熟悉，正是她最近每天都要小心提防的黄秋山！！！

    他为什么又来了！

    难道是又有什么破绽被发现了？

    不可能！不可能！

    明明已经足够小心谨慎了！

    在这一刻一直有着强大心态的施柔，变的无比慌乱，不知所措。

    不知怎么她的脑海中浮现出早上工作他从黄秋山实验室出来却刚好看到黄秋山背影的一幕！

    施柔如遭雷击！

    她想到一种让她身体瑟瑟发抖的可能，在她打扫房间期间，一直有一双猥琐的眼睛在透过门的缝隙偷偷的注视着她！

    施柔的身体开始止不住的颤抖，一直以来的坚强，隐忍，就在这一刻眼看着要被彻底的瓦解！

    “不行！不能慌！慌乱只会露出更多的破绽！无论如何先想办法度过眼前这一关！”

    施柔狠咬了一下舌尖，在心中不停的告诫自己冷静。

    (本章完)

