    “喂喂，我是岩桥。”

    岩桥慎一拿起电话，对面是渡边万由美。

    “今天的演出还顺利吧？身体如何了？”

    听她问候，岩桥慎一告诉她，“已经好了。演出一场，出点汗，倒是更清爽了。”

    “那就好。”渡边万由美回了句。

    岩桥慎一有点纳闷，问她，“什么事急着现在就打电话？”

    他不觉得渡边万由美是特意为了问他的病好得怎么样，才特意打一通电话过来。这并非是觉得她这个人只有公事公办，倒不如说是出于和她的默契与理解。

    真要是十万火急的事，刚才回来，办事员就先告诉他回个电话了。要是事情不急，反正明天他就回东京，预定了先去趟唱片公司，再去见渡边万由美。

    计划都定了，再接到她的电话，就叫人摸不着头脑。

    “今天晚上，在朝日电视台的特别节目播出。”渡边万由美说，“我刚把电视转过来。”

    岩桥慎一“啊”了一声，“札幌现在可接收不到。”问她，“感觉怎么样？”

    “这就像做母亲的，被别人问自己的孩子是不是好孩子。要怎么回答才好呢？”渡边万由美听着心情不错，跟他开玩笑。

    岩桥慎一回答她，“孩子好不好，做母亲的，其实比谁都清楚。”

    “这倒是。”她表示赞同，回答他，“感觉上挺不错的，节奏合适，气氛也不错。现在出场的嘉宾是松本明子桑。”

    作为偶像转型的电视艺人，现在人气和好感度都不错的松本明子，按照计划，先作为嘉宾被抓来参加特别节目，过后节目如果能常规化，就把她顺势升为主持。

    “哦。”岩桥慎一听着。

    渡边万由美问他，“要我把声音调大吗？”

    “算了，等回去就有录像带看。”

    “说起来，现在这个时段，正好跟NTV的棒球转播对打。”渡边万由美说。

    岩桥慎一听了，笑道，“那收视率可要糟了。”

    曰本的电视台，夏天就是数不清的体育节目转播，其中最受欢迎的，无疑是国民运动棒球。跟棒球转播撞了时段，除非节目大受欢迎，否则绝对惨不忍睹。

    主妇和小孩正津津有味看着连续剧或者综艺节目的时候，回了家的爸爸拿出一家之主的威严，把遥控器夺过来换到球赛转播。一到夏天，这种事在千家万户时时发生。

    不过，作为试播的特别节目，在过后总结的时候，被棒球比赛冲掉收视率，这部分的影响也会考虑到。所以，嘴上说“糟了”，其实也在可承受的范围之内。

    “下周还有一部呢。下周的时段可没有体育运动转播。”

    两个人正聊着节目，渡边万由美忽然提起件事来，“你跟吉田桑被拍到了。”

    “哈？”岩桥慎一当场愣住。

    渡边万由美隔着电话，听到他这个反应，像在意料之中似的，乐不可支。仿佛特意打电话提起这件事来，其实就是为了整他一顿。

    正跟整蛊节目的策划人谈论节目的投资方，忽然整蛊节目的策划人。还行。

    ……

    尽管跟美和酱一起被拍到了这件事，却不是整蛊的玩笑话，而是真的。

    札幌深夜的街头，美和酱高高兴兴迈步向前。她笑容灿烂，扭过头去，跟落后她一两步的男人有说有笑。

    整张照片的构图，主角显然是美和酱。

    岩桥慎一看到照片，记忆瞬间复苏。是那天晚上，美和酱吃撑了叫他出去散步消食时的事。

    他抬起眼皮，看了看坐在对面的渡边万由美。霸道总裁一副看热闹不嫌事大的表情，目光对上，幸灾乐祸，“被记者拍到真是恭喜了。”

    “……”

    岩桥慎一无语。把传真往桌上随手一扔，“身为乐队的BOSS，这么说可以吗？”

    渡边万由美莞尔一笑，不放在心上，“我想是可以的。”

    “也是。”岩桥慎一叹气。要不是想整一整他看热闹，渡边万由美也不会等不及他回东京，就先给他打电话。

    渡边万由美猜着他在想什么，和他说，“我收到周刊的传真时也很意外。没想到会有人去拍吉田桑。”还捎带了一个半夜跟她一起出去瞎逛的岩桥慎一。

    “拍下照片的是札幌那边的记者。札幌那里，平时不常有什么大新闻，乐队这次过去开演唱会，算是件颇受瞩目的事。再说，还是吉田桑的老家。”

    这要是在东京，周刊的记者才懒得主动跟拍美和酱，除非听到什么捕风捉影的关于她的丑闻。毕竟，对她这个实力派的乐队主唱来说，谈不谈恋爱、结不结婚都没什么关系，也没人在乎她私下里穿什么衣服、去不去打小钢珠、光不光顾牛郎店。

    只要别弄出脚踏两条船或者跟有妇之夫不伦之类的丑闻，没人管她要怎么样。

    但回了札幌不一样。札幌准备的“热情欢迎北海道人美和酱衣锦还乡大礼包”里，也包括来自记者的特别关照。毕竟这是北海道的大明星。

    渡边万由美解释，“不过，对方拿不准你的身份，所以在刊登之前，就先给事务所这边传真，询问关于你的事。”

    “这边已经回复过，是事务所负责吉田桑的工作人员。”

    岩桥慎一“哦”了一声，“是什么杂志？”

    渡边万由美报上个周刊杂志的名字。岩桥慎一反应了一下，又觉得熟悉、又想不起来。渡边万由美告诉他，是本面向北海道地区、以及东北地区发行的杂志。

    大概是在札幌的时候看到过那本杂志。

    “这么说，是会登在那上面就是了。”他更不放在心上了。

    “过后卖给那几家面向全国发行的杂志也有可能，地方上的记者，和东京这边许多都有合作。”渡边万由美说。

    不过，这种没有爆点的照片，也没什么刊登的价值，说不定就被直接弃用了。

    要是误打误撞拍到了吉田美和的恋爱对象，那照片多少就值钱了。虽然也赚不到几个钱，毕竟，一个二十四岁的实力派乐队主唱，谈恋爱如吃饭喝水一般平常。

    如果只是工作人员，或者她在札幌的朋友同学，那就更没什么价值。只能本着不浪费素材的心，把这张照片登在杂志上，满足一下大众对她私下里面貌的好奇心。

    虽然托美和酱在舞台上放飞自我的福，会好奇她私下里什么样的人估计没几个。

    “到时，照片估计会拿去填版面。”渡边万由美要笑不笑，“至于慎一君你，因为不是艺人，肖像权受到保护，所以……”

    会被马赛克给糊一脸。岩桥慎一想想就知道自己的待遇。

    “早知道那天晚上，就不跟美和酱出去乱跑了。”他无奈。先是着凉病一场，又被记者给拍到两个人出去瞎逛。

    岩桥慎一可想不到，自己第一次登上杂志的身份，是被马赛克糊一脸的“Staff桑”。

    而渡边万由美，听他解释完这张照片的来龙去脉，又笑了一场，认认真真和他说：“是你跟吉田桑能做得出来的事。”

    “这也是？”岩桥慎一觉得她大惊小怪。

    渡边万由美可不这么认为，“这种傻事，实在想不出除了你们两个，还有谁能做得出来。”

    被这么挖苦，岩桥慎一露出个被什么东西给撞了一下的表情。

    把这条没什么紧要的小事给放一边，两个人接着昨天的话题聊。

    渡边万由美告诉他，节目的试播收视率是12.6，就节目时段来说的话，即使考虑到被棒球比赛冲掉了收视率，这个数字也只能说是中规中矩，谈不上大获成功。

    “好消息是看细节，观众的转台率不高。”也就是说，出来的这个收视率数字，不是观众看过来以后觉得无聊又换台、一路掉下来的。

    但反过来说，也就代表着，一开始就冲着这档节目来的观众没有想象当中那么多。

    “夏季档的收视率本来就是一年当中表现最差的。”渡边万由美说。

    岩桥慎一听了，随口拿她说过的话打趣她，“这是替孩子说话的母亲的发言。”

    “何必那么记仇。”渡边万由美莞尔一笑，挖苦他一句。

    话是这么说，从昨天在北海道就不断被她整、今天又被一顿接一顿挖苦的岩桥慎一，是想抓住机会反击一把。

    “是在替孩子说话没错。”她先是承认，继而话头一转，“但夏季档的收视率普遍不好也是事实。除了体育项目，夏天的户外活动也更多。”

    体育赛事、花火大会、海边游玩、以及各种祭典活动，夏天的户外项目太过丰盛，这样的季节，晚上比起待在家里看电视里的人怎么乱来，更想出去玩。

    “然后是节目播出后来自观众的反馈。”她把话题拉回来。

    节目播出以后，打去电视台的电话好坏参半，给好评的观众觉得轻松有趣，给差评的观众则认为不够味。

    现在曰本电视业界的环境，综艺节目要么大手笔的砸钱，要多浮夸就有多浮夸，要么就口味重到需要搬出朝子那句“艺能界从根本上是非法的”。

    “不够味。”

    两期节目是同时制作，分开播出。现在，他们只能等下周，看看收视率和观众的反馈，然后再跟朝日电视台那边进行协商，看看值不值得常规化。

    “等下周就知道了。”

    渡边万由美想到件事，和他一提，“我母亲看了节目以后，说这个企划的难点是找准平衡感。”

    “平衡感。”岩桥慎一重复了一遍，一笑，“不愧是美佐桑。”

    渡边美佐正中重点。这个企划，把普通人作为整蛊对象，反过来又让明星去担任整蛊的一方。这样一来，玩过头不好，但挠痒痒更让观众觉得无聊。

    “不过，”岩桥慎一问了句，“美佐桑也看节目吗？”话问出来，自己先觉得没意思。毕竟是渡边万由美的事务所牵头制作的企划，她背后的渡边家不可能不闻不问。

    渡边万由美却告诉他：“母亲还让我代她向你问好。”

    “母亲说，有尝试制作新节目的想法是好的。留在电视上的综艺节目，十份灵感当中，有八份是无效的。但是，那无效的八份，也不是就那么丢进垃圾桶，而是会在过后启发出新的灵感。电视是允许失败的，想出来就有效的灵感是灵感之神的赐予，无效却能启发新灵感的灵感，是作为电视制作人切实握在手里的。”

    “当然，”她笑了笑，“母亲可不是唱衰你的意思。”

    岩桥慎一当然不会那么想，倒是从渡边美佐这番话里，体会到她老派人的含蓄的鼓励方式。他也笑了笑，“那当然了。”

    就算是为了渡边万由美能成功，渡边美佐也不会想要岩桥慎一失败。

    ……

    从北海道回了东京，就一刻不停的忙活。到晚上，岩桥慎一才总算回家，一起带回来的，还有工作人员帮忙录下来的昨天整蛊节目的录像带。

    不过，他舟车劳顿，又病了一场，还参加了演唱会、回来又开会，身心疲惫，就想早点洗洗睡觉。

    作为美和酱的背景板被拍到，顶着一团马赛克上杂志。

    岩桥慎一想起这件事来，心里也不是不觉得荒唐。过后，这事传到美和酱跟中村兄耳朵里，这两个人准得当笑话说上一阵子。

    话说回来，跟那个桃浦斯达谈恋爱，他们两个都小心翼翼，有意识不叫人发现，还真就瞒着所有人交往到了现在。

    当然，平时聚少离多，各忙各的，真正在一起的时候其实也没多少。

    跟美和酱什么都没有，大大方方出去瞎逛，也根本没考虑过是不是有狗仔在附近的事。真要说起来，要不是在札幌，估计也不会被人当回事。

    这次的札幌之行，可以说是一趟奇妙之旅了。

    岩桥慎一想些有的没的，忽然，家里的电话响起来。他走过去，拿起听筒，“喂喂——”

    “晚上好，慎一。”电话那头，传来中森明菜的声音。

    他笑了一下，想着和她同在东京，距离拉近，心里高兴，“我回来了。”

    结果，她在电话那头哧哧笑起来。

    “你猜，我现在在哪里？”中森明菜问。

