    北宋靖康元年，在这个大雪纷飞的冬天，在这个年关将至的档口，耐不住寂寞的金国铁骑毅然选择了南下，貌似是打算给这座富庶繁华的汴梁城一个大大的惊喜。

    民间俗谚“大寒不寒，人马不安”，而在宋朝的这个冬天，这句话似乎又多了另外一种解释。

    “记得刚到这里的时候，家父曾说这里风水好，坐北朝南，依山傍水，顺乘气而生，是个养人的好地方。那时我还不服气，觉得再怎么好，还能比得过汴梁？家父说，汴梁虽繁华，可那里毕竟还住着官家。”

    呼啸的北风，因战火的临近而变得灼热凌厉，年轻的岳飞岳鹏举，正一眨不眨地望着，望着前方青石上，那名身着狐裘神情漠然的青年。

    青年的身体似乎不太好，手里一直握着一块白色的绢帕，俊秀的面容下，隐隐透着病态的苍白，说话之时，会偶尔带着几声压抑不住的咳嗽，模样分外惹人怜惜。

    “不得不说，在很长一段时间里，我一直没弄明白那句话究竟是个什么意思，官家怎么了，天子脚下多谦谦君子，多文人雅士，多安居乐业之民，多达官贵人…咳咳咳…”

    “对了，那里…还多是非。无论是曾经的辽人，还是如今的女真人，他们都向往那里的财富，眼馋那里的女人，然而那里的一切，都是属于大宋皇帝的。碰巧，咱们的这位官家胆子不够大，军队也不能打，如此，那还有什么可顾及的，想要什么，去抢便是。你们说对吗？”

    青年紧了紧身上的狐裘，身体虽显得有些孱弱，但却莫名散发着一种凌人的气势与威严。他是这座庄子的主人，在他面前站着的，是两名普通的庄户。

    或许是因为天气寒冷，也可能是因为内心的恐惧，两名庄户此时早已是面色惨白，浑身颤抖，已然到了崩溃的边缘。

    扑通两声，二人直接跪了下来，痛哭道：“小的错了，庄主，求您开开恩，放小的一马吧。”

    “饶命啊，庄主，俺家里还有个六十多的老母要养，俺还不能死啊……”

    寒风里，二人的哭声越发得大了，然而青年的神色依旧是平静如常，就如那往日里的微风一般，素雅淡然：“生死之间有大恐怖，你们两个被女真人抓了，想要活命，我能理解。庄子上有粮食，有女人，你们带人来这里，我也能理解。“

    说到这里，青年皱了皱眉，声音终于变得高亢起来，盯着两人质问道：”可是，你们为何还要告诉他们这里有陷阱？”

    刹那间，周围的空气仿佛都在颤抖，两人只觉得心头狂跳，脑子里嗡嗡作响。只是话音刚落，青年便又是一阵撕心裂肺地咳嗽。

    “是他，是铁柱告诉他们这里有陷阱的。”

    突然，其中的一个庄户手指着另一人叫道。

    “顺子你个狗日的，要不是因为你带路，那些女真人会找到庄子里来吗？”

    被指着的那人也不甘示弱地吼道。

    “你放屁，庄主，俺娘还在庄子上呢，俺怎么会给那些女真人带路。”

    “就是你带的，庄主，顺子隔三岔五地就骂他娘，还不给饭吃，这事庄子里都传遍了，这狗日的就是条养不熟的白眼狼。”

    “我…我…”

    此言一出，名叫顺子的庄户，就像是被掐住了七寸一般，想要反抗，却无计可施。

    见他支吾了半天也说不出个所以然，青年干脆从旁人的手里接过一把冒着寒光的柴刀，直接扔在了地上说道：“铁柱，既然你说人是顺子带过来的，那就一刀砍死他，替庄子除了这个祸害。”

    “啊…啊”铁住万没想到，平日里那个待人处事向来谦和宽忍的庄主，此时竟会提出这种要求，不由得一时愣在了当场。

    “怎么，不愿意？还是说，你才是那个带路的？”

    青年眉头紧皱，仅存的耐心似乎也已经消耗光了，就在他抬起右手的时候，名叫铁柱的庄户把心一横，捡起地上的柴刀就向着顺子挥了过去。

    或许是过于紧张，铁柱没有留意脚下，踩到了一块盖着雪的石头，手里的柴刀偏离了准头，直接砍在了顺子的肩窝上。

    后者惨叫一声，肩膀处出现了个大口子，鲜血狂涌之际，甚至还能看到丝丝热气在升腾。

    “啊…啊，老子跟你拼了！”

    眼见着大动脉已破，绝望的顺子连伤口都不顾了，直接扑上去一口咬在了铁柱的脖子上。

    两人齐齐摔倒在地，滚做了一团，待到扬起的雪花纷纷落地之时，发现两人都死了。

    直至鲜血都已经染红了一片，顺子依旧怒瞪着双眼，死也不肯松口。铁柱则是满脸的迷茫，由自不可置信。

    ……

    “小将军，今天的事，多谢你了，要是没有你，我们庄子怕是要遭殃了。”青年温和地笑道，丝毫不在意地上的一堆尸体。

    “公子折煞我了，岳某不过是一介小军卒，哪来的什么将军。”岳飞摸了摸鼻子，有些不太好意思。只是在转身的时候，

    多瞄了一眼地上的两具尸体。

    “是不是觉得我的做法太残暴了。”青年拍了拍衣服上的雪，起身说道。

    “这…”岳飞垂着头，一时也不知该怎么回答，作为一名过路者，他实在没什么立场来评价这件事。

    “不管你信不信，其实我是个好人，一个老好人，至少在这之前是的。”

    青年叹了口气：“自打我当上这个庄主之后，就一直在忙庄子里的生计，我平常不怎么管人的，就算有人犯了错，能过去，也就过去了。”

    青年再次咳嗽了一阵：“这个头不好开呀，我也不想的。只是…我病了，就快死了。”

    岳飞瞳孔微微一缩，虽然是个人都看得出来眼前之人病了，但也没想到居然会如此严重。作为一名征战多年的老兵，生死早已看淡，此时此刻心中竟没来由的多了几分惋惜。

    “我叫欧夜，夜晚的夜，据说祖上就是那位大名鼎鼎的铸剑大师欧冶子。”

    “在下岳飞，字鹏举。”岳飞抱拳行礼道。

    “岳飞，好名字。”欧夜笑了笑，随后对着身边的一个庄户吩咐道：“去，把枪拿来。”

    庄户愣了一下，以为自己听错了，但在看到对方严厉的眼神时，便急忙跑了出去。

    “枪？什么枪？”岳飞好奇的问了一句，作为一名爱枪之人，自然是感兴趣的，只是他原先使用的那杆枪，早在抽碎了一名女真骑兵的面骨时，就已经不能用了。

    “长枪，刚刚完成。”

    欧夜眯着眼睛看了眼远处的山丘，忽然觉得白雪有些刺眼，于是便低头说道：“我从小就爱敲敲打打，觉得钢铁撞击的声音非常好听，就像…就像姑娘在唱歌一般。

    我特别爱剑走偏锋，胡乱弄一些东西。我的梦想，就是打造出一把无坚不摧，且独一无二的神兵利器。”

    “或许是得意忘形吧，几年前，在一次尝试新材料的过程中，不慎毒瘴入体，伤了肺腑，就成现在这个样子了。”

    欧夜苦笑了一声：“不过好在东西总算是做出来了，也算是不留遗憾了吧。”

    “公子尚且年轻，若能找个好郎中…”

    “没用的。”欧夜摆了摆手，神情显得十分坦然：“我的病，连汴梁城的名医也束手无策，其他人就更不必说。我倒是没什么，现在唯一担心的，是这些庄户们。”

    说着，他指了指身后。岳飞转头望去，就见不知何时，远处已经站满了人。看穿着打扮，应该就是欧夜口中所说的庄户了。

    只见人群之中，有老有少，天气虽然寒冷，所有人却像是感觉不到温度一般静静矗立着。

    “不知道为什么，自从太宗他老人家北伐接连失利之后，这个国家就出问题了，无论是御座上的那位，还是庙堂上的兖兖诸公，他们都能写得一手好字，却偏偏忘了责任二字该怎么写。”

    欧夜偏头看着岳飞，目光之中同样带着一丝惋惜：“你双眉如剑，太正太直，以至于你很多时候不知变通，只肯一条道走到黑，这样很危险。

    我不担心你会死在战场上，毕竟那是英雄的归宿。我担心的是，你会被人害死，被自己人害死，就像当年那位狄青将军一样……

    当然了，或许正因如此，你才能一往无前的跟那些女真人厮杀。说实在的，之前见你一人也敢对着十几个女真骑兵冲锋，我是真被吓到了。”

    说着，欧夜忍不住笑了笑，岳飞也跟着笑了起来，不知为何，明明只是刚见面不久，而当他看到这位病怏怏的青年时，就会感到莫名的熟悉与亲切，就像是多年未见的老友一般。

    两人谈话之际，枪已经被取了来，红布包裹着，显得颇有几分神秘。

    就在欧夜的示意下，岳飞将枪接了过来，掀开一看，见是一把丈八尺的鎏金银头枪，刚一入手，只觉得此枪略轻了些，随意挥舞了几下，竟隐隐传出嗡鸣之声。

    岳飞顿觉惊奇，再次挽了一个枪花，便是向前轻轻一刺。

    只听“吱呀”一声脆响，就如同筷子扎进豆腐一般，大腿粗细的树干竟被直接捅了个对穿。

    “这…这怎么可能。”岳飞惊讶万分。

    “此枪材料有些特殊，乃是取自蜀地出产的一种红铁矿石，我姑且称之为泰金，以此铸造出的枪身轻盈而不失锋锐，并

    且极为坚韧，若与一般铁器对碰，折损的必然是后者，铸造过程殊为不易，若非如此，我倒是很想多铸几把，也好让我大

    宋将士少流点血。”

    倘若那位二世穿越的狗皇帝在此，或许会识得此种材料，钛合金嘛，火箭航母人造卫星用的便是这个。

    “小将军，此枪如何？”欧夜问道。

    “甚好…甚好，称之为神枪也不为过。”此刻的岳飞无比激动，甚至没有在意欧夜的称呼，只是轻柔抚摸着枪身，就仿

    佛是在抚摸一位绝世丽人的胴体。

    或许会有人认为兵器越重越好，然而作为一名常年征战的老兵油子而言，只要够锋利，够坚韧，越轻的兵器反而对自己越是有利，毕竟战阵厮杀不同于一对一的单挑，撂倒一个，还会有第二个，第三个，即使是天生神力，能挽八石弓的岳飞，也无法持久保持战力，便是因为搏命之时，皆需全力以赴。至于话本里常说的大战三天三夜，一交手便是成百上千回合，纯粹就是扯淡。

    “既然小将军喜欢，那便赠你了。”

    “这…这可如何使得。”岳飞闻言一愣，急忙摆手道：“此枪乃是公子心血之作，飞何德何能，受得起公子如此馈赠啊。”

    “诶！小将军这是哪里话，若非小将军及时出手，恐怕全庄上下都难有一个活口，滴水之恩自当涌泉相报，更何况是救命之恩。好马配好鞍，宝剑赠英雄，以小将军之勇武，方能配得上此枪。”

    说完之后，欧夜仿佛了却了一桩心事，神情显得越发萎顿了，他满足地感受着此刻微凉的空气以及渐渐袭来的困意，紧握着手里的绢帕，正打算来一段豪言状语好结束这场略带些仪式感的赠礼，眼角的余光却不经意间憋到远处人群里有人似在哭泣。

    他的视线已经变得有些模糊，但却努力地睁大眼睛，朝着低泣声传来的方向看去。

    人群之中，一个女孩穿着灰色的小棉袄，头上的那块花布头巾似乎没扎好，正在寒风之中飘荡，轻声啜泣着，晶莹的泪珠顺着脸颊不断滑落，模样分外惹人怜惜。

    哦，原来是小花那个妮子，欧夜如是想到。自从某次外出之时，在雪地里将她抱起之后，她便像个小尾巴一样，跟在他的身后，常常以侍女自居，几个月的时间过去了，消瘦的脸颊也渐渐鼓了起来，这样很好…很好…

    欧夜吃力地动了动有些僵硬的胳膊，片刻后浮现出温和的笑容，朝着人群那边挥了挥手。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，小将军出去以后，还请不要告知外人这把枪的出处。这里的人经历了太多苦难，还是不要打搅的好。”

    “公子放心，此枪乃是飞幼时在一处古庵后山的一处灵泉之中所得。”

    岳飞虽是武人，却能作得一手好词，编起瞎话来，更是信手拈来。

    见岳飞一点就透，欧夜便满意地点了点头：“此枪虽已铸成，却还缺少最后一道工序，淬火。”

    岳飞有些愕然，看了看手中的枪，又看了看欧夜，一脸地不明所以。

    欧夜嘴角勾起一丝弧度，意味深长地说道：“古有西平龙泉水，可以淬刀剑，特坚利，故有龙泉之剑，楚之宝剑也。

    此枪不凡，淬炼之水自不可平庸，在下认为，女真之血，最为合适。“

    闻言，岳飞哈哈大笑起来：“英雄所见略同。“

    欧夜指着岳飞亦是开怀大笑，声如洪钟，震得枝头上的白雪簌簌落下，仿佛此刻纠缠多年的病痛已然尽去一般。

    只是笑着笑着，岳飞的脸色就垮了下来，因为他看到欧夜的下颌已经挂上一条血线，牙缝之间，还有鲜血不断渗出。

    欧夜轻咳了一阵，艰难的抬起头来看着岳飞，缓缓说道：“愿将军，武运…亨通。“

    然后垂下了头，舒服的叹了口气，伴着如血的残阳，渐渐进入了梦乡。

    岳飞身形颤了颤，只觉得内心一阵地烦闷，欧夜弥留之际赠他宝枪，并以生命最后的精气为他祝福，在他看来，这是无以伦比的恩惠。

    他转过身去，目光锁定遥远的北方，赤红的霞漫倒映在他眼眸里，蓦然狰狞。紧握长枪的手微微抖动着，刹那间，仿佛深埋于心中的枷锁正在寸寸碎裂，一头嗜血狂暴的凶兽即将脱困而出，枪尖已然点在了前方，他怒目圆睁，高声咆哮：“金狗！“

    ……

    靖康元年夏，汴梁城，大庆殿内，一名衣着单薄衣裙的侍女正在吃力地蹬着一俩木制的自行车，说是自行车，其实就是一个被改得面目全非的四不像。车身整体悬空，前轮是四个桨叶子，后方还摆着一块冒着寒气的冰块。

    随着前轮转动，冰凉舒爽的清风徐徐传出，据说这种缺了大德的人肉空调，乃是当今陛下亲自设计的。

    蹬车的宫女早已累得气喘吁吁，香汗淋漓，然而得胜而归的赵桓似乎天生就缺乏怜香惜玉之情，心中正琢磨着，是将那些个艺术细胞发达的怂包们全部圈起来开办一所艺术院校，还是直接在回京的途中安排人手假扮成女真人，来一波伏击。

    镇江，那个为了赵宋基业之存续而率领家丁携款私逃的赵大宝，此时正一脸诧异地看着手里那张经由前线传递而来的战报，心情复杂之余，更是打起了归政还朝的算盘，殊不知，千里之外的汴梁城中，那个早已不是他儿子的儿子，正憋着坏，打算给他这个上皇来一发狠的……

    PS：感谢读者酒馆小调的供稿~