    “收到了，我还没打开看。”沐瑾城问，“因为晚上你要请我吃饭，我就带过来了。是什么？”

    “你打开看看就知道了……”南鲤挤出一个笑容，小心翼翼的看向沐瑾城。

    她已经想好了，沐瑾城要是问起礼物的意思，她说什么也要指鹿为马，咬死了那个宝刀形状的领夹是披荆斩棘，绝不是什么一刀两断的意思。

    沐瑾城拍了拍手，门外的服务生端着一个盘子走了进来。

    他将盘子放在桌子上，打开餐盘盖，里面放着一个小巧的盒子。

    南鲤的唇角抽了抽，“整的还挺有仪式感……”

    “苏执做的，”沐瑾城微微勾唇，“回去给他涨工资。”

    南鲤的心情顿时更加不美丽了，这个就喜欢坏她事情的苏执，搞这么多花里胡哨的东西干嘛？

    服务生退了出去，沐瑾城拿起那个精致的小盒子，他问道，“这就是你送的礼物？”

    “恩恩！”南鲤看到包装上有那家饰品店的logo，飞快的点了点头。

    沐瑾城平静的扯开礼物的丝带，撕下包装纸。

    他打开盒子，忽然轻笑一声。

    “你确定这就是你送给我的礼物？”他晃了晃手中的盒子，再度问道。

    “确定一定以及肯定！”南鲤迅速的答道。

    “我现在相信你不想离婚了，”沐瑾城邪肆的勾了勾唇，他低声道，“我的夫人，你这样盛情邀请我，今晚，我一定不会辜负你的心意，让你体会到极致的快乐！”

    南鲤；“？？？”

    这什么情况？

    为什么沐瑾城看了礼物之后，忽然说出这么暧昧的话，都把她撩的一颗少女心飞起好吗？

    难道他不用她解释，就已经明白了那个礼物是披荆斩棘的意思？

    可这也不对啊！

    什么今晚、不辜负、快乐什么的，听起来就很不正常！

    “咳，”南鲤有些疑惑的说道，“你是不是误会了我的意思……”

    “误会？”沐瑾城低笑一声，“我不觉得这样一份明显的礼物，还能让人有什么误会。”

    南鲤更加茫然，她怎么觉得，她跟沐瑾城说的完全不是一回事？

    她忍不住一把抢过那个礼盒，一本正经的说道，“我送你这个礼物，是……卧槽！”

    南鲤的目光落在那份礼物上，忍不住直接爆了一句粗口！

    这里面放的礼物根本就不是她买的那个领夹，而是一盒名为“夜里猛”的东西！

    只看名字，南鲤也看的出来，这不是什么正经东西！

    南鲤的脸一下子涨的通红，她又羞又急的说道，“这不是我准备的礼物！”

    “不是？”沐瑾城的眸中闪过一抹戏谑，“我可是向你确认了两次。”

    南鲤一阵语塞，这真不是她准备的，她也不明白是怎么回事啊！

    而且礼物的包装盒上面，明明就有那家饰品店的logo……

    像是想到什么，南鲤眼睛一亮，她急忙说道，“一定是有人偷换了我的礼物！”

    “是吗？是谁这么好心，居然这样帮你？”沐瑾城轻笑一声。

    “我……”南鲤心里苦啊！她唯一想到的嫌疑人，就是邵沁雪了！

