    厂里有六辆轿车，一辆面包车和两辆货车，有三辆轿车是人家抵债抵给厂里的，其中丰田公爵王不仅是抵债车而且是走私车，方向盘在右舵。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    车队只有六个司机，要紧着送货或采购车间急需的东西。

    车多司机少，好不容易分配来一个会开车的干部，以后遇到厂领导急用车家里又正好没人时，完全可以请他一。

    张庆民不遗余力劝韩博赶紧办一个证。

    考太麻烦，直接去靠办驾驶证创收的邻市公安局交警队办。身份证复印件，几张照片，八百六十块钱，几天到手。车队打申请，找领导签字，办驾驶证的费用由厂里出。

    八百六，对普通职工来是几个月工资，对韩博这个“富二代”却算不上什么。

    现在考虑的不是驾驶证，是昨夜梦到的那些事情和画面。梦境支离破碎，绞尽脑汁只想到一。或许遇到一些事或处于一个特定环境，能够联想到更多。

    如果梦境全部成真，那现在想到的三件事必须认真对待。

    父亲会上当受骗，做一个两百多万的装修工程，结果工程款被总承包的人卷跑了，欠下一屁股债。从丝河镇带出去的木匠要工钱，东海市几个熟悉的材料商要材料款，没钱给人家，只能东躲西藏，韩家就此衰落。

    丝织厂不会倒闭但会改制，要是不想方设法调走，过几年私人老板会想方设法赶你走，只能重拾书本认真学习去考公务员。太诡异，太骇人听闻了，现在虽然有一个公务员暂行条例，但实施方案等细则没出台，干部组织人事部门安排，没考不考这回事。

    最后一件事同样与丝织厂有关。

    一个女工下夜班，深夜十二多从厂里回家，经过刘坝桥附近时遇到两个流-氓。他们竟将女工残忍奸杀，尸体扔进刘坝河，几天之后才被发现，公安局抓了两年才抓到凶手。

    事有轻重缓急。

    两百多万的工程，不是一两句话或一两天能决定的，打个电话问问就知道有没有这回事。如果有，要提醒父亲不能上当，实在不行去一趟东海。其实不用去，姐姐下下个月生产，他和妈一定会回来。

    丝织厂三五年内不会改制，工作调动的事不着急。

    支离破碎的梦境中，好像上班没多久就会发生惨剧，女工的事宁可信其有不可信其无。作为保卫科副科长兼经济民警分队长，有责任有义务保护自己的同事。

    问题没凭没据，难不成跟人我梦到了！

    不行，人命关天，一定要想方设法防范于未然，实在不行来个新官上任三把火。

    “韩科长，韩科长，下班了，我去大门口盯会儿，你去不去？”

    韩博缓过神，连忙道：“走，去看看。”

    车间热，女工们一身汗，要去浴室洗澡换衣服，然后会去车棚取自行车。有的家里没人做饭，会在食堂吃完晚饭再走，大门口暂时没什么人。

    保卫科总共两个干部，副科长一样是领导。值班的顾和颜上午见过，远远跑过来打招呼。

    “韩科长，宿舍没电视，晚上过来看，有电风扇，凉快。”

    “韩科长，渴不渴，我这儿刚晾了一缸茶。”

    “不渴，出来时刚喝过。”

    退伍兵，很精干，传达室墙上挂着几根橡胶警棍，带几个不值班的蹲坑，对付两个流-氓应该没多大问题。

    韩博在门口站了一会儿，回头问：“顾，有没有看见姜科长。”

    “没有，应该开完会直接回家了。”

    “把门关上，等会儿我有几句话要同下班的职工。”喧宾夺主就喧宾夺主，顾不上那么多了，韩博指了指刚安装没多久的伸缩门。

    第一天上班就要话，姜科长会不会有想法，别人会怎么看保卫科。这是丝织厂，保卫科没地位，就是一看门的，哪有话资格。顾愣住了，杨梅也感觉不合适。

    颜脑袋一根筋，真摁下开关，刚打开的伸缩门又吱吱呀呀关上了。

    几个厂办干部骑着自行车迎面而来，韩博意识到彻底关上不合适，又回头道：“留一道空隙，可以让一个人过。”

    “好咧。”

    早上厂办钱主任介绍过，伙子不错，第一天上班就查岗，干部们纷纷下车打招呼。不一会儿，女职工三三两两的过来了，干部可以走，男同志可以走，女同志要等会儿。

    中午吃饭时听过，保卫科来了一个大学生。

    刚才洗澡时又听，刚分配来的韩副科长既年轻家里又有钱，两万多房款交就交，被拦住不让走倒没什么怨言，反而嬉笑着开起他的玩笑。

    “韩科长，你这是做什么，唐伯虎秋香？”

    “看我们慧怎么样，今年十九，没谈过对象。”

    ……

    韩博不是戴着瓶底厚眼镜的书呆子，学生党员，学生会干部，在大学也是风云人物，比这更大场面都见过，毫不怯场。

    “同志们，感谢大家对我个人问题的关心，介绍对象的事回头再，耽误大家几分钟宝贵时间，正式认识一下，同时呢，给大家提个醒。”

    韩博指了指墙上的一条标语，抑扬顿挫地：“看见没有，高高兴兴上班来，平平安安回家去。我就两，一是交通安全，路上不要骑那么快。上一天班，身心俱疲，注意力和反应能力都会受影响。万一摔着磕着，要受多大罪？为了自己，为了家人，宁慢三分不争一秒；过十字路口，更不能急，一停二看三通过。”

    新官上任三把火，真把自己当干部。

    不过人家也是一番好意，也是一种关心，大姑娘媳妇们打铃的打铃，鼓掌的鼓掌，好不热闹，到底有没有听进去就两了。

    “二是人身安全！”

    韩博脸色一正，别看才二十出头，真有那么几分官威。

    “社会治安形势不是很好，各种刑事犯罪时有发生。正因为如此，上级要求我厂建立经济民警分队。我们可以保证大家在厂里的安全，无法保证大家在上下班路上的安全，尤其夜班。

    你们全是女同志，天越来越热，衣服穿得越来越少。许多不法之徒看见女同志穿短袖穿裙子，就会产生犯罪的冲动，大家一定要有防范意识。如果爱人或家人有精力有时间，最好请他们送一下或接一下。

    三更半夜，想想确实有些困难，毕竟爱人家人第二天一样要工作，不能影响睡眠，所以建议大家尽可能结伴而行。另外可以协调下，这一路走的几十个人，不见得爱人或家人第二天全要上班，不妨排个班。今天你爱人负责把我们送回家，明天我爱人再把你们送回家。总之，安全第一。”

    “韩科长，您人真好，谁要是嫁给你，你肯定天天接送，肯定很安全。”

    “韩科长是大学生，有情调，哪像你男人不但不体贴，喝醉了还动手。”

    “你男人好，八棍子打不出一个屁！”

    ……

    白了，这帮女人经常上夜班，总是一个人走，胆子一个比一个大。根本听不进去。没办法，只有开门放人。

    “韩，进入状态很快嘛。”

    正准备去食堂吃饭，一个五十岁左右的干部，推着自行车走到大门边，车龙头上挂着一个包，衬衫口袋里别着一支钢笔。

    “姜科长回来，韩副科长刚才还念叨您呢。”杨梅连忙接过车把，让两位领导话。

    原来是头上司，韩博掏出烟，敬上一根，又给顾和颜散了两根。

    玉溪，二十几一包，在供应科销售科和基建科不新鲜，在保卫科很少见。姜国平正常抽红梅，出去办事才抽红塔山，接过香烟愣了一下，感觉眼前这个身材高大的大学生不简单。

    “姜科长，以后我就是您的兵。晚上有没有时间，我想请您和科里不值班的同志一起吃顿饭。”

    大学生党员，学生会干部。

    档案漂亮得一塌糊涂，人事局给厂办打过好几个电话，提醒厂里不要以大专生或中专生对待。这样的人，在丝织厂呆不久，不定几天就会被调走。

    姜国平没因为刚才的事不高兴，反而笑道：“想一块去了，不过不是你请，是我请，为你接风。”

    “这怎么好意思，尊敬领导，应该我请。”

    “今天我请，下次你请。”

    姜国平拍拍他胳膊，直言不讳地：“其实，我在对面看了一会儿。丁书记和钱主任肯定跟你过面料失窃的事，我以为你会来个新官上任三把火，同杨一起挨个检查，没想到得是安全。

    夏天容易出事，有必要提提醒，增强她们的防范意识。今天在公安局开会，内保大队和治安大队的同志也提到了。我们厂女工多，夜班多，想想确实让人挺不放心的。”

    “初来乍到就自作主张，姜科长，我承认错误。”

    “没错，为什么要承认错误。韩，我们保卫科不是其它科室，我姜国平是转业军人，杨是军属，另外几个同志是复员军人，没那些勾心斗角的事。年轻人，就应该有闯劲儿，该管就管，该就要。”

    保卫科是纺织厂最没地位，最没油水的一个部门。

    办公条件最差，职工待遇最低，遇到没人上货卸货的时候还要去干活，办公经费为零。缺纸笔去厂办要，打电话要么去厂办，要么去供应科。传达室倒是有一部程控电话，不过锁好好的，只能接不能往外拨。

    什么没有的一个部门，有什么好争的。既然没什么好争的，自然不会有勾心斗角。