    艾迪森嘴角抽了抽，感觉自己回来的好心都喂狗了。

    阿斯兰则是在一旁忍不住笑起来。

    这对损友搭档，真是人怀念啊！

    可惜前世这两个家伙最终死于马克西姆联邦的算计。

    毕竟在那个时候，马克西姆联邦已经不允许脱离他们掌控范围内的大导师强者。

    亚瑟的琵琶锁刚刚锁住古德拉夫，古德拉夫就尖叫起来。

    只见琵琶锁上的魔法回路忽然亮起来，直接封印了古德拉夫的斗气，再加上对于琵琶骨的制肋，一时间真的让古德拉夫失去了行动能力。

    艾迪森看得眉毛一跳，诺美里和美狄亚公爵前后夹击，让艾迪森只能无力赔笑。

    “别激动，我配合，全力配合。”艾迪森看着被亚瑟单手抓着的古德拉夫，瞬间认怂。

    “真是让人意外啊！艾迪森大魔导师和古德拉夫大剑士导师来访啊！”阿斯兰笑着打招呼，美狄亚公爵亲自封印了艾迪森，交给威尔迪隆和杰度押送。

    “直接丢到魔法塔的囚牢。”美狄亚公爵冷冷说道。

    艾迪森顿时怒了，他好歹也是大魔导师，难道不应该以礼相待吗？

    “不就看了一眼吗？用得着对我这么一个老家伙动手吗？”此话一出，阿斯兰脸上的笑容瞬间消失，一巴掌扇在艾迪森的脸上。

    “不用去魔法塔的囚牢了，直接送往新梅洛堡的地牢，我亲自招待这两位客人。”阿斯兰冷冷说道。

    前世的确有一点情分，可不代表阿斯兰就会给两人优待。

    看着阿斯兰杀人的目光，古德拉夫直接闭嘴，低头看着不断从脚底掠过的景色。

    好汉不吃眼前亏！

    看眼前年轻人的模样，还真敢杀了他们。

    两个家伙被押进新梅洛堡的地牢里，一进地牢，艾迪森就冷汗直冒。

    整个地牢周围都是由黑金制成，这种金属材料最大效果就是隔绝魔力，简单的说，这个地牢就是一个禁魔空间，再加被封印魔力源，一进这个禁魔空间，那他就真要任人鱼肉了。

    “哈哈，小兄弟刚刚我们可能是误会。”艾迪森的话还没说完，就被阿斯兰给丢进去。

    “你们都在外面等我。”阿斯兰淡淡说了一句，就将大门给关上。

    艾迪森与古德拉夫相视一眼，立马迈腿向阿斯兰冲过去，在他们眼中，阿斯兰也是魔法师，进入这个禁魔地牢里，实力最多就比普通人强点，两个打一个，胜算还是非常高。

    然后就听到两声痛呼，两人直接被阿斯兰给踢飞了。

    大魔导士实力的阿斯兰，再加上大剑师的斗气修为，又有龙人血脉加持的体质，毫不夸张的说，在这种禁魔空间内，阿斯兰就是无敌的存在。

    地牢内，阿斯兰左右开弓，在艾迪森的脸上打得啪啪作响，几乎都要将脸给抽肿了，吓得古德拉夫不断往旁边角落里挪。

    “别打了！再打就死啦！”艾迪森有气无力说道。

    阿斯兰一甩手，艾迪森整个人趴在地上。

    “老家伙你这是找死？”阿斯兰冷冷说道，心中别提多爽了，前世阿斯兰就好几次想要揍这个老家伙。

    只不过打不过对方，最后只能忍了。

    “牛逼啊！难怪美狄亚公爵会将整个行省交给你，居然能够将自己老师给上了。”艾迪森有气无力说道，嘴角还带着****的笑容。

    阿斯兰和古德拉夫不由得瞪大双眼。

    在这一刻，阿斯兰真得冒出要解决这个老家伙的杀意。

    “艾迪森大魔导师你知道什么叫祸从口出吗？”阿斯兰冷冷说着，手中已经缓缓拔出腰间的礼仪剑，斗气已经缓缓笼罩在剑身上。

    艾迪森非常淡定扭过身，在地上换了一个舒服的姿势，不紧不慢说道：“我活着获得的利益，可比我死了还多，比如说让那个家伙做人质，我会十方联盟当奸细。”

    古德拉夫听完，直接破口大骂。

    “你这个老东西！”

    “好建议，你的提议我接受了。”阿斯兰说完单手就将古德拉夫给提起来，然后大摇大摆走出地牢。

    “你给我准备一个计划方案，我明天就过来拿，如果方案我可以接受，就放过你们两个。”

    阿斯兰说完，就直接关上地牢。

    古德拉夫吼了起来。

    “为什么不是我去当奸细，让那个老家伙去人质，那个老家伙会当个屁的奸细，偷看女人洗澡或者在行。”

    地牢内立马传来艾迪森的咆哮。

    “你个白痴给老子闭嘴，老子这是为了救，救你知道不，希望整个联盟的利益。”

    听着两人的对方，特别是艾迪森说得情真意切，仿佛了救古德拉夫，抛弃了整个十方联盟。

    实际上，艾迪森也真的会这样做，两人如此对骂，不过是多年配合的一种默契，看着两人对骂起，很显然彼此两人都松了一口气，都觉得稳操胜券，阿斯兰不会杀他们了。

    在地牢旁边是一个审讯室，这个审讯室别的没有，刑具到是一大把，古德拉夫看着那些恐怖的刑具，下意识咽了咽口水。

    “老家伙都答应配合你了，我就放过我吧！我会乖乖配合你。”古德拉夫很不要脸说道。

    阿斯兰挥挥手，立马有热将古德拉夫给锁上老虎凳上，然后在他嘴里塞了一个木棍然后绑起来。

    “呜呜……”

    一时间整个审讯室内就只能听到古德拉夫的呜呜声，这呜呜声甚至传到了地牢里面。

    艾迪森大约听了五十几分钟，古德拉夫的‘痛苦’呜呜声就彻底消失了。

    “晕倒了，拉到另外一间地牢关起来，等醒了继续。”

    阿斯兰说完，就再次往艾迪森的地牢而去，艾迪森清晰听到阿斯兰的脚步越来越近。

    “不用再用刑了，我绝对不会背叛你的，而且前期我也可以会你带来很多关于十方联盟的消息。”艾迪森看到阿斯兰，开口说道。

    阿斯兰饶有兴致蹲在他的面前问道：“说一些我现在感兴趣的情报，如果能够让我满意，我可以考虑一下，万一你又骗我呢？”

    艾迪森几乎快要大声吼道：“骗你，我也想，可是你都当真，让我怎么敢骗你！”

