    《问道红尘》

    秦弈曾认为，修仙的人首要淡泊宁静，无欲无求，耐得住性子，经得住诱惑。

    可最终发现，仙首先有个人字旁。

    仙路苦寒，你我相拥取暖。

    ——————

    PS：本书原名《仙子请自重》。

    姬叉的书，快完本了，下个月就完本，而且是稀有的后宫类型，这作者是真的不容易，写一本没一本，眼瞅着快完本了，我奶一下，绝对绝对不会出问题，稳得很，肯定不会翻船

    《我们野怪不想死》

    穿越成为黑龙，世界却遍布玩家。为了存活下去，努力成为不可攻略的黑龙大BOSS。

    以上是大致的剧情设计。

    不过我觉得啊，穿成NPC，而且是掉材料和神器的龙，不变成人形NPC的话，迟早会被第四天灾打死，所有游戏之中都不存在打不死的boss啊，想当初GM都有被击杀的啊，所以想活下去，就不能变成boss啊。

    《文娱泥石流》

    在文学走向曲高和寡，主角搞终极小白文，当文学泥石流。

    当华语乐坛百花齐放的时候，主角搞偶像练习生，当音乐界的泥石流。

    当电视剧和电影搞起的时候，主角搞短视频和直播，当视频界的泥石流。

    笑，我寻思着这种玩法虽说可恶，但战斗力还真行。

    真泥石流类型的小说，作者上本书我奶过，目前还在更新，还活着，所以稳，靠谱

