一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在场的几乎都是活了几百年的大佬人物，见识阅历自是非同小可，当静玄师太说出三分三这个药物名称的时候，这些长老前辈的脸色立时就变的阴沉起来。

    三分三是从南疆独有的龙舌草的根茎中提炼而出，无色无味，可以是医病救人的良药，也可以是杀人于无形的毒药，二则的区别，主要在于用药的份量。

    三分三钱是一个分水岭，是天使与恶魔的区别。

    静水师太去世前的一段时间，症状其实与三分三的药效反应极为相似，首先便是心脏快速的衰竭，人也快速的衰老。在离世的前几天，记忆已经出现了问题。

    如果是宁香若的话，一定能发现师父的不对劲，可是杨柳笛性子天生就是大大咧咧，以为是师父年纪过大，老糊涂了，虽然很担忧师父快速衰老的身体，却没有去往中毒的方向去想。

    “三分三，好毒的手段！”

    李飞羽从牙缝里蹦出了这几个字，其他长老也是面带愤怒。

    玉机子安抚了一下众人，看向了缥缈阁副阁主苏小烟。

    他道：“苏师妹，我们都不太精通药理，你们缥缈阁一脉向来对毒物很有研究，不知道这三分三到底还有没有其他特性？”苏小烟道：“静水师姐算是医药毒理中的大行家，想对她用毒，就算是见血封喉的剧毒也难避开静水师姐的耳目，三分三的特性，刚才静玄师姐已经了说了大概，只是少说了一点。三分三不论是用于医药还是用于暗害毒杀，必须是口服，静水师姐道行极高，又通毒理，所以下毒之人不可能一次性下很重的毒，而是每次份量都不足以让静水师姐察觉，这是一个长期的过程，绝对不是一两次中毒就能达到的效

    果，我估计至少有半年时间了。”

    大家面面相觑，宁香若的眼神更是精光大盛。

    都是聪明人，瞬间就明白了过来，三分三只能通过饮食进入身体之中，而且还是长期下毒，那就只能说明，下毒者绝对是苍云门的人，甚至有可能是沅水小筑的女弟子！长老的饮食起居都很严格，一般很少去饭堂吃饭，都是门下真传弟子负责，沅水小筑内除了宁香若、杨柳笛、云乞幽三人之外，还有九位真传女弟子，与六位杂役弟子，宁香若等一群人最近几个月一直在

    北疆，下毒者不太可能是这三人之中的一人，只能是剩下十五位弟子。

    或者是苍云门其他弟子。

    玉机子脸色铁青，冷冷的道：“出奸细了，苍云门数千年来，还没有出现过这种事情，云鹤……”

    云鹤道人掌管苍云门刑律，又是苍云门大长老，出现这种事情，他责无旁贷。

    他单膝跪在玉机子的面前，道：“掌门，是我的疏忽，请掌门责罚。”玉机子摆手道：“最近几年你与我一样，一直在闭关，苍云门的事儿都交给了剑池与孙尧，你不必请罪，现在当务之急是找到这个奸细，他竟然敢暗害静水，就有可能暗害其他人。查，一查到底，所有长老

    院的长老，所有登记在册的内门弟子，饮食、酒水、茶叶，只要能从嘴里吃进去的一切食物饮品，都要查的清清楚楚，绝对不能再有人中此剧毒。”

    云鹤道人微微点头，道：“我这就去办。”

    布置完这一切，玉机子看着苏小烟、紫玉仙子、了空等人，叹了口气道：“苍云门出了这么一档子的事儿，没想到让魔教奸细混了进来，让诸位见笑了。”

    紫玉仙子道：“玉机子师兄说的哪里话，魔教妖人手段卑劣，防不胜防。哪个门派还没有几个魔教奸细？好在宁师侄坚持验尸，否则情况就比较糟糕了。”

    玉机子点头，看了一眼宁香若，道：“宁师侄，你最近料理你师父的身后事，其他事情，我必定会给你一个交代。”

    宁香若拜服在地，道：“一切但凭掌门做主。”

    沅水小筑被封了，厨房内的食材，饮水，还有静水师太生前吃的东西，喝的茶叶，全部被封存起来，逐一进行验毒试验。

    不仅轮回峰在查，苍云四脉也开始暗中排查，三分三无色无味，绝对不能疏忽大意。

    不到一日就出了结果，所有的食材都没问题，除了茶叶。

    静水师太拜入苍云之前，就是江南贵胄阮家的大小姐，娇生惯养，不仅精通诗词歌赋、琴棋书画，在茶艺一道上，静水师太也有极高的造诣。

    静水师太的嘴很刁，年轻的时候喜欢喝黄山的毛峰，百十岁开始喝铁观音，花茶。最近几年来，开始饮用一种黑茶，这种黑茶非常的苦涩，是南疆所有，这个习惯也就是最近三五年才养成的。

    黑茶年轻人很难喝的习惯，因为太苦太涩，在苍云门喝这种茶的，也没几个，几乎都是老人，加上后山祖师祠堂的妖小鱼，不会超过十个人。黑茶的茶叶中，被下了三分三，下毒的手法非常的高明，南疆黑茶本就是味道浓重，轻易不得察觉茶水中有问题。静水师太又是一个爱茶之人，整天在精舍竹屋里摆弄着她的那只紫砂壶，养了几百年，现

    在那只紫砂壶都已经油光水亮，不加茶叶都能喝出浓郁的茶香。

    下毒之人，对于静水师太非常的了解，没有在饭食中下毒，而是将毒下在黑茶之中，也难怪以静水师太的见识阅历，都在不知不觉中着了道。

    验尸的结果，只限于苍云门高层的小小圈子里知晓，就算是沅水小筑的女弟子，也就宁香若一个人知道。包括杨柳笛等其他女弟子，对结果都是一无所知。

    杨柳笛私下想询问大师姐，却被大师姐给制止了，追查下毒之人可以慢慢来，现在还是将师父的后事料理妥当，这才是正理。

    虽然验尸结果没有对外公布，可是谁又是傻子呢？没瞧见云鹤道人在大张旗鼓的整顿苍云内务吗？尤其是半年前新进的一批南疆黑茶，谁经手的，有那些长老领取了黑茶，都被查个清清楚楚。