

　　    孙守义的心就在往下沉，他跟刘丽华的事情最受伤害的就是沈佳，他却要拜托沈佳帮他说话，沈佳心里的恼怒可想而知。孙守义苦笑着说：“这件事情确实是我对不起你，但现在这件事情对我的关系很大，希望你能看在儿子的份上，帮我一把。”
　　
　　    “好了，孙守义，我并没有趁这个机会拿你一把的意思，我是想说我们总还是做夫妻做了那么长时间了，我的为人应该清楚的，我不会在这个时候来针对你的，所以这件事情你就不用担心我了。”
　　
　　    “谢谢，谢谢。”
　　
　　    “行了，行了，你不是还有一件事情吗，你赶紧说，我这边正做瑜伽呢，没时间陪你磨蹭。”
　　
　　    “那件事情是这样子的，刚才老爷子把我叫去问这件事情了，问完之后，我在老爷子那吃的饭，离开的时候老爷子说我有段时间没跟你一起去看他了，就想让我什么时候带你一起去看看他。”
　　
　　    “我这边可以的，就看你的时间了，你定时间吧，定好了通知我一声就好了。好了，好了，就这样吧。”
　　
　　    沈佳那边就挂了电话，这边的孙守义不禁摇了摇头，沈佳还是原来的那个样子，并没有说趁他现在的状况不妙就刻意的要为难他什么。想一想他这辈子还真是亏欠这个女人太多了。但是他现在走到这步田地了，已经没有回头的余地了。只好闷着头往前走，走到哪算到哪了。
　　
　　    孙守义开着车就想回他租住的公寓，这时他的手机响了起来，号码是都燕的。这个女人自从那一晚跟他春风一度之后，就粘的他很紧，孙守义只是觉得她是因为丈夫新丧之后，内心孤独的一种表现。并没有再往其他方向多想。
　　
　　    孙守义就接通了，都燕上来就说：“守义啊，晚上你要不要过来啊？”
　　
　　    孙守义想了想，他现在回去公寓那里也是一个人冷冷清清的，但还不如去都燕那里。也不知道是不是上了年纪的缘故，他现在很不习惯晚上一个人独处，很想身边有个人能陪着他，就算是仅仅说说话也好。王莉那里暂时显然是不能去了，都燕这边倒是一个不错的选择。
　　
　　    这时孙守义才意识到某种程度上，他和都燕是在相互陪伴，以化解彼此的孤单。于是他就说道：“行啊，我一会儿就过去。”
　　
　　    孙守义就去了都燕那里，进门之后，都燕就把孙守义的手包接了过去，笑着问道：“你吃饭了没有啊？”
　　
　　    孙守义说：“在外面吃了点。我先去洗澡吧，忙了一天搞得一身臭汗。”
　　
　　    都燕很喜欢孙守义这种把她这里当家的感觉，赶忙就殷勤找了睡衣给孙守义，孙守义就去洗了澡，穿着睡衣回到了卧室。就过来依偎在他的身边，抬头看着他说：“你今天都做什么了？”
　　
　　    孙守义心说我今天做的事情可不少，但是基本上都是不能跟你说的，便笑笑说：“都是些工作上的事情，基本上每天都是那么一套。你呢，你这一天都在干什么啊？”
　　
　　    “我也是在瞎忙，公司现在都要我一个人进行管理，什么事情都得我来处理，也是忙得一刻不得闲。”
　　
　　    都燕说着一只手就伸进了孙守义的睡衣里，在孙守义敏感的部位摸索着，试图勾起孙守义做那种事的念头。但是孙守义此刻却没有一点那样的想法，今天先是束涛跑来提醒他对海川市的事情要早做防备。紧接着又被赵老叫去审了一通。这期间他的精神始终是高度紧张的，此刻闲了下来，浑身上下就有一种说不出来的疲惫感。
　　
　　    再说了，现在对他来说危机并没有完全过去，现在有那么多人向组织上检举他了，虽然他相信可以应付的过去，但是东海省会不会派人找他谈话，有没有新的突发状况，他心里都是没底的。孙守义就抓住了都燕在他睡衣内游走的手，说：“对不起啊，我今天实在是太累了，我们俩就这么坐着说说话好吗？。”
　　
　　    “行啊，其实你只要来了，我的心就有一种安定的感觉。一个家庭真是很需要一个男人的。”
　　
　　    孙守义对都燕的这句话并没有接茬，毕竟名义上他还是别人的丈夫，他也不想跟都燕谈论他婚姻的情况。都燕现在虽然是跟他已经很亲密了，但毕竟不是原配夫妻。如果真是遇到什么难题，都燕是不可能像沈佳今天那个样子，首先想到的是维护他。
　　
　　    “对了，你们联合保险走出去项目目前进展的如何了？”孙守义转了话题，走出去项目是他知道联合保险正在进行的，也是他唯一了解的关于联合保险的项目，话题自然就扯到了这上面。
　　
　　    都燕显然没想到孙守义会把话题扯到这上面去，多少迟疑了一下，所谓的走出去项目是她为了将联合保险公司资产转移到国外去的，项目基本上是虚设的，就是为了通过表面上看上去很正常的经营行为，将资产洗到国外去。
　　
　　    孙守义突然问起这个，让她心里一阵发惊，难道孙守义已经知道了她这么做真实的目的了？应该不会吧，看孙守义问话的表情似乎很随意，估计他也就是为了没话找话说吧。
　　
　　    都燕笑笑说：“进展的还行吧，这件事情现在是公司的对外运营部门在操作，我就是听听汇报，细节的问题由他们把握。”
　　
　　    都燕的迟疑都看在了孙守义的眼中，加上都燕回答的又很笼统，他马上就意识到都燕搞得这个走出去的项目是有问题的。这个走出去的项目是莫向天死了之后，都燕才开始操作的，所以打的旗号是莫向天活着的时候就策划了项目。
　　
　　    但是这些话都是都燕一个人说的，莫向天究竟有没有策划让联合保险公司走出去，还真是不好说。那问题就来了，都燕为什么在莫向天被害之后，马上就搞出来这个走出去项目，她的目的是什么？
　　
　　    虽然很多细节孙守义都不清楚，但是他已经敏锐地意识到这个走出去的项目肯定是假的，都燕肯定是想借助项目向国外转移资产。那接下来的问题是，都燕为什么这么急的想要把资产转移出去呢？
　　
　　    孙守义就联想到了外界对都燕和莫向天的那些传言，都燕跟莫向天只不过是表面夫妻而已。莫向天只是都燕操弄的一个傀儡罢了。现在看来莫向天死掉之后，都燕这么快就进入了状况，这个传言还真是可能是真的。
　　
　　    接下来的问题就有点惊悚的意味了，会不会是都燕杀得莫向天啊？这种可能性不是没有的，据说莫向天是死在自家的别墅里面，但是凶手却并没有留下任何的痕迹。又有谁能够比都燕能在自家的别墅中自由出入而不被发现呢？
　　
　　    搞不好跟他同床共枕的这个女人就是一个杀人凶手。孙守义心中不禁有几分滑稽的感觉，他原本以为都燕是他的一个自救的渠道，想不到最后他居然跟一个可能是凶手的女人睡到了一起去了。会不会都燕也是想通过傍上他来进行自救呢？
　　
　　    如果真是这样子的话，都燕那天的主动勾引他就能够得到很好的解释了，勾引上他之后又那么黏她就更好解释了，这个女人一定是杀了莫向天，内心极度的恐惧，所以才连原来的住处都不敢住了，所以才觉得有个男人在身边更安心。这事情真是太有意思了。
　　
　　    孙守义这个时候并没有觉得都燕这个女人又多么可怕，他觉得这是一个可以驾驭的女人。知道了她内心的弱点之后，他完全可以更加有信心掌控住这个女人。都燕要把资产洗出国外对他就更有利了。
　　
　　    往国外洗出资产，目的很简单，都燕一定是在做移民国外或者是外逃的打算。孙守义觉得他也是可以加入都燕的这个计划的。那样子的话，他就可以顺利的从目前的困局中走出去了。他相信都燕一定会乐于接受他加入到这个计划中去的。
　　
　　    接下来的谈话就开始变得愉快起来，孙守义从侧面提醒都燕要想走出去项目得到顺利批准，项目本身要尽量的贴合国家的政策，比方说国家很希望对外投资的资金多投向国外的高科技项目了，联合保险考虑对外投资的时候，不妨就多迎合这个政策。而不是像某些公司把资金投向国外的体育、娱乐项目。
　　
　　    在给都燕讲解国家的政策的时候，孙守义仿佛回到了他的市委书记办公室，讲起话来神采飞扬，一副旁若无人的样子，忘记了他现在其实是在都燕的床上。他越讲兴致越上来，浑身的疲惫一扫而光，最后居然兴致上来，忍不住就吻住了都燕的嘴唇，跟都燕纠缠在一起去了。
　　
　　    都燕对此自然是求之不得，她竭尽全力的去迎合孙守义。双方都在兴头上，这一场鏖战就有一种说不出来的写意，但最终冲上峰巅又跌落谷底的时候，孙守义心中沮丧却到了极点。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

