    天上水阁，不是钱塘城最高端的酒店，但绝对是环境最好的酒店，没有之一。酒店环境清幽，却不失奢华，走在里面给人一种清新自然的感觉，十分舒服。

    这一次的同学会，因为同学之中有几个人能量特别大的存在，所以直接定下了天字一号至尊包厢。

    此刻，包厢之中已经摆了好几桌，里面已经有不少人落座了。看得出来，大家对于能够在天字一号至尊包厢这样的地方吃饭还是十分高兴的，甚至还有不少的同学拿着手机东拍拍西拍拍，不断发着朋友圈。

    见到刘帅和叶林两人推门进来，众人的目光顿时望了过来。

    “班长来了啊！”

    众人纷纷起身，冲着刘帅点头致意，报以热切的眼神。

    不过对于走在刘帅旁边的叶林，却是完全无视了。

    叶林也不在意，他今天穿得随便，站在刘帅的身边，完全成为了陪衬，自然不受人关注。

    “叶林，这边来坐！”就在这个时候，一道声音传来。

    叶林循声望去，只见朱阳坐在主桌之上冲着他招手呢。朱阳的身边留了一个位置，位置上放了一件男式衣服，看得出来是朱阳特地为叶林留着的。

    让叶林感到意外的是，这个位置的另外一边赫然坐着一个美女，这美女此刻也是正望着叶林，抿嘴轻笑，那笑容简直不要太迷人，看得桌上已经落座的几个男人都看得眼睛发直。

    洛溪！

    叶林第一眼便是认出了这个美女，赫然便是他的大学同学洛溪。这洛溪，绝对是一个不可多见的大美人，光是看容貌的话，甚至还要比刘茹漂亮一些。

    “怎么？叶林，你是不愿意坐这儿么？”见到叶林有些犹豫，洛溪颇为嗔怪地瞥了叶林一眼，有些不悦地说道。

    叶林摸了摸鼻子，只得走到那个位置上。

    洛溪都这么说了，他一个大男人要是再矫情，那就真的说不过去了。

    而且对于洛溪，叶林一直有着一种特别的情绪。洛溪，与从高中开始就一直与他是同学了，到了大学又凑巧地成为了同班同学。后来叶林才明白，洛溪是特地为了他修改了自己的大学志愿。

    叶林很明白洛溪对自己的感情，可是他却一直没有接受。一方面是当时的他知道自己的条件太差，觉得自己配不上人家女孩子。另一方面，则是因为他与洛溪太熟了，他下不了手。所以一直以来，他对于洛溪更多的是带着几分愧疚和几分怜惜。

    见到叶林走了过来，洛溪脸上露出一股甜蜜的笑容。她站了起来，如同是一个乖巧的小媳妇，主动替叶林拉开了椅子。

    众人见状，一个个眼睛之中都是冒火，望着叶林的目光满是羡慕嫉妒恨。

    就叶林的这个穷酸样，凭什么被女神这样对待，而他们已经和洛溪在一张桌子坐了至少十来分钟了，洛溪却从没有搭理过他们。

    凭什么，凭什么啊！

    羡慕嫉妒恨中，众人望着叶林的目光也都是多了几分敌意。

    除了朱阳之外。

    让洛溪替他拉开椅子，叶林也颇为不好意思，刚想坐下。

    “叶林，这不是你坐的位置。”就在这个时候，同桌的一个男生忽然站了起来，冲着叶林开口叫道。

