    这是一顶极不起眼的轿子，放在长安这种地方，甚至略有些丢脸面，不过它却轻而易举的穿过了朱雀门，一路进了宫城。

    宫城与皇城截然不同，朝廷的大部分衙门都在皇城之中，皇城可以说是朝廷所在，而宫城，才是天子居所，才是天家所在。

    朝廷里，轿子能进皇城的人并不在少数，但是轿子能进宫城的，便几乎没有了，这顶并不怎么起眼的轿子，乃是司宫台专门用来接人进宫的轿子，自然无人敢拦。

    林昭坐在轿子里，心中惴惴不安。

    即便他在心里无数次的对自己说，皇帝也是普通人，也是一个鼻子两个眼，没有什么好怕的，但是事到临头，他心中还是难免有些畏惧。

    毕竟他即将要见的人，可以说是当今世上最有权力的人了。

    虽然此行应该没有什么危险，但是心中紧张总是难免的。

    夜色之下，轿子在皇城之中穿行，不知道过了多久，才缓缓停下，然后一个小太监的声音从外面传了进来。

    “林公子，太极宫到了，您下轿罢。”

    林昭这才深呼吸了一口气，弯身走下轿子，下轿之后，他先是左右看了看，正要好好打量打量深宫是个什么模样的时候，这个小太监便低头道：“林公子，祖宗已经在里面等您了，您随我来。”

    林昭这才点头，开口道：“有劳公公。”

    这个小太监，正是白天跟着卫忠一起去国子监的那一个，看起来年龄差不多与林昭相仿，只有十四五岁的样子。

    听到这句“公公”，这个小太监心中颇为欢喜，他进宫不久，地位又不高，还是第一次有人对他这样客气。

    很快，他就把林昭带到了一处偏殿之中，卫忠已经在这处偏殿等候了许久。

    不同于白天只穿了一身朴素的灰衣，此时的卫老太监，一身织锦的紫袍，看起来颇为贵重，整个人也比白天的时候，多出了一些莫名的气势。

    “林公子到了。”

    林昭上前两步，对着卫公公拱手道：“学生到了。”

    “圣人还在书房批阅奏书，这会儿暂时没空见林公子，林公子且在这里等候片刻，等圣人空出闲来，咱家再派人唤林公子进去。”

    见领导，自然是不能怕等的，林昭立刻低头，开口道：“学生遵命。”

    卫公公这才回头看向那个小太监，淡淡的说道：“去给林公子搬个凳子，泡壶茶，端两盘点心过来，今日政事堂送过来的奏书不少，不定得等到什么时候。”

    小太监慌忙点头：“奴婢晓得。”

    卫忠又吩咐了几句，跟林昭打了声招呼之后，便离开了偏殿，只留下林昭一个人待在这里。

    过了片刻之后，小太监果然端来了两盘点心，一壶热茶，放在林昭旁边，林三郎小心翼翼的坐在椅子上，又看了看桌子上的茶水糕点，心中暗自摇头。

    看来有的等了……

    这皇帝也不靠谱，把自己找过来就算了，还要自己干巴巴的坐在这里等着。

    整个大周，见过天子的人也是屈指可数，换作大周任何一个人过来，知道自己要觐见天子的话，恐怕等上一天一夜也都心甘情愿，整个大周，也只有林昭这个与众不同的人，会有这种想法。

    ……

    在这处偏殿里，林昭只简单吃了两块糕点，又喝了一杯茶水之后，便没有再继续下口了，毕竟皇帝说不定什么时候就要召见，这个时候要是吃多了闹肚子，会很尴尬。

    在这处偏殿里不知道等了多久，一直等到林昭都有些昏昏欲睡的时候，一身紫衣的卫太监，才回到了这处偏殿里，对着林昭笑了笑：“林公子，圣人召见。”

    林昭这会儿眼睛都快合上了，闻言骤然浑身一个激灵，立刻清醒了起来，他慌忙起身，整理了一番身上的衣裳，跟在卫太监身后，走进了大周皇帝的书房。

    走进天子的书房之后，林昭下意识的左右打量了一眼，才发现这个书房，只比国子监学舍大上一些，也就是说大约在六七十平左右，虽然对于一个书房来说，它已经足够庞大，但是远比林昭想象中的天子书房要小很多。

    按照齐宣先前所教，到了天子面前不能抬头，林昭就一直低着头走在卫忠身后，走了七八之后，就看到自己身前的老太监跪了下来，语气恭谨：“陛下，国子监林昭带到了。”

    林昭深呼吸了一口气，也跟着卫忠跪倒在地上，伏地叩首道：“草民林昭，叩见圣人，圣人金安。”

    “朕躬安。”

    软榻上的天子下意识的回应了一句，然后才反应过来，看向跪伏在地上的林昭，面色古怪：“朕听说你是刚从越州到长安的，这御前规矩你是从哪里学来的？”

    一般是在朝堂做官的，或者是长安的勋贵，才会与天子问安。

    “回陛下。”

    林昭仍旧跪地叩首，恭声道：“草民得蒙圣恩，如今在国子监读书，同舍的师兄乃是丹阳长公主府的齐师兄，今日临进宫之前，草民与齐师兄请教了一些宫中的规矩。”

    “丹阳家的？”

    天子微微皱眉，思考了一会儿之后，开口问道：“是她家的老大？”

    “正是齐宣师兄。”

    “这倒是巧了，朕还不知道你与朕的外甥同住一屋。”

    一旁的卫忠顺势跪倒在地，叩首道：“陛下，老奴倒是知道这件事，但是因为并不重要，便没有通报陛下，请陛下降罪……”

    “罢了，你们都起身罢。”

    天子挥了挥袖子，站了起来，伸了个大大的懒腰：“朕不喜跪拜。”

    林昭这才从地上爬了起来，站起来的时候，他偷偷看了皇帝一眼，眼前的这位皇帝陛下，看起来与普通的小老头并无什么分别，两鬓惨败，脸上已经有了不少皱纹，只是看起来精神还不错，没有什么暮气沉沉的感觉。

    皇帝面前，是不能抬头的，林昭只瞥了一眼，便重新低下了头。

    “知道朕唤你来何事么？”

    皇帝伸了个懒腰之后，又打了个哈欠，看向林昭。

    林三郎低着头，恭声道：“回陛下，卫公公白日的时候，与草民提过一些，是因为那个小册子的事情。”

    “不错，是因为那个小册子的事。”

    天子面色平静，开口问道：“下午的时候，卫忠与我说过一些你说的话，但是讲的不太分明，如今你当真朕的面，好好与朕说说清楚，长安风弄出所谓新闻，用意何在？”

    林三郎咽了口口水，然后开口道：“回陛下，所谓新闻，便是记述时事……究其本质，是为了操纵或者引导舆论。”

    天子微微皱眉，开口问道：“如何操纵引导？”

    话说到这里，林三郎再无犹豫，咬牙道。

    “平日里同一件事情，各人看法均不相同，但是只要记述在纸上，旁人看到的就只会是撰稿人的态度与意见……”

    “撰稿之人如何写，世人便会如何看……”

