    龙魂剑悬浮到了雷傲天的面前。

    雷傲天抬手就将龙魂剑握在了手心。

    “呼！”

    雷傲天长长的出了一口气，然后抬手祭出逍遥昆仑镜。

    江尘轻笑道：“小心。”

    雷傲天点了点头。

    下一刻，雷傲天就消失在了江尘面前。

    江尘缓缓的坐在了地上。

    他祭出了神秘万卷宗，巨灵女皇的声音在江尘魂台之中响起。

    “江尘，我的肉身，什么时候才能恢复？”

    江尘笑道：“待我击败十方仙灵之后，他们的肉身任你挑选。”

    巨灵女皇道：“江尘，你感觉到了吗？恶灵洞之内的灵源正在衰减，神秘万卷宗的力量，正在衰退。”

    江尘沉声说道：“我感觉到了，而且我还能够感觉到，不论是恶灵洞窟，还是荒漠遗迹，亦或者是天域，都在产生着微妙的变化，我们所在的这个世界，灵源正在消散。”

    巨灵女皇道：“很有可能，是十方势力的人开启了寂灭灵阵，寂灭灵阵可以抽走天地间所有的灵源。让灵阵之内的强者，提升到一个我们无法想象的层级。”

    江尘惊道：“十方势力疯了？”

    巨灵女皇道：“十方势力，早就疯了，所以你一定要小心。十阵赌输赢，你们将面对的，将会是十名拥有至尊无双境界的强者。即使九兄弟拥有神器，和他们也只不过是五五之数。”

    江尘点头：“我明白了，回去之后，我便想办法对付他们。”

    巨灵女皇道：“如果他们通过寂灭灵阵提升了实力，那肉身便会出现一些不同寻常的变化。到时候那些肉身，其实并不适合我。”

    “我明白，前辈放心，我一定会为前辈找到最合适的肉身。”

    “什么前辈，等雷傲天带着龙魂剑归来后，你就是这天域之中，玄天境内的最强者。没有任何人能够与你抗衡。”

    江尘道：“希望如此吧。”

    江尘闭上眼睛，开始静静的修炼。

    等了大概半个时辰左右，就见雷傲天狂笑着从逍遥昆仑镜之中走了出来。

    龙魂剑闪到了江尘手中。

    剑魔魂的声音从江尘魂台之内响起：“江尘，你成功了，我吞噬了大量的道。龙魂剑，能够施展各种各样的念力攻击。”

    江尘手持龙魂剑，抬手一震。

    顷刻之间，数不清的元素攻击，纷至沓来。

    风雨雷电，金木水土，变幻交织。

    各种诡异的能力层出不穷。

    配合九转轮回吞天诀，江尘的玄天境，已经超过了昔日巅峰时期的炎龙天尊。

    雷傲天也是在这一次的行动中收获颇丰。

    他的实力，也同样提升到了玄天境。

    本来一个月之内提升到这个层级就已经是天方夜谭了。

    谁能想到，他们两个仅仅用了不到一天的时间，就将修为全部都提升到了传说中的玄天境。

    雷傲天一脸兴奋的对着江尘说道：“江尘，我成功了，我居然到达了传说中的玄天境。”

    江尘笑着对雷傲天点了点头。

    雷傲天道：“你的龙魂剑太恐怖了，根本没有任何鬼族强者是他的对手，他吞噬那些鬼族强者的念力，甚至比我吃饭还快。”

    江尘一翻手腕，收起了龙魂剑：“很好，你去找万法，将所有恶灵一族的强者都集中起来。”

    “哦？”

    江尘道：“一旦大战开启，我便会随时都有可能来到恶灵洞窟，带着你们去前线杀敌。”

    雷傲天亢奋道：“随时待命。”

    对恶灵一族来说，杀人是融在他们血液里面的欲望。

    只要是恶灵一族经过的地方，别说是人，就算是花草树木都要被焚烧殆尽。

    但凡是一块完整的石头，都不允许出现。

    这群人，是战场上最大的杀器。

    江尘随后便回到了北邙森林。

    但是他并没有回到妖族大殿，而是悄无声息的溜到了炎龙天尊和厄运之神的木屋之外。

    如果换做之前的江尘，他所有的动作肯定都会被发现。

    但是现在的江尘，却可以施展始的力量。

    龙魂剑一震，一团雾气就将其包裹，把他所有的气息全部隔绝。

    以炎龙天尊只能，亦是发现不了他的存在。

    江尘的本意，是打算窥探一下厄运之神会否会威胁到炎龙天尊。

    可是刚隐匿身形出现在这个地方，江尘就听到了厄运之神说出了一句让他毛骨悚然的话。

    “炎龙天尊，你终于可以死了。接下来，这天域，便是我的世界。”

    就在江尘为这句话大惊失色的瞬间，他就听到了来自炎龙天尊的一声惨叫。

    江尘想都不想，闪电般的冲进了木屋。

    “轰！”

    木屋轰然炸裂。

    江尘眼前出现了躺在地上的炎龙天尊。

    他的胸前，插着无数尖刺。

    厄运之神的身体，正压在炎龙天尊的身上，露着狞笑。

    江尘的骤然出现，让二人同时一惊。

    厄运之神本能的生出反应。

    他猛的一扬手，将龙魂剑就甩了出去。

    一道电光轰来，厄运之神直接就被震飞了出去。

    江尘低头抱起炎龙天尊，飞身冲向妖族大殿的方向。

    厄运之神怒吼一声，冲向江尘，但是却被龙魂剑爆发出了漫天雷霆拿下。

    声浪出现，数道身影破空而来。

    为首一人，正是雷虎妖尊。

    在他的身后，跟着万足龙尊，鬼游蛇尊，还有地狱狼皇三人。

    眨眼之间，他们就到了江尘面前。

    看到江尘怀中奄奄一息的炎龙天尊，雷虎妖尊忍不住惊呼失声：“大哥……”

    炎龙天尊已经失去了反应的能力。

    江尘直接将炎龙天尊放到了雷虎妖尊怀中：“快带他去疗伤。我去挡住厄运之神。”

    万足龙尊朝着远处看了一眼。

    厄运之神这个时候已经冲破了雷光，来到众人面前。

    鬼游蛇尊忽然轻身一闪，消失不见。

    地狱狼皇咆哮一声，化身三头巨狼，扑向厄运之神。

    厄运之神在自己的面前织成了一张铁网，挡住了地狱狼皇。

    万足龙尊倒是没有发动攻击，而是高声吼道：“大嫂，你为何要重创大哥？”

    厄运之神哈哈大笑道：“谁让他不肯交出妖核？若是乖乖听话，不就可以免死了吗？”

