    第290章 一份希望   

    “我这不是好好的吗？”

    

    “倒是你，这点儿实力，还特地跑到这种地方来，不是送死吗？”

    

    林涛看着叶轻霏泫然欲泣的小脸蛋，也是十分无奈的笑了笑，帮她擦去了眼角的泪光，顺手刮了刮她的鼻子。

    

    “乖，该回去了。”

    

    “哼，要不是我及时赶到，你现在已经死了，还在这里教训我！”

    

    叶轻霏十分不满意的皱了皱鼻子，脸上写满了委屈。

    

    “对对对，多谢女侠的救命之恩！”

    

    “如果我还有命活下来，一定是以身相许，以报大恩！”

    

    林涛话没说完，嘴巴就忽然被叶轻霏伸手捂住。

    

    板起脸蛋，一字一顿，十分认真的说道：“你必须要活下来，要不然的话，我也就不活了！”

    

    “好，我一定会活下来的！”

    

    林涛看着她，神情也变得严肃。

    

    “放心吧。”

    

    “你只需要站远一点，看我表演就好了！”

    

    叶轻霏这一次没有再说什么，乖巧的点点头，收好随身的双刀，迈步走开。

    

    她也很清楚，自己留在原地，也只能是给林涛平添累赘而已。

    

    “成了！”

    

    这时候，阎罗和血衣天王等人，包括一众世家高手，全都注意到了这边的情况，也都看到了那个骄傲自大的帝级高手，已经彻底死透了。

    

    有人兴奋，有人激动，自然也有人失望，有人愤怒。

    

    自从林涛出现之后，他们一度所向披靡，无往不胜的世家高手，竟然在这么短的时间里，折损了一个皇级高手和一个帝级高手！   

    这是他们万万没有想到的结局！   

    更让他们恼怒至极的是，经过了和一尊帝级高手的酣战，林涛看上去，竟然还是和没事儿人差不多。

    

    这家伙，难不成真的是小强转世？

    

    怎么就这么顽强不屈呢？

    

    “杀！”

    

    不过，连续折损了两个高手，这些个世家子弟，也顾不上去想林涛到底是个什么怪胎了。

    

    此时此刻，他们只有一个念头。

    

    杀了林涛！   

    伴随着咆哮的怒吼，世家出来的高手，仿佛全都被注入了鸡血，发狂似的冲了起来。

    凭借着人数和实力上的优势，直接冲散了阎罗和血衣天王等人。

    

    径直扑向了林涛。

    

    竟是要以绝对的人数优势，直接将林涛碾压致死！   

    “休想！”

    

    “做梦！”

    

    阎罗率领着武道协会的四象分会长，血衣天王带着雷霆鬼魉，以及剑侠，齐头并进，紧紧追了上去。

    

    无论如何，都不能让这些人得逞。

    

    周遭的武道协会红袍长老，包括普通成员，还有叶轻霏，都在这一刻变得紧张无比，眼睛一刻都不敢离开林涛的身上。

    

    真的担心，一个目光的错失，就再也见不到他了。

    

    “呵呵，来得好！”

    

    然而，面对着十四个高手的一拥而至。

    

    林涛并没有太过的紧张焦急，反而是露出一副淡定的神色，嘴角甚至还勾起了一抹笑容。

    

    就这样，迎着十余个高手，缓缓站起了身体。

    

    手臂一甩，就将沾染了帝级高手鲜血的匕首，扔到了一旁。

    

    他竟然是要以赤手空拳，去迎战十余个皇级以上的高手！   

    “疯子！”

    

    饶是阎罗和四象分会长，都禁不住的感叹一声。

    

    放眼龙国，乃至世界。

    

    纵观古今，都没有见过如此疯狂的人物。

    

    以涅槃境后期的实力，连续灭杀了一个皇级高手和一个帝级高手，这还不算。

    居然还要以赤手空拳，迎战十几个皇级以上高手的围攻！   

    他这不是找死吗？

    

    “去死吧！”

    

    没有人认为这样的局面之下，林涛还会有生还的机会。

    

    世家的高手们，显然也是同样的想法。

    

    伴随着咆哮似的怒吼，十余个高手同时发动攻击，就在半空中交织在一起，形成了一张可怕的无形大网，朝着林涛笼罩下来。

    

    尽数冲向了他的要害！   

    “林涛！”

    

    “主上！”

    

    “林先生！”

    

    歇斯底里的咆哮呼唤声，在这片天空之中回荡不休，无数人殷切激动的瞪大了眼睛，死死盯着林涛的方向。

    

    绝大多数人已经将双手放在胸前，默默为林涛祈祷着。

    

    希望他能够完完整整的活下来！   

    一定要活下来！   

    “来得好啊！”

    

    而身处其中的林涛，似乎压根儿没有察觉到自己，到底身处在什么样的危险之中。

    依旧是十分淡定的看着那些冲到身前的家伙，不紧不慢的抬起了手。

    

    造化菩提经，早已经不知道运转了多少个周天。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    一声接着一声，沉闷的巨响声，恍如寺庙之中的洪钟大吕，不住的回荡着。

    

    此时此刻，所有人的心都悬了起来。

    

    仿佛那些攻击，并不仅仅是打在了林涛的身上，也落在了他们的心头。

    

    一次又一次，冲击着他们的希望。

    

    林涛，不会真的死了吧？

    

    “林涛！”

    

    叶轻霏同样双手放在胸前合十，默默祈祷着，满是泪光的眼睛，始终盯着林涛所在的方向。

    尽管早已经看不到林涛，她依旧是目不转睛的盯着。

    

    生怕一个错过，就再也见不到林涛了。

    

    心里不住的默念着林涛的名字，你一定要好好的活下来！   

    而此刻，已经完全被各种攻击包围的林涛，只是做了一个简单的抬手动作。

    

    以自己的双手，迎上了所有人的攻击。

    

    “不知死活！”

    

    “自取灭亡！”

    

    世家高手们愣了一下，随即爆发出了浓烈的不屑。

    

    在他们看来，林涛这完全就是放弃了挣扎。

    

    然而，还不等他们多高兴一会儿，阎罗和血衣天王等九人，及时赶到，准确的站在了林涛的身侧，一同迎上了这些人的攻击。

    

    轰！   

    如火星撞地球，悍然爆炸！   

    巨大的冲击波，就以林涛的位置为中心，疯狂的朝着四周蔓延开来，整个武道协会的广场，都无可幸免。

    

    像是一场狂暴的飓风，将一切全都横扫。

    

    广场的青石板，碎裂了一大半，尘土飞扬，碎石遍地。

    

    早早躲开老远的围观众人，依旧是遭遇波及，几乎是站立不稳，好些个人都干脆倒在了地上，好半天才堪堪撑起了身体。

    

    脸上的震惊，完全无法用语言来形容。

    

    然而，没有在意这些，所有人的关注点，都在此刻集中到了同一个地方。

    

    林涛！   

    林涛怎么样了？

    

    

    

