    “老夫子，我等真是羞愧。最后时刻竟然被秦叶那小子给耍了。可能是他在搭建凉亭的时候干扰到了我们的视线，我们因为大意导致他逃离……”

    两位夫子努力地回想着之前发生的一切，最终的回答依旧是含糊不清。连秦叶什么时候逃走的他们也没有意识到。

    “多年的相安无事让你们反应都迟钝了，是时候该反省一番了。去吧，去吧……”

    颜老夫子长叹一声，对于两位夫子透漏出浓浓的失望。这是他早年间非常信赖的两位夫子，没想到时过境迁也变得碌碌无为。颜老夫子这样回答就是有些小看秦叶了，不是两位夫子疏忽大意，

    而是秦叶的手段实在是太过于高明了。就连这一次混入到城中，也是神不知鬼不觉的悄然进行。

    在颜家大院的外面，一位身穿白衣的女子突然出现。她看着院子门口站立的两位玄尊，并没有轻举妄动。

    “据我体内的指引东西就在这里，看来今夜我要闯一闯老夫子的家中。也不知能否顺利逃脱……”

    赵梦冰站在院子外，口中自语的说了一句。而后她脚下轻轻一跺，神不知鬼不觉地绕过了两个玄尊的探查，踏入到了颜家之中。

    “小秦叶，她果然去了颜家。”

    在赵梦冰进入大院后不久，树老便对秦叶说道。秦叶甚至先一步比赵梦冰来到颜家附近守候，凭借他的判断，赵梦冰想要找的东西多半就在老夫子的家中。

    “嗯，此一番前往未必顺利，我要前去接应她！”秦叶想到这里就想传入到颜家府邸之中。

    “小秦叶，保险起见要不要设下一个标记？”树老仍是有些不放心地说道。

    “不，现在压力多一分，到时候就能轻松一分。”

    秦叶摇了摇头，旋即他朝着府邸的后面绕去。由于颜家有老夫子震慑着，因此防御较为松散。哪个不开眼的也不敢得罪老夫子，这毕竟是找死的行为。因此门口的护卫也不过是形式而已，根本没有必要认真。

    然而从后面绕进去的秦叶恰好就接近了颜田。近日来颜田也算倒霉，总是撞倒秦叶这个杀星。爷爷刚刚给他疗伤完毕，他便偷偷拿起了酒坛，发泄着胸中的愤懑。

    “秦叶，今生我们没完。无，无论如何我都不会放过你！你，你险些毁了我的前途，又让我公然受辱，屈辱这一辈子我都无法冲刷！”

    颜田不停地发泄着自己的牢骚，由于后院闲暇无人，他的声音便是传的很远，直接落入到了秦叶的耳中。

    “好小子，竟然还敢数落我。若不是我最后手下留情，如今你已经是黄泉路上的孤魂野鬼！”

    听着颜田在这里数落自己，秦叶心中也是说了一句。接着他便有了目标，朝着颜田的方向绕了过去。

    “你害得我受到侮辱，我便让你性命不保！”

    颜田突然折断了手中的筷子。眼下他把筷子当成秦叶，直接出手折断。就在此刻，他忽然感受到一阵冷风推开房门，身为半圣实力的颜田下一刻突然清醒，身体下意识的朝着后面躲闪。

    “噗！”

    颜田的胸膛被刺中，一道血柱从他的胸口涌出。这一次颜田看清了来人的模样，此人正是让他心中感到愤恨，而又无可奈何的秦叶。

    “爷爷快来救命，秦叶又要杀我！”

    颜田立即在府中大喊大叫，接着他拼了命的朝着后面的墙上撞去，胸口的伤势如今也是顾不得。雕刻华丽的墙壁被颜田的碰撞后轰然破碎。

    “还是低估他了，事情到了这个地步一定要抓住他。否则我和大小姐都要遭受其害。”

    颜田的反应速度出乎了他的意料之外，这样打乱了秦叶的节奏。按照秦叶之前的想法，一剑刺中颜田，而后施展雷域彻底的把他的身体禁锢住，进而争取到了主动权。

    随着他把颜家上下的注意力吸引过来，赵梦冰的动作也能轻松数倍。待到赵梦冰得到想要的宝贝后再如法炮制，重新遁逃。

    “忘情火！”

    秦叶旋即燃出了一道忘情火，朝着颜田后面追去。本体也没有丝毫的停顿。

    “滋滋！”

    蓝黑色的忘情火烧中了颜田的后背，幽骨冥火的威力也在第一刻展现出来。皮肤白暂的颜田就感受到身体一阵的寒冷，而后他的潜能竟然被激发出来，逃脱的速度又登上了一个台阶。

    “少爷，您快走，我们来拖住秦叶。”

    颜府中突然出现四位半圣的强者，他们闻声赶了过来。看到犹如惊弓之鸟的颜田少爷落荒而逃，四人不约而同的表起忠心来。

    “小秦叶，颜田怕是抓不到了，速速离去。”

    树老发现了情况已经非常的不妙，接着他快速催促秦叶逃离。再不逃走绝对是逃不掉了，秦叶听了也并没有继续展开他的倔强。接着他又放了一道忘情火，这一次的对象是颜家的整处宅院。

    “颜老夫子，今日我要火烧颜家。已报之前羞辱之仇！”秦叶一声长啸，而后朝着颜家之外快速遁逃。

    “秦叶休走，看我收了你！”

    一道中年声音传入到秦叶的耳中，来人正是颜田的附近。颜家的当代家主。

    “凭你？还不配！你们颜家除了老爷子外，没人能够留得住我！”

    秦叶语气之中带有一丝的轻蔑，他听到声音不是颜老夫子后回头看了一眼。如今他想着把颜老夫子吸引过来，让大小姐拥有更多的可乘之机。

    “我不配？动起手来你就知道我配不配了！”

    颜家主声音之中充斥着强烈的怒意，他掌中突然出现一本金灿灿的书籍。他毫不迟疑的把书籍朝着前方抛了出去，目标直指前方的秦叶。

    金色的书籍立即光芒四射，一个个蝌蚪一般的符文从里面大量的涌出，一并朝着秦叶封印了过去。

    “雷光遁化！”

    感受着背后压盖下来的符文，秦叶点手对准了后方的书籍。紫色的雷光在他手中不断地萦绕，眨眼间迎上了金灿灿的书籍。沿途中一切符文均被雷光所吞噬。巨大的爆炸声伴随着两道光束接踵而至，颜家上空一时间光彩夺目，成为了整个城池的焦点。

    “怎么回事？颜家上空闪烁的那是什么？”

    “李夫子，这本书籍非常的熟悉，是颜夫子的错不了。看样子书籍似乎被打爆了。”

    “看来有人去往颜家搅乱，说不定就是那个秦叶。我们速速返回！”

    ……

    曾夫子和李夫子看到异常过后再度朝着颜家奔去，他们也想着戴罪立功，重新获得颜老夫子的赏识。

    “秦叶，你竟然毁了我的书籍！”

    颜家主异常愤怒地说着，他根本没有想过秦叶竟然有如此的神通。抬手之间能够毁掉他的东西。

    “我的儿不要追了，把他交给我就成了。你看一看颜田的伤势。”

    就在颜家主准备再度追赶的时候，他的父亲颜老夫子突然开口。颜家主听到后不敢违抗父亲的命令，他直接降下身躯照看自己的宝贝儿子。

    听到颜老夫子的声音，秦叶开始拼命的遁逃。这一次遁逃真的是使出了吃奶的力气。

    “还想走？除非把命留下！”

    颜老夫子身体并没有过多的挪动，他站在原地抬起了巴掌。隔着数百丈远的秦叶就感到苍穹之中撑起一股无形的压迫，逼得他没有任何遁逃的空间。而后身体被拍入到了大地之中，连同颜家整处后院都化作一片废墟。

    “吐！”

    在半步大帝面前连反抗的资格都没有，秦叶吐出几口鲜血后心中慨叹到。接着他眼神之中竟然出现了一缕浑浊，周围的事物也越发的模糊。强烈的倦意让他的眼皮重于千钧，忍不住想要合在一起。

    “不行，我不能睡。我还要救我的冰儿，我还要带着我的大小姐远走高飞！”

    秦叶身上出现了强烈的意志，他在废墟之中睁开眼睛。双手更是抓着泥土爬了起来，再度站在了颜老夫子的面前。

    “受了老夫的一击竟然还能够展读站起，半圣之中的确没有人比你更加出色。老夫今日算是彻底的领教到了。但那又如何？依旧是葬身于此！”

    颜老夫子不自觉的看了一下断掉的手指，半步大帝何等的威武，如今都被秦叶的火焰弄掉了一根手指。此子的优秀实在是超乎想象。

    “我乃是一宗之主，一国之君。如今还有许多许多的事情都没有做完，今日说什么也不能倒下，绝对不能！”

    秦叶气息涌动，尤其是他龙尊府内，更是刮起了道道的旋风。九龙帝心玉自动在龙尊府内升空，黄色的绸子已经掩盖不住那耀眼的紫色。

    四域第一宝贝九龙帝心玉，又怎么能够是一块平凡的玉玺呢？颜田召唤出来的苍龙在短时间内就被九龙帝心玉所吸收，这足矣见得这块玉玺的不凡。

    东域大旭王朝的帝都上空云海飞扬，道道蒸腾的紫气在皇宫内院上浮。城中的百姓看到紫气蒸腾纷纷跪倒在了地上，他们心中虔诚迎接着这一巨大的吉兆。

    “皇上，皇宫上空紫霄降临，龙腾翻涌。乃是我大旭王朝国泰民安，万民安康的吉兆。”

    太监们纷纷对林逸汇报着这一巨大的吉兆，早在秦叶离去之前，他便和林逸一同登基，创造了国有二君的千古佳话。

