    由于没有卫星，也没有飞机，泰普文明的战争理念，还普遍停留在巨舰大炮时代。谁的军队越多，火炮越猛烈，哪一方的战斗力也就越高。而且为了克服空气摩擦，炮弹的质量格外巨大，完全就是人类曾经炮弹的放大版本。

    除了巨舰大炮外，还有一种战争模式——就是用空艇运送导弹，向地面轰炸，哪一方的空艇能够飞的更高，那么，哪一方将立于不败之地。

    “战争从未远离啊……”

    就这么看电视间，一艘流线型的巨大飞艇到站了，奥布莱恩匆匆吃掉自己的早餐，随着乘客人群登上空艇当中。

    紧接着，气压泵“突突突”地响起，往周边的副气囊里边快速充气，随着副气囊体积的增大，空艇又非常平稳的升空了。

    这种代号“林齐柏”的空艇，最高速度能够达到每小时80公里，在城市当中，每一艘公共空艇都有自己的航线，其额定速度能够达到每小时五十公里左右。

    好在站点之间都是直来直往的，也没有什么中间站，所以这个速度还是能够接受的。

    由于没有办法建设高楼大厦，单位土地能够容纳的人口不多，这个文明的居住地就像农田一样，一块块整齐地铺开，而中央的核心地区，必然是空艇停放处了。

    奥布莱恩的工作地点在五十公里开外的天文台气象处，刚好一个小时就能够到达。

    当他来到天文气象台的时候，发现里边的气氛照常，大多数同事都聚在一起随意地聊天，一天的工作日还没有正式开始呢。

    天文气象台，主要负责的是对外星空探索，以及气象监控工作。

    当然了……主要是后者。

    空艇航行体系对气候的要求还是相当高的，无论是大风天气，还是暴雨天气，都可能导致交通瘫痪。这也就要求，气象台能够更加精准地预测天气情况，及时发出通知。

    奥布莱恩最大的心愿，就是发射一颗真正的气象卫星……计划中曾经有这样的项目，最终因为技术难度太大，资金要求太高而夭折。

    整个国家就连空中飞行器的制造都非常困难，更何况发射火箭了。

    所以用于星空探索的经费非常非常少，大家都想着，过几年技术发达了再去考虑这回事，说不定能够省下很大一笔费用呢？

    而且没有用过人造卫星，大部分泰普人也不觉得这种事情非常紧迫，没有卫星不也能好好活着吗，不也能准确预测天气吗？唯有这些气象学家，渴望着卫星，不过这些专家的呼吁，往往顶不上什么用场。

    “明天过了又是一个新的明天，政府每年的拨款也就几百万，顶多维护一个不算太大的天文望远镜，卫星？按照这样的发展速度，下一个世纪都不可能有！”

    奥布莱恩心中冷笑，不停抱怨着那些政客的鼠目寸光。如果没有看得见的利益，政客不可能划拨资金。

    大量的科学家，正削尖了脑袋思考着，怎么才能让空艇飞的更高，所有的资金都是投入到空艇当中。自从上一次计划失败了之后，泰普人根本懒得去考虑另外的，能够产生质变的飞行器。甚至很多人直接认为，能够在空中飞行的铁疙瘩是不可能的。

    “今天的天气这么样？”就这么思考着，一位同事向他打招呼道。

    这可不是随意的招呼，而是他们的本职工作。

    由于没有卫星，气候观测都必须通过上方的空艇观测台来完成。无线电通讯以及计算机技术，倒是已经出现在这颗星球了。

    奥布莱恩瞥了一眼电脑上的数据，回过神：“应该不会有太大的问题……当然只是我的经验判断。现在我们这个地区是高气压状态，出现下沉气流，降雨的概率稀少……空气湿度也不大。”

    “又是轻松的一天啊。”这位同事慵懒地伸了一个懒腰，好像没有睡醒。

    就在这时，突然间，隔壁房间的一台计算机发出了“滴滴”的警报声。

    “看样子是射电干涉仪观测到了来源于外太空的信号。”

    这种事情也不是一次两次了，什么中子星，脉冲星，甚至太阳风，都有可能出现电磁波信号。这颗星球的大气层足够厚实，就连最猛烈的太阳风，对星球的影响都是微不足道的。

    “我去看看吧，记录下来也是好的。”

    奥布莱恩小跑过去，将这些信号记录到存储设备当中。他豁然发现，这些信号，有着一定的规律，反倒更像泰普文明的通用电报密码。

    “还好我学过电报语言来着……”他挠了挠脑袋，敲击键盘后，整个翻译一下子就出来了。

    “未知的文明，你们好，我们是来自远方的人类文明，带着和平以及善意而来。”

    “我们遵守平等、自由交易的原则，一切都可以买，一切都可以卖，只要你们能够付出相应的代价……”

    “我们……”

    看到这一行文字的时候，周边过来凑热闹的同事哑然失笑，“我敢打赌，是某个无所事事的家伙在空艇上发送了这条消息……连密码都是我们的电报密码，难不成我们泰普人无意间征服了整个宇宙？”

    “赌什么？一餐中午饭？算是我请你的了。”奥布莱恩也是没怎么在意，开始尝试着操控太空望远镜：“不过电波的方向，的确来源于太空啊。”

    “他们的飞船停留在大气层上方，真的假的？你可真无聊啊，这样还要寻找一番，小心被站长给臭骂一顿。”这位同事还在隔壁唠嗑这着，眼睛盯着屏幕：“哎？？！”

    “这是……什么？！”

    他的声音勃然加大，几乎是从平淡的语句，突然变成了巨大的尖叫！

    “外……外星人！”

    一大波同事都听到这一声尖叫，急匆匆地赶过来了，还以为真的发生了什么。

    望远镜中还真的出现了一个渺小的影子！

    似乎……停留在六万公里的高空处，没有任何空艇能够飞到六万公里的高空，那里根本没有任何大气。

    空气中陷入了死一般的沉默，简直就是不可思议啊！

    外星人，外星人真的出现了。

    每个泰普人都屏住了呼吸，好像大脑直接宕机了一样，紧接着过了好几秒，有机灵点的连忙奔跑着去找领导。

    “将分辨率再调大十倍！”气象台的站长听闻消息，也急匆匆地赶过来了，他语气颤抖着说道。

    奥布莱恩咽了一口唾沫，脸色不怎么好看。

    屏幕上的影子，渐渐变得清晰。

    模糊可以看到，并不是只有一艘飞船，而是……10艘！

    总共有10艘飞船，在大气层上方运动！