    “要战，便战！本王封晧…惧战不成？！”

    剑殇双眼一眯，眼神凌厉瞪着虞卿叱道。顿了下，不待虞卿多说，迅速看向姜曜，语气坚决吩咐道：“本王意思已决，无需多议，就此决定！”

    虞卿和诸将的顾忌、善意等想法，剑殇自然清楚，但有苦自己知，武桓诸将如何能明白自己的无奈和苦楚？

    开国建朝，是剑殇想出来的冲击修为境界的方法之一，却非绝对，是否有效还有待验证，毕竟王和大秦王爷的果位、气运，理论上一样。

    再则，无论如何，《静夜思》确实是最适合先天之境及以上境界的异人的最佳感悟功法，特别是剑殇这种平民出身的异人。

    这个世界跟地球世界的现代、古代都不同，每个势力之主，个人实力很重要，否则不是无法服众，便是很容易被刺杀，对势力发展极为不利。剑殇有过实力低微时率领势力的憋屈经历，又经过数月无法寸进的煎熬，对于《静夜思》势在必得，至少也不能落入其他异人手中！

    人的生长环境和经历，很重要。剑殇想不通地球世界的影视小说等，为什么一穿越，对于那些和地球世界天地法则不同的功法秘籍，领悟力会没障碍？

    那就像小学生研究大学知识，或者是木工学电工技术那般，不是说绝对不可能，却肯定极难。这点剑殇也特意调查过。除却那些顶级势力首领，绝大多数普通异人，进入先天之境后都进度极慢，其中很多普通异人的奇遇不下于顶级势力首领。

    “主公……”虞卿脸sè灰暗，还想苦劝。

    “就这么定了，散会！”

    不待虞卿说完，剑殇大手一挥。身形一晃迅速离开。

    ……

    烈rì中天，处于大别山山脉中的蕴龙城，却是气候适中。

    此时的蕴龙城。人山人海，十几米宽的宽阔街道，都被堵塞到仅剩数米宽。所有客栈酒楼等更是人满为患。

    得……”

    喧闹不已的蕴龙城，沉重密集的脚步声响起，无数军卒从城主府和城北军营涌出。

    以李同为首，义墨一脉孟青子、慕容义等强者紧随，一万大赵死士全部出动跑喧闹街道。又有一万重盔重甲，宛若铁疙瘩的魏武卫，从城主府涌出，声势如万马奔腾，引得拥挤喧闹的蕴龙城。一阵巨大躁动，无数闲人或有心人迅速跟随，声势更大。

    “咔嚓、咔嚓……”

    铁疙瘩般的魏武卫率先抵达东南部居民区某座庭院，躁动金属摩擦声起，持戟执盾。分为三层围住。

    “发生什么事了？武桓王突然如此大阵势？”

    好像是异人联盟的驻地？”

    “这里似乎是十大顶级势力联盟的驻地，这下有好戏看了，这是第几次冲突了？”

    “武桓王终于动用亲卫，看来被惹怒了！”

    “不好！是武桓王的亲卫军和顶级特殊兵种大赵死士，快通知上级！”

    ……

    一时间，蕴龙城内暗流汹涌。各种各样的声音连绵不绝。

    蕴龙城规模并不大，如今因为武桓王即将开国建朝，可谓龙蛇混杂，也可谓群星汇聚，异人联盟的驻地，只要有心者自然清楚。

    被魏武卫包围的庭院中，更有密集身影躁动，迅速密布四方，严阵以待。不过数里面积的庭院，里面的人口至少过万，远超庭院容纳量，显然也有蕴龙城规模太小，太过拥挤的因素在内。

    暗流汹涌间，大赵死士紧随赶到，却非团团围住，而是分为四部，势若主攻四方！

    嗖……”

    紧随着李同乘马出现在庭院门口，蓝天白云的天空一阵躁动，光芒刺眼，无数道光柱从天而降，或落在庭院周围，或直接庭院中。

    “咯吱……”

    光柱落下的同时，庭院大门大开，燕无极、宋祖天、暗夜孤星等顶级异人势力首领聚集而出，周围还有密密麻麻的异人，全都实力不弱，甚至小半是先天强者，阵容强大得难以估算。

    十大顶级异人势力首领都在庭院中，阵容自然不弱。燕无极坦然跨出语气不悦直视李同连声质问道：

    “正值武桓王开国立朝期间，蕴龙城群雄齐聚。李将军率军到来，不知有何贵干？难道不怕引起蕴龙城暴动？”

    “武桓王有令此群异人贼匪，偷袭军事，滥杀无辜，倒行逆施，罪大恶极，特此覆灭以儆效尤！”

    李同端坐马背，手按腰际宝剑运气暴喝，声传数十里，几乎传遍整座蕴龙城。

    “你敢？！此处聚集了绝大多数顶级异人，又有ZF官员，武桓王敢背叛民族，与国为敌？想成为天下公敌吗？”

    燕无极难以置信一愣，气极反笑厉声反问，却是没有运气高喝，而且之前的不悦质问之意，也减少许多。

    事实如此，此处聚集了十大顶级异人势力首领和更有代表国家势力的高官，武桓王脑子被门夹了，竟敢说覆灭他们？真想与天下人为敌，让国家通缉不成？

    “传令全府，立刻下线！”

    与此同时，魔后赢莹迅速低声朝身边的霸王花胡斐、紫藤萝杨青萱等府主、郡主吩咐一声，立刻召唤属毫不犹豫下线。

    如今，战斗还没爆发，还能离开，等战斗爆发，那双方阵营辐围中任何异人，都别想走了。

    公主府跟武桓王接触最多，对于武桓王的最为了解。她可没燕无极那般乐观。

    “武桓王有令：此次只追究首恶，杀鸡儆猴！若非帮凶，请自觉拉开距离百米，以免误伤，否则后果自负！”

    李同却没理会燕无极，再次运气高喝，声浪滚滚。

    原本聚集而至的人群。迅速如水涟漪，有的迅速拉开距离，有的不退反进。

    此时。从天而降的光柱已经落下，无数道黄sè影子不停在光柱中闪现……

    “笑话！就凭你们这撑死两万军队，竟敢妄言覆灭我方？杀鸡儆猴？看来武桓王不知道蕴龙城中已经聚集了我方多少人员！要战！便战！谁怕谁！”

    宋祖天心中大喜。颇为兴奋激动高声喊道。

    顿了下，一道响箭入手……

    “哧……”

    响遍蕴龙城的刺耳尖啸声起，一道紫光冲天而起，一阵炸响化为一尊隐为帝王之形的光线……

    与此同时，庭院中已经有上百人身影消失，更有上千身形若隐若现，这是异人正在下线的表现，正是缓冲之间。

    “不好！公主府的人想跑……”暗夜孤星毕竟是黑社会领袖，心机较多，心思复杂。顿时发现公主府异状，还特意喊出。

    个不留！”

    不待暗夜孤星说完，李同没回应燕无极和宋祖天，直接运气高喝一声，顿时双足一蹬冲天而起……

    “大罗天绝！”

    李同一出手就是最强的组合武将技。数十道十数米长的犀利剑气出现，宛若绞碎空间般，势不可挡直接斩向燕无极等首领阵营。

    “真敢动手？！”

    燕无极内心一沉，难以置信脱口而出，没想到武桓王不但真敢动手，而且也没谈判直接动手。闪电抽出腰际宝剑斩出……

    “星河横空！”

    无数道剑气弥漫半空，宛若星河横空迎向李同的恐怖剑气，威可粉碎一切。

    “杀！”

    “这什么鬼东西？！”

    李同出手只是点燃炸药桶的引子，响彻蕴龙城的洪亮喊杀声顿起，全面战争迅速爆发，快得让人有点反应不过来。

    仔细观察，却发现无数面如红玉，须似皂绒，身高近丈的“恐怖怪物”般从光柱中，杀向四面八方，这就是全面战争爆发极快的主要原因，等于霎那间粉碎异人阵营，直接各自为战。

    一时间，异人阵营大乱，各种各样的怒骂声、惊疑声、喊杀声此起彼伏，连绵不绝。

    天崩，地裂！

    刀光剑影，鲜血如

    喧闹繁华的蕴龙城东南部，节奏极快化为血腥战场！

    “突围！不可念战！”

    眼看以李同、孟青子、慕容义等武桓势力著名强者为首，率领大赵死士发起冲锋，内部又有无数“怪物”无穷无尽涌出。轩辕商盟盟主轩辕梦痕心思一转，立刻高声下令，同时聚集轩辕商盟成员朝南方城门突围……

    “混蛋！如今我方在蕴龙城的人数不少于武桓势力，胜败未知，谈何突围？”

    正大喜撕杀，等待隐伏蕴龙城各处的军人支援的宋祖天，怒视突围的轩辕商盟成员大骂。

    “白痴！”轩辕梦痕不留情面骂了声，速度不减反增继续突围。

    “擒贼先擒王，速度围杀对方将领！帝无双，我知道你在附近，这里有你的兄弟姐妹和族人，速度出手！”

    燕无极的心思一转，与齐无敌、鲁无锋、曹无顶级异人围攻李同的同时，高声喝道。

    正面对决，燕无极会如宋祖天所想那般，认为己方不会输。但是，武桓王傻吗？没把握如何会动手？

    更重要的是，那些怪物也不知道有多少，不但直接出现在他们出现，而且越杀越多，连绵不绝，这是之前异人联盟不知道的情报，怪不得武桓王如此强硬了。

    武桓王最失败的就是让李同率军，虽然帝王府诸位府主联合也拿不下，但帝无双只有武桓王能匹敌，出手肯定没问题，甚至能秒杀李同！

    拜求月票支援！！！