    来到酒店，吃了顿饭。

    秦昊和姚明坐在一起喝茶，秦昊笑看着姚明，道：“明哥，你就别和我客气了，有什么就直说吧，是不是又被抓壮丁了？”

    “这个......”姚明有点尴尬，倒也没否认，“就是觉得我和你熟，让我当个中间人，润滑剂。”

    “切。”秦昊撇嘴，还润滑剂，八成是篮xie那边还是不打算妥协吧，要不然还需要什么中间人？

    姚明道：“事情是这样的，这不是9月份就是亚锦赛了吗？8月份就要进入集训，算算时间只剩下差不多一个月了。可就在几天前，易建联在训练中拉伤了韧带，有可能会缺席亚锦赛。”

    “哦？”秦昊眉头一挑，顿时明白了。

    这届亚锦赛关系到12年伦敦奥运会男篮比赛的入场券，拿到亚锦赛冠军，就能拿到入场券。

    对于中国队来说，这是必须要拿下的，因为如果不能夺冠，那么要获得明年奥运会的入场券，就只能参加落选赛。

    落选赛可就不只是面对亚洲球队，还要和一些欧洲球队竞争，那时候要拿到名额就太难了。

    原本虽然姚明早就宣布不参加这届亚锦赛，但还有易建联、孙悦、朱芳雨、王治郅等球员，中国男篮在亚洲的实力还是首屈一指的。

    这套阵容中，易建联无疑是核心。

    可就在这时候易建联受伤，有可能缺席亚锦赛，少了他这个核心球员，对中国男篮来说打击几乎是致命的。

    姚明也不避讳，坦言道：“原本篮xie是觉得有易建联带队，加上王治郅，朱芳雨，刘玮，孙悦这些人，夺冠的希望还是挺大的。可哪知道易建联忽然受伤，为了保证亚锦赛夺冠，他们只好找你了。”

    秦昊撇嘴：“这时候想起来了？是不是易建联不受伤，他们就不打算找我，继续把我晾着？”

    姚明苦笑。

    篮xie的尿性秦昊是知道的，之前他提出的那些条件也许有一些人会同意，但不同意的人绝对不会少。

    而篮xie的情况就是，只要有人不同意，哪怕是少数人，那这件事情就成不了。

    “那现在怎么说？”秦昊也懒得和姚明扯这些，这些姚明自然也明白，不过他考虑的是国家荣誉，“明哥，那边答应我的条件了？”

    “没有。”姚明更尴尬了，“准确的说，是没有全部答应，还是答应了一部分。之前你提了三个条件，第一个条件没问题，第三个条件也可以商量。不过第二个条件，那边没答应。”

    这不等于扯淡么？

    秦昊翻了个白眼。

    早在姚明第一次因为国家队事宜找秦昊的时候，秦昊就提出了三个条件，只要满足这三个条件，自己就加入国家队。

    第一，希望在时间安排上能够有相当的自由，当国家队的时间安排，比如集训时间，如果和秦昊个人的时间安排有冲突的时候，可以协商解决。第二，一些不重要的比赛秦昊有权拒绝。第三，秦昊不是体制内的球员，所以体制内那一套规则他不会认同，相关合同需要另外起草一份。

    现在篮xie答应第一条，第三条说可以商量，也就等于不完全答应，第二条则直接不答应。

    看似是部分答应，实际上和不答应没差。

    比如第二条，一些不重要的比赛秦昊有权拒绝。

    这一条显然让篮xie感觉自己的权威性受到了挑战，什么时候轮到的你们这些球员拒绝了？

    可如果不答应这一条，到时候人家招呼一声你就得去，这不还是跟提线木偶一样吗？让你咋滴你就得咋滴。

    至于最后一条，则是涉及到了利益。

    秦昊当即拉下脸来，道：“明哥，这算个什么？还部分答应，这是把我当傻子玩呢？”

    姚明苦笑：“这事儿我也觉得不地道，算了，你也别说了。让他们该咋滴咋滴吧，靠，以后我是真不管了，糟心。”

    “哎，你不管就对了。”秦昊心说你自己想想，被坑的还不够吗？

    爱国是应该爱国，这片土地养育了我们，祖国保护了我们，不论什么时候都不应该忘记。

    可也不能道德绑架吧？

    也就那么一小撮人，他们能代表得了国家？

    “明哥。”秦昊想了想，道：“下次你让他们的工作人员直接找我，还有，我提出的三个条件一个都不能少。”

    “好吧。”姚明暗叹。

    其实篮xie一些人是愿意答应秦昊的条件的，另外一些人在易建联受伤之后也有些动摇，秦昊的三个条件还在其次，主要是如果开了这个口子，那么以后一些年轻球员是不是会有样学样？

    如果只给秦昊一个人“开路灯”，这没什么。

    他们担心的是有人打了个样，破坏了规矩，以后那些年轻球员就不好管了。

    这个问题秦昊其实也知道，不过他要的就是这个效果，难不成他真不愿意为国争光，真在乎那么一点“培养费”，还是说以后国家队有大赛，比如世锦赛，奥运会，他会不愿意去？

    不是。

    最重要的一点，秦昊就是想打个样。

    一些规矩，如果一直没有人站出来打破，那么就始终存在，甚至有可能会越发的顽固。只有有人站出来打破这些规矩，才能够造就出新气象。

    时代在进步，一切都应该随时代而变，因为只有这样才能够变得更好，更符合当下的时代。

    两人分开之后，姚明就把秦昊的意思转达给了篮xie。

    原本篮xie是抱着万一的态度，自己做一些让步，秦昊做一些让步，这不就成了吗？

    可结果，秦昊硬的很。

    一时间，篮xie的人只好重新召开会意，只不过商议了一个小时，还是没能达成一致，一方面是亚锦赛临近，且这一届亚锦赛关系着奥运门票；一方面是秦昊这个例子一开，规矩就破了。

    这边还没商量出个结果来，易建联受伤有可能无法参加亚锦赛的消息不胫而走，得知这个消息之后，球迷顿时炸锅了。

    而少了易建联，姚明又不参加，那国家队怎么办，这届亚锦赛怎么办？

    一时间，呼吁秦昊进国家队的呼声越发高涨......

