    “能做到，却不能做啊，那就算了吧。”郑逸尘有些可惜的说道，他已经最大限度的去解决死灵和生者之间的隔阂了，可幽魂女仆哪怕是依靠了炼金化身自带的发声器官说话，声音依旧不是普通人能接受的，虽然能听，有的甚至很好听，但是声音里蕴含的属于死亡那一边的力量却很刺激人啊！

    除非她们不开口说话，只用键盘……

    “你不会想着用我的能力去……改变那些幽魂女仆吧？”

    “不行吗？”

    “她们可是女仆！”

    “啊？那又有什么不对的？”

    “……你到底是从什么地方跳出来的怪胎啊，这么喜欢挑战规则。”伊芙摇了摇头，不在多说什么，郑逸尘那意思显然不是将幽魂女仆当做是普通的仆人看待，是家人那种意思？

    “不是挑战，只是她们都是可怜人。”

    “可怜的人多了。”

    “是很多，但是幽魂女仆却是在我身边的……恩，不说这个了，我要出门去了。”郑逸尘挑好了炼金化身后，伊芙顿时忍不住笑了起来，顺带的说一下，这个仓库的炼金化身虽然男女比例悬殊，却不代表只有人形的炼金傀儡的，还有别的形态的，郑逸尘现在挑选出来的这个就是非人性的！

    她仔细的看了看郑逸尘弄出来的这个炼金傀儡：“云猫？”

    “不行吗？”郑逸尘看了伊芙一眼，云猫并非是地球上的那种猫，这是一种野兽！没错，是野兽！之所以称之为云猫是身上有着相当漂亮的云纹，之外这种野兽的就算是凶悍象征的一类了。

    别以为这是猫就能随便撸，在异界这种野兽是和狮子老虎一级的，遇到了弱一点的魔兽，云猫都能够将其干掉！这种野兽的速度和反应能力太优秀了，优秀的甚至很多魔兽和更强的野兽都比不上，外加它有着锋利的爪子，虽然没有魔兽的特点，但作为兽类，理所当然的就成了凶恶野兽……

    谁让云猫的攻击性很强烈呢？特别是闯入了它们领地的存在。

    “……只是有些诧异。”伊芙由衷的说道，郑逸尘之前说过了，他很不习惯使用默认形象之外的炼金化身，现在来这里挑选着炼金化身的时候，她都在想自己的‘安妮姐’魅力到底有多大啊，竟然能让郑逸尘什么都不多哔哔的就乖乖的选择不喜欢使用的其他外貌的炼金化身。

    亦或者是这家伙对娇小的特别感冒？

    好吧，事实证明她想多了，郑逸尘选择的是非人形态的炼金化身啊，他要做的事情并非需要人形的炼金傀儡去解决的，选择一个野兽形态的炼金化身似乎也没有多大的问题。

    “我记得云猫很容易被人盯上的吧？”伊芙说道，云猫这种生物因为有着极为漂亮的皮毛，受到不少人的欢迎，特别是那种用云猫的皮毛做成的大衣，很受那些贵族女性的欢迎！萌物？啧，萌物能比得上让自己显得更美丽好吗？

    “没关系，我做的东西哪能那么容易被人解决啊。”郑逸尘嘀咕着，手中探出来了数根魔力丝线，对这个炼金傀儡的内部进行了细致的检查和调试，确定没有问题后，重新将它放在了地上。

    伸手轻轻的在地上站着的云猫傀儡的脑袋上面敲了一下，这个云猫立即蹦跶了起来，在伊芙的注视下，云猫开始的活动有点迟钝，没多久就变得灵活起来，当着她的面做出来了几个连续后空翻，将云猫的灵活特性完全表现出来……不对，这玩意就是炼金傀儡啊，就只是有个外形关系才对。

    “什么只有外形关系？你这是质疑我的动手能力！”注意到伊芙的表情有些异样，郑逸尘轻哼了一声：“这个炼金傀儡的内部结构和云猫差不多，甚至还有额外的优化。”

    “优化？安妮姐帮你的忙了吧？”

    “……合，合作的事情怎么能说是帮忙！总之就这样了，我出去了吧！”郑逸尘说着控制着这个云猫傀儡向外走去，下一刻它的后颈就被人提了起来，伊芙微微的眯着双眼。

    “带我一起吧，我也用炼金傀儡……哇啊！！”她的话还没有说完，没有关闭的仓库门外突然冲进了了一张狰狞的植物组成的大手，就像是上演恐怖片一般，这只大手抓住了伊芙直接将向她扯了出去，门外还残留着没有消失的惊呼声。

    郑逸尘目瞪口呆的看着空空如也的仓库大门，这还真看不出来，安妮居然有着如此强势的一面啊，动用自己的权限，郑逸尘观察了一下实验室那里面的情况，原本是让无数人畏惧的魔女，现在极为没有尊严的被坚韧的藤蔓裹得像是毛毛虫一样，被人随手丢在了地上！

    魔女的尊严？可拉倒吧，郑逸尘直接留了个截图，以后指不定能够用得上！摇了摇云猫的脑袋，郑逸尘走了出去，来到了出口这里，灵活的一个起跳，爪子即将碰触到出门的按钮时，他却和那个按钮距离越来越远……呃呃？

    回头看了一眼，是一名路过的幽魂女仆。

    “主人？”注意到这只猫有些非同寻常，并非是从饲养区逃出来的野兽，这名幽魂女仆有些疑惑的问道，声音蕴含着淡淡的死亡力量，让人稍有不适，不过郑逸尘直接就将其忽略掉了，对他没啥影响。

    “……咳，帮我开下门，我要出去办点事。”郑逸尘轻咳了一声，这名幽魂女仆轻轻的把郑逸尘给放了下来，将出口的电梯门打开，在这幽魂女仆的注视下，郑逸尘跳了进去。

    说起来，幽魂女仆都没有分辨出来这只云猫的状态，那么别人基本上是别想要判断出来这只云猫有什么不对劲了，毕竟这个云猫算是最新版本的炼金傀儡之一了，制作的时候郑逸尘心血来潮的加入了一些别的功能，谁让他对变形术特别的看重呢？

    也就是因为那个想法，安妮过来帮了个忙，让这个云猫显得特别起来，怎么个特别法？

    恩……这么说吧，有需要的时候，他完全能够控制着云猫放一段数码宝贝的BGM，然后变成兽人加鲁鲁……没错！就是所谓的人形变化！这只云猫就能够做到那种变化，虽然还是猫，但是能够看作是猫哥了！

    这样的变化方面考虑的结构部分很多，而且云猫也不是纯粹的炼金结构，如果是纯粹的炼金结构，郑逸尘直接折腾变形金刚就行了，只是那样，刚才经过出口的时候，也不会被幽魂女仆给拦截下来，只有认错了，将这只云猫傀儡真正的当做是正常的野兽，她才会在当时抓住这只云猫！

    这只云猫傀儡是有着生体结构的，所以想要变化什么的需要考虑的因素就很多了，有着安妮的帮助，郑逸尘才弄出了匹配两种状态的生体结构。

    变形术还没有研究出来，他就已经开始折腾相关的副产品了。

    即便当做玩具……恩，这个时候不也是用上了嘛！

    出门后，郑逸尘伸了伸胳膊腿，还是有些不习惯四肢着地的活动方式啊，这个世界的龙也能被称作是大蜥蜴，实际上这种称呼并不严格，蜥蜴也是要四脚着地的，而龙一般来说都是用后肢走路来着，四肢着地的情况很多时候只有在睡觉的时候才是如此。

    所以郑逸尘用龙身活动习惯了，使用人形炼金傀儡的时候也不会别扭，最多就是少了几个能够自由支配的器官拥有的感觉，翅膀尾巴啥的……

    云猫就不一样了，恩，先忍忍吧，这么想着，发挥着炼金傀儡的优势，狂奔到了数十公里之外，郑逸尘才测试了起来，云猫的身躯稍稍的拉长变宽，双腿的结构也出现了新的变化，更加的适合站立的同时，还能保留原有的爆发力，前爪的话则是出现了手的结构。

    拿出来了一面镜子看了看，身躯方面的变化很大，唯一没有变化的就是这颗猫脑袋了，总体的来说还不错，至于为了变化那独特的身体结构也不会暴露，身上的毛发不是装饰品，它们成功的将那些痕迹给掩盖了下去！

    取出安妮交给它的种子，这东西怎么定位来着？凭着感知吗？郑逸尘稍稍的灌入了少许的魔力，种子上面生长出来了一颗小小的嫩芽，嫩芽转动了一圈，最终指向了一个方向，郑逸尘眨了眨双眼，稍稍的扭了扭种子，结果上面的嫩芽跟着转动了起来……

    特么的还是物理定位啊！？真是简单易懂的定位方式！

    将这一枚种子给当做吊坠挂在了脖子上面，郑逸尘想了想，爪子在一旁划拉一下，打开了随身空间从里面取出来了一个像是儿童车一样的机车，云猫的体型就那么大，即便是变成了猫哥形态，总体的身高也只有一米左右，算上耳朵的高度，准确的来说是一米零三！

    这样的高度骑童车就行了，不要想太多了，况且就算是童车，这东西也够劲的！！

    “噗——噗噗——那边！你们快看！！”一队在野外扎营休息的冒险者小队中的侦察者睁大了双眼看着远处的一道尘土痕迹，那不重要！在机车流行起来后，野外的这种场面很多的，有的时候还能够看到骑车的人被一群狼追什么的，可能是真的被追杀，可能是纯粹为了测试机车的性能，在溜狼玩。

    到了现在，如此的场面已经不是多么让人惊愕不解的了，飙车的人那么多，不多这么一个，毕竟野外飙车的好处就是没什么人，只要找的地方好，放空大脑往死里踩油门准没错的！

    然而，这次不惊讶也不行啊，人骑车多正常啦，就算是异族骑车，至少异族的人形特征很明显，最多就是有着异常的眼睛或者是别的之类的特征，好歹大部分都是人样的，可现在他们看到却是一只骑车的猫！？

    不，是飙车的猫啊，从皮毛的纹路来分辨，应该是云猫这种生物，人形的猫？人形的兽类也有的，就比如半兔人这种生物，这类型的生物基本上是介于野兽和魔兽之间吧，算不上是人，人类也不承认他们。

    那种生物的来源有很多说法，最可靠的就是古时候的某些生命领域的研究者遗留的结果，可能是某些人被改造后，依旧有着繁衍的能力，但是后代却受到了更大的影响，一代一代的退化下来就成了这种半人兽类，而且还是智商不高的兽类……至于种族嘛，基本上就只有繁衍能力特别强的那种了。

    兔子就是一种，而那些更为强大的几乎没有……或者就是成为了有着兽类特征的异族，也不是半兔人这种除了四肢像人之外，其它的根本就是大号兔子的那种……恩，总而言之无论是进化还是退化，这里面蕴含着什么的特殊发展故事让别人追溯去吧，半兔人的数量不少，也算是公认的兽类之一了，现在说这些也没有多大的意义！

    还有，半兔人这个称呼并非是正式的称呼，纯粹是那种兔子有着人形的特点，为了更好地形容才用了这个称呼，具体的称呼是半兔兽……只是对于一些小白来说，说半兔兽对方可能会有些迷茫，但一说半兔人的话，普通的农民都能恍然的回应一句‘原来是那种东西啊’这种话。

    只是……半兔人就算了，现在又来了一只猫？骑着一辆一看就是适合这种猫哥体型的小号机车，从后面拉起来的高高烟尘判断，这车的动力相当的强劲，所以说谁没事给自家的宠物弄出来了这种东西啊……不对，这只猫具体的来说是什么鬼啊！！

    他们发现了什么新的物种了吗？愕然之下就让这名侦察者忍不住大叫了起来，将他的队友全都吸引了过来，对远处经过的郑逸尘进行了极为强势的围观，这也算是荒野中的一种难得的调剂吧……

    偶尔出现点……不……这已经不是偶尔，而是中大奖了吧！

