
　　【现在，你站在了命运的拐点上，曾经做出的任何决定，说过的任何一句话，都将决定今天的事情的发展。】

　　肯恩喘匀呼吸。

　　他感觉到了某种压迫感，尝试着想要开口继续说些什么，但任何尝试都已经变成了徒劳，对方似乎打算动手了。

　　“我该解决你的麻烦，还是直接解决你？”

　　席琳娜的提问印证了肯恩心中最后的猜测。

　　“我就知道……”他叹息着说道。“如果我破坏了某人安排的事物，那对方很有可能会派出某些东西，来提前解决掉我这个麻烦。”

　　他闭上眼睛，平静且从容，似乎等着接受命运的审判。

　　席琳娜站在肯恩的面前。

　　魔法流光在她身后凝聚压缩，某种带有毁灭性质的力量淹没了周围所有生物的意识。

　　揭罔者常年流转于世界各地的遗迹，逐字解读每份古卷上的箴言，潜心研究暗藏规律的壁画……可以说，于历史相关的线索，都是他们需要去研究的东西。

　　奥苏亚大陆亘古久远。

　　旧神时代之前的历史早已无证可考，但经过某些事情之后，旧神淡出视野，北境开始落寞、矮人开始创造全新的传说、最终北境最后一次爆发战争至今，已经日薄西山，再也无法和南疆诸国正式抗衡……

　　揭罔者们游走于这片经历过兴衰的荒原，在残存的线索当中，也找到过很多能够利用的东西。

　　席琳娜就曾经在某个古老的遗迹里有过奇遇，她掌握的力量非常特殊，所以在揭罔者当中也是特别神秘的存在。

　　有人说，她能够毁灭城邦。

　　也有人说，她破译了旧神隐退的秘密，所以无法在大陆上长久逗留。

　　肯恩挑动眉心，似乎察觉到了什么。

　　席琳娜注意到了这一点，于是压制住即将决堤的力量，转而用清凉如雨的声音问道：“你如果有什么想法，最好直接讲出来，毕竟在这种东西面前留下遗言的机会可不多。”

　　肯恩没有睁眼，而是凭借着感觉，抬起右臂，指向了席琳娜背后的地方。

　　“我的部落遭遇了漆冰使徒。”

　　“这件事可不是秘密……”席琳娜催促道，她身后的力量已经绚烂得有些晃眼，似乎再不寻找到释放的空间，就会彻底失控掉！

　　“有人在他们身上动了手脚，狼人，霜熊，我不知道有没有人类。”

　　肯恩感觉胸闷疼痛，席琳娜使用的魔法过于恐怖。

　　周围的积雪已经融化，雪松正在无声地扭曲干瘪，甚至连泥土都开始浮到脚边，随着慢慢凝实的乱流开始飞舞。

　　“快说，哪里感觉熟悉！”

　　席琳娜头一次表现出急促的模样，她掌握着恐怖的力量，却也被这股力量所牵制。

　　她之所以加入【揭罔者】，除了因为信念相符合以外，还有自己的目的，那就是揭开家族最深的秘密，并且从这股力量的限制当中彻底解脱。

　　面前的威压令肯恩胸腔痛得像是在被烈火焚烧。

　　他知道古老魔法的威力，却从未想过自己能够亲自面对这种东西，纯正的魔法到了某种境界，根本就没有浮夸炫丽的外表，最纯粹的压迫力面前，任何存在都是同样的层级……

　　“那些……那些东西死亡后会彻底爆炸，跟这种东西……啊，很……相似。”

　　肯恩抬手捂住自己的胸甲。

　　他跌坐在燥热的尘土当中，横下一条心，如果这件事情能够引起对方的兴趣，说不定能够给自己和桑顿卡亚带来一线生机。

　　良久，没有异常，又像是只过了眨眼的时间。

　　肯恩失去了五感，甚至不清楚，对方到底有没有真的动手，这种宁静的感觉非常熟悉，自己回到了精神世界，但其实没有……ŴŴŴ.23sk.com

　　时间、空间，失去意义以后。

　　他脑海里便只有意识本身。

　　肯恩尝试着去调动备注。

　　机会难得。

　　如果这是自己生命中最后的时刻，他很想知道，陪伴了自己这一路的力量，究竟是什么，它的存在和意义能否被人类所理解？

　　【常识：秘术瞬息】

　　【长久以来，每一位钻研【冥想】和【启示】的秘术师们，只要达到过这种绝对专注的境界，就会产生“时间静止”的错误，但其实只是灵感敏锐到某种程度，从而来到了另一个世界。】

　　但是，浮现出来的内容依旧迅速清晰。

　　肯恩尝试着去理解。

　　他恍然大悟，这是因为自己的层次实在太低，即便在【秘术瞬息】的加持之下，也没有达到能够深入其力量之源的地步。

　　【你开始思考命运本身，这非常重要。】

　　肯恩眼前又出现全新的东西，意识似乎站在了更高的视角上，去回顾曾经发生过的事情吗，从而推导今天这件事的结果。

　　席琳娜通过传说级饰品，观察过肯恩从【克厄村】到【杜瓦村】之间的事情。

　　【善意：+10】

　　席琳娜通过百物架的线索，提前在锻造深谷的山顶上等待，初次接触谈论过后，意识到这个年轻人心思缜密，为人正直，是个值得拉拢的招募对象。

　　【善意：+15】

　　席琳娜在离开杜瓦村之前，还特意留意过肯恩的事情，她发现肯恩正带着流民开始一场伟大的迁徙，对此感到欣赏。

　　【善意：+10】

　　肯恩很快回过神来，他刚才似乎在看到了事情的发展，这种如同神明的“全知”非常恐怖，它带来的震撼也无以复加。

　　【你的言行举止，做出的决定，无时无刻不在影响着你的命运，比如这一次，席琳娜会结合之前的因素，最终选择放过你。】

　　“你到底是什么东西？”

　　有那么一刻，肯恩脑中冒出了这种强烈的欲望，想要去了解真相的欲望！

　　【你果然不安于命运本身，我们正是因此选择了你。】

　　肯恩重新获得了思考能力，感官从麻木中解脱，身体也回归了大脑的掌控。

　　他面前是无穷的黑暗，而身后，寒冷正在不断堆积，像是落不尽的雪花在凝聚成风暴，而某种更为坚固永恒的存在，就立于其中。

　　“我们，是旧神。”

　　那个声音如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0139：谁选择了你？免费阅读。https://xs.23sk.com 