    第二天起床，起床的第一件事情是什么，当然是看时间了。

    打开手机，一看时间。

    这就对了嘛！

    昨天是12月4号，今天就是9月2号。

    这才是合理的时间。

    晨练，现在好好的修行。

    打了一套以前一直在修炼的拳法。

    自己那个便宜师傅说这是少林72绝技排之一的达摩拳。

    虽然师傅坐化之前，说了这是骗我的，这就是他以前学习过一段时间的泰拳。

    这一点我本来打算之前在下山之后去验证一下的，只是还没来得及。

    不过自己现在验证了，确实是泰拳，最过分的是后来自己查了资料，少林72绝技里面，压根就没有达摩拳。

    但是练都练了这么久了，泰拳就泰拳，就当强身健体了。

    练习完拳法之后，去慢跑一个小时。

    锻炼完之后，洗个澡，然后出门吃个早餐。

    驱车到了毛利侦探事务所。

    到了门口，自己刚刚准备敲门，就听到了里面传来了小兰的声音。

    “爸爸、妈妈你们先别吵了，不二哥马上就要到了。”

    一听到小兰的声音，就知道刚刚这两位又斗嘴了。

    轻轻的敲了敲门。

    门很快就打开了：“不二哥，你来啦！”

    不二轻轻的点了点头：“嗯！”

    然后和小兰也到了沙发那边坐了下来。

    不二十分自然的坐到了妃英理边上，小兰也识趣的坐到了小五郎的身边。

    不二扫视了一下，没有看到柯南有些疑惑的问道：“那个寄住在你们家的那个孩子呢？”

    “柯南，他今天和昨天的几个小朋友一起去博物馆了。”

    东野不二点了点头：“这样啊！”

    看来这个家伙是去寻找宝藏去了，关于枫叶金币的案子吗？

    现在还早，等等带着小五郎去救驾吧！

    先把眼前的事情处理掉吧！

    “英理姐还有毛利大叔，你们谈的怎么样了，这个专访协议应该没有问题吧？”

    “没有！”

    “有！”

    不二觉得这老两口在玩毛利小五郎说没有，妃英理说有的游戏。

    “英理姐，这是我编写的协议，那里有问题啊！我觉得挺好的啊！”

    “那里好了，你只让这个家伙进行专访，还有各个商业活动的费用。但是你付出的是要给这个家伙你的头条，甚至于还要给他介绍委托。最过分的是这一条，在合约两年之后你甚至要给他2千万元，你疯了吗？”

    “天那，不二哥，这怎么可以？”小兰惊呼着拿起桌上的那份协议，仔细的看了起来。

    不二挠了挠头：“这是在我的计算之内啊！我觉得是我占便宜了，我的预估本来至少10个亿的！但是我自己想住别墅，开豪车，所以才写了2千万的啊！”

    “不二，你在开什么玩笑。这种人两年能给你带来至少10个亿的收益？”

    “不二小子，虽然我有自信，这个10亿是不是多了有点？”

    “不二哥，确实有点夸张了。”

    不二现在有点无奈，你们不知道，但是我知道啊！

    2年后鬼知道那是什么时间，半年的年轮，硬生生的转动了27年。

    按照正常的转换，2千万换算成前世的货币，顶多就100多万。

    100多万，我签约了一个顶级侦探，到了后面甚至家喻户晓了。

    平均下来，你知道多少吗？

    一年4万上下，4万一年我签了一个这世界的的顶流，就抛去商业的，我的专访报道，我都能赚到睡觉笑醒。

    你们还嫌我给的多？？？

    说实话，我刚刚说的是真的，10个亿还是有机会的，我现在就叫东野扒皮，不对，应该叫东野吸血了。

    不二不觉得自己黑，各取所需，再加上了，毛利大叔你是躺赢好吗？

    “放心吧！我可是日卖金牌记者，东野不二，信心我还是有的哦！这明明是我占便宜了。”

    妃英理看着不二自信的样子。

    低头沉思了一下。在她的计算中，确实能赚到这么多。

    不二那边抛去介绍，还有专访确实有剩下的。

    但唯一的前提是.........

    “不二，你确定这个糟老头子可以？”

    “我对毛利大叔，很有信心哦！”

    妃英理听完没有再提出反对意见了，直接在协议见证人写上了自己的名字。

    然后递给了毛利小五郎：“签字，赶紧的。”

    毛利小五郎哼了一声，但还是乖乖的签下了自己的名字。

    “早知道，你让她当见证人。我就不答应了。”

    不二见他们都签完字，看着内容真的差点笑出声。

    妃英理看了一眼毛利小五郎：“我不是协议见证人，见证公证的是妃律师事务所，这一点要搞清楚了。”

    毛利小五郎吐了一口烟：“有什么差别！”

    妃英理头上的青筋隐隐出现。

    “我还有事情，先走了。”

    说完之后，直接转身走人。

    小兰急忙起身：“妈妈，我送送你！”

    不二也跟上：“我也一起。”

    毛利小五郎沉默不语的看着电视中报道着意大利强盗团伙抢走枫叶金币的事件。

    不二到了楼下的时候，刚刚好看到小兰在劝妃英理。

    不二走了过去：“英理姐。”

    妃英理对着小兰说道：“小兰，你先上去吧！我和不二还有话说。”

    小兰点了点头，便上楼去了。

    “英理姐，有什么事情吗？”

    “这份协议签的真不符合你的风格。”

    “诶，有吗？”

    “你忘记了吗？你和工藤新一的那份协议，是我秘书栗山绿做的公证，其中补充协议要不是有希子同意了，简直就是霸王条款。”

    “反正新一那小子，要的不是钱。我可是给了他，他最需要的。”

    “还有我和那个邋遢大叔，是夫妻关系，那份协议.......”

    “打住，英理姐。我可没那么没品。”

    “看来你真的是长大了。”

    “那以后小兰，还有那个色老头，就麻烦你多照顾了。”

    “对了英理姐，以后可以叫你阿姨吗？”

    “刚刚说你长大了，你就想看我柔道退步了没吗？”

    妃英理说的时候，还捏了捏自己的手腕，扭了扭自己的脖子。

    “不是我，是毛利大叔，对于叫你姐，貌似很有意见！”

    “管那个家伙，干什么！”妃英理说完之后看了一眼在窗台偷瞄的某人。“不过，小兰老是叫你不二哥，毕竟我是小兰的妈妈，以后准了。”

    不二看着面带微笑的妃英理：“真是不坦诚。”

    “你小子，时间不早了，我下午还有委托。先走了。”

    “英理阿姨慢走。”

