    在被围堵的地方，设立关卡的士兵一枪射出之后，居然没有击杀驾驶室中的林宇，让他非常惊讶。

    惊讶之后，就是恐惧了，因为他分明看到，子弹是直接穿过去的！

    这让他以为遇到了幽灵，

    当即重新开枪，不断的射击驾驶室里面的林宇投影！

    看着还在攻击自己的伪装士兵，林宇也气不打一处来，

    立即控制车辆，关闭车窗，直接启动重卡，准备强冲关卡！

    看着重卡再次启动，向着自己等人冲来，关卡的守军也大声叫喊了起来，

    同时里面的装甲车的速射炮也开始调转方向，准备开火！

    “夏兰，操控无人机，给我把对方的装甲车击毁！”

    “是！”

    随着重卡上方的无人机动作，对方也看到了这台大型无人机。

    立即队伍里面就有人拿出来无人机干扰枪，想要击落无人机，

    但是让他们没想到是的，居然毫无效果。

    这也是林宇采用中微子通讯的一大优势，不畏干扰，

    除了中微子可以对其进行干扰之外，普通的磁暴根本就没有什么影响。

    所以这些伪装士兵的劫匪看到依然向他们飞过来的无人机非常惊恐，纷纷开枪射击无人机！

    而有人操控的无人机，灵活性可是大大的增加，再加上这些人枪法太烂，居然没有击中无人机。

    这个时候，夏兰已经靠近了关卡，直接开始攻击！

    “啊～”

    “救命！”

    “救救我！”

    随着电磁枪发射，下方的匪徒直接被击杀了很多，还有一些躺在地上，苟延残喘，

    而在装甲车里面的匪徒，这个时候也不敢继续射击重卡，反而直接掉头，开始逃跑，

    虽然刚刚的攻击没有将这辆装甲车击毁，

    但是这么大的目标，夏兰不可能看不见。

    所以在装甲车逃跑之后，夏兰立即操控无人机，追击装甲车。

    在麻雀里面，妹妹夏雪操控剩余的无人机，将现场残留的匪徒全部击毙！

    而夏兰这边，也快速的追上了装甲车，直接使用电浆炸弹摧毁了装甲车。

    此时，只剩下后面靠近额两辆越野车了！

    林宇将重卡停在路边，然后让重卡上空的夜枭和重卡一起隐藏起来，等待后面两辆吉普车的到来！

    很快，两辆吉普车就靠近了这里，

    而随着他们的靠近，并没有发现已经利用全息投影隐藏起来的重卡，只看到了已经被摧毁的关卡！

    两辆吉普车来到关卡前，停下车，查看现场的情况！

    当看到满地的钢针时，这些人也非常吃惊，这些钢针的威力实在太大了，居然只留少许露在路面上。

    其中一个人从车上拿出来一把大锤，直接开始敲击路面，想要看看地面的这些钢针到底有多长！

    很快，这一小片路面就被敲开，露出了路面下已经微微变形的钢针！

    看着这么细小的钢针，既然可以被射进路面这么深，让在场的匪徒百思不得其解，有限的知识水平，让他们也无法想象的到，是哪种武器造成这种情况。

    “好了，既然看不出来，对方也已经跑了，那就准备拦截后面的人吧，通知家里，把人全部派过来，修复这个关卡！”

    “是，首领！”

    “留两个人在这里，其他人和我去前面看看！”

    站在车上，匪徒首领看到了远处的一个残骸，让他有点不好的预感。

    果然，等他开车过去之后，看到了已经被击毁的装甲车。

    “该死的，损失太大了！”

    看到自己的装甲车被击毁，匪徒首领也非常心疼。

    自己在之前的废弃军事基地里面，总共也就只恢复了五辆装甲车，弹药还不多，

    为了保证关卡有着足够的火力，这辆装甲车可是配足了弹药，结果在现场，自己也没有看到装甲车攻击的痕迹，所以应该也是一炮没开就被击毁了！

    这让匪徒首领心中也是有点后悔，很想把汇报的那个小弟给做掉，

    但是想了想，自己还是忍住了，

    就在这个时候，手下汇报，在关卡发现了异常，

    来到关卡，顺着小弟指的方向，匪徒首领看向了林宇停靠重卡的地方，

    在那里，隐约有点和周围环境不一样的地方，

    原来在刚刚的交战中，虽然并没有被装甲车的速射炮攻击，但是其他人的枪械也对车体外部造成了一些损坏，让全息投影产生了破绽，被留守的小弟发现！

    在空中一直观察的林宇看到这个情况，也知道已经隐藏不住了，干脆直接取消了全息投影，让整个重卡全部显现出来，

    同时还有上空的无人机和夜枭，全部出现在空中，机身下的武器对准了下面的匪徒！

    “下面的人听着，你们已经被包围，放下武器，投降不杀，我军有待俘虏！”

    下面，一群匪徒全都傻眼了，如此科幻的出场方式，再加上刚刚的正规喊话，让这群人误以为是正规军来了！

    特别是看到空中的夜枭，如此大型的武装直升机，只能是军队会有。

    “老大，我们怎么办？”

    “还能怎么办，投降吧！”

    看到这种情况，匪徒首领也知道抵抗下去只有死路一条，乖乖的放下了武器。

    多种因素之下，林宇的这次劝降产生了非常好的效果！

    在下面的匪徒放下武器投降之后，林宇也操控麻雀降了下来，然后将一堆磁力手铐扔了下去，并告知他们自行戴上，如有违反，就地击毙。

    在现在这个环境下，匪徒首领也是聪明人，知道自己的人一但有异动，迎接自己等人的，就是一颗子弹的事情，战时条令可不是开玩笑的。

    看到匪徒们乖乖的戴上手铐之后，林宇也放心了下来，将麻雀转为自动驾驶，并让其降落到地面，

    从一边的侧门，林宇走了出来！

    当匪徒首领看到一个穿着防护服的人走下来之后，非常激动。

    “这位长官，我们都是好人啊，这些装备都是从一个废弃的军事基地得到的！”

    被现实打击之后，这位匪徒首领也终于清醒，知道自己就是一个屁民，遇到正规军，还是不行的！

    “你的事情以后再算，现在，其他人跟我来，你留下，等候另外的安排。”

    林宇将匪徒首领留下之后，带着其他人来到了指定的地方，

    在这里，早已被林宇召集起来的无人卡车安静地停在这里，来到关押变异犬地地方，打开车厢门，让这些人都上去，准备抵达目的地在去处理他们！

    这些人，后面都是非常好的劳动力，其中的一些因为辐射而变异的人，也有着非常大的研究价值！

    看到笼子里的变异犬，这些人也非常害怕，不过林宇在后面，这些人也不得不上去。

    “放心好了，并不是要那你们喂它，只是暂时将你们和它关押在一起，放心，有着笼子在，只要你们不招惹它俩，就没什么事！”

    说完，林宇把变异犬幼崽送到了笼子里面，交给了他们的父母。

    在所有人都上去之后，林宇关闭车门，重新来到匪徒首领面前。

    此时的匪徒首领，心中也是惴惴不安，不知道林宇准备怎么安排他！

    看到林宇回来，匪徒首领也是满脸期盼的看着林宇，

    “好了，你的事情以后再说，现在交给你一个任务，完成之后，你以前犯下的错误我可以从轻发落，

    但是完不成任务，后果你自己看着办！”

    “谢谢长官，请问是什么任务？”

    “刚刚听你说，你那边还有一个据点，里面还有多少人？”

    “长官，我那个地方还有10来个人看守家里！”

    “嗯，现在给你个任务，把你的那十个手下一起收服，把物资和装备全部带到这边来，我给你一天的时间，完不成的话，后果你自己想。

    另外，为了保险，我得给你注射一个纳米炸弹，一天后你没回来，威力也足够让你尸骨无存！”

    “是是是，长官你放心，我一定完成任务。”

    现在形势比人强，匪徒首领也只能暂时先委屈自己，等到后面再考虑如何给自己脱罪，然后远离林宇，再找一个地方，做自己的草头王。

    不过他不知道的是，对于这些匪徒，林宇也早就想好了处理办法。

    之前就说到，林宇手上有着控制力度更加强大的装置，完全可以压制这些人的思维，变成忠诚的士兵，

    对于这些人的罪责，林宇也无法考证，但是本着宁可错杀一千，不可放过一个的想法，这些人的命运早已被林宇定了下来。

    看着开着吉普车离开的匪徒首领，林宇也开始回到重卡，打开后面车厢了全息投影装置，开始编写控制装置里面的内容，

    光控制，压制思维还不行，那样的只是一个行尸走肉，还需要对今后的行为准则进行编写，形成一种机器思维，变成一群令行禁止的士兵才行。

    而且因为是机器思维，不会产生恐惧，战斗力更加强大。

    当然，林宇不会随意的消耗这些士兵，毕竟人力资源在如今的环境也比较难得。

    而且为了保证安全，林宇还准备在这些人体内，全部注射休眠的纳米炸弹，

    一但对方脱离控制装置，炸弹就会随之启动，威力也被林宇进行了限制，足以瞬间击杀个体而不对周围造成破坏！

