
　　据西门雪的了解，叶家不过几个人而已，即便是将叶青的那些女人们算进去，也不过十来个人，而且男丁只有他一个，这也能算家族吗？

　　嗯……在大华，拥有同一血脉的人低于五六十个时，谁敢说自己是家族的？

　　而且根据她的调查，在筑城，即便叶青拥有筑青会和阴武门，但可没有人这么叫他啊，嗯……筑青会的人叫他为会长，阴武门的人叫他为少主。

　　这少家主意味着什么呢？

　　西门雪有些不解，也有些好奇，想要去探索，不过一想到这涉及到叶青和秘密，在没有那个人的命令之前，就算她好奇的想知道原因，但她也不会真的调查。

　　嗯……西门雪对那个人的忠诚度还是很高的。

　　说真的，如果那个人让她跟了叶青，她也会毫不迟疑的执行，更何况，她内心本就是喜欢叶青的，所以接受起来不难。

　　但如果那个人让她远离叶青，即便她再爱叶青，那她也会含着泪执行。

　　对了，西门雪想起来了，凤凰山庄的那个叶涛似乎也是这么叫叶青的？

　　嗯……当时，她一心想和叶青斗嘴，似乎忽略了这个。

　　当然，现在没忽略是因为她想忽略都不可能的，毕竟叶火他们叫叶青的时候，整齐划一，声音洪亮，那气势还真是有点磅礴，声势浩大啊。

　　叶青撇了一眼被按在地上的两人，努着嘴问道：“火叔，这两个人就是那两个在香谷尾隐藏的小宗师吗？”

　　“少家主，是的。”叶火恭敬的应道。

　　叶青看得出来，面对自己，叶火有些激动，也有些忐忑。

　　他也能理解，毕竟二十多年了，叶家五行在东北，就犹如大海中飘零的树叶，无根啊！

　　现在终于看到自家小家主还活在世上，叶火能不激动吗？

　　然而，他有怕自己做得不好，让少家主不满意，所以又有了些许的忐忑。

　　“放轻松一些。”叶青冲着叶火笑着说道。

　　“嗯！”叶火点了点头后，又瞥了一眼叶青身边的西门雪，嘴角微微一动，似乎想说什么，却又欲言又止了。

　　叶青自然看出了叶火的这种异常，努着嘴说道：“火叔，你想说什么就说吧，这丫头是我的朋友，不算是外人。”

　　只是朋友吗？

　　叶火深深的瞥了一眼西门雪后，摇头说道：“少家主，我没什么要说的，只是您的这位朋友太漂亮了，所以就忍不住看了一眼。”

　　只是这样吗？

　　显然，叶青是不相信的，他也看得出来，当着西门雪的面，叶火真的有些顾忌。23sK.com

　　当然，叶青也不会怪叶火不听从自己的话，他也能理解，毕竟这二十多年来，叶家五行犹如大海中飘荡的枯叶，有一些警惕之心，那也是人之常情。

　　如果不出意外的话，当自己身边没人的时候，叶火应该有话对自己讲的。

　　既然叶火现在不想当着西门雪的面说，那叶青自然不会强求，他转移着话题问道：“山顶上的那支特战队呢？”

　　“一共六十八人，全数活捉。”叶火应了一声后，说道“已经交给了您指定的那些人。”

　　叶火并不知道叶青让他交给的人是什么人，而且在见到那些人后，他看得出来，那帮人只是一些低阶的武者，或者干脆就是强悍一些的普通人而已。

　　但是他却从那帮人的身上感觉得出一种浓郁的杀戮气息。

　　嗯……那帮人是一群军人，而且还是上过战场的军人。

　　然而，大华已经和平了几十年，什么时候还打过仗啊？

　　那只有在一些一般不到的地方了。

　　所以说叶火已经判断出了来接收那支特战中队是些什么人了。

　　嗯……如果不出意外，一定是大华某个秘密的机关，再加上他们那种杀戮的气息，那他们一定是来自于军方。

　　这么一相，答案就不言而喻了，除了康王胡同一号，就不可能是别的机构了。

　　对于叶火知道康王胡同一号，事实上这也不奇怪，毕竟他出自于老叶家，自然知道很多大华的秘密。

　　而且他对康王胡同一号是相当的清楚，这个军部情报局的建立的时候，叶家也出了不少力。

　　康王胡同对外界来说是机密的，但对叶家出来的人，这算不上秘密。

　　嗯……像叶火这样的叶家武者，在被派出去执行任务前，谁没替康王胡同一号做一两件事情呢？

　　说真的，要是赵云龙在这里的话，一定对叶火有一定的印象，甚至能一眼认出他。

　　嗯……当年赵云龙还只是康王胡同一号普通的一名特工时，就和年轻时候的叶火共同完成过任务，彼此是熟悉的。

　　“嗯……干得不错！”叶青笑着点头说道。

　　叶火苦笑着说道：“事实上，这并不是一件什么困难的事情，原本我以为能有机会向您展示一下我们的能力，但只是活捉一队普通的特种兵，这就展现不出来了。”

　　“不用展现了！”叶青摆了摆手，笑着说道：“你们有什么样的能力，我还是能一眼看出来的，都挺不错的。”

　　“呵呵！”叶火也不由的一笑，说道：“只要少家主满意，那我就放心了，还请少家主向我们传达下一步的任务。”

　　叶青瞥了一眼叶火后，沉吟了片刻，问道：“火叔，你长时间离开瑞信盟的话，会不会引起宾城吴家的怀疑？”

　　“不会！”叶火摇了摇头，说道：“吴家都很清楚我有一个习惯，那就是每年都会有两个月离开宾城，去游历，而今年我还没有离开过宾城，从时间上算，也差不多了，而且我来的时候，专门给吴家那位老爷子打了电话，告诉了他一声，所以吴家不会怀疑什么的。”

　　游历？

　　对这个词，叶青倒也不陌生，因为在武道世界中，武者修练有两种途径，一种是寻找一个深山老修炼，一种就是叶火说的游历。

　　事实上，叶青以前同样如此，在灵山上可以修炼是一方面，到一定的时间，臭老头同样会将他赶下灵山去游历，嗯……帮康王胡同一号做事就是他游历的一部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1495章 有些顾忌免费阅读。https://xs.23sk.com 