    那种感觉就像突然扭到了腰，不算太疼，却全身僵硬，肌肉扭曲绷紧，狂野的攻势势头因此出现停顿。

    　　屠擎苍的战斗意志强烈，还没从之前的狂躁中清醒，在扑地的那一瞬触电般想要弹起来继续战斗，所以猛的扭转身子，准备再次起身。

    　　也正是这次突兀而剧烈的活动，再次加重了腰部伤势，又是一声咔嚓的脆响，在他的耳朵里格外的响亮，身体死死绷紧，眼睛圆瞪，豆大的汗水布满额头。

    　　疼！！这次是真的疼！！

    　　“第三次重复，战神咆哮虽然没落，也绝非任人欺凌。这次来到外蒙，就是清算双方恩怨旧账，为我死去的部下讨个说法，你……第一个！！”神王冰冷的神情稍稍缓和，一步步走向屠擎苍。

    　　屠擎苍深深吸气，死死咬住牙关，左手按到自己的腰上，试图再次站起来，可稍稍发力，疼痛突然强烈，一种骨头碎裂般的剧痛，结果鼻息间发出丝丝闷哼，硬生生僵在那里，动也不能动。

    　　“别动了，那里不算要害，但能让你失去活动能力。或许只是暂时xing，对我来说……足够了。”神王走到了屠擎苍面前，冷冷的看着他，冷的没有丝毫的感情，冷的让人心里泛寒。

    　　屠擎苍忽然笑了，嘴里全是血，脸庞扭曲狰狞，笑的很难看，很别扭：“我还是要说一声，神王，你才是个悲剧！！曾经，你令所有人感到敬畏，包括我，包括狄成，你的实力，你的气度，你的威势，一度引起我们对于皇级强者的向往。现在……可惜、可怜、可叹、可悲。”

    　　“说够了？”神王眼神微微凌厉，杀意浮现。

    　　“永远不够！！”一声爆吼忽然在身旁传来，本该正在围战索罗的一个大队长不知道什么时候出现在附近，猛虎般从牧草里面窜出来，身形急速旋转，双刀随势劈斩，狠狠绞向神王。

    　　“跳梁小丑！！”神王神情微冷，陡然转身，脚步晃动，迅然出现在此人旁侧，与之擦身而过，左手划出迷蒙残影，疾速飚she，瞬间印在大队长的下腹。

    　　砰的一声闷响，大队长剧烈颤动，后背部位清晰地浮现出一个手的印记，猩红的鲜血破口喷出，整个人像是脱线的风筝，翻旋着抛了出去。

    　　“还有我们！！”又是声嘶吼般的咆哮，两个大队长斜刺里冲了上来，一个大刀，一个钢棍，舞动出狂野攻势，狠狠轰向神王。

    　　义无反顾的声势令人惊叹！

    　　嗯？？怎么都来了？？神王晃动身形避开攻势，趁机看向不远处的战场，那里……索罗正奋力搏杀，但先前的疯狂和血煞已经变成狼狈招架，面对五个恶狼般扑杀的黑武猛将，明显力不从心，并非攻势减弱，而是意识有些混乱，好像是……反应有些迟钝？？

    　　稍稍的思索，神王很快明白了轻重的原因。应该是之前的那次爆炸伤到了脑袋，又加上针剂的强力刺激，最终造成了意识的混乱！！

    　　而这些黑武猛将都是身经百战，任何细微的漏洞都逃不出他们的眼睛，越战越勇，越来越疯狂，那等势头就像是要活吃了他。

    　　“屠老大，坚持，他们来了！！”两个黑武大队长嘶吼一声，再次扑了上来。之前被轰飞的那个大队长也挣扎着站了起来，来不及抹去嘴角鲜血，瞪着血红的眼睛迈步狂奔，厉吼声中大幅度飚she，狠狠卷向神王。

    　　他们？？

    　　此时，马蹄轰鸣，地面轻微颤动，得到命令的钬达、苏赫巴兽还有乌力罕策马狂奔，风驰电掣般向着这里冲刺。经过先前的混战，三人各个浑身浴血，神情狂热狰狞，浓浓的煞意激荡四野，像是从远古战场杀出来的战神。

    　　三大黄金级强者！又都是狂野凶残的猛汉！！他们的到来势必会影响到战场的局面。

    　　不过神王心中却有些不屑，对于他而言，除非是再来几个门神级人物，或者是狄成亲自赶来，否则就凭这些‘小角se’，别想伤到他分毫。来一个，杀一个，来两个，杀一双。

    　　反正已经决定大开杀戒，来吧，都过来吧，为战神咆哮最后的疯狂陪葬吧！！

    　　“神王，你的胆魄在哪！！”三个大队长怒声咆哮，jing钢铁棍当空轰砸，战马大刀横向劈斩，双刀旋转飚she，从上、侧、后三个方位轰杀神王，封锁各部方位。

    　　准黄金级的全力爆发，走的又都是刚猛狂野的路线，此刻的声势极其强横。

    　　神王收回眺望远处的目光，脚尖点地，闪避中向后撤移。他的想法是先行避开三人的锋芒，再行寻找机会逐个击杀。都是些‘小喽啰’，没必要浪费太大的jing力和体力，一个个的慢慢来就行。

    　　然而……

    　　就在神王作势后撤的那一瞬，一道细微的声响突然引起他的jing觉，也就是在此刻……前面浓密的牧草中，三人狂攻的方阵缝隙间，一道白se身影突兀出现，像是池中游鱼，又像风中落叶，以不可思议的轨迹飘忽扭转，竟然穿过了组合方阵，出现在刀棍的风暴前沿，在三人的进攻落下之前先行冲向神王。

    　　轻灵的像个幽灵，无视了招式；凌厉的像柄利剑，穿透了空间！！

    　　白影一闪而至，出现在神王旁侧，一瞬冲天，在此时刻，一道jing芒在此乍现，划过神王脸颊。

    　　暴雨般的进攻也恰在此刻落幕！神王轻松躲过了三个黑武大队长的进攻，撤出四五步，可……

    　　阵阵刺痛在脸颊浮现，粘稠的感觉划过面部皮肤，在下巴凝聚，最后……无声滴落。

    　　是血！！

    　　神王的眼神微微一凛，脸se慢慢沉了下来，右脸传来的刺痛感清晰起来，鲜血的滴淌没有停止，疼痛也没有减弱，不用多想也能知道，这伤口绝对不小！！

    　　呃？？三个大队长强行止住攻势，没有在继续下去。刚才进攻过程中最为关键的时刻，他们都看到了一道白影的闪现。事发突然，又是短短一瞬间的，没有看清楚到底是什么东西，现在不由的转动目光，最后定在了左前方。

    　　人？？女人？？

    　　一个白衣白衫带着白se面纱的女人站在不远处，身形窈窕高挑，皮肤白净如玉，如瀑长发随意扎束，在风中微微飘动，说不出的飘逸和柔和，只是这造型怎么有点像古代的？

    　　这女人是谁？？神王凝视着眼前的女子。好快的速度，好灵活的身法！即便是尊为皇级的他也不由的生出一分慨叹，赞上一声神奇！！

    　　三个大队长也暗暗诧异，回想刚才，一阵后怕，这女人是自负？还是胆大？要是刚才有任何细微的闪失，或者再慢上一分一毫，他们的大刀和大棍可就全部轰在她身上了。

    　　刚要出声询问，沉闷的马蹄声却在此刻临近，苏赫巴兽一马当先，生猛的冲向战圈，直奔巫农谷杀去，乌力罕翻身下马，捻步奔窜，自然的追随着他的头领。钬达体型庞大，稍稍落在后面，不过看那狂奔的方向，自然是锁定了索罗。

    　　三个野蛮壮汉的冲杀，硬生生搅乱了现场的气氛，策马狂奔的势头，勇猛无惧的进攻，给索罗和巫农谷都带来了沉重压力，想要调整状态，于小天他们却突然发力，把他们死死的压制住。

    　　战场仿佛要出现转机，但最大的变故才真正开始！！

    　　在钬达杀到战场的时候，在擂金锤轰向索罗的时候，在他狂野的身形引起瞩目的时候，被他舍弃的战马身后，一道黑se身影像是冲天而起的猎鹰，突然间从后方草丛里激she腾空，无声无息，没有发出明显的响声，没有任何的呼吼和狂躁，可疾速翻滚的身形，激she半空的高度，都带来极为强劲的视觉冲击，一种无声的压迫感！！

    　　还有人？？人们不由抬头仰望，却因为背着阳光看不清楚，只见一道黑影旋转坠落。

    　　在此时刻！！白衣女子一晃而逝，从所有人的视线里消失，眨眼之间，就在黑影即将轰向神王的前一秒，再一次从牧草深处闪掠出来。还是一样的轻灵，还是一样的柔和，还是一样的凌厉狠辣，寒意森森的利剑划破空间，直取神王后颈。

    　　如果只是这个女子，神王有很多办法闪避过去，也有把握做出相应的还击，可女子出现的时机巧之不巧的正是黑影即将翻落的前一刻。神王隐约感受得到……翻落的神秘人绝不普通！！

    　　千钧一发毫秒之间，神王猛的向前跨步，险之又险的从女子利剑的锁定下身后，双脚捻动地面，细微的蜷曲绷紧稳固下盘，浑身力量如火山般喷发，一抹久违的火热在眼底闪动。

    　　神王闷吼一声，铁拳当空爆砸，悍然迎击那道黑影。

    　　然而……

    　　“神王，好久不见！！”浑厚阳刚的声音响起，黑影翻腾坠落间，一道黑se大棍突然在其上方浮现。

