    前任总统生前，凯乐夫人一直跟随左右，是他最得力的秘书和最出色的谈判专家。

    一项在嘴皮子上游刃有余的女人，第一次有了败落感！

    这女人……

    凯乐夫人在心底恨的牙痒痒，怎么也不能让她继续待在夜笙身边，不然迟早会祸患无穷！

    “夜笙只是暂时鬼迷心窍，总有一天会跟你离婚！”凯乐夫人眼眸眯着寒光盯着她，愤愤的说道。

    现在她回国亲自看着，有的是办法让他们离婚！

    顾新妃点了点头，红-唇勾着淡笑道：“那凯乐夫人，咱们走着瞧，看是你们母子情深点呢？还是我们夫妻越发深爱？不过呢，就凭你把我扔到森林的这一举动，你已经输在起跑线！”

    话落，她跟凯乐夫人深深对视一眼，随即转身，毫不停留的离开。

    全程，唐狄都提心吊胆，生怕这两位不省油的主打起来。

    可这……没有硝烟的嘴皮子战争，更加让人胆战心惊。

    看到顾新妃要走，唐狄心下一慌，赶紧追上去：“夫人您去哪儿？阁下应该马上做完手术了，您还是留下来看看阁下吧？”

    顾新妃摇头拒绝：“等他醒来再给我打电话！”

    随着她的话落下，手术的门刚好被打开，随即医生走了出来。

    凯乐夫人见此，赶紧上前急切的询问道：“医生，夜笙怎么样了？”

    顾新妃听到声音，停下脚步，转头看过去，就见到医生回答道：“阁下没什么大碍，只是失血过多导致晕厥！”

    听到医生说他没事，顾新妃紧握的拳头，缓缓的放开，没事就好，她可不想欠他！

    重新迈开脚步，进了电梯。

    唐狄见着顾新妃还走，急忙的喊道：“夫人，夫人您……”

    他快步追上去，电梯门正好关上。

    看到电梯已经往下降落，唐狄气的直跺脚。

    完了，等会儿阁下醒来，问夫人，他可怎么交代？

    “夜笙，夜笙你怎么样了？”

    听到凯乐夫人的喊声，唐狄赶紧返回手术室门口。

    顾新妃乘坐电梯下来，就直接出了皇家医院。

    从墨夜笙被送来医院，门口就被警卫兵守着。

    因此，跟了一路的顾澈，是怎么也没办法进去。

    顾澈不甘心就此离开，一直守在医院门口。

    见到顾新妃从医院里面出来，顾澈眼底闪过欣喜，赶紧开门下车，疾步跑过去。

    “小妃妃，你怎么出来了？是不是墨夜笙死了？还是你见他残废了，不要他了？”

    顾新妃闻言，一下子没忍住，噗嗤一声笑了。

    这个顾澈……是猴子派来的逗比吗？！

    原本烦躁的心情，被顾澈这么一闹，心情舒缓了不少。

    “他要是死了，我怎么可能会在这儿，还不得被他-妈送去陪葬！”

    她回了句，绕开他，往前走，忽然想到一件事，停下脚步。

    “小妃妃你别走啊。”

    顾澈见她走，赶紧跟上去，见她忽然停下里，眸光一亮。

    “小妃妃是不是想跟二哥说什么？或者是跟二哥一起回家？”

    顾新妃转头看他，开口说道：“我确实有事跟你说。”

    顾澈微愣，随即心急的问：“什么事？”

    顾新妃看了他一眼，道：“二嫂在哪家医院？”

    