    听到秦寂凉的警告，秦流光非但没有收敛，反倒冷笑道：“我不是这里的老大，难道你是？秦寂凉，你的脸皮可真够厚的，正所谓成王败寇，你做任务失败了那么多次，我要是你，都没脸再继续活在这个世界上了，可你居然还敢厚着脸皮跟我争当老大？真是不自量力！”

    秦寂凉微笑：“你的性格可真是不讨人喜欢。”

    他活动着手腕，虽然依旧在微笑，可说出口的话，却叫人毛骨悚然：“既然你的嘴巴说不出叫人高兴的话，那就把舌头拔掉吧。”

    “呵。”秦流光轻蔑的瞥了秦寂凉一眼：“你也得有这个本事！”

    秦寂凉和秦流光两人互不相让，气氛剑拔弩张，大战一触即发。

    一旁的林天明急坏了：乔诗蔓随时都有可能杀过来，这时候秦寂凉和秦流光要是打起来了，那谁来保护他？

    万一乔诗蔓在下一秒杀过来怎么办？那他不就完了吗？！

    林天明吓得满头大汗，他可不想再被乔诗蔓抓一次了！于是林天明连忙冲了过去，想要制止秦寂凉和秦流光内斗。

    然而，林天明本来就很内急，已经憋不住了。

    本来他是坐在椅子上的，坐着不动，还勉强憋得住。

    而看到秦寂凉和秦流光即将动手打起来，他一着急，忘记了控制，猛的起身，只听“哗——”的一声，林天明的裤子瞬间湿了……

    尿骚味传来，屋内人的脸色瞬间变了。

    前排的人看到林天明不断往下滴水的裤子，表情都一言难尽，但这不是最惨的，最惨的是后排的一些保镖看不到林天明，所以他们并不知道尿裤子的是林天明。

    闻到尿骚味儿，一些后排的老大哥们受不了，气愤的大喊道：“谁他妈尿裤子了？一屋子尿骚味儿！”

    “就是，太他妈臭了，厕所就在外面，不会用吗？”

    “现在狗都不随地大小便了好吗？那个连狗都不如的家伙，尿裤子里面了？”

    “尿裤子的快站出来，真是个怂包，乔诗蔓还没来呢就吓尿了，那乔诗蔓要是来了，不得直接吓死？”

    “被一个女人吓尿，真是丢人！”

    大家你一言我一语，肆意的嘲笑着尿裤子的人。

    林天明僵在原地，脸一会儿青一会儿白，有那么一个瞬间，他真想挖个地洞钻进去！

    他堂堂享誉全球的神医林大师，居然当众尿了裤子？

    这要是让别人知道了，他的老脸可往哪儿搁？！

    好在，后排的人不知道尿裤子的是他，林天明在心里安慰着自己：现在立刻离开这里，上楼换身衣服，然后派助理过来，花钱收买那些看到他尿裤子的人，不准他们把事情说出去。

    林天明正在心里想着如何救场，结果这时候，突然有人大声训斥后排的人道：“都闭嘴！是林老板尿的裤子，你们这个月的工资还想不想要了？想要的都给我闭上嘴巴！”

    林天明：“……”

    这一刻，林天明甚至都希望自己被乔诗蔓抓走了。

    让他被抓走吧，他没脸再在这里待下去了！

    然而此时此刻，乔诗蔓正在跟秦煜城抵死缠绵，根本懒得理林天明他们。

    因为林天明突然尿裤子，打断了秦寂凉和秦流光的对决，两人最终没有打起来，秦流光带着林天明回卧室换裤子去了，而秦寂凉则趁机去外面透了透风。

    他刚出去，就遇见了往回走的战绝迹。

    “绝迹。”秦寂凉似乎意识到了什么，他压低声音问战绝迹：“蔓姐姐今晚真的回来吗？”

    战绝迹表情有些尴尬了：“我也不太清楚，我把地点告诉她了，她应该会来……吧？”

    越往后说，越不确定了。

    秦寂凉想了想，突然笑了：“看来姐姐是在用曹刿的兵法。”

    战绝迹头顶缓缓升起一个问道：“什么玩意儿？”

    “《曹刿论战》啊，你没有看过吗？”秦寂凉眨着长长的睫毛说：“夫战，勇气也，一鼓作气，再而衰，三而竭。你没有听过这句话吗？”

    战绝迹听过，这应该是小学或者初中语文课本里的内容，他很熟悉，但他不记得名字……

    “所以你的意思是，蔓姐姐今晚只是在诈他们？”战绝迹反应过来了：“她不会真的来，她会一次一次的诈他们，诈到所有人都以为她不会来了，她再杀过来！”

    秦寂凉点了点头：“应该是吧，毕竟这都四点钟了，女孩子要睡美容觉的，不会熬这么晚。”

    一瞬间，战绝迹对乔诗蔓的崇拜又上升到了新的高度！

    “太绝了，这一招太绝了。”战绝迹感慨着：“不愧是蔓姐姐，真聪明，不费一兵一卒，就搞得整个林家鸡犬不宁，真是太厉害了。”

    “是呀。”秦寂凉也附和道，他垂下浓密的长睫毛，表情有点儿委屈了：“我刚出伊甸园就对上这么狡猾的女人，我能不输吗？”

    见状，战绝迹伸手搂住了秦寂凉的肩膀，安慰自己的好兄弟：“不怪你，你已经很棒了，要是换成我，我肯定输得更惨。”

    秦寂凉扭头看战绝迹：“绝迹，你在全球赛车锦标赛上已经输给她了。”

    战绝迹：“……”

    做人不要这么诚实好吗？！

    我安慰你呢，你居然揭我的短！

    小十七，今晚的你一点也不可爱了！

    林家所有人高度戒备了一整晚，结果乔诗蔓根本没来。

    林天明都要气死了！

    他昨晚吓到连厕所都没上，甚至还因此导致了当众尿裤子，可乔诗蔓她居然没来，她！没！来！

    “妈的！”林天明气得直接把桌子掀翻了：“乔诗蔓，你最好别落到我手上，否则我一定把你碎尸万段！”

    他话音刚落，一个慵懒的女声突然从他身后传来：“呵，就凭你？”

    林天明一惊：这声音是……

    他僵直着身体，慢慢转过身去，然后吓出了一身的冷汗：“……乔……乔……乔诗蔓？！”

    任谁也没想到，一整晚都没有出现的乔诗蔓，居然在白天的时候出现了！

    而现在所有人都放松了警惕，回去补觉了，林天明身边，只有一个文弱的助理，而林天明花高价请过来的那些身手非常好的保镖，一个都不在！

    林天明下意识的想跑，可他吓得双腿发颤，根本跑不了。

    下一刻，一股浓浓的尿骚味扩散开来，林天明他居然，又吓尿裤子了……

