    “还是东宫舒坦！”

    回到东宫，王安沐浴更衣出来，舒服地靠在矮榻上，彩月满脸通红，替他挽发梳头。

    别误会，水蒸汽熏的。

    虽然在旅途里也不是不能洗漱，但终究还是回家的感觉好啊。

    “太子卫呢？”

    王安闭着眼睛，享受着小月月的柔薏在他头上轻柔舒缓的动作。

    “凌统领带着人在校场训话，要召凌统领过来吗？”彩月柔声道。

    “不用了。”王安闭着眼睛摆摆手，“一会儿小月月你留在东宫，把这次的文书和情报整理了，郑淳和本宫一起去白石滩。”

    “是。”彩月温柔颔首应了，“殿下，发髻梳好了。”

    王安睁开眼睛，看着铜镜里潇洒俊郎的少年，满意地点了点头，折扇一摇。

    “郑淳，走了！”

    郑淳立马屁颠屁颠跟了上去。

    “哦对了，告诉凌墨云，跟本宫一起去南方的太子卫，每人赏银一百两！”

    王安走到门口，忽然想起，转头向彩月吩咐道。

    这次和他一起的太子卫可都是功臣，不管是灭李太奇，还是处理后续，太子卫都展现了杰出的训练成果。

    总得给他们肉吃。

    王安摇着扇子大摇大摆地出了宫，直奔白石滩而去。

    也不知道白石滩现在怎么样了……

    太子的马车一路大摇大摆地前往白石滩，王安根本不怕自己的行踪被昌王等人发现。

    反正全京城都知道白石滩是他的地方，王安根本懒得掩饰。

    何况现在惠王和昌王自己都打得狗血淋头，还能管他的闲事不成？

    “殿下，你可算来了！”

    王安刚进白石滩，就被得到消息的艾迪生一把抱住，心急火燎地拖走。

    “快快快，殿下，快来看我们最新研究的成果！”

    看着被艾迪生截胡的太子，其余人无奈地摇了摇头。

    没办法，不能和艾迪生抢啊！

    一个满脑子都是科学的人，就算你跟他说什么先来后到，他心里也只有科学最大。

    徐渭和江秀芳等人无奈地摇摇头，看着前面已经似乎因为某个猜想开始在殿下面前争吵的艾迪生等人，纷纷叹了口气。

    “这是……燧发枪？”

    王安看着艾迪生整出来的新成果，倒吸了一口冷气。

    好家伙，真的好家伙！

    没想到艾迪生真的能把这东西给整出来！

    燧发枪意味着什么？

    这玩意儿是在转轮火枪的基础上改进，取掉了发条钢轮，在击锤的钳口上夹一块燧石，传火孔边设有一击砧。

    比起引绳式火枪，燧发枪已经有了现代枪械的雏形，只需要扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药击发。

    可以说，燧发枪不仅大大简化了射击过程，在发火率和射击精度也有很大的提高！

    这种使用方便，而且成本较低，便于大量生产的枪械，可以说是军队批量武装的神器！

    甚至王安前世，燧发枪一直从十七世纪流行到十九世纪，整整两百多年！

    这是什么概念，这是领先甚至引领一整个时代东西啊！

    这个世界虽然有武功，但也不是每个人都可以练武。

    但有了枪械，可就不一样了！

    武功再高，能敌得过火药，敌得过枪械？

    王安前世，那些国术是怎么失传甚至没落的，就是因为枪械的产生！

    他还记得，有一个国术大师曾经寂寞地说过，以前要练一辈子的武功，但现在随便一个没有练过武的人，只要有一只枪，任你功夫再高又能如何？

    这就是枪械的威力！

    大人，时代要变了！

    而且，王安前世是特种兵，又怎么不怀念枪械呢？哪怕只是燧发枪而已！

    看和眼前的燧发枪，王安心生感慨，惆怅地摸了摸，严肃道：“你试过了吗？”

    艾迪生摇摇头，表情有几分失落：“殿下，问题就在这里，这个枪只是虚有其表，但是没办法开枪。”

    “嗯？怎么回事？”

    王安脱口而出，但他只是稍一思索，便恍然大悟：“炸膛？”

    “对，就是炸膛！”

    不愧是太子，还没有试就知道枪有什么问题！

    艾迪生崇拜地看着王安，既然太子知道问题在哪里，那么一定可以解决掉的吧？

    看着艾迪生期待的眼神，王安陷入沉思。

    这个问题他还真能解决。

    炸膛的话，无非是几个原因。

    一个是枪管质量的问题，枪管钢铁质量不高，或者曲度不均匀。

    还有一个是子弹的问题，子弹质量太低，可能也是原因之一

    那么这把燧发枪……

    王安的手从枪膛上拂过，心里逐渐浮现出一个清晰的想法。

    他看向艾迪生，缓缓开口……

