    “我准备把怡红院给端了，你跟着我太危险了。”

    牧枫带着陈莉莉不断路过一栋栋楼层。

    显然，有不少房客都在打陈莉莉的主意，所以牧枫只能不断带着陈莉莉换地方，陈莉莉怎么都不会想到，自己有一天，在末世的身价居然会提升得这么高。

    但也正因为陈莉莉现在的处境，牧枫不得不想办法把陈莉莉藏起来。

    可是人人都对陈莉莉虎视眈眈，想要把她藏起来，可没那么容易。

    还没等牧枫带着陈莉莉找到居住的地方。

    一堆官方的士兵便先找到了他们。

    “你就是牧枫？”

    领头的士兵不断打量着牧枫的模样，似乎在确认着什么。

    牧枫还以为是自己在难民区打出的名声已经如此大了，居然连经济区的人都认识自己，立马得意洋洋起来，还没等牧枫回答，几把电击枪已经对准了牧枫。

    牧枫丝毫不知道此刻的处境。

    等到牧枫注意到身后的电击枪，他便已经被击中。

    “你…”

    牧枫不可置信的看着这些官方士兵，身体开始缓缓倒下。

    等到牧枫再次睁开眼睛，他与陈莉莉已经身处于一个黑漆漆的房间之中。

    “陈莉莉？”

    牧枫强撑着坐了起来，身体里的电流仿佛还在影响着牧枫。

    “你醒了？”

    陈莉莉立马端着刚刚士兵送来的食物来到牧枫面前。

    “吃一点吧。”

    牧枫瞄了一眼官方那些都快发霉的食物，将它们随意的丢到一边，自己则从系统背包中拿出食物，并分给了陈莉莉。

    “没事别吃这种东西，小心吃坏身体。”

    牧枫一边说着，一边大口啃食着盐焗大鸡腿。

    香味顺着房门一直传到了门外。

    负责看守牧枫的士兵还以为是自己的错觉，整个经济区都多久没见到肉了。

    “袭击我们的不是官方的人吧？”

    牧枫实在搞不懂，官方的人怎么会主动袭击自己，他的第一想法，就是那些人其实是冒牌货，他们的真实身份，其实是怡红院派过来寻仇的。

    “不是。”

    陈莉莉的话却出乎了牧枫的意料。

    “怎么可能？”

    牧枫显然不太相信。

    “如果是怡红院的人，我现在应该已经被带走了吧。”

    陈莉莉的话倒也有那么点道理。

    那…

    袭击自己的，究竟是什么人？

    还没等牧枫想明白，牢门却突然打开。

    显然，打开门的长官跟他身后的士兵，看着牧枫跟陈莉莉一人一个盐焗大鸡腿的时候，先是愣了一会，大概几秒后，又马上收了收自己嘴里的口水。

    “咳咳，牧枫先生，请你配合我们做一下笔录。”

    那名长官说着，拿出了笔跟纸。

    “怡红院的老鸨举报你，在昨天谋杀了他们的安保人员，对此，你有什么解释吗？”

    牧枫当场傻了眼。

    没想到，怡红院的人居然直接怂到报告官方？

    怎么感觉自己才是不占理的那边。

    还好陈莉莉还算聪明，立马反应过来。

    “长官，是怡红院的人先袭击了我们。”

    “要证据的话，请你去难民区调查，而不是将我们当成犯人一样抓起来。”

    那个长官也是个糊涂蛋，直接被陈莉莉唬住了，稀里糊涂的就答应了，随即带着士兵就离开了。

    “喂！倒是把我们也放出去啊！”

    牧枫大喊了一声，但是那个长官就像是没听到一样，还是离开了牢房。

    牧枫没有办法，只能站起身来，检查了一下牢房。

    牢房不大，大概只有几平方的样子，没有厕所没有任何生活所需要的道具，除了一个送饭进来的小窗口，没有任何其他东西。

    牧枫想推开小窗口查看情况，不过，小窗口也被锁死。

    现在来看，就这个牢房的高度，除了小樱，其他的丧尸都因为牢房太小难以召唤出来。

    “妈的。”

    “小樱！”

    “给我破开这里。”

    牧枫已经不耐烦了，准备直接把牢房打破走人，还好陈莉莉及时阻止了他。

    “咱们现在是占理的一边啊。”

    “要是越狱的话，会被直接当成杀人犯吧！”

    陈莉莉的话也没错。

    只是让牧枫就这样在这个破地方待着，实在是有些让牧枫感到不爽。

    自己是来找父母的，可不是来这里坐牢的。

    “再等等吧。”

    “那个长官糊涂了点，但是没有为难我们，他一定能查明真相的。”

    陈莉莉倒是对那个糊涂蛋充满了信任。

    牧枫眼看如今也没有更好的办法了，只能同意暂时留下来观察情况。

    不管怎么说，这里毕竟是

    他收回了小樱，找到一处比较软的地方躺下，随即打开了系统。

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:9级

    技能:高级·匕首精通、枪械精通、背刺、刀具精通，窃取。

    功能：丧尸合成、35格合成空间、储蓄空间35格

    属性：力量+100公斤（+181）、速度+70（+55）、敏捷+35（+17）、体魄+39（+67）、耐力+12（+37）

    拥有：B6级饮血狂刀、力量戒指、狂风戒指、能量匕首、量子激光枪

    技能点：10

    经验：54/280000

    “才这么点经验，何时何日才能升到十级啊。”

    牧枫显然因为目前的等级有些苦恼。

    因为两次牺牲经验提升丧尸，让牧枫的升级速度减缓了不少。

    不过，这也为牧枫换来了几只强大的丧尸。

    直到现在。

    除了B4级的撒旦以及B1级的大黄。

    牧枫的丧尸已经全部提升至B7级以上。

    来福，小樱，金刚，刀锋女王，虎妞，丑八怪，凌狗，牧枫有一支完完整整的B7级丧尸大军。

    除此之外，牧枫还有一只无法正常使用的B8级未命名丧尸跟目前等级最高的B9级丧尸炎帝。

    而炎帝，还是牧枫目前为止唯一一只绑定丧尸，是牧枫的主要战斗力。

    但是这还远远不够。

    凌志鬼的出现已经让牧枫见识过了s级的力量。

    而牧枫的实力，在这个末世来说，仅仅只是九牛一毛罢了，这个世界还有更多超乎牧枫想象的强大敌人在等待着他，只有不断变强，才能在这末世之中生存下去。

