    “你做的这一道豆腐汤和我在扬州时喝过的那正宗招牌店里的味道差不多，已经很厉害了。”

    陈年一听这话便皱起了眉头，严肃的纠正道：“这是文思豆腐可不是什么豆腐羹。”

    “怎么现在他又叫文思豆腐了？”

    很明显安红豆就是故意这么说的，谁让之前每次安红豆说那是文思豆腐的时候，陈年非要纠正她说那叫豆腐干。

    陈年虽然知道自己做的这完美版文思豆腐基本已经可以说是很完美了，但是在听到安红豆说在这里尝到的味道，和在扬州那正宗老店里尝到的味道差不多，心里还是挺开心的。

    毕竟这也是变相的在夸自己。

    随后安红豆又看向了旁边的大煮干丝。

    就如同陈年不懂音乐和乐器一样，安红豆对于这菜如何做也不太懂。

    但是正如陈年能够通过一些旁门左道看出乐器贵贱一样，安红豆自然也能够通过这菜的成色和闻起来的味道，判断这一道菜做的是否优秀。

    简单一句话来讲就是虽然不懂制冷，但是懂得如何分辨哪种冰箱好一些。

    这一道大煮干丝的豆腐丝也被切得极细，而且一眼看去便不是市场上能够买到的那种一两块钱一张的豆腐皮，而是把豆干先切成片然后再切成丝。

    在豆腐丝周围的汤呈现金黄色。

    虽然这一道菜应该算是素菜，但是在这一份大煮干丝当中是有着鸡胸肉、虾仁、以及熟猪油的。

    而且尤其是虾仁和熟猪油在里面起到了相当重要的作用。

    关于制作这一道菜的诀窍，陈年在梦境中的时候就已经问过如意楼的老师傅了。

    豆干丝在出锅之前一定要烫透，而且最好是烫两次。

    每一次在烫完之后沥干水分，等到第二沥干水分之后再装入盆中。

    而虾仁也需要用熟猪油稍微炒一炒，炒至乳白色。

    随后便是在锅内加入高汤，然后在把那些食材都放进去，旺火烧一会儿再加盐开盖儿用文火咕嘟一会儿就好了。

    总之虽然步骤比较繁琐一些，但实际上做起来非常简单。

    主要是开饭店很多需要处理，食材都会提前准备好。

    安红豆先是用勺子将大煮干丝的汤盛了一些，然后又用筷子夹了几根豆干丝放在里面，又把火腿丝虾仁等材料全部放上去摞得老高。

    颤颤巍巍的慢慢将其送到自己的嘴边。

    随后张口啊呜一声，将那所有的食材都吃到了嘴里。

    一瞬间无数鲜美的味觉开始在嘴中绽开，不断的和舌尖上的味蕾发生碰撞，如同浪潮一般。

    和文思豆腐相比，这一道菜真的是太鲜了！

    色泽艳丽，干丝洁白绵软，配菜香嫩鲜美。

    高汤虾仁笋干火腿鸡胸，这几种食材都是提鲜的。

    而豆腐本身在烫透了之后就没什么味道了，可是又在这鲜美无比的锅中熬煮了许久，使得这豆腐已经比周围的环境所影响。

    这些豆腐丝没有办法如同莲花一样做到出淤泥而不染，但是庆幸的生在了这一锅几乎要把眉毛鲜掉的汤中。

    “怎么样？”陈年问道。

    安红豆的眼神中闪着名为好吃的光芒，只见她竖起大拇指佩服的说道：

    “一个字，绝！”

    “喜欢就好，文思豆腐的故事你应该也知道，但是这大煮干丝也是大有来头的，这道菜又名为九丝汤，是当初乾隆在下江南的时候扬州的名厨们聚在一起，费尽心思才做出的一道菜，而后每一次乾隆下江南的时候都会必吃这一道。

    除此之外，这一道菜也曾经登上过开国第一宴的菜单，而且还非常有营养……”

    安红豆听陈年叙述着：“看来你确实很懂哦。”

    “那当然，我学的就是这个专业啊！”

    “那你能不能把百度关掉，把手机放下再来说这话？”

    陈年听后很是顺其自然的大拇指在电源键上一按，然后手机屏幕朝下的扣在桌面之上：“总之这道菜是非常不错的，又好吃又有底蕴。”

    “我觉得你说的对。”安红豆略有些敷衍的点了点头，但她这个敷衍又敷衍的非常认真。

    二人就这么对坐着吃饭，但是安红豆的两道菜虽然鲜美。

    可毕竟都是汤菜，看着陈年就着米饭吃着双椒鹅脯，也不仅把筷子伸向了那双椒鹅脯的盘子当中。

    陈年对此并未说什么，反正自己只是作为宵夜而已，吃点就差不多了。

    吃着吃着陈年忽然想到一件事：“对了，那你要不要把这两道新菜也写成歌？”

    安红豆听了这话之后，心中一阵。

    不知为何忽然双颊有些微红，但她并没有说什么。

    陈年见对方没反应，拿着筷子想了想还以为是对方没有听清楚。

    但是这话冷不丁的问一下还好，要是专门再问第二遍的话，陈年也觉得多少有点不太好意思。

    随后等到安红豆吃完之后付了钱便离开了。

    到最后也没说再写一首歌。

    当然陈明没有发现安红豆在离开的时候有点落荒而逃的意思，而且走的时候话也比来的时候少了一些。

    看着安红豆离开之后，陈年把这些碗筷都清洗了。

    桌子擦过，地拖完，拉好卷帘门上了锁之后，便朝着家的方向而去。

    这一次他并没有听歌，因为他脑海中一直在萦绕着一个问题。

    那就是陈年忽然想到了自己的父亲。

    距离自己重新开店已经有三个多月了，生意兴隆，每天人也很多。

    而且顾客的评价们也不错，如果不是游客的话，那些食客们也大都会成为红红饭店的回头客。

    但是自己能做多久呢？

    就算当初自己和老妈有保证过，身为食品安全毕业的大学生一定会保护好自己的身体，可这种事情说出来之后真的能够做到吗？

    炒菜的时候不可能不吸入油烟，而且做厨师也就代表着自己肯定没有办法按时吃饭。

    如此一来……自己会不会也在最后得什么疾病？

    虽然陈年觉得自己还年轻，但是有时候很多东西不是能够以年轻来作为借口的。

    年轻的时候越放纵，老了之后就越痛苦。

