    苏启突然想起了那时候杨晶的那个梦想。

    笑着说：“地方很大，到时候可以让胖子他们全部退休，到岛上去开垦去。”

    杨晶打了下他：“你还提这个啊，那时候能怪我吗，你整天在外面，我生怕哪一天你一个跟头下去就站不起来了。”

    回忆起当初，杨晶这个女孩感觉这一路苏启都像是在赌博。

    从卖饰品开始，他就一直都是一个狂徒，不停的在扩大自己的事业。

    同时，也在不停赌各种投资等等。

    当时是个人都在认为他是一个赌徒，是个人都不看好他，认为他会如同很多人一样。

    突然一下崛起，然后突然一下子跌落到谷底，从此以后再也不见了这个人。

    可实际情况是。

    苏启一路有惊无险的走过来了。

    当时杨晶是真暗地里存了不少钱，就是怕苏启哪一天垮了，这笔钱还可以作为他们的养老钱。

    或者是给苏启作为东山再起的资金。

    现在想起来，杨晶会觉得一阵自嘲。

    乔思思在边上说：“就是，我也在担心。”

    “不过我失去了记忆的那几年，算是最安逸的，从来都没有想过那么多。”

    苏启望着两个如花似玉的女孩。

    心里突然一阵满足。

    笑着说：“人生处处充满了危险，谁也不敢说自己能够安然的一辈子。”

    “有高光的时候，同样也有最为低谷的时候。”

    “总的而言，我们还算是幸运的。”

    两女孩脑袋靠在了苏启的肩膀上，静静的享受着这个男人坚强的肩膀。

    苏启为他们顶起了一片天空，他们铭记于心。

    ……

    第二天，由于李婷要处理李家的事情，所以晚了一天回来。

    别墅这边依然热闹非凡。

    杨晶和乔思思同时怀孕的消息传出去后，大正集团高层爆炸了。

    胖子他们全来了苏启家里。

    周围几户人家欢天喜地。

    苏启知道，就算是他买了那个岛屿，或者老了的一天，他会去那边住住。

    但他还是会住在中海这栋最初的别墅当中。

    房子再大，住的地方大，再豪华，这人情味是永远比不了的。

    他已经习惯这里了。

    这一天，苏大峰两口子非常的开心，他是长辈。

    苏大峰在桌子上不停的向大正集团的高管们敬酒，表达他对高管们付出的感谢。

    胖子他们也不是托大的人。

    豪爽无比的回应着，咱们和苏启都是生死兄弟，不存在感谢不感谢。

    十分有礼貌，尊卑有序的回敬着苏大峰。

    同样的，他们也都知道，苏大峰是西亚风暴之子，当年凭借着一个没有记忆的人。

    孤身一人，在西亚打拼出来了那么庞大资产。

    这也是一个牛人。

    所以显得非常的尊敬。

    一直到了深夜，两口子在屋子里，静静的看着卧室外面庞大的大正集团。

    苏大峰感慨了一句：“不得不服老啊，第三代都已经出来了，谁会想到，咱们当年那个襁褓中的孩子。”

    “竟然靠着他自己，在这么短短七八年的时间内，打拼出来了如此庞大的产业。”

    “在他这个年纪的时候，我还在问着自己是谁。”

    李芝望着自己爱的人，笑着说：“一切都有定数不是吗。”

    “别忘记了，他再怎么牛，那也是你的孩子，也是你的基因。”

    两口子相视一笑，没有在说话。

    至于苏启他们。

    苏丹晚上的时候回来了，刚一回来，她就被杨晶他们给紧紧的围在了一起。

    就是在问那个岛的事情。

    苏丹一阵头疼，在几个女人当中啊啊叫了几声。

    “你们别问啦，让我说可以不，你们这么感兴趣，那也得问问我哥同意不同意买啊。”

    杨晶也是小土豪，现在维我服饰的品牌已经扩散全球。

    法克如花他们已经把品牌成功的带到了米兰，并且在米兰多次服装展当中引发出了巨大的轰动。

    所以她也是国内服装巨头了，身价上百亿是有的。

    再加上他美轮美奂灯饰馆，一句话，她也不差钱了。

    很是豪横的回了一句：“就算你哥不买，我去买，这样总可以了吗。”、

    这话让苏丹没了半天的脾气。

    叹了口气：“好吧，哥，还是你来说吧。”

    苏启边上埋汰了一句：“这好像也没有我的事情了啊，那岛不就一个亿吗，你晶晶姐有这个钱。”

    “你还是好好说说吧，尽快把那个岛买下来，我还需要好好的改造一下。”

    “你思思姐和晶晶姐的肚子一天一天的变大，到时候可以在上面去散散心。”

    李婷边上突然感慨了一句：“花一个亿买一个岛屿，就是为了晶晶姐和思思姐在上头散散心，哥，你真够土豪的。”

    苏启敲了下他脑袋：“别打岔，听你丹丹姐好好的把话给说完。”

    李婷吐了吐舌头。

    苏丹于是大概的讲了一遍。

    总得而言而来说，那个卖家还在卖。

    不过，刚开始那个岛屿没有人看得上，主要是太偏远了。

    欧洲人吧，他们也不会跑到这边来买岛屿。

    至于东南亚本地土豪吧，哪个土豪不是在那边独占一个岛屿的，根本就不需要去另外花那么多钱去购置。

    所以卖主邀请了很多土豪，都不大愿意去。

    不过，上个月，欧洲那边一部大片突然一下火了。

    创造了欧洲有史以来最高票房。

    巧的是，这部电影就是在那个岛上拍摄的，这一下子就吸引了很多人的注意。

    全球各大富豪的眼睛全盯住了这个岛屿。

    开始有很多富豪上门去考察。

    如同苏丹所讲，只要上个那个岛的人，基本上都会被那上面的绝美景色给吸引住。

    然后流连忘返，加上那部电影的火爆，导致整个岛也火了。

    谁都知道了这个拍摄基地，如此，也一下子爆发出来了巨大的商业价值。

    就这样，投资的，买来自住的等等，各种各样富豪开始找卖家。

    而卖家一看这么多人买，索性就咬紧了牙关，一个亿没卖。

    谁都想多赚点钱不是。

    无非就是在等待着一个最高价的人出现。

    苏启听后一阵埋汰：“还真不让人省心啊。”

    

