    是这么回事吗？

    当初佐坲一副‘我要突破’的样子，言鼎天也是在苏醒后没多久，就成功进入超凡，他还以为，第四纪强者，已经诞生了数量不少的超凡呢。

    现在看来并非如此。

    哪怕是在第四纪，那些只差‘临门一脚’的强者，突破超凡，短时间内也很难成功。何况苏醒的第四纪强者，并非都只差‘临门一脚’。

    这会唐禹恍然，之前是没有细想，忽略了关键信息。

    第四纪预言出现之时，超凡不显，觉醒十三重，就已经是明显上的最强者，数量也不多，很多小国甚至没有大圆满的强者坐镇。

    法师联盟分部五名大法师，只有其中一人是觉醒十三重，而十三重圆满后，仍需要慢慢打磨，削弱那层瓶颈，唯有将瓶颈削弱到了极致，才算得上‘临门一脚’。

    这时候突破，便取决于天赋和机缘。

    ……这么说，古灵皇朝现阶段拥有的超凡，未必有他想象中的那么多？想达到超凡遍地走，圆满不如狗的境地，或许还要再过几年几十年？

    言鼎天在第四纪强者当中，也属于最顶尖的一小簇？

    最早突破成为超凡，若非被他俘虏，未来说不定有老言的一席之地，有资格成为站在浪潮尖的幸运儿？

    唐禹嘴角一抽。

    言鼎天大概是上辈子作孽，才遭遇了不幸……这个念头刚冒出，随即又想到，老言这段时间泡在训练营内，流连于餐饮店之间，快活得不得了。

    哪有一点俘虏的模样？

    不久前给涨了一百源晶的周薪，老言顿时欢快得像个两百八十八岁的孩子。

    怕不是让他离开，都不乐意了。

    ……

    念头，一瞬间转过。

    陆建军对着茶杯，倒映出已经年轻好几岁的面孔，“超凡难以突破，但第四纪那些人，基本都拥有十重到十三重的觉醒层次，他们不懂科技，却掌握了很多「秘术」，听说同样的级别，他们比我们强得多。”

    “原本，都是人类，不是不能合作，但……”他叹了口气，“第四纪的人，看不上我们孱弱的第五纪人类，有些地方和第四纪强者合作，实则却是被奴役，驱使，只有我们自己强起来，才能有平等谈判的资格的吧。”

    陆建军顿了顿，露出和蔼的笑容。

    似乎是觉得有点涨他人志气，他又道，“不过，我们大夏国，现在勉强也有同第四纪人谈判的资格了。”

    “哦？”唐禹不解。

    陆建军笑了笑，“就在昨天，北庭的一位高人，已经成功突破超凡，并已经昭告大夏境内的所有大型庇护所。”

    这会唐禹是真的惊讶了，嘴巴都微微长大，赶紧喝了两杯宁神花茶压压惊。

    “是一位末世前的武道宗师。”陆老将军解释，“末世前没有源力，也没有觉醒者，但武道确实存在，而那位宗师，在无源力环境下，或许破坏力不强，但武道修为，境界非常高。”

    “末世后，源力出现，宗师是最早觉醒的一批人，在大量资源的供应下，宗师觉醒层次提升飞快，五重，九重这两道瓶颈，宗师因为境界高，没有受到丝毫阻拦，就跨过去了。”

    唐禹了然。

    说白了，资质足够，又氪晶的情况下，升级速度自然快，以北庭的底蕴，氪晶项目，未必比领地少，两三个月前的领地，是肯定比不上。

    高纯度源晶，源性作物，北庭应该拥有，才能让那位宗师快速度过打磨阶段。

    在风起云涌的年代，无疑，大夏国需要这么一位标杆。

    “有了那位宗师坐镇，才足以令第四纪人类正视，据说已经有来自第四纪的势力，主动露面打算和北庭展开合作，真正的双赢合作。”

    第四纪人类和现代人类模样差别不大，在不主动露面的情况下，几乎无从发觉，那些人实力又强，戒备森严的地方，也是来去无踪。

    搞得像陆建军之类的庇护所掌权者，都很无奈，还得防着他们抢夺，杀人，破坏。

    第四纪人掌握的「秘术」中，就有依靠血祭等方式。提高突破超凡的概率。

    ……

    陆老将军是心系大夏的人，显得很开怀，茶都多喝了几杯。

    一个超凡就高兴成这样。

    唐禹没忍住打击。

    只是有些恶趣味的想着，如果他说出绿荫有两个超凡，一个还是俘虏来的，会是怎样？

    没有开口，只是给陆老又加满了茶水，自己也低头抿着茶。

    却是奇怪陆建军到来的目的。

    开始以为想交流关于‘古灵建都’的情报，后面却几乎是陆建军在说，他充当听客……总不能陆老就是来聊聊天，他可是听说这位老将军忙得没有时间睡觉和修炼。

    让他羞愧。

    但还是要继续当自己的死宅领主。

    良久，陆建军才道，“不知小兄弟对邪教了解多少？”

    “邪教？了解得不多，听说很多地方都有邪教冒头，但总的威胁并不大。”

    “大部分邪教是如此，可是——”陆建军苦笑着摇头。

    “难道还有邪教闹出了大麻烦，不至于吧。”唐禹皱眉，“邪教多是普通人，哪来的能力制造大麻烦。”

    末世这般环境，就像是邪教的温床。

    似大型庇护所，幸存者众多，很容易滋生邪教……但也仅仅是生活在最底层的幸存者，才会被邪教蛊惑，吸引，觉醒者，特别是高阶觉醒者，属于特权阶层，生活比末世前还优渥，没道理加入见不得光的邪教。

    邪教老鼠，顶多只是在贫民区弄出点麻烦，于一个大型庇护所而言，可大可小。

    但邪教又像耗子一样，杀之不绝，威胁不大，恶心人倒是够了。

    临东庇护所难道是被邪教份子恶心到了？

    带着疑惑，他看向陆老将军。

    陆建军没有卖关子，“你可听说过终焉神教？”

    唐禹眉头一簇，思索了一会，摇了摇头，“末日神教，毁灭神教，终结神教什么的，倒是听说过，名字都差不多。”

    “终焉邪教的教义，认为世界的一切，将归于原点…和很多邪教教义类似。”陆建军顿了顿，“但不一样的，终焉邪教组织缜密，而且拥有高阶觉醒者。”

    “多高？”

    “七重八重，甚至更高……对终焉邪教，我知道得不多，若非几天前的那件事，还被蒙在鼓里。”

    配合地露出好奇之色，唐禹仔细听着。

    “几天前，临东的科学院，遭到了恐怖分子的袭击，死伤…颇大，袭击者是一名研究员，引爆了自制的炸药，他自己也在爆炸中死亡，这是一次自杀式袭击。”

    陆建军沉痛地摇头，“科学院是临东安全等级最高的地方，守卫中有不少高阶觉醒者，外来者进入需要经过多道程序检验，但内部的研究人员，都身家清白，平日里也居住在科学院内，这次那名研究员就利用平日里做实验存下来的材料，制作了炸弹，展开袭击……”

    “孙院长没事吧？”

    陆建军摇头。

    唐禹又张了张嘴，终于还是化作一声叹息：

    “也就是说，终焉邪教已经渗透到科学院当中？”

    “对，更准确说是诱惑，不知道以什么手段，让那名研究员，心甘情愿发动自杀式袭击，其它部门，也很难找出，是否还存在类似的人。”

    他仍有些许皱纹的脸上，表情严肃了很多，“不仅仅是临东，横城，朔湖……天南不少大型庇护所，都出现过终焉邪教活动的踪迹，好几次都造成较大的破坏。”

    “终焉邪教主要活动范围是天南省中北部，这次我们几个大型庇护所打算联合起来，剿灭这个邪教，我这次来，是想请小兄弟帮这个忙。”

    唐禹没有立刻答应，“要我怎么帮？”

    “我们经过分析一致认为，终焉邪教在野外，拥有自己的据点，目前我们正在追踪当中，据点当中很大概率拥有不少高阶觉醒者，希望到时候围剿时，绿荫可以派遣觉醒者帮忙。”

    陆建军又做出了不少许诺。

    诸如战利品分配，科学技术等等。

    并没有用大义压迫他，反而是平平淡淡的语气，就像不答应，也能理解那般，倒是让唐禹有些不好意思。

    他也是一个爱国，敬业，友善，富强，民主……的人，虽然做不到将自己奉献掉，然而对付邪教，只是举手之劳，他也只是下达命令，真正执行的，还是下边的觉醒者。

    何况，

    天南省，已经被视作他自己的牧场，什么时候轮到邪教来搞破坏了？！

    茶水中倒映着的双眸，闪过一道厉色，唐禹骤然抬头，“好我答应了。”

    ……

    陆建军参观了会绿荫，很快便乘着新开通不久的源力机车绿临号，回到临东。

    要赶紧着手布置对付终焉邪教。

    陆老只是请求在围剿邪教据点是帮忙，但既然都决定了出手，不若干脆一点。

    回到城堡，思付了一会，

    唐禹找来情报部在绿荫的负责人。

    英姿飒爽，扎着马尾辫马尾随着行走不断晃动的岚清雅，推开了书房的们，来到他面前笔挺地站立。

    唐禹直入主题，“了解一个叫终焉神教的邪教吗？”

    岚清雅回忆着，“是有这么个邪教，但似乎很神秘，情报部了解不多。”

    “终焉神教不是一般的邪教，觉醒者实力不弱，这段时间的工作人员，就是要你们找出邪教的据点，不管是在野外，还是在大型庇护所之中……嗯，保不准大型庇护所有高层被邪教腐蚀，充当邪教保护伞，这方面也要注意一下。”

    “是！”

    岚清雅双腿并拢看不到一丝缝隙，她右手握拳搭在左胸，行了一个简单的骑士礼——礼节源于罗哲，不在要求中，也没有教导，但很多绿荫编制内的觉醒者，开始有意识使用这套动作。

    说完，她喉咙蠕动了一下，苦着脸，“您之前给我们安排的，筛选有符文资质的人才，还没有完成，现在需要大量人手调查邪教，我们已经抽不出这么多人手了。”

    “是这样吗？”

    唐禹想了想，虽然情报部一直都在暗中扩展人手，但比起这张情报网覆盖的区域，人手增长，已经是比较缓慢了。

    其它部门也缺人，以至于像筛选人才这类，都要由情报部门主导。

    两大兵团最近也忙，新兵营建立不少兵团成员要调到新兵营担任教官，另一部分也忙着组建骑兵团，同样抽不出人手。

    绞尽脑汁思索着。

    想到或许可以将任务交给几个信誉评分高的冒险团，又担心万一走漏了风声，自己成了坑队友。

    突然眼前一亮，

    唐禹看向岚清雅，“不需要你们抽出大量人手，我会让武馆的学徒配合你们，由情报部给出方向，让学徒们展开调查。”

    ……

    目送岚清雅离开。

    唐禹坐在书房内，拿出一本《三年符文五年模拟》，目光却没有落在书本上，游离着，陷入思索当中。

    终焉邪教为何能吸引高阶觉醒者，吸引大型庇护所的公职人员，他很好奇。

    心中隐隐冒出的某些猜测，更让他警惕起来。

    让武馆学徒参与这件事情，增加点心灵历练，刚刚好，又能弥补人手的匮乏。

    思索了几分钟，确认没什么遗漏，他合上书本，黑色圆珠笔打着转落在书本封皮上，书房的门已经合拢，唐禹脚步飞快，从城堡五层直接来到训练营五层。

    “多想无益，北庭有宗师突破超凡了，我这个领主，也不能落后啊。”

    唐禹进了精神空间，在「个人训练」、「无尽模式」、「对战空间」和「试炼之塔」中间徘徊，最后目光落在了「领主专属模式」上。

    他已经好长一段时间，没挑战过「领主模式」，模式中奖励的不少战技，对源力的开发运用，比之重斩血斩之类，更加高等……

    然而唐禹已经好长时间没有经历战斗，偶尔在个人训练中，和老言PK，用的也是氪晶模式，奖励的这些战技，包括魔剑士传承的技能，反倒是用得少。

    ……也并非没用，他已经整理出来，交给追随者们学习。也可以填充技能资料库，为以后开发新技能，做好准备。

    “总之，做事呢，就要有始有终……”

    呢喃着，意念落在「领主专属模式」上，选择确认。