    “这就是沙居人祭拜的先祖……”

    嘶~

    白季微微后仰着身体。

    万万没想到，沙居人所祭拜的先祖，竟然是大熊猫？

    这是什么奇葩的先祖祭祀？

    不过白季没空研究。

    再奇葩的先祖，也不能影响此刻两人的逃命。

    “走吧。”

    白季对着古兰说道。

    可是古兰的语气却显得有些犹豫。

    “我上次只走到这里……”

    借着那些天然发光的宝石所发出的光芒，白季盯着古兰。

    “所以你也就只认识到这里的路？”

    “别急~别急~我知道肯定能出去！我见过一些沙居人进了这里，但是没有从原路回去……”

    “你知道她们不是死在了里面？”

    “不可能，她们没有祭祀活人的习惯。”

    这一点上，古兰极其肯定。

    “所以肯定有路，不过得需要我们自己找~”

    白季叹了口气。

    “那走吧。”

    说着，便再度向着前路走去。

    这里没有分叉路，只有这一条道。

    古兰在身后连忙跟上。

    “等出去了我请你喝酒……”

    说着话的时候，古兰的心中满是一些不可描述的想法。

    喝醉了以后……就可以嘿嘿嘿~

    反而是对于眼前的一切，她全然没有放在心上。

    这点小小的困境，完全不能够引起她的重视。

    白季摇了摇头，没有接话。

    “能出去再说吧。”

    他可没有古兰那般乐观。

    外面还有不知名的宗师正等着他们。

    唯一可以企盼的，就是这里的出口极多，那个沙居人的宗师一个人守不住众多的出口。

    哎……怎么会信了这小……老姑娘的邪呢！

    古兰忽然停下了脚步。

    “有岔路哎~”

    语气说不上沮丧，甚至还有点遇到挑战的兴奋。

    白季上前一步，眯了眯眼睛，默然不语。

    虽然没有光，但是在战斗直感的信息收集下，眼前一共五条岔道中，共同汇聚而来了一股空气的流动。

    有风，就意味着可能有出口。

    可是，出口，在哪呢？

    “怎么了？”

    古兰看到白季在发呆，跳着身子想要引起白季的注意。

    白季摇了摇头，伸出手去。

    感受到穿过指尖的气流，白季眯起了眼睛。

    “怎么了怎么了？”

    古兰蹿到白季面前，越加好奇。

    白季叹了口气。

    “如果我的知识足够渊博，那么或许我就可以从这些信息里判断出出口在哪。”

    “哦~”

    古兰似懂非懂地点了点头。

    “那似乎很难的样子。”

    “可惜……”

    白季轻轻说道。

    同时，止杀的声音在白季的脑海中响起。

    “以我不算精通的知识只能知道：这里的空间截面大概是4.51平方米，风速大概是0.52米每秒，湿度大概是57.9％……再根据通道中风化岩的形状以及分布……据此推断与地表的垂直距离在25.1米左右，洞口直径大小在1.53米左右，并且向上坡度不会超过45.2度。所以接下来我们要走的方向就是……这里。”

    白季指着右手边第二个岔路，神情坚定。

    古兰瞪大了眼睛看着白季，觉得三观受到了强烈的震撼。

    这个就叫做不算精通么？

    跟在坚定向前的白季身后，古兰半信半疑地走着。

    随着脚步的前行，逐渐感觉到越加清新明显的气流。

    再在弯弯绕绕的通道中走了几十步，路过了几个转角后，古兰竟然发现眼前出现了一道亮光。

    嘶~

    古兰倒抽了一口凉气。

    干燥的风沙味顿时灌进了喉咙眼。

    复行数十步，豁然开朗。

    “我们真的出来了！”

    古兰相信他们可以出来，但是不曾想过他们会以这种方式出来。

    白季点点头，显得宠辱不惊。

    “都在意料之中。”

    然而……

    小小的洞口处，一个穿着一身破烂衣服的身影，正静静地等待着两人爬了出来。

    白季刚爬出来的第一眼，甚至都没能发现那个身影的存在。

    而战斗直感，也没能为他发出任何警报。

    毕竟陌生人没有任何意义的注视，是不会引起战斗直感的警告的。

    而后，在第二次扫视一圈后，白季这才发现了那个存在感极低的身影。

    这让他浑身紧绷。

    白季身后，古兰跟着爬了出来，并在第一时间对着外面的月亮伸了个懒腰。

    地道里的逼仄，早已让天性向往自由的她心生些许烦躁。

    “终于跑掉了~”

    白季的声音幽幽地传入她的耳中。

    “但没完全跑掉……”

    “哈？”

    古兰这才顺着白季的目光，看向了那个存在感极低的身影。

    “宗师？”

    “猜对了，但没奖。”

    这时，看着白季两人，那个身影才缓缓开口道。

    “我等了你们很久了。”

    一开口，竟然是纯正的中原话，除了声音中带着微微的磨砂声外，倒是一个还算温和的女声。

    高手就是高手，说话也很正宗。

    白季脸色冷然，默默思考对策。

    “我不是为你来的，我是为她。”

    这个除了一双眼睛露在外面的沙居人宗师先是看着白季说了前半句，末了又看向了白季身后半步的古兰。

    “我感觉到你来过了两次，都没能找到你……如今，终于让我找到你了。”

    白季看向了古兰。

    好家伙，原来这些沙居人大张旗鼓的，却不是为了自己？

    “你是我们命定的救星，我们一直在等待你的出现。”

    高手缓缓说道。

    古兰默不作声。

    既不反驳，也不应答。

    对于这位高手的话，她似乎早有预感，却又不太愿意接受。

    “回来吧，我们绝无恶意。至于你的这位朋友，尽可以离去，我们不会为难他半分。”

    还有这种好事？

    白季一愣，想到自己身上的大半背包的星象彩砂。

    不过，看着古兰沉默的样子，白季小声说道。

    “没事的，我超强。你要不想去，咱两就揍他丫的。”

    大不了嗑药一搏，白季曾经和沙居人的高手交过手，知道她们大部分都是花架子。

    除了修为，武技方面属实拉胯。

    当然，宗师境界另说……

    不过想想能和宗师动手，白季还是感觉到自己的一身热血，开始渐渐沸腾了起来。

    “我和你走。”

    古兰看着对方，轻轻说道。

