
　　但是，事情并未就此止住。

　　夏天仿似瞬移，时隐时现，快到了极致，唯有亮起的寒光，在整个大厅纵横激荡。

　　到处都是残影。

　　到处到是冷芒。

　　嗤嗤入肉之声不断发出，一道道寒光不断闪动。

　　分外刺目。

　　远远望去，大厅中仿似有一个幽灵在人群中急速穿梭，又像是一个人形闪电在快速劈舞。

　　时间并不长。

　　甚至非常短暂。

　　仿似只是在大厅中打了一道雳闪，给人的感觉……刚才仅仅是幻觉。

　　发生了什么。

　　没有人知道。

　　反应最快的叶轻柔，第一时间望向大厅。

　　只见大厅门口，夏天单腿着地，面色狰狞扭曲，仿佛在承受着巨大的痛苦。

　　他口中发出一声犹如野兽般的低声嘶吼，并且呼哧呼哧剧烈喘着粗气，浑身大汗淋漓，脑袋上白雾蒸腾。

　　而在大厅中，所有人都笔直的站着。

　　他们举着枪，瞪着眼，做扣动扳机状。

　　但是，他们的脸上却是错愕而茫然，静静站在那里，仿似也在疑惑夏天为何如此模样。

　　砰！

　　突地！

　　其中一人犹如被推到的人形蜡像，重重的倒在地上。

　　紧接着，第二个人也倒了下去。

　　“砰砰砰……砰！”

　　第三个，第四个，第五个……

　　十秒之后，除了呆呆站在地上的燕坚白之外，所有人全部僵硬，犹如破布娃娃一般瘫软地上。

　　每个人的喉咙，都有一道血色痕迹。

　　“噗。”

　　一道血箭骤然迸射。

　　“噗噗……噗！”

　　霎时。

　　像是喷泉一般，一道道血线激射而出，肆意喷洒。

　　血光绽放。

　　血雾飘荡。

　　他们……在短短的时间被一刀抹喉。

　　看着地上密密麻麻的尸体，以及浸染地面汩汩流淌的鲜血，叶轻柔的脸色一瞬间苍白，没有一丝血色。

　　“呕……”

　　纵是她见多了大风大浪，此刻也忍不住胃部翻涌，当即干呕起来。

　　但更多的是骇然。

　　此时此刻，她竟然很难用任何一个词汇和字眼来形容自己的情绪。

　　反观燕坚白，脑海中一片空白。

　　刚才那一幕，对于他这样的人而言，实在太具有冲击力了，已然超越了理解的范畴。

　　呆呆看着已经蜷曲地上剧烈抽搐的夏天……他想要逃跑，可是身体僵硬，双脚沉重的抬不起来。

　　全身的力气，在刚才那一瞬已经被抽干了。

　　大厅中，寂静无声。

　　唯有夏天嘶嘶吸气声。

　　许久之后，他才缓缓站了起来，脸上的表情颇为复杂。

　　刚才那短短片刻，却是他解封了自己的所有力量。

　　或者说……是神秘能量配合气血之力的另一种增强战斗力的应用。

　　但这样的结果就是，他会遭受巨大的反噬。

　　为了不让一个人逃走，他不得不如此。

　　这些人被正规军事化训练，干的却是丧尽天良十恶不赦的罪恶。

　　怎能让他们活在世上！

　　他深深呼出一口气，没有理会面色煞白的叶轻柔，迈步哒哒哒前走，溅起一片片血花。

　　走向仍然处于呆滞中的燕坚白。

　　血水哗哗溅射的声音终于将他唤醒，看着对面越走越近的血色身影，他的大小便，一下子就失禁了。

　　他眼神恐惧，带着祈求，努力的摇着头，张着嘴巴想要说话，却一个字也说不出来。

　　只有‘荷荷’的嘶哑声。

　　在绝望和恐惧中，对面的身影越来越清晰。

　　然后，脸上传来一阵火辣辣的疼痛观感。

　　“啪！”

　　一记耳光，又快又狠！

　　像是铁锹拍在猪肉上，燕坚白的脸颊瞬间浮现一道五指印，肉眼可见的速度肿胀起来。

　　他的身体一个踉跄，即将摔倒，啪的一声，一记重重的巴掌落在左脸颊，将他生生的抽了回来。

　　火烧火燎的痛楚被放大了无数倍，燕坚白感觉自己的脑袋像是崩裂了一般，耳朵传来嗡嗡鸣响，鼻子嘴巴有温热流淌。

　　两记耳光，终于让他再次清醒，但换而取之的是更加心胆皆寒的恐惧。

　　他望着眼前这道血色的身影，那张阴骘的脸颊，那双没有一丝波动的眼神，被放大的无数倍。

　　是那么的冷酷与无情。

　　恐惧。

　　前所未有的恐惧。

　　他想开口求饶，可是根本说不出一句完整的话。

　　而对方，显然也没打算给他说话的机会。

　　他甚至连惨叫的机会都没有，每当即将喊出声，便被一记巴掌生生的掼了回去。

　　“啪！啪！啪……”

　　耳光，一声接着一声，脆生生的响亮。

　　叶轻柔的脸色苍白如纸，虽然停止了干呕，可是那耳光没响一下，她的心脏便被狠狠揪一下。

　　她是九科成员，名面上的背景同样不凡，更是有着各种各样的经历。

　　但从未想过，耳光这种最普通的惩罚，竟然恐怖如斯！

　　她眼睁睁看着燕坚白脸颊快速浮肿，铁青，血色蔓延，破皮，溃烂……皮开肉绽！

　　直至最后，看不到五官，只有血淋淋模糊一片。

　　“啪！”

　　最后一记耳光犹如鞭炮般炸响。

　　霎时，燕坚白的脖子猛地向后扭曲，瞬间成了麻花状，咚的一声，栽倒地上。

　　他被耳光活生生的抽死。

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　没有完。

　　夏天抬起脚接连几脚无情跺下，将他四肢踩断，最后一脚狠狠跺在他的胸口。

　　砰！

　　残肢断臂四处迸溅，猩红的血水汩汩流淌。

　　大卸八块！

　　叶轻柔娇躯僵硬，本来骇然的目光，再去看夏天时，已经变得有些畏惧。

　　疯子！

　　他是个疯子。

　　或许在她看来，夏天连死人都不放过，简直恶毒到了极点。

　　但她并不知道，在夏天眼中，已经算是便宜这个杂种了。

　　他恨不得将这个人渣千刀万剐，一点一点将他的血肉骨髓磨碎！

　　深深舒出一口气，缓缓转目，凝视叶轻柔。

　　“别误会，我是，我是……”

　　触及到夏天的眸子，叶轻柔脸色一变，赶忙开口，“我易容了，今天下午我们还见过，我，我是……”

　　“我知道。今天你帮我一次，现在就当我还你人情了。”

　　夏天挑了挑眉头，四处扫射，嘴角忽然勾勒一抹嘲讽，“呵呵，你们九科真让我大开眼界，和你一起的那个男人已经离开了。”

　　嗯？

　　叶轻柔一怔，这才察觉，武叔早已经不见了。

　　“他……他应该去……”

　　叶轻柔下意识的辩解，可是却不知如何开口，心中有些不是滋味。

　　“这里不仅制毒贩毒，用人体做实验，而且拐带人口到国外，你应该知道吧？”

　　闻言。

　　叶轻柔再次愣住了，张了张嘴，“我……”

　　“算了。”夏天摇摇头，有些意兴阑珊，“这里的事情就麻烦你处理一下，他们后面还有一个罪魁祸首，我需要你帮忙，查出他此刻所在，他叫杜江，休闲会所的老板。”

　　叶轻柔下意识的点了点头，有些茫然无错。

　　她本以为只是贩毒制毒，却是没想到，背后竟然还有着这么复杂的牵扯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第323章 大卸八块免费阅读。https://xs.23sk.com 