    今天就上架了，可刚一上架我就闹了个笑话，将之前的那一章给直接发了，发成了免费章节。本来打算刚才那一章也就是一百一十九章也是VIP章节的，可既然发错了，那也就将错就错吧。

    今天再努力码出三章，将刚才的那一章给补回来。

    说实话啊，我刚开始写这本书的时候，当时也没想到能签约。

    可没想到，写了一万多字的时候，站短就来了。

    当时一看，站短来了，那就接着写呗。

    说实话啊，写作是真的不容易，尤其是历史文，我在写这本书的时候，几乎很多的时间都浪费在了查资料上面。这样一来，更新的就慢了！

    笔力有限，书中也难免出现不合理的地方，诸位读者大大看到以后还请告知在下，在下好做更改。

    从写书到现在，满打满算也两个多月了。

    如今上架了，开始了漫长的扑街之路。

    但我还是要说，感谢诸位读者大大的支持，没有你们，那这本书什么也不算。

    你们就是我的衣食父母，我在这里衷心的感谢读者大大的支持。

    如果没有各位，那这本书也就没了意义。

    我很荣幸，能有诸位的支持。每天看到诸位投的推荐票，我很开心。

    篇幅有限，不能一一答谢各位，还请诸位读者大大能见谅。

    在这里，我万分感谢诸位读者大大的支持，谢谢诸位了，在下拜谢！

    马上就要过年了，祝大家万事如意，心想事成，在新的一年里发大财。

    最近冠状病毒闹得挺凶，诸位读者大大一定要注意身体啊！

    身体好了，才有精力工作啊，才有精力看书啊！！！

