    军营演武场上，气氛顿时变的紧张了起来。

    慕容极和吴鹏两人骑上自己的马后，再一次在赛场上跑了起来。

    两个人的马刚才都跑过一遍了，所以再跑，并没有任何不公平一说。

    慕容极的马是汗血宝马的后代，不管是在耐力上还是速度上，都是更胜一筹的。

    再次比试，仍旧如此。

    一声令下，慕容极便骑着自己的快马冲了出去，吴鹏虽然也冲了出去，但是他的马速度却是跟不上慕容极的马的。

    所以一开始，吴鹏的马就落在了后面。

    不过，虽是落在了后面，但也并没有相差太远，吴鹏的马在后面紧紧跟着。

    慕容极看到这个后，并没有太当回事，在他看来，只要吴鹏追不上自己，他都不用担心的。

    慕容极骑着快马狂奔，很快路程便过了一半。

    而就在这个时候，吴鹏的马竟然跟慕容极的马距离越来越近，越来越近。

    离终点只剩下很小的一段距离的时候，吴鹏的马直接超越了慕容极的马，直接冲到了终点。

    慕容极紧跟着冲了过去，但是他仍旧输给了吴鹏。

    这个结果出来之后，不仅李世民和其他官员懵逼了，就连吴鹏自己都懵逼了，连他自己都不知道怎么回事，自己怎么突然就超越了慕容极呢？

    这件事情，怎么看都觉得很诡异。

    慕容极脸色极差，他有点不敢相信这是真的，自己竟然输了？

    那一刻，他的脑袋嗡嗡的，什么都听不到。

    震惊，震惊。

    这边，李世民恢复过来后，把叶小天叫了来。

    “叶爱卿，这到底是怎么回事啊，那吴鹏的马跟不是慕容极马的对手啊，可他怎么就赢了呢？”

    叶小天道：“陛下，这吴鹏之所以赢，跟我在马蹄上钉的那个马蹄铁有关系，这人穿了鞋子跑的快，马穿了鞋子也一样跑的快啊，这马蹄不磨损，对于提升马的速度和耐力是有很大帮助的，当然，若是第一次比试就加马蹄铁，吴鹏倒也不可能是慕容极的对手，但若是第二次比试，吴鹏的马加了马蹄铁后，耐性比慕容极的肯定是要好一些的。

    叶小天解释了一番，李世民听完之后，顿时就明白过来怎么回事了。

    ‘这马蹄铁制造容易吗，可否在军中推广？

    ’如果大唐骑兵所用的马都装上了马蹄铁，那他们大唐的骑兵，必将因此而提升很多的优势，以及战斗力啊。

    到了那个时候，灭掉突厥又有何难？

    “陛下，这马蹄铁制作简单，自然是可以在军中推广的。”

    “好，那此事就交给叶爱卿了，务必将这马蹄铁给推广出去。”

    叶小天连忙应下，这样说完，叶小天望着有些失落的慕容极，道：“记得把一百贯钱给我送去府上。”

    慕容极脸色铁青，额头上满是汗水，他现在心里慌的厉害，都不知道该怎么办才好了。

    自己只是一个小兵啊，那里来一百贯钱赔给叶小天？

    可刚才的话已经说出口了，他能怎么办？

    若是拒绝，怕是自己没有什么前程了吧？

    甚至，被李世民严惩都有可能。

    这个亏，他只能咬牙忍着了。

    -------------------------演武又继续了一段时间后，便结束了。

    演武结束，李世民回宫，把叶小天也给带了了去。

    进得御书房，李世民道：“叶爱卿，李靖领兵，朕是赞成的，朕也觉得他十分的合适，只是他吃过败仗，如今在军中的威望不行，怕是难以服众啊，如此一来，让他领兵，反而有些不妥，这里没有外人，叶爱卿把自己的意思给朕说说。”

    寻找一个能够灭掉突厥的统帅这件事情，李世民一直都没有忘记，而且把这件事情当成了重中之重，若不解决，那灭掉突厥的事情，便没有可能啊。

    他找不到更为合适的人，也就只能询问一下叶小天了，毕竟李靖是叶小天举荐的。

    叶小天听到这话，道：“陛下，臣前段时间给李靖的儿子看病，这才偶然结实了李靖，与之交谈之下，觉得这李靖在领兵方面十分的厉害，绝非其他人所能比啊，今天陛下提及此事，朝中的官员都推荐臣去领兵，可臣对自己的斤两很清楚，那里领得了兵，然后我就想起了李靖，这才举荐了他。”

    “陛下说这李靖以前打过败仗，军中威望受损，怕难以服众，对于这个，臣倒是有一个办法，可以帮他恢复这些威望什么的，就是可怕要劳累陛下一些。”

    李世民有点不解，道：“无妨，你且说说怎么做吧。”

    叶小天道：“陛下若是能够亲自去李靖的府上一趟，请他出山拜将，那这威望什么的，也就不是什么太大的问题了。”

    天子亲自请出山拜将，这要是还有问题的话，就有点说不过去了。

    说白了，就是折损天子的颜面，来提升李靖的威望和地位。

    这对李世民来说，多少有点难以接受。

    李世民神色微凝，有点犹豫，叶小天看到这个，也不急，道：“陛下，此举若成，以后李靖若是灭掉了突厥，那陛下在史书上的美名可就又要多一个了，古往今来，肯这样的天子有几个，当然，若是李靖没能灭掉突厥，那陛下可能要成为笑话，所以陛下要不要这样做，还是需要考虑清楚的，至于臣的意见嘛，臣相信以李靖的才能，肯定是能够训练出强悍的兵马，然后灭掉突厥的。”

    叶小天有诱导李世民做出选择的嫌疑，不过此时的李世民倒是没有怎么在意。

    他思虑了一番，这对他来说的确是个有点艰难的选择。

    不过思虑过后，他还是点了点头：“朕的脸面不算什么，渭水之盟已经丢过一次了，若不能灭掉突厥，这面子永远都找不回来，亲自请李靖拜将就亲自请他拜将，明天，朕带着一些文武官员同去。”

    这倒是让叶小天有点以为，他觉得李世民自己去就行了，不用太过隆重，毕竟只要李世民去了，这事就准能传开，目的也算是达到了。

    可带着一些文武官员同去，就有点夸张了吧？

    

