    “尸......”

    “什么？”白夭耳朵凑得更近了。

    “尸傀......东......森林......”

    “尸傀？”白夭微微皱眉，“东部森林里有尸傀？”

    “别去......”

    这句话喃喃完，他便彻底昏了过去，白夭将木灵珠塞进了他的手中，见他身上的情况稳定住，才让旁边的佣兵将他抬去炼丹室。

    一路上，还看见了赶过来的京绯弘几人，他们担心地跟随着季不愁一起来到了炼丹室。

    炼丹室中此时只有商哲留下守夜，他连忙起身给季不愁包扎伤口。

    “不愁怎么了？刚才外面发生了什么事情？”京绯弘问道将季不愁抬进来的佣兵，那佣兵便将那事情的经过叙述了一遍。

    “狼牙军团的人......不愁的情况怎么样了？”京绯弘又问道白夭，她是第一个给季不愁治疗的人。

    “他的脑袋伤得比较严重，其他地方倒是能修复，我怕他醒过来会变成一个傻子。”白夭将手放在季不愁的额头上，在服下她的丹药后，他的烧便已经退了，只是状态依旧很不好，不知道木灵珠能不能将他的脑子给治好。

    “啊？不是吧？”京绯弘眉头皱得越深，“到底是谁将他伤成这样，还有与他一起出任务的那些团员......”

    “他刚才好像对我说了什么尸傀，东部森林，大概意思应该是，他在东部森林遇见尸傀了，让我们别去。”白夭说道。

    “尸傀？”东方尧在此时转着轮椅进来，有些惭愧道：“我之前有听其他的团员说过这件事，但是后来没有再发生过什么，便没放在心上，却不想这次不愁就被攻击了。”

    “这尸傀是什么东西？”商哲问道，他手上动作不停，季不愁伤的地方太多了，有些地方更是直接被剜去了一块肉，很是吓人。

    “有人利用尸体来炼制，最后成为了一种不死不灭的傀儡，就算腐化成了白骨，也依旧拥有生前的战斗力。”京绯弘沉声说道，他以前也只是听说过这种东西，没想到真的存在，而且还存在地如此近。

    “这次的排位团队赛的地点就是东部森林，我得去找会长商讨一下此事，峰迎，玉狐，你们跟我一起去。”京绯弘叫上了另外两个副团长，一起去找清和玄商议此事。

    “不愁就交给我们吧。”商哲说道，京绯弘三人便匆忙离开，东方尧也来到了季不愁的身边，观察他的情况。

    大约一炷香的时间，白夭感觉到季不愁身上的情况已经好转了许多，便将木灵珠给收了回来。

    东方尧看见白夭将她的木灵珠又挂在脖子上，塞入衣襟里，眸中闪过一道光，问道：“药白，你刚才那个，是木灵珠？”

    “是，你知道这个？”白夭点点头，大大方方地承认了，她也不怕别人抢，别人得有抢得过她的实力才行。

    东方尧叹了一声，“我的家族也有一颗千年传承的火灵珠，不过被一个叛徒给偷走了，等之后我们再找到他的时候，他已经是一具烧焦的尸体，而火灵珠，已经沉入了地底，我们怎么找也找不到。他死去的那片地方，大概是因为火灵珠的缘故，成为了一片充满火焰的禁地，你应该有听说过吧，它叫蛮火禁地，大陆上最著名的禁地之一。”

    “火灵珠。”白夭揣摩着，这木灵珠和火灵珠，应该都是同一种类的东西。

    “这些灵珠都是同源的，传说，众多灵珠聚集一起，能引发天地异象，继而出现一个能前往灵珠世界的通道，那里面，蕴含着神的传承与宝物，不过这也只是传说而已，我见你有木灵珠，便随口跟你一提。木灵珠是比较特别的存在，亲和力很强，可以感应到其他灵珠的位置，所以，我感觉你倒是很有希望集齐所有灵珠。”东方尧微微一笑。

    白夭倒是有些感兴趣了，“所有的灵珠？除了木灵珠火灵珠，还有哪些灵珠？”

    “这个我就不知道了，灵珠的种类有很多种吧，你如果真的想集齐所有灵珠，可能会发生很多危险，甚至失去生命。唉，说这么多也没什么用，你还是当个故事听听就好了，灵珠这事，玄乎又玄。”东方尧摇了摇头，他也只是听祖辈们说的这个传说，还不知道是不是真的呢。

    万一药白想集齐灵珠，而因此丧失了性命，他才要自责不已。

    “随缘吧，我也只有一颗木灵珠，想要集齐所有灵珠，大概是天方夜谭。不说这个了，我先看看你身上的伤吧，就这一晚上的时间，应该恢复大半了。”白夭看了看东方尧的身体状况，果然，已经好了许多，还算勉强可以下地行走的那种。

    不过为了恢复得更快，还是让他继续在轮椅上坐着吧。

    “如果东部森林出现了尸傀的话，我们的团队排位赛，估计会有大变动。”商哲说道。

    季不愁身上的伤口他差不多处理完了，还给他洗了把脸。他的脸上还有被指甲抓伤的痕迹，大概就是那些尸傀攻击的。

    “说不定会换个地方。”白夭依旧心心念念那株天诛神草，要是这次的团队赛出了问题，那一百分还不知道有没有机会拿。

    “这个不好说，如果东部森林真的有尸傀的存在，就以会长那性子，这次的任务说不定会变成组团击杀尸傀。”东方尧轻笑，他从来没有担心过清和玄的决策。

    “可是那尸傀能将他的手下都给灭了，还让他受了重伤，怕是不好对付。”白夭思索道，她刚才观察过，季不愁的实力在七令三层的级别，已经算是很厉害的高手了，但是依旧在尸傀的攻击下受了重伤，那些尸傀应该很不好对付。

    “说得也有道理。”东方尧点点头，清和玄最注重的，就是他们这群佣兵的生命了，正是因为如此，他才会饱受佣兵们的爱戴。

