    我侧耳一听，果然听到了一个老人哼歌的声音飘了过来，好像是民间小调《十八摸》。

    这个老不正经的东西！

    怪不得断山派没让他住在石闸崖呢，如果这老流氓整天对着女弟子乱搞乱叫，那成何体统……

    刺猬精小声提醒道：“大仙小心，我家主人…哦不，袁福庆很厉害的！”

    “他脖子和手腕上戴的人骨念珠，都是相当可怕的法器！”

    见刺猬精如此提醒我，看样子也恨不得我能立即杀了袁福庆。

    我点了点头：“好，我知道了。”

    我一边朝山下走着，一边考虑着。

    我原本以为，袁福庆只是供奉了一些阴灵之物，但现在看来，他连老鼠精、刺猬精都能收拾得服服帖帖，肯定不好对付！

    既然如此，我不能再让鬼门十三婴冒险了。

    至少，也得等我试过袁福庆的手段以后，再让她们出手。

    想到这里，我立即通知鬼门十三婴，让她们离我再远一点，没我的召唤不可现身！

    我往下走了一会儿，看到了一株大柳树。

    我站在柳树后面，准备来个以逸待劳，打他一个猝不及防。

    这时候，只见一个满头白发，年约八旬的老头晃晃悠悠地走了上来，嘴里始终哼着那些乱七八糟的小调。

    乍一眼看上去，这老东西应该是宿醉未醒……

    当他距离我大约一百米左右的时候，老东西突然停住了脚步，抬头喊道：“什么人躲在柳树后面？难道还想偷袭老夫不成？”

    我皱了皱眉，应该是袁福庆随身的阴灵提醒他了！

    见状，我也干脆不躲了，挺身上前：“你就是袁福庆？”

    对方点了点头：“你小子吃了熊心豹子胆，敢来我这里撒野？老夫没有猜错的话，你应该就是杨景先吧？”

    我点了点头，上下打量着他。

    袁福庆虽然满头白发，一脸褶子，但双眼炯炯有神，隐隐有种慑人心魄的异光。

    这时候，袁福庆慢慢走来，醉眼朦胧地瞧了瞧我，突然眼睛一亮。

    “怪不得郑仁君一直惦记着你呢！你小子虽然宿慧未醒，但三魂七魄毫光如炽，明显不是池中之物……”

    “这样吧，你拜我为师，我带你逍遥红尘，快活无边，可好？”

    我紧盯着他，反问道：“如何带我个快活法？”

    袁福庆答道：“作为男人，最大的快活，当然是夜夜美女相伴了。”

    “对别人来说，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，但对老夫来说，却是益寿延年的法宝！”

    我冷笑道：“你的头发胡子都白了，还想着男女之事呢？”

    袁福庆哈哈大笑：“好喝不过山泉水，好亲不过姑娘嘴。年纪大又如何，我照样折腾的那些女人下不了床！怎么，难道你小子不喜欢女人？”

    这个时候，我注意到了他脖子上的念珠。

    我想问问他是不是真像刺猬精所说那样，睡完了姑娘还用人家的骨头打磨法器。

    由于我不想出卖刺猬精，只好间接问道：“咦？你脖子上的那串念珠，看上去不像是檀木和玉石，难不成是人骨？”

    袁福庆很爽快地承认了。

    他直言不讳地告诉我，这是人骨念珠，是他用女人的眉轮骨打磨而成的。

    我进一步确认道：“你睡了她们，怎么还忍心杀了她们？”

    袁福庆无所谓的笑道：“那有什么不忍心的，老夫既不能让她们再伺候其他男人，又不可能睡她们一辈子，所以只能杀了呗！”

    “怎么样？拜我为师，我教你房中之术，养生之道，带你逍遥快活，不负红尘走一遭……”

    我没有回答他的话。

    我心里想着，我可能不是这个老东西的对手。

    一旦贸然动手，胜了自然最好。

    但如果败了，鬼门十三婴肯定会冲出来救我。届时，她们搞不好也会有危险。

    毕竟，袁福庆最擅长的就是请神使鬼……

    我想了想，顺着他的话说道：“让我拜你为师，也不是不可以。不过，我得先试试你有没有那个本事！”

    袁福庆信誓旦旦地告诉我，他修炼的是彭祖房中术。

    想当年，彭祖采阴补阳，御女无数，享寿八百多岁……

    袁福庆理解错了我的意思，我只能打断他的话，“如果你能在拳脚功夫上胜过我，我自然拜你为师。”

    要说房中之术，我能和他比吗？

    他都糟蹋多少姑娘了，而我呢？拿啥跟他比？

    袁福庆也没犹豫，冲我招了招手：“这个也好说！你尽管动手试试吧！”

    我自然不会客气，一动手就使了九成功力。

    “啧啧，你小子竟然会无影鬼步和无相卸骨术？”

    袁福庆一边躲闪，一边笑了起来，“如果换成别人，肯定会被你伤了三脉七轮。可惜可惜，在老夫的面前，你这就是班门弄斧了啊！”

    我这才发现，袁福庆的无影鬼步，比我娴熟多了！

    更关键的是，他虽然白发苍苍，内功却极为精湛，我根本不是他的对手！

    正当我准备另找机会的时候，鬼门十三婴贸然冲了出来。

    我心里一惊。

    原来，袁福庆是杀害鲁笑风的凶手，鬼门十三婴报仇心切，所以忘记了我的叮嘱！

    我急忙喝叫着，让她们不要鲁莽，可还是晚了一步！

    “小小弃婴，也敢放肆？”

    袁福庆冷笑一声，同时右手一扬。

    几枚人骨念珠呈七星之势，电光石火间便射了出去。

    老大被他击中，直接倒地，再也没有爬起来了……

