    面具侠叶一锋长途奔袭70码攻破巴塞罗那球门的进球视频火爆全球！

    内马尔狂奔回追半道放铲失败，梅西狂奔回防门线堵门无功而返，两人齐心协力造就了一个叶一锋职业生涯奔袭的名场面。

    要是换个对手，换场比赛，可能即便是奔袭破门也不见得能让叶一锋成为国际头条，但这场西甲榜首大战叶一锋进球帽子戏法外加有着天王巨星担当绿叶的进球却引发了轰动效应。

    中国媒体理所当然地吹爆叶一锋，甚至拿梅西和内马尔金球奖得主与第三来烘托叶一锋的超神时刻。

    欧洲媒体也纷纷点评，头一次将叶一锋视为“梅西与C罗纳尔多”的欧洲足坛接班人！

    而叶一锋代言的企业干脆就用他戴面具比赛的照片再做一波推广。

    这在球迷心中已然成为了他一个经典造型。

    唐沫给他准备了一些美容产品，叶一锋一开始有些抵触，害怕把自己变成奶油小生。

    唐沫却义正言辞地说：“你一天到晚照几次镜子？每天又见不到自己几面，到头来是我见你次数最多，你的脸属于我，还有全世界！

    你要有为悦己者容的觉悟。”

    叶一锋想想这话好像没毛病。

    他确实不怎么照镜子，一天见不到自己几面。

    于是接受了她的美容计划，其实就是为了彻底消除手术后的疤痕，外加一些基础保养。

    马德里竞技3:3巴塞罗那。

    皇家马德里6:0西班牙人。

    皇家马德里缩小了与马德里竞技之间的积分差距到11分。

    同时总裁也在比赛中上演了帽子戏法。

    叶一锋在射手榜上暂时不慌。

    马德里竞技国王杯出局之后周中无战事，踏入二月份，欧冠淘汰赛即将开战，球队从上到下专注之外也拿出了极为敬业的态度。

    格里兹曼这个小子是真有点儿无赖。

    明明打巴塞罗那数据上他只有一个助攻，他非要说两个。

    叶一锋长途奔袭70码的破门，最开始确实是他传球，但数据上都不认定那是助攻，他却死皮赖脸对叶一锋表示那就是他的助攻，理由很硬：我不传，你奔700码能进球？

    叶一锋若不是还有点儿团结精神，恐怕真要跟这小子撕破脸。

    从未见过如此厚颜无耻之徒！

    2月6日。

    西甲联赛第23轮。

    马德里竞技主场迎战埃瓦尔。

    叶一锋继续佩戴面具登场。

    托雷斯似乎说的没错，戴了面具好像是能提高进球效率。

    姑且相信玄学。

    希望没把人品都耗光在诺坎普。

    马德里竞技两大主力后卫停赛，球队求稳起见比赛开始后节奏没敢一下子提升得太快。

    埃瓦尔来到卡尔德隆球场不出意外祭出了防守反击。

    叶一锋被重点盯防，不过今天他打左边前卫，老金童托雷斯与格里兹曼搭档双前锋。

    中场队友都围绕他来进攻，他组织攻势也好，突然杀入禁区也罢，进攻威胁还是时不时能够给埃瓦尔制造防守压力。

    埃瓦尔本来对进攻没抱多大期望，可打着打着却发现好像他们的反击也能在马德里竞技禁区内制造出威胁！

    少了两大主力后卫的马德里竞技显然防守质量下降。

    叶一锋很少待在左边前卫位置上，顶替费利佩-路易斯的卢卡斯-埃尔南德斯成了个大漏勺，挡不住对手的边路反击。

    比赛第37分钟，埃瓦尔反击中就打穿了埃尔南德斯镇守的边路，随后一脚传中球送到门前，前锋抢点垫射破门。

    两大中后卫缺阵影响立竿见影。

    西蒙尼苦笑。

    马德里竞技难就难在这里。

    只看首发，很强。

    可一旦缺了谁，弊端立刻显现出来。

    比赛来到下半场，今天叶一锋很像一名纯技术流进攻球员。

    佩戴面具的他要避免与对手身体冲撞，在对手密集防守的复杂形势下，很容易发生肢体碰撞。

    他在进攻时更频繁地观察形势，尽可能地跑位躲着防守球员，一旦被近身，没有突破空间便迅速传球，节奏自然也就逐渐加快。

    进攻球员本身的原则也是猫捉老鼠当耗子。

    不能让防守球员逮着。

    以前他还是比较依赖身体对抗，只要不是跟对方后卫或防守型后腰硬碰硬，多数中场球员和前锋的反抢，他都能用身体对抗优势来护住球。

    今天传球简洁快速，过人突破也果断，风格上更贴近技术流。

    一开始队友有些跟不上他的节奏，但随着比赛渐入佳境，算是实战磨合有了成效，马德里竞技的攻势威胁越发强劲，主要是节奏进一步提升。

    比赛第59分钟，叶一锋禁区前分球右路，出球后迅速前插。

    科克边路起脚传中，叶一锋在门前头球攻门！

    足球虽然被门将直接挡下，却被老金童托雷斯补射送入球门内。

    埃瓦尔下半场更加注重防守，并未巩固上半场已经打穿马德里竞技防线的反击再火上浇油。

    这暴露了他们内心对马德里竞技的忌惮。

    小球队终究还是有着小富即安患得患失的局限性。

    他们给了马德里竞技足够的起势时间与提升整体进攻威胁的空间。

    再想要利用反击打出威胁，马德里竞技则也进入到了防守果断，人和球必然要留下一个的犯规阶段。

    时间越少，犯规的风险系数越低，性价比也越高，最起码能降低两黄变一红的风险。

    比赛第69分钟时，叶一锋在前场跑位中接应格里兹曼的回传，遭遇围追堵截时他直接将球脚后跟回敲，随后斜向跑位来到禁区前偏左地带。

    萨乌尔上前传球将球送回叶一锋的脚下，此时他连停带扣晃过后卫的上抢，在禁区线上打出一记搓射，足球划过一道内弧线后坠入球门右上角！

    马德里竞技反超比分！

    2:1.

    埃瓦尔比分落后迅速发起反扑。

    马德里竞技则进入了反击模式。

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    他想通了。

    既然是人品守恒。

    那么像现在这种比赛，来点儿不靠谱的球员也算是攒人品了。

    外加如果场场给他来大神，他可能连消化吸收的时间都没有。

    上一轮卡卡加持，本轮他特意踢得极为简洁，也算是有意识地磨练强化上一场比赛收获的经验。

    所以这个时候反倒不期望来大神。

    西甲：1999-2000.

    瓦伦西亚俱乐部。

    西班牙国旗。

    赫拉德。

    叶一锋微微点头。

    不错，至少比后卫强。

    西班牙的全能中场，但成就极其有限。

    这场漫长的苦修。

    他若是“嫌贫爱富”，终究可能会有眼高手低的限制。

    只要不是来门将，多强化基础和角色适应性，对自己也是有利无害。

    来一流，强基础。

    来大神，强特点。

    两手抓，两手硬。

    老金童托雷斯已经被换下场，科雷亚在场上自然是听叶一锋指挥。

    埃瓦尔加强反扑，叶一锋在中场如鱼得水，防守能到位，进攻有空间，指哪儿打哪儿外加精确制导，马德里竞技的进攻威胁虽然在降低了进攻牌面上的侵略性，但进攻威胁却直线拉升。

    比赛第79分钟，叶一锋与萨乌尔中路联手推进，连续撞墙配合后他又与科雷亚传切配合后杀入禁区左肋腹地，在防守封锁到位之前大力传中，格里兹曼包抄到位将球轰入球门内。

    破门后的格里兹曼冲向叶一锋，刚扑出去，叶一锋却在后退的空中将他挡住后双手将他摁落地上！

    “别碰到我鼻子了！几十万呢！”

    从手术到恢复保养，可不是花了几十万！

    国外物价真贵！

    格里兹曼对他笑道：“你是真的强！好吧，我又要开始欠你助攻了！”

    随后他也不管叶一锋什么反应，当他的面跳起舞来。

    叶一锋一脸嫌弃地一边鼓掌一边后退。

    鼓掌是团队精神。

    嫌弃是真诚做人。

    格里兹曼反正进球自己开心，他总是能很好地安慰自己：你们都不懂！

    埃瓦尔有些丧。

    今天叶一锋就像是一个人形大耗子，在场上来回穿梭，他们看得见却摸不着！

    西蒙尼在场边若有所思。

    依照叶一锋还有不到半年就24岁的年龄。

    他仿佛仍然没有做出最终的抉择：前锋还是中场？

    他将叶一锋放在左边前卫位置上，叶一锋但凡能跟他说一句：教练，我想打前锋！

    西蒙尼二话不说就把他固定在锋线上搭档格里兹曼，老金童托雷斯彻底沦为替补。

    可叶一锋从来都没有一句怨言。

    西蒙尼也搞不清楚叶一锋脑袋里在想什么。

    问他打前锋怎么样，叶一锋说挺好。

    问他打左边前卫兼顾组织怎么样，叶一锋也说没问题。

    西蒙尼反思自己是不是也思维局限了。

    他只是担心叶一锋这样游离在前锋和中场之间徘徊，会把他给耽误了。

    这个年龄段需要精进最强的能力！

    但看看射手榜，叶一锋都快轰进30球了，不出意外本赛季叶一锋将刷新队史单赛季西甲进球纪录！

    现在他的担忧仿佛是多余的。

    埃瓦尔已经缴械投降，但马德里竞技却还在趁胜追击。

    比赛第88分钟，叶一锋跑位来到右路给中路替补登场的奥利弗-托雷斯送出妙传，在禁区前有起脚射门机会的奥利弗-托雷斯却选择将球斜传禁区左肋空当位置。

    科雷亚内切劲射破门。

    马德里竞技4:1埃瓦尔。

