    “都让开都让开！！！”

    一个穿着花衬衫的中年男人带着一群安保人员挤了进来。

    周边的客人们仿佛有人认识他，立马为对方让开了道路，甚至身边朋友张口埋怨的时候，他们还一把捂住了朋友的嘴。

    “谁啊这是？”

    “这你就不知道了吧！每个赌场都有自己维持稳定的人，这些人早年底子都不干净，算是赌场里面的鹰犬！”

    “那有什么好害怕的，咱们再怎么说也是客人，他还能打我不成？”

    “嘘！小声点！这男人叫五哥，据说手上沾了不知道多少人的血，这么一个狠人咱们认怂不丢人...”

    宋云听力很好，立马就知道眼前来的人是想干什么。

    这些人作为赌场里面养着的人，遇到了这种几年都难得一见的实情，自然要过来询问一下，顺便看看对方有没有作弊的嫌疑。

    一旦发现是作弊获取的大奖...那么不好意思，只能请你去海底潜水了，当然，是不带氧气罩的那种！

    “五哥，别乱来！”

    吴谦见到来人顿时心里一惊，这个年轻人可跟外面那些赌徒不一样，人家是不折不扣的有钱人！

    万一惹急了自己今天做的一切努力都白费了！

    “吴谦？你怎么在这？”

    五哥眼神中带着一丝怀疑看向对方，这个吴谦他是知道的，一个专门为赌场揽客的业务人员，手里面有着不少大老板的客户资源。

    对于这种人赌场也乐意给对方几分薄面。

    “五哥，咱们去一边说！”

    吴谦拉着五哥的手臂，然后对看热闹的人喊道：“都散了都散了，该玩什么玩什么去！”

    到了一个僻静的地方，五哥撸起袖子露出密密麻麻的纹身，他挠挠头不解问道：“你这么一个接待大客户的人，跑那个区域干嘛了？”

    “五哥，那个获得大奖的年轻人就是我今天的客户啊！”

    吴谦苦笑说道：“那个年轻人可是一个真正的有钱人，刷卡买筹码的那张卡是黑卡！您在赌场混了这么多年，自然清楚什么人咱们可以惹，什么人咱们惹不了，而且我可以向你保证，那个年轻人在玩老虎机的时候我全程都在，对方真的只是运气好罢了。”

    “卧槽！黑卡！”

    五哥被吓了一跳，那些身价几个亿的老板们都没有的卡竟然出现在一个小年轻身上，你说对方没有背景是不可能的！

    “五哥，他赢得都是小钱，我想着今天让这个小子在这里大出血一次，所以一会咱们回去您该干什么就干什么去，后面的事交给我了。”

    吴谦拜拜胸脯说道。

    虽然说他们带着老板赢钱，可以从老板那里获得小费，但相较于老板们的家底，那小费简直是九牛一毛！

    而赌场给他们的分成是多少？

    百分之五！！！

    相当于他们带的老板在赌场输了一百万，他们就能获得五万的提成！

    遇到点真的一时上头的富豪，第二天就能去4s店换辆新车了！

    “好的好的，这头肥猪就交给你了，明天你小子要是挣大钱了可要请你五哥吃饭啊！”

    五哥笑眯眯的拍了拍吴谦的肩膀说道。

    丝毫没有认为宋云后期有赢钱的期望！

    如果说一个普通人进了这门，还有可能十赌九输，但这些大老板们进来，到了最后必然会输的一干二净！

    “没问题五哥，那我就先回去了啊！”

    吴谦说完后转身离开。

    五哥看着吴谦的背影点了根烟，喃喃自语道：“宋云真的运气那么好吗？而且这小子难道真的是来旅游观光的？”

    ......

    老虎机前，宋云悠然悠然的点了根烟，搂着三个女人笑着说道：“看来今天小爷的手气不错！回去就给你们发奖金！”

    “老板威武~”

    “我更爱您了呢~”

    “老板老板~今天一定要加油哦~”

    周围的人见到宋云一副纨绔子弟的模样，不禁暗地里摇了摇头，这小子真是初出茅庐不怕虎啊！

    难道他就不清楚赌场就是一个貔貅只吃不拉的吗？

    先不说这个赌场里面那些荷官个个都是赌术高手，光说这个赌场的风水就是通吃局！

    进门房顶上画着蝙蝠，往赌场里走是向下走的楼梯，寓意着来的客人都会被他们吸血抽髓！

    但是来玩这个的，多多少少都有点迷信，所以刚进门赌场给他们带来的心理压力就不是一般的大。

    但看这个年轻人好像一点也不怕似的！

    “一会输钱的时候有你哭的！”

    很多客人心头咒骂着，毕竟看别人赢钱，比他们输钱都难受！

    “老板我回来了，您是要继续玩这个还是去看看别的？”

    吴谦笑着说道：“要是您继续玩，我就把您刚才赢得钱换成一部分硬币，其余的换成筹码，您要是不玩了我就全部换成筹码，然后带您去玩下一个项目。”

    “换下一个吧！我现在可是迫不及待的想赢钱了呢！”

    宋云摩拳擦掌说道。

    “上钩了！”

    吴谦心中冷笑，可明面上依旧是那副谄媚的样子。

    挣钱嘛！给人做孙子不丢人！

    很快吴谦便将所有的硬币换成了一块一块晶体筹码，放在托盘上显得很是霸气。

    “老板您接下来想玩那个？”

    吴谦好奇问道。

    “就你刚才说的赌大小吧。”

    宋云眼睛不停打量着周边赌客，这些人有的死死握紧手中的牌，额头上青筋暴起，有的狂笑着揽走桌子上的筹码，还有的一脸愁容不知道是继续下注还是放弃...

    好一出人间百态！

    吴谦带着宋云来到了一个赌大小的桌子前，将宋云安顿好后，对着荷官不露声色的使了一个眼神。

    荷官立马心领神会，这是又领来了一条大鱼！

    “老板，您面前有三个区域，一个大一个小，还有一个是豹子，豹子就是三个骰子点数一样，全场通杀。”

    吴谦半蹲着身子为宋云讲解道。

    “好了好了我知道了。”

    宋云漫不经心的说道。

    只见荷官缓缓将骰盅拿在手上，随意的摇了几下后又重重按在桌子上。

    “下注了！”

