    一万多人参加第一关试炼，耗时一天最终成功走到终点的，只有284人，其中女子两名。

    这两名女子，一人是甄姜，在家族护卫的帮助下，成功度过峡谷；另外一人，乃是八臂阎罗的女儿唐甜。

    唐甜，从小随父亲习武，擅长暗器，有着纳气境修为，非常轻松的过了峡谷。

    潘烈暗中施展探查术，发现这些试炼者身具灵根者，不过八人，分别是高沛、霍成、张鲁、宋星、韩林、华跃、马定，司徒辅。

    高沛为单一金灵根，霍成为单一火灵根，这两人资质最佳，评为甲等。

    张鲁为水木双灵根，资质尚可，其他五人都是三类杂灵根，这些人都被评为乙等。

    第二关，考察的是毅力。

    潘烈命令地灵在周山南麓开凿出一条九十百九十九阶天梯，试炼者依靠自身力量踏上100级石梯以上，才有机会加入神农教。

    与乱石峡谷一样，试炼者一旦坚持不住，选择退出后，可以直接被传送出去。

    若继续坚持，有可能被压成肉饼。

    这项考试，潘烈亲自施法，激活戊黄艮山袍的重力法术，针对每个人境界进行重力施压。

    功力越强者，压力越大。如张鲁、卞喜、唐甜儿，他们一踏入五十台阶后，就感觉有一座大山压在身上。

    甄姜、高沛等没有修为的人，感觉的则是巨大的迁引力，双脚如同镀了铅一般，每抬动一步，都要耗尽全身之力。

    高台之山，蔡邕对这种考核弟子的方式十分好奇，沉思良久后，觉得这种方式十分有趣，不亏是传承万年的大教。

    神农教注重弟子的胆魄、毅力、悟性，这与儒学取士注重出身和经学的方式截然不同。

    神农教更注重先天品质，而儒学注重后天成就。

    这一立意，高下立分。当然，这也与儒学没有办法探查学子的先天手段有关联。

    蔡邕明白了夫子有教无论的品行，对于太学如何招生，有了新的想法。

    考核很快结束，试炼通过者只有88人，有一大半人因为无法突破自我而被淘汰。

    高沛、霍成，张鲁等八人，身具灵根，反而在压力中突破自我。

    这或许是灵根的特别之处。

    微微让潘烈惊诧的是，甄姜居然也过了考核线。巨大的压力让她口角涔血，接这样带着万分疼痛踏上100阶。

    而她的大哥甄俨，以及两个家将，反而无法突破自我桎梏，被淘汰出局。

    甄姜这女子身上，有一股特别的韧性。

    此外，唐甜儿也很不错，她走到180级台阶才停了下来，在重力的压迫下，实力竟然有所精进，直接踏入纳气巅峰。

    唐甜成为第二关考核第一名。

    第三关，88名试炼者进入寻仙谷，在武道石碑下悟道。

    潘烈将太素筑基功（入门卷）、五行真决（入门卷）、太平要术残卷、关羽冬藏刀意等功法，以石碑的形式存放在寻仙谷中。

    寻仙谷对外开放，即使是普通人，也可缴纳1万农元领悟一个时辰。

    今日，寻仙谷重新布局，武道石碑重新放置，并提升灵气含量，给他们创造更好的悟道时间。

    根据他们的情况不一样，高沛、霍成等八人，观摩五行真诀；其他人，则观摩太素筑基功；

    半刻钟后，浓郁的火元素在霍成身边凝聚，接着，他的手掌上有一个火球在跳动。

    霍成成功领悟丙火之力。

    一会儿后，高沛仰天怒吼，从口中吐出一道庚金剑气。

    高沛成功领悟了庚金之力。

    一个时辰后，张鲁双目精光闪动，手接奇妙印法，引动周边灵气，化为淅淅沥沥的小雨。

    张鲁修葵水真诀，激活了水灵根，获得控水之能。

    修炼武功那头，阎圃悟性惊人，很快学会太素功，将筋膜重新修炼，直接练出了太素内力。

    唐甜儿就有些作弊了，她本身学过军中太阴锻体决，太阳锻气决，这次见了全本的太素筑基功，融会贯通，直接突破罡气境。

    甄姜学习能力也不错，她虽然没有学过武功，但因为从小练习过舞蹈，也学习过击剑和骑马，身体素质很不错，体悟太素筑基功后，很快入门，凝练气血，成为一名武徒。

    其他人如卞喜、彭凤等人，也有所领悟，展示出不错的悟性。

    当然，也有资质稍差者，更有人不识字，无法学会高端武学。

    最后，留下32人。

    当这些人得知通过考核的时候，都欢天喜地。

    在这个年代，能够改命的命运的机会很少。

    若能成为神农教子弟，走上仙途，已经不是改变命运了，而是逆天改命。

    就在他们欢呼的时候，潘凤走了过来，对他们宣布道，现在他们只算神农教预备弟子，还有最后一道考验，明天他们所有人将参加祖地守护战，能幸存下来的，才有机会加入神农教。

    祖地守护战？超级城墙！

    原来超级城墙真不是摆设，而是防备每月的虫族入侵？

    试炼者表情不一，但没有人选择放弃。

    他们从万人中选出，胆魄、毅力都是千人挑一，没有那么轻易被吓住。

    第二日，二星级别守护农场第六次战役开启。

    张鲁、唐甜这些预备弟子在近卫军兵器库中领了盔甲，武器，跟着部队来到了暴风要塞。

    暴风要塞上，站满了身穿重甲的士兵，一座座巨大的黑色巨弩架设城墙，一捆捆弩箭摆放在城墙上，众多士兵忙碌的做着准备工作。

    张鲁、阎圃二人震惊的看着这些士兵，他们从来没有见过如此精锐的士兵，城墙上的是士兵实力都有罡气境修为。

    特别是那些身穿黑甲，手持大斧和弓弩者，他们身上散发的煞气有如实质。

    要塞下方，五千神焰军整齐的摆成一个个方阵，手持弓弩，随时准备抛射。

    所有士兵都神情严肃，严阵以待，高沛、霍成、甄姜等预备弟子感觉到了一股萧杀之意。

    参加这样级别的战斗，能活下去吗？

    “怪物马上就要出现了吗？”

    刘辩在王越的护卫下，也来到城墙。

    随行的，还有蔡邕、卫仲道、郭嘉等人。

    “殿下，请你到瓮城观战。一旦战时不利，请王统领带着殿下立即前往城墙内部。”

    “潘卿，这么高的城墙，怪物能冲上来吗？”刘辩问道。

    “攻城的怪物，有的已经化妖，妖气加持，有些怪物是可以飞翔的。”

    妖兽！这里居然还有妖兽。

    妖兽，他们都见过万兽山庄的妖物，实力比之罡气境武者还强一线。

    妖兽，他们的体魄本就强于人类，掌握妖气后，那得多厉害。

    王越以及羽林军统领感觉头皮发麻，面对会飞的妖兽，如何保护好殿下。

    殿下若是死在这里，他们在洛阳的家人也休想活了。

    潘玄明，你把我们害惨了。。。。

    “殿下放心，有本教主在，此瓮城，绝不会破。何况，还有蔡夫子坐镇。”

    蔡邕笑笑，他心里闷得慌，你要他破解个阵法，远距离施展下法术还行，近身作战实在不是强项。

    蔡邕靠不住，潘烈早就知道，为了保护即将过来的王子辩，他特意把在河西的关羽招来。

    “云长，殿下的安慰就交给你了。”

    关羽一摸长须，自傲的回道：“有某在，绝对不会让一只怪物靠近瓮城半步。”

    有了一位先天高手坐镇，刘辩、王越、蔡邕才觉得稍微安全一点。

    怪物攻城战开始，虫族星球再次出现在混沌虚空中。

    这一次，虫族星球几乎就在眼前，一只高达千米的虫族巨兽，身上长满复眼，它好似看到了虚空农场的存在，复眼透过层层空间，看到了这里的人类。

    吼！！！虫族巨兽猛然怒吼，恐怖的吼叫声从虚空中传来，吓得刘辩等人脸色苍白。

    这等巨兽，若是突破空间而来，神农祖地的要塞挡得住吗？

