
叶缙的兴趣是真的被勾了起来。

跟帝星那边暗中较劲其实不算是他的本意，虽然平日没有表露，但是长期逗留在达维特军塞难免有些心情烦闷，看着眼前几个朝气蓬勃的新兵们，心情也瞬间明朗了很多。

片刻间，他就已经利用精神力在小校场中央划出了一小块的精神领域，招了招手：“站里面来。”

时亦司在这样前途不明的状况下感到愈发忐忑，下意识地想要求助，看过去的时候便见戚阎已经一言不发地迈步走了进去，厉庄则是站在了他旁边的位置。

犹豫了一瞬，他也刚想往中间走去，便听叶缙又开口道：“穿山甲，你站靠边点的位置就行。”

时亦司：“……”

虽然硬要说也没什么毛病，但是这个称呼怎么觉得就是这么的不对味呢？

不过算了，只要是叶元帅叫的，什么都香！

时亦司挪了挪身子，乖巧地站在了精神领域的最边缘。

四个人刚站定，有一股无形的压力就逐渐地笼罩了上来，瞬间将他们包围在其中，呼吸发紧下，背脊上的冷汗瞬间就下来了一片。

叶缙站在旁边看着，轻轻地拍了拍身边的金雕——也就是这股精神力压迫的释放者。

这种普通的精神力测试，主要考验的是精神力的最高承受值。

就像储邢所想的那样，以眼前这几个新兵的水平，确实够不上让叶缙这位帝国元帅亲自动手。可即便只是叶缙的精神体，金雕作为全星际让人闻风丧胆的凶兽，单是由它独立施展的精神力压迫，就已经不是普通人可以承受住的。

从最初的简单试水，到之后的逐步加剧，叶缙神态无波地看着几位小朋友的脸色愈发的发白，完全看不出来在想些什么。

第一个支持不住的是时亦司。

也就是在这个时候，他也终于明白了叶缙让他靠边站的用意。

就在几乎瘫倒在地上的一瞬间，早就等在旁边的副官李瓦伦眼疾手快地随手一捞，就便捷无比地将时亦司从精神领域当中拖了出来，随手扔在了旁边的空地上。

过程虽然非常简单粗暴，但压迫感消失的一瞬间，全身的状态也跟着豁然放松，时亦司大口大口地喘气半晌，才终于从五感混沌的状态中回过神来，只觉得自己再次活了过来。

时亦司重获新生后的第一件事就是朝场中央看去，便见里面三人也是神态紧绷，脸色更是白得吓人。

第二个退下场来的是凤辰，他比时亦司额外多坚持了十几分钟。

在这种精神力领域还在持续加强的情况下，绝对已经是非常不错的成绩。

凤辰回来的时候，已经连精神体的具象化都维持不住了。

他在时亦司的搀扶下艰难地挪到了场面，遥遥地看着那两个还站得笔挺的身影，虚弱地惊叹道：“还不出来吗，他们也太狠了……”

时亦司深感认同：“可不是嘛！”

对话让旁边的储邢听在耳中，视线依旧直勾勾地落在校场中央，重点关注下没有挪动半分。

何止是狠！

虽然储邢没有在精神领域当中，但是根据常年累积的作战经验，单凭那隐约渗出来的精神力波动，就已经足以让他推测出目前的强度等级。以眼下这种程度的精神值来说，别说是前两届的老兵们了，就连很多的资深军官都未必能顶上多久。

这个凤辰作为新兵能坚持那么长的时间，原本就已经是绝对优异的存在了，万万没想到，居然还有两个人比他坚持得更加持久。

精神领域抗压作为各大军团内部的常规训练项目，既然存在，自然有其重要的意义。

不管是哨兵还是向导，上战场后最无法避免的就是精神力的碰撞，一旦被对方压垮导致精神紊乱，无疑是非常致命的。所以从某个角度来说，不论各项科目的成绩如何，能够有足够的精神抗压能力，才是筛选优质兵源的首条参考标准。

对军人而言，比起战死沙场，因为精神图景被彻底压垮而导致任务失败，那才是最大的耻辱。

而眼下，单以承受能力评判的话，场中的那两个新兵甚至已经超过了很多资深老兵的水准。

今年的纳新，这是真的出了两个怪物啊！

储邢脑海中有无数想法浮现，忍不住地逐渐兴奋了起来。

可随之而来的却又有些忐忑，他忍不住地频频朝叶缙那边看去，生怕这位元帅一时上了头，把这两个好苗子给直接玩坏了。

大概是感受到了储邢欲言又止的眼神，猜到他想说什么，叶缙先一步开口安抚道：“放心，我有分寸。”

储邢稍稍松了口气。

下一秒便见叶缙揉了一把金雕的毛，安排道：“再加强一点。”

储邢：“？！”

精神领域当中，两人虽然站得笔直，可实际上在汗透淋漓下，全身上下的衣衫都已经湿透得粘在了身上。

来自金雕阵阵压来的霸道气息，更是让双脚一阵发软。

他们原本就是强撑着一口气，突如其来又一阵愈发强悍的压迫覆来的同时，头皮发麻的感觉顷刻涌上，瞬间席卷了全身。在狠狠咬牙死撑之下，才倔强无比地没有原地跪下。

但即便如此，也看得出来几乎是强弩之末了。

过分紧绷的状态下不可避免地让眼前一阵发黑，戚阎的身子不由地晃了一晃，忽然有一只手紧紧地抓住了他，冰凉的触感下让他豁然回神，才再次找回了神志。

侧头看去的时候，正对上厉庄的眼睛。

那人的状态看起来并不比他好上多少，至少这一眼看去，光是那脸色惨白的样子就已经足够吓人。

如果放在平时，戚阎恐怕得开口嘲讽上几句，奈何现在光是支撑就已经非常勉强，更别说还有力气开口说话了。

厉庄刚才伸手扶了一把确实是帮到了戚阎，却反倒让自己在提起的这一口气下差点没能站住。

好在戚阎也不是过河拆桥的人，非常有同理心的反手又搭了他一把，才双双稳了阵脚。

厉庄稍稍地吁了口气，对上戚阎的视线，意有所指地抬了抬眉梢，使了个眼神。

显然也没有了半点说话的力气。

但仿佛有一种无形的默契，戚阎瞬间就领会到了厉庄的用意，用余光看了一眼瘫软地蜷缩在他衣领中的小苍鹰，用仅存的力气凝聚出了一点的精神力来，塞进了那只小嘴里。

小苍鹰突然受到投食，原本已经蔫了的状态稍微恢复了一些，但是当他领会到了戚阎的意图后，顿时心不甘情不愿地又想往里钻。

被戚阎狠狠地瞪了一眼，最终陷入了犹豫。

挣扎过后，大抵还是决定长痛不如短痛，把心一横“吱”了一声，扑闪着翅膀直接朝旁边的那只小白虎冲了过去。

在过大的精神力压迫下，小白虎已经呈现着一滩水的状态完全瘫平在了地上，直到感觉到有什么东西突然掉到了它的身上，才有气无力地抬起了眼皮。

没等看清楚，就感觉到有一种奇特的感觉从体内涌了上来：“嗷呜？”

场内情况的变化全部被叶缙看在了眼里，他的语调稍稍地抬高了几分，听不出惊讶还是赞许：“哦？”

储邢看起来也很讶异。

他显然也没想到，在这种紧咬的关头，两个新兵居然还能做出联手合作的打算。

但很显然，这样的思路是完全正确的。

对于哨兵和向导来说，另外一种精神力的牵绊和摄入，都绝对是稳定住自己精神图景的最佳方式，没有之一。

这样的变化让储邢也更加地好奇起了之后的发展，他有些迫不及待地想要看看，这两个新兵在最后到底可以做到哪个程度为止。

可就在这个时候，暗流涌动的精神领域毫无预兆地瞬间破碎，盘踞着的气流与狂风仿佛从未存在般地戛然而止，小校场也从紧绷到极点的紧张氛围中重新回归了平静。

叶缙拍了拍手：“今天就到此为止吧，可别玩坏了。”

储邢：“……”您现在倒是终于想起这事来啦？

叶缙转身就走：“回去了。”

副官李瓦伦一言不发地迈步跟上。

时亦司跟凤辰整整休息过一个小时，此时体力也已经恢复了很多，匆匆行了个军礼目送三人离开，这才慌忙朝场中央跑去，七手八脚地开始扶人。

刚才在精神领域里站得挺拔如松，现在结束了测试，两人反倒是齐齐地彻底躺倒在了地上。

戚阎起身的时候下意识地朝厉庄那边看了一眼，便见这人依旧没力气说话，并不影响他用口型无声地说：“放心，死不了。”

“……”戚阎收回了视线。

还有心思贫，确实死不了。

时亦司跟凤辰一人扛上一个，互相告别之后就朝各自的宿舍走去。

“不是我说，元帅这次真挺过分的，怎么能这么欺负新兵呢！”回去的路上，时亦司留意到戚阎明显不佳的脸色，只当是受到刺激了，试图安慰，“不过戚阎，这事你也真别多想，你已经比我要强太多了。毕竟叶元帅是什么人啊，全星际能在他手上站到好处的估计都没有几个，是不是？”

戚阎听着时亦司絮叨，在过分疲惫的感觉下依旧没有开口说话的力气，只是稍稍垂眸，余光掠过，可以看到袖口处隐约露出的指尖。

仍在微微颤抖。

不是害怕，也不是不甘。

此时此刻的他，只感到了一种前所未有的兴奋。

对于挑战绝对强者的无法控制的兴奋。

和哨兵向导无关，他就是，想要超越这个男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562681"  chaptername="16、第  16  章">加入书签</a>
</div>
