
　　马三娘并没有打算放魏长生等人离开，言语之间意思很明显，那便是要为死去的走阴人报仇！

　　魏长生当下大怒，厉声道：“马三娘，这次你们能活下来，是因为我师妹不想杀人，你别不识好歹。不然的话，我保证你这客栈早就横尸遍野。”

　　“哼。”马三娘冷声一声，说：“魏长生，你骗的了你这单纯的小师妹，可你骗不了老娘。你的人早就来了，又何必假惺惺做戏给你师妹看？就算你不动手，你也会让你的人动手吧？”

　　马三娘说完又看向了刘楚君，笑道：“傻姑娘，你可别被这到岸贸然的伪君子给骗了。老娘阅人无数，又怎会看不出他心里的想法。有时候衣冠楚楚，未必是什么好鸟。要老娘说啊，这魏长生还不如姚十三那臭小子。”

　　我在二楼听到马三娘这番话，忍不住笑了起来。这少妇，实在是有意思。

　　而马三娘这番话彻底激怒了魏长生，只见魏长生瞪着她说道：“马三娘，我最后给你一次机会。识相的话，把门开了，让我们离开。否则，别怪我不客气。”

　　“不客气又怎样？老娘压根儿就没打算让你们离开。你们龙虎山欠我死尸客栈十来条人命，老娘便先拿你开刀。”

　　话音一落，马三娘猛的一扬手。那看家蛇小白蛇忽然从衣袖里钻了出来，魏长生反应极快，迅速往后退，一剑斩断了小白蛇。

　　与此同时，其他走阴人也出手了。六名走阴人，团团把魏长生围住，没有任何言语，当下便出手，招招致命。

　　魏长生护着刘楚君，轻松应对，下手极狠。强悍的罡气催动着软剑，软剑发出“蹭蹭”的剑鸣声。

　　刀光剑影，剑气如虹。不到二十个回合，魏长生便轻易斩杀这六名走阴人。

　　短短一个小时的功夫，便已经有九名走阴人死在了魏长生手上。魏长生下手极狠，一招毙命。饶是刘楚君，也无法救活他们。

　　没等其他走阴人动手，魏长生一脚踹开了大门，拉着刘楚君离开了客栈。屋里的走阴人全数追了出去，差不多上百人的队伍，里三层外三层包围魏长生和刘楚君。

　　我赶紧走到二楼窗户的位置，只见马三娘扭着腰肢走出了客栈，大声说道：“兄弟们，今日誓要斩杀这魏长生。但这傻姑娘，你们不许伤她。”

　　“哼。”魏长生轻蔑一笑，脸上丝毫没有慌乱之意，转而对刘楚君说道：“师妹，你看清楚，这便是你想救的湘西走阴人。你不杀他们，他们便会杀了我们。无论如何，我也不会让他们伤害你一根头发。这是他们自找的，怪不得任何人。”

　　魏长生说完，迅速从怀里拿出一张符纸，当下朝天上一扔。符纸还未落下，魏长生道指一点，一股强悍的罡气喷涌而出，正中半空飘落符纸。

　　罡气碰到符纸，刺啦一声无火自焚，瞬间化作灰烬。

　　而下一秒，小义村村口的方向，迅速出现了六道身影。定睛一看，正是魏长生的师弟。加上魏长生，正好是师兄弟七人，也是龙虎山最厉害的七名弟子。

　　“大师兄，小师妹，我们来的不算晚吧？这一路上我们可不敢休息，生怕坏了大师兄的好事。”其中一个龙虎山的弟子率先开口道。

　　魏长生正色道：“众师弟，这湘西走阴人齐聚于此，便是想伤我等性命。方才他们使用邪术对付我，今日我龙虎山七子，便替师父彻底解决后患。”

　　“好！”那六人迅速朝魏长生走来，各自背着法剑。步伐沉稳，气定神闲，一看便知是高人。

　　然而动手之前，魏长生又道：“七师弟，你带着师妹先行离开。待我们解决这湘西走阴人后，速来与你们汇合。”天籁小说网

　　“好的，大师兄！”

　　可刘楚君不愿意离开，一直劝魏长生等人别滥杀无辜。可魏长生一声令下，七师弟最终还是强行带走了刘楚君。

　　马三娘等人并不想伤害刘楚君，所以没有为难她，任由七师弟带着她离开。

　　等他们走出村口后，马三娘开口道：“走山人，现在看你的了！”

　　“三娘，交给我吧。”说话之时，一个三十岁左右的年轻人站了出来。

　　只见他走到九盏人皮天灯中间的位置，盘膝而坐，双手翻动结开山诀，口念开山咒，语速极快。

　　看到这一幕，我心里隐约猜到了什么。

　　先前走阴人被魏长生斩杀，但马三娘等人并没有出手相助，我怀疑他们在暗中酝酿大招。

　　如今走山人出手，便是最好的证明。不多不少，刚好牺牲了九名走阴人，正好对应九盏人皮天灯。

　　只是不知道，马三娘他们的大杀招到底是什么？

　　我眼神一直盯着那走山人，等他法咒念完之后，手执开山斧，猛的一斧子劈在地上，厉声道：“开山祖师爷在上，今日弟子祭魂请阵。九条人命，九条魂！封山大阵，出来吧。”

　　随着走山人话音一落，周围忽然刮起了阵阵阴风。那阴风刮得很猛烈，卷起地上枯叶，漫天飞舞。

　　与此同时，我看到那些已经牺牲的走阴人，他们再度站了起来。只不过不是活人，也不是尸体，而是魂体！

　　九名走阴人的魂体，径直走到九盏人皮天灯下方。那每一盏人皮天灯，都用大拇指粗细的铁链子拴着。

　　马三娘走到前方，大声喊道：“兄弟们，送走阴英雄上路！”

　　言罢，只见九叔拿出牛角号，仰天吹响了沉闷的牛角号声。将近百人的走阴人，全数仰头看着苍穹，双手交叉放在胸前，嘴里整齐的发出“喔喔”的呐喊声。

　　我看着这般热血沸腾的阵仗，场面实在是壮观，只觉得浑身起鸡皮疙瘩。

　　这是湘西走阴人送英雄的方式，那九名走阴人的魂体，回头看了一眼数百走阴人，挥手告别，然后顺着铁链子往上爬。

　　等爬到人皮天灯的高度时，同时钻了进去。那人皮天灯内原本正常的火焰颜色，竟然变成了绿幽幽的鬼火。

　　顷刻间，只感觉地面晃动的厉害，好像地震一般。再一看人皮天灯下方，地面上竟然裂开了九条蜿蜒的裂缝。

　　那裂缝宛若手臂粗细，纵横交错，形成了一组无比奇怪的图案。紧接着，那裂缝中出现森森白雾，转瞬间包围了整个小义村！

　　看到这一幕，我心中极度震撼。要是我没看错的话，这便是传说中的封山大阵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第132章：封山大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 