    “这里交给你了。”

    楚冷凝对苏梦悄悄的说了一句。

    苏梦也是立刻点了点头。

    随后楚冷凝就离开了现场来到了外面。

    至于那个杀手，则是在哭了好一阵子，并且走完了林玄葬礼的所有流程之后，才随波逐流的离开了现场。

    在来到了外面之后，杀手找了一个非常隐蔽的我巷子钻了进去，并且拿出电话汇报道：“没有心跳没有呼吸，这个林玄不可能是活的，他已经死了，任务完成。”

    “好，做的非常漂亮，不过要继续监视，最好看到他被推进焚化炉为止！”

    现实中的杀手都是非常谨慎小心的，到了这种时候还要看到林玄被推进焚化炉才会放心。

    “嗯，没问题。”

    杀手刚刚回答完，眉头便紧皱了起来。

    他多年以来养成的直觉，在告诉他，附近有危险在靠近。

    “我可能遇到麻烦了。”

    杀手赶紧对手机说了一声，随后就赶紧往巷子的深处跑去。

    可就在他跑了没多远的时候，他的前方忽然走出了四五个体型壮硕的大汉。

    看到这一幕后，杀手赶紧转身，往来的方向跑去。

    可这个方向也是走出了四五个人，并且在这个巷子的两侧，还陆陆续续走出十几个人来。

    “遇到什么麻烦了？那个林玄还没死？”

    电话里头传来询问声。

    而杀手则是拿起手机回应道：“林玄我可以确保已经死了，你安排另外一个人来看他进焚化炉的样子吧，我可能回不去了。”

    说完，杀手直接把手机扔在地上，然后踩碎，不给对方留一点证据。

    几十个壮汉这个时候一拥而上，把这杀手瞬间制服。

    双拳难敌四手，更别说这有几十双手，他是杀手，可不是什么神仙，以一敌四五个还行，这么多人，一人给他一拳他都招架不住。

    没一会这杀手就被他们摁在了地上，并且嘴巴还被牢牢的控制住，不让他咬破毒袋自尽。

    楚冷凝找来的这批人显然是专业的，不仅把他留了活口，还把他嘴里的毒袋给揪了出来，连想死的机会都没有。

    在这种情况下我，杀手只能愤恨的抬起眸子，看向从小巷子另一边走出来的楚冷凝，眼里满是怨毒之色。

    有机会的话，他一定宰了这个楚冷凝！

    “还挺厉害，居然能看出是我。”

    杀手冷笑一声，说道。

    “全场就你动了林爷爷的遗体，想不知道是你都不行。”

    楚冷凝呵呵一笑。

    杀手微微一愣，对这种解释显然不是很满意。

    毕竟有粉丝激动的上前又不止他一个，虽然他触碰了林玄的身子，但楚冷凝根本不可能联想到的。

    可世事难料，杀手最后只能苦笑一声，说道：“这一次我算是栽了，但你想要从我嘴里套出什么情报来就不要痴心妄想了。”

    “这就不是我关心的事情了，把他带到那个地方去。”

    楚冷凝对这那些安保吩咐了一声。

    这些安保则是立刻把杀手五花大绑了起来，然后送往了楚冷凝提前就准备好的地下室中。

    接着，楚冷凝就重新仿佛了林玄的葬礼现场。

    按照他们这边的规定，葬礼举办完成之后，林玄需要再摆几天的酒席，然后才会送到焚化厂焚化。

    林玄当然不会让自己被推到那炉子里去，所以在系统商城里兑换了一部手机，发了条消息，让苏梦把所有人都先支出葬礼现场。

    等到人都离开了之后，林玄赶紧在系统里兑换了一个自己的假身，放在了棺材里，而自己则是从棺材里爬了出来。

    看到林玄从棺材里爬出来，苏梦嘴角顿时一阵抽搐，而且看到棺材里的另一个林玄之后，她的瞳孔也是骤然一缩，说道：“林爷爷，你这要让他们看到，还不得把他们吓死？”

    “不要把这些说出去，我先出去和冷凝汇合，你继续举办我的葬礼。”

    林玄显然没有打算解释另一个自己的事情。

    苏梦也很识趣的没有多问，而是点了点头，说道：“那林爷爷，你小心一点。”

    “嗯。”

    和苏梦交谈完后，林玄就给自己戴上帽子，戴上口罩，顺带着还换了一身衣服，然后才从后门逃了出去。

    与楚冷凝联络过后，林玄很快就自己徒步跑到了楚冷凝在江市外买的一栋别墅前。

    “林爷爷，快进来。”

    楚冷凝把门打开之后，立刻拉着林玄来到了别墅内部。

    在别墅里有一个地下室，里面原本是一个小影院，但现在正有一个中年男子被五花大绑的扔在里头。

    “这人怎么这么眼熟？”

    中年男人看到林玄出现后，第一眼感觉无比的熟悉，而随着林玄把帽子和口罩摘下来后，他的瞳孔顿时如同发生地震一般颤动起来。

    紧跟着，他的眼底浮现了深深的恐惧之色！

    林玄摘下伪装后，来到了中年男人的旁边，微微笑道：“没想到我还活着吧？”

    “不可能！你确实已经死了！人不可能做到暂停自己的心跳和呼吸那么久的，你是人还是鬼？！”

    中年男人惶恐的大叫起来。

    他当杀手这么多年，死在他手里的人没有上万也有上千了，他从来没见过有人可以在这种情况下死而复生的！

    他能想到的唯一的解释就是——林玄是鬼！

    “不用管我是人是鬼，你如果不想承受痛苦的话，最好把我想知道的告诉我。”

    林玄才懒得费工夫跟他解释，而是冷漠的出声。

    “哼！”

    中年男人冷哼了一声，呵呵笑道：“你在漂亮国的时候都没问出什么东西来，你觉得可以从我这里问出来？”

    “漂亮国我是没时间去慢慢的问，但你不一样，我这段时间可以慢慢陪你聊。”

    林玄则是也笑了一下，但他的笑容却更加的渗人，即便是从小就接受各种刻苦训练，接受过所有严刑拷打的他，看到后也不禁心里发毛。

    没办法，面对一个不知道是人是鬼的未知存在，哪怕他接受过专业训练，也忍不住有些慌乱。

    他甚至都猜不出来林玄打算怎么对付他！

