
赵庭瞧见这些人之后，都有一些傻眼了。

虽然说这些人还没表明身份，但是看这些人的穿着打扮，还有手中的刀锤等武器，赵庭就能猜到这些人的身份了。

他的脸色微微苍白，但是这会儿，还是强行鼓起勇气来，开口道：“几位好汉，小子赵庭，是进京赶考的举人，无意路过此地，要是有冒犯的地方，还请诸位多多海涵。”

“哎呦，不愧是读书人，说话就是文绉绉的！”

“是啊！”

“哈哈哈！”

“举人呢！咱们还没劫过举人呢，这次我们就试试！”

这些人一人一句，赵庭是听了个头皮发麻。

他的额头上已经有细细碎碎的汗珠了：“你们要是让我过去，我愿意留下全部钱财，我是一个即将赶考的举人，你们这是……”

这是触犯大宁律的行为。

但是话才说到这，赵庭就顿住了，没有继续说下去。

他欲哭无泪的想着，这些山匪做的杀人越货的事情多了！根本就不在乎什么大宁律了。

和山匪谈论这些，绝对是一个愚蠢的注意。

但是黑山寨的匪众们，却听明白赵庭的意思了，为首的一个断臂汉子问道：“我们这是怎么？你怎么不说下去了？”

“我就是觉得，你们把我劫走了，也没什么好处，拿走钱财，放我离开才是正途。”赵庭继续道。

他这会儿就算是求饶的时候，也带着一种倨傲。

让人很是不喜。

断臂山匪听到这点头道：“按理说，你这样的穷书生从我们这地界上过，着实不值得我们兴师动众的来劫你。”

别说是人了，这点钱财他们都看不上！要是派，也是派几个人来，这次来这么多人，当然另有原因！

“但谁让你和杨夏月有关系呢！”断臂山匪说着，语气就狠厉了起来。

赵庭愣了愣：“杨夏月？”

“可不是么？你不会不知道吧，杨夏月可是好手段呢！坑的我们几个兄弟去了大牢，秋天的时候已经被问斩了！”

“她和我们黑山寨可是有血仇的！”断臂山匪冷笑连连。

“你们是为了找杨夏月寻仇才劫我的？那你们劫错人了，我和杨夏月没什么关系。”赵庭连忙撇清关系。

断臂山匪听到这，就呵呵一笑：“到了这个时候，你说这些还有用吗？”

断臂山匪可不管赵庭和杨夏月是什么关系，哪怕赵庭和杨夏月不认识，这会儿他以给兄弟报仇的名义把赵庭劫住了。

就不可能放赵庭离开。

一来是宁可错杀不可放过。

二来是么……这件事一直是黑山寨的奇耻大辱，他们如今好不容易寻了个宣泄的机会，哪里会这样错过？

不管如何，只要他们咬定了这赵庭是杨夏月在意的人，弄死了赵庭，就算是扬眉吐气了。

也不会让寨中的弟兄们寒心。

也可以在外面扬眉吐气。

“把人带走！”断臂山匪没打算现在就要了赵庭的命，得把赵庭带回去好好折辱才是！

杨夏月轻车简行，又过了三个州府，终于出现在了建安城的外面。

这建安城也就是大宁朝京都所在的地方了。

没了赵庭跟着，杨夏月觉得天都晴了几分。

建安城比临州府要靠南一些，此时这里已经乍暖还寒的早春时节了。

建安城的外面，是一条护城河。

河中的水已经融开了，岸边的柳树枝条，随着清风飘荡着。

几只水鸭，在水中嬉戏着，时而没入水中，时而浮出水面，活泼可爱。

杨夏月站在那，看了一眼那巍峨的城墙，突然间就感觉到了，一种古拙的厚重感扑面而来。

城门口有守卫把守着。

有人进来，就挨个看路引，然后问好从哪里来，要到哪里去。

队伍排的老长。

杨夏月早就下了马车，自行走着。

在外面排了约莫半个时辰，也没轮到杨夏月进城，杨夏月就有一些好奇，她看着前面的圆脸妇人问道：“婶子，这每天都要这样排队吗？”

那这效率也太低了！

“当然不是！”那妇人抬头打量了一下杨夏月，见杨夏月衣着干净贵气，这会儿也热络了起来。

“你是外地来的吧？”妇人问道。

杨夏月点头道：“我们是从临州府来的。”

“那么远吗？”圆脸妇人有一些吃惊。

杨夏月笑道：“是呀，我们这初来乍到的，所以瞧见这要排这样长的队伍，有一些吃惊。”

“难怪你们不知道。”

“最近这些日子，城门已经开了，可以正常进出就不错了，前些日子，这建安城可是锁城了好久呢！”圆脸妇人压低了声音，神秘兮兮的说着。

“啊？还有这样的事情？”杨夏月很是意外。

“这是发生了什么发事儿吗？”杨夏月追问着。

这建安城交代是一国之都，要是没什么要紧的事情哪里会轻易锁城，一定是有什么大事儿发生了！

“前些日子太子……”圆脸妇人说到这，就突然间顿住了声音，然后防备的看着杨夏月。

她开口道：“算了，这件事不是我这样的升斗小民可以议论的，我就不说了。”

杨夏月的好奇心已经被勾起来了，这会儿心中直痒痒，可这圆脸妇人却不说了。

杨夏月想了一下，就摸一个银花生塞到了这妇人的手中。

这银花生还是之前的时候申老夫人给她的，如今到也能派上用场。

圆脸妇人用手捏了捏那银花生，这会儿也不管会不会惹祸上身了，而且压低了声音继续道：“前些日子太子谋逆。”

“陛下把太子的头砍了！”

杨夏月听完这些，心头直跳。

竟然是这样的！

这件事的确不可以乱说。

“你初来乍到的，最好不要和这些事情扯上关系，不过我想也不会扯上什么关系的……毕竟那些大人物，咱就是想接触也接触不到呀！”圆脸妇人感慨着。

她只是一个普通百姓，才不管谁做天子呢。

反正她只要有一口饭吃，然后不打架就行了。

她这愿望有一些没有家国情怀，可是作为一个大字不识的妇人，她所求的也就是这些了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030986"  chaptername="建安城">加入书签</a>
</div>
