 只要我们的部落一乱，他们趁势发起进攻，我的部落瞬间必定会乱作一团，我的人也会首尾难顾，不可能挡住他们的进攻。

“这世上根本就没有所谓的神，他们只是比普通人更强大一些而已。

这些人只想着奴役我们，从来没有在乎过我们的死活。”

奇然在人群里大喊。

这些说辞都是我告诉他们的，少数的聪明人真的听懂了。

奇然是奇铁部落里很有威望的年轻人，他更是周山部落的族长。

他的说话自然有很大的影响力，至少很大一部分土著人听了他的话，变得不那么躁动了。

“该死的贱民，你们竟敢置疑神王的命令，你们通通都应该被剁碎，丢到海里去喂鱼！”

对面的教父大怒，言辞变得更加的凶狠，恶毒。

“大家都听到了吧？

这就是你们平常里信奉的‘上神’，在他们的眼里，我们永远都是贱民，我们的生命与地上的小蚂蚁没有任何区别。

我们想要活下来，活得好，只能靠自己。

他们只是一群自命清高的寄生虫而已。”

我借机打碎他们在土著人心中神的形象。

这个时候，无疑是最佳的时机，那么多土著人亲眼所见，亲耳所听，总有人会醒悟过来的。

“我们要自立更生，自强不息！”

大山在后面跟着大吼，把我平时训练他们时用的口号搬了出来。

受训的队员们都跟着大喊起来，声浪一波接一波，到后来族人们都跟着加入了进来。

尽管很多人什么都不懂，但是羊群效应的作用是相当明显的，至少这一刻，他们是站在‘神’的对立面的。

见到这一幕，我终于松了一口气。

短时间内，他们无法轻易分化我的部落了。

“这群该死的外来者太会胡说八道了。

跟他们拼口舌之利，我们明显不是对手。

看来只有用鞭子才会让这些贱民明白，谁才是真正的权力执行者。”

带头的那个家伙脸都快被气绿了。

这家伙叫安子风，在尼亚家族有个很有名的外号‘疯子’。

打起架了经常不管不顾，跟个疯子似的。

他的实力在教父级里也算是顶尖好手，曾经有过力抗大师级高手百招不落下风的风光事迹。

这次尼亚王子带过来的人很多，他们的目标是清除整个岛屿上的外来者。

攻击铁丹部落那批人吃了大亏，刚好碰到安疯子带的队伍。

两队人马只是随意的商量了一下，带着直奔奇铁部落来了。

安疯子原本以为凭自己队伍的实力，强在轻松拿下奇铁部落。

可他们的人还没有接近部落，就受到了极大的阻力。

这让他感觉很没有面子，只有干掉对面的人，他才会心里平衡。

“疯子，我们就这么冲过去吗？

他们手中有一种非常厉害的兵器，可以远攻，而我们只有突近之后，才能打到他们。”

莫天有些担心的说道。

他就是那位控火非常厉害的教父。

正是他带队冲进了铁丹部落，杀死了大把土著人。

“怕什么，我就不信他们能打中我。

只要我们四个先冲进去，乱了他们的阵脚，后面的人跟上来，就能轻松灭掉这个部落。”

安疯子牛气哄哄的说道。

他虽然没有见过枪的威力，但还是更相信自己的实力。

另外两名教父见安疯子这么有信心，也表示愿意跟他一起，带头冲击奇铁部落。

他们大声的说着自己的进攻计划，一点都不担心被我们听了去。

这是对自己的实力有绝对的信心。

在他们看来，绝对实力面前，一切计谋都是没有用的。

“大山，奇峰，一会儿你带人卡住路道两边的位置，让手下的人给我狠狠的打。

至于你两人，开枪了尽量注意提前量，预判他们的行动路线。”

我也开始进行针对性的安排。

“卡尔，这次我们要阻挡四名教父级的高手，你的人要起关键作用。”

我必须要好好利用卡尔手中仅存的几个老兵。

M16比起汉阳造不知道先进了多少代，它的射击精度也不是老掉牙的汉阳造可以比拟的。

这里与昨天的战斗又不一样。

奇铁部落外的路道并不宽，留给他们的闪避空间没有那么大。

几十把汉阳造集中打击，再由M16打闪避路线，对面的人再厉害，也未必能冲进我的部落。

“放心，我不会再犯昨天的错误了。

只要他们敢来，我的人会把他们打成肉酱。”

卡尔想起昨天牺牲的兄弟，连尸体都没有带回来，心中的怒气顿时上升了几个等级。

我的人刚刚就位，对面四名教父级的高手就发起了冲锋。

特别是前面两个人，冲击速度非常的快，左闪右避，就跟水中的鱼儿一样灵活。

“都给我开枪，别让他们冲进来了。”

我一声令下，整个部落顿时枪声大作，火红色的子弹如夏天夜里的萤火虫一般向四名教父扑了过去。

四人身形一顿，冲击的速度瞬间就慢了下来。

那些队员的射击对他们的威胁并不算大，向个打提前量，预判射击的士兵却是让他们吃了亏。

好几次他们都差点中了枪，衣服都被打出了好几个洞来。

“疯子，这样不行，我们先退回去再想别的办法。

不然真会死在这里。”

莫天有些急了。

虽然他们很牛，但并非刀枪不入。

子弹打到身体，照样会出个血洞。

“你们先退，我再冲一段试试。”

安疯子不想轻易认输，他从身上抽出一把兵器来，挥舞得密不透风。

当当的子弹撞击声不绝于耳，这家伙确实非常厉害。

正常人手中的兵器若是被子弹击中，早已经掉地上了。

可他依然抓得稳稳的，浳并且能挥洒自如，挡住射向自己的子弹。

“玛的，这家伙太牛了吧。

这么密集的子弹都挡不住他，吃什么长大的？”

卡尔惊呆了。

要知道下面的路道并不宽，光凭走位根本不可能避开他们的射击。

可这家伙只凭手中的兵器就挡住了那些对自己最有威胁的子弹，一下子突进了好几十米，离我们已经不足三十米的距离了。

 