    林凡没有在意别人的目光，继续自顾自炼制着丹药。

    这些药材他都先提炼了一遍，才作为炼丹之材。别人炼丹都已经进入了第二步第三步、甚至第四步了，他才刚提炼完所有要用到的药材。本来一大袋的药材，在他提炼之后，只剩了一口碗那么多。

    “好了，最繁杂的一步完成了！”林凡轻呼出一口气。“接下来就是把这一碗的药材凝炼融合。”

    林凡又继续炼制起来。

    “姐，你看小凡，在忙些什么呢，别人都炼制到一半了，他这还没开始的样子。而且你看他，药材都快被消磨光了。跟其他人一点都不一样，根本就不会炼丹！”卓茜茜叫道。

    “我们也不懂啊，可能他的炼丹就是这样的吧……我们继续看着吧，我相信小凡。”卓詹璇替林凡维护道。

    “哼，姐姐，我发现你老帮着他！”卓茜茜一脸不悦冷哼道。

    评审台上，几位评审都是面色惊疑。

    “李清风堂主，你说的都是真的？但这小子，怎么看都不像是什么厉害的炼丹师啊，倒像是来玩的。”巩奇珍将信将疑的说道。

    狄山海也是冷哼一声：“哼，这种小子，一看就没什么本事。他的炼丹手法完全没有章法可言，一塌糊涂，能炼制出丹药来才怪呢。”

    李清风却是再次确认道：“确实是他，当时他惊鸿一现，治好了我都治不好的病症，我怎么可能忘记认错。”

    “嗯，你下去吧。”李承极点点头，禀退李清风。

    “李家主，能比李清风还要强，看来这小子不凡啊，就是不知的他的用意是什么？是故意要败吗？”巩奇珍疑惑道。

    “药材都快被他炼制光了，还没有一点丹药的样子，恐怕连成丹都难。还比李清风要强？估计是认错了。”狄山海附和道。

    林凡的提炼药材的方法在修仙届很常见，将药材之中的精髓部分凝练而出，其他的都没用。但这在凡人的炼丹中却是绝无仅有，凡人也很难做到这一步。最多也就是把外面的一些杂质烧掉，或者打磨研碎之类。

    哪里见过林凡这种方法，这种手段。

    巩奇珍和狄山海连连摇头，对林凡十分不看好。

    李承极却是双眼深邃，似有深意。“这倒未必，我看，说不定这少年就有超人之处。”

    炼丹不断进行着，期间有不少人炼丹中途失败，纷纷退出。

    过了一个时辰，终于有第一名炼丹师炼制出了丹药，是李家的子弟。

    “第一百七十八号炼丹师炼丹完成！”负责主持的家老李空明宣布道。

    每个炼丹师所在的位置都有相应的编号，就是为了方便统计。

    众人顿时齐齐朝第一百七十八号位置看去，正是李家的大公子，李于晴。

    此刻李于晴意气风发，昂首而立，一副笑看天下的雄姿。

    “果然是李家大公子，我就知道！上一届他也是炼丹最快，而且还夺了丹王。”

    “李家不愧为炎国第一炼丹世家啊，这份底蕴培养出来的子弟就是不凡，我家那个要是有李于晴一半的造诣，我也就心满意足了。”

    “李于晴确实厉害，他的炼丹手法颇有超品炼丹师之风，看来这一次他又是丹王无疑了。”

    “啧啧，李家有这样的子孙，难怪那么昌盛啊。”

    众人纷纷赞叹。

    “恭喜李家主，贵公子的炼丹造诣真是惊人，看来这一次又是李家主压我们一头了。”巩奇珍恭维道。

    李承极满脸笑容的谦让道：“诶，炼丹又不是比速度，我们炼丹比的是质量，这丹药品质成色如何，还不知道呢。说不定炼丹太快，成色一塌糊涂。”

    “李家主过谦了，贵公子炼制的丹药，我们可是上一届见识过了。这一届想必只会更高，必然是丹王无疑了。”巩奇珍夸赞道。

    李承极笑容不止。

    “那倒未必！”狄山海却是插嘴道：“我天山门俞莲舟要是炼丹成功，炼制出了门中的至高丹药化雪丹，那丹王必然是我天山门的了。”

    李承极顿时笑容一止，脸色冰冷。

    “希望俞莲舟能炼制出这八品丹药吧。”李承极冷冷说道。

    狄山海却浑然未决，谢道：“多谢李家主关心，莲舟他一定不负所望！”

    李承极和巩奇珍两人都是气节，虽然知道狄山海没有恶意，但是这个脾气实在是太差了点，而且一点不懂人情世故！难怪天山门内部矛盾不止，不少家老都不服他，甚至说这次俞莲舟来参赛，都费了好大的劲。

    李于晴炼制完丹药后不久，又陆陆续续有其他人完成炼丹。

    “第二百三十一号炼丹师炼丹完成！”

    “第七十六号炼丹师炼丹完成！”

    “第一百三十五号炼丹师炼丹完成！”

    “第一百九十二号炼丹师炼丹完成！”

    “……”

    一个炼丹师完成的声音响起，场中也顿时更加热闹了起来，评头论足。

    “我看七十六号炼丹师炼制的丹药很好啊，像是一枚六品丹药，虽然不及李于晴的，但说不定能排进前五。”

    “切，他算什么啊，不如一百八十号那位炼丹师，你看他丹药的色泽，必然极为精粹，我说是他排进前五！”

    “他好像是王家的人，王家确实也是数百年的丹药世家了，他排进前五倒是不奇怪。”

    “不过说来说去，李于晴第一是无可争辩的了啊。”

    “呵，你把巩复春忘了吗？他可是七品炼丹师，他现在是还没炼丹完成，等他完成，必然把李于晴给比下去！”

    “对哦，巩复春今年可是突破到七品炼丹师了！上一届他连前五都没进，这一届怕是要第一了啊！”

    众人指点江山般一一点评。

    不止观看众人，评审台上也是议论纷纷。不过他们大都集中在几位大家族大门派的子弟身上，对其他人不怎么关心。

    只有家主李承极，会偶尔看向林凡那边几眼，对这个少年有些期待。

    “一些普通药材，能炼制出什么丹药呢？”