    下午如期而至，最开始的要属短跑上的明珠——一百米。

    也是最受到人民关注的田径项目，除了有刘祥刘飞人的110米栏，毕竟刘祥现在的知名度堪比一线大明星。

    也是运动员历史上和姚明并肩的运动员。

    徐坤已经开始进行热身，做待会上场一百米决赛做准备了。

    决赛都是会特地留出时间给运动员们做热身的，毕竟决赛就比一次全部加起来，也不需要多少时间，不用担心时间紧迫这个问题。

    “一百米决赛将由五分钟后开始，一百米决赛将由五分钟后开始……”

    五分钟后，电子播报再次响起。

    “请一百米决赛选手上场，请一百米决赛选手上场……”

    三遍重复的电子播报完，徐坤和其他七位选手进入田径场，这次徐坤倒是没有穿带有少女心骚粉的田径服。

    这次换成了藏青色的田径服，倒是不会在八位选手中突出显眼。

    包括徐坤在内的八位选手开始走到属于自己的起跑器前面调试起跑器。

    调试完的选手开始试着看看起跑是否感觉顺畅。

    八位选手都已经做好了预备起跑姿势，静静的等待着电子口令响起。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部，身体前倾。

    “啪——”电子枪响，八位选手顺势蹬离起跑器。

    第二道的徐坤和另外一位第五道的选手几乎同时相较于其他六位选手快一小步蹬离起跑器。

    起跑衔接加速跑，徐坤和第五道选手几乎持平，看来这决赛，徐坤遇到了一位和徐坤一样前程强势的选手。

    短短三十米，林远看到了徐坤和第五道选手，拉开了和其他选手接近两个身位的距离。

    三十米开始缓缓抬头，加速跑过渡途中跑，途中跑依旧是在进行一个持续加速的过程，直到人体开始出现肌肉疲劳。

    普遍人体大概的疲劳程度在八十米之前，五十米之后的这个阶段。

    其他选手加速跑过渡到了途中跑，这个速度在一点一点的提升起来。

    第三道的选手就后来居上，短短二十米，两个身位被拉了回来，和徐坤还有第五道选手齐头并进。

    六十米，七十米，第三道选手，开始拉开了徐坤和第五道选手一个身位。

    八十米，基本上注意不到的第八道选手齐平了徐坤和第五道选手。

    九十米，第八道选手拉开了徐坤和第五道选手非常小的一个距离。

    一百米，林远看到了第三道选手率先冲线，紧接其后的是第八道选手。

    徐坤相较于第五道选手快了一点点冲过终点线，林远看的清清楚楚，这让林远为徐坤暗暗松了一口气。

    要是差个零点零几秒和季军失之交臂，那不得心态都有点炸裂呀。

    虽然可以把心态调整过来，但是这个心态一时半会肯定是极其复杂的。

    “第一名，第三道选手，10秒38，第二名，第八道选手，10秒47，第三名，第二道选手，10秒58……”

    停了下来，开始往回走的徐坤听到了自己第三名的成绩，有点难以想象。

    自己竟然可以在这个全国性的比赛获得季军，这是自己从来都不敢想的事情。

    虽然没有人在意季军，但是只有运动员才知道，哪怕是一个季军，都不知道付出多大的努力还有多少心血。

    徐坤接过了工作人员的运动外套，将外套披在身上，有些难以置信的捂着嘴巴，眼睛都有些微微的泛红。

    接下来的环节就是冠军季军亚军的颁奖拍照环节，虽然嘴上说的是三个人，但是这种比赛可以抛头露脸的都是只有冠军，亚军想要处境都悬，更何况是季军。

    林远看完了徐坤的比赛，就离开了观众席，开始进行自己的热身。

    决赛的热身准备时间是最充分的，不容置疑。

    热身环节，最容易忽视，但是也是最不允许被忽视的一个环节。

    不仅仅是运动员，还有运动爱好者，在运动前，一定要进行热身，但是没有说热身一定要按照运动员的水平来热身。

    毕竟运动爱好者，能操控的肌肉，完全不可能有专业运动员多，所以不需要做太过全面的热身。

    至于林远，基本上一次热身下来，就是一身的汗，身体也会达到充分的热身。

    热身完毕的林远开始走向田径场入口，开始进行待会的入场检查。

    也已经有其他二百米决赛选手来到了田径场入口，开始配合工作人员的检查。

    而刚好轮到了林远配合工作人员的检查的同时，田径场内的电子播报开始响起。

    “二百米决赛将由五分钟后开始，二百米决赛将由五分钟后开始……”

    五分钟时间，包括林远在内的八位二百米选手都已经配合好了工作人员的检查。

    “请二百米决赛选手入场，请二百米决赛选手入场，……”

    听到田径场内的电子播报响起，林远和其他七位选手开始进入田径场。

    八位二百米决赛选手走进田径场，观众开始有点躁动，徐坤也一眼就看到了林远，林远挺显眼的，身高，还有永远都是华夏红的田径服。

    似乎在林远比赛的时候，永远都是华夏红在身，没有见过林远穿其他颜色的田径服。

    林远走向自己的道次，第二道，而上午的半决赛第一，此时一身白色的田径服，站在第四道，林远和第四道选手隔着一个第三道选手互相对视。

    而位于第三道的选手左看看右看看，怎么都盯着自己看呀，难道自己什么时候惹到了这第二道个第四道的选手吗？

    一时间，第三道选手有些怀疑人生，怎么莫名其妙的招惹到了这第二道和第四道的选手呀。

    对视完的林远和第四道选手上前调试各自的起跑器，林远从第四道选手总看看到了满满的斗志，这是林远所希望看到了。

    只有这种极具竞争，极具刺激的比赛，才可以让林远更加激发自身的那种激情，让自己冲刺自己更好的一个竞技水平，发挥出自己的一个更好的成绩。

