    “叶师兄可知道九元府的谭正风长老？”王青带着一种让人放心的微笑，说出一个他根本没见过真人的名字。

    不过叶飞却是眼睛再亮。

    谭正风，就是莫长春嘴里黑了心的，但是有个漂亮玄孙女的老谭，九元府炼丹课的教习，严太上长老的得意学生，执掌着一朵无限逼近玄阶的炼丹异火，也是目前九元府成色最好丹药的炼制者——应当不会有人认为严太上长老会亲自给弟子们炼丹吧，他老人家炼的丹，都是宗门高层的禁脔，真是很邪恶的词汇呢，可怜的丹药。

    “师弟莫非能让谭长老开炉炼丹？”叶飞真是要刮目相看了，一位顶级黄阶丹师，跟一位结丹圆满的修士，其实是差不多的，和平年代，前者更是比后者吃香的多。

    咳，玄孙女还没有上手，那个押后再说。

    “总之师兄也不必再去寻其他人了，师弟手上就有一瓶谭长老炼制的九元补益丹，共是三粒，对于练气弟子补肾的效果更甚灵鹿之血啊。”

    “……补肾？”

    王青眨了眨眼，好像说漏嘴了，都怪叶飞这会儿真的很像是肾虚的样子：“呃，肾为精之藏嘛，补益元精，不就是补肾么。师弟上山这么久，还说凡间的一些俗语，让师兄见笑了。”

    叶飞脑子里转了转，关于五脏所属的知识也露头展示了一下，好像也没有大问题。

    索性丢开。

    “不知道师弟打算换什么？”

    王青脑子里属于叶飞的各种信息唰唰唰的，嘴巴却已经说出之前的定计：“一瓶练气丹药，便是送于师兄也无妨。只是师弟的人肉交易市场才刚刚开业，自己却不好先破规矩，必得等价交换，此事才能长久。所以这丹药能换什么，就由师兄自己衡量。师兄也不必担心，若是你拿出的交换物价值超过九元补益丹，师弟这里还有一些九元聚气丹，必不会让师兄吃亏就是。”

    呼……

    就看你有没有良心了，要是没有，老子以后就是奸商，等我把你骨髓榨出来熬汤；要是有，小弟日后也不是不能多付出一些……

    叶飞果然犹豫了一段时间，四明剑堂本身并不富裕，因为没有自己的丹师，也没有自己的器师，一帮玩剑的，连织元心纱都不会，劫道也不很擅长，所以穷的响叮当。况且叶飞的境界提升如此之快，也是把学府的支援都耗尽了，手里的值钱东西，除了手上的法器长剑，就剩下阴潭里捞上来的那两样东西了。

    而其中一样，是万万不可能拿出去交易的。

    想到这里，叶飞也就有了决断，甚至还有空余感叹一声，九元府果然是四明山第一好去处，只说那一季一瓶的九元聚气丹，在这个缺丹少药的地界，也能换取不少好东西了。

    “王师弟，师兄这一次下山，从那阴潭里得了两样东西，虽说一只筑基妖鳄的收藏未必是什么好东西，但比对我认识的那一样，另一样却也不是一瓶九元补益丹可比的，师兄就再要你一瓶九元聚气丹，你看如何？”

    “但凭师兄决断。”

    王青暗暗深吸一口气，无论用不用得上，这都是他从疑似主角那里分润来的第一份真正机缘，意义重大，足以让他心热眼烫。

    叶飞坦然地从精舍的床铺下拿出来两样东西，都是青铜色的金属片，不过一个是剑型的，一个是叶子样的。

    “这枚记载了《碎星剑》的第二式，不可与师弟交易。”叶飞拿起那枚剑型的，淡然说出一句让王青极为震惊的话。

    《碎星剑》！

    这就是传功长老教给叶飞的那门残缺剑法，而他竟然第一次下山，就得到这门剑法的另一式——王青有一种强烈的冲动，想要把什么信用评级体系给丢垃圾桶里，然后死死抱住叶飞大腿。

    这特么不就是主角光环嘛？

    王青终究艰难地忍住了，作为四明山养蚕天分第一人，是要有点风骨的，只是嘴巴还有点不受控制：

    “叶师兄，你，你是喜欢师妹，还是喜欢师弟啊？”

    “……”叶飞一脸震惊：“王青你在说什么？”

    王青终于让自己冷静下来，他处心积虑蹭主角的想法毕竟深刻，一时情绪失控也是正常的：“咳咳，我的意思是各位师妹都仰慕你，各位师弟都敬佩你——那另外那枚叶子又是什么呢？师兄想拿它来交易？”

    纵然转换较为生硬，但叶飞毕竟是个钢铁直，也就顺着点点头，拿起另一枚叶子样的金属片：“就是此物，这两样物事是一并从阴潭里捞上来的，材质也一般无二。这一枚上面载录了一门异法，我虽然并不清楚它的来历，但想来价值即便低于一式《碎星剑》，也不会逊色太多，用以换取师弟一瓶补益丹，一瓶聚气丹，尚算公平吧？”

    王青赚了！

    异法这种东西，是很神奇的，谁也不清楚它来自哪里，一般有两种，明法和暗法，《碎星剑》显然就是一门明法，甄长老得到过一枚，如今叶飞幸运地收集到了同系列的第二枚。

    至于暗法，在学习之前，谁也不知道会有什么效用，但是一枚异法载体只能学一次，容不得找人尝试，所以暗法这东西赌性十足，遇见愿意赌又有钱的，是不止两瓶丹药的价格。

    叶飞一心求剑，对异法的心思并不急切，拿来换取丹药，也可以尽快巩固练气九重的境界，力求在明年的上宗斗战之前再进一步，届时不仅可以剑试诸派，甚至还能为一步一步走向二品上宗天剑宗，打下牢固根基。

    你情我愿。

    干！

    交易在庄严郑重的氛围下友好进行，双方都表示满意，认为这是一次双赢的行动。

    王青摸了摸颇为粗粝的金属片，想到叶飞如果没有一点主角风范，拿个假货骗他，自己得要攒多久丹药、蚕丝，才能苦兮兮地买个九天十地诸界灭魔绝法神雷霹雳子，给他前世来生都轰的渣也不剩。

    念头只是一闪而过，叶飞这个同志，还是可以信任的。

    “叶师兄日后有什么需求，不妨想好交换之物，再找师弟便是。”

    “有劳王师弟了。”

    王青目的达成，把分润来的机缘往兜里一揣，就要洗澡走人：“那便不打扰师兄疗伤了，师弟在学殿的蚕宝宝也到了喂食时间，那些小东西，馋得很呢。”

    叶飞也是回复冷酷模样，只点点头。

    王青走出叶飞精舍，一些看向这边的弟子看见他，颇为好奇，他只拍了拍那枚异法金属片，露出餍足的神情来。