    此时，是十点左右。

    网上还有不少人正在讨论羡鱼演唱会的事情呢。

    “这会儿快结束了吧。”

    “可惜没能去现场。”

    “买不到票啊。”

    “下次羡鱼再开演唱会我一定抢到！”

    “实在不行走黄牛吧。”

    “现场的歌迷太幸福了。”

    “不知道羡鱼在演唱会唱什么歌。”

    “里面肯定嗨翻了。”

    “刚刚外面有直播，说是里面的声音高到吓人。”

    “……”

    讨论着讨论着，大家忽然看到有关于演唱会有人晕倒的实时新闻忽然跳了出来！

    这啥？

    网友们愣了愣，然后纷纷张大嘴巴！

    现场的配图可以看出地点是秦洲鸟巢外部，警戒线拉开，里面有无数的警察和保安在维持秩序！

    人群攒动中。

    医生也大规模出动！

    不知道的，还以为那里发生了什么可怕的事情。

    读完新闻的前因后果，网友们直接看傻了！

    什么情况？

    观众晕倒？

    有人当即发帖：“这根本不应该啊，我上次看费扬的演唱会，现场也的确是有两个观众晕倒，但演唱会配备的医疗团队就够用了啊。”

    羡鱼这演唱会是怎么回事？

    怎么着也不用这么多医生啊！

    鱼爹这演唱会没有医疗团队吗？

    又有人道：“看着好像是周围医院临时派人来的，看这规模，我怀疑晕倒的人数可能还不少！”

    “听个演唱会怎么会晕倒？”

    “因为叫的太疯狂，缺氧了？”

    “不是缺氧，那叫呼吸性碱中毒，肺部换气太频繁了，缺氧只是其中一个诱因。”

    “这年头的演唱会都这么疯狂的吗？”

    “……”

    一传十，十传百。

    这条实时新闻很快便蔓延了整个网络，越来越多人傻眼！

    这个动静实在是闹得太大了！

    过去从来没有谁的演唱会上发生过这么大的动静！

    ……

    现场外围。

    演唱会副导演终于出来接受记者们的采访了，无数记者的话筒都快塞进他嘴里了！

    外面太乱了。

    演唱会官方必须要给出解释，安抚一下这些记者，否则回头网上指不定有什么离奇报道呢。

    “抱歉！”

    副导演擦着额头的汗道：“让大家担心了，因为羡鱼老师的表演过于激动人心，导致观众兴奋过度，很多人都出现了呼吸性碱中毒……”

    “多少人晕倒？”

    记者同时问出了最关心的问题。

    副导演长吸了一口气，然后说出了一个惊人的数字：

    “108人。”

    记者们呆住。

    微微咳了一声，副导演补救性道：

    “目前绝大多数观众已经脱离了危险，有个别身体不佳的观众需要前往医院救治，好在我们控制了现场，目前没有新的昏迷者出现。”

    记者们甚至忘了继续问问题。

    一百零八人昏迷？

    闹呢？

    好半天才有记者反应过来：“究竟是什么样的表演让观众这么疯狂？”

    “每一个！”

    副导演下意识道，然后语气变得郑重：“更具体的情况暂时不细聊了，我们首先要保证昏迷观众的安全。”

    ……

    采访结束后。

    该视频瞬间流传出来。

    期间伴随着无数媒体的新闻标题。

    《羡鱼演唱会观众昏迷人数高达108人！》

    《六家医院同时派出医疗团队救援羡鱼演唱会昏迷观众！》

    《羡鱼演唱会观众出现大规模呼吸性碱中毒，一百零八人陷入昏迷！》

    《史上最疯狂的演唱会，足足一百零八位观众昏倒！》

    《据我方记者报道，羡鱼演唱会……》

    看到实时的后续报道，网友们已经彻底惊呆了！

    昏迷了一百零八人？

    这数字是不是太夸张了？

    十万人现场的演唱会，不是没有歌王歌后开过……

    哪怕是以前观众昏迷人数的最高记录，也远远比不上这个数字吧？

    别人两位数都难突破！

    羡鱼这直接上三位数了！

    羡鱼到底做了什么？

    得多疯狂的表演，才会让这么多观众昏迷啊？

    “我的妈，难道羡鱼是唱了什么吊炸天的新歌？”

    “不至于吧？”

    “再厉害的新歌，感觉也不至于让一百多位观众昏迷吧？”

    “确定不是哪里搞错了？”

    “谁告诉我这究竟是怎么回事？”

    “太好奇了！”

    “里面究竟发生了什么，总不能是羡鱼现场表演生孩子吧？”

    “卧槽！”

    “得多嗨啊里面！”

    “我现在就好恨自己没买到票！”

    “我几乎可以想象这场演唱会有多震撼了！”

    “求官方快放出演唱会视频！”

    “随便来点现场表演花絮，让我解解馋也好啊！”

    “……”

    热搜刷屏！

    朋友圈刷屏！

    无数人加入了这场讨论！

    昏迷人数108！

    开始是这个数字成了讨论的焦点！

    而后。

    焦点又变成“羡鱼演唱会究竟有多疯狂”这个疑问，让无数人心中瘙痒的不行！

    这一刻！

    所有人都在期待官方可以早点放出演唱会的视频！

    大家太好奇是什么样的表演让那么多观众激动到昏迷了！

    ……

    而在外界的震动中。

    鸟巢内部。

    保安不断行动。

    林渊一直在舞台上配合引导。

    随着一百零八位昏迷的观众陆续被运送出去，情况终于控制住了。

    林渊的表演，也终于得以继续。

    好在。

    到了这个时候，演唱会也确实是接近结束了。

    中断是暂时的。

    林渊还要继续。

    这是林渊的职责。

    十万人买票进场，不可能因为一些昏迷的观众而结束表演。

    而此时。

    现场观众的热情和尖叫，并没有受到昏迷事件的影响。

    太空步的问世，注定石破天惊！

    四面看台！

    热议的气浪在翻腾！

    “好多人晕倒了！”

    “刚刚那个表演差点把我也看晕了！”

    “那个舞蹈到底怎么回事！”

    “太恐怖！”

    “太空步？”

    “我是说太恐怖了，但你这么一说还挺形象！”

    “确实像太空步，太恐怖的太空步！”

    “最恐怖的是那个四十五度倾斜！”

    “那根本不是人类可以做到的！”

    “为什么羡鱼可以？”

    “他该不会是外星人吧！”

    “我现在满脑子都是他刚刚的那个倾斜，是不是视觉特效啊！”

    “我用望远镜看的，绝对不是特效！”

    “谁说羡鱼不会舞蹈的！”

    “这简直就是舞王！”

    “不，舞神！”

    “这就是羡鱼口中的会一点点？”

    “还真特娘是亿点点！”

    “……”

    再也没有人怀疑林渊会不会跳舞！

    之前星芒放出的视频，分明是一个烟雾弹！

    不仅观众。

    前排的明星们也在交头接耳。

    郑晶：“难怪舞蹈这么晚才出现！”

    叶知秋：“这要开始就上舞蹈，后面的歌还听不听了。”

    夏繁道：“现在大家满脑子都是刚刚的那个表演。”

    杨钟明点头：“其实刚刚那个歌非常不错，但显然大家都只记得舞蹈了。”

    简易感慨道：“现在再看他的装扮，白衬衫黑裤子，白手套黑礼帽，白袜子黑皮鞋，竟然觉得非常的经典！”

    陈志宇激动：“这形象太酷了！”

    赵盈铬眼睛冒着星星：“尤其是他打一个响指然后转身的动作我简直爱死了，四十五度倾斜那个就更不用说了，他就像舞台上的神一样，天知道羡鱼老师到底是怎么做到的，也没看到舞台上有固定的钉子啊！”

    “……”

    这场演唱会公布后的震撼，绝对是核爆级的！

    而在各方的感慨中。

    大家甚至都没怎么注意到，羡鱼已经开始了新一轮的表演……

