    ：[]
/

    
这的确是大大的超出了萧策一开始的预料。

    
龙五此刻领着一批人急匆匆的赶到此地，很快就开始闹腾了起来。

    
不得不说，比起萧策，龙五搞破坏那是熟练的不行，直接就在其他地方也是点燃了粮仓和武器库。

    
这一下，大越太子是真的暴跳如雷了。

    
“该死，该死！这萧策龙五都是一群贱民，他们就只会用这些下三滥的手段吗？”

    
这个时候的大越太子实在是克制不住内心的怒火，恨不得剥其血食其肉。

    
其他的人也是眼皮跳动不已。

    
见过不要脸的。

    
但是像眼下这么不要脸的那么他们还是头一回见识到。

    
“我不知道你们到底是怎么想的，但是，大越皇朝的统治，我萧策势必是要推翻的，你们谁来阻我，便是与整个天下为敌！”

    
萧策的声音徐徐传出。

om

    
这一下，大越太子直接被气笑了。

    
可他们却不想想，真的要说起不要脸的话，他们胜过萧策龙五何止千万倍。

    
这一路上，为了他们的一己私欲，他们屠杀了多少人，害的多少人家破人亡。

    
要知道，他们是大越的统治阶层，而这些死去的人可都是大越的子民，可这些人依旧是没有心软一下，足以看出，他们的心到底是有多么的冷！

    
“萧——策！你特娘的是在找死！”

    
他紧紧握住了拳头，心中的恨意也是在不断的升腾。

    
现在的大越太子恨不得将萧策就地正法，根本没有什么其他的好心情与之说话了。

    
“萧策，你这个蠢货，真以为你代表的了天下？就凭你？怕是还不够资格！”

    
“我是代表不了天下，但是你们却是与天下为敌，这两点根本就不冲突。”

    
萧策的回答也是在瞬间响彻了起来，这一下，大越太子被气得愈发的浑身发颤了起来。

    
他想要将萧策引诱下来，然后命手下抓住萧策，这样也能够直接破开萧策一方与各路义军部队的防御。

    
可是他真的是将所有人都当成和他一样愚蠢了。

    
萧策在听到这话的第一刻，便是噗嗤大笑了起来。

    
而萧策也是一副丝毫不惧怕的架势，就是这么冷冷的站在第三层俯瞰着下方的人。

    
“萧策，你敢不敢下来与我一战！”

    
大越太子冷声说道。

    
萧策的大笑声传遍全场。

    
所有人都是一阵瞠目结舌，就连秦香兰也是一阵傻眼了，她万万没有想到萧策没有主动发起进攻，而是开始在这里耍起了口舌。

    
这是什么节奏？

    
“我见过愚蠢的，但是像你这么蠢的，我还真是头一回见识到。”

    
“就凭你的这些手段也想诱惑我下去？大越太子，你不仅在治理国家方面很没有水准，甚至连权谋心术方面也是差的不行，看来，你那位妹妹还有弟弟在人心的把握上还要在你之上。”

    
“说实话，我真的不明白，为什么你能够成为太子，就凭你这种榆木疙瘩一般的脑袋，哪位元武帝能让你当太子，他就是不怕你有脑子能够夺权吧，哈哈哈！”

    
大越太子是彻底的忍耐不住心中的怒火了。

    
下一秒一群人便是狂奔而出。

    
而萧策的眸中泛起了一道精光，直接冲天一吼：“老不死的，赶紧出来救我！”

    
这个萧策，他又到底是想要干些什么？

    
而萧策仿若未闻，仿佛他就是来这里嘲笑大越太子的一样。

    
“萧策！啊啊啊！你们所有人都给我上，只要抓住这个家伙，那我们这一战就已经赢了，何必在乎什么军粮物资！”

    
那些刚刚冲上来的大越强者纷纷都倒在了地上，这一幕看呆了无数的人。

    
这是什么节奏？

    
大越太子的眼皮开始跳动了起来，他隐约猜到了原因。

    
这话让所有人都是微微一怔，显然不太明白这萧策又想要干些什么。

    
但下一秒！

    
轰！

    
绝无可能！

    
放眼整个天下，除却了当朝的元武帝之外，就没有一个人能在武皇的层次时就具备与至强者一战的实力。

    
哪怕是元武帝，也只是能够扛过至强者一百招，最终要么逃走，要么直接虚脱落败。

    
“是至强者！”

    
方才他派出的那些人中，基本上都是武皇七重乃至是更强大的存在，可依旧不敌那虚空之中的神秘强者的一击，那对方不是至强者还能是什么。

    
只是单纯的拥有至强者的战力？

    
这个消息，他怎么会一点都不知晓。

    
大越太子心中怒吼不已，却不知，在玄天剑冢山门那一战中，这位神秘强者就出现过，只是被萧策一方给秘密封锁了起来，加上玄天剑冢山门不想惹事的缘故，所以这个消息也只有萧策一方与剑冢山门的人才能知晓。

    
如今，这还是第二次萧策主动喊出那位神秘的老不死的。

    
也就是说，他这边完全没有人能与那虚空之中的神秘存在一战。

    
该死！

    
这个萧策身边居然还有至强者！

    
神秘老者也只是有些气呼呼的骂了一声，就没有在此事上过多的纠结，直接将矛头指向了大越太子等人。

    
“你们所有人都乖乖让路，让这臭小子离开，不然就算你们五十万大军全部赶来，我也照样能杀你们。”

    
这话一出，全场的人都是倒吸了一口凉气。

    
“小子，别一口一个老不死的，你该称呼我一声付爷爷！”

    
虚空之中，那神秘的声音缓缓传出，显然对萧策是有些不满。

    
而萧策只是嘴角微微上扬了一下，对此没有丝毫的在意。

    
她望向了萧策，显然是期盼后者能说些什么，让那位神秘强者直接轰杀这大越太子，这一条畜生。

    
可萧策没有任何的回应，因为他明白那位神秘老者的意思，无非是想要将大越太子的性命交给自己来解决。

    
“太子爷，今天也就算了，但是回头我再来的时候，必然是与你战场上相见，到了那时候我会亲手斩下你的脑袋，正式宣布你们大越皇朝的种种罪行！”

    
倒不是震惊于老者放话要取他们的性命。

    
相反，他们是在疑惑，这个神秘的至强者为什么不出手直接解决掉他们。

    
秦香兰就很是疑惑，她恨不得见到大越太子就死在这里，可现在那位神秘强者却是不出手了。

    
萧策的声音缓缓传出，很快，他的身形便是消失不见了。

