    陆文望向在无垠星汉间游曳嬉戏的虬龙，不禁张大了嘴巴。这是这灰色空间中他所看到的第一个除了自己之外能够活动的生灵。

    他猜测这只虬龙或许和自己所得到的哪张虬龙图有关联。

    灰色空间有着种种神异而不可思议的能力，似乎能够将一些东西吸纳到空间内部，就比如陆文曾经看到的袁老施展的青莲十二景剑的无上剑术，自己遗忘之后，竟然能够在灰色空间中完好的复现，让自己通过‘亲身感受’的方式，使剑道进境一日千里。

    似乎这只虬龙也和绿霞剑意一样，被自己看到后，被吸纳进了灰色空间之中，而且还是以生灵的状态存在，能够自由的活动游曳，这让陆文感到玄妙无比。

    下意识的，陆文朝着虬龙抬起手，想要触碰这只有在神话传说中才能够见闻的生物。

    惊人的一幕发生，只见那远在无垠天际边游曳的虬龙似乎遵循了陆文的意志，径直朝着他而来，同时发出龙吟长啸，声音洪亮无比，将灰色空间这个寂静领域震动了。

    须臾间，虬龙从星汉游曳到陆文身前不足十丈的地方。

    它的身形足有千丈长，陆文目测单单是头部或许就有百丈高，两只金黄宛若珊瑚翡翠般的龙角垂挂着淡淡的银色光点，两只眼睛仿佛星辰般耀目。自己站在它的面前就如同一只蝼蚁，单单是体型所带来的的压迫感就让陆文几乎不敢动弹。

    这是生命本源的差距，来自强大生命层次对低层次的震慑。

    陆文望着虬龙茂密而无风自动的髯须，不禁吞咽了一口口水。

    白日里，他只是看了一眼虬龙图中在云雾中显露出的虬龙龙角就感到体内血气涌动，不能控制。而如今却有一只真实的虬龙出现在了自己的面前，没有威压，也没有让自己体内气血乱窜暴动。

    陆文猜测这是灰色空间的能力，只是他也没能弄清楚这灰色空间吸纳剑意与虬龙的原因，这处灰色空间还有太多的奥妙。

    他小心翼翼的伸出手，想要真正的触碰这只虬龙，这只除了自己之外第一次出现在灰色空间中的生灵。

    虬龙似乎洞见了陆文的想法，它缓缓的向前移动，最后让自己比陆文还要大的鼻子轻轻地抵在了陆文的手上。

    陆文的右手抚摸在了虬龙鼻尖，他的目光抬起来就能够看到虬龙那一双宛若星辰大日般闪耀的眼睛，手掌与虬龙鼻子接触的地方传来一阵坚硬的触感。虬龙的鼻子并未被鳞甲覆盖，但是陆文能够察觉到这皮肤的坚硬程度。

    这时，虬龙突然呼吸，粗浊的气息从鼻孔中吹出，巨大的风压袭来，险些将陆文吹飞，他双臂紧紧的抱住虬龙鼻子一侧的一根数十丈长的髯须才避免了被吹飞的命运。

    灰色空间有禁制，陆文如今也只能在以自己为中心的九十丈方圆的范围内活动。若是被虬龙吹出这个范围，恐怕自己立刻就要被无边的重力压死。

    虽然他能够复活，但是每一次死亡都会消耗他的心神，让他疲惫。

    但陆文也确认了这只虬龙对自己并没有恶意，而且经过他的再三指挥，他发现这只虬龙就好像一只没有灵魂的躯体，没有自己的意识，但如同那道绿霞剑光一般，但都能够为陆文所控制。

    接下来，陆文让虬龙返回空中，自己盘坐在无边灰色空间，他抬首看着虬龙那千丈长的身躯，目光之中透漏出几分深思。

    原本他就想通过灰色空间改良虬龙劲，拓展穴窍，如今有了这真正的虬龙进行观想，或许改良虬龙劲能够进行的更加顺利。

    他盘腿在灰色空间坐下，四下寂静，唯有自己的呼吸声与心跳声。

    进入入定，运转起虬龙劲。

    只是这次的虬龙劲的运行路线却不同往常，运行路线较比往常要有了些细微的差距。

    而陆文此时的脑海中，那一本记载了详细虬龙劲的功法在不停的翻动，无数细节被他发现，被他验证，被他修改。

    他要突破王莽设定的后天境界308处窍穴的极限，再辟新路！

    然而不过十几息过后，只见陆文身形一阵晃动，身上的变化更是骇人，手臂突然鼓起又旋即缩回，起初只是四肢，最后这种状况逐渐演变到躯干乃至头颅，整个人就好像一盆肥皂水，随时都有数处身体肿胀起来，这种变化若是在外面被人看到，定要骇人，因为这是经脉篡行、走火入魔的前兆。

    周身的压迫感已经让他有些呼吸不过来，但他知道在这处空间不会真正的死亡，于是坚定的继续运行虬龙劲沿着自己设想的方向而去。

    一炷香后，只见陆文整个躯体突然爆裂看来，四肢百骸就好像突然爆裂的竹子，一节节炸裂开来，无数身体碎片迸发出去，还未来得及落地就化作光点消逝，钻心剧痛印入陆文灵魂深处，然后他意识陷入黑暗。

    几息之后，陆文的意识才逐渐从黑暗中恢复，而他身体已经完全恢复好了，但是刚才那种真气逆行的感觉还是让他心悸。

    有戏！

    他眼中泛出惊喜的神色，虽然来自灵魂上的疼痛记忆让他疼得一阵龇牙咧嘴，但是改良功法却让他看到了几分希望的曙光，因此让他更加欣喜。

    他刚才通过改良窍穴的运行方向，竟然硬生生的拓展开了第三百零九处窍穴，虽然很快就因为功法运转的不够流畅，导致他的身体崩溃，但是刚才短暂进运行了十几息的第三百零九处窍穴让他看到了改良虬龙劲的希望。

    更何况，他刚才并未观想星空中的虬龙，若是观想这条真正的虬龙，或许能够进行的更加顺利。

    他重新盘腿坐下来，进入入定状态。

    在这寂静无垠的空间，陆文漠视着一次次身体迸裂的痛苦，望着天空中的那条飞旋游曳的虬龙进行观想，一边又改良着体内虬龙劲的方向，进行着更多窍穴的拓展。

    .......

    清晨，昨夜下了一夜的大雪，令这山脉之中的积雪更加深厚。

    临近清晨时，浓厚的云层逐渐散开，大日的光芒露出，将金色光辉遍洒太岳山脉，到处都是金光灿灿。远处无数的煞白的雪山，经过金芒照耀，宛若金山，光辉而神圣。

    而在古代遗迹外围的一处山洞中，陆文盘坐一夜，意识逐渐回归。

    还未睁开眼睛他便察觉到脸上有些湿漉漉的，抬眼看去，只见面前有一只巨大的黑熊正在伸着有些腥臭湿漉的舌头舔着自己的脸庞。

    他笑了笑，随手一巴掌将这黑熊的脸庞扇到一边去。

    他的眼神中闪烁过几分喜色，在灰色空间一夜，经过以数十次死亡的代价去改良虬龙劲，使他竟然将虬龙劲从308处窍穴，硬生生拓展到了314处，多开拓出了6处窍穴之多，速度之快，之顺利，让他都有些惊讶。

    不过想想寻常人也不可能有数十条性命去改良一部功法，陆文也就有些释然。

    不过开拓窍穴越是到了后期，陆文也越发感到力不从心。他的元神经过灰色空间强化，已经远比普通的后天武者不知道强盛多少，就连灵台境的胡涂的幻术都能够阻挡。

    但是将虬龙劲开拓到314处时，他也感觉到有些手忙脚乱，有十数次‘死亡’都是因为控制不住在经脉内运行的气血，导致功亏一篑。

    “或许我该尝试着在灰色空间行走超过一百丈的距离，将元神锤炼的更加强大！”陆文想着。

    在灰色空间若是失误还能够复活，但是在现实中若是有一次失误，那自己这条小命可就没了，容不得陆文不谨慎。他准备在灰色空间走的更远，将元神力量锤炼的更加强大。

    下次进入灰色空间，用三个时辰改良虬龙劲，用三个小时锤炼元神力量，其他时间则继续修习、改良剑法、刀法、身法。

    定下下次进入灰色空间该做的事情，陆文在山洞之中站起身来。昨夜生的篝火已经熄灭，化作一堆冰冷的焦黑木炭。

    不大的山洞中，挤了一人一熊，空间顿时逼仄起来。

    这黑熊昨晚不知道什么也爬进了山洞之中，将这不大的空间占据了大半。

    但是陆文望着黑熊，却突然眉头一皱，思索起来。

    自己在进入灰色空间的时候，似乎是元神进入了另外一个空间当中，面对外界的干扰，并不能够有效的察觉。

    若是遇到危险，无法及时的反应过来，将会让自己陷入极其危险的境地。

    下次在进入灰色空间，对地方的选择需要更加谨慎一些。

    想罢，陆文便抬起脚准备将这黑熊赶出山洞。

    但这个时候，却只看到这黑熊突然嘶吼一声，用两只前爪不停的刨着地面，然后用牙撕咬着陆文的衣服，用力的将他要扯出山洞，显得十分的焦躁。

    陆文看到黑熊如此，神色也肃穆起来，赶紧将山洞中的东西收拾在身上，然后跟着黑熊跑出山洞。

    跑出山洞，黑熊依旧焦躁，放开四蹄朝着远处的平原中跑去，而陆文也跟随着黑熊的脚步，远离这座高山。

    有些时候，野兽的直觉要比人族更加灵敏。更何况这只黑熊已经开启了几分智慧，对危险更加敏感。

    这只黑熊或许是发现了什么危险。

    还没等一人一熊，跑出几百丈，一道轰隆声音仿佛从地底深处传来，仿佛是上古魔神的怒吼从地底涌出，沉闷的声音回荡在整片山脉。

    听到这沉闷宛若有人在重击大地的声音，陆文脸色登时一变。

    紧接着就看到周围高山与山林，连同广阔无垠的雪原都开始剧烈的颤动起来，高山上的雪在这震颤之力下就如同树顶被抖落的积雪，化作滚滚洪流，延绵一线翻滚奔腾，从山顶咆哮着怒吼着朝着山脚涌来。

    地震！

    雪崩！

    望见这末日景象，陆文脸色登时吓得煞白，三魂出窍，七魄难安，在这深达近七八尺的雪地中将鱼龙百转身法施展到了极限，以避免积雪对自己的速度造成影响。

    一人一熊朝着更远处的开阔地带拼命地跑去，而身后的雪崩就好像千万匹奔腾的马，撼动山岳，呼啸着朝在雪地中宛若蝼蚁的两人追去，并且越来越近。

    “该死！怎么会突然发生地震！”

    陆文浑身雾气蒸腾，周身气血已经催动到了极限，正在极速奔走的他大脑急速的运转，他也想不通为什么会突然发生地震。

    但若不是刚才有黑熊提醒，此时他已经被深埋在万顷积雪下了。

