    陆友明灰溜溜逃出了金陵的消息，第二天陈苍生就收到了，是张云辅亲自打电话过来汇报的，同时又请示道：“陈先生，您看有没有必要再警告一下陆家？那个陆友明从小就嚣张跋扈，在燕京圈子里的口碑也是非常差，可以说是欺男霸女无恶不作，这种人渣，如果不好好敲打一番，以后肯定还得闹出事儿来。”

    他昨天给陆家家主打电话的时候，走的是齐云那边的关系，以金陵战区的名义，把警告传到了陆家的耳朵里。

    若非是如此，他一个金陵巡查署，还真没办法让陆家重视。

    这也是张云辅特意打电话过来请示陈苍生的原因。

    齐云的面子虽然管用，但不至于让陆家一直忌惮，万一那个陆友明回去以后消停了几天，觉得心里这口气不出不行，又跑来金陵闹事，冒犯到了陈先生，那该怎么办？

    昨天的事情，可是把张云辅吓出了一身的冷汗来，要不是他清楚陈先生的本事，那些臭鱼烂虾肯定难以近身，出了这么大的事情，他都能当场吓晕过去，但凡陈先生的夫人或者那个大明星出了什么差池，他这个巡查署的署长也就干到头了。

    对此，张云辅后怕不已，立刻就想问问陈苍生到底对陆友明有什么安排。

    陈苍生也没多想，就让张云辅自己拿主意，给陆家点警告，让他们管好陆友明这个废物纨绔，再敢放出来惹事，下次陆家就得跟着一起倒霉了。

    有这句话，张云辅才算是放下心来。

    接下来的几天，他都在办这件事情，通过齐云的渠道，狠狠敲打了陆家一下，让陆家惊疑不定，七拐八拐，才查到了起因竟然是陆友明在金陵闹的那一摊子事！

    据说陆友明直接就被陆家家主给吊起来打了一顿，关在家里不准外出半步。

    陆友明那边被禁足了小半个月，自然非常窝火，最后忍不住找到了自己的堂哥诉苦！

    “哥，这事儿它能怪我吗？要不是晏思萌那个贱女人勾引我，还想把我当傻子玩，我也不至于大费周折啊！”

    此时，陆友明正在大吐牢骚，看着坐在办公桌对面的自己堂哥，也就是陆家的下一任继承人，陆越辉，委屈无比道：“你说，我这事办的哪里错了？咱们陆家的人什么时候受过这种气啊？那个贱女人，仗着自己家里在教育界有点关系，就整天摆出一副清高的德行，混娱乐圈的，有几个是冰清玉洁？被谁睡不是睡？我陆友明差在哪儿了？她这么办事，能怪我发火吗？”

    听着自己这个堂弟在那里喋喋不休，陆越辉抬起头来，拿起手边的咖啡喝了一口，说道：“你啊，就是不听劝，二姑当时不是说了，你想玩女明星，跟小云说一声，什么女明星你玩不着？非要盯着一个晏思萌？她要是有那么好拿下，早就被那几个顶级大少给收入房中了。你也不想想，为什么她出道这几年，一直没有人敢动她？她家里那两个老教授，可没有你想的那么简单！”

    说到这里，陆越辉见陆友明有点不服，就没再继续提晏思萌，而是问道：“不过我听二姑说，你这次是折在一个无名小卒手里了？连黄振威，程飞都是被那个人给打死的？”

    提起这件事，陆友明就愤慨不已，说道：“别提了，金陵这个破地方，真是邪门的很！随便拉出来一个路人都会功夫不成？那个程飞天天吹嘘自己能跟拳王比划比划，还有那个黄振威，据说上过国际战场，身手非常高。可结果呢？他们俩带着六十多个人，手里还有枪，居然被人赤手空拳给打死了，你说这事邪不邪乎？”

    陆越辉淡淡道：“你的眼界还是太小了，根本不知道这个世界上有一种人，在足够的距离，赤手空拳根本不怕枪械。而且黄振威这个人我知道，身手确实还不错，在金陵圈子里，算得上是能排进前50。但是，在真正的高手面前，一拳打死他也不是做不到。只能说，这次你运气差，正好在金陵碰见了这样的人！”

    陆友明听得目瞪口呆，赶紧说道：“那咋办？这家伙这么厉害，我岂不是没法报仇了？哥，你是没听见这个狗东西有多嚣张！张嘴闭嘴，就让我过去磕头道歉，还威胁要灭了咱们陆家！”

    “还有这事？”陆越辉皱了皱眉，脸色也是冷了下来，说道：“这么嚣张的话，还从来没有人敢说过。我陆家跻身燕京世家，已经有上百年，当年也算是为龙国立下了不少功劳，谁敢张嘴说要灭了咱们陆家？”

    陆友明这话，完全就是随口胡诌的，一见自己堂哥也动怒了，趁热打铁道：“对啊！这个王八蛋简直嚣张到家了，所以我才生气！哥，你看要不这样？你动用关系，帮我调查一下，这个人是谁，到时候我亲自去把他给抓回来，打断他的狗腿，让他跪着道歉！”

    陆越辉看了陆友明一眼，说道：“这件事情倒是不急，你现在还被禁足，能来我这里都算是破例了，这一两个月内，你就别想着能出去了，给我老老实实在家里待着。你这次动了晏思萌，不光得罪了晏家，连金陵军首都出手警告了陆家，你如果再出去惹事，我都保不了你。”

    陆友明见自己的小心思被看破，脸上的表情有点尴尬道：“我可没想出去惹事啊！”

    陆越辉挥了挥手道：“行了，这件事情不用再提，你说的那个人，我回头会派人去查，敢这么辱我陆家的人，我定会让他付出代价，你就不要继续凑热闹了！”

    陆友明一听，虽然跟自己的初衷有点不符，不过终究算是完成了目标，他连忙点了点头，又闲扯几句，心满意足的回去了。

    等他走后，陆越辉摇了摇头，自己这个堂弟，就是太蠢了，行事冲动！

    不过，也好在他是个蠢货废物，衬托出了自己！

    陆越辉眯了眯眼，把助理叫了进来，问道：“前段时间，萧星宇是不是约过我吃饭？你回一个消息，就说我今晚会赴约！”

