    这一次的模拟很长，这是周明之前没想过的长，他甚至还因此获得了一个也是第一个成就——耄耋之年。

    这次的模拟因为时间长，所以信息也很庞杂，周明也没有什么过目不忘的能力。

    因此，周明在看过一遍这次模拟的经过之后，他又看了一遍，之后又看了一遍，就这样反反复复看了好几遍。

    “如果人生模拟器在上次消失，这就是自己的未来吗？虽然已经很不错了，考上了理想的研究生院校，和喜欢的女生在一起了，结婚的对象也是初恋，也不像之前那样不是自己出轨就是对象出轨。一年就拿到硕士学位，就连出国留学也只花了一年时间就拿到博士学位，后来更是破格提前获得了教授头衔，投资股票也赚了几百万。

    如果说真有什么遗憾，就是第二胎的时候老婆流产了。

    可为什么我的心里总有一种说不出来的失落感呢？”周明心里这么想着，这次他没有急着选择模拟之后的奖励。

    六十年的人生，就在这说长不长，说短不短的一排排文字里，确实让人感到无所适从。

    这一次之所以会有种失落感，是因为之前时间都不是很长，周明刚有感觉模拟中的人生就结束了。

    好长时间之后，周明才慢慢平复下来，他深深吸了口气，想让自己的心情恢复平静，开始选择最终的奖励。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：八十一岁时的知识】

    【二：八十一岁时的经历】

    【三：八十一岁时的技能】

    “我选一知识”看着面板上的三个选项，周明选择了知识。

    就在周明做出选择后，顿时一股海量的信息涌向周明的大脑，就好像那奔流不息的滚滚长江水。

    这一次的接收时间比之前加起来都要长，周明也没有了之前那般舒适的感觉，他只感觉在自己说完自己的选择后，他的脑袋就变得昏昏沉沉的。

    当信息涌入结束，周明完全接收模拟人生中八十一岁的自己的知识之后，周明终于第一次有了一种将未来完全握在手心的感觉。

    周明坚信，就算现在人生模拟器消失，他未来也能站在科研世界的顶端。

    “模拟器，下次模拟的要求是什么？”虽然周明现在就询问了下次模拟的要求，但他却没有想现在就进行模拟。

    【是否使用人生模拟器？完成下面的任务，可使用一次。】

    【任务详情：未来可期。你对于数十年后的未来知识都有了了解，你也经过了数次模拟，你的人生必将辉耀与璀璨，为你辉煌的人生踏出第一步吧。一年内发表一篇SCI论文即可完成任务。一年内发表SCI论文少于一篇，算作任务失败，任务失败后一年不得使用人生模拟器。】

    Science Citation Index简称SCI，中文名为《科学引文索引》，SCI论文的意思是被SCI索引收录的期刊所刊登的论文。

    如果这次的任务不能完成，那么周明至少两年内不能使用人生模拟器。

    相反，周明越早完成完成任务，那么他就能越早再次使用人生模拟器。

    如果说一年内发表SCI论文对于之前的周明来说他也能马马虎虎应付过去，但完成这个任务不会很快，那么对于现在的周明来说，这个任务他能够很轻松就能完成，时间也不会长。

    单说生物方面，有了未来六十年的知识，而且周明在这六十年里也没荒废学习，他现在随随便便就能写出一篇不用做实验就能发表且没有灌水的SCI论文。

    除了生物，周明在上一个人生模拟器中还另外学习了数学和计算机，虽然在上次模拟中他在这两个方面都没什么突出成就，但却也学习了不少知识，看了不少的论文。

    因此，在数学和计算机方面，周明也能很快就拿出一份可以发表的SCI论文。

    对于以前的咸鱼周明来说，发表SCI论文很难。

    但是对于改变之后有了未来知识的周明来说，发表SCI论文已经勉强可以了，毕竟发SCI论文不难，难得是发表一篇好的SCI论文。

    看过了下次使用人生模拟器需要完成的任务后，周明便将模拟器的面板收起来，他现在不想想这些。

    这一年的大三上学期虽然有五个月，但周明获得人生模拟器的时候已经是十月份了，而他开始做看十本书的任务时已差不多到十月下旬。

    三个月时间过去，现在已经是一月下旬，周明都已经开始准备期末考试了。

    完成任务，开始用人生模拟器进行模拟已经是晚上了。

    “周明？你没事吧？”就在这个时候，周明身边的沈清秋也发现他不知道什么时候因为什么原因突然发起了呆。

    “哦，没事，刚才在想一个问题想入迷了。”周明将注意力拉回现实，小声对沈清秋说道。

    “你没事就好，你之前都没这种情况，我还以为你有什么事呢。”沈清秋见周明没什么事，也没再多问，继续看书了。

    “对了，你能把你的几本书给我看看吗？”

    “你要看什么？自己拿吧。”

    这三个月时间里，两人虽然每天都和普通朋友一样来图书馆看书，但沈清秋知道周明的心思，不过因为她怕影响周明和自己的考研，所以并没有表明心思。

    周明已经在一次模拟人生中知道了现在表白的结果，所以他也没想现在就向沈清秋表白，像现在这样慢慢培养感情也挺不错，反正考研结束后表白沈清秋也会同意。

    因此，虽然两人都没有捅破窗户纸，但平时的相处、交流也没有以前那样有太大的距离。

    在获得沈清秋的同意后，周明很自然的就拿过沈清秋的书包，从里面拿出她考研要用的书来。

    考研英语自然是不用的。

    考研政治周明也翻了翻，还是像之前那样。

    倒是其他除了《细胞生物学》的几本考研书籍，周明都认真看了看。

    当周明翻开这些书的时候，这书上的知识自然而然的就出现在周明的脑海里，有一些还是十几年、几十年后更替的内容。

    “考研对于现在的我来说，除了政治恐怕没什么要看的了。”很快周明就将从沈清秋书包里翻出来的几本书塞回她书包里，心里如此想着。

    其实，以周明现在的实力，他根本就不用考什么研究生，他只要发表几篇论文，不管是国内还是国外的大学，都会抢着要他。

    这个抢着要还不是抢他去做研究生、博士生，而是抢他去做老师。

    将书还给沈清秋后，周明今晚也不想再看书，他看了看时间，还剩半个小时图书馆就要闭馆了。

    周明索性也没走，而是转过头，双臂趴在桌子上，一边脸枕在一只手的手背上，看着正在刷刷刷地写个不停的沈清秋。

    这是周明第一次这么光明正大且坦坦荡荡，什么都不担心地认认真真地看沈清秋。

