    注意到他们那失礼的目光，饶是已经脱离了人类之躯，蝎心中也是一阵不满。

    “真是令人不爽的眼神！”蝎一张嘴，便是吐出数以千计的毒针。

    和之前攻击叶仓的毒针数量相比，简直天差地别，看得砂隐众人头皮都发麻了。

    风遁·大突破！

    风遁·真空玉！

    灼遁·转轮火！

    然而，来得及结印的只有他们三个，而且术的范围没办法护及所有人。

    其余还在结印的中忍只能面露绝望之色。

    要被扎成刺猬了！

    就在这时，一条软软的大虫子从天而降，以泰山压顶之势将他们压在身下。

    通灵术！

    “哎呀呀！被攻击了，要死掉了嘤……咦，原来是毒哦，那没事了。”

    “蛞蝓吗？”蝎对此并不陌生，上一次忍界大战，给他奶奶造成了很大困扰的人正是纲手。

    几个砂隐忍者面色涨红的从蛞蝓身下伸出来一个脑袋，大口喘气，“呼，要被压死了！”

    “太失礼了，怎么能说女孩子重呢！”蛞蝓气愤的从身体伸出许多小手，“挠痒痒攻击！”

    “啊！我错了哈哈哈……”

    蝎无语的看了眼那群白痴，然后便不再关注，转而将注意力放在了漱石身上。

    “一定要现在插手吗？我可是想把你这绝佳的素材留到最后改造呢！”

    “我是不是还应该说，这是我的荣幸？”

    蝎一本正经的点评道，“也就是你没有血继限界，否则，你甚至可以成为我收藏中最得意的作品！”

    漱石叹息道，“还是算了，你那艺术我可欣赏不来。”

    “没事，说不定你死了后会喜欢上的。”说着，蝎从背后的“装备栏”中取下一个卷轴，“敌人毕竟是在云隐战场上赫赫有名的英雄，用和他们玩的那套来对付你是有些不太尊重。”

    听到蝎的话语，一众砂隐忍者还有些不忿。

    连傀儡师的巅峰技巧都用出来了，好意思叫和他们玩？

    不过，当蝎将卷轴中的傀儡召唤出来后，他们便彻底失声了。

    密密麻麻的傀儡飞舞在空中，粗略估计都可能在百个以上。

    赤秘技·百机操演！

    “不可能的，这一定是幻觉！”

    “傀儡师的极限就是十指之数，他怎么可能做到同时操控这么多的傀儡？”

    他们不是没有想过有人能打破极限，可打破极限也得讲基本法吧！

    哪怕是算上脚趾，最多也就二十具傀儡啊！

    这上百具傀儡，可以说是彻底颠覆了傀儡师的体系！

    好在他们这次出来没带傀儡师，否则，他们都怀疑看到这一幕后，带出来的傀儡师会直接叛变。

    蝎颇有些自得的炫耀道，“怎么样？我这艺术还算看得过去吧？”

    一众砂隐无法回答，对于这超越了傀儡师极限的杰作，他们实在无法给出违心的评价。

    漱石却是揉拳擦掌道，“上百具傀儡，全部打坏了，修理起来一定很麻烦吧！”

    蝎怔了片刻，旋即轻笑起来，“呵！不愧是木叶的英雄，器量的确比他们强太多了！”

    话音落下，飞舞在天空中的傀儡便齐齐动了起来。

    这上百具傀儡，蝎分出来十具对付那些普通砂隐，五具用于对付叶仓，其余的傀儡全部扑向了漱石。

    见状，一众砂隐忍者都是羞怒交加。

    一个砂隐叛忍，竟然只用了小部分精力在他们身上！

    “可恶，真是被看扁了啊！”

    “同时操控这么多傀儡，他不可能每一具都发挥全部实力！”

    “保护漱石！”

    “没错，优先保护医疗忍……”

    话音未落，他们便看见漱石一拳打爆了一具傀儡。

    “原来这些傀儡的身体这么脆弱！”砂石眼前一亮，直接冲（song）了上去。

    “别去……”马基话还没说完，便看见砂石口吐鲜血的倒飞回来。

    以他上忍的实力，本来还不至于这么狼狈，可他偏要去攻击傀儡的身体，当然是自己找虐了。

    再次看向漱石时，砂石的眼神就不对劲了，这哪里是什么医疗忍者，分明就是超级凶兽才对！

    另一边，漱石脚下已经碎裂了三具傀儡，看得蝎都有些心痛。

    “这就是仙人模式？不是说仙人模式要蓄力吗？”

    漱石可没空回答蝎的疑惑。

    虽然一次性仙人模式下，只要不开五门，不随便用仙法，他还是能维持比较长的时间，但他也知道，蝎手中还有一个大杀器没用，他现在最好还是尽量节约些体力。

    “呵，那就让我看看仙人模式的强大之处！”蝎低语着，控制傀儡从各个方向朝漱石射出毒针。

    千本时雨！

    他能看得出来，漱石在这一状态下的感知非常敏锐，强劲的单体攻击很可能被躲闪，那就用对方看得出来也难以躲开的范围攻击好了。

    虽然这些毒针本身的攻击力不强，但针上的毒素却是非常猛烈。

    “如你所愿！”漱石闭上双眼，借着查克拉的感知攻向那些傀儡。

    随着时间的推移，蝎越发觉得不对劲了。

    不仅仅是千本，他这些傀儡身上也都沾染了剧毒，按漱石这个打法，应该早就毒发身亡了才对。

    可他不仅没有半点中毒的迹象，就连那些毒针造成的伤口也都已经愈合，明明对方连结印治疗的时间都没有！

    蝎轻声叹道，“看来，这才是你用仙人模式的真正原因吧？”

    漱石笑道，“被看出来了啊！”

    他选择进入仙人模式，除了增幅实力以外，更多的是因为仙人模式的特性。

    湿骨林的仙人模式虽然没有其他两大圣地那样花哨，但自身附带的自愈和抗毒特性，直接就将那些傀儡的优势抵消了一大半。

    从某种意义上说，他就是这些傀儡师的克星！

    另一边。

    见漱石都打碎十几具傀儡了，他们还在被那十具傀儡纠缠，砂石等人都是羞愧难当。

    治疗、感知、战斗，全让漱石一个外人包齐了，显得他们好像都是废物一样。

    叶仓也暗自叹了口气，她本来还想和漱石比一比，可现在看来，她这个所谓的砂隐英雄的确比漱石这个木叶英雄差远了。

    这时，蝎又从身后取下一个卷轴。

    “唉，本来是不想用他的，毕竟，传出去之后再想对其他影下手就麻烦多了。”

    “所以，请看到他的你们都去死吧！”

