    秦宝：“大佬，我有一张制造图纸，虽说不是鼓风机，但我相信大佬应该感兴趣。”

    秦宝发了一条信息后，直接就附属了一张制造图纸的属性图。

    “制造台：制造需木材500、游标卡尺、铁砧、坩埚、烧杯、扳手、羊角锤。”

    看到这张图纸的属性图，郑圣的心脏就是猛地一跳。

    他虽然不知道这制造台的具体作用是什么，但需要这么多的工具，这玩意绝对的不简单。

    而通过这张图纸，郑圣看到的是，他马上就可以弄到十种技艺。

    属性系统，可以通过这张图纸，直接升级了。

    但这些工具，郑圣还真的不知道，能不能在短时内收购齐全。

    想了想，郑圣给秦宝发了一条信息。

    郑圣：“这里面需要的工具，你那里有吗？”

    此时，在一间亮如白昼的实验室中。

    当秦宝看到郑圣的询问，小心翼翼的左右打量了一下。

    确定周边没有其他人注意到他的动作，才轻轻的松了一口气。

    秦宝也没想那么多，再次警惕的打量一下周围后，才小心的回复道：“有，但有数，不好获取！”

    秦宝这话刚刚说完，肩膀就被人猛地拍了一巴掌。

    秦宝的神情顿时僵住，脖子一卡一卡的转向身后。

    却是看到一个狼头人身的怪物，露出锋锐的牙齿，眼中充满了寒芒。

    “你、在、做、什、么！”

    狼头人身的怪物竟然口吐人言。

    只不过好像是刚学会说话，是一个字一个字的往外蹦。

    秦宝汗如雨下，结结巴巴的说道：“我我我，我没做什么，就是休息一下。”

    “干、活，死！”

    虽说这狼人语焉不详，但秦宝还是懂了他的意思。

    这狼人是让他去干活，否则，就是一个死！

    秦宝再也顾不上和郑圣的交易，在狼人的逼视下，朝着一间实验室走去。

    但走在他身后的狼人抽动了两下鼻子，像是确定了什么。

    看向秦宝的目光，冰寒刺骨。

    无尽的杀意弥漫，漆黑的指甲，从狼人的指尖疯狂生长。

    狼人脚下无声，瞬间就掠到了秦宝的身后。

    一道爪芒闪过，秦宝的身子瞬间僵直。

    脖颈两边已经被锋利的狼爪架住，殷红的鲜血顺着脖颈流淌而下。

    “你、不、对、劲！”

    暗哑的声音，如同野兽的低吼，让秦宝汗如雨下。

    就在秦宝以为自己就要命丧在此时。

    “卡尔，你在做什么！”

    远处，一道怒吼声传来，让秦宝和狼人卡尔同时看了过去。

    ……

    郑圣看到秦宝的回话，有点茫然，这是什么意思？

    有就是有，没有就是没有。

    难道秦宝知道这些工具在哪里，就是实力有点弱，没办法弄到。

    只有这个解释了，郑圣点点头，回复道：“你出价吧。”

    郑圣等待了一下，秦宝并没有任何的回应，这让郑圣有点奇怪。

    再次发出疑惑的表情，等待了几分钟，秦宝还是没有任何的回应。

    这下，郑圣心里面就有点不爽了，这是在待价而沽吗？

    他不可能无所事事的一直等着秦宝的恢复，刚准备关闭私聊界面。

    想了想，郑圣还是发了一个好友申请过去了。

    这下，只要加上好友，无论何时何地，这秦宝都可以联系他了。

    但好友申请发送过去半天，秦宝都没有回应，郑圣就知道事情没那么简单了。

    这秦宝要么是想要待价而沽，要么是遇到了危险。

    但这两种情况对于郑圣来说，都不是什么好事。

    “希望你别死了，就算是快死了，也把图纸交易给我了再死。”

    郑圣嘟囔了一句，就准备关闭聊天界面，米娅却是发来了信息。

    米娅：“交易什么时候完成？”

    郑圣无奈的耸耸肩，匠人之心没有升到二级，他不会和米娅进行交易的。

    郑圣：“拥有特殊属性的物品，不是那么容易获取的。”

    郑圣：“除了要从数量恐怖的原材料中精心挑选优质原材料。”

    郑圣：“还需要耗费极大的心力，一点一滴制作完成的。”

    郑圣：“所以说，短时间内，是不可能全部制造出来的。”

    郑圣一通胡扯，不知道有没有忽悠到米娅，但郑圣自己都快相信了。

    远在雪山的米娅，对郑圣的话，保持一定的怀疑度。

    但她想到那些逆天的属性，心里面虽然还有点疑惑，却也相信了一分。

    但相信又如何，她现在冷得要死，必须要保温御寒的东西。

    米娅：“这样吧，你先把那件草编长裤交易给我，剩下的，慢慢来。”

    郑圣挑了挑眉毛，这米娅好像非常着急啊。

    郑圣：“可以啊，我直接挂专属交易了。”

    郑圣这么好说话，米娅第一个不相信。

    果不其然，当她打开专属交易后，就看到这样一幕。

    “草编长裤：保温+15、防御+19”

    交易需熔炼炉的制造图纸。

    米娅咬牙，这郑圣就是小气，这是在报复她之前的玻璃试管吗？

    米娅虽然不爽，但看着天际越来越暗的天色，以及越来越冷的天气。

    一咬牙，米娅最终还是交易了。

    交易成功的消息传来，郑圣还惊讶了一下。

    没想到这米娅竟然这么的着急，这种明显的报复交易，她也认了。

    管她了，这次交易，自己赚到了，就是最好的。

    郑圣嘿嘿一笑，就扛着小石斧，准备到地面去搜刮一波物资。

    城市废墟那么大，相信总有几种原材料，能够学到技艺。

    郑圣的心情非常好，还哼起了小调。

    一边走向旋转楼梯，郑圣一边制造皮质衣裤。

    “蛇鳞上衣：防御10+15、体力5+12”

    “蛇鳞长裤：防御10+16、轻便2+15”

    “蛇鳞长筒靴：防御10+17、疾行1+7”

    “蛇鳞腰带：防御10+20、空间+2”

    “蛇鳞手套：防御10+20，灵活2+16”

    一整套蛇鳞装备下来，郑圣的整个感觉都不一样了。

    当上衣穿上身的时候，精神突然一振，感觉到有无穷的力量，有使不完的劲。

    长裤穿上身，有种身轻如燕的感觉。

    郑圣忍不住的跳了跳，虽说没有飞起来，但也跳离地面一米左右的高度。

    PS：问下大家，是半夜更新一章，下午更新一章好。

    还是下午两点更新，晚上八点更新好？

