    这也太突然了。明天8点，发上架之后的第一章。不是要多挣这一章的钱，而是本来就是准备的5000字章节明天早上发的，部分情节拆开来不合适。明天两更万字：早上8点5000字章节一更，明晚10点可能也是5000字章节一更。相当于最小剂量的五更。

    煽情，俏皮，卖萌，哭穷的话我也不太会说，尽管目前经济情况确实很紧张，负债挺多（至少欠了七八处）。上架以后，会保证每月至少20万字的更新！每天三更，或大章两更。坚持冲刺一个月，如果能看到订阅的增加，就是对我最大的支持。

     3月份，至少更新20w字！如果订阅曲线显著增加，或者大额打赏等其他情况，一定会加更！【即便初始订阅数量不理想，只要有向好的趋势，就一定会坚持下去！】

    承诺：第一阶段保底每天6000；如果以后写顺了，争取做到每天3更，每更3000，总共9000字。在更新数量上升的同时，保证质量不下滑。不矫情，就目前这个文风节奏，要做到保持水准下的日更近万字，挺难的。【所求的，只是一个订阅而已。】给自己一个冲刺的期限，两个月吧！如果两个月没有起色，就放弃冲成绩。

    当然，我说的放弃冲成绩不是TJ。本着对读者负责的态度，哪怕只有1个订阅，人品保证绝对不会TJ的。也不会草草收尾，无TJ之名，而有TJ之实。以本文的大纲，正文不可能少于300w字。如果放弃冲成绩，我会考虑开新书。这本书每天一更的水平，细水长流。

     ps：追读本书的，有创了书单的麻烦收录一下！遇到求推书的也可以帮忙推荐推荐。帮助无论多少，作者都感激不尽。