
　　吃过晚餐，一路回霍宅的路上，气氛似乎轻松了不少，霍炎霄寻问她在国外留学的情况，苏乐也是从小受到了父母亲工作的影响，热爱翻译工作。

　　她希望自己也能像父母一样做一个对国家有用的人。

　　霍宅离这里近，才不过十五分钟就到了家门口，苏乐下车之际，寻问他要不要进去坐坐，霍炎霄摇摇头，“我还得回去处理工作上的事情。”

　　“工作重要，也要好好照顾自己的身体哦！”苏乐弯下腰来，一脸认真的叮嘱他，说完，又露出一个灿烂的笑容，“再见。”

　　“进去吧！”霍炎霄催促她一句，他要看见她进了家门才会离开。

　　苏乐点点脑袋，脚步轻盈的走进了小门里，然后进去没两秒，又探出脑袋来看他有没有走，灯光下，那张可爱的面容像个天使，又像精灵，撞击在男人的心房里，令他平静的心跳，怦然加速。

　　苏乐又朝他挥了挥手，这才关门进去了。

　　霍炎霄的车子也缓缓的驶离，后座上，路灯映出男人俊美深邃的面容，他的嘴角擒着一抹淡淡的笑意，显然他的心情很不错。

　　安琦的公寓里，安琦独自在大阳台上处理工作，同时，也在等待着聂延锋，他有事情出去了，这会儿还没有回来。

　　安琦望着远处的万家灯火，眼神格外的温柔，她身上的气质也发生了改变，从内而外的流露出幸福甜蜜的心情。

　　因为她的心被爱意灌满，被一个男人用力的捧在手里。

　　有人说，爱要留七分，保留三分爱自己，因为要有备无患，要在哪天被抛弃的时候，不会伤得太重，安琦不是这样想的，她不怕把自己满腔的爱意奉送给聂延锋。

　　因为她知道，她的男人不会让她输。

　　这时，她听见了门外有了动静，她立即转身看去，玄关处迈进刚回来的男人，安琦笑着过去接过他手里的衣服，还没有来得及去挂，就被男人给抱了一个满怀。

　　安琦还以为这短暂的分别，只有她想他想得紧呢！从这个霸占欲满满的拥抱里，她才发现，他同样也在想她。

　　额头上的吻一路落在了她的唇瓣，以是，连她给他挂衣服的时间都没有了。

　　“去洗个澡吧！”安琦推他道，“很晚了。”

　　“嗯！我原本想要早点回来的，但我陪爷爷吃了一个晚饭。”

　　“我没有怪你呀！你出门我很放心。”安琦抿唇一笑。

　　聂延锋不由关心道，“你晚上吃了什么？”

　　“嗯，让助理给我送了一点小米粥，我减肥呢！”安琦自然回答。

　　刚说完，腰际又被男人给搂住了，他的大掌在丈量着她纤细的腰际，“哪胖了？都瘦成这样了还减？不许减，你再胖十斤我都喜欢。”

　　安琦扑哧一声笑起来，“我才不要胖十斤，我主要是想着穿婚纱要好看，所以，我提前减减肥，太胖了穿婚纱不好看。”

　　“那也不许减了，在我眼里，你怎样都是好看的。”聂延锋伸手轻易就把她给公主抱了起来，“我喜欢你健健康康的。”

　　安琦搂着他的脖子，在他的脸下亲了一下，“好，听老公的。”

　　聂延锋放下外套便去洗澡了，安琦刚才因为心不在焉一直没有处理完工作，这会儿他回来了，她才有心思继续看文件了。

　　她看着看着，突然听见电话铃声，她看了一眼自己的手机没响，铃声是从外套里传来的，安琦不由眨了眨眼，伸手拿出了聂延锋的手机。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看着上面打进来的竟然是他爷爷，她略有些紧张的接了起来，“喂，爷爷。”

　　“哦！安琦啊！延锋在身边吗？”

　　“他刚回家，去洗澡了，爷爷您有什么急事找他吗？”安琦问道。

　　“没事没事。”聂老爷子安慰一句，然后他叹了一声道，“安琦，有件事情我晚上和延锋提了一他，他不认同我的说法，我想和你聊聊。”

　　“爷爷您说吧！”

　　“是这样的，我是想延锋的工作原因，想把你们的婚事一切从俭，两家人吃顿饭，不公开举办酒席，延锋不答应，他希望给你一个正常的婚礼，所以，晚上我们闹了一点意见。”

　　安琦怔了几秒，忙安慰过去，“爷爷，不办婚礼也没事，这件事情我来和他商量，您老别生气啊！也别担心。”

　　“安琦，您理解我的心情吗？我只是担心延锋的安全，他目前身处组织内部工作，很多事情都涉及到安全因素，我失去了儿子，我不能再失去孙子了。”聂老爷子的声音说到这里，竟有一丝哽咽，显然，他今晚和孙子的争论里，他感到了委屈。

　　“爷爷，您别伤心，也别往心里去，您在延锋的心里比谁都重要，这件事情我来和他聊，婚礼这件事情我愿意一切从简，因为我和你一样，也不想让他曝光在外面，让他身陷危险。”安琦忙安慰着老爷子。

　　那端聂老爷子也被安琦的懂事给安慰了，“安琦，谢谢你理解，就是委屈你了，女孩子都想有个盛大的婚礼，可因为延锋的工作，没办法给你举办这场婚礼，以后我会让延锋在其它方面补偿你的。”

　　“爷爷，不举办婚礼也没有关系的，只要我和他在一起比什么都重要。”

　　“好，这件事情就交给你了。”

　　“嗯，交给我，您老也别伤心了，早点休息。”安琦安慰完了老爷子，挂了电话她不由看向了二楼方向。

　　她知道聂延锋会和他爷爷争论，是因为自己和他提过婚礼的事情，所以，他想给她一个婚礼，现在，安琦自责了起来。

　　的确是她考虑得不周了，聂延锋的工作风险因素比较大，不举办婚礼就是在保护他，不过是失去一个婚礼，对她来说没什么。

　　婚纱不穿就不穿吧！正好她也不用减肥了，安琦独自笑了一下，想到聂延锋为了自己，竟然把老爷子气了一顿，她也心疼他。

　　安琦起身上楼，听着浴室那边还有水声，她坐在床沿上等着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第565章  不要婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 