    一位年过四旬的武士抱拳道：“这位官爷，再下是双刀镖局总镖头王六。

    我等是张总管雇来的保镖，只负责保护车队的安全，其他什么都不知道，还请官爷放我等一条生路。”

    陈明理板着脸说道：“各位镖头站在原地等候发落，如何处置你们我说了不算，到时候自有上官负责。”

    张世恒走到几个穿锦袍的商人身前问道：“你们运的什么货？”

    一位四十出头的商人抢先哭诉道：“大人，小人冤枉啊！”

    张世恒不屑道：“你叫什么名字？谁冤枉你了？”

    “小人，小人叫罗建丰，是长沙府【鹤延堂】的二掌柜。小人的货是一千斤长白山山参。”

    张世恒伸手道：“把完税单给我看看？”

    罗建丰哭诉道：“官爷，小的贪便宜，买的是没税单的人参。”

    张世恒微笑道：“京城人参市价二十四两银子一斤。一千斤就是二万四千两银子。

    按三十税一算你应补交八百两白银的关税。

    根据【大明钞关暂行管理条例】偷漏关税者处以税额十倍的罚银，你还要交八千两白银的罚款。”

    罗建丰闻言大喊一声。

    “悔不当初啊！”随即瘫倒在地昏了过去。

    张世恒抬脚迈过晕倒在地的罗建丰。走到一个留着二撇小胡子的中年人身边问道：“你叫什么名字？运的什么货？”

    中年人笑着从怀里掏出一只锦盒，打开后露出一颗鸽子蛋大小的黑珍珠。

    “本人是【聚胜合】东家范永斗。初次见面一点小礼物不成敬意，请张佥事笑纳。”

    张世恒接过锦盒仔细端详着说道：“这颗东珠色泽乌黑透亮，外观圆润饱满，可谓是东珠中极品中的极品！真是个好东西。

    这样一颗黑珍珠价值千两以上，范东家可有所求？”

    范永斗笑道：“听闻张佥事在朝阳门外设局缉私，我特意来和张佥事交个朋友。”

    张世恒笑道：“范东家客气了，你这个朋友我认下了，以后咱们一定要长来往。”

    范永斗凑到张世恒身边低声道：“今晚聚仙楼听雨阁，我请张佥事吃饭。”

    张世恒摇头道：“单单吃饭我就不去了。”

    范永斗笑道：“有大鱼。”

    张世恒笑道：“能有多大？”

    范永斗低声道：“海里来的。”

    张世恒一听海鱼，眼睛一睁眉毛一挑道：“有意思，晚上我一定到。”

    宋成发带着一队稽查司士兵，在不远处的庄园中待命，看到烟花信号后很快便赶了过来。

    商人们心里一算账，关税和罚金加起来还不到货值的一半，交钱总比货物被没收强，便咬牙交了银子。

    张世恒收完银子，给商人们开出完税单后，便将车队放行了。

    商人们坐在车里，盘算着这批货的成本虽然提高了不少，但好在运回去之后还有点利润，也算不幸中的万幸。

    大家下定决心以后一定规规矩矩交关税，再也不贪便宜买没税票的货了。

    除了地上太监留下的一摊尿液，和二辆满载着银子向西而去的马车。

    一切就仿佛从没发生过一般，官道上又恢复了平静。

    杨嗣昌看明白了，这事从一开始就是锦衣卫设的局。

    太监是真太监，但他绝对是锦衣卫派出来钓鱼执法的。

    【大明钞关暂行管理条例】听起来甚是怪异，不知朝廷何时颁布的？

    圣上一向以君子的道德标准约束自身，断不会做出这等与民争利之事。

    朝中一定出了谄媚圣上的小人，我必须劝诫圣上废此恶政……

    醉仙居，听雨轩。

    张世恒坐下后直接问道：“范东家，饭不急吃，酒不忙喝，我想先听大鱼的事。”

    范永斗笑道：“此事说来话长，且听小人慢慢道来。

    东虏奴酋努尔哈赤兴兵以来，辽东军屯十去其九，山海关外几十万军民的口粮，大部分靠关内供应。张大人知道这笔生意有多大吗？”

    张世恒淡然道：“几十万军民人吃马喂，一年粮草消耗起码得二百万石。南方丰年斗米不过一钱银，不知关外米价如何？”

    范永斗拱手道：“没想到张大人谙经商之道，再下佩服。怪不得年纪轻轻就能升任稽查司四品佥事。

    关外米价全年不低于二两银子一石。从南方收米厘银卖到关外，不算路途损耗的话有三倍的利润。”

    张世恒心想果然是大宗商品赚钱，投资五十万两买粮，运到关外就能卖一百五十万两。

    一趟就能赚一百万两白银，有这一百万两银子打底，新军架子都能搭起来了。

    张世恒问道：“范东家和关宁军有关系？想拉本官一起做粮食生意？”

    范永斗面色一寒咬牙道：“不瞒大人说，关外的粮食生意，我们晋商已经做了快十年了。”

    张世恒怒道：“既然是你们做老的生意，还与本官说什么？难道你在消遣本官？

    范永斗赔笑道：“借小人一百个胆，也不敢消遣大人！

    我们晋商垄断关外粮食供应，已经是老黄历了。

    从去年开始，晋商和关宁军的粮食生意，就被沙船帮抢走了一半份额。

    今年开春以来，九成生意都被沙船帮抢走了。”

    张世恒疑惑道：“沙船帮？”

    “沙船是一种吃水浅的平底船，沙船帮是长江上靠跑船拉货为生的团体。”

    张世恒皱眉道：“长江上拉货的船帮，还能抢了你们晋商的粮食生意？”

    范永斗苦着脸道：崇祯二年四月，沙船帮老大沈延扬率领十条沙船组成的船队，从松江出发，在海上航行了十天，把二十万石大米运到了锦州。

    大人您想，海上靠风帆行驶无须纤夫拉纤，不用给沿途的钞关交税，不用等水闸蓄水。

    时间只是漕运的三分之一，运费也比漕运便宜一倍，我们晋商根本无力与沙船帮竞争。”

    张世恒冷笑道：“呵呵！范东家的意思是让本官去锦州建钞关，收沙船帮的关税？”

    范永斗一字一句道：“张大人，如果不趁沙船帮羽翼未丰时将其扼杀。

    将来南北货运改漕为海，运河上的扬州关，淮安关，临清关，河西务关就废了。

    到时候大人的稽查司，不也跟着无用武之地了吗？”

