
　　赵岩明白，既然北方玄帝说自己不知道，那就一定是不知道，他没有必要在这件事情上搪塞自己。

　　结束了此次谈话，北方玄帝便将杨二郎叫过来，让他带着赵岩前往回神圣星域的传送阵。

　　但是，当杨二郎带着赵岩走出北玄宫的时候，在北玄宫的大门口，却被一个人给拦着了。

　　恰当的说，那人并没有阻拦他们，而是抱着一柄宝剑，很是冷漠的看着赵岩，眼睛一眨不眨的。

　　“重明，你想做什么？”杨二郎一看到此人，便立即质问对方。

　　本来赵岩对于重明的仇视并没有在意，他来到这天道盟之后，见到的仇视目光并不少，当然了，看到的崇拜的目光也不少。

　　毕竟，“赵北辰”三个字在天道盟流传已久，人还没有出现，便收获粉丝无数。

　　可相比较重家人的仇恨，他们这些崇拜的目光根本不算什么，毕竟，重家可是天道盟的一个大势力，很多人都不敢触他们的霉头。

　　赵岩不知道这个人是谁，而杨二郎却是非常行清楚，杨二郎一看到这个人，就知道这个人是来找赵岩麻烦的。

　　因为他姓重。

　　本来不在意的赵岩，听到杨二郎还出对方的名字时，便立即明白了，这个人是来找自己麻烦的。

　　那人对于杨二郎似乎并不怎么感冒，对于杨二郎的质问，就当做没有听到，却是看着赵岩说道：“赵北辰之名在这天道盟之中流传已久，你本人还都没有到，很多人便已经将你视为是天道盟的人了。”

　　“不过我听说，原本你是雷劫部挂了名的罪徒，我不明白，是什么样的原因，让你成为了北玄宫的座上宾的？”

　　“要说天赋，天道盟雷劫部不知道灭杀了多少天赋超绝之人，难道你的天赋就那么高，连玄帝大人对你也另眼相看？”

　　赵岩很是平淡的看着重明一眼，并没有理会他，而时候看着杨二郎说道：“走吧，时间紧迫！”

　　无视！

　　那重明被直接无视了。

　　此刻，周围已经聚集了很多人，有对赵岩极端仇视的重家人，也有对赵岩十分崇拜的人，当然了，最多的还是看热闹不嫌事大的人。

　　针对当下的这一幕，下方很多人都在议论。

　　“重明可是重家千年难遇的剑道天才，就这样被赵北辰给无视了？这赵北辰是不是太嚣张了一些？”

　　“在我们天道盟的地面上，一个下界的土著，竟然还如此嚣张？难道他以为有了玄帝大人做后盾，便能够如此肆无忌惮了？”

　　“你们这些人真是奇怪，明明是重明来找人家的麻烦，难道人家还要给重明沏茶倒水不成？”

　　“就是，那赵北辰是玄帝大人的客人，重明就这样公然的堵在玄帝大人门口找麻烦，他才是真嚣张。”

　　“杀人偿命，欠债还钱，天经地义，那赵北辰杀了重家人，重家人找他报仇，理所应当，有什么嚣张不嚣张的？”

　　“那赵北辰莫不是怕了吧？传说中的下界天才，见到我们这里真正的天才，连搭话的勇气都没有吗？”

　　“我看也是，下界土著到底还时候下界土著，那里敢和真正的天才相提并论？”

　　周围议论的惹你说什么的都有，有人仇视赵岩，有人帮赵岩说话，还有人火上浇油。

　　今天的北玄宫，算是这天尊殿最为热闹的地方了。

　　“赵北辰？”那重明不理会周围人的议论，而是一看赵岩要走，立即大声喊道：“难道你就真的不敢直面我的挑战吗？”

　　赵岩一听这话，忍不住笑了：“我为什么要接受你的挑战？是为了名还是为了利？接受你的挑战有什么好处吗？”

　　“修士之间的挑战，再正常不过了，难道这也要有理由？”重明蹙眉问道。

　　赵岩摇了摇头说道：“自然要有理由啊？若不然，这个也要挑战，那个也要挑战，我还不得忙死！”

　　“天尊殿有规定，同境界之间切磋比武，不需要任何理由，也不得拒绝，只需要双方商定即可。”重明再次说道。

　　“呵呵！”赵岩嘲笑般的轻笑了两声说道：“你自己也说了，这是你们天尊殿的规定，和我有什么关系，我又不是你们天尊殿的人？”23sk.Com

　　“你……”

　　“我说重明，你有完没完，没看到我大哥赶时间吗？你要是想挑战，我杨戬陪过两招如何？”杨戬看不下去了，于是便这般说道。

　　“你一边去，和你有什么关系？”重明很是不屑的看着杨二郎说道。

　　“你说什么，你再说一遍……”

　　“二弟……”赵岩拦住要发飙的杨二郎说道：“这是我的事，我自己解决。”

　　说到这里，赵岩看向崇明说道：“我知道你是想为你的那个族人报仇，但是我真的没有时间，要不这样，你找一个理由，看看能不能说服我和你比武？”

　　“听说你是剑修，剑修之间切磋，应该不需要其他的理由了吧？”重明得意的冷笑道。

　　“谁说的？”赵岩看傻子一样的看着重明说道：“谁给你说的剑修之间比武就不需要理由了，我还修枪呢，我还修拳法呢，还有刀法，要是每一种兵器的修行者都来找我挑战，我也要一一应下，那我岂不是要累死了，我看你脑子有问题。”

　　“你……”

　　“不过……”重明正要继续找理由，赵岩却是直接大读研了他的说道：“也不是没有可能。”

　　“你说，只要你答应比武，条件尽管提！”重明迫切的说道。

　　“恩……第一，你要提供足够多的赌注，这样的话，我或许会看在收益不错的面子上，和你打一架。”

　　“第二，若是你输了，你的这柄宝剑，可就是我的了，你们重家人不得过来索取。”

　　“第三……”赵岩说道这里，抬头看向虚空，对着虚空说道：“你重明是第一个，也是最后一个针对我的挑衅，再有下次，本尊一一斩之！”

　　周围的人在赵岩说话的时候，也都顺着赵岩的目光看向虚空，可是虚空之上却什么也没有。

　　不过下一刻却有一个声音从虚空传来：“可以！”

　　“嘶……”听到这个声音之后，周围有人倒吸一口凉气说道：“那是重家家主，没想到他就在虚空看着呢？”

　　“我就说吗？凭重明一个人，那里敢在玄帝门口闹事，背后定然有主使！”

　　“看来重家是将报仇的希望全都寄托在重明的身上了！”

　　“重明的确是百里挑一的绝世天才，在我们天尊殿众多天才中，应该能够排在前十吧？这样的天才，应该能够胜过赵北辰吧？”

　　“那谁知道，看看在说呗！”

　　赵岩将目光从虚空收回，然后看向重明说道：“你们家主已经同意了，现在你可以说出你的赌注了。”

　　重明此时却是看着赵岩很是不善的问道：“你刚刚只说了我输了怎么样，可你没说你输了当如何？”

　　“我不会输！”赵岩淡然的说道。

　　“你就那么自信？是不是有些太自大了些！”重明听了赵岩的话很是生气，却强行压着怒火说道。

　　“你打不打，不打算了！”赵岩不耐烦的说道。

　　“好！你说你想要什么？”重明也时候无奈只能答应。

　　“你有什么值钱的东西吗？”赵岩看着重明问道。

　　“我最值钱的，就是手中这柄重明剑！”重明郑重的说道。

　　“那可不行，刚刚已经说了，只要你输了，这柄剑就是我的了。”赵岩看着重明蹙眉说道。

　　……

　　重明沉默了。

　　于是周围的人又开始议论了。

　　“这重明虽然是重家的天才，可是却是重家的旁系，根本没有什么财富，要让他拿出赌注，实在是难为他了。”

　　“我很好奇，家族里有这样的一个天才，为何重家不大力培养？”

　　“还培养呢？难道你让重家主脉养虎为患吗？”

　　“嘘……别说了，重家家主可是在上面呢？”

　　听了周围的议论，赵岩大致了解了重明的情况。

　　重明是重建的旁系，尽管拥有天赋，却没有足够的资源修炼，如今拥有这样的成就，应该也是他自己通过不懈的努力得来的。

　　可是他都这样的处境了，为何还要为重家出头呢？

　　“这样吧？”想了一会，赵岩再次开口道：“如果你败了，跟随我十年，如何？”

　　“轰……”

　　赵岩此言一出，现场立即炸了锅了。

　　让重家人跟随他？这话不可谓不嚣张啊。

　　虽然重明只是重家的一个旁系子弟，可是毕竟是重家人，要是他跟随赵岩，不就等于认赵岩为主，这不是打重家人的脸吗？

　　重明听了之后，也是一脸为难之色。

　　“不可！”虚空中再次传来重家家主的声音道：“本座出十万紫灵晶作为此战的赌注，你以为如何？”

　　十万紫灵晶？！

　　很多人又被重家家主的大手笔给震惊了。

　　即便是在仙界，紫灵晶同样是十分珍贵的存在，可重家家主居然要拿出来作为此战的赌注，太大方了吧？

　　还是说重家家主对重明充满信心，认为他不可能败？

　　“紫灵晶本尊不缺，我就要重明跟随本尊十年，否则此战不打也罢！”赵岩认定了这一点。

　　“赵北辰，你欺人太甚？”重家家主终于怒了。

　　而且他直接出现在虚空，现身了。

　　“欺人太甚？”赵岩抬头看向一身华服的重家家主说道：“若是你让你亲儿子出来和本尊生死战，本尊任何赌注都不要，你以为如何？”

　　赵岩算是看出来了，这重家家主也不是什么好东西，想要为儿子报仇，却有不敢让自己的儿子出马，却将重明这个旁系子弟推出来。

　　赵岩早就打听过了，那重圆就是这重家家主的亲儿子，在赵岩看来，那简直就是一个庸才，和面前的重明根本不可同日而语。

　　可是他的废物儿子都能够成为雷劫部的仙君，这重明却啥也不是？

　　可见这重明在重家有多不受待见。

　　在赵岩看来，这重明还算不错，剑道成就虽然不如自己，却也已经达到了极高的层次，反正杨二郎跟定不是重明的对手。

　　这样的一个天才剑修，就因为没有家族的推荐，硬是在这里给埋没了，实在可惜。

　　“你……”

　　“我同意！”

　　听了赵岩的话，重家家主一时语塞，而重明却在这个时候表示同意。

　　“重明，你这是要丢尽重家的脸吗？”重家家主呵斥道。

　　没想到重明却是抬起头说道：“家主就这么希望我输吗？”

　　呃……

　　这个问题好奇怪，使得限产除了赵岩之外的所有人都位置一愣。

　　啥意思？重家家主不是要重明帮他儿子报仇的吗？怎么希望重明输呢？

　　有些人此时已经露出了玩味的表情。

　　赵岩却是微微一笑说道：“重家主，重明本人已经同意了，难道还要强行制止？”

　　“既然你们重家将重明推了出来，就不要想着在保存颜面了，有些事情做了，就要付出代价，十万紫灵晶，已经很便宜了！”

　　“哈哈哈哈！”重家家主却是大笑着说道：“的确，谁说重明一定会输呢？都是我先入为主了！”

　　赵岩白了重家家主一眼，然后伸出手说道：“重家主，十万紫灵晶，拿出来吧？”

　　“比武还没有开始，你就要紫灵晶，这不合规矩吧？”重家主反问道。

　　“谁说现在要了，我是想让重家主将紫灵晶先拿出来，不要一会不认账了！”赵岩很是认真的说道。

　　“你……我堂堂重家家主，岂会说话不算数？”重家主不悦的说道。

　　“那可不一定，谁知道呢？”赵岩说着，指向杨二郎说道：“你将十万紫灵晶交给我二弟杨二郎，等比赛结束，我在找他要，这不是很公平吗？”

　　重家主阴翳的看着赵岩，很不情愿的掏出一枚戒指丢给杨戬说道：“给，区区十万紫灵晶，本座还没放在眼里。”

　　“是啊，同样是一个人，平常修炼时候可能连一千紫灵晶都没有见过，却不想自己出来何人比武，却有人愿意出十万，真是匪夷所思啊！”

　　赵岩此言一出，重家主的脸色更为难看了，而重明则是一脸自嘲的笑容。

　　重明找赵岩比武的事情，很快传遍了整个天尊殿，得知这一消息的人，几乎全都感到了北玄宫的比武场。

　　北玄宫及时北方玄帝的居所，又是他的道场，也是他的传道受业之地，自然会有演武场了。

　　既然重明来到这里挑战赵岩，自然是就近在北玄宫进行。

　　平常威严无比的北玄宫，今天却是破天荒的对外开放，于是，北玄宫演武场被围的说些不同，甚至连演武场的外围也都被观众站满了。

　　而赵岩和重明，也早已踏上了北玄宫演武场的对决台。

　　两人四目相对，申请肃然。

　　“你的剑呢？”重明看着赤手空拳的赵岩问道。

　　“本尊不需要剑，或者说，万事万物皆可为剑？”赵岩无所谓的回答道。

　　“好，这是你的选择，我可是会全力以赴的！”重明提醒道。

　　“就怕你有所保留!”赵岩回应。

　　“锃……”赵岩声音落下的时候，重明的身上已经剑意弥漫。

　　那几乎化作了实质的剑意，围绕着重明，“锃锃”作响。

　　这是的场下的观众都忍住惊叹。

　　“剑意都要化作实质了，重明果然不愧是我天尊殿的天才剑修！”

　　“你们看那赵北辰，好像一丝剑意都没有呢！”

　　“我们是不是看错了，真的没有剑意！”

　　“或许是人家根本就不需要剑意加持呢？”

　　“没有剑意加持，他也敢放出之前的那些话？”

　　“那可不一定，传闻里，那赵北辰可是在化神境界的时候，就已经拥有天级剑意了。”

　　“传闻毕竟是传闻，做不得准，看来今日的胜负还是极难预料的！”

　　不仅是下方的观众好奇，就是重明自己也非常的好奇，为何赵岩不释放出自己的剑意，难道他就这般的呃自负，认为不释放剑意就能够打败我？

　　重明的心境已经受到了影响。

　　而反观赵岩，却仍是波澜不惊的平视前方，好像周围的一切都和他没有任何关系。

　　“既然如此，我动手了！”重明不再多想，他怕想的越多，自己受到的影响也就越多，倒不如直接出手来的干脆。

　　赵岩没有回应，而那重明却已经执剑此来。

　　在重明刺来这一剑的时候，赵岩还是保持着之前的姿态，不准备动弹。

　　周围的人都不解的看着赵岩，难道他当真如此淡定？

　　或者说他之前只是说大话，实际上根本没有打败重明的实力，索性坐以待毙？

　　没有人知道赵岩为何如此。

　　只见那重明浑身被璀璨的剑意包裹，手中重明剑带着无与伦比的威势和锐意，朝着赵岩的心脏刺过去。

　　尽管不明白赵岩在做什么，可重明这一剑却是丝毫不留情面，如果赵岩不能躲开这一剑，那么他的命也就交代在这了。

　　然而下一刻，所有人都惊住了。

　　在众人的眼中，那重明的剑尖刺中赵岩的那一刻，在那重明的背后，赫然出现了另一个赵岩，并且他手中释放出一道璀璨的光华，耀眼无比。

　　而本认为自己已经刺中赵岩的重明，却在此时感觉来自背后的危机。

　　正当他想要转身应对的时候，他的脖颈竟然传来了一阵刺痛，并且还伴随着赵岩的声音：“你败了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1234章 重明！免费阅读。https://xs.23sk.com 