
　　王建军光着膀子只着一条短裤正坐在自来水底下清洗着今天用过的碗筷，水流了一院子，几乎连下脚的地方都没有。

　　听到敲门的声音，看到江夏有些意外，连忙关了自来水，“江夏，你怎么过来了？我听建军说昨晚你喝多了，好些了没有？”

　　王嫂子帮江夏请假只说她今天不来上班，他知道昨晚家里请了秦工和魏工几个人去家里吃饭，跟王建业一打听才知道那臭小子偷偷给江夏喝红酒把人给喝醉了。

　　“我没事了。”

　　江夏绕过水流和盆碗进了院子，王建军看着她那小心翼翼的模样有些不好意思，搬过一边的小板凳给她，“院子里有些乱，你坐这儿。”

　　说完又意识到自己还光着上身，又跑到衣架上扯了一件背心套上。

　　江夏的心思都在院子里的这些物件上。

　　自从上了肉夹馍后，他们烧饼摊的生意越来越好，客人来的多了，所需的餐具也多，他们摊子地方小，用水也不方便，一般都是拿着干净的碗筷来，顾客用过后就放在一边的大盆里，等到收了摊子再拉回去洗涮。

　　之前她只觉得那些碗筷越来越多，甚至在没了胖婶的油条摊后，王建军每次出摊要拉两次东西。

　　先一次把烙烧饼的必须品带来，他在摊子上忙活着烙烧饼，陈大壮再骑着板车回王建军的住处拉一次桌椅碗筷。

　　现在这么看来，东西实在是太多了，远超过她的想象。

　　“你每天收摊回来都要洗这么多东西吗？”23sk.Com

　　江夏看着王建军汗涔涔的额头，刚穿上的背心这么一会儿就汗湿透了，而且这些日子明显黑了瘦了，就连眼底的黑眼圈都有些重。

　　王建军也跟着坐下，不以为意道，“差不多吧，有时大壮也会过来帮我洗洗涮涮，你看着多，其实也没多少东西。”

　　“这样不行，”江夏打断了他的话，果断的开口，“建军，我觉得咱们还是快点儿把店开起来吧，如果有了店面，咱们再雇上一两个人，这些碗筷在后厨可以随时清洗，还不用每天这么来回的搬运，你现在每天早晨三四点钟就得起来准备出摊，收摊回来再干这么多洗涮的活，下午还要采购炖肉和面准备第二天的食材，就是铁打的身子也禁不住你这么干啊。”

　　如果她估计的不错，每天十点钟前他根本没法休息。

　　一天只睡四五个小时，再这么繁琐的工作，不把人熬坏才怪。

　　王建军听着江夏的话不禁有些动容，她是第一个支持他干早点摊的，也是他出来干这么长时间以来第一个关系到他身体的。

　　别人看到的都是他生意好，每天会赚多少钱，也只有江夏考虑到他身体受不受得住这样强度的工作。

　　“江夏，其实你也不用这么担心，我年轻，有的是力气，现在市场上就咱们一家早点，正是赚钱的时候，这个时候开店，先不说我手头上的钱不充足，就算是开店，一时半会儿哪里会有现在这样的收入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第159章 动容免费阅读。https://xs.23sk.com 