
　　罗峰登顶了！

　　积分榜的跳动，不止是诸多不朽与参赛的天才可以看到，偌大的虚拟宇宙，一千多个顶尖宇宙国，无可计数的公民，都看到了积分榜的变动。

　　罗峰！

　　这个这段时间声名大噪的人物，认识他的人，自然不会少。

　　尤其是乾巫宇宙国以及其统辖之下的黑龙山帝国，更是一片沸腾！

　　全宇宙总排名的第一，来自我黑龙山帝国！

　　黑龙山帝国的公民，忍不住心中澎湃。

　　这一届巅峰天才战，注定是让整个黑龙山公民无法忘却的一届！

　　虽然此时还不是最终的结果，但此时，前一千名之中，大半都来自黑龙山帝国，甚至前十之中除了刚刚被罗峰踩下去的绝世天才死神罗兰之外，几乎被地球武者全包了！

　　这样的荣耀，足以让无数人永生难忘了！

　　“银河领主，罗峰.......”

　　另外一颗陨石之上，试练塔之中，一袭白衣，冷漠如冰山一般的死神罗兰，神色微微一凝。

　　他名为罗兰，空间法则参悟到极高程度的绝世天才。

　　之前一直霸占积分榜第一的，便是他。

　　“有点意思......”

　　罗兰嘴角微微一掀，踏步而出。

　　轰隆！

　　漫天的青色气流充斥了一切，其速度快到了绝巅，好似数千个化身同时出手一般。

　　剑光锋芒闪烁，撕裂虚空。

　　刹那之间，这一重试练塔之中的诸多凶兽，便被其横扫！

　　其对于空间法则的参悟，远远的超出了恒星级的范畴，便是一尊界主，在空间之道上也未必能胜的过他。

　　“怎么会？”

　　但罗兰的面色却没有喜色，反而眉头锁起，瞳孔微不可察的一缩。

　　因为，随着他的爆发，他的积分暴涨，罗峰的名次却并未被他压下！

　　反而，一个个本来被他压制在下的名字，陡然跳动着，将他盖压在下！

　　“不，不好！”

　　罗兰心中陡然一跳，就看到，一个个的名字跳动，他的积分排名，瞬间被排斥出了前十！

　　而且，在以极快的速度，不断的跌落着！

　　赫然是，随着罗峰的登顶，萧炎，林动，张昊白，剑仙........等等，所有的地球武者，全都开始了爆发！

　　霎时间，积分排行榜之上，风起云涌。

　　所有地球武者全都开始了爆发，其他宇宙国的绝世天才，如死神罗兰，野人戎钧，幻魔加莱西，卡朋特等人，也全都红着眼，开始了冲锋。

　　他们都是各自宇宙国当之无愧的第一天才，纵使地球武者的实力超乎想象，他们也绝然不会放弃！

　　不甘！

　　拼了！

　　拼了！

　　所有的绝世天才，全都发出怒吼之声，什么底牌，全都施展出来了！

　　轰隆！

　　正在这时，罗峰也赫然以一记神皇不二刀，劈杀了第六座试练塔最后一重的虫族母皇，第一个踏入了第七座试练塔。

　　那号称，恒星级绝对不可能通过的试练塔！

　　“好个罗峰！不愧是洪认可的三弟，果然有些意思！”

　　一袭黑袍，长发赤红好似火焰燃烧的炎帝萧炎，轻笑一声，同时探出十指。ŴŴŴ.23sk.com

　　两手掌心之中，骤然升起两团同样炙热璀璨，却截然不同的火焰：

　　“佛怒火莲！”

　　下一刻，火焰滔天，汹涌的冲击波瞬间横扫四极，一头头的虫族战兵，都在火焰熊熊之中化作灰烬。

　　第二个踏入了第七座试练塔。

　　“天地无极，神剑诛邪！”

　　另外一处试练塔之中，其貌不扬，穿着普通的剑仙，也同样轻斥一声，掀开了底牌一角。

　　“寰宇无极，雷灭众生！”

　　“四极鼎定，灭度神枪！”

　　“出则无悔，神拳不周！”

　　........

　　所有的地球武者，都好似心意相通一般，同时开始了爆发！

　　从始至终，他们的眼中只有彼此。

　　死神罗兰？

　　野人戎钧？

　　幻魔加莱西？

　　那是谁？

　　...........

　　“倾家荡产了，半个源力也没了........”

　　虚拟宇宙，地球之上，雷神微微摊开手，面上有些肉疼。

　　他们积攒了这些年的家底，此刻已经点滴不剩了，损失不可谓不大。

　　尤其是，急着套现，所得源力不过只有正常交易的一半，而为罗峰兑换，源力消耗更是三倍之多！

　　两相叠加，饶是雷神，都有些肉疼了。

　　不是可惜源力，而是觉得被狠狠的宰了好几刀，感觉有些吃亏。

　　“师祖他老人家，太狠了.......”

　　雷神忍不住吐槽了一句。

　　“你才知道？”

　　滕青山摇摇头，道：“如今想来，地球之上，行星级以上的武者已经突破三亿了，但武道系统，却只减不增了，陨落的武者，系统回收，新晋的武者，却再无机缘得到武道系统了.......

　　这很像是一轮收割。”

　　这一点，他之前就有所察觉，但是再没有想到武道系统可以为别人兑换之前，他还有些不甚了了。

　　如今想来，自然一切明了了！

　　“好在，三子暂时登顶第一了，源力不算浪费了。”

　　看着积分榜，雷神微微释然，对于滕青山所说，却并不在意：“若无武道系统与时空之门，地球武者也绝然没有这个成绩，各取所需罢了。”

　　“不错，受益最大的，还是我们。”

　　滕青山点点头，也看向积分榜单：

　　“所料不差，此次的第一，就在三弟，萧炎等几人之中产生了。”

　　雷神赞同的点点头，道：“意料之中。”

　　武道系统每次升级，其效果都是极为恐怖的。

　　修行经验，战斗心得，这些，可全都来源于顾少伤！

　　纵使大多数人所得不过万一，但持之以横扫同阶，也没有什么问题了。

　　...........

　　时空神殿之后的小院之中，顾少伤坐于老树之下，在他的面前的桌子上，滚烫的悟道茶正腾起丝丝缕缕的茶香之气。

　　“倒也不算太笨。”

　　顾少伤轻轻一笑，无论是罗峰等人的战斗还是滕青山与雷神的动作，全都在他的眸光之中。

　　太对于武道系统，本就没有太多的限制。

　　顾少伤的太初之道，神魔粒子近乎无量，曾经推演的功法更是超乎任何人想象的多。

　　地球武者以源力换取，他自然没有什么损失。

　　反之，以他对于武道的推演，任何人得到，都是大机缘，付出一些源力，自然是应当的。

　　否则，一尊大罗金数的存在，其武道修行经验，这些地球武者，怎么接触的到。

　　“道兄的手段高远，只怕此时，巨斧创始者已经在敢来地球的路上了。”

　　对面，坐山客微微有些感叹。

　　虽然对于这个结果早有预料，但地球武者横扫巅峰天才战，还是让他有些感叹。

　　他虽是独行者，对于历次天才战也有所了解。

　　自有巅峰天才战以来，从未有过宇宙前一千之中大多数来自一方宇宙的记录，更不存在胡，这些天才还是来自一方星球的情况。

　　巨斧创始者若是不来地球，那才是怪事。

　　便是人族所有高层都来，他也不会奇怪。

　　“来或不来，都无所谓。”

　　顾少伤不太在意，眸光转动间，轻笑一声：“若是来了，道友自行打发了便是。”

　　此界的人族，不同于其他大宇宙。

　　但凡是人形生命全都被称之为人族，无论是身有鳞甲还是头上长角，背后有尾巴。

　　对于此界的人来说，自然是再正常不过，对于顾少伤来说，却不一样了。

　　除却此界的地球之外，他不大将那些外星人视作人类。

　　无敌意，也无好感，更没有插手的意思。

　　他此来，是为了修行，顺便获取源力，其他的事情，他并不怎么在意。

　　巨斧创始者也好，混沌城主也罢，在他眼中，还比不上一个地球普通地球人来的重要。

　　便是坐山客，若非他是罗峰的师傅，又是地球一脉的创始人，顾少伤也是懒得搭理的。

　　生命层次的升华，让顾少伤的眼界，无限的拔高，曾经很看重的东西，如今都看的淡了。

　　这不是心境的变化，而是一个人经历的多了，自然而然的升华。

　　便如凡人孩童，其幼年之时，可能会因为一颗糖果而彼此吵闹，甚至打上一架，但是其长大了，还会在意一颗糖果吗？

　　顾少伤也是如此。

　　“道兄放心。”

　　坐山客点点头。

　　这些时日的相处，他对于顾少伤的秉性也有了一些了解。

　　温润的谈吐之下，是无法想象的峥嵘桀骜，霸气入骨，一举一动，极端自我。

　　真正的我道之外，都是外道，除我之外，全是路人。

　　这种人，便是坐山客，心中也有些敬畏，不自觉的感觉有些难以亲近。

　　“如此，便有劳道友了。”

　　顾少伤点点头，眸光微微一动中，轻声道：

　　“来的人，还不少。”

　　“恩？”

　　顾少伤开口之后，坐山客才心中有所察觉，眸光抬起，便看到无尽遥远的星空之外，一艘飞船穿梭在暗能量之中，穿梭在宇宙夹层之中。

　　那飞船的速度极快，轻轻一个跳跃，时空颤动中便跨越了诸多星系。

　　其上虚拟宇宙公司几个宇宙通用字，闪烁着流光。

　　“似乎是混沌城主，虚金之主等人亲身前来，巨斧创始者，似乎是分身前来。”

　　一眼之下，坐山客，便心中了然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1109章 除我之外，皆是路人免费阅读。https://xs.23sk.com 