    

    “雷大炮败了。”雷赢长叹道，他已经没眼看了。

    原本他还担心林远见被雷大炮打死，现在看来，这个雷大炮全方位被林远见碾压啊。

    一个云淡风轻，一个气急败坏，由此来看，高下立判！

    邙天尺嘴角露出了微笑，狗ri的雷大炮，让你这么目中无人，今天总算是碰到克星了吧？

    修炼多年的雷域变得空空如也，雷大炮的实力起码下降了三成！

    当他听到林远见那极为嘲讽的说话语气时，整个人瞬间理智全无。

    “啊，老子要跟你拼命。”

    就在雷大炮要爆发的时候，一道冷喝声如惊雷一样在他耳边炸响。

    “够了！”雷赢指着他怒斥道：“雷大炮！我已经忍你很久了，你到底还有没有把我这个族长放在眼里？”打压雷大炮的目的已通过林远见之手完成，林远见的实力亦大致摸清楚了一些，所以这场闹剧不必再进行下去了，他要阻止。

    雷大炮双拳猛然紧握，好一个雷赢，真会挑时机。刚才就默不作声，现在见自己连连受挫，就跳出来准备踩着自己树立威信了。

    “我要你马上住手，再对我的客人不敬，就休怪我不留情面了。”雷赢的声音越发冷厉，带着一种不容拒绝的意味。

    雷大炮的脸色难看得好像吃了十几斤老八秘制小汉堡，雷赢已经有很久很久没有当着那么多人的面让他如此难堪了。

    如果这一幕是发生在和林远见动手之前，雷大炮大可不必理会。

    但现在不行！

    他在林远见的手中没讨到半点便宜，反而还吃了个大亏。

    无论是士气上还是身心上，他都承受着巨大的打击。

    一个林远见他都惹不起了，再加上雷赢就更不用说。

    倘若他今天不退让，让事情继续发展下去，绝对难以收场。

    那并不是雷大炮想要的结果。

    万般考虑之下，雷大炮选择了忍。

    “骏儿，我们走吧。”雷大炮离开林远见，飞至雷骏的身旁，情绪面色什么的都恢复了正常。

    雷骏哭了，他好绝望啊，本以为父亲可以替自己出头，谁知道事情会变成这样？

    为什么林远见会那么强？强到他的父亲都无可奈何！

    阿蛋兄弟白白牺牲了！

    一想到这件事，雷骏悔得肠子都青了，当时自己真的是脑残了。

    “族长大人，祝贺您喜得佳婿。”雷大炮那平静的样子就好像刚刚什么都没发生过似的。

    好一个雷大炮，怒时宛若雷霆，静时便似处子。

    雷赢和邙天尺心中皆是一凛！

    今日雷大炮虽遭挫败，可毕竟没有伤筋动骨，恐怕今后还要长期和他展开各种明争暗斗啊。

    “告辞。”雷大炮最后深深看了林远见一眼，便携雷骏远去。

    雷小米轻轻拍了拍平坦的胸膛，紧张的心情一扫而空。

    “好好笼络此人，一定不要让他成为我们雷族的敌人。”雷赢暗中传音对邙天尺说道。

    邙天尺不着痕迹地点了下头，这和他的想法不谋而合。

    周围的雷族之人都向林远见投去了各种目光，有好奇，也有羡慕，但更多的是敬佩。

    不管在哪里，强者都是受人敬重的。

    林远见今日硬杠七星斗圣的雷大炮跟玩似的，根本未尽全力，如此逆天的实力，已不仅仅是值得敬重了，而是值得不惜一切代价拉拢了。

    没见人家族长大人连掌上明珠都送出去了么……

    刚才雷大炮那句“恭贺族长喜得佳婿”众人可是听得明明白白的。

    之前是猜测，这下还不实锤？

    “哎呀呀，真是大开眼界啊，早就听说过林老弟的大名，今天一见，果然是闻名不如见面。”雷赢带着邙天尺和雷小米飞了过来，一开口就让林远见感受到了什么叫做浓浓的热情。

    啊不，不是热情，应该说是……谄媚？

    林远见确实是有这样的感觉。

    人家这么热情，林远见只好谦虚地说了一句：“雷族长过誉了。”

    “林大哥，你没事吧？”雷小米一脸关切。

    邙天尺面有异色，你们父女俩一个叫林老弟，一个叫林大哥，这……

    好在雷赢父女好像都没注意到这些小细节，依旧神态如常。

    林远见打趣道：“我没事，有事的人应该是雷大炮。”

    闻言，雷赢和邙天尺都笑出了声。

    少顷，雷赢正色道：“林老弟，说起来我还得谢谢你替我挫了雷大炮的锐气。这厮这些年越来越不服管束，行事我行我素，乖张跋扈，我早就想敲打敲打他了，奈何一直都没有找到合适的机会。”

    林远见笑道：“以雷族长的本事，镇压一个不安分的下属还不是分分钟的事？”

    雷赢哈哈大笑，只觉这年轻人很ok，自己感谢他，他又反回来恭维了自己一波。

    不就是商业互吹嘛，这种事情林远见其实很熟练的。

    戏也落幕，围观的雷族众人一一离场。

    不过由今日之事造成的影响，还远远没有结束。

    一些原本和雷大炮关系密切的雷族强者，都忍不住心生他意。

    也许继续追随雷赢族长的脚步，才是最正确的做法。

    如今族长雷赢得到了一个牛逼哄哄的帮手，今后对雷族的统治和掌控，只会更加地稳固。

    至于雷大炮么，败者，不会被人铭记太久的。

    这个雷族，终究还是雷赢的天下啊，轮不到雷大炮插足。

    “林老弟，住这儿可还习惯么？”雷赢看了眼山腰上的竹屋。

    “这儿很不错，我很喜欢。”林远见表示满意。

    “林老弟平时如果有什么需要的话，可以找小米。”雷赢说完，又意味深长地对雷小米说了一句：“小米啊，一定要好好招待我们的贵客，知道么？”

    “爹您放心吧，女儿会的。”雷小米俏脸绯红，怎么总觉得老爹话里有话呢？是感觉错了吗？

    雷赢道：“林老弟，那我们就先告辞了。七天之后净莲妖火出世，想必林老弟一定会有兴趣，到时要不要一起去看个热闹？”

    林远见一笑：“不瞒雷族长，我的目的就是净莲妖火，当然会去了。”

    “哦？”雷赢有些吃惊：“林老弟，那净莲妖火可不简单，千年来它出现了数次，可觊觎它的人却无一生还，你……”

    林远见耸了耸肩：“这次它会有新主人的。”

    这么自信？

    “我劝林老弟最好还是谨慎些。”雷赢苦笑了一声，年轻人啊，太冲动，怎么会知道净莲妖火的可怕呢？

    “会的，多谢雷族长关心。”

    会就有鬼了！

    雷赢很无奈，但也不好啰嗦太多。

    想必到时候妖火出世，见识过它的凶残后，林远见就会知难而退了。

    雷赢可不想林远见就这么陨落了，好不容易接触到了这位划时代的天才，他恨不得立马就将他变成自己的女婿。

    小米啊，爹的大事就全靠你了！雷赢朝着女儿眨了眨眼。

