    符纸无火自燃，啪的凝聚成一条光带飞出。

    咻！

    光带速度很快，铃木末那来不及闪避就被光带捆住。

    赵星快速来到铃木末那身前，手里凝聚出净灵之炎朝她身上打去。

    铃木末那哀嚎，用力挣扎，光带出现撕裂的迹象。

    赵星当机立断，打出第二张符咒·摄。

    被两条光带缠绕，铃木末那一时很难挣脱，净灵之炎将她包裹，熊熊燃烧。

    “啊——”

    赵星平静的看着在地上痛苦惨叫的铃木末那。

    身体融入天狐之血后，赵星的双眼开启了灵视能力，他看到铃木末那后脖颈处有一团紫黑色的浓雾，那团浓雾似是活物，在火焰中疯狂扭动。

    数不清的根须从浓雾当中伸出，扎进铃木末那脖颈，这应该就是三宅宏之前说的邪气和铃木末那融合的迹象。

    赵星单手一挥，净灵之炎朝浓雾所在之处聚集过去，脖颈处的火力顿时大大增强。

    他注意到，随着紫黑色浓雾被净化，属性栏最下方的阴阳点一栏的点数在逐步上升。

    3，4，5……

    “原来如此，祓除邪气可以转化为阴阳点。”

    当紫黑色浓雾完全消散，阴阳点数达到了57点，铃木末那也不再惨叫，脸上的表情恢复平静，呼吸平稳，像是进入睡眠中。

    赵星弯腰打开她的嘴，里面的牙齿变得平整，不再尖利。

    驱邪成功了。

    赵星松了口气，头发变成黑色，身上的异状全部消散，恢复到正常状态。

    强烈的疲惫和眩晕感侵袭他的身体。

    天狐之血的能量来源是他的血液，也就是说，只要处于激活状态，他的血液便源源不断被消耗。

    使用火焰时，消耗就更快了。

    一开始激活天狐之血的时候全身冒火，威势倒是十足，但光是那短短两三秒，亏空就差不多有200毫升。

    还好顺带修复了身上的伤势，不然就亏大了。

    赵星此刻缺血严重，脚下一软，差点摔倒，三宅宏不知何时来到他旁边，将他搀扶住。

    “久南小兄弟真是好手段，祓除邪物的同时却没有伤到这位大小姐，一手火焰灵术真是令人叹为观止。”三宅宏也身上的肌肉消失不见，袈裟再次耷拉在身上。“还没自我介绍，贫僧三宅宏，人称三宅法师，妙心寺的住持。”

    法师？肉战法师吗？

    赵星还是第一次听说妙心寺这个寺名，他自己站稳，问道：“三宅大师刚才说它是下二级，邪物难不成还有级别判定？”

    “咦，这些知识你竟然不知道？”三宅宏十分惊讶。

    “我之前一直自己单干，接触到的都是心里有阴影，自己吓自己的人，说来惭愧，我这还是第一次接触到真正的邪物。”赵星说着，转向身后的铃木卓巳，“铃木会长，我之所以消失，其实是见到邪物感到了胆怯，很抱歉。”

    赵星说谎时眼睛都不眨一下。

    以前他跟朋友玩人狼游戏，每次都是MVP。

    他不管拿到什么牌，脸上都很平静，让人无法阅读，然后在他冷静的“分析”之下，节奏很快就掌握在他的手中。

    一个谎言想要不被戳穿，需要更多的谎言去弥补，但纸包不住火，总有一天会露馅。

    赵星的情况，是第一个谎言已经成真，现在谁都把他当做真正的驱邪师，弥补起来就简单多了。

    果然，铃木卓巳连连摆手，“久南大师不必自责，谁都会有第一次，该道歉的人是我，不仅误会大师，而且手下还对大师做了十分失礼的事。两位大师，末那她的情况怎么样了？”

    见识到了赵星操控火焰的手段，铃木卓巳对他的态度发生剧变。

    三宅宏道：“已经没事了，不过为了保险起见，最好还是找个医生来仔细检查一番。”

    铃木卓巳老泪纵横，他差点以为自己失去了女儿，“寺田，还不赶快去找医生。”

    “是。”

    三宅宏对赵星道：“说回刚才的话题，邪物和驱邪师共分为七个级别，分别是下三级，下二级，下一级，上三级，上二级，上一级和特级。”

    他整理了一下身上的袈裟，“下级，上级和特级，这三个级别实力差距极大，之间的桎梏很难突破，不然也不会单独划分出来。我被卡在下一级已经十年了，最近终于察觉瓶颈松动，于是选择云游修行来突破，恰巧遇到铃木会长，被他邀请了过来。”

    赵星觉得三宅宏已经十分强悍了，然而就连三宅宏也仅仅是下一级，那上级和特级该有多强？

    还有如此系统的划分，岂不是说这个世界的邪物非常多？

    赵星忍不住翻看了一下原主的记忆。

    他仔细对比，发现两个世界在许多细节上存在差异。

    比如《少年jump》变成了《少年jumk》，马里奥变成了马里跳。

    赵星了然，他已经不在原先的地球，而是来到了一个充斥着各种邪异之物的平行世界！

    “爸爸。”一道清脆的声音响起。

    众人低头，铃木末那苏醒了过来。

    “我怎么会在家里？我记得我在上学的路上……”铃木末那眼睛里满是疑惑，看来对于自己中邪一事，她没有印象。

    当她看到赵星和三宅宏，怒气顿时上涌，充满了敌意道：“爸爸，他们是谁？为什么会在我的房间？让他们滚出去！”

    她年纪虽小，但气势很足。

    女孩的闺房，岂是男人可以随便闯进来的。

    “末那，你没事真是太好了。”铃木卓巳急忙走上前。

    “铃木会长，等等。”

    赵星眉头一皱，拦住了铃木卓巳，他刚才在铃木末那的眼睛当中，捕捉到一抹淡淡的紫光，虽然很快便消失了，但他不会看错。

    那团紫黑浓雾应该完全被净化了才对，为什么还会出现紫光？

    “久南小兄弟也注意到了？”不光是赵星，三宅宏也看到了刚才的异样。

    铃木末那后脖颈处已经看不到一丝紫雾，身上也并无异状，刚才的紫光莫非只是邪物遗留下来的残骸？

    赵星和三宅宏对视一眼，同时缓缓的接近铃木末那。

    “你们想干什么？”铃木末那被两人的眼神吓到，握着粉嫩的拳头道：“我告诉你们，我可是练过空手道的！”

    不过她的威胁显然对赵星和三宅宏没什么作用。

    铃木卓巳也只是露出苦笑。

