    葛双一说话，护卫们这才注意到白幼幼等女孩儿身后还有四个男人，不过他们的目光在四人身上转悠了一圈，并没有感知到他们身上有半分灵力，眼中不由多了几分轻蔑，护卫长更是冷笑一声：“他们几人形迹可疑、很像是窝藏逃犯的人，来人啊，把他们拿下，押回城主府听候发落。”

    瞧瞧，

    这一言不合就乱扣帽子的样子，

    实在是太像狗仗人势的恶霸了。

    哪里像是忠诚守护一个城池的护卫啊？

    看着凶神恶煞上前就想对她们动手的护卫们，白幼幼带着蒙衣衣四女退后两步，而葛双四人上前，下一刻，这片小小的天地就传来了侍卫的惨叫声——

    “嗷嗷嗷嗷嗷！~”

    这群想用动手的护卫顿时横七竖八的倒在地上，快的护卫长根本没反应过来发生了何事，直到葛双摁着手指朝着护卫长走去以后，护卫长才反应过来，眼中浮现出几分惊恐，他色厉内荏的道：“你们、你们居然敢对城主府的护卫下手，你们、你们好大的狗胆…”

    “砰——”

    但他的话都还没说完，葛双就一脚朝着他踢了过去，这一脚震天动地，直接就把护卫长给踢飞了，还撞破了不远处的那面墙。

    血溅三尺，

    惨是真惨。

    恶也是真恶。

    葛双轻嗤一声，接着就转过头朝着白幼幼看过来：“掌门，解决了。”

    “真不错。”

    白幼幼对着葛双竖起大拇指，接着就在葛双有些腼腆的表情下道：“但是做人要灵活一点，你瞧瞧这些护卫，你觉得他们像什么？”

    葛双：……

    低下头去看看，求助般的看向同样懵逼的同伴了，眉头皱起，试探性的道：“…像、像尸体…”

    话落，葛双瞬间恍然大悟：“对、对不起掌门！我只想着给他们个教训，没想到冒犯掌门的人就该死，我这就了结了他们。”

    葛双说着，双手蓄力，就准备再次动手。

    白幼幼见此赶忙拦住他：“我不是这个意思。”

    对上葛双疑惑的目光，她顿了顿又道：“我的意思是，面对这种人，我们不能手软的同时，也要谨记我们身后，有那么一大群人在等着我们呢，现在初入世、什么都需要钱，面对这种恶人，我们理所当然的就要劫富济贫了。”

    劫他们的富、济宗门的贫。

    白幼幼这话说得十分直白，这下子葛双等人顿时明白了白幼幼的意思，眼中的疑惑不解就成了崇拜，他们齐刷刷的道：“掌门真聪明。”

    “到这种时候了，掌门还不忘为建设宗门努力，掌门实在是太操心了。”

    “掌门真厉害。”

    “把钱拿出来，可饶你不死，否则的话，今日我必让你血溅街头。”

    “总之死了再搜你们身也是一样的。”

    八个脑残粉你一言我一语的夸赞起白幼幼，一边夸赞一边还不忘威胁这些倒在地上的护卫，护卫们一开始还想着放狠话、抵抗，但才说一个字就被八个人摁着打，没办法，这些护卫只能含泪把储物袋拿出来。

    等到打劫完了周围的护卫以后，葛双又跑到生死不知的护卫长那里去，从他身上拿了储物袋就走。

    蚊子再小也是肉嘛。

    除此之外，蒙衣衣还搜到了三张画像，她打开画像后，看见上面的莫寻南等人，不由得感叹一声：“这画像上面的人，应该就是他们所说的逃犯了吧，长得这么好看竟然也是逃犯，这真是…”

    说着，她就把画像拿给白幼幼看：“掌门你看，这三个逃犯长得真不错。”

    这会儿白幼幼正在一一抹去储物袋上面的神识，闻言就敷衍的看了画像一眼：“的确是长得…嗯嗯？”

    话没说完，她就突然感觉到有什么不对劲。

    于是又转过头仔细的看着三张画像，这三张画像很快就跟记忆里的三人重合，几秒钟后，白幼幼缓缓的吐出一口气：“居然是他们！没想到他们居然会落到这个田地，真是倒霉啊。”

    还好她当时没跟他们传送到一起。

    “掌门，你认识他们吗？”

    听见这话，蒙衣衣有些诧异。

    “自然是认识的。”看着这三张通缉令，白幼幼觉得自己的鱼塘应该很快就要扩大了，美救英雄，多麽激动人心的场面啊。

    不过——

    作为高级玩家，居然混到这种地步。

    这种鱼要来，似乎也没有什么意义…

    但好歹相识一场，这个修仙界又是莫寻南让她来的。

    罢了罢了，她做点儿好事，想办法救下他们好了。

    想到此，白幼幼就对着八人招了招手，耳语道：“你们听我说……”

    ……

    白幼幼这头知晓了莫寻南三人在云雾城的消息，而这头的莫寻南三人穿着隐身斗篷，正在一个废弃的院子想着反击之法，如今楚翼这边切断了与橡胶人的联系，橡胶人对他的定位到底是没有以前精准了，这也让他们稍有喘息的机会。

    要换做以前。

    他们前脚到了一个院子，后脚橡胶人就能带着舞玉找过来。

    “接下来咱们该怎么办？”

    莫寻南唐启安楚翼三人缩在角落处，仰望着天空，眼神里是数不尽的疲惫。

    已经逃亡十来天了。

    这些天内他们三人基本没合过眼。

    空间里的道具也一点一点的被消耗。

    这也就罢了，更令人难受的是因为周围各个城市都在通缉他们的缘故，他们精神每一天都处于高度紧绷的状态，有一点儿风吹草动就感觉是追兵到了，一听见有人说话就觉得是有人发现了他们的行踪要举报他们，宛若惊弓之鸟。

    这种滋味儿属实不好受。

    不过十来天的时间，他们看上去就活活的老了七八岁，三个人都胡子邋遢的，哪里还有当初半分俊朗的模样？

    唐启安深呼吸一口气：“不能再这样逃下去了，再这样下去的话，咱们迟早得被仇雪宗的人活活的耗死。”

    “那我们能怎么办呢？”莫寻南苦笑一声：“打不过他们、逃也逃不掉，最主要的那橡胶人…”

    又能随时感应到他们的行踪。

    一个仇雪宗就够他们头疼了，但也不是毫无办法，毕竟实在被逼无奈了，他们还可以用隐身斗篷避世修炼，但是有了能定位的橡胶人，他们就算是逃也没办法逃。

