    第1188章是生？是死？

    “她在哪里？”

    “#&……^%^……！”

    “你不是她的鸟？”

    “@#！！”

    “之前你与祖儿姑娘，是如何沟通的？”

    “@@@……”

    薄孤城捏着金乌翅膀，看着掌心的小东西扑棱扑棱上蹿下跳，有种对鸟弹琴的感觉。

    顾景焱忽然在后面，默默出声：“薄孤城，你是不是能力不行。”

    薄孤城眸光一冷。

    顾景焱咳嗽了声：“不然，为何你听不懂它的话？我知道了，你和南宫墨还是有区别的，你只是个容器，存储他的……什么灵气，所以你听不懂鸟语也正常……”

    薄孤城没搭理他，冷着脸大踏步离开。

    他不得不放软口气，追上去——少年人生第一次死后到地狱，说不怕是假的，不想和唯一的熟人失散。

    “喂你不要翻脸啊薄爷，我说你是容器不是贬低你，我自己也不过是一件衣服而已……”

    薄孤城冷淡回了句：“战场上，百分之九十的人，死于话多。”

    顾景焱：“……”

    他也想保持高冷淡定，但活了十几年被身边人捧着哄着，忽然就这么死了，一个正常人根本不可能淡定也不可能如从前一样高冷，好吗。

    薄孤城你个不正常的，变，态。

    顾景焱没想到薄孤城的体力也不是正常人。

    暴雨后崎岖的山路，男人如履平地，踏步前行，而他走了一段就已经有些喘不过气，远远没有方才爬坟坑的轻松：“薄孤城，你等我一下……我们死了是不能投胎的，你走这么快做什么？”

    薄孤城不语，加快步伐。

    顾景焱揉着膝盖，咬了咬牙，大喊一声：“我知道你急着去找席祖儿，可你怎么不想想，我们已经死了，和她阴阳两隔，你再也见不到她了！急也没有用！”

    终于，在顾景焱提到“席祖儿”三个字的时候，薄孤城顿住了脚步。

    然后，略一侧颜，回了句：“你我没死。”

    顾景焱一愣，随即惨笑了声。

    死前看到自己身体分崩离析、化为金焱战衣的一幕，太过惨烈，犹在眼前。

    “别安慰我了……反正我也是心甘情愿为她……”他轻声咕哝着。

    忽然，一串刺耳的铃声，打断了他。

    他本能地掏出手机：“喂？”

    话一出口才惊觉不对劲，他一个死人哪儿来的手机，又有谁会给他打电话？

    然而，电话那一端的声音，真切无比：“景焱，你去哪里了？家里都乱套了你身为长孙怎么到处乱跑？爷爷的丧事马上要办，你要回来守灵，你宝儿妹妹手臂摔断了不能动弹也要人照顾……啊，等等，宝儿怎么了？手臂没事了？真的不用去医院？……景焱，妈不和你说了，总之你赶紧回来！”

    秦桃匆匆忙忙说了一通又挂了电话。

    剩下顾景焱在冷风中，满头凌乱。

    他……还活着？

    爷爷……撑不过去年岁那道坎，去世了？

    小草鱼……终究还是摔断了胳膊？

    所以，一切是回归最初的节奏？

    可是不对，照这样说，薄孤城是应该死的，为什么和他一起活着？

    他拖着酸痛的膝盖，什么也顾不得了，冲上去抢薄孤城掌心的小乌鸦：“祖儿在哪，你快说，你说不出来用爪子给我扒拉着写出来也行！”

    (本章完)

