    大理寺并不是寺庙，而是官署名。

    唐时有九寺五监十二卫，大理寺便是九寺之一，当然，再往上其实可以追溯到北齐，甚至秦汉时期。

    大理寺专门负责天下刑狱案件审理，且可对各州路案件进行复审，差不多相当于陆景前世的最高法。

    而大理寺少卿是大理寺的二把手，在寺内的地位仅次于大理寺卿。

    正六品，官阶虽不高，但是权力很大。

    当然，这同样也是个很不好坐的位置，需要顶住来自各方压力，做出公正裁决。

    陆景没想到谢理理竟然是大理寺新任少卿之女，不过这倒是解释了为什么她会对探案这么感兴趣。

    大概是因为从小跟着父亲，耳濡目染的缘故。

    陆景也没多想，因为这时候商船已经行到了陈朝都城临天府前。

    他出了船舱，走上船头，发现姓彭的那个胖游商已经站在了那里。

    陆景顺着他的目光望去，在清晨的晨曦中看到了一座恢宏威严的古城。

    城高足足五丈，城墙向两侧延伸，一眼竟望不到头。

    陆景在那本京都杂记中曾读到过，临天府的城墙方圆足有四十里，城下则是十余丈阔的护龙河，宽广无边，深不可测。

    城门处则设有瓮城，内外三层，有披甲执锐者利于城头，守卫森然。

    商船所走的这处水门，位于新南门侧，举目望去，能看到铁铸的巨型闸门，悬于头顶，一旦有敌来犯，铁闸便会落下，封死入城的水路。

    “可算是到家了，”胖游商感慨，“如今天下不安定，邬江上都能碰上匪盗，也就回到临安府才能让人彻底松口气。

    “我陈朝立都三百余年，前后也经历过不少战乱，但此城还未被人给攻破过，邬江城虽然一直被称为天下繁华之所在，然而在我看来，这话其实更多的指的是江南一带的富庶。

    “真要是论一城之人物繁阜，毫无疑问还得是临天府，毕竟邬江城只是集南北通货，临天府却是八荒争凑，万国咸通。

    “无论是四海珍奇还是寰区异味，所有你想到和想不到的东西，都能在这里找到。”

    胖游商介绍道。

    说话间商船已经过了水门，进入到了外城，也叫罗城之内，河道两岸栽种满了榆树柳树，每隔二百步设有防城库，除此之外便是各色店铺，民居，数量比之邬江城内还要繁多，唱和之声不绝于耳。

    而街道更是异常宽广，不时可见到王公贵族盛装出行，泱泱百人，仪仗非凡，另外路上还有金发碧眼的西夷、矮个黑齿的武士，妖娆的西斯舞娘，以及云游四方的僧人道士，江湖奇人，比比皆是。

    而城中百姓无论大人小孩儿，竟都未露怪色，显然是早就已经习以为常。

    三个来自邬江城的书生，之前听胖游商说临天府比邬江城更富，还有些不服，但等入城之后却是都看花了眼。

    望了会儿名叫宗举的书生也忍不住出言道，“天子脚下，百万人口的大都，当真气象万千。”

    陆景看得也是心驰摇曳，说实话百万人口的城市在他的前世已经不算什么了，千万级别的大城市都有十几座，北京、上海更是摊煎饼一样一圈圈外扩。

    然而在这个年代，考虑到运输成本和种种客观条件的限制，一座如此雄城的确更加令人惊叹。

    尤其对于陆景来说，身处其中，就像是在清明上河图中亲身游览一般，却是又另有一番滋味。

    行至码头处，众人纷纷下船。

    陆景等所有人都走完，这才带着阿木上岸。

    而他刚上岸没多久，就见一个丫鬟模样的小姑娘手拿一副画卷，正在上下打量着他，见陆景看过来，她连忙收起手上的画卷前来见礼。

    “这位可是陆景陆少侠？”

    “是我。”陆景点头。

    “啊，太好了，我在这里已经候了陆少侠五日，请陆少侠随我来。”那丫鬟说完扭头便走。

    走了两步回头见陆景没有跟来，却是又想起了什么，一拍脑袋道，“哦，是顾公子让我来的，陆少侠是想先去见公子还是先去住的地方？”

    “去住的地方吧，我带了不少东西，还是先安顿下来。”陆景道。

    “好。”那丫鬟闻言先去喊来了马车，让陆景和阿木上车，随后又去雇了六个脚夫，让他们帮忙运送船上的药材。

    大约一刻钟后，马车停在了一座宅邸前。

    陆景下车，看到门口的石狮子愣了愣。

    那丫鬟见状解释道，“顾公子一开始是想按陆少侠你说的找个四合小院的，但是京师之中越小的宅子其实反倒越不好买到。

    “而且满足陆少侠你的要求，既要安静，周围又要没有更高视野的更少，因为现在无论新城还是旧城，附近基本都有望火楼。

    “所以真找下来，只找到两三处宅邸勉强符合，但是一户死活不卖，还有两户开价太高，并不划算，因此考虑许久，顾公子最后还是为陆少侠买到了这里。”

    “有劳了，是我先前把事情想简单了。”陆景道，“一共多少银子？”

    “不用银子，顾公子专门交代过我的，这宅子是赠予陆少侠的，陆少侠要是觉得住的不舒服，今后也可以随意变卖处置。”

    “刚来京城就吃软饭可不行。”陆景摇头。

    “啊……什么？”

    “没事，算了，等见到采薇我直接和她说吧。”陆景顿了顿又问道，“这宅子里有仆从吗？”

    “原本是有的，但是陆少侠交代过，我们之前就已经把他们遣散了。”

    “很好，送到这里就可以，里面我们自己去看。”

    “是。”那丫鬟先前显然也是得了交待，闻言也不多话，又行了一礼便离开了。

    而陆景则转头招呼阿木下车，去看两人在京城的新家。

    进门转了一圈，发现里面的确比他原先预料的要大很多，不但屋子有六七间，还有座假山和一个小池塘，好在也不算大的太过分，否则两人住，光是打扫卫生就是件麻烦事。

