    ——

    面对骆涛的提问，他们也不敢拿大辈摆谱，都说人老成精，这话一点不假。

    他们在骆涛的言语间，仿佛嗅到了落败的气味。

    几位非常严隶认真地交换了一下意见。

    由陈先生说：“我们几位都认为是明人之作，…………

    纸张颜色黄，厚，韧性好，这都是黄麻纸与麻沙纸的特征。我们以此推断是明作。”

    骆涛想想也可以得出这个结论。

    他对他们的话并没有及时去反驳，而是再一次展开此画。

    “我不认同几位先生的看法。”

    一石激起千层浪，大家再一次把心提到了嗓子眼，看来今天不分个谁强谁弱是不行了。

    “骆先生，口说无凭，请赐教。”

    “张先生说笑了，不敢言赐教。……我认为此画用纸应为北宋后期，出自咱们平江承天寺的金粟笺。”

    金粟笺，全名为金粟山藏经纸，因浙省海盐县金粟山，山下有金粟寺，寺中藏有北宋质量优良的大藏经纸，纸上有朱印“金栗山藏经纸”而得名。

    《金粟寺记》：“寺先有宋藏数千轴，皆硬黄复茧，后人剥取为装贉用，零落不存，世所传金粟山藏经纸是也。或云唐藏矣。”

    其纸张纸厚重，纹理粗，精细莹滑，纸面仍然黄艳硬韧，墨色如初，黝泽似漆等特点。

    此画虽然有破损，没了莹滑之感，但画作的墨色呈现，确如书所记一样。

    《金粟笺说》载：“金粟，法喜造纸大小相同，度以宋三司布帛尺高一尺七寸有奇，长三尺三寸，质料用茧纸(皮纸)兼硬黄法也。”

    此画所用纸张尺寸也完全符合要求。

    还有一点就是此画所用纸张留有一个年号“元丰”，元丰为北宋神宗时年号。

    这个年号共用了八年，但在北宋的历史上有着很重要的特殊性。

    乌台诗案的发生，《资治通鉴》的完成，宋徽宗的出世，都出现在这八年间。

    主张金粟笺是宋代纸的观点，是明、清学者从当时各寺庙所藏经藏中有宋代至和、治平、熙宁、元丰、元佑等年号而给出的鉴定依据。

    当然也有人不认同。

    骆涛把以上自己认为的观点说给他们听。

    经骆涛把这个重要的证据拿出来，陈先生好像是想到了什么，赶紧睁大了眼睛，找那两个字。

    他年老眼花，这还真不好找，骆涛也是好人做到给他指了出来。

    “陈先生，您看这竹石之间是不是？”

    他顺着骆涛手指的之处，在竹石留有的空隙之间。

    快要贴着看，他才看清“元丰”两字。

    待他确定之后，立身扶好眼镜，看了骆涛两眼，“呵呵呵！后生可畏，今天我输的心服口服。”

    陈先生的肯定，其他几位就比较骚动了起来。争先恐后，拿着骆涛的依据进行鉴定。

    这场面整整持续了半个钟。

    王局长在文物鉴定上半吊子货，骆涛说是宋人所画时，又是引经据典，他已信了几分。

    后又得到了陈先生的认可，他就内心狂乐，以不关心其它。

    “骆先生，要是没您来给我们掌眼，我可要犯了大罪，……咱们国家可真又要遗失一件国宝，…………”

    他夸骆涛不吝好词好句，对自己不查让国宝蒙尘，又是痛心疾首，几欲落泪。

    “王局长太过抬爱，就算今天没有我，我想这国宝有几位在也不会蒙尘。……”

    骆涛这话是没有说错，要是他们都不谨慎，鉴定时认为是明仿作，不存心疑。

    此时这画有可能就在文物商店了。

    再然后……

    谁又能说的清楚！

    今天骆涛这一手，可是扬了大名。

    不光震服了平江文物鉴定界的宿老，更是得到了老婆孩子的崇拜。

    这比什么都更让骆涛开心。

    中午的饭菜极好，没去什么大饭店，就是在平江文物局的食堂，开了一个小灶。

    茶足饭饱。

    组织上是有规定的，在上班期间是不能饮酒。

    “骆先生，有时间我们还要多交流、交流。”

    “我是求之不得，待我处理好一些俗事，就一一拜访几位先生。”

    “哈哈哈，骆先生言过了，拜访谈不上，一个电话的事。”

    有本事的人，就容易得到别人的尊重。

    ……

    “王局长，上次那批字画，听说时期又延后了，不知道您是个什么处理法？”骆涛盯着王光明。

    处理好跟斯文人的事，那怎么也得来点俗不可耐的俗事。

    他脸笑皮不笑，先是一乐，“呵呵呵！这事还请骆先生放心，我们自会优先……”

    他又是大加夸奖骆涛的字画鉴定。

    骆涛笑了笑：“王局长说的哪里话，鉴定字画是我们文物人的本份，……我们夫妻离家已经多时，家里老人甚是惦念，最近就想着能早点回京。”

    “哦，原来骆先生行程这么急。”说着他又犹豫了起来。

    心里不知道又想了什么坏主意。

    笑着道：“不瞒骆先生您说，这批字画也大都是从平江各处园林管理会哪里收上来的。

    其中大部分还没有来的及认真鉴定，又因局里要拿钱修缮园林，所以很是仓促出手这批近现代字画。”

    他脸上笑意莹莹，又是倒茶递水，甚是殷勤。

    这就是无事献殷勤，非娼即盗。

    骆涛看着他那张笑脸，就恨不得揍他一顿。

    现在想想才恍然大悟，敢情自己被这死胖子坑人，前面的鉴定董源的画就是愰子，那就是看看自己的本事。

    现在他之所想，才是重头戏。

    园林修缮能不能捐一点钱，还有就是帮忙给他们局鉴定一下那些近代字画。

    本不想招揽这活，但一想到那四千幅画作。

    “王局长是想让我给你们局看一看那些字画，有没有遗漏的。”

    这个遗漏就是一些珍品。

    “呵呵呵！还是骆先生眼明心亮，一猜就猜出了我心中所想。……不过，这不能让您白忙，我们局会骆先生给一些补贴。”

    但想到骆涛是位不差钱的主儿，就说：“到时候我个人送骆先生5幅字画作为补偿如何？”

    我信你个鬼，你的不就是局里的嘛！

    骆涛心里对他这个提议是高兴，但却不能应这事，万一事败自己在上面领导心里的形象就全完了，这事划不来。

    他贪是他贪，自己可不能为了这一点小利趟这泥水。

    “王局长，那什么报酬补贴，我看就算了，您能如此信任我给这批字画做鉴定，我比什么都高兴。

    我就想问您一件事，不知道王局长能不能给我说句实话？”

    王光明听骆涛不要字画，心里是一喜，但听又有别的事相托，心又是一紧。

    面上又带着笑容道：“什么事？您说。”

    “不知道那几位香江人是什么来路？”

    【月票推荐票】

    PS：朋友们求票，有票的投上一张吧！

