    白管事又告诉秦桑三个地方，有灵虫出没的传闻，是他新近查到的，但在很远的地方，而且不能保证准确。

    这三只虽然都是奇虫，但有的天赋不适合，有的不知道培育方法，还不如选择天目蝶做本命虫蛊。

    秦桑沉吟不语。

    白管事见状道：“还有一个地方，可能有这类灵虫存在，就是西疆之外那些绝世大宗门里，或许会有豢养。”

    秦桑呵笑，“他们肯卖么？”

    白管事摇头，“怕是不肯！巫虫榜上的排名，其实只适用于小宗门和散修，对大宗门、大势力没太大意义。这种灵虫对我们和散修而言如同废物，不知道如何培育，连第二变都难完成。但其中有一些灵虫，就有大宗门知道完整的培育之法，这些都是他们的绝对隐秘，堪称立派根基，轻易不会卖给外人。”

    对此秦桑早有预料，巫族的大宗门果然不简单，在御虫之道底蕴很深，任何一个大宗门都不次于御灵宗。

    如果不是有赤火鎏金和御灵宗传承，秦桑也不敢奢望，只能随波逐流选择巫虫榜前列的灵虫。

    辞别白管事，秦桑又去了几家商会，当晚便离开百足寨。

    新打探到的消息都不太尽如人意，秦桑现在已经倾向于选择天目蝶做本命虫蛊。

    远离百足寨一段距离后，秦桑便不再掩饰，御剑赶路，返回熊山地域。

    星夜兼程，中间没有耽搁。

    就在快要进入熊山地域的时候，秦桑剑光陡然停住，抬起右手，从千钧戒取出一物，待看清此物的变化之后，秦桑面色微微一变。

    青蚨钱母钱躺在他掌心。

    母钱上，原本因为缺少子钱，中见是空的。

    就在刚才，秦桑来到这里，母钱中间突然多了一枚子钱！

    子钱回归！

    传送过来之后，秦桑只将一枚子钱交给过哑姑。

    哑姑捏碎了青蚨钱子钱！

    秦桑握着青蚨钱，抬起头看向五虫门的方向，眼神变幻不定。

    哑姑当日求他不要收回青蚨钱，是觉得青蚨钱是自己送给她的第一件礼物，想留下来当个念想。

    秦桑很清楚哑姑的心思，知道她除非遇到极特别情况，肯定不舍得捏碎青蚨钱。

    在五虫门，哑姑能遇到什么危险？

    秦桑不信翠玄子敢对哑姑不利。

    这个人很聪明，即使哑姑身上的寒金剑和噬元锥暴露，也不值得他冒着得罪结丹期修士的风险，杀人夺宝。

    现在的问题是，哑姑什么时候捏碎的青蚨钱？

    青蚨钱需要在一定范围内才能感应到。

    秦桑离开熊山地域后，脱离青蚨钱的感应范围，只有当他像现在回到熊山地域，子钱感应到母钱，才会回归！

    他还没进入熊山地域，这里是青蚨钱感应的极限了，说明哑姑不是现在捏碎青蚨钱，很可能已经晚了！

    青蚨钱不能传递消息，秦桑也不知道哑姑遭遇了什么事情。

    不过，青蚨钱碎裂的时候，捏碎青蚨钱的人身上会残留子血的气息，通过母钱能隐约感知到那个人的大概方位。

    但让秦桑意外的是，通过青蚨钱感应到的位置，竟是在他现在所处位置的东方，青衣江下游。

    而五虫门在他正北方向，青衣江上游。

    哑姑为何离开五虫门？

    算下来，哑姑加入五虫门仅有半年时间。

    秦桑送给哑姑了一些辅助修炼的丹药，还有翼虺寨祭司的遗物也都给了哑姑，修炼资源比秦桑当年丰富多了。

    不过，她的天赋不好。

    这么短时间，秦桑估计她能修炼到炼气期第三层巅峰就很不错了，第四层是一个坎儿，仅靠丹药是堆不上来的。

    炼气期第三层，即使在还算安全的熊山地域，危险也无处不在，哑姑却在这时候离开五虫门，就很耐人寻味了。

    秦桑紧握青蚨钱，冷冷看了眼五虫门方向。心知救人为要，当即调转剑光，毫不吝啬真元和丹药，直接施展剑气雷音和九龙天辇符，以最快速度赶路。

    哑姑与他有恩，如今遇难，他必须要救，只希望还能来得及。

    而且，哑姑突然离开五虫门，肯定有原因，如果翠玄子暗中有什么异样心思，找到哑姑才能问清楚。

    剑气雷音，遁术惊人。

    一道绚丽剑光划破长空，如流星般璀璨，强大的气势毫无保留，横扫八方。

    沿途无数鸟兽惊恐奔逃。

    有凡人听到晴天霹雳雷声，看到夺目的剑光，无不跪拜在地，大呼神明。

    青蚨钱只能确定大概方位，秦桑模糊感应到，哑姑是在移动的。

    路过一个大寨时，秦桑心中一动，神识向下方扫去，发现大寨里有一个筑基期的老祭司，然后直接动用真元，化作手掌，将老祭司从洞府里抓出来。

    “啊啊……”

    老祭司惊恐大叫。

    他本来在洞府里安稳修炼，洞府禁制突然被蛮力破开，他没能做出反应，便被一只真元化作的大手像捏小鸡仔似的抓出来，毫无反抗之力。

    秦桑急于救人，抓出老祭司但速度依然没有丝毫停顿，风驰电掣，眨眼间便飞越数座山脉。

    “我问你，最近熊山地域发生了何事？”

    秦桑把老祭司提在手中，目光冰寒，进行逼问。

    老祭司感受到秦桑身上传来的恐怖压力，大为惊骇，但他到底是老江湖，见秦桑没有杀人之意，竟很快稳定住心神，颤声道：“四个月前，五虫门突然多了一位结丹期高手，压服四方。并借金丹名义，强令我等外出，在方圆千里寻找秘境。除此之外，并无大事发生。”

    秦桑双眼微眯，“这几天，五虫门可有异动？”

    “不知前辈是指什么，据晚辈所知……好像没有。”

    老祭司小心看着秦桑。

    秦桑又问了老祭司几句，见他确实一无所知，随手把他丢了下去。

    老祭司死里逃生，脸色煞白，嘴里不住说道：“坏事了、坏事了……熊山地域将有大乱！老夫还是先走一步为上……”

    扔下老祭司，秦桑速度丝毫不减。

    不多时，秦桑终于看到青衣江，发现千户寨就在前方不远，青蚨钱感应到，哑姑竟还在更下游方向。

