    乔斯年身材好，叶佳期喜欢摸他，从上到下摸个遍。

    “佳期，也就只有你能这么摸我，专属的待遇，手感好吗？”乔斯年哑着嗓子在她耳边道，身体里的火几乎喷薄而出。

    “很好。”叶佳期知道，他就想她夸她。

    不过手感……是真得好。

    乔大总裁属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，平时穿着西装，谁也看不出来他的身材究竟有多好。

    而脱了衣服的乔斯年，就只属于她一个人。

    床榻缠绵，他最喜欢的自然是亲她，她也只属于他一个人。

    渐渐儿，叶佳期的眼神有些迷离，在乔斯年娴熟的技巧下她如同沉溺云端，忘记了自我。

    乔斯年的技巧越来越好，和他做，叶佳期享受到的是无穷无尽的快感，不会有任何的不适，他也很照顾她的情绪和感受。

    而乔斯年知道她的每一处敏感点，总能恰到好处地掌握分寸让叶佳期欲罢不能。

    高潮时，乔斯年咬着她的耳垂：“佳期，喜欢吗？”

    叶佳期哪里还有思考的余地，环住他的腰，轻轻嘤咛：“斯年……斯年……”

    乔斯年爱极了她脸颊通红的模样，愈发用力。

    卧室里是叶佳期的缠绵声和乔斯年的闷哼声，床头的灯下，两人都是迷离的状态，如胶似漆。

    等到结束，乔斯年才放过她，却不肯松手，搂着她的腰，细细亲吻她。

    叶佳期累得说不出话来，眼睛都睁不开，任由他摆布。

    这一次，乔斯年乖乖做措施，不敢再忘。

    “佳期，爱我吗？”男人都这点德行，喜欢在床上听这些话，乔斯年也不例外。

    叶佳期哪里还有力气，哑哑道：“爱……爱到无法自拔……”

    “真的？”

    “真的。”

    “还想要吗？只要你开口，我都满足你。”

    “要……你个大头鬼。”叶佳期腰酸背痛，将脑袋埋在他的颈窝里。

    “很多天没有碰你了。”乔斯年委屈，耳鬓厮磨。

    “所以把我往……往死里折腾是吗？”叶佳期上气不接下气，哭得嗓子都哑了，禽兽，土匪。

    “没有吧？”乔斯年不承认，“我平时不都这样。”

    叶佳期：“……”

    这是夸自己呢，还是夸自己呢？

    叶佳期累得抬不起手来，钻进乔斯年的怀里，像只小猫一样挪动着：“不要了……累。”

    “嗯，那就安心睡一觉，我抱着你。”乔斯年摸着她的长头发，“不会乱动了。”

    “说话算话。”

    “当然。”

    “乔斯年……你每次都拼命儿把我往死里折腾，我跟你有仇吗？”叶佳期气。

    “不喜欢？不喜欢的话，那下次不这样了。”

    “……”叶佳期默，半晌才没脸没皮幽幽道，“喜欢。”

    脸又红了大半。

    这样极致欢愉的享受，她……她能不喜欢吗？

    乔斯年弯唇，一副“我就知道”的表情。

    叶佳期窝在他的怀里，一动不动，任由他抱着、摸着，她也不知道是什么时间点了，反正乔斯年每次时间都不短。

    迷迷糊糊之中，她才慢慢在他的怀里睡下，安稳而踏实。

