    神界，妖族大殿

    一排排妖兽护卫从宫殿，广场走过，肩上都是扛着一些砖头和泥土。

    在猴子离开之后，妖兽护卫就开始修筑起那些被破坏的宫殿起来。

    此时，半空中一道流光飞过。

    接着玄武，胖哒荣荣带着青鸾的身影就出现在了妖族大殿的上空。

    看到半空中的青鸾，那些妖族护卫都是走了过去。

    “青鸾统领回来了。”

    在妖族之中，青鸾一族的困难并不是什么隐秘的事情。

    因此，他们也是知道青鸾与血龙他们之间的关系。

    半空中，青鸾看着下方正在修筑工事的妖兽护卫，脸色也是有些错愕。

    看样子，这里刚刚爆发过一场战斗。

    而且，在她的感知当中，并没有血龙，青丘和黄猿他们的气息。

    “血龙他们呢？”

    青鸾来到一个妖兽护卫的身前，对着他缓缓说道。

    而玄武目光扫视着这片土地，不由地悲愤地说了一句。

    “猴子，你给我等着。”

    玄武哪里能够没有感知到这天地间猴子残留的气息。

    看来，给美女制造麻烦的那几只妖兽都被猴子都打败了。

    只差一步，自己就可以获得美女的芳心了，没想到被猴子这么给破坏了。

    而青鸾在下方询问一番之后，也知道血龙他们的布局，还有神猴拯救他们的事情。

    身形来到玄武的身边，刚对着他说点什么，玄武的声音就传入耳中。

    “别说了，我知道你想要说什么，这些都是那猴子干的，我知道。”

    玄武强忍着心中的悲愤，对着青鸾缓缓说道。

    这美女来这里能够跟自己说什么。

    不就想说是那猴子解救了她，自己没有机会了吗？

    而青鸾听到玄武的话之后，内心也是十分欣喜。

    果然那神猴就是玄武前辈的朋友。

    玄武前辈待自己来到这里，是想要给自己一个惊喜吧。

    想要这里，青鸾看着玄武的眼神都变得娇羞起来。

    而玄武看到青鸾的样子，不由把自己的龟头缩了回去。

    看不下去了，这美女看样子已经被那猴子俘虏了。

    可恶啊！

    心里这么想着，玄武也是对着脚下的胖哒荣荣缓缓说道：

    “既然美女的麻烦已经解决，胖哒，我们先走吧。”

    看到自己没有机会，玄武也是招呼着胖哒赶紧离开。

    他现在就想着回去找那个猴子算账。

    而青鸾听到玄武要离开，也是挽留了一句。

    “玄武前辈，你这就要离开了吗？”

    “嗯嗯，有缘下次再见吧。”

    没有多余的话，玄武说完就指挥着胖哒荣荣往下界飞了回去。

    而在玄武离开之后，那些妖兽护卫也是围在青鸾的身边。

    “青鸾统领，刚刚的玄武前辈是怎么回事，跟之前的神猴前辈有什么关系吗？”

    对于这些妖兽护卫来说，短时间内看到两种来自传说中的神兽，也是十分惊奇的。

    “嗯嗯，神猴前辈是玄武前辈的朋友。”

    青鸾此时还沉浸在玄武给制造的“惊喜”当中，也是缓缓回应道。

    “这就对了嘛，神猴前辈救大家于水深火热之中。”

    “而玄武前辈又是神猴前辈的朋友，他们带着青鸾统领回来，莫不是要青鸾统领做我们新的主上。”

    在得到青鸾的确定之后，妖兽护卫当中就开始有人叽叽喳喳起来。

    “我看没错，青鸾统领现在身上的气息，我感觉比之前血龙他们身上的气息还要强大。”

    “没有玄武前辈他们的帮助，青鸾统领怎么可能这么强大呢，青鸾统领就是我们新一任主上了。”

    在众人叽叽喳喳的声音当中，最后所有妖兽护卫都达成一致意见。

    让青鸾当他们的新一任主上。

    主要他们现在也是群龙无首，需要一任领袖出现。

    再者看到青鸾和玄武一同到来，让青鸾当他们的主上，他们在神界之中的名声也只会更加庞大。

    之前因为血龙他们死亡，担心仇家的阴影一扫而过。

    ......

    而与此同时在兽皇山脉当中

    萧长天一行人在苏妲己的带领下，穿过了一片树林，就来到一座小村子之中。

    来到村子前面，苏妲己也是指着面前的村子，对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，前面就是我的家了。”

    听到苏妲己的话，萧长天也是朝着他手指的方向望了过去。

    只见前面有一个由茅草搭建成的大门，而大门上面也是挂着一个牌子。

    九尾部落！

    而这个时候，也是有两个少女朝着他们走了过来。

    看到苏妲己，她们的脸色先是一愣，接着就有些激动地说道：

    “公主，你回来啦。”

    看到她们激动的模样，苏妲己也是走过去，和她们叙叙旧。

    而在说到大长老已经死亡，还有很多强大妖兽在这里出现的时候，苏妲也是脸色一变。

    “公主，自从你走后，族长就了无音讯，族中一直是大长老主事。”

    “而那群妖兽来了之后，也不知道回事，大长老就被他们给杀了。”

    “后来他们就占领在这里，族里面的许多姐妹也是被他们给糟蹋了。”

    看到苏妲己脸色越来越差，萧长天也知道是她家里出事了。

    连忙走过去，对着苏妲己关心地说道：

    “妲己，家里是出什么事了吗？”

    “嗯嗯，一些妖兽来到家里之中。”

    苏妲己见到萧长天还不容易来到家里一次。

    家里却遇到这样的事情，一时间也是有些难受。

    原来是家里来了猛兽了呀。

    妲己家里住在这山林之中，时常有猛兽有猛兽也正常。

    也不知道有没有造成什么伤亡。

    心里这么想着，萧长天也是对着妲己缓缓说道：

    “我们也不要在这里站着了，赶紧进去看看。”

    话音落下，萧长天就向前走了进去。

    妲己家里守门的都是几个女子，想来村子里面男子也是很少。

    自己来到之后，也得赶紧进去看看有什么需要帮忙的不。

    而在萧长天进去之后，身后的帝天和苏妲己他们也是对视了一眼，赶紧跟了上去。

    而此时在九尾狐族当中，一个男子也是坐在九尾妖族的王座上面。

    身边也是抱着两个九尾狐族的女子，双手在她们身上游走的。

    他们是最初来到这里的神界妖兽，而他们的任务也只是镇守这里，等待青丘他们的命令。

    因此他们对于外界发生的一切，都是不知道的。

