

    环狼天里一人大怒。“你找死！像你们这种不知天高地厚的古海蛮子，本公子见一个杀一个。” 

    “锵”、“锵”…… 

    白芒惊空，声势可怕，刹那间吸引万千目光。 

    十八道白羽冲天，发出刺耳的呜呜声，缭绕着大片的强光，气息惊人，有一股洪荒猛兽的气息，慑人心魄。 

    “环琅天怎么在这？” 

    “这孩子闯祸了！” 

    “唉，作死啊。” 

    “那是谁？好强的气势！” 

    众人惊呼，纷纷后退，热闹的蟠龙山山顶立刻清理出大片空白。 

    十八根白羽破空袭来，每一根都长达十几米，强光缭绕，金属铮鸣，如十八根长矛般，凶煞气息强盛惊人，像是要把天地震碎。 

    不用想也知道，这是某些上古凶禽的宝羽，威力绝伦。 

    它们爆射长空后，分散扑杀，覆盖了这片天空，要绝杀童言，令他无路可退。 

    童言双眸紫光缭绕，烈烈燃烧的紫翼猛烈振击，爆射天穹，速度奇快，像是道紫色惊雷一般，硬撼一根赤羽，一声惊天爆响，刹那爆发出一团刺目的光，漫天乱闪，宛若雷潮铺盖长空。 

    碰撞的气息极为惊人，不仅浩荡天穹，更是铺天盖地的漫卷，下面观战的人都被掀飞了出去，很多人发出惨叫。 

    童言浑身紫炎沸腾，淹没全身，他像是头暴走的猛禽般，紧接着与第二根白羽撞在一起，这一次声音更烈，惊天动地，能量波动更是强烈。 

    白羽喷薄强光，宛如火山喷发，气息若岩浆滚滚，漫天都是，光芒仿佛可怕的寒潮般，让观战的人都胆寒。如果是普通人碰上，可能一个照面就被震碎了，可让人震撼的是那个人竟然挡住了，还在硬撼其余光羽，铿锵作响，震的四野都在动荡。 

    环琅天那群人冷漠残忍的表情都凝固在了脸上。出手的是环琅天里的直系传人，裘子云。实力非常强劲，那十八根光羽更是他的贴身至宝，全力出击就是要当场格杀这狂傲的家伙，不给他任何挣扎的机会，没想到他然接连扛住了。 

    “啊！”童言怒吼，接连震碎两根光羽，狂暴的气息把刚要冲过来的最后那根振开。他虽然狂虽然傲，却有着极强的实力。 

    蟠龙山上下都安静了，怔怔的看着高空挥舞着紫炎火翼的男人。 

    “怪不得敢放狂言，原来有点能力。可在环琅天面前，你还不够看！”环琅天的裘子云羞愤，提着血色战矛杀向了童言。战矛赤霞如血，染红天际，带着股毁灭之气，浩荡天地。他实力很强，武器的威力更强！ 

    “你们就是环琅天啊，听说败得很惨？”童言不忘刺激他，浑身冒起一缕缕高度精纯的紫炎，缠绕成紫炎利剑，大啸一声，提剑杀奔裘子云。 

    紫炎利剑强光刺眼，那是精纯的紫炎所化，里面更交织着青铜古灯的荒古之力。 

    两人激烈交锋，转眼十余回合，烈焰与强光沸腾，烘烤天穹，血矛与紫炎利剑密集碰撞，刺耳的铿锵声震耳欲聋，更浩荡出无匹的威能。 

    打的激烈，打的凶残！尤其是童言，借助紫炎翼展现出无与伦比的速度，矫健而迅疾，宛若雷电般死死缠绕住了裘子云，打的裘子云狼狈不堪。 

    噗嗤！！裘子云突然惨叫，被紫炎利剑斩断左臂，鲜血喷洒，惊呼全场。 

    “给我去死！！”裘子云狰狞怒吼，以鲜血和魂力催动血矛，疯也似的杀奔童言。 

    童言目光赤亮，杀意如潮，一声大喝，和裘子云迎面交击，血矛与利剑像是两柄天兵般撞到一起，暴起惊天巨浪，两股能量浩荡天穹，威压全场。恐怖的高温、无尽的血气，挤满了天地。 

    “啊！”蟠龙山上一片惨叫，上百人竟然被活活烘烤成灰烬，被血气震裂成碎片，蟠龙山下面同样响起成片的惊呼惨叫，无数人狼狈溃退，又惊骇的望着高空。 

    “给我开！！”童言眼眸冷冽，控制着利剑向前推进。浑身紫炎爆涌，高温席卷苍穹，烘干了云层，更扭曲了空间，一股股可怕的能量涌入紫炎利剑，利剑强光刺眼，高温更是恐怖，像是要溶蚀高空。 

    裘子云怒啸，状若疯狂，强烈控制着血矛向前推进，浑身力量，所有精气神，全部加注到血矛上。可恶的混蛋，想让我丢人？做梦去吧！

    然而…… 

    力量的悬殊不是以意志为转移。 

    短暂的交织后，血矛出现刺耳的咔嚓声，从锋芒开始崩起裂缝，迅速向着全身蔓延。 

    “不，不，不不……”裘子云全力爆发，血矛却在刹那间粉碎，紫炎利剑锋利而涌动高温，对着他的胸口刺了过来。 

    千钧一发间，裘子云张口喷出道银光，轰的声震响，银光爆闪，化作磨盘，砸向了童言的面门。 

    童言疾速闪避，挥动紫炎羽退避到了数百米外。 

    “轰” 

    银色磨盘暴涨，几乎要遮盖了整片天空，把所有的紫炎高温都镇压下去。 

    裘子云剧烈喘息，胸口剧痛难忍，虽然没有被刺中，可是余温已经把他胸口烧出个大洞，冒着熟肉和焦炭般的气味，让他崩溃更愤怒。“混账东西，我绝不饶你！” 

    “咚”的一声大响，裘子云掌控着磨盘砸向了童言。这是件重宝，由数千米之巨的玄铁淬炼十年而成，威力绝伦，可压塌巨岳，硬撼山脉，更涌动着恐怖的重力场域。 

    轰隆！蟠龙山都在摇晃，周围的地面隆隆下沉，很多没有及时离开的人们重重的跪在地上，接着狼狈的趴倒，浑身骨头都在噼里啪啦的脆响，仿佛要碎裂一般，惨叫声此起彼伏，惊得远处的人仓皇后退。这是什么宝贝？如此恐怖！

    “实力一般，宝贝到不少。”童言怡然无惧，浑身沸腾起滔滔烈焰，像是奔腾的怒江般撞向了磨盘。锵的声大响，声音如雷，紫炎仿佛岩浆般粘稠，强势淹没了磨盘，他的紫炎已经蜕变，高温强盛了数倍，而且拥有着青铜古灯独有的神秘魂力。 

    裘子云怒目圆瞪，七窍渗血，全力掌控着磨盘向前碾压。然而，磨盘被紫炎煅烧，不断无法向前推进，还在不断的后退，他甚至惊愕的发现他对磨盘的控制力量在减弱，像是被什么东西在接连的斩断融化。 

    裘子云怒啸，冲向高空，踏落在了磨盘上，用自己的血气和灵魂在控制。 

    “公子！！”环琅天众人惊呼，怎么可能会这样？他们公子天赋和实力都非常强，又浑身重宝，竟然被个古海散修给控制住了？这人到底是谁？怎么会有这么强的实力！ 

    “给我破！”童言突然厉喝，气海里古灯长眀，强光照耀全身，绽放出一股极为恐怖的气息。 

    磨盘轰然乱颤，迅速崩塌，竟然被生生的融化了，变成漫天的铁水洒落蟠龙山，铁水通红，粘稠且冒着气浪，迅速洒满了蟠龙山山顶。而磨盘的融化，让跟它神魂相连的裘子云受到重创，抱头惨叫。 

    “你，败了！”童言杀到他近前，推出一掌，巨浪翻腾，混着铁水扑向了裘子云。