    小柚子也一脸满足，完完全全把乔斯年训她的事忘的一干二净。

    乔斯年也想抱叶佳期，但这事也急不来，他想叶佳期的气估计还没消。

    “你多吃点吧，看你累的。”叶佳期夹了肉给他，算是主动和好，他要是不给面子，她也没办法。

    也是通过这次的事情，她看到了一个小肚鸡肠的乔斯年，小气得不得了，斤斤计较起来跟个女人差不多，亏她以前还觉得他跟一般人不一样。

    “佳期，我想更累点……”他的眼中神采奕奕。

    叶佳期知道他说什么，幽幽看了他一眼：“吃饭！”

    小柚子最单纯，立马道：“粑粑帮我做作业。”

    乔斯年：“……”

    滚犊子。

    谁要帮她做作业。

    叶佳期低头吃饭，好像还没消气一样，不怎么说话。

    乔斯年不喜欢沉默寡言的叶佳期，便主动道：“这次出差完，一个月都不用再出去，我可以在京城陪你。”

    “你想陪我干什么。”叶佳期淡淡道。

    “怎么都行。”乔斯年道，“好几个朋友最近开派对，都在游轮上，你要是乐意，我带你去参加。”

    “不乐意。”

    “……”

    小柚子小话唠，时不时就打断他们的对话：“小柚子要玩。”

    “好啊，带你去玩，很多小朋友。”乔斯年道。

    “你不要带坏小孩子，你们这些富二代去的都是风月场所。”叶佳期不满。

    “没那么糟糕，很多小孩子也在，带小柚子交交朋友也好。”乔斯年道，“我们一起去，带你认识认识。”

    “我想想。”

    乔斯年心满意足，没有立即拒绝就好。

    前些天的事闹得不愉快，他事后也挺难过，出差在外时总会想她，却又没脸给她打电话，就只能翻来覆去地想，虽然他觉得也不全是他的错吧？

    “你下午要是没什么事的话就去卧室睡一觉，不要睡书房了，书房里睡着能舒服吗？”

    “你……准我睡主卧吗？”

    “我什么时候不准你睡了？矫情。”叶佳期来气。

    真尼玛矫情。

    自己别扭得跟个什么似的，到头来却说她的不是，年纪越大越矫情！

    乔斯年：“……”

    也就叶佳期说他矫情，还从来没有人敢用这个词形容他。

    哦，不，她还说他小肚鸡肠，说他斤斤计较，有吗？

    饭后，叶佳期收到欧凡的微信，大概意思是乔斯年在马来西亚的这段时间睡得不怎么好，饭菜也吃得不习惯，再加上合作方长时间的拉锯战，乔斯年憔悴不少，让她多照顾些。

    叶佳期亲自去卧室里给他铺了床，拉上窗帘，只开了一盏床头的小灯。

    乔斯年揉了揉太阳穴，看到叶佳期忙忙碌碌的身影，于心不忍，从身后抱住她：“媳妇，辛苦了。”

    “没什么。”

    “上次跟你吵架的事你别放心上，真得不要放心上，过去了就过去了，这不没吃药也没事。”

    “我要是件件都放心上，早就被你折磨死了。”

    “我做老公很失败吗？”乔斯年颓然。

