    第35章 狂猛兽潮？看我狂暴超级丧尸军团！

    【末世第四十天：从丧尸体内提取到的抗体数量并不多，并且暂时无法进行人工合成，于是你们将主意打到了其他活体丧尸身上，希望从它们体内可以提取到抗体。】

    【但很可惜，即使种植了晶核，活体丧尸体内也并没有提取出抗体。】

    【末世第四十一天：你们有了新的想法，并尝试向活体丧尸体内注射抗体。】

    【末世第四十二天：未种植过晶核的实验体都先后表现出身体抽搐的状况，并很快死亡，而种植过晶核的丧尸则相安无事。】

    【你们在死亡的丧尸体内发现了大量抗体的存在。】

    陈元的猜测很快得到了解答。

    他的猜测并非都是正确的。

    抗体的产生，有两种条件。

    第一，种植过晶核并偶然死亡的。

    第二，未种植过晶核但注射过抗体的然后死亡的。

    满足两个条件中的一个，就可以在丧尸体内提取到抗体。

    并且。

    丧尸的死亡，并不是因为种植晶核的副作用。

    而是因为抗体的产生。

    也就是说。

    抗体，不但能清除丧尸病毒。

    还能够直接杀死丧尸！

    “终于有了量产抗体的方法！”

    “以后，对付丧尸又有了一种新的利器！”

    陈元心满意足。

    先给丧尸种植晶核，随后再给他们注射抗体。

    这样，他们的体内就会迅速产生大量的抗体，实现抗体的量产！

    而因为抗体会对丧尸致命的特性。

    同样能以抗体为主体，生产一种针对丧尸的生物武器。

    虽然抗体的生效需要时间。

    但不乏是一种对抗丧尸的有效利器！

    况且这还是初版呢！

    谁又能保证，以后就弄不出瞬杀丧尸的抗体武器？

    并且。

    由于种植过晶核的丧尸，并不会被抗体杀死。

    只要陈元手下的丧尸军团全部都种植了晶核。

    他就不用担心。

    以后有人随便拿一把抗体武器，就能够团灭他的丧尸军团这种事情的出现了！

    这一趟模拟。

    简直是大丰收啊！

    【末世第四十三天：量产抗体与种植晶核被同时提上了日程。】

    【末世第四十四天：你们经过观测发现，种植过晶核的丧尸逐渐开始了成长，实力愈渐强大，并且表现出了许多独有的特性，比如某一头丧尸的手臂异常发达，力量非常强大，某一头丧尸的速度非常快，某一头丧尸则拥有超强的弹跳能力等等。】

    【末世第四十五天：这天，一头从种植晶核开始就一直没有表现出任何独有特性的丧尸，忽然可以从口中喷射出火球，这件事震惊了所有人。】

    “我超！丧尸也会觉醒！？”

    陈元看着屏幕上的信息，也是一惊。

    某个肢体部位发达，力量变大、速度变快这种变化。

    让一般人看起来，其实是理所当然的。

    也不会联想到其他的地方去。

    就连陈元也是这么认为。

    可口吐火球的丧尸。

    这就不一样了！

    这种特殊到不能再特殊的能力，可以明显的看出差别。

    类比到人类身上。

    这不正是觉醒者吗！？

    丧尸都会喷火球了。

    这岂不是说...丧尸也会觉醒！？

    真的是惊了！

    与此同时。

    除了震惊。

    陈元内心更多的是激动和兴奋。

    丧尸会觉醒。

    这对他来说，可是天大的好事啊！

    试想一下。

    手下的丧尸军团。

    每一个个体，都能表现出独有的能力。

    这岂不是相当于一支觉醒者军团？！

    要知道。

    他可是能控制五百头丧尸。

    那就是五百个觉醒者。

    并且还是那种。

    具有着怪物一般的身体素质。

    无惧无畏，绝对服从的觉醒者！

    这也太牛批了吧？

    什么？

    丧尸长得丑？

    陈元根本不在乎好吧！

    厉害完事了。

    光是想想那五百头丧尸集体出动的场面。

    陈元就舒爽的浑身颤抖。

    【末世第四十三天；第二批进行晶核种植手术的丧尸也先后表现出了独有的特性，特性的种类千奇百怪，甚至还有一头丧尸可以借助光线使自己隐身。】

    【末世第四十四天：经过讨论，你们一致决定将这种拥有特性的丧尸称作‘超级丧尸’。】

    【末世第四十五天：超级丧尸越来越多，数量已经逼近了五百头。】

    【人们非常好奇，这种丧尸如果投入到战斗当中，会是怎样一副场面，于是找来了一头凶猛的变异野兽，并往兽笼当中投入了两头超级丧尸，结果半小时后，超级丧尸啃空了变异野兽全身。】

    “超级丧尸？”

    “好，好名字啊！”

    “以后我的丧尸军团，就是狂暴超级丧尸军团了！”

    陈元笑得合不拢嘴。

    又是超级丧尸。

    又是狂暴的。

    叠了这么多buff。

    这得多厉害，想想都知道了。

    【末世第四十六天：沉寂了许久的兽潮再次出现，这一次的兽潮比起前几次，来的更加突然和猛烈，规模相当庞大，变异野兽的数量和攻击性也上升了一个档次。】

    【所幸，基地早有准备，已经提前布置了许多陷阱，在兽潮刚刚爆发的时候，就已经削弱了百分之八十的影响力，这是一场完胜。】

    【末世第四十七天：你凝望着远方，只见山中深处，弥漫着一片灰色的浓雾，你有所预感，心中感到无比的担忧，这件事情似乎并没有这么简单。】

    【你将自己的发现和预感告诉给其他人，不过大家都没有很在意，安全工作已经准备得很到位，没有再需要增设的必要了。】

    “我的只觉一向很准，说有，就肯定会有。”

    “不过，就算来了也不用担心，我的丧尸军团已经得到了强化，对付大规模的兽潮不是问题！”

    陈元嘴角微微裂开，露出笑容。

    兽潮？

    看我的狂暴超级丧尸军团！

    谁碾压谁。

    还说不定呢！

    【末世第四十八天：你的担忧成真了。一股前所未有的猛烈兽潮，从深山老林中涌起，变异野兽的脚步让大地发生了震颤，吼叫震耳欲聋，响彻高空。】

    【面对这股势不可挡的兽潮，你们先前布下的陷阱和防御设施根本不足以对抗，汹涌的兽潮无情碾压着遇到的一切。】

    【基地并不在兽潮的前进方向上，但如果放任兽潮继续前进，再过几天，它们就会进入到城市里，而那里有大量的幸存者营地。】

    【末世第四十九天：情况越来越危急，在上级的指示下，基地开始部署导弹，但导弹的储量并不多，需要时间从外界转运过来，在此之前，必须要有人能在前线抗住。】

    【情急之下，你挺身而出，率领着五百头超级丧尸，沿着兽潮逆流而上。】

    【原本令人头疼不已的变异野兽，在超级丧尸面前脆弱得就如同一张纸，一触即破，这几乎是一场单方面的屠杀。你安逸地躺在装甲车上睡大觉，而你的丧尸军团则在不远处，孜孜不倦地杀戮。】

    【末世第五十天：导弹部署完成，兽潮遭到了毁灭性打击，你从前线凯旋而归。】

    “爽啊！”

    “要是数量再多点，连导弹轰炸都不需要了，靠我的丧尸军团就能解决了！”

    陈元直呼过瘾。

    (本章完)

