    林燕咬咬红唇，有些发呆。

    或许，自己应该先变成女人，才能真正俘虏任狂，让他心甘情愿的交出秘密。

    周正峰之前要杀任狂，说到底也是为了利益。

    因为任狂所为，已经对他造成严重威胁。

    不过，如果能得到炼器秘术，周家将会彻底碾压其他家族。

    这获得的利益，自然比杀任狂止损要强得多。

    当初家族联盟可是出到了一万亿美刀，但人家百达家族连甩都不甩。

    没想到任狂竟然掌握了这门秘术！

    如果任狂愿意将秘术献给周家，招他当个孙女婿又如何？

    周正峰想得美滋滋。

    这比杀任狂的好处，要大得多，值得付出一切代价。

    至于孙女的感受，他并没有多想。

    和暗影融为一体后，自然而然就会对家族产生强烈的归属感。

    一切，以家族利益为重。

    林燕原本修为那么低，不可能抗拒暗影战甲附带的魂力控制。

    林燕放下电话，呆了半晌。

    “一切都是为了家族。”

    “任狂是个大宝贝，价值无限，必须控制在手中。”

    林燕咬咬牙，下定了决心。

    地下室外，八号散发强大气息，生人勿近。

    萧龙也已经离去。

    实在是任狂所谓的炼器，太无聊了。

    他拿出一种种材料，翻来覆去的研究，对比书面资料，反复推敲，甚至用锤子敲打。

    给人的感觉，就像是小学生在看图识字。

    研究完之后，才丢进鼎炉中。

    萧龙不敢用魂力去探测，根本不知道材料在鼎炉中是什么状态。

    看了一个小时后，萧龙完全失去兴趣。

    任狂，却是沉迷其中，津津有味。

    他做事，极为专注。

    此刻全身心投入材料研究之中，其癫狂之态，和风紫涵相比也不遑多让。

    根据秘典上的资料逐一对比，任狂记住了无数的材料。

    包括这些材料的产地，特性，以及和其他材料融合产生的化学反应。

    光是这些知识，普通学者就算学十年，也只能算是入门。

    但任狂记忆力惊人，过目不忘。

    短短几个小时，就记住了数十种材料。

    百达家族在圣堂世界，不过是三等奴仆种族。

    他们掌握的炼器之术，其实很低端。

    不过提炼材料的技术，却是实打实的强。

    这些粗活，高贵的圣堂强者岂屑于去做？

    而提炼物资和铸造胚胎，是炼制法器的关键。

    这都是百达家族的强项。

    所有的技巧和经验，都写在这些看似不起眼的典籍之中。

    任狂，正在综合实际，将这些知识彻底吸纳。

    要修复镇魂铃，可不是一般的炼器师能够完成。

    就算百达家族现在的特级大师卡尔森，都不够资格。

    万丈高楼平地起，现在打好基础，做好准备，将来才能修复镇魂铃。

    一股焦黑味道传出，磁场矩阵波动起伏不定。

    任狂皱眉，大手一招，其中一个鼎炉中，飞出一团黑乎乎的材料。

    落地发出嗤嗤声响。

    这是一种极为昂贵的金属，熔点很高。

    但太高，却又会损伤其灵性。

    任狂还是个新手，对火候的控制，明显不够。

    看这状态，这块价值一百万的材料，已经废了一半。

    任狂毫不在意的将其丢在角落，继续拿出一块胚胎，丢进炉子。

    仔细看，墙角的废弃材料，已经堆积如同小山。

    按照市价，至少十亿的损失。

    也只有任狂这样的土豪，才经得住这样的恐怖消耗。

    炼器师，真的太烧钱了。

    三天时间匆匆过去。

    林燕来了很多次，但每次都被八号赶走。

    八号就像是冷酷无情的机器，不近人情。

    这让林燕很郁闷。

    她的魅力对八号来说，没有半点作用。

    林燕冷冷看着八号：“我真的是任狂的好朋友，你为什么不信？”

    “你若不信，进去问问任狂。”

    她有些气急败坏。

    这个八号太不识趣了。

    没想到现在见个任狂，还得被拦住。

    八号冷冷道：“狂少正在闭关，没有他的允许，任何人不得进去。”

    林燕跺脚道：“可我……我不是一般人。”

    她想起自己和任狂曾经度过的春宵，破口而出。

    “就算你是狂少的女人，也不行。”

    八号看都不看她一眼，似乎眼前的美女是空气。

    林燕气得龇牙咧嘴。

    苏洛的声音突然响起：“原来是林燕学姐，不知道学姐和我家任狂，有什么不一般呢？”

    苏洛身边跟着王嘉怡，正从一侧走过来。

    看到林燕，她微微皱眉。

    对此人，苏洛的印象并不好。

    尤其是一些风言风语，更是让她有些介怀。

    林燕道：“这是我和任狂之间的事，没有必要告诉外人。”

    王嘉怡道：“众所周知，我们家阿洛才是任狂的原配。”

    “你凭什么和任狂纠缠不清？”

    不得不说，王嘉怡还是有些心机。

    这段时间悉心讨好苏洛，关系虽然没有恢复到之前的状态，但也算是苏洛在学校最亲密的朋友之一。

    林燕冷哼道：“领证了吗？请客吃酒了吗？”

    “我好像听说，你们早就解除了婚约。”

    苏洛道：“林燕，你这是什么意思？”

    女人的直觉告诉她，这个林燕，图谋不轨，来者不善。

    林燕冷漠的道：“我都说了，这是我和任狂之间的事，你们管不着。”

    苏洛眉头一皱：“林燕，收起你哪些花花心思，任狂不会上你当的。”

    林燕咯咯娇笑：“苏洛，你似乎很自信？”

    “看你的身段和走路的姿势，似乎还是个雏儿吧。”

    “任狂从我这里可是学了不少闺房秘术，怎么没用在你身上？”

    此话出口，苏洛和王嘉怡的脸色都变了。

    林燕继续笑道：“我看田心春意盎然，似乎很是滋润。”

    “还有宋雅，看样子和任狂也是郎情妾意，你再这么矜持下去，怕是黄花菜要凉了。”

    “不如说几句好话，姐姐教你几招，保证重新夺回男人的心，如何？”

    苏洛脸色涨红，怒道：“林燕，你，你无耻。”

    林燕娇笑：“任狂很优秀，身边不缺女人，既然你不愿意付出，自然有别人愿意。”

    王嘉怡脸红脖子粗，也气得说不出话来。

    玉香楼出来的弟子，对于风月，那是相当了解。

    两个黄花大闺女，怎么可能是她的对手？

    此刻的林燕，似乎解锁了某些记忆，开始褪去高冷，换上了魅惑的表情。

    八号有些诧异的看了林燕一眼。

    他以前不认识林燕，还以为林燕原本就是这样高冷和诡异。

    没错，林燕给他的感觉，就是诡异。

    像是大白天面对一个鬼魂一样，从后背升起一丝凉意。

    死士，对这种诡异的气息非常敏感。

    因为他们，早将生死置之度外。

    林燕身上的杀气，虽然很隐秘，但却很可怕。

    苏洛不想和林燕纠缠，冷哼一声，便要下阶梯，进入地下室。

    八号无奈的道：“狂少正在闭关，谢绝一切打扰，苏小姐，您看……。”

    他露出为难的神色。

    毕竟，苏洛和任狂关系不一般，不能像对待外人那样冰冷。

    苏洛道：“就算闭关，也得给我出来，出大事了。”

    “陈晴，发来求救信息。”

    “任狂如果还能闭得下去，那就随他。”

    任狂的声音突然响起：“陈晴发现陈家村了么？”

    碰！

    里面的磁场波动瞬间熄灭，任狂冲了出来，眼中有着担忧。

    苏洛林燕等人，都是怔怔看着他，说不出话来。

    “你……你这是闭关？怎么灰头土脸的？难不成在挖煤？”

    苏洛哭笑不得。

    只见任狂衣服破破烂烂，头发乌黑冒烟，脸上还有一些乌黑的印痕。

    林燕也是哭笑不得：“任狂学弟，你这是……炸炉了？”

    任狂毫不在意，冲林燕笑了笑，道：“林燕学姐，不好意思，你的病，只能等我回来再说了。”

    他一把抓起苏洛的手，焦急的道：“陈晴现在什么情况？她们没有轻举妄动吧？”

    苏洛道：“陈晴刚发来求助信息，随后便失去了联系。”

    “不过，我们有她最后的定位。”

    任狂脸色一沉：“不好，肯定是被陈一名发现了。”

    “我们必须马上支援。”

    他边走边传音：“萧处长，有兴趣亲自猎杀异界五星强者么？”

    萧龙的声音响起：“好，我马上到。”

    跟着任狂有肉吃，这是不变的真理。

    尝过血丹的滋味后，他再也难以拒绝。

    虽然短时间内不必用血丹续命。

    但早一点服用血丹，也能早一点炼化感悟。

    “学姐，你也一起吧。”

    任狂又向宋雅的方向传音。

    “好！”

    宋雅回答得很简洁。

    苏洛面带微笑，并没有拒绝任狂拉手。

    这也算是变相的向林燕宣誓主权。

    林燕冷哼：“自己男人跑去救其他女人，有什么好开心的？”

    苏洛充耳不闻，甚至骄傲的昂起头。

    两人在校园奔过，果然引起无数人的关注。

    林燕看着任狂的背影，眼中露出一丝嫉妒的光芒，狠狠跺了跺脚。

    “哼，任狂的素女心经，还是我教的呢。”

    “让你得意，我林燕要的东西，迟早都是我的。”

    她捏紧拳头，眼中露出坚定的光芒。

    不管任狂去哪，她都打算跟着。

    她就不信，男人能抵挡得了本能。

