 他嘴角露出了一丝笑容，之所以要选择这一株石莲也是有原因的。

因为他在其中感受到了一股火焰奥义的力量。

这也是姜空真正心动的原因。

奥义天池在没有对他开放之前，任何对于奥义之力有帮助的造化都是弥足珍贵。

“距离大比还剩下最后一个时辰，就用半个时辰来炼化此物吧。”

他淡淡道，当即盘坐下来吸取着石莲花之中的力量。

而弟子大比的角逐也是进行到了最后白热化的阶段。

很多弟子为了能够提升名次已经不仅仅是去抢夺一些宝贝了。

已经有人开始朝着一些得到更多混元罡气的弟子开始宣战起来。

战斗现在到处可见。

成王败寇，很多甚至是有着一万多道的弟子被人拉下来马来。

唯有一些真正具备实力的弟子能够稳坐现在的位置。

而姜空规避开来人群之后，恰恰令他现在安宁了很多。

随着石莲之中的力量被抽取一空，手中的莲花也是枯萎下来，化为一地烂泥。

此时姜空浑身燥热，如同在火炉之中。

而他对于火焰奥义的领悟也在以一个飞快的速度提升着。

一成五、一成六、一成七……随着时间的推进，他的气息也是越发的恐怖。

这段时间内，苍龙域群的弟子也是出现了大面积溃败的情形。

就连万傲羽与敖恒都是被其他学宫弟子直接一击无情击败。

只剩下一个崖猎与姜空在幸免于难。

他们原本是苍龙域群炽手可热的新星，到哪里都是光芒万丈。

而现在一身的光芒也是伴随着败北而消散了。

不是他们不强，而是大世界的人太强了，强到离谱。

另外三大学宫中已经出现几十号能够与当初姜空争锋的人了。

崖猎能够在这股大流的冲击之下还能够保全己身已经是极为不错。

在斗争最为激烈的时候，姜空终于将石莲的力量完全吸收。

他睁开双眸，两道赤红色的光芒就像是利剑爆射，洞穿虚空。

他的火焰奥义达到了两成三的地步！除此之外，石莲之中的一股秘力令他的不灭真火与天苍星火有着融合的趋势。

一切全都是朝着他的预想而进展。

就在此时，放眼远望，远处一道人影在急速朝着他逼近。

这个人来势汹汹，所过之处，所有的林木摧折。

姜空洞天瞳望去，看清楚了他胸膛的标志。

乃是一个白虎学宫的弟子。

这个人不知道为何，双目紧紧盯着他，一点也不离开。

“专门来找我的吗？”

姜空有点惊讶。

这个人的实力倒是不差，与他没有将火焰奥义达到二成前相差不多。

不过现在。

此人已经远远不是他的对手了。

唯有真正的将奥义之力提升二成之后的他明白奥义之力融入武学后有多么的可怕。

“嗷！”

男子爆发出一道不似人般的兽吼，他踏地而起，跃起来足足有数十丈的高度。

“灭！”

轰！一拳带着狂暴的真元之光朝着姜空扑杀而去。

姜空双目微动，嘴角扬起，风轻云淡的一记掌刀探起。

“也好，就拿你来试试看这二成的火焰奥义吧。”

他面对着此人一记掌刀破空而出。

一道炽热无比的火焰罡气形如半月，瞬间撕裂虚空而下。

整片山林的空气烧得宛如沸腾的水。

簌！火焰罡气轰在了男子的身上，直接将其真元焚成虚无。

男子双眸之中带着极度的惊恐之色大喊：“不！”

砰！他重重落在地上，直接撞出了一个硕大的坑洞，浑身上下好几处地方烧焦成黑炭。

“这就是二成的火焰奥义吗？”

姜空脸上露出了满意之色。

他从长空之中踏过，余光瞥向了此时还在大口喘气的男子，淡淡道：“看在同个学宫的份上不取你混元罡气。

还有就是。

你太弱了。”

姜空没有多说话，直接离开了这片地界。

他也没有想到这一句你太弱了在之后永远成了这个男子的梦魇。

林间，胸膛印有青龙图腾的男子瞳孔颤抖，看着这一幕，内心横生惧意，双脚都是发软的。

一招！只用了一招就将天纪域群的老三击败了！这是何等的实力啊！这个天纪域群的老三先前可是将崖猎击溃的那个人。

而现在在姜空手中根本过不了一招！无形之间，姜空已经让苍龙域群的人根本无法望其项背。

山林之中的斗争还在继续。

大量的弟子在最后半个时辰朝着山巅做最后的冲刺。

山巅处能够有用的资源现在再被大量的夺取。

整片山林存在的混元罡气也是越来越少。

姜空赶到这片地界的时候，已经是洞天瞳都看不到什么宝贝存在了。

他的弟子令牌很快引来了大量的人窥视。

一见到其胸膛印着白虎学宫的图腾，三宫弟子全都是双目亮起，纷纷朝着他掠来。

为了日后的定位与资源，这群人已经是不顾一切了。

姜空根本不将他们放在心上，一只手上一团火焰化赤红色的小球灼烧。

将近三十多号人到来之际，他一巴掌拍下。

一层火焰之气朝着八方荡去。

一巴掌直接将这些人全部击败！ 