    虽然王力狂喜过望，但是相比于夜遇老哥的人生机遇来说，这收获只是特殊账号的必然。

    现在还在战斗中，BoSS后面还有一堆喽啰呢。

    王力立刻装备战利品，这有如牛头骸骨的两角头盔充满着狂野荒蛮的霸气，但这不是重点，重点是这三件骨质装备都有“耐久恢复”的稀有属性，这还真是人类的金属锻造武器无法相比的，还真为自己解决了一个兵器耗损问题。

    王力继续将升级属性点加防御，属性如下：

    ——人物等级：4级

    攻击：10（基础属性2，哥布林头领骨刃+8）

    防御：13（基础属性4，哥布林头领骨甲+4，哥布林头领骨盔+5）

    生命：24（基础属性14，哥布林杀手称号+10）

    攻速：1（装备轻巧，不影响速度）

    速度：1（装备轻巧，不影响速度）

    ……

    不影响速度！没错，金属重武器重甲虽然攻击高防御高，但是因为沉重会影响速度，但是这骨器没有这毛病！

    装备的底气让王力完全不把这些喽啰哥布林放在眼里了，最弱小的哥布林攻击只有1，这就意味着他们需要13个同时出手才能打掉13防的自己1点血，但自己10点攻击一刀就能斩杀一个5点生命的哥布林。

    喽啰杀气腾腾扑面而来。

    来战！

    王力朝最前的那只手起刀落——生命-5，击杀！

    继续秒杀！秒杀！秒杀!

    终于，清场完毕，码头上堆出了一座哥布林的小小尸山。

    ——系统提示：您获得“单手骨刃类武器”熟练经验+1。

    熟练经验，继承经典游戏的设定。熟练高就能打出双倍暴击，三倍会心一击，并领悟相关新技能。魔法更是必须苦练熟练度，施法时间和法力消耗都会减少，并增加魔法暴击率。

    而为了苦练熟练度就必然要求玩家购买大量的同类武器应对耐久消耗，或者花钱租用游戏里的靶场，也算是游戏赚钱的不二套路。

    此时，王力损失生命14点，装备总耐久度下降20点，这种炮灰怪的最大威胁就是消耗装备的耐久，但现在都不是问题了，休息一下就能解决的事。

    所以说要什么技术啊，装备碾压就行了，这种类似土豪玩游戏的感觉——爽！但不爽的是，这些小怪穷的毛都不掉一根，攻城怪虽然也穷，但还给守村声望啊。

    王力感慨之余就想起刚才还有一些系统提示没来的及细看——系统提示：请问是否世界广播？

    必须滴！叔能有现在的成就，小侄子功不可没啊！必须精神鼓励感谢他一下啊，顺便也算是给老哥展现一下第一天的成果！

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的击杀一个D级世界BoSS“哥布林头领”，声望获得提升。

    世界频道瞬间炸锅！

    ——世界频道【霸坤】：这位兄弟，你在哪里杀的BoSS啊？请和我们霸天战队联系！霸天战队是中国最大的职业游戏战队，职业认证级选手236人，有知名的联盟世界冠军“雷神”“风神”“雨神”“电神”，还有知名的荣耀世界冠军“无双”，我们战队网址和公众号……

    ——世界频道【赵财神】：恭喜王同学首开世界纪录！不知道王同学有没有兴趣来我们封神公会？封神公会是中国区最豪气的业余土豪公会，不求高端只求最爽，成为我们公会的会员可以享受游戏外的线下聚会乐趣。我们公会网址和公众号……

    ——世界频道【揽月宵】：老赵，你不要乱讲，谁是最豪气的土豪公会？来和我们揽月战队比谁慈善捐款的多？

    ——世界频道【蒋小白】：这个……王叔叔你好，我们仰望战队就是美女多，美女多，美女多，重要的事情说可以再说三遍，美女多，美女多，美女多……

    ……

    王力开怀大笑！这就是大佬啊！在世界频道用商城小喇叭聊天的存在啊。只是大家都热闹半天了，小侄子怎么一句话都不表示一下呢？放心，叔是不可能加入战队公会借别人的势怼你的。

    王力屏蔽了世界频道，一边等待生命恢复，一边尝试着对哥布林头领的尸体使用1级采集术——获得杂物“哥布林之毛”，“残碎的帆布”，回收3支弩箭，获得采集术经验+5！

    好吧，这是采集术等级远远不够，根本不可能采集Boss，但好歹回收了装备还加了点经验。

    嗯？残碎的帆布？

    古大爷提醒道：“这应该就是飞艇气球的备件，这说明这个镇的仓库是有飞艇补给品。”

    原来如此！这坚定了王力探索的信心。

    闲着也是闲着，在试一下小怪，依旧是毛，有的穷的毛都没有，经验少的可怜。和攻略上一样，小怪真心没必要浪费时间了。不得不说，采集术是需要大战队专门培养人才苦练的，入门容易，练高极难。

    生命恢复后，王力正式探索废墟了。

    ……

    不用说，此时的林天豪心态爆炸了！

    现在的玩家连出城都做不到，也不知道BoSS躲在哪里，更不要说如何击杀世界BoSS了，所以这也是其他大佬虽然疑惑但也热烈邀约这个王力的原因。

    但是林天豪是知道的啊，这就是他开走飞艇搞出的事情，只有军用飞艇才有这个能力！

    飞艇燃料应该没有了啊，为什么还没坠落？他是找了个有水的地方软着陆了吗？为什么NPC还没把飞艇回收？还是他就趁NPC回收前的间歇疯狂搞事？

    正焦虑间，周雪的消息发来了：“林会长，这就是你上午提到的那个王力吗？他究竟什么情况啊？”

    林天豪很苦闷，这个小雪总是用会长来称呼自己，太生分了。那么如何回答？告诉她飞艇的事情？

    不可能！说出去丢脸闹笑话会在小雪心中地位下降，二来就凭现在各大佬都在拉拢他的架势，一旦让别人知道他有系统飞艇了，那更是拼了老命的拉拢他，然后群策群力拼老命的协助他作弊完全搞定那艘飞艇，那还得了？

    既然已经PK得罪他了，那就得罪到底吧。林天豪恨恨回复：“是个玩Bug的辣鸡！”

    周雪立刻来兴趣了：“什么样的Bug？”

    一看这态度，林天豪就有气。玩家果然没人不喜欢Bug和外挂的，除非自己得不到。

    林天豪立刻泼冷水：“别想多了，这Bug混不长远的，这辣鸡不值那个价，你喊你们那个蒋队不要起哄了，你们过段时间就会知道了。我通宵了一晚加一个上午，睡觉去了。”

    现在只能指望NPC找到失联的飞艇了。

    ……

    结束对话，周雪果然忿忿不平！

    这林天豪一直对自己俯首帖耳，什么时候敢用这种口气和自己说话了，明明还是他上午托自己打听事情。

    但也正因如此，周雪就意识到这林天豪和这王叔叔之间发生了让他性情大变的事情。那就更应该追查了。

    周雪便给蒋小白发消息：“行了行了，别美女美女多了，现在的玩家根本不可能击杀世界BoSS，你们留意追查就行了。”

    小白悻悻的回复：“老板英明，我也是这么觉得。对了，有个事我汇报一下，就是黄震他们四个成立了暗夜工作室，在游戏里就是一个四人佣兵小团队《暗夜》，黄震的游戏名是夜帝，萧军的游戏名是夜枭，石磊是夜魁，刘恺是夜煞，他们也是有能力在游戏初期击杀BoSS的。”

    周雪眉头一皱。

    当初的仰望战队是世界顶尖强队，黄震蒋小白这五人就是电竞界的超级明星，但是黄震和蒋小白性格不合，又和战队产生合同纠纷，黄震就离队出走，并且前后带走其他三人，仰望战队由此衰落，然后仰望战队就被周雪抄底买了下来。虽然战队在蒋小白的经营下恢复了一些元气，但是已经很难重回巅峰了。

    这四位冠军级的职业大师征战新游也的确会让昔日队友的蒋小白产生巨大压力。

    周雪便说道：“你们部门需要什么，尽管找小霜汇报就是了，我们会支持你们工作的。”

    蒋小白淡淡回复：“我没事，我也从来没怕过他们……”

    ……

    此时，某城外矿坑。

    暗夜工作室外围几十名1级普通队员执行精心计算安排好的“循环送死流”战术引走周边的魔物，主力四人就在矿坑里拆矿坑的支撑柱。这是暗夜团队早在内测时期就多次验证可行的“塌方+挖坑”坑杀BoSS的战术。

    暗夜团队受够了大战队的不平等合同，决定在这个游戏里自立门户，团队目标就是在开服的初期快速拿下这个特定的符合坑杀条件的BoSS打出名气，并快速滚雪球建立优势，然后成为众多公会战队必须高价聘请的超级佣兵。

    但世界频道的公告另4人满脸不可思议！

    “老大，听说那些批人私底下买了作弊账号，这是在作弊？”

    “不至于吧？就算是作弊账号也只是提前获得技能，但要激活技能要做很多高难任务。”

    黄震冷冷一笑：“只有参加过内测就知道智能主机有多坑，作弊账号都是坑！既然首杀被别人抢了，我们就没必要赶时间了，那就慢工出细活，争取把这个BoSS万无一失的拿下，我们要的是把BoSS收编成魔宠！”

    “老大放心，飞行魔力量小，就算是C级只要被土活埋了就翻不了身，先狂暴后虚弱，我都在模拟器上计算了两个月了……”