    “冰奴之术。”

    蓬头垢面【冰霜邪术客】，弯曲五指伸向地面瑟瑟发抖的霜炎蝎狮。

    法则之威下，这头几乎接近传奇生物的深渊冰物，却毫无抵抗之力，随着体表结出了一层半透明冰晶，这个生物性质，也发生了一些变化。

    在雷洛眼中，它就仿佛守卫山洞的两只冰霜精灵，或者说深渊封印内未知生物，让人看不透气息。

    以它为中心，扩散出径直三十余米的能量漩涡。

    “自从我困在这里后，刚开始时因为无聊，在附近采集了不少标本，再加上这些壁影人，导致附近栖息的生物越来越少，看来暂时所能转化的冰奴数量，就只有这么多了。”

    六头强大的冰霜生物，在【冰霜邪术客】身后威严耸立，让雷洛不由流露出了敬仰之色。

    单单这些冰奴，就绝对是一股不容忽视的力量了！

    见雷洛如此，【冰霜邪术客】悄然流露出一抹傲然之色。

    即使过去了如此漫长时间，外面世界沧海桑田，自己近乎登峰造极的冰霜邪术，看来仍然是难以逾越的巅峰啊。

    他接着道：“但只要你的目标还在我的法则领域内，相信它们用不了多少时间，就应该能帮你找到，让你回去交差了。”

    ……

    十天后。

    在【冰霜邪术客】与金丝雀帮助下，雷洛终于找到了目标，一个被壁影人冰封的尸体，【沙暴掌控者】儿子，曾经的西兰杰出的三级超凡学者。

    这是一个面容刚毅的男人，看起来比【沙暴掌控者】更有魅力。

    即使他已经在这里冰封了百余年，雷洛仍能够看出他谦逊面庞下的野心和渴望，就像自己一样。

    成功完成了任务。

    四百万金币，以及【噩梦吞噬者】的人情，要让这位格兰院士清楚知道，救他的并非只是格兰公国，还有雷洛。

    “失去了裂缝苔的寄生，壁影魔，或者说壁影人的力量，似乎有限，至少对于先驱学者而言，并不会构成威胁。那么，曾经让高斯阿道夫与安东尼奥铩羽而归的，莫非是他们感染了裂缝苔！？”

    联想到安东尼奥一层层屏蔽束缚的蛇皮，竟能对超体人未知形式感知产生效力，雷洛不禁突然想到。

    也许他在和自己一样，通过屏蔽蛇皮保护着身边的人，而不是自己！

    虽说【冰霜邪术客】已经将这些裂缝苔牢牢束缚在自己的身上，但也耐不住这两位充满好奇心的大师，主动发掘研究的破坏。

    而这些裂缝苔和壁影人的存在，对于星幕世界生物而言，就仿佛癌细胞般，宿主死亡后，它们的命运也同样将是死亡。

    对付癌细胞的话……

    雷洛突然想到一人。

    曾经与古博导师竞争的【异化通灵】安丽雅！

    若是能够透析《异化通灵》，再加上自己本体真身之力，以太阳之力直射这死亡深渊，这是雷洛所能想到的唯二办法。

    “大师，至多十年，若是学术界没有被此次灾难摧毁，我一定会找到解决办法回来。”

    这些天来，对方也算了解到了雷洛在学术界非同一般身份地位。

    “我不能离开这里，就不再送你了。”

    【冰霜邪术客】拄着鹿角冰杖，向秘密实验室走去。

    他喃喃叹息道：“真没有想到，荏苒千年，外面竟已经沧海桑田。”

    雷洛凝望【冰霜邪术客】背影，同样一声叹息。

    随即他看向了金丝雀。

    “这些叛军既然已经在地底世界繁衍开来，你为什么还要回去？难道你认为地表人类，比这些东西更可怕吗？”

    金丝雀虚弱道：“你对于欧洛拉根本一无所知，如果两边都是地狱，我宁可死在自己的老窝里！”

    “知道的越多，越注定充满悲剧。”

    雷洛将冻伤的金丝雀放回到了空间手镯。

    同时。

    他手中多出了一本手札笔记，正是这位【沙暴掌控者】最杰出血脉，关于淬炼火焰之力的见解。

    能被这位西兰皇家院士祭奠如此多年也未放弃，他的火焰自然规律学术，自然是相当出类拔萃，也许能对雷洛起到一些感悟。

    如此，雷洛在离去途中，专心致志阅读起来。

    ……

    一天半后。

    叮，咚，叮，咚。

    已经离开死亡深渊底部的黑冰层，来到表层裂缝风口的雷洛，再次回到那两名正在努力发掘冰髓的学者旁。

    暴风雪中。

    全神贯注的两人，竟是没有发觉雷洛的存在。

    手札笔记读到最后一页的雷洛，伫立在空中，双眸稍稍凝望向两人。

    经过这些天的努力，两人距离冰髓仅剩米许，即将大功告成的样子。

    “这就是冒险者们的生活吗？”

    雷洛略微感叹，就要离去。

    正在这时。

    自然规律学者所化的火焰巨人真身，隐匿冷笑后，竟是突然出手，火焰巨剑袭向了一旁的赤炎魔。

    进化奥义学者所化的赤炎魔真身，对此早有防备！

    毕竟两人也只是偶然在此遭遇后，因为冰髓，才短暂合作而已。

    它张口便是一颗紫红色爆炸火球，“轰”的一声，在两者之间爆炸。

    “哈哈哈哈哈！”

    赤炎魔得意大笑着。

    “早就知道你们西兰人靠不住，奸诈狡猾，果然如此！”

    火焰巨人真身，胸口处大片破碎，露出了真身内狼狈的西兰女学者。

    然而，她却在以胜利者姿态，凝望着赤炎魔。

    “愚蠢的家伙，还没发现吗？”

    嗯？

    赤炎魔这才察觉到异样。

    它看向刚刚被对方偷袭伤及的真身肩膀处，赫然已经弥漫着丝丝缕缕蔚蓝色诡异磷光，已经扩散至全身。

    “你！！！”

    受到这诡异磷光影响，赤炎魔真身竟然在不断溃散着，露出真身内的中年男人。

    严寒中，他不住向冰**后退着。

    面对冷笑大步走来的巨大火焰巨人，颇为无助的样子。

    看起来不用火焰巨人出手，暂时失去赤炎魔真身之力的格兰学者，用不了一时半刻，便会被这里的寒冷所冻结了。

    睥睨姿态。

    火焰巨人俯瞰向对方。

    “这是我开发出的磷火之力，专门针对你们这些格兰学者进化奥义真身中，喜好添加一些秘银作为超导材料而创，它会暂时将你的真身魔导性质屏蔽，哼哼哼哼哼，滋味怎么样？”

    噗，噗。

    格兰学者两颗反击手球，被火焰巨人反手拍开。

    失去真身之力，格兰学者的能量攻击，仅仅相当于二级磁场学术，即使手中有魔器加持，攻击至多也就一百余度罢了，对于开启真身姿态的火焰巨人而言，不值一提。

    他之所以还没有马上进攻，正是因为忌惮对方手中的魔器自爆。

    极度严寒中，格兰中年学者体表结出一层冰霜，几乎快要站立不稳。

    他手中的确有一件魔器，但只是初级魔器而已，如此距离，对方小心翼翼情况下，根本没有把握一击必杀，而且一旦发动，他也将是率先受到波及的亡魂。

    