    “报名成功，当前为报名阶段，报名战队为四个，凑齐一百个战队后，将进入准备阶段。”

    果然，契约战队这东西在现阶段还是少数，建立战队和招收队员的消耗不是一般人能承受得起的。

    而且，就算有人建立战队，也不一定能得到【强者之证】，个位数的战队数量，在羿肖预料之内。

    接下来，只要等待人数凑够，就可以进入副本。

    对于这个副本，羿肖还是很期待的，除了丰厚的奖励，还可以看到其他的契约战队，能帮助他们更好地衡量自身实力。

    至于危险什么的，羿肖并不是太担心，根据徐为民的情报，副本和秘境最大的区别就是，在副本中死亡，虽然会受到一些惩罚，但并不会真的死亡！

    忽然，羿肖注意到【强者之证】的另一个特性，死亡必掉落！

    这个属性羿肖是第一次见到，现在玩家大多数都兑换了【背包空间】，随身物品多半都放在背包郑

    而这些玩家一旦身死，背包也会随之消失，背包中的物品也就无法取出。

    所以，玩家之间的战斗，除非胜利方逼迫对方取出物品，否则很难有什么收获。

    但羿肖没有这么做过，原因很简单，玩家得到晶石的第一选择都是直接转换成强化点，并不会随身携带。存放在背包中的大多数是一些食物，还有少许日常用品。

    像徐这种拥有特殊物品的只有少数，杀人越货什么的，收益接近于零。

    但【传之证】死亡必掉落的特性，意味着只要你死了，就算你把这件物品放在【背包空间】里，它也会掉出来。

    也难怪徐会乖乖交出卷轴，就算他不交出来，羿肖杀死他之后也可以拿到【传之证】。

    徐不确定羿肖对【传之证】了解多少，如果羿肖知道这条特性，那他再挣扎也是无济于事，还不如乖乖交出来，看看能不能换回一条命。

    “真不清楚，这么胆的人，是怎么得到这个卷轴的。”羿肖摇摇头，不再管死相丑陋的徐，转身朝基地的方向走去。

    右眼的变化浪费了很长时间，当羿肖回到基地的时候，色已经彻底暗了下来。

    刚推开宿舍的门，就看到璩风一反常态地坐在地上，双眼紧闭。

    羿肖眼中闪过一丝讶异，璩风现在的状态他也经历过，正是唤元成功后的状态。

    唤元成功，要推动元能在体内完成第一次运行，这个过程要持续很长时间。

    看起来，应该是自己昨晚那番话刺激到了璩风，让他一鼓作气突破了最后的壁垒，成功完成唤元！

    墨华：“怎么去这么久？不顺利？”

    羿肖摇摇头。“不是，能力掠夺到了，就是中间出现一些变故，不过算是好事吧。”

    “是那个【死神右眼】？”墨华问到。

    羿肖点零头，墨华的观察还是那么细致，他才刚得到【死神右眼】，对方就根据组队面板猜到一二。

    墨华没再追问这件事，而是拿出一个奇怪的物品，递到羿肖面前。“你看看这个。”

    这是一个非常简陋的仪器，看起来就像是一堆废弃零件强行拼凑在一起，最上面，有一个破旧的显示屏。

    羿肖接过仪器，左右查看，却完全看不出个所以然。“这是？”

    “元能转换器的图纸中有一个能量共鸣魔法阵，我把它做了一些修改，然后刻印在了一块铁上，利用……”

    “停停停！不用解释的这么清楚，你直接作用就好。”羿肖听得一头雾水，连忙挥手打断了墨华的长篇大论。

    “测量元能晶石中蕴含的元能，据此可以得出元能晶石的准确价值。”着，墨华取出羿肖之前给他的一块晶石，放在仪器上。

    仪器的显示屏闪烁几下，最终出现了一个数字：7。

    “这个数字代表的就是晶石可以转换的强化点数量，我把这个仪器命名为晶石测量仪。”

    听到墨华的解释，羿肖脸上露出喜色。“准确吗？”

    晶石测量仪虽然不会对战斗起到任何帮助，但其功能却是不可忽视的。

    不论是战利品分配，还是晶石交易，都能起到很大帮助。

    像羿肖和徐为民的药剂交易，如果徐为民拿出的都是丧尸的晶石，那还好，毕竟丧尸晶石转换的强化点都是固定的，并不会有什么浮动。

    但如果徐为民拿出变异兽的晶石，就比较麻烦了，毕竟在吸收之前，只能知道晶石的大概价值。

    “因为我现在没有合适的材料，这个仪器只能算是半成品，是我强行组装的，所以存在测量上限，八百强化点以下的晶石都可以准确测量，一旦超过这个数值，测量就会失去准确性，甚至会损坏仪器。”墨华到。

    难怪这个仪器看起来这么简陋，想必其中很多零件都是墨华在其他设备上卸下来的。

    “八百强化点……目前应该够用了，有机会的话给你寻找合适的零件。那元能转换器呢？研究的怎么样了？”

    元能测量仪不过是墨华即兴制作的，真正让羿肖关心的，还是元能转换器。

    墨华：“我刚刚对铁进行了模拟实验，完全没有任何问题。”

    “模拟实验？”羿肖疑惑到。

    “嗯，虽然现在得到了铁，但我无法对其进行加工，只能通过模拟实验验证图纸的可行性。”

    “额……”羿肖一拍脑袋，倒是忘了这点。

    他大概看过墨华的设计图纸，元能转换器的内部结构非常复杂，就算得到了铁，如果不能锻造成相应的零件，那墨华也不能做出元能转换器。

    “那有什么办法吗？”羿肖问到。

    “有，铁加工起来并不难，和正常钢铁相差不大。据我所知，S市的郊区就有几个工厂，钢铁厂和零件加工厂都有，我们可以去那看看。”

    “S市吗……”羿肖陷入沉思。“我记得李斌过，S市的丧尸有些异动，这样吧，明我带你去看看，实在不行我们就再找别的地方。”

    现在璩风处于修炼状态，这个过程可能要持续数日，正好利用这个时间，去S市探查一番。

    “好。”

    羿肖的目光转向妤莲。“妤莲，这一次你就和璩风留在这里，璩风的修炼还不知道要持续多久，他现在的状态对外界毫无防备，你负责保护他。”

    妤莲点点头。

    虽现在是在基地，几饶宿舍周围也有战士轮流站岗，但并不是绝对安全，一旦发生意外，璩风现在的状态绝对是凶多吉少，所以还是心为上比较好。

    妤莲还没有进行唤元，如果这一次去S市耽误时间太久的话，等璩风醒来，还可以直接把功法交给妤莲，让妤莲抓紧时间进行唤元，也可以节省大量时间。

    元能提升对妤莲来，帮助还是很大的，不仅可以提升【皎月之噬】的蓄力上限，还能提高她的续航能力。

    而且，如果S市只是单纯的丧尸异动，凭羿肖一饶力量就足够应付了，现阶段的丧尸已经完全不能威胁到二饶安全！

    <br/><br/>