    “白老弟，还有没有了？你这么一点点存活，都不够我一口嘬的啊！”

    骄虫公主虫幸一脸不尽兴，看着刚刚下课回家的白锦，晃了晃手里装着蜂王浆的瓦罐：“这种蜂王浆品级不低，知道是哪窝蜂产的吗？”

    “我去把它一窝打包回家......”

    “我哪知道，灵石买回来的！”

    白锦看着嘬自己蜂王浆的虫幸，满脸古怪的表情。

    蜂王浆兑水喝很甜很蜜，但是喝原浆的话会有一种酸和涩味，让人反胃。

    由此可见，虫幸味觉之古怪猎奇。

    “可惜......”

    虫幸满脸失望的表情，将前螯肢钳住的瓦罐递给白锦，道：“喏，给你的。”

    将装满毒液的瓦罐给白锦，虫幸转身开始自己的调教毒虫工作。

    这是它和白锦的交易，白锦谎称自己想研究如何解毒，就让虫幸帮他从岁命星养的毒虫身上提取毒液，包括它螫虫之王的毒液都有。

    有虫王帮忙，那些毒虫哪怕吐到毒腺都干涸到冒险都要硬着头皮，喝多两口水润润喉继续提炼毒液。

    以前白锦取毒都按毫升来算，但骄虫问毒虫取毒都按升来算。

    “猪头！起来干活！”

    虫幸绕着翠绿庭院巡逻一圈，将平日酷爱偷懒的虫一顿训，满脸威严，其余毒虫看到它都缩着身瑟瑟发抖。

    就连厨房里，平日负责为岁命星制作餐点的灵猴，都不敢有丝毫松懈，几乎要开启早六晚五的工作制。

    它就像一个大管家，将翠绿庭院里面一些都打理的井井有条，驱使毒物胁迫妖兽们一同干活，保证无一物偷懒。

    骄虫女王让虫幸来训练毒虫，并不是忽悠老友岁命星的。

    ………………

    “咔咔咔......”

    清脆的咀嚼玻璃声音，在白锦的寝室里响起来，天魔化身将陶罐嚼碎，连同内里毒液一同吞入腹，将其提纯成灵力果实递给白锦享用。

    “你好像壮了一点？”

    近期召唤出天魔化身，都是匆匆忙忙的将它收回体内，白锦都没有发现天魔躯体好像又成长了一些。

    它也是会随着进食慢慢成长，并不是随着白锦实力提升而提升。

    白锦抬起左手，能召唤出一部分天魔躯体化作强而有力的长矛，向敌人天魔吞噬特性的有力打击。

    当右手抬起着能召唤出天魔，让天魔游走于身旁保护自己，和吞噬灵力。

    “开始修炼，尽早突破筑基中期，确保外出考察魔门名单有我一份！”

    白锦抬起右手将天魔化身收回，拿出灵力果实开始吃，咬一口果实，再倒出一颗岁命星为他炼的培元丹，就往自己嘴巴里丢。

    体内液态法力，以肉眼可见开始高速增长着。

    突破筑基期对白锦而言不算难，筑基期是一个积攒法力的阶段，只需要灵石和丹药足够，就可以快速进行突破。

    他之前一直都不敢晋升的太快，生怕岁命星抓着自己一顿乱摸。

    但现在不一样，有岁命星为自己源源不断炼丹，他完全能将功劳，往岁师父身上推过去。

    我的天赋只占百分之一，都是岁师父炼制的丹药劲够足，我才能晋级的！

    ………………

    …………

    “咦？白锦呢？怎么没出来吃饭？”

    嗅到饭香岁命星从树上醒过来，奇怪的打量四周一圈，都没有发现自家宝贝徒弟的身影，颇感奇怪的问了一句。

    平日宝贝徒儿一回家，都会来向自己请安再一同就餐的。

    今日徒儿怎么不见踪影？该不会跟着其他峰首席学坏？

    还是受到羽鸣峰那小家伙影响，走在路上被当小魔头遭雷劈了吧？

    “他在寝室疯狂修行呢！说八日之后学宫有一场比试，他想取第一名。”代替白锦前来接岁命星的虫幸，开口道。

    “学宫要比试？现在又没有到小家伙们毕业时候，怎么突然要比试呢？”

    岁命星颇感奇怪的问，随即满脸担忧道：“这也太突然了，我都没有给我徒儿准备优胜礼物，现在临急临忙，去哪里给白锦准备优胜礼物？”

    白锦拿第一必定妥妥的，他连羽鸣峰的小家伙都能制服，应付起其他的四峰弟子简直是轻而易举。

    有时候，徒弟太优秀，对她这当师父的来说也是一种幸福的苦恼。

    第一次什么经验都没，却受到了如此优秀的徒弟。

    “我听小白说，好像是星络仙门发现了一些小魔门的踪迹，打算派遣些优秀的弟子和执事们，一起将魔门灭掉。”

    “魔门吗？”

    岁命星沉吟片刻，道：“如果是对魔门出手的话，我大概知道要送什么样礼物给白锦当礼物了.....”

    “就是不知道，徒弟会不会喜欢，师徒同款他应该不会觉得尴尬吧？”

    “想那么多干什么，以我经验，像小白这一类小鬼，你往他脸颊亲一口，白锦估计都能傻笑一整天。”

    虫幸经验丰富的侃侃而谈，螯肢捂着自己脸颊：“当然，如果换我来亲，小白估计能乐一辈子的。”

    “换你来亲，我脑袋就没有了......”

    白锦站在琉璃庭院外，听到虫幸净给岁命星出馊主意，连忙大声反驳道。

    骄虫体型可不小，不展足的情况勉强当正方形看都两米乘两米，硕大的脑袋轻轻松松能将自己头啃下来嗦骨髓。

    “你来的正好，为师想了好一会，准备送你一个耳坠，你看怎么样？”

    岁命星轻撩发丝，露出一个挂在耳边裹着一层碧玉的木质耳坠。

    “只要师父送的，徒儿都会喜欢，哪怕您不送我礼物，只是一声鼓励，都可以让我高兴.....”

    虽然觉得耳坠有点娘，但是念在相处的时间已经不多。

    白锦为报答岁命星传授自己炼丹知识，准备舒舒服服的，服侍多岁命星一周左右的时间。

    油嘴滑舌什么的，他太在行了。

    保证把岁命星哄得服服帖帖。

    ………………

    时间一天天过去，学宫的学生们都在为比试而忙碌的准备着，就卫本良约了白锦出去一趟夜宵，金兄和祝扶，都在频率老命修炼！

    她们只有一个目标，将白锦揍趴！

    “嗯？你说你要报名参加比试？”

    严执事眉头一皱，道：“你去参加不是欺负人吗？这场比试本来就没有算你在里面的.......”

    “”

    白锦缓缓打出一个问号。

    严大师，你不说个一二三出来，白某可能要背上一个‘大会弑师’称号了。

