一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “吕志。”听到这个名字，叶辰眸中微不可查的闪过了一道寒光。

    这个名字，他当然知道，而且是死死刻在骨头里的，因为昔日就是吕志废了他的丹田，让他变成了废人，这才被赶下正阳宗的。

    不过，有时候他还是挺感谢吕志的，若非是吕志，也不会有如今的他。

    “吕候竟然是吕志的兄弟，还真是让我意外啊！”叶辰不由得冷笑了一声。

    “相传吕志被人暗杀了，就是不知道真假。”紫衣老者轻轻捋了捋胡须。

    吕志当然是死了，但却不是被暗杀的，喏，杀他的人就在搁这坐着呢？那夜若非为了救姬凝霜，叶辰也不会贸然出手，若非是关键时刻觉醒了魔道力量，他现在估计已经投胎转世了。

    神色恢复了正常，叶辰再次翻动卷轴，大楚风云榜第五名：东岳上官世家圣女，上官寒月。

    “上官寒月？”叶辰眉毛一挑，不由的摸了摸下巴，“她该不会是上官玉儿的姐姐吧！上官世家竟然还藏着这么一个高手。”

    唏嘘了一声，叶辰再次翻动卷轴。

    他看到了第六名，并非是三宗一殿的弟子，而是罗刹海圣子东罗刹，第七名是杨坤，第八名是南宫少、第九名是侯天煞......。

    叶辰一个挨着一个看下去，让他意外的是，那凌家的凌霄，竟然在风云榜上的排名是第二十七名。

    “小子，你丫很吊啊！”叶辰唏嘘了一声，“不看不知道，一看吓我一跳啊！”

    不怪他如此，因为直到第五十五名他才看到碧游的名字，碧游的实力他是知道的，凌霄竟然比她高出了二十八个名次，这足以证明凌霄的战力何等之强。

    “眼拙了，真是眼拙了。”叶辰又是一声咂舌，继续看下去。

    碧游之后便是丹城的玄女，他们之后就是正阳宗的华云和青云宗的周傲，第八十名之后，他才看到阴阳圣子、星月宫圣女和血灵世家圣子。

    第九十一名，叶辰看到了聂风的名字，其后便是正阳宗韩俊和青云宗李星魂。

    第九十二到第九十五名的四个人就是老熟人了：七夕圣女徐诺妍、铸剑城少城主陈荣云、玄天世家少主韦文卓、北海世家少主璃璋。

    “你们四个行啊！”叶辰又是一阵唏嘘，能在风云榜上看到他们四个的名字，他还是很意外的。

    要知道，他们四个还有那丹城的玄女、阴阳圣子、血灵圣子和星月圣女可都是炼丹师。

    所谓术业有专攻，炼丹师主攻的是炼丹，基本都不善战斗的，叶辰没想到，身兼炼丹师身份的他们，竟然也上了风云榜。

    “这世界真是奇妙。”再次唏嘘了一声，叶辰一眼扫过了剩下的五个人，基本都是没听过的。

    只是，知道看完，他始终都未曾看到有柳逸的名字。

    “看来，世人都还以为柳逸师兄还是个废人，失去了上榜的资格，不然以他的实力和天赋，必定会派在华云和周傲之前。”握着卷轴，叶辰喃喃自语着。

    他知道，这大楚风云榜也并非是全面的，因为这片卧虎藏龙的土地，必定还有隐世的弟子，常言道高手在民间，也不是没有道理。

    “以你的战力，必定是名列风云榜前一百名的。”昊天诗月轻笑的看着叶辰，“但不知道友是风云榜的哪一个，可否满足一下我的好奇心。”

    哦？

    闻此言，叶辰饶有兴趣的看着昊天诗月，“那你倒是猜猜，我是前一百名的哪一个。”

    “这个不怎么好猜吧！”紫衣老者很有深意的看着叶辰，不由得轻轻摇了摇头。

    “好猜好猜。”一旁的昊天诗月却是信心满满，“呐，排除一下就可以了，大楚风云榜前一百名，有九个人是炼丹师身份，丹城的玄女、七夕宫圣女徐诺妍、铸剑城少主陈荣云、北海世家少主璃璋、玄天世家少主韦文卓、阴阳世家圣子、星月宫圣女、血灵世家圣子，还有那个也不知是何方势力、也从不露面的...秦羽。”

    “咦对啊！”还未等昊天诗月说出叶辰的名字，一旁的紫衣老者便不由得一拍大腿。

    “来来来，剩下的让我来猜。”紫衣老者自告奋勇，捋了捋衣袖，“九个炼丹师六个男的，韦文卓、璃璋和阵容云直接排除，你不可能是这仨小兔崽子，阴阳圣子也排除，追杀我们的正是阴阳世家的人，你不可能是阴阳圣子，你也不会是血灵世家的圣子，因为他是紫色头发。”

    说到这里，紫衣老者笑看叶辰，“六人排除五人，那小友你应该就是那个排名第九十九、不知是何方势力、也从不露面的秦羽了”

    “尼玛，失算哪！”听完紫衣老者所说，叶辰狠狠的揉着眉心，有点小看这俩人的智商了。

    见叶辰如此，一旁的昊天诗月不由得轻笑一声，“看来我们是猜对了啊！”

    “算...算是吧！”叶辰干咳了一声，依旧揉着眉心，暗道自己这次又要顶着别人的名字搞事情了，不过这样也好，多一重身份，多一份保障嘛！

    不过想到秦羽，叶辰不由得再次摊开了大楚风云榜的卷轴，在第九十九名的地方看到了秦羽的这个名字，别的人都是名次、所属势力、修为境界都列的一清二楚，只有这货这一页除了一个名字，其他都是空白的。

    “难怪都昊天诗月他们说他从不露面。”叶辰不由得摸了摸下巴，“身份信息就是空白啊！”

    不过，叶辰现在在琢磨另一件事，那就是这秦羽既然是炼丹师，那当日他有没有去参加斗丹大会，若是参加了，他们是不是见过。

    一切都是未知，不过叶辰还是决定顶着这个名字潇洒几天，反正他体内有欺天符咒遮掩契机、有鬼冥面具遮盖面容，没人知道他是谁。

    “那个，秦羽道友，你的额头为什么刻着一个仇字。”这边，昊天诗月抿了抿嘴唇，终究还是好奇的问了一句。

    沉思被打断，叶辰不由得干笑了一声，扯了一个不是理由的理由，“刻着玩儿的。”

    不过，他的这些话，怎能骗过昊天诗月。

    她是何等聪明，怎会猜不出，对自己如此之狠，不惜在额头刻下仇字，这其中没有事儿才怪，她身旁这个青年，必定是背负了深仇大恨，刻下这个仇字，也只是为了时刻的警醒自己。

    不过，昊天诗月并没有深究下去，叶辰既然带着面具，就已经说明了一切，这是不想让他人了解他啊！

    “到了。”紫衣老者已经从飞剑上站了起来，遥指了一个方向，笑道，“秦羽小友，那就是昊天世家。”

    不用紫衣老者说，叶辰也已经看过去了。

    那是一座灵山，整个都萦绕着缭绕云雾，山木郁郁葱葱，光华四射，饶是隔着这么远，叶辰似是都能看到那云端中衔枝起舞的仙鹤。

    不由得，叶辰心里莫名的生出了一丝紧张。

    他是昊天玄震的儿子，体内流着昊天世家的血脉，若是当年他的娘亲跟昊天玄震来到这里，那这里就应该是他记忆中最清楚的地方。

    但是啊！造化弄人，他的娘亲并没有随昊天玄震过来，而他记忆中也根本没有这里，有的只是千疮百孔的童年和满目疮痍的回忆。