
一个十岁的萌萝莉说出这样的话还真是充满杀伤力，秦阳吓了一跳，见她俏脸含羞，但媚眼如丝，充满成熟少女般的诱惑，哪里像个十岁的小萝莉。

秦阳心跳加速，差点理智失控，他定了定神，把心里的欲火压了下去，现在夕岚实在太小了，何况两人都有伤在身，实在不是做这些事的时候。

他勉强压下心中的旖旎想法：“等你恢复原来的样子再说。”

夕岚嘻嘻一笑，也没再诱惑他，大概是奔波了几天也确实累了，迷迷糊糊地和秦阳说着话儿，眼皮却不断地打架。

快要睡着时，她打着呵欠说了句：“一会阳阳你要练功，就抱着我一起练，我身上的伤口不用管，会好的……”

“嗯？”

夕岚已发出轻柔的鼻息声，不知不觉间已睡着了。

秦阳见她累成这样子，更是怜惜。用干净的毛巾替她擦干身子，换上干爽的贴身小衣，便轻轻地抱她回床上，盖好被子。

随后他也匆匆沐浴更衣，正要运功疗伤养气，忽然想起夕岚的话，心中一动。夕岚说要抱着她练功，似乎不是纯粹为了亲近自己撒娇？

想到这里，秦阳便爬到床上，将熟睡的小萝莉抱在怀中，盘膝而坐，开始默运混合丹功真气疗伤。

这次他内伤外伤都不轻，真气更是几乎耗尽，原本他还以为起码要一炷香左右才能重新凝聚真气，没想到数个呼吸间。一股纯和的真气便从丹田中涌起，如温水般流遍全身，越流越快。飞快地修复着他受伤的身体。

更让他惊讶的事情发生了，他的真气一动，便感觉怀中小萝莉的真气仿佛相呼应般，跟着被激活过来。而秦阳体内的丹功真气则自动切换为赤炎属性，两人的真气从相互接触的皮肤、经脉穴位处相互交换游走，浑然一体。

赤炎属性的真气如同带着某种神奇的疗伤效果，两人身上的擦伤、淤青与伤口开始以肉眼可见的速度急速恢复。

不过一刻钟左右。两人身上内伤外伤尽数痊愈，夕岚那漂亮小腿上的箭伤更是连疤痕都没留下。

秦阳暗暗惊讶，他虽然知道自己的真气有特殊的疗伤效果。却没想到抱着夕岚一起练功会使疗伤效果提高到如此惊人的地步。是因为自己体内也有夕岚的灵狐灵气，还是两人真有什么特殊的联系？

秦阳一边思考，一边运气恢复功力。他体内的真气开始急速重新积聚，同一时间。他清晰地“看到”夕岚体内的真气也随着恢复。

赤炎的真气越积越厚。一成，两成，三成……十成，明明已尽数恢复，却还在向上攀升！

秦阳的经脉开始出现胀痛感，澎湃的真气不断地冲击锻打他全身的经络。

秦阳知道自己又再次面临突破关口，压下心中的惊喜，默默忍受着经脉撑胀欲裂的痛苦。夕岚体内的真气似乎明白他到了突破的重要关头。全速流到他体内支援。

两股庞大的真气循环往复地在他体内奔流，不断冲击全身的经脉。每一次冲刷，便要将他的经脉撑大些许。

真气越流越快，冲刷力越来越强，蓦地里秦阳全身上下一阵剧痛，各处经络“轰”地爆炸开来。

巨大的冲击之下，他全身剧震，忍不住仰天长啸一声：“啊——————！”

真气循声爆发，声如洪钟，传遍四野，满营皆惊。

霎时间，全身豁然通达，天地内外如水乳交融，十二经脉和奇经八脉内真气滚滚流转，畅通无阻。

内视之下，发觉自己全身的经脉较之先前粗壮了近倍！

秦阳睁开双眼，双眼精光暴闪，浑身上下精力充溢，全身上下隐隐有赤红色与冰蓝色的真气溢出。

微一凝神，意到气到，意发并行。

秦阳大喜，知道自己不但状态尽复，更一举突破了前期的瓶颈，正式踏入到四级上的绝顶高手境界。

此时论综合实力，他或者还不如同等阶的张天师、恩师天冲道长等修炼数十年的强者，但已有了足以抗衡自保之力。

想想他在九个多月前还是三级中的一流高手水准，现在却已攀升到四级上的绝顶高手境界，整整提升了四个等阶！这样的修炼速度，真正算得上是空前绝后。

秦阳环视四周，此时营帐中并未点燃灯火，他却如同白昼般看得清清楚楚。

夜视能力？较之他先前的眼力又有了极大的提升！

秦阳正暗暗惊喜，中军帐外传来了一阵杂乱急速的脚步声。

奇特的是，脚步声响起的同时，秦阳脑海里便清晰地浮现出余化龙、林希、马智和一众兵士的身影，甚至连各人的实力、体内真气量多少都能清晰“看到”。

听得余化龙在帐外焦急问道：“统领大人，你没事吧？”

咦？这是什么神奇的力量？秦阳大为惊讶，随后答道：“没事，刚刚练气有所突破而已。”

众人听他声音正常，都松了口气。

秦阳见夕岚尚在沉睡，“看到”她功力已尽数恢复，便重新将她安置在床上，盖好棉被，自己下床穿好衣服，掀帘走出了中军帐。

见秦阳脸色红润，双眼精华盈动，原本脸上的一处伤痕也早已消失不见，哪里有半点受伤和耗尽真气的样子，余化龙等人都不禁目瞪口呆。

林希惊讶道：“统领大人，你的伤势……”

“没事，都好了。”

余化龙等人面面相觑，半个时辰前秦阳还是脸青嘴唇白，勉力支撑的样子。此时居然已痊愈了？真气也尽复？刚才好像还说突破了？

是统领大人吃了什么灵丹仙药还是他本身的医术？

见余化龙、林希两人身上还处处包着绷带，脸色颇差，知道他们伤势又加重了。秦阳心念一动，不知道自己现在没抱着夕岚，真气疗效是否又回落了？便道：“化龙，林希，你们进来，其余人在外面守着，不要打扰我。”

待得余化龙和林希入了中军帐。秦阳掏出银针针囊道：“我试着给你们疗伤，化龙先来。”他怕太过惊世骇俗，便从怀中掏出一枚疗伤药递了过去：“化龙。你先服下这药。”

余化龙刚服下，秦阳已拉他坐下：“别乱动。”

秦阳手指轻点，十余支银针已插入余化龙的经脉要穴中，刺激他体内的潜能。提高伤口愈合速度。随即右掌按在他背后灵台穴上，将体内丹功真气导了过去。

真气一入余化龙的身体，秦阳便清晰地“看到”了他身体的伤势，包括受损的内脏与经脉，丹功真气如同万能修补剂般，飞快地开始修复他内外的伤势，余化龙原本喝下夕岚的灵血也被真气所激发出所有效力，加上银针刺穴的功效。不过一刻钟左右，余化龙的伤势也已尽数痊愈。

秦阳大喜。知道自己的真气确确实实带有夕岚灵血的大半疗伤效果了，以后只要自己麾下的将领未死，便可以通过真气和针灸将他们救回来！

秦阳松开手掌，拔出银针笑道：“好了，换林希来。”

“好了？”余化龙兀自不敢相信，站起来活动一下手脚，发现果真全身上下再无痛疼。他急急地解开身上的绷带，见伤口居然已全数愈合，只留下浅浅的疤痕。

林希满脸不敢相信，喃喃道：“统领大人，你这医术，怕是天下无双了……”

秦阳轻踢他一脚：“少来拍马屁，快坐下！”他让林希服下疗伤药后，如法炮制，轻轻松松也将林希的伤势治愈。

秦阳摇了摇手中的药丸道：“这药我也不多了，一会我再帮南仲治伤，这事不可对其他人提起。”

余化龙偷偷望了眼在床上熟睡的小萝莉，暗道：“难道是这药丸是千年灵狐给统领大人的？”他知道很多事情不该问，虽大觉奇怪也只是藏在心中。

林希也以为是药丸起到了主要功效，不问可知，这药丸定是极为珍贵之物，不由感动道：“谢统领大人。”

秦阳心里暗暗偷笑，他怕打扰夕岚休息，便道：“走，我还没吃饭呢，一起去吃点东西。”

他刚带着余化龙和林希走出中军帐，心中蓦然升起一股奇怪的感觉。

听不到声息，听不到脚步声，他却清晰地“看到”一名四级下的高手正从数十丈外稳步走近，来人身染杀伐之气，显然长期在战场上厮杀，但并自己并无敌意。

秦阳怔了怔，结合刚才余化龙等人靠近的感觉，貌似现在自己已经可以察觉到周围数十丈外一切靠近的生物？连对方的强弱好坏、是否对自己含有敌意都能发现？

难道是今晚抱着夕岚练功，不但提升了自己真气的疗效，更从她身上继承了某些特殊的能力？嗯，以后多加测试下这个能力。

他抬起头，火把摇曳中，一个伟岸的身影正缓步走向中军帐，脚步轻盈，却有种沉稳之感。

正是义兄岳飞！

秦阳心中一热，眼眶发红，快走迎了过去，颤声唤道：“大哥！”

岳飞哈哈大笑：“小兄弟，久未相见，风采更胜往昔！”大步走过来，与秦阳紧紧相拥。

岳飞又赞叹道：“刚才一声长啸，中气十足，看来小兄弟不但功力尽复，甚至远胜往昔？天下间内力能达如此境界者，怕是屈指可数，难怪能在短短大半年间威震淮南，我是自愧不如。”

他胸怀坦荡，满心欢喜，丝毫没有嫉妒之意。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818279"  chaptername="第二百五十六章  再度突破">加入书签</a>
</div>
