    “嘿嘿！小子，你怕是没按好心吧，难道不知道在我大明朝之中，对于铁质的兵器，是严格管控的吗？”

    王十五冷笑着看着林凡。

    他将林凡上下打量了一番，发现林凡气质不俗，而且，这身衣服少数也有几千块大明币的样子。

    这样的人那就是肥羊啊，不过，自己在京师之中有这样的名气吗？居然将这样的人都给引来了。

    “这么说，你还是有门路的，我要的也不多，就是五十吨精铁，或者是相等的兵器也行，你可以开一个价格。”

    林凡沉声说道。

    五十吨！

    还要精铁！

    王十五当时就被震惊到了，要知道，五十吨精铁那绝不是一个小数目，打造出一万把兵器都足够了。

    难道这人要造反不成？

    想到这里，王十五咽了一口唾沫，脑袋飞速的旋转，其实，林凡是否要造反，对他来说，没有任何的影响。

    重要的是，自己可以拿到银子那就是最好的，他干咳了两声说道：“咳咳！这事情我一个人做不了主，不过，我可以带你去找我的一位好大哥，他或许有办法。”

    恩！

    林凡当即一愣，果然啊！

    此人的背后是有一位能办这样的事情的大哥的，林凡让他带着自己去，不过，这王十五十分的谨慎，担心办了事，拿不到属于自己的好处。

    林凡只能先给了他五十块钱的定金，王十五这才带着林凡去见他的好大哥。

    这王十五的好大哥名为谢有志，此人在京师之中，算是士绅阶级，不过，也处在家道中落的阶段。

    瘦死的骆驼比马大，这谢有志依然是有一些产业的，王十五带着林凡走入谢有志的家中，谢有志听说王十五来了，便出来见他。

    “王十五，你这个狗崽子，老子上次借给了你一百块钱，你到现在都没还我，是不是想死？”

    谢有志见到王十五就大骂道。

    王十五急忙上前，满脸的谄媚笑容，道：“谢大哥，我今天是给您带来了一位财主，您想要多少钱，他都能给你。”

    然后，他趴在谢有志的耳朵上说了几句悄悄话，谢有志原本不耐烦的神情，也是变得惊讶了起来。

    恩！

    此人居然是来找他买精铁的，这绝对是一笔好生意的，大明朝虽然不允许私人掌握铁矿，但他还是有一些门路的。

    而他这里储藏的精铁，就有超过五十吨，最近，因为皇帝陛下对此事加强了管理，他正发愁这几十吨的精铁如何处理呢。

    这不，天冷了就有人给送枕头，此人要买，那自己正好卖给他，绝对能大赚一笔。

    至于制作成兵器，他可是没这个胆子，这被抓到了，妥妥的掉脑袋的事情。

    “你是来买精铁的？”

    谢有志问道。

    “没错，我是来买精铁的，而且，至少要买五十吨，你若是有多的，我也可以都要了，但是，必须是精铁！”

    林凡沉声道。

    谢有志一听，心内狂喜，但是面上还是要装出一副很镇定的样子，说道：“我这里大概有七十多吨，你若是全要的话，我给你按照市场价的九折。”

    “九折？倒是十分划算的买卖，我们什么时候交易？”

    林凡问道。

    “你有钱吗？”

    谢有志问道。

    “多的没有，但是几百万块钱我还是有的，再说了，你这几十吨铁也用不了那么多的钱，你什么时候方便交易，我们什么时候交易。”

    林凡沉声道。

    谢有志听到林凡如此有钱，当即就说道：“那好，你去拿三十万块钱来，今天晚上，咱们在城外交易。”

    “具体的交易地点，我会让王十五告诉你的，不过我也要提醒你，咱们兄弟也不是好欺负的，若是你敢耍任何的花招，你会死的很惨！”

    谢有志说罢，便让王十五带林凡离开了，出了门，王十五笑着说道：“嘿嘿！我这位大哥的脾气特别的暴躁，你可千万别生气。”

    “不过，我大哥说话，一言九鼎，今天晚上，保证你能拿到精铁，嘿嘿，大爷，咱要不先找个地方吃饭去？”

    王十五笑的很贱，这摆明了是想要再吃林凡一顿狠的啊，林凡问了尽快查出事情的真相，也不和王十五计较那么多。

    带着王十五找了一处酒楼去吃饭，这王十五当真是不客气，不仅专挑好的吃，还连吃带拿，吃了林凡一百多块钱的。

    这些钱对于林凡来说，不算什么，但是王十五却是看出了林凡的豪气，心中狂喜，这一次他怕是要大赚一笔了。

    到了晚上，林凡带着天下会的人前往交易地点，王十五带着他们来到城外一处荒山之中，而山中有着一处山洞。

    这里还有一个小型的山寨，不过，这山寨的存在，官府并不知道，想必这里面的山贼，从未下山抢夺过百姓的物资。

    林凡等人站在山寨外，谢有志从山寨之中走出，对着林凡一拱手，说道：“小兄弟，这里面就是你要的精铁了！”

    “不过，你这些人怕是很难一次带走，这样吧，你再多付我一千块钱，我让我的兄弟帮你拉回去。”

    林凡微笑点头，带着人走入了山寨之中，山寨内摆着几大箱精铁，林凡检查了一遍，发现这精铁的纯度，和自己皇陵上那根铁棍差不多。

    看来那根铁棍的铁，就是出自这里了，不过，他扫视了一眼，发现这里的铁也就七八吨的样子，五十吨都不到啊。

    “恩？这里的铁，似乎不足五十吨吧。”

    林凡说道。

    “呵呵！这些铁，只是样品，在山洞之中，还有大量的精铁呢，既然我们让你看了货，你是不是也让我们看一看钱？”

    谢有志笑着说道。

    林凡点了点头，让身后的王大毛将带来的布包打开，里面密密麻麻的全是一百块面额的大明币。

    谢有志看到钱，眼中满是狂喜之色，他道：“好！你讲这些钱给我，现在就可以入山洞去搬精铁了。”

    林凡看了一眼谢有志，这山寨之中，可是聚集了百十人，看样子，都是练家子。

