    第110章基地？12

    潇墨眉头紧锁：“今天基地进来了不少人，我收租一共收了二百三十斤食物。”

    “这些可以让我们再撑一阵子了。”

    “呵，在撑一阵子又如何？那海水已经快慢上陆地了。”

    “这里，不知道多久后，也会被淹没掉了。”

    霍容恒抬头看向四周围，眼中满是伤感。

    潇墨此刻拳头紧握：“总会有办法的，我们不能放弃。”

    霍容恒低头看着自己的腿，眼中的不甘，是那么明显。

    如果当初他在小心一点，就不会被他堂弟霍青算计。

    如果他在谨慎一点，本来还有很多食物的他们，也不会有人被饿死。

    霍青，别让我找到你，不然，我会让你付出惨痛的代价。

    潇墨看着霍容恒的模样，就知道他又在想霍青。

    当初霍容恒被霍青算计，被下毒差点死掉，还好最后被救回来了。

    可是双腿却不能在动弹。

    后来又得知霍青带着城中一大半食物逃走，他也是凭借着这股恨意，一直支撑到现在。

    潇墨叹了口气：“阿恒，事已至此，我们现在只能往前看。”

    霍容恒深呼吸了一下，他抬头看天，没有在说话。

    潇墨眼中无奈，只能在这里安静的陪着他。

    -

    次日一早夏欣玥被哭声吵醒。

    她赶紧下床，走到婴儿床旁边。

    见小宇昊哇哇大哭，小宇麟在旁边看着。

    那场景让夏欣玥一下不知道该怎么形容。

    她用手抚摸着小宇昊：“昊昊，乖，妈妈给你弄牛奶喝去。”

    在她说完，又摸了摸小宇麟：“麟麟，等一会儿，妈妈马上回来。”

    “咿呀呀…”快去吧！快去吧！小破孩有我呢！

    在夏欣玥走开不久，很快就拿着两瓶牛奶过来了。

    她把两宝喂饱后，又给他们换了换尿布。

    然后把他们抱到地上的栏杆里，让他们自己玩。

    这才去洗漱。

    等她洗漱好回来，拉开窗帘。

    这一打开，夏欣玥一眼就看到，对面阳台上坐在轮椅上的男人。

    昨天太黑没看清相貌，现在她是看清了。

    只见男人一脸忧郁，容貌气质都是上等，和昨天那潇墨差不多，让人眼前一亮。

    一个阳光，一个忧郁。

    霍容恒感到目光，偏头就跟夏欣玥对视了一眼。

    同样被她的样貌惊艳到了，不过很快就回神没在看她。

    夏欣玥同样移开了视线。

    她把玻璃门打开后，就离开了这边。

    此时房门被敲响，在夏欣玥打开后，就见尹冰雪还有夏明熙两人来了。

    “姐，早餐好了。”

    夏欣玥点了点头，然后说道：“你们看着宝宝们，我先去吃饭。”

    “好咧，你快去吧！”

    夏明熙一边说着，一边朝孩子们走去。

    夏欣玥笑了笑，就朝楼下而去。

    一上午，众人都在别墅呆着没出门。

    此时他们刚吃完午饭，在客厅坐着跟孩子玩闹。

    “欣玥姐，下午我们出去转转吧！”欧阳修提出建议道。

    夏欣玥轻笑：“你们出去吧！我留在家里，麟麟昊昊，马上得睡午觉了。”

    欧阳修点头：“好，那我跟他们几人出去看看。”

    夏欣玥点头：“小雪，你也去吧！”

    尹冰雪一顿：“可以吗？”

    (本章完)

