    接下来，比比鸟又找到了一伙派拉斯，在三人的通力合作下，也是快速解决了。

    这次因为没有派拉斯特的的缘故，所以田次专门让比比鸟帮了下小泠。

    不过一场战斗下来，纯水系的蚊香蛙也是挨打的命，输出更是连小拳石都比不上。

    “喲～喲啵～”此时的蚊香蛙依然坐在地上，小泠则在给它补充水系能量。

    “差不多中午了，找个地方先吃饭吧，正好对蚊香蛙我也有个想法，可以试一试。”

    田次收拾完了派拉斯的材料后，看了看已经恢复大半的蚊香蛙，说了一句。

    “恩，好的”

    “恩～”

    小泠和石头点了点头，跟在田次的后面开始找视野比较开阔的地方。

    在走了一小会儿后，三人终于找到了一个空旷的草地，在直接干掉了潜伏在草丛里的阿柏怪后，三人也就做了下来开始分批次喂食。

    当全部精灵喂完了以后，三人才开始吃自己的午饭。

    “额～田次哥，你刚才是说有什么想法啊？”

    草草的吃了两口饼后，小泠就按耐不住自己焦急的心态，直接问了一句。

    毕竟这个任务对她和蚊香蛙来说实在是太不友好了，就算上次有比比鸟的帮忙，她的蚊香蛙也是受伤颇重，现在还不到20颗蘑菇呢，估计还要再打两三场才能凑齐。

    可以说每一场战斗对蚊香蛙来说都有极大的风险，所以她才这么焦躁不安。

    “咕噜～咕噜～”看到焦急的小泠，田次在灌了两口水后，也没有卖关子，直接开口说出了自己的想法。

    “小泠，你知道火焰漩涡还有潮漩嘛？”

    他先问了小泠两个招式。

    “潮漩我知道，这是一种用水流漩涡把敌人困住，并且对敌人持续造成伤害的招式。

    火焰漩涡好像就是把水流改成了火焰的样子？”

    小泠把心中记下的水系招式翻了一下，马上说出了自己的答案。

    “恩，不错，我其实就是想让蚊香蛙学会这招，也不求有多大的杀伤力，只要能困住派拉斯，那就会好对付很多。”

    听到小泠的回答，田次赞赏的看了少女一眼，然后说出了自己的想法。

    “是啊！可是～蚊香蛙也压根不会啊，就算现在买技能球也来不及了。”

    少女眼前一亮，但突然又想到了现在的处境，失落的说道。

    “咳～可以试一试的，比比鸟会龙卷风，它那个是空气中的漩涡，潮漩则是水流中的漩涡，形成原理是一样的，我让比比鸟教蚊香蛙一下，按照蚊香蛙的水流操纵能力，应该可以学会的。”

    看到思维又固化了的少女，田次咳嗽了一声后，就给她解释了下自己的想法。

    本世界的土著平民思维固化十分严重，这件事他已经不是第一次见了，所以对于小泠这种第一时间想到技能球的想法，并没有感到什么意外。

    “诺，你看龙卷风也是有一个中心点的，风向完全围绕这个中心点旋转，那漩涡是不是也是这样的。”

    说着，田次还拿树枝在地上给小泠画了一下，并拿出了水杯晃出了一个小漩涡作为对比，给小泠看。

    这种简单的常识在前世基本是个人都知道，虽然说不出更专业的名词解释，但说出个大概原理还是可以的。

    而且又不是非得知道详细原理，反正比比鸟会，只要让比比鸟把诀窍告诉蚊香蛙不就好了。

    “真是这样的啊！田次哥！你太聪明了吧！?ω?”

    在田次老师这么一番深入浅出的讲解过后，小泠也是明白了过来，感觉自己打开了新世界的大门，原来招式还可以这么学阿！她此时一脸崇拜的看着田次。

    “哈哈～其实也没有了，只要多去发现多去探索几次，你也能知道的。”

    前世作为学渣的田次，没想到还能被少女叫做天才！他不由得得意的一笑。

    “行了，我让比比鸟来教蚊香蛙吧。”

    装了一波后，他也是马上神色一正，叫来了比比鸟，对着它就是一阵交代。

    “哔哔～哔哔哔～”比比鸟反正最后只知道自己要先给蚊香蛙示范一下龙卷风技能，而且要小一点，还要把能量施展途径告诉它。

    “呼呼～”只见比比鸟在草地上缓缓扇动翅膀，瞬间蚊香蛙的前方出现了一道小小的龙卷风。

    “喲？喲啵？”蚊香蛙也得到了小泠的指示，把手伸进了龙卷风里开始感受里面的流动还有漩涡的特点。

    “喲～喲啵！”因为是很小的龙卷风，所以对蚊香蛙没有造成什么伤害，相反，蚊香蛙好像还领悟到了什么，神色十分开心。

    “哔哔～哔～”看到有所领悟的蚊香蛙，比比鸟马上飞到了蚊香蛙旁边，开始对他说着自己施展龙卷风时的感觉，还有一些能量的流动方式。

    “喲～喲啵！喲！”蚊香蛙听得连连点头，感觉自己已经会了一样。

    “哔～”比比鸟也教的开心，感觉这个学生应该会了，示意它来一个看看。

    “喲～”蚊香蛙叫了一声，就开始从嘴里吐出水流。

    “哗哗～砰！”原本一开始还顺利，也完整的形成了一个水环，但在旋转起来的时候突然炸开了。

    “哗啦～加油，蚊香蛙！已经成功一半了！”

    虽然漩涡中途崩裂了，但小泠神色很是惊喜。

    因为刚才的第一次实验已经说明了这应该是可行的，现在无非就是还不熟练，能量流动没掌控好而已，所以她直接把带有水系能量的水流输入到蚊香蛙身体里，鼓励它加紧练习。

    “喲啵(???_??)?”蚊香蛙感受到体内又充沛起来的能量，点了点头表示自己会努力的。

    “哔哔～哔！”比比鸟也适时的分析了下崩裂的原因，说可能是你心太急了，我们先弄个小漩涡看看。

    “喲～”蚊香蛙点了点头，也明白自己刚才有点好高骛远了，马上开始慢慢的凝聚小漩涡。

    “额～田次哥，你看我的小拳石有没有什么可以训练的招式啊～”

    看到蚊香蛙已经出效果了的石头，也是不好意思的靠了上来，低声问道。

    “嘿恰～嘿恰～”小拳石也配合的叫了两声。

    毕竟谁都不会嫌弃自己招式多啊！

    “额～石头你不是还有一招压缩石弹嘛，这招你都没掌握完全吧。”

    看到石头也来讨教，田次愣了下，然后就回了一句。

    “是的，不过田次哥，我感觉小拳石就算学会了压缩石弹也只能野外偷袭用，实在是不管再怎么练好像都是需要时间蓄力的，这一招。”

    石头听到田次的回答，尴尬的摸了摸小拳石，解释了一下。

    “恩～这倒也是，我记得小拳石是会落石的把，凝聚石块然后投掷，你可以试一试让小拳石把石块不用凝聚的这么大，就和小泠她们的水弹差不多大就好。

    这样就可以瞬发了吧，多练练还可以做到连发，这样就是你的石弹术了，攻击速度肯定也比落石要快。

    最后你也看到了小泠和蚊香蛙还会把水弹改变样子，变成水箭，你也可以让小拳石改变下，不凝聚石块，改成石枪或者石箭，这样贯穿伤害也会有。”

    听到石头的回答，田次想了下后，也是点了点头，把自己的想法说了出来。

    “好的，谢谢田次哥！”其实就是一层窗户纸的事情，但这些本世界的平民训练家其实就很难想到这一点，他们已经习惯了招式该是什么样就是什么样，所以石头得到田次的建议后，也很是高兴。

    反正他感觉自己想，完全没有思路，也没想过改变，在他印象里落石不就是这样嘛。

    “走，小拳石，我们也去那边练习，先练练石弹术吧。”

    在感谢过后，石头也是带着小拳石往另外一边空地走去，开始练习起来。

    “哎～就剩口呆花还有戴鲁比你们两个了，现在还在野外，我们三个好好警戒四周吧。”

    看到沉迷训练的两人，田次无奈的叹了口气，就带着戴鲁比还有口呆花警戒起来。

    其实要不是看蚊香蛙实在太惨，他其实是准备回镇子后再和小泠说的，毕竟现在还在野外呢。

    不过也还好，2只普通中段再加2只普通低段也能威吓住其他邻居，但也没有什么精灵敢来触霉头。

    ……

    过了两个多小时后，下午一点多，蚊香蛙终于成功使用出了潮漩。

    “喲～哗啦哗啦～”只见蚊香蛙一张嘴马上吐出了一道水流，在空中快速成环，困住了前面的树桩，而且从声音还有形状来看，这道水环正在快速的旋转着。

    “哇！蚊香蛙，你成功了！”专门跑到树桩边观察的小泠，惊喜的叫了一声。

    “恩，不错不错，已经可以用了，不过还是要多加练习啊。”

    田次也过去看了看，在看到树桩四周被水系能量划伤的划痕后，也是开口恭喜了一句。

    “嗯嗯，谢谢田次哥，还有比比鸟！”

    兴奋的小泠也马上向着田次还有比比鸟道谢。

    “喲啵～”蚊香蛙也是冲着田次还有比比鸟鞠了一躬。

    “恩，那我问问石头，小拳石可以了没有，它应该更简单了。”

    田次也没有谦虚的意思，白赚一个技能，这个道谢还是受的起的。

    “石头，小拳石可以走了嘛？”

    他来的石头边上，看了眼正在变化岩石形状的小拳石问道。

    “田次哥，我都可以，小拳石的石弹术已经可以连发三枚了都。

    叠加起来不比落石差，攻击速度还更快了！”

    听到田次的问话，石头点了点头，表示自己随时都能走，而且小拳石还掌握了一项新招式。

    “恩，不错，那我们继续吧，去狩猎派拉斯，今天把这个任务给完成了先。”

    听到石头的成果，田次也赞赏的点了点头。

    他其实对这成果并不意外，毕竟小拳石的落石其实就是大号石弹术，现在的石弹无非就是把能量减少了而已。

    “走了，比比鸟，继续去找派拉斯吧！”

    看到已经收拾好了的两人，田次也就对着比比鸟下达了搜寻的命令。

    “哔哔～”比比鸟答应一声就振翅往前飞去。

    “蚊香蛙，我们这次要给那些派拉斯好看！”

    跟在后面的小泠此时气势高昂，对接下来的战斗不但不在畏惧，反而有了些许期待。

    “喲啵！(???_??)?”蚊香蛙也是气势如虹的答应了一声。

    很快他们就找到了五只派拉斯，4只普通低段，一只新生高段。

    因为只有五只的缘故，所以在简单的分配了下对手后，三人就直接开打。

    “呼呼呼～”只见比比鸟依然风刃开场。

    “派啦～派啦！”“啦嘶！”被狂风压制的五只派拉斯在飞行系能量中痛苦的叫着。

    “小拳石，连发石弹！最左边那只！”看到机会的石头，也是连忙让小拳石实验下自己的新招式。

    “蚊香蛙，潮漩，困住一只！”小泠也是迫不及待的让蚊香蛙用了新招式。

    “咻咻～”

    “汪呜～呼呼”至于口呆花和戴鲁比，一个马上伸出了好几支毒鞭，另外一个则开始吐火花。

    “砰砰砰！派啦(?_?)?”那只最弱的派拉斯，直接在小拳石的扫发石弹下失去了战斗能力。

    这些也正常，毕竟新生高段嘛。

    “啪啪！啪～”“啦嘶！派～”

    “呲滋～嘶～滋～”至于剩下的三只派拉斯，在毒鞭的抽打和火花的攻击下也是重伤。

    “比比鸟，小龙卷，送它们一程吧。”

    看到这一幕的田次，也是马上指挥比比鸟进行补刀。

    “哔～呼呼呼～”比比鸟马上扇起了三个小龙卷，精准的把这三只卷上了天。

    “派！”“派啦！”三只派拉斯本来就重伤的身躯在龙卷风的侵袭下，更是不堪一击。

    “砰～砰砰～(?_?)?”当龙卷风停止，三只掉落在地上的派拉斯也是失去了战斗能力。

    另外一边，蚊香蛙在困住了这只派拉斯后，就开始远程放水箭，水弹进行攻击。

    虽然一开始还是有点不痛不痒，但再加上潮漩的伤害，慢慢的这只派拉斯身躯也添加了很多道伤痕。

    “派啦！唰唰唰～砰！”明白不能这样下去的派拉斯直接使用了连切，在第三次的切斩下打破了漩涡。

    “哗啦哗啦～”可惜还没等它高兴呢，速度缓慢的派拉斯就又被新的潮漩和困住了。

    “嘿嘿嘿～就是这样，虽然对你伤害低，但磨也能磨死你！

    唉～要是一开始就会的话，蚊香蛙也不至于被打成这么惨，硬是去和派拉斯近战。”

    看到招式奏效的小泠很是开心，她也不由得想到了之前两场，蚊香蛙最后不得不近战的悲惨画面，真是没有对比就没有伤害啊！

