    左慈看着眼前俊朗的陆玄，保养得极好的脸，有一刹那的轻微抽搐。

    诸天气荡荡？

    我道日兴隆？

    怎么没有听过呢？

    在庐江郡的修道界，什么时候，有了陆玄这样的一位道友吗？

    左慈看陆玄的年纪不大，而他也听说过一个陆玄，是陆康的儿子，文采斐然。两个陆玄，年纪相仿，应该是一个人。可是陆康的儿子陆玄，怎么就成了修道的人？

    简直是离谱。

    左慈在江湖上行走多年，脸皮厚，经验丰富，转眼恢复了镇定，笑说道：“陆道友登台，有什么指教呢？”

    陆玄摇了摇头，说道：“指教不敢当，只是油炸恶鬼的这个道术，我也有一些研究，有一定的造诣。可否借左慈道友的平台，施展一番呢？”

    刷！

    左慈面色微变。

    如果陆玄是修道的人，就更应该明白，他人作法的时候，你可以看，不能擅自打乱节奏，否则就是敌人。

    可是，陆玄是陆康的儿子，根本不是什么道人。

    陆玄是来砸场子的吗？

    左慈盘算了一番，暂时不清楚陆玄的意图，只能静观其变，摆手道：“陆道友，请。”

    陆玄打量了桌上摆放的器具，做到心中有数。然后，陆玄拿起桌上的一截骨头，仔细的看了看。他发现骨头中间，有一个很小的孔洞，已经密封。

    陆玄嘴角勾起一抹笑意。

    这就是关键。

    要油炸恶鬼，关键之处，就是先在骨头内填充一点水银，才能达到效果。

    陆玄看着旁边的一锅油，还没有烧火，油是冷的。他取出一截纸，插入锅底，拿起来鼻息轻嗅，闻到了一股浓浓的醋味儿。

    陆玄看了左慈一眼，目光碰撞，左慈也是眉头一挑。

    陆玄懂行。

    这是左慈的判断。

    否则，陆玄不可能闻。

    陆玄拿着骨头，高声道：“各位，我陆玄也是修道多年了。今天，借左道友的宝地，我来施展一番，和左道友相互印证。”

    “来人，点火。”

    陆玄吩咐了下去。

    “我来点火。”

    周瑜迅速跑了上来，他无比的好奇。

    陆玄绝对没有修道，绝对是正常的普通人。可是，当着左慈的面说修道，简直是离谱。周瑜不理解，只能先观察着。他急吼吼的来到铁锅旁，点火加柴。

    不一会儿，大火呼呼燃烧起来，锅内的温度也是迅速的提升。

    咕噜！

    锅内开始冒泡沸腾。

    咕噜！咕噜！

    陆玄走到铁锅旁边，撩起衣袍，说道：“要炸恶鬼，先得洗手。我先以滚油净手，洗去尘埃。”

    说着话，他的手深入了滚油中。

    周瑜的心一下紧张起来，瞪大了眼睛，神色惊骇。他不敢干涉，生怕影响到陆玄。因为油温高了起来，一旦出了差池，就是油炸的结局。

    陆玄的手，进入滚油内。

    油温正好。

    洗手，不烫。

    哗！！

    周围的百姓，纷纷哗然。无数人看向陆玄的眼神，有震惊，更仿佛是看天人一样。

    陆公子，竟然会道法。

    太厉害了！

    左慈眼中瞳孔一缩，知道自己遇到了高人。陆玄敢在油锅内洗手，就证明了一切。原本左慈的打算，也是先借助油锅展露一下手段，吸引民众的注意力。

    陆玄注意到左慈的神色，轻轻一笑。他搓洗两下，感受到锅内的温度急剧提升，就收手擦干净，再拿起人骨头，念念有词一阵，然后扔在了油锅里。

    陆玄口中念念有词，开始施展法力。

    这一刻，所有人噤声。

    一双双灼热的目光，落在了陆玄的身上，生怕错漏了一个细节。

    吱！吱！！

    忽然，骨头在油锅中，出现了声音，骨头轻轻的颤动。更是有了声音，令人毛骨悚然。

    有鬼！

    果然有鬼！

    周瑜在烧火，也觉得心头冰凉冰凉的，头皮发麻。

    “啊…啊…嗷……”

    骨头内，声音更是剧烈。

    不再是一开始的吱吱声，仿佛是恶鬼在惨叫，声音愈发的剧烈，听得人心头惶恐。无数围观的百姓，内心紧张，一些人更是相互挨着。

    如今天色暗淡，夜幕降临，配合着这样的惨叫声，百姓更是惶惶不安。

    仿佛，真有恶鬼异样。

    左慈看在眼中，一颗心无比的暴躁，陆玄这厮太不讲规矩了。

    你用老道的道具施展神迹，博取百姓的关注，借机扬名。

    太不要脸了。

    只是，左慈再怎么不喜，也只能看着。陆玄施法了，他不可能去拆台，否则露馅儿的就是他自己。

    好半晌后，惨叫声消弭。

    陆玄油炸了骨头，顺手从桌上，取出了一个剪好的人形白纸，口中念念有词。然后，陆玄又拿起桃木剑，一剑戳在纸人上，迅速挥舞。

    一番念叨，陆玄左手拿起桌上的姜黄水，喝了一口，一口全部喷洒在纸人上。

    “妖孽，速速显形！”

    陆玄低喝一声，刹那间，纸人浮现出一个血红色的人形妖尸。只是妖尸残破流血，头尸分离，鲜血淋漓。

    看起来，无比的凄惨。

    陆玄桃木剑在空中一挥，把纸人往前递出，借着桌上燃烧的烛火，引燃了纸人，片刻功夫，纸人化为灰烬。

    轰！！

    无数的百姓看到，已经议论开了。看向陆玄的眼神，充斥着神秘，更充斥着敬畏。

    原来，陆家公子也修道。

    太厉害了。

    围观的百姓，是真的听到恶鬼的惨叫，又亲眼看到白纸上浮现出恶鬼的身体。这一刻，再也没了任何怀疑，所以全部都笃定无比。

    毕竟，眼见为实。

    周瑜看在眼中，他皱起了眉头。原本他很痴迷左慈的道法，如今看陆玄的施法，他本能的觉得有猫腻。

    陆玄不可能修道的。

    他很笃定。

    可是，陆玄能施法，这又是怎么一回事呢？

    周瑜眼中有好奇，只能他不能询问，暂时按捺住了所有的好奇心。

    陆玄搁下了桃木剑，微笑道：“左道友，一点小手段，让你见笑了。”

    他神色谦逊，一副虚心向左慈讨教的模样。

    左慈看着陆玄人畜无害的模样，恨得牙痒痒。陆玄这小子，用了他的道具，还向他讨教，简直是可耻。只是陆玄的意图，左慈暂时看不明白。

    左慈走南闯北，即便见到曹操、袁绍这些人，也丝毫不惧。

    甚至，他天然神秘三分。

    如今面对着陆玄，笼罩在自己身上的一层遮羞布被扯掉，就有些棘手了。

    左慈打起精神，微笑道：“陆玄道友年纪轻轻，就已经道法精湛，功力深厚，老夫自愧不如。”

    陆玄从容道：“左前辈太谦虚了，前辈道法精湛，是我辈楷模。左前辈，可否随我一起，去我陆家探讨一二呢？”

    眼神中，透着不容置疑。

    左慈注意到陆玄的神色，面颊抽了抽，陆玄哪里是邀请，分明是威胁。

    不去陆家，陆玄就要掀桌子。说不定，陆玄还可能当场解密。

    左慈恨得牙痒痒。

    陆玄这厮，不仅是无耻，还相当的可恨。

    左慈拿陆玄没有办法，一旦解密，他身上的神秘性就彻底没了，还怎么在道上混呢？

    左慈县不明白舒县，何时出了陆玄这么个妖孽。要知道他手中的手段，都是道家的秘传，非修道的人，根本不可能知道，陆玄一个儒家子弟，怎么清楚这些呢？

    左慈更不明白，陆玄大费周章的让他去陆家，又是要干什么？

    他只是一个江湖术士啊？

    他看不懂陆玄。

