    掩护着韩东小队进行大规模迁徙的黑水产物，并不是《异形》电影里的怪物姿态，而是一种脑袋扁长的人形存在，体表覆盖着类似于异形的外壳。

    在实验文本中，将这样的形态描述为「不完全变态」或「低等变态」，全部被归于失败品，仅仅用作圆谷包的守卫。

    不过，即便这些东西不存在培养价值、寿命短暂、智力低下形同野兽。

    但他们的身体素质还是很强的……其中有十多只精英型便是一开场埋伏在树林间，差点斩掉米娅脑袋的怪物。

    也是因这样的大规模迁徙。

    就算路途中会经过其它「栽培区」，对方也很礼貌的让路，毕竟数千只黑水产物在外围区域算得上是一支比较强大的军队。

    没有任何一位本地人发现韩东等人混在其中。

    在几乎不休息的情况下，花费整整两天两夜的时间。

    依靠着旅行模式的支撑，跨越一条流淌着绿色河水的蛇状山谷，总算抵达神都所在的最大沙漠-【灰域】。

    与印象间的黄色荒漠截然不同，组成这片沙漠的是一颗颗灰色沙粒……这些灰色沙粒或许并不是硅类结晶，而是另一种物质。

    灰域沙漠的海拔，位于这颗星球的最低点……类似于盆地结构。

    “这种夸张的地理结构，地球上是真见不着。”

    灰域沙漠与韩东所目前所在的山谷区，相差了接近1000米的海拔高度。

    也就是说，灰域沙漠的边缘均是上千米的悬崖峭壁。

    自然形成的【高墙】将这片沙漠单独隔离，就好像一片天然形成的【禁区】。

    站在山崖边沿的韩东等人，眺望着一望无际的灰色沙漠时，莫名的危险席卷全身。

    直觉告诉韩东，一旦进入沙漠区可能会被系统进一步限制，例如【禁飞】。

    而且，掩护众人来到这里的黑水产物也完全不敢靠近沙漠，甚至不敢靠近山崖……与沙漠边缘保持着一百米以上的距离。

    由于它们智力低下，不具备语言系统，意识也是一团浆糊，无法知道它们在害怕什么，也或许只是本能上的畏惧而已。

    “比预计的时间提前了一小时，我们休息一下吧。”

    在韩东的提议下，小队于山谷边缘找一处隐秘的山洞，休息一晚再继续赶路。

    至于护送大家来到这里的黑水产物则被韩东赋予自由的权利，任由他们自身自灭。

    【洞穴间】

    为了让大家能休息好。

    邓普斯通过‘第六指’对魔力的精密调控，构建出一种具备韧性的高密度水床，可完美贴合身体，绝对要比圣城里任何一种软床都舒服。

    借着这样的机会。

    米娅第一时间就搂着韩东，将拖向其中一张水床。

    “你们是打算交配吗？”

    此话一出。

    正在饮水的韩东，直接一口喷了出来。

    米娅听见这句话时，也同样一惊。

    她被坑了太多次，能有机会和韩东躺在一起睡觉已是很奢侈的事情，根本没有往那方面去想。

    再说洞穴里还有这么多人，虽说亚伯和邓普斯小哥，在米娅眼里似乎都与韩东有一腿，但也不可能在这里搞‘多人运动’。

    说出这句话的人正是玛丽缇丝领主。

    在她的世界观里，交配是一件很正常的事情。

    蟾都的大街小巷间最常见的一件事情就是交配……当然，玛丽缇丝不是随便的人，作为「返祖体」的她，至少得同样是「返祖体」的雄性，才拥有与她交配的资格。

    玛丽缇丝继续一脸正经地说着：

    “我也建议你不要在这个时间段进行交配，会消耗过量的体能……以休息为主。”

    “……”

    韩东刚刚想解释什么。

    玛丽缇丝已将身体沉入到自身领域形成的水潭间，完全睡去，根本不给韩东解释的机会。

    不解释也就算了，韩东也无所谓，“睡觉吧……灰域沙漠藏着未知的危险，想要找到【神都】也不是一件容易的事情。

    我们花费两天时间赶到灰域沙漠的边缘，再睡上一夜，其它小队的进度也应该和我们差不多，有一定概率在抵达神都前与其它队伍提前遭遇。

    贴着「异魔」的标签，死战是不可避免的。”

    韩东也不排斥米娅，既然她想挨着那就挨着吧。

    隐秘的山洞已由玛丽缇丝以「湿瘤之石」进行空间封锁，睡眠期间是绝对安全的。

    也就在大家相继入眠，大概过去了一个多小时。

    隐于韩东左手背的深海印记微微亮起……也就在这时，韩东于特殊的梦境间醒来。

    依旧是众人临时休息的山洞，但同伴们都不在这里。

    因【深海印记】的激活，也是让韩东意识到当前置身于梦境。

    “难道说有什么生物通过‘梦境’，正在对这片区域进行侦查吗？一般情况下，深海印记绝不会主动激活的。

    当前所处的是一处「真实梦境」，各项能力均可正常使用。”

    韩东慢慢走出山洞。

    在悬崖前发现了一位「僧人」，简陋的灰布僧袍与头顶上的十二道戒疤，正是韩东印象里母国的僧人形象。

    “还是第一次遇见其它小队里具备「真实梦境」的成员……很奇怪，虽然你被命运空间烙着异魔的标签，释放出来的气息也偏向于异魔。

    但我以心眼所见，你却是人类的模样。

    被异魔俘获的西方骑士吗？”

    韩东以一口流利的普通话说着：“我只因意外情况，穿越「异魔」改造后的命运之门，来到这里……你是龙城的武者？”

    “小僧-古虚。”

    韩东连忙搬出一个人，“我曾在命运空间里与霍子平打过交道，今后有机会一定去龙城拜访。”

    “真真假假，假假真真……是真是假还是由小僧来判断吧。”

    一种直达心底的危险感传入韩东的脑神经。

    早已蓄势待发的虚空触须第一时间缠向身后十米远的石块，「虚空转移」。

    完成转移时。

    韩东原本所站的位置被印下了足足一米深浅的巨型掌印……一滴冷汗贴着韩东的脸颊流下。

    自称古虚的僧人依旧坐在悬崖边，没有任何动作。

    “异魔之体却铸有人心……有趣。”

