    在修仙界，仙器就是蘑菇蛋，有仙器和没有仙器，差距非常之大。

    别看天州一战时，阳俊道人、任太虚等都挡住了仙器，还与仙器大战，实则，这个过程，他们都付出了不小的代价。

    万佛宗的至善大师就是一个很好的例子，他为了抵挡仙器，燃烧三万年寿命，念动天龙蝉唱，差点把自己的命都念丢了。

    阳俊道人、任太虚具体付出了什么代价不好说，但是，对比至善大师不难猜出，二人必然是动用了宗门的底蕴。

    既然是底蕴，动用的次数肯定是有限的，每用一次，机会就少一次。等到底蕴用完了，他们就要和至善大师一样，用自己的修为来抵挡了。

    所以，拥有一件仙器迫在眉睫。

    “管他内部出什么事，只要仙器炼成，一切都不是问题。”阳俊道人的想法就是这样。

    关乎宗门生死存亡，任何事情都要放在一边！

    如此想来，就算让家族势力暂时进入了宗门的核心，也算不了什么。

    韩严法没有回正气峰，而是去了灵兽堂。

    为了修炼不死魔神诀，他身上的丹药已经见底了，修炼不下去了。

    他直接找到了庄纯儿。

    庄纯儿的灵根很是特殊，不用自己修炼，只要降服灵兽，便能够提升修为境界。

    她能够结丹，就是因为她降服了一只九尾灵狐。

    “大师兄！”

    看到韩严法到来，庄纯儿很是惊讶。她第一次见到韩严法来灵兽堂。

    韩严法急着修炼神通，直接取出白虎骨，准备放在柜台上。

    谁知道，一根不足一米长的虎骨落在柜台上后，“轰”一声巨响，柜台塌了！

    “这...”

    韩严法，庄纯儿同时愣住了。

    韩严法拿得是顺手，他却忘了一点，白虎是仙兽，一根小小的骨头就重若山岳。

    试问，小小的一个柜台，又如何承受得住仙兽的骨头呢？

    不过，正是出了这个意外，都不用韩严法解释，庄纯儿就探究起白虎骨的来历。

    在发现韩严法带来的是白虎骨后，庄纯儿毫不犹豫，一划，三十万贡献点就没了。

    痛并快乐着，白虎骨的作用对灵兽堂来说实在太大了。

    卖了白虎骨，韩严法又想到，他身上还有紫韵龙王参、火龙果树要处理。

    为了避免遗忘，他趁着自己还记得，先去灵植堂卖了火龙果树，后去神丹堂卖了紫韵龙王参，并购买了一堆丹药。

    两次买卖下来，他身上的贡献点再一次达到了一百万。

    “这很好！”

    韩严法看着自己身份牌记录的信息，感到很是充实。

    韩严法入座之后，按照老规矩，吴千首先给了汇报了南荒一案的处理结果。

    “你是说，七情魔君逃出了我太玄门的区域，进入了太虚门的地盘？”

    听到吴千说的结果，韩严法感到一阵惊喜。

    是的，是惊喜！

    韩严法根本没指望下面的人能够抓住七情魔君。

    白石真君闭关了，执法堂中又没有其他的元婴真君。除非韩严法提着堂主大印亲自出面，否则，下面的那些元婴真君是不会出全力的。

    说到底，慕容雪和吴千等的身份还是太低了，他们只是内门弟子，不是亲传弟子，即使有韩严法的诏令在手，也无法让那些元婴真君不顾安危的出手。

    不过，这一个结果韩严法也是很满意的。

    “正是。这一回，有太虚门好看的了。”

    吴千幸灾乐祸的笑了笑。

    修仙界的局势太复杂，各大势力相互制衡，在不能全面开战的前提下，看着敌人吃瘪，感觉非常不错。

    韩严法却没有笑，只要七情魔君没有伏法，他就笑不出来。

    夺取需要九千九百九十九个至情至性的人的魄不难，但七情魔君偏偏要用“愿者上钩”这种更困难的方式，其中的信息量就很大了。

    刚刚练成不死魔神诀的他深有体会，修炼条件越苛刻的神通，威力就越大。

    六欲魔功，会是怎样一门可怕的神通，七情魔君修成后，又会造成怎样的影响？

    “你们查过七情魔君的来历没有？”

    吴千点了点头，道：“查到了。说出来大师兄一定会大吃一惊，这位七情魔君入魔前，是万佛宗的一位转世活佛。”

    转世活佛，是万佛宗大能转世后的称呼。

    听到吴千的回答，韩严法果然是露出了震惊之色。

    “既然是佛门大德转世，又怎会沦为魔头？”

    他表示不是很理解。

    万佛宗的开山祖师灵隐神僧认为，善性即佛性，只要心怀慈悲，世人皆可成佛。他所创造的功法，都是要以慈悲为根基的，没有一颗慈悲之心，就不可能有所成就。

    现在吴千告诉韩严法，七情魔君前世是活佛。这反转得有些快。

    吴千神情复杂，道：

    “因为他本来就是魔头。在此魔六世之前，他曾是太上魔宗的一个元婴真君，他寿终正寝后，通过五次转世，这才进入了万佛宗，成了万佛宗弟子。”

    “他的运气也很好，每一次转世都拥有灵根，每一次都修成了金丹。他转世为万佛宗弟子的那一次，由于胎中之谜，他根本不记得四世之前的记忆，他竟然顺利修成化神大能。”

    “造化弄人。就在他修成化神大能的那一刻，第一世的记忆突然觉醒。一个心性恶毒的魔头，怎么能修炼万佛宗功法呢？七情魔君立刻就遭受到乐功法的反噬，万年道行一朝丧失，再度进入了轮回之中。”

    “直到今世，他转世到了南荒，就成了现在的七情魔君。”

    韩严法听完，第一个反应就是觉得不可思议。

    “万佛宗就不管吗？”

    七情魔君上一世，把万佛宗的什么功法都学了，万佛宗竟然对此魔长达千年的作恶不闻不问。

    吴千摇头否认：“不是的。万佛宗的一位元婴真君一直在追杀七情魔君。不过，七情魔君的背后有一股势力在庇护他。我们第一次进入第一号当铺，差点被七情魔君给杀死，就是万佛宗的元婴真君解救了我们。”

    “哦。”

    韩严法这才毫无疑问。

