    这可是他如今的最强杀招了，如果这一招还杀不死这头凶物，那他可真只有跪地求……鬼东西的份了。

    　　

    　　    还好，这头巨型山豹凶悍归凶悍，但最终还是扛不住狂火八卦掌二十一式，林逸总算是险之又险地笑到了最后。

    　　

    　　    此刻外面依然暴雨倾盆，一时半会也走不了，林逸正好躲进树洞，进入玉佩空间之中恢复真气，顺便疗伤。不过进去玉佩空间之前，他看了地上这具山豹尸体一眼，心念一动便连着一起收了进去。

    　　

    　　    进入空间之后，旁边随即便响起了鬼东西的声音，带着一丝惊讶：“九尾穿云豹？这东西都能杀，你小子可以啊！”

    　　

    　　    “鬼前辈，这家伙叫九尾穿云豹？”林逸微微一愣，不过回想起刚才那一记鞭尾杀招，这个名字倒还是挺贴切的。

    　　

    　　    “不错，看这体型应该已经是成年了，实力至少有筑基初期以上，那可是赫赫有名的丛林杀手，而且就算是放眼整个灵兽界，都是属于极度阴险狡诈的家伙，像你这点实力，竟然能够在丛林之中将它反杀，倒是难得一见。”鬼东西的语气中难得带着一丝丝欣赏。

    　　

    　　    “呵呵，鬼前辈过奖，运气好罢了。”林逸苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　    这一次能够击杀这头九尾穿云豹，虽然最终倚仗的还是硬实力，但最后那一刻的运气也是至关重要，如果不是九尾穿云豹下意识地犹豫了那么一瞬，最终鹿死谁手可还两说呢。

    　　

    　　    当然，这一丝运气也是靠智慧搏来的，如果不是林逸察觉了它这点不能算破绽的破绽，他也没机会去搏这一把运气。

    　　

    　　    “不用谦虚，运气也是实力的一部分。”鬼东西淡淡地感概了一句。

    　　

    　　    林逸有些诧异地看了他一眼，听着语气似乎有故事啊，说实在的，鬼东西在玉佩空间内待了这么久，他到现在都还不知道这家伙到底是什么来头呢，只是私底下隐隐觉得，应该跟天阶岛逃不开关系。

    　　

    　　    不过，这个疑惑虽然存在心中已久，但是鬼东西自己不说，林逸也不好意思问，只能继续憋着。

    　　

    　　    看了看刚才收进来的那一袋子血红色砂砾，林逸一边疗伤恢复真气，一边向鬼东西问道：“鬼前辈，您知道这些是什么东西吗？”

    　　

    　　    鬼东西打量了半晌，才道：“没见过，看样子应该像是某种材料，不过具体有什么用却是不知道了。”

    　　

    　　    连鬼东西都不认识？林逸不由一愣，依着鬼东西之前表现出来的见多识广，应该没什么东西不知道才对，可是这堆血红色砂砾连他都说不出个所以然来，莫非是什么非常稀有的材料不成？

    　　

    [笔趣阁 www.biquku.biz]　　这个疑问只能暂且存在肚子里了，看看以后能有什么途径打听到具体名字和用途吧。

    　　

    　　    片刻之后，林逸调养完毕，随即便带着天雷猪出了玉佩空间，毕竟他当务之急是寻找噬心玲珑草，可没有太多的时间可以浪费。

    　　

    　　    从玉佩空间出来，此时已经雨过天晴，正好适合行动，林逸当即带着天雷猪下到地面，而接下来的事情，自然就交给天雷猪了。

    　　

    　　    由于没有见过噬心玲珑草，就算天雷猪这样天生的寻宝专家，也没办法直接照着噬心玲珑草去找，而只能按照林逸的要求，寻找适合噬心玲珑草生长的地方。

    　　

    　　    两个条件，光线充足，并且干燥。很简单的条件，但是在这片有如热带雨林的后山外围，想要找到这么一片土地并不容易。

    　　

    　　    不过，对于天雷猪来说，这种要求完全就是小菜一碟。

    　　

    　　    它的天赋与其说是寻宝，倒不如说是对于周围环境的完全感知，它的鼻子远比世俗界最精密的探测仪还要来得精准。只要它愿意，可以将周围环境之中任何一丝微妙的变化，掌握得分毫不漏。而这个范围，甚至可以达到方圆数里之远。

    　　

    　　    拥有这种配置，天雷猪想要找到符合林逸要求的地方，当然是信手拈来。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪重见天日，高兴的叫了两声！

    　　

    　　    “对了，鬼前辈，之前我在世俗界的时候听说，灵兽到了天阶之后，就会使用人语了，可是我这个天雷猪，好像还是叽叽的叫？”没有危险了，林逸有些好奇的请教了起来。

    　　

    　　    “有些灵兽是这样，但是有些灵兽却不是！不要用世俗界你那孤陋寡闻的灵兽知识当权威。”鬼东西淡淡的说道：“你在世俗界，见到的都是低阶灵兽，他们经过了漫长的进化期，所以到了天阶，基本上都能开口说话！但是，你这小家伙的实力是你强行提升上去的，它还没到能说话的时机，自然不能开口讲话！这就像是小孩子说话一样，有一个循序渐进的过程，不是你提升实力，就可以的。另外，在这天阶岛上，有些灵兽一出生，就是天阶的实力了，他怎么说话？”

    　　

    　　    “原来如此！”林逸受教道，鬼东西在这方面应该是权威，所以林逸十分的信服！

    　　

    　　    在带着林逸前往一个个潜在目的地的过程中，天雷猪也没忘记它的老本行，一人一猪，将一路上遇到的各种灵药搜刮的一干二净，而这导致的结果就是，林逸背篓上显示的积分就直接窜到了七百三十八的高度。

    　　

    　　    按照以往试炼的常理来说，以往同类型新人试炼的最终积分，普遍都在五百分上下。而现在才过去不到一天，林逸就已经超额完成了任务。

    　　

    　　    在天雷猪的带领下，林逸在密林之中足足跋涉了一整个白天，一直到夕阳将要西下的时候，才终于到达符合他条件的目的地，一条大峡谷。

    　　

    　　    这条峡谷足有十数丈宽，在后山殿提供的地图中也有标注，本来峡谷这种地方很难与阳光干燥这种词汇联系在一起，但是放在这后山外围，这里却已经是难得能够符合这两个条件的地方了。

    　　

    　　    峡谷纵深数十丈，下方是一条湍急的河流，由于刚刚有过降水的缘故，此刻水势显得尤为汹涌，看着架势如果一不小心失足掉下去，就算是林逸这样的高手，只怕即便不死也至少要揭掉好几层皮才行。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

