    “所有长老，一起动手！”

    知道继续下去，整个家族，都要变成对方的，再也忍不住，蒋方游一声呼啸。

    轰隆！

    数十位长老，同时出手，真气和灵魂力，汇聚在一起，如同巨龙汇聚，将空间都撕扯出一道道漆黑的裂痕。

    “糟了……”

    被困中间的张悬脸色铁青。

    本想着只要逃出对方进攻的范围，就可以借助龙骨神枪，刺破空间离开，没想到，这些长老出现的这么快，同时出手的威力又如此巨大。

    眼前的情况，能量四溢，空间不稳定，真要穿梭的话，很容易陷入空间乱流，生死不知。

    也就是说，想要刺破空间逃走，已然做不到了。

    这叫啥事，早知道就不取那枚魂印了，不然，现在肯定早已悄无声息的离开了。

    轰隆！

    他满脸郁闷，四周的长老却不给他多想的时间，力量挥洒，压迫而来。

    看威势和力量，就算是不朽境的杨师，都未必能够抗衡。

    “给我挡住！”

    知道他现在的实力，真要挨上，必然会被打成肉泥，张悬心中一动，手掌猛地向上扬起。

    呼！

    刚刚炼化的蒋家家主令，立刻从掌心悬浮而其，四周的护族大阵受到令牌的控制，立刻在他四周形成了一个透明的光膜。

    轰轰轰！

    诸多长老的攻击，落在光膜上，激起道道涟漪，并未攻破。

    “果然可行……”

    松了口气，张悬眼睛一亮。

    刚才见对方施展出家主令，想起张家、洛家的经历，尝试用领悟的灵魂真解炼化，没想到，果然一举成功！

    家主令，可以调动护族大阵，炼化，就等于掌控了所有阵法，蒋家最强大，最让人畏惧的东西，此刻已然变成了他的护身符。

    “你、你……”

    没想到，这家伙不光炼化了家主令，还轻易使用，调动了族内的阵法，蒋方游觉得真的要疯了。

    强者他不是没见过，前面刚来的那个白净青年，实力之强，杨师都未必能够胜过，可……也做不到这点吧？

    “大家继续动手……”

    又一声咆哮。

    诸多长老，不明所以，见族长如此呼喊，只好再次进攻。

    “住手！”

    知道了家主令的作用，张悬再不慌张，轻轻一笑，再次向前一点。

    哗啦！

    灵气四溢，力量狂涌，准备进攻的诸多长老，和刚才的他一样，被一股股狂暴的力量定在空中，一个个面面相觑，逃走也做不到，全都懵了。

    “族长，这到底怎么回事……”

    再也忍不住，一位长老放声大喝。

    “家主令怎么在他手里，他怎么能控制阵法？”

    “这位到底是谁……”

    其他长老也满是焦急的问道。

    “怎么回事？他是谁？”

    蒋方游抓头发。

    我他妈也想知道，这位到底是谁，也想弄明白怎么回事……

    “这家伙，潜入家族藏宝阁，将所有宝物都席卷一空……”

    知道此刻不是纠结这些的时候，蒋方游喊出声来。

    话音未落，就听到前面的人影，也喊了出来。

    “诸位长老听令，此人，乃异灵族皇者，潜入蒋家，伪装成我的模样，盗走了族内所有宝物，切莫让他逃了……”

    声音嘹亮，刺破苍穹。

    蒋方游一呆，急忙向前方的去，随即看到刚才的人影，再不逃走，缓缓转过身来，容貌……和他竟然一模一样！

    不仅如此，气度、举止、声音，甚至灵魂气息，都完全相同，分毫不差。

    照镜子一般。

    “你……”

    身体一僵，蒋方游彻底懵了。

    见过别人伪装，自己也做过……可最多伪装的容貌相同，灵魂气息，也完全一样，想都不敢想。

    诸多长老也同时呆住。

    一下冒出两位族长……而且说的话截然相反。

    到底该相信谁的？

    “家主令，只听家主命令，这点，诸位应该明白吧？”

    见唬住对方，张悬松了口气，手掌一抖，家主令立刻在空中滴溜溜旋转。

    紧接着，四周被禁锢住的诸多长老，立刻感到身体一松，恢复过来。

    “家主令只有家主才能炼化，那人肯定不是真的！”

    “能控制护族大阵，怎么可能是假的……”

    ……

    被阵法松开，诸多长老确认了前方这个家主的能力，再次看向真的蒋方游，一个个眼睛中带着不善。

    “……”

    蒋方游真的彻底晕了。

    眼前这家伙，施展出时间、空间、灵魂真解，他就算不解，能忍，拥有巫魂师的能力，也能忍……可变成他的模样，伪装成族长，让所有长老，分辨出……再也忍不住了！

    “大家别信，我是蒋方游，刚刚我用家族阵法对他攻击，是他抢走了家主令……”

    按耐不住，一声大喝。

    “放肆！家主令，是什么人都能抢走炼化的吗？就算能够炼化，族内的护宗大阵，也能轻易操控？”

    张悬冷哼：“开什么玩笑？”

    说完，环顾一周：“诸位长老，可是这个道理？”

    “家族大阵，是经过无数先辈，巩固布置而成，早已有了无数独特的变化，没有详细的传承，就算是阵法师公会会长亲临，也不可能掌控……”

    “是啊，这位掌控家主令，又能将阵法运用的如此自如，肯定是家主！”

    “我听说，异灵族皇者，可以伪装成人类，九星名师都难以辨识……难不成，真是他们伪装的？”

    “搞不清楚……现在两个族长，我也有些糊涂了……”

    众人全都愣住。

    先不说，家主令的炼化难度，就算能够成功，也不可能如此熟练度掌控族内大阵吧！

    这个没有多年的功夫，是不可能做到的。

    “你到底是谁？难道真是异灵族人？”

    一位长老再也按耐不住，看向蒋方游。

    “异灵你妹啊，老子是蒋方游，蒋方平，你难道连我都不认识？我和你七岁就认识，八岁那年，你因为修炼坎心诀，无法完成，找我帮忙指点，给我送了一枚红玉朱果当做报酬，我不知道修为低，不能乱吃，结果差点爆体而亡……这事，你该不记得了吧？”

    蒋方游再也按耐不住，一声大喝。

    （第三更白天，有月票的继续投啊！）

