    第349章爱玩游戏的小鬼

    关新芝能这么想，肯定有很多网友也会这么想。

    要是苏小桐真以为他的态度很随便，以后不嫁给他了怎么办？那他不是还得继续打光棍被人嘲笑？那可不行。

    楚晏想了下秦彧的话，他觉得秦彧说的有道理。

    要是秦彧另外送了大惊喜，岂不是他的礼物最磕碜？

    他也不能让秦昭丢脸。

    楚晏突然问，“你要准备什么大惊喜啊？”

    “你先说说你有什么想法。”

    秦彧戒备地看了他一眼。

    两人的心里都想，绝对不能比对方差！

    他家媳妇儿的礼物必须是最好的！

    男人之间的胜负欲，突然就起来了。

    两个人在厨房偷偷摸摸地说大事，不仅把衣服上的耳麦给关了，秦彧还扔个块抹布把摄像头盖了起来。

    节目组：“？？？”

    这俩在密谋什么坏事！

    没多久，楼梯上传来一阵动静。

    他们的媳妇儿下来吃东西了，楚晏和秦彧这才把耳麦重新打开。

    工作人员过来询问，“刚才收不到音，你们的耳麦坏了吗？要不要换一下？”

    “没有，我们在商量事情。”

    “可以说一下是什么事情吗？”

    场外有人说，“秦总，我发现你把摄像头盖起来了！”

    秦彧冷漠地看了他一眼，吓得场外的小编导瑟瑟发抖。

    “商业机密，我敢说，你敢听吗？”

    “我不敢...”

    弱小可怜无助的小编导，选择了闭麦。

    众人下来吃蛇羹，由于人比较多，大家都只能分到一小碗。喝点汤，吃一小口软烂鲜嫩的蛇肉，简直让人意犹未尽。

    “太好喝了吧？我第一次知道蛇肉这么好吃！”

    “这条蛇也是倒霉，谁让它随便乱跑？”

    “我去看看还有没有剩的汤，想把锅都给舔干净啊！”

    大家都在感叹蛇羹的美味，秦昭的视线则是在关新芝的手腕上转了一圈，她有点好奇铜钱红绳会引来什么玩意。

    如果拍摄期间出事，那就是她好运，秦昭可以帮忙解决。

    回到家出事，那她就自求多福吧。

    吃完蛇羹，其他人帮忙收拾了厨房。

    每一对情侣准备回房间，裴可君和苏小桐的房间就在秦昭房间的左右两侧，而关新芝的房间在裴可君的对门。

    进房间之前，秦昭突然说，“晚上不管外面有什么动静，都不要开门。”

    她的视线看向裴可君和苏小桐，显然是对她们说的。

    两人点了点头，关新芝不屑地吐槽，“装神弄鬼，吓唬谁呢？”

    没有人搭理关新芝，他们各自进了房间。

    秦彧和苏小桐住一间房，秦彧忍不住问苏小桐，“秦昭那话是什么意思？”

    “刚才秦昭让花孔雀把手上的红绳扔掉，她不仅不扔，还说秦昭是装神弄鬼，她今晚肯定要倒霉。”

    “那个红绳有什么讲究？”

    “秦昭说邪的很，那东西不是活人能碰的。”

    秦彧点了点头，直接把房门反锁了。

    秦昭和楚晏的房间，楚晏也问了类似的问题，秦昭就和他解释了一下。

    “那个秦昭也真是的，明明就是个糊的不行的十八线，非要不认命，搞出算命看相这一套来博眼球，网上居然还有傻子信她。”

    关新芝一边护肤，一边和她的老公吐槽秦昭。

    她看到镜中的自己，眼角似乎有些细纹，法令纹似乎也更明显了，胶原蛋白相比小年轻流失了很多。

    想起秦昭那张明艳白皙的完美脸蛋，眼底闪过一丝嫉妒。

    “秦昭这样在网上装神弄鬼，估计也能赚不少钱。她那个新婚丈夫只是个医生，收入肯定比不上她，长得帅有什么用，还不是个吃软饭的。”

    关新芝冷哼一声，转头看向丈夫。

    只见齐昊洋已经睡着了，还传来浅浅的呼噜声，根本没听她的吐槽。

    关新芝走上前，不满地推了他几下，齐昊洋都没醒，“死猪！就知道睡觉！看在项链的份儿上，我就原谅你了！”

    刚骂完，她准备睡觉了，房间里突然传来噼里啪啦的键盘打字声。

    关新芝一愣，转头看向床头柜上的笔记本电脑。

    这是齐昊洋带来的，刚才有些工作要处理，所以打开电脑用了一段时间，睡觉之前忘记把电脑关上了。

    电脑的键盘一阵响动之后，屏幕打开的文档里面，凭空出现一行字。

    “我要玩游戏！帮我下载游戏！快点！”

    “！！！”

    关新芝眼见着电脑旁边没人，但是突然出现了一排字。

    她猛地瞪大了眼睛，身体因惊恐而微微发抖。

    “啊！！”

    没多久，爆发一阵尖叫声。

    “老公！你快醒醒！”

    “呼、呼——”

    “老公！！”

    “嗬、嗬——”

    齐昊洋的呼噜声越来越响，愣是没醒。

    就在关新芝抱着她老公的手臂，瑟瑟发抖的时候，她放在梳妆台的手机响起了斗地主的游戏音效，可是她刚才根本没打开过斗地主！

    “抢地主。”

    “一个三。”

    “一个二。”

    “顺子。”

    “要不起。”

    关新芝惊恐地看向梳妆台的方向，只见镜子上面引出来了一个黑漆漆的小孩，浑身烧焦如同木棍，上面还缠着一团黑雾，猩红的眼眸下方，有两行渗人的血泪。

    “啊！！”

    又爆发了一阵惊叫。

    关新芝顾不上自己的老公，连滚带爬地跑出了房间。

    “救命啊！有鬼啊！”

    她跑到了外面，斗地主的声音突然戛然而止。关新芝却没觉得放松，反而觉得更加恐怖，好像那个东西追着她过来了一样。

    “救命！救救我！来个人救救我啊！”

    关新芝不断地拍门，希望有人能给她开门，让她进去躲一躲。

    秦昭和苏小桐都没给她开门，还是裴可君听到她的哭喊声过去凄厉，心中不忍，打开了一丝门缝。

    “小关，怎么回事啊？”

    “裴姐姐！我房间有鬼！救救我！”

    关新芝猛地推开门，冲进了他们的房间。

    裴可君朝关新芝的身后看去，根本没看到任何东西，然后又看向了她的房间，也没看到什么不干净的东西。

    “呜呜呜。”

    房间里全是关新芝的啜泣呜咽声。

    裴可君的心中觉得疑惑，但想到秦昭的话，她没有轻易离开自己的房间。

    只是把房门关上了，然后安慰了一下关新芝。

    ?  ?排名…掉回去了。呜呜呜(Ｔ▽Ｔ)月票榜太难爬了，我放弃了，继续求个月票吧。

    ?  

    ????      

    (本章完)

