    <!--go-->    早上七点，CHN代表队的十二名成员，在亚运村的食堂门口集结。

    从选手到教练组，大家的表情都很严肃。

    以至于吃饭时，长桌上只有餐具相互碰撞发出的声音。

    Letme看起来很是紧张，神态拘谨，不停的往自己嘴里灌水。

    阿布率先开口：“大家今天都多吃一点，咱们的比赛要到午后才进行，中午如果饿了的话就只能吃香蕉，米饭最好不要吃，会影响大脑反应。”

    众人也不是职业新人，这点道理还是明白的，纷纷点头应是。

    阿布看严君泽还是有些放不开，便开口劝慰道，“别紧张，当做普通的比赛来打就好，一个BO5而已，很快就结束了。”

    这句话在Letme听来显得苍白无力，根本不具备任何劝慰效果。

    他只是礼貌性的点点头，有气无力的回了一句。

    好在隔壁的韩国队选手同样坐立不安。

    虽然号称是表演赛，但到了决赛这一步，所有运动员都没有将它的性质仅仅定义在‘表演’这两个字上。

    而是‘首次’。

    可以这么说，这次电竞表演项目对于亚运会来说可有可无，甚至都不计入奖牌榜。

    可是对于电竞本身而言，却具有很强的象征意义。

    中国倒还好说，大陆甚至没有官方直播，而韩国官方对于这次电竞入亚极其重视。

    他们国内三大电视台之一的SBS甚至会直播这场决赛，届时不知道有多少国民会收看。

    相比而言，韩国队面临的压力自然会更大一些。

    队伍里年纪最小的尺帝看着面前的泡菜以及米饭，手握着筷子却一动不动，眼神都显得呆滞无光。

    阿布扫了一圈，觉得自家在心态这方面并没有输，这才放宽了心。

    除了中韩代表队占据的两张长桌，食堂里其他地方那叫一个热火朝天。

    由于英雄联盟的赛制过长，他们最先开始预选赛，却也是最后角逐金牌的电竞表演项目。

    如今其他比赛大多都已经结束。

    不光是传统体育，就连王者荣耀国际部的选手们在昨天都获得了一块金牌。

    这就导致亚运村目前的气氛很是轻松愉悦。

    很多来自不同国家的选手穿着不同颜色与风格的领奖服，手拿刚刚夺得的亚运奖牌，与伙伴们分享着自己的喜悦。

    填饱肚子之后，林燃回宿舍整理好背包，把键鼠等外设全都检查一遍，确认无误之后才背起包登上了大巴车。

    马哈卡广场在雅加达的北部地区，车程约四十分钟，今天还碰巧赶上了早高峰时段，路况无比拥挤。

    坐在大巴车内，林燃都能听到外界滴滴嗒嗒的鸣笛声，扰得人心烦意乱。

    他索性戴上耳机听起了音乐，顺便浏览一下国内外新闻，打算纾解心情。

    一头扎进了抗吧，林燃想要看看最近有什么新的水贴方式。

    距离决赛比赛开始还有六七个小时，但贴吧里活跃度极高。

    他一眼就看到了最上方的一条热帖：如何评价将于今天下午进行的亚运会决赛？

    配图居然是英雄联盟的官方推特——【谁会在这场史诗对决中获胜？】

    图片上，林燃和李相赫各站一边对峙而立，他们看向彼此的目光无比坚毅。

    英雄联盟官推有500万的关注，一条推文发送出来，回复量瞬间水涨船高。

    不得不说，楼主功课做得很足，甚至还贴心摆出了信达雅的翻译。

    【我朋友让我问一下这是什么比赛，他也想康】

    【亚运会，就是欧运会的变种】

    【好，那第二个问题来了，欧运会是什么？我从来没听说过】

    【好家伙，这种赛事居然还有英雄联盟？】

    【村通网是吧？这几天老鼠台都被中国人给占满了】

    【谁赢都无所谓，我就希望能打满5局】

    林燃扫了一下楼主贴出来的评论，发现欧美人对这场比赛的结果并不是很看重。

    毕竟这是中韩两国之间的斗争，和他们没有什么利益关系，自然也不会有主观立场。

    不过下方的吧友回复里，林燃能感觉到国内观众的自信。

    【纸面实力上怎么看都是我们更强吧，7个世界冠军，而韩国队只有4个】

    【还能这么算战斗力的？我他喵直呼内行】

    【不管嗷，今天必须把韩国队给拿下！】

    在连续夺得两届全球总决赛以及两届季中冠军赛之后，LPL观众如今非常有底气，他们坚定的认为CHN代表队是不可战胜的。

    林燃现在和柴犬相处久了，有点像他的性格靠拢，看见清一色吹捧支持自己的评论，还觉得意犹未尽。

    顺着回复顺序往下翻，终于找到了一篇韩网评论翻译的帖子。

    进去一看瞬间就对味了。

    【大韩民国必胜！】

    【只要相赫在中路把对方拖住，我觉得就很有机会！】

    【关键在于怎么拖，我看Ran哥最近亚运会的比赛，发现他状态简直强的离谱】

    【李相赫能拖住Ran？很蓝的啦】

    【楼上的狗韩奸赶紧滚，西八狗崽子，在这里动摇军心】

    【说起这个真的好奇怪，明明YM四人组在之前的LPL常规赛表现得还很挣扎，战绩也非常不稳定，为什么一到亚运会状态瞬间就拉满了？】

    【我说大家是不是忘记了一个最关键的要素，咱们最强的不是队员，而是教练组啊，kkoma+Edgar+homme天下无敌！】

    林燃看的那叫一个津津有味，而大巴车终于驶过了拥堵路段。

    雅加达北部地区是历史文化重地，各种教堂以及历史古迹分布于此。

    马哈卡广场这座现代化建筑在这里显得格外惹眼醒目。

    车辆缓缓停下，林燃拿起背包跟在一众队友身后，下车前往后台通道。

    由于中途堵车，出发稍晚的韩国代表队也赶了过来。

    一路上各种长枪短炮招呼着，由于赛制问题，今天亚运会并没有特别惹人关注的项目，因此马哈卡广场就变成了记者蜂拥而至的重灾区。

    其中还有不少印尼媒体看到林燃和李相赫这两个英雄联盟的牌面人物，连忙上前询问他们对于今天季军战的看法。

    两人对视一眼，神色中有些许尴尬。

    印度尼西亚代表队是个什么强度，所有职业选手都清楚，他们没有自己的独立赛区，连找到一个参与过次级联赛的队员都很困难。

    台北队虽然号称斗帝血脉枯竭，但好歹也是当地联赛的明星选手，再加上实力不俗的教练组，要说这群人打不赢印尼，属实有点不合理。

    给东道主面子也不是这么给的，林燃思忖片刻方才回应道：

    “我只能说他们有机会，但是能否把握住，还要看今天的临场状态。”

    说一些模棱两可的话，林燃总算将话题岔了开来，自己则赶紧溜向后台的化妆间。

    四支参赛队伍在这里统一化妆。

    虽然印尼的记者们还认为自家主队有夺得奖牌的希望，但选手无疑看得很通透。

    能赢个锤子！

    打入4强就算成功人士了，还要啥自行车？

    台北队也是这么想的，他们认为自己今天获得季军没有任何悬念。

    两只队伍抛去了背上的包袱，今天就是简简单单过来打场比赛而已。

    这让化妆间内外充满了快活的空气。

    卡萨和他的闪电狼老队友嬉笑打闹，还在商量今天晚上去吃什么。

    听到这些人喋喋不休的话，Letme与尺帝的眉头稍稍舒展开来。

    但好景不长，两支战队也相继离开，准备今天上午进行的季军战。

    这下房间里的气息再度凝固，现在轮到Letme在那里发呆愣神，尺帝开始不停喝水。

    所有人各有各的心事，或期待或兴奋或紧张或担忧，大家默默消化着自己的情绪，化妆间里鸦雀无声。

    林燃低头用拭镜纸擦拭着眼镜。

    一只手突然伸了过来，攥住了他的小臂。

    “嗯？”他抬头望去发现是女友。

    “你没事吧？”苏橙面露担忧之色。

    她看林燃这段时间也不吭声，生怕男友情绪出现什么问题。

    “没事啊。”林燃把自己的金丝边眼镜带上，还勾起嘴角笑了笑。

    苏橙一颗心落了地。

    林燃确实没说谎话。

    他内心平静如水，并不紧张。

    和去年世界赛时不同，现在的他面对这种程度的比赛，已经不太需要别人来安慰开导了。

    又不是世界赛被逼到最后一步，这次亚运会他很有信心，对自己造成不了多少压力。

    因为他已经站在了这款游戏职业圈层的最顶端。

    看待问题的思路和角度都已经不同，变得更加成熟稳重。

    等到十点钟，选手们终于接到通知可以前往休息室。

    房间里有一个意想不到的人正在等着他们。

    那人的身高与体型，让所有中国人都能一眼认出他。

    篮协主席姚明。

    和之前打球时相比，他如今身材胖了两圈，有点像“不懂球的胖子”的方向迈进了。

    姚明穿着大码深蓝色训练服，脖子上还挂着个入场牌。

    旁边围了一圈工作人员，见林燃等人进入休息室，连忙介绍道：

    “姚主席是特地过来和大家见面的，他对咱们电竞也很有兴趣。”

    林燃听到这话并不意外。

    当年在美国的时候，姚明也是个老网瘾少年，有时候打完球就去艾泽拉斯遨游。

    姚明低下头来，主动向他们问好。

    可能和身高有关系，姚明说起话来瓮声瓮气，听起来有点儿像低音炮。

    众人交谈两句，林燃才知道男篮的决赛还没有开始。

    姚明身为篮协主席，自然不会离开雅加达，而是留在这里督战。

    今天男篮的集训放在了下午，姚明早上没什么事情做，就去各大场馆转一转。

    还是那个之前提到过的原因，由于大部分比赛都已经结束了，他就盯上了电竞，跑来马哈卡广场，和这些亚运会上的新面孔见一面。

    阿布和林燃作为教练席及选手代表，与姚主席谈笑风生。

    姚明知道他们要备战决赛，自己在这里一直坐着也不太好，因此闲聊了半个小时左右就提出告辞。

    临走之前众人还来了一次合影。

    林燃身高接近1米85，在电竞圈里绝对算高个子，但天灵盖都够不到姚明的肩膀，就更别提肩宽差距了。

    两人看起来体型差距巨大。

    其他人就更夸张了。

    身高169.5的高天亮在姚明面前就是个小鸡仔，一只手就能提起来。

    合影完毕，林燃看着照片上姚明的笑容，总觉得没当年能做表情包时的内味儿了。

    在姚明离开之后没多久，半决赛就开始了。

    台北队用他们引以为傲的野辅双游体系彻底摧毁了印度尼西亚代表队。

    一整场bo5用时仅仅77分钟。

    就算加上Bp与休息时间。总共也不足两小时。

    中午一点，亚运会的季军就已经诞生。

    “准备一下，”杨女士拿着一张时间表，推开了休息室大门，“我们大概一刻钟之后上场。”

    这一句话让休息室里的 Letme更加紧张，他甚至觉得自己手都在抖。

    他扭头想从队友身上获得反馈，但是很显然没能成功。

    来自YM俱乐部的几名队员脸上不见拘谨，反而很是激动兴奋。

    乌兹倒是挺紧张的，还在那里啃手指甲。

    不过他今天是替补，和letme这个首发上单没法比。

    严君泽看完几名队友的表情，觉得自己与他们之间已经隔着一层可悲的厚障了。

    “手机准备收一下！”

    有工作人员来到休息室，手里还提着一个篮子让选手们把手机放进去。

    林燃从背包里把手机取出来，才发现信号灯是亮的。

    打开来看发现里面装满了信息。

    林明东、苏橙父母以及自己相熟的那群高中同学，都在给他加油打气。

    甚至连职业圈的都有，销户还笑称要借给他战术目镜，让他看一看对面谁的战斗力比较低，方便进行针对。

    林燃没时间一一回复。只是发了一条朋友圈和大家报备一下。

    而后便关掉手机，将其递给工作人员。

    “准备过安检，再检查一下自己身上有没有违禁品！”

    杨女士提醒道。

    林燃抱着自己的外设通过了检测，由工作人员上台调试设备。

    台下苏橙照例开启的直播，不过这次她并不是一个人。

    周围还有一群主播与解说，大家纷纷打开了自己的直播间。

    不过苏橙从预选赛到现在，积累的忠实观众也有不少，再加上林燃直播间的这块牌子，导致她这里的热度依旧是最高的。

    这场决赛万众瞩目，直播间里的观看人数一刻不停的迅猛增长，甚至连弹幕都有些卡顿。

    此时头顶的聚光灯闪烁不停。

    男主持人踏上舞台，浑厚的嗓音通过音箱传遍场馆的每一寸角落。

    “经过预选赛与小组赛总计5天的较量，如今只剩两支队伍，而稍后他们就将分出最后的赢家！”

    “首先让我们欢迎Republic of Korea！”

    场馆穹顶的灯光聚焦在舞台入口处。

    “上单GimGoon、打野Score、中单Faker、下路Ruler、辅助Corejj，以及主教练Kkoma和替补Peanut！”

    每一人出场都会迎来现场的一阵欢呼。

    而李相赫的登场更是让观众席都为之沸腾。

    不论如何，他都是这款游戏的划时代巨星，甚至是韩国电竞的代表人物之一。

    南韩人虽然少，但贵在团结，他们挥舞着自家的太极旗，齐声为自己支持的主队摇旗呐喊。

    选手席后方的LED屏幕中，也开始播放韩国队从预选赛到现在的高光集锦。

    主持人停顿一瞬，而后拉长语调，“接下来让我们欢迎……the People's Republic of China！”

    他手臂一挥，看向自己的右侧。

    大屏幕上红旗飘扬，六名选手以及主教练阿布依次进入观众视线，他们站成一排。

    “上单Letme、打野Tian、中单Ran、下路jackeylove、辅助Crisp以及主教练Aaron以及替补Uzi！”

    这次介绍队员时，迎接他们的声浪只能用恐怖如斯来形容。

    来观战的所有国人都用自己最大的嗓音，让选手感受到自己的热情。

    林燃享受着全场最隆重的欢迎仪式。

    他向台下观众挥手致意，抬眼望去是一片醒目的红色。

    有不少熟人都来了，其中电竞解说最多，还不乏老一辈电竞人。

    他们声势浩大，轻轻松松就将韩国支持者的声浪打压下去。

    主持人对现场观众的反应非常满意。

    “现在我宣布，2018亚运会英雄联盟项目决赛正式开始！”

    众人前往选手席戴上耳机，由于工作人员帮他们已经调试过一次设备，现在选手只需要整理一下自定义设置就好了。

    林燃再度输入账号，登录比赛服客户端。

    看到右上角信息栏中显示出来的召唤师ID。

    他意识到这可能是自己最后一次使用CHN这个前缀来进行比赛了。

    来不及感伤，林燃进入自定义游戏，查看自己的键位与界面设置确认无误后，他方才退了出来，等待工作人员将他们拉入比赛房间。

    “你还紧张？”小天这时候发现旁边letme的手在不停抖动，像是帕金森患者。

    “你们不给我反馈啊！”Letme还觉得自己挺冤屈。

    “你不说我们怎么知道？”刘青松舔舔嘴唇，“我还以为今天吃早餐的时候，阿布讲完话你就调整好心态了。”

    “再说了……大哥你都打职业第几年了？”

    杰克也插科打诨说道，“这也要手抖？”

    “你们难道都不紧张吗？” Letme早就想问这个问题了，现在终于找到机会。

    “有什么可紧张的？”林燃反问一句。

    “咱们对韩国队一点了解都没有，光靠训练赛的那点东西，根本就看不出什么，对方从预选赛到现在，都没有暴露出什么战术！”

    严君泽说出自己的理由。

    这么一听，那就可以理解了。

    毕竟人的大多数恐惧都来自于未知。

    Letme不确定这场比赛韩国队到底会先出什么样的底牌，因此才有些紧张。

    如果能做到知己知彼，他的态度估计就和平时的训练赛一样了。

    “咱们不了解对手，韩国队也是这么看我们的啊！”林燃搞不明白，“那你说嘛，从预选赛到现在，咱们暴露什么战术了吗？”

    “啊这……”严君泽想了又想，“好像还真没有。”

    发现之前走入误区的他语气欢快起来。

    “你是不是被销户感染了？”小天笑骂一句，“杀熟挺猛的是吧？”

    这是很多电竞论坛对于小虎的调侃式评价。

    主要是因为销户在外战时经常表现的很怂，而内战又犹如猛虎下山。

    林燃也觉得他和现在的莱特密有点像。

    面对自己不熟悉的队伍与选手，他们的表现会很慢热。

    Letme还想再解释，林燃就来了一句，“没事儿，今天肯定得让你得到反馈！”

    “请各位选手进入自定义房间。”

    裁判的声音出现在队内语音之中。

    5名选手顾不上聊天，连忙接受邀请，出现在自定义房间的右侧。

    第一局的主动选边权在韩国队手中，他们就被迫选择了红色方。

    “阿布你这猜边水平也不行啊！”刘青松嘲讽一句。

    杰克先把锅准备好，“阿布懂不懂现在蓝色方在BP上占多大优势啊？”

    “谁拿蓝色方谁就赢，要是打到最后一局决赛失利……”柴犬嘿嘿嘿笑了起来，“那你至少得有1/3的责任。”

    “可以啊柴犬，思路清奇，我以前怎么都没想到！”林燃乐了。

    刚刚戴上耳机的阿布听到这话也宽容的笑笑。

    letme见大家都在笑，原本内心紧张的他也合群的笑了起来。

    另外一边，坐在韩国选手席上的金贡，看着房间右侧那四个熟悉的ID，深呼吸一口气，调整好自己的状态。

    从前他们是战友，但今天各为其主！

    鹿死谁手犹未可知。

    “金贡选手，可以开始比赛了。”

    后方传来了裁判的指令。

    这意味着现场队员以及教练都已准备就绪。

    他按下了开始按钮。

    伴随着锵的一声脆响，十名选手进入了Bp环节！

    “蓝色方韩国队率先禁用了暗裔剑魔！”

    苏橙向观众分析，“这显然还是在忌惮林燃，生怕他在团战中又打出制霸表现。”

    “咱们回手禁用了阿卡丽这个版本op英雄。”

    阿布自从见识到林燃用阿卡丽做出的匪夷所思的操作之后，就对离群之刺这个英雄充满畏惧。

    他觉得李相赫也有可能打出这种操作。

    关键在于目前没有一个很合适的英雄可以反制到她。

    枫棠之前使用的马尔扎哈已经被证实没有任何作用。

    如果是平时的小组赛，阿布可能还会放出来试一试。

    但今天是至关重要的决赛，在没有容错的情况下，他不敢冒险。

    “韩国紧接着又封锁了巨魔，这是目前大家在蓝色方都比较喜欢使用的套路，”苏橙解释道，“他们可以逼迫红色方进行ban位交换，将自身先ban先选的优势发挥出来。”

    阿布没有任何犹豫，就将斯维因封锁掉。

    “首轮最后一个禁用位置，韩国队选择了加里奥，他们成功拆掉了为所欲为体系。”

    “咱们最后一首封锁洛，看起来像是要拆掉霞洛组合。”

    kkoma对此也不太意外。

    “韩国队优先抢走了慎！”

    暮光之眼目前的强度确实很离谱。

    主要是前期强又能支援野区，打架还有控制，深受广大职业战队青睐。

    “咱们选择了鳄鱼和酒桶……这是亮中野了！”

    Letme本身的角色定位在这里，如果小天不去帮他的话，他基本不会选鳄鱼这种英雄。

    而且AD+AP也很符合中野联动的定位，伤害属性搭配起来非常科学，可以收益最大化。

    韩国队显然看穿了这件事。

    他们没有急着去选中单，而是把赵信和牛头这对野辅锁定下来。

    “咱们的首轮最后一选敲定了锤石，英雄强度方面也没有什么问题。”

    次轮bp，阿布盯上了对方的 Adc尺帝。

    把霞以及混线能力出众的维鲁斯都被封锁掉。

    而韩国队的思路则非常简单。将德莱文以及卡利斯塔这两个搭配锤石非常强悍的adc给封锁掉。

    “咱们红色方第4选率先抢下卡莎，这样一来，留给尺帝的角色就不多了！”

    阿布对此有所准备，他和教练组其他成员一起分析过尺帝的英雄池。

    最后发现这个人很少玩法师，不光职业赛场没有选择过，就连排位赛也很少练习。

    在夏季赛法核英雄最火热的时候，尺帝接受采访还号称要守护ad的荣光，不会选择法师英雄。

    不管守护荣光是真是假，英雄池的事实摆在这里，做不得假。

    如果将其禁用之后，尺帝要选什么英雄打下路就是个难题了。

    而且阿布赛前发现ruler非常紧张。

    打蛇打七寸。

    这种千载难逢的机会摆在面前，如果首局能将尺帝心态打崩，后续就简单多了！

    尺帝和kkoma商量片刻，最后点点头，锁下了一个自己擅长的英雄。

    “寒冰助手！”

    功能性adc的代表之一，艾希女皇。

    “faker最后一手中单要补佐伊，而咱们的最后一首counter位留给了上单，letme他没有多思考，直接选用了奥恩！”

    随着羊铁匠的出现，双方阵容确定如下。

    蓝色方KOR代表队：上单慎、打野赵信、中单佐伊、下路寒冰+牛头。

    红色方CHN代表队：上单奥恩、打野酒桶、中单鳄鱼、下路卡莎+锤石。

    马哈卡广场内的气氛燥热起来，观众们肆意呐喊着自己支持队伍与选手的名字。

    直到召唤师峡谷出现的那一刻，欢呼声到达了顶点！

    <!--over-->

