    修行修行，欲修其身必先修其心！是谓修道者...

    由此可见只有先把内心修其大成巩固本心，才能修炼自身，才能走天下，才能在历炼的旅途中做到百邪不侵心魔不入，心绪不杂即过不恋。

    内心大成者才能空灵心境，一路问道！

    那么，只有一颗凡心却拥有无与伦比的强大力量的人，其社会环境生存环境又没有出现任何改变，那么他会在人类社会中发挥怎样的影响？！

    历史或许已经给了答案，那就是古代封建集权皇帝！

    或许用皇帝来套用楚幽目前的状况有些不太合适，但没有谁比皇帝更适合来套用楚幽的了.....

    皇帝的十步之外，他的权力可以做到无限放大，但皇帝的十步之内，其皇帝本身跟凡人一样，杀了就杀了。

    而楚幽要比皇帝这种权力象征更加可怕....

    因为他能改变人类社会根本秩序，他身体的特性是能够让人类社会产生重大变革的根源！

    大自然物种进化的偶尔一次调皮，一次小小的冒进，到底会对这颗星球产生怎样的变化，或许无人能够预料。

    楚幽本质上，其实就是一个普通人，或者说，就是一个真实的人类！

    他不是修道者！！

    他更不是修仙者！！

    在他身上在他内心中，可没有一套修道者所谓的道心所谓的道义。

    在他身上，除了由念力带来的强大力量之外，没有任何附加束缚....

    ......

    楚幽此刻与林洛儿两人躺在床上，原本睡意朦胧的林洛儿此时睁大眼睛看着天花板，今天发生的事情让她措手不及深感震惊，脑海中她再次想到了楚幽电脑桌里面藏的那把枪。

    “洛儿，你可知道，为什么我的父母就那么放心的把这么大的家业给我，他们不管不问了。”

    “不管不问？”林洛儿注意到楚幽这个奇怪的词语。

    “是啊，不管不问。”

    “为什么？”

    “因为他们，已经死了！”说道这里，楚幽转头看向已经震惊的林洛儿。

    “知道怎么死的吗？”

    “谋杀！！”楚幽吐出一口浊气，胸膛微微起伏着，似乎说出这个词很费劲，需要莫大的勇气！

    “我所做的一切，都是在复仇！”

    然后楚幽就把与他亲戚之间的事情说了出来，告诉林洛儿他是怎么对付那帮子亲戚清理门户的，以及他的仇人到底都有谁....

    最后，楚幽简单的把小乔智能的事情说与林洛儿听，告诉林洛儿，他还有一个强大的盟友。

    种种的一切都在表明，楚幽在独自战斗！至始至终，他都是在独自战斗，一个人来面对所有的敌人！

    虽然有小乔红后在幕后帮忙，但真正执行的人，就只有楚幽一个了！

    他才多大？！

    林洛儿怔怔看着身旁的男人，这一刻她忽然觉得明悟了些什么，她觉得...更能理解这个男人所做的一切事情。

    “知道吗，今晚我杀人了！”楚幽就这般突兀的说了出来，这让林洛儿脑海震动，从思绪中脱离了出来，有些难以置信的看着对方，随后又有些释然。

    当楚幽扛着那名女孩回家时，林洛儿就用这种预感。

    “我杀人了，用我给你看的异能去杀人。”

    “我以前就跟你说过，我回不去了。”

    “洛儿，你如果继续跟我下去，你会被我带上不归路的。”

    “而这条路，充满了血腥，肮脏，黑暗，还有龌蹉....太多的负面能量。”

    说道这里，楚幽深呼一口气，而一旁的林洛儿则是皱着眉头，依旧怔怔看着眼前这个男人......那眼睛之中，好像，有一种孤怜之色。

    楚幽很孤怜吗？！

    “告诉我，我想要你的真实答案，我也渴望你的答案。”

    “你想成为普通人吗？你想回到以前的日子吗，你如果想，我允许你离开....”

    “楚幽，你不要这样说好吗！”林洛儿急忙制止了楚幽继续说下去，对方的话语让她感到害怕，她急忙用手捂住楚幽的嘴。

    “以后都不许这样说，好吗！我...我无怨无悔！”最后一句话，林洛儿哭了，那眼中的泪水就这样留了下来，没有任何酝酿，似乎被什么东西给骤然间击中了内心最深处......

    看着大颗大颗泪珠从林洛儿眼里落下来，楚幽内心好像也被什么东西给击中了....

    下一刻林洛儿扑在自己的怀里，真正的哭了出来，只是哭声被压抑着。

    楚幽一只手轻轻抚摸着对方柔顺的秀发，眼神莫名，看不出他在想什么。

    之后，略带哭腔的声音从怀里响起。

    “楚幽，我们现在所说的一切，小乔都能听得见吗？”

    听到这里，楚幽脸上却是浮现笑容。

    “只要我想，没有人能够窥知，她听不见的，因为这间房，我设置了我的结界！”在决定要对林洛儿坦白一些真正内幕时，楚幽就释放了念力，让这个房间处于隔绝的状态。

    而这种隔绝状态，就连信号都是无法进入的。

    但是呢，因为结界是念力组成建立起来的，它拥有很强的活性，而这个活性就是楚幽的意识，因此，除了供人呼吸的氧气外，任何物理量都将被阻隔在外。

    “楚幽，你的异能有时候真让人感到害怕。”

    “呵....有时候，我也何尝不是呢。”这句话，楚幽深有所感，随着对自己的念力知道了解的越多，有时候细想之下，他自己都对自己的异能感到恐惧。

    “洛儿，想不想跟小乔说说话。”

    “就是那个很厉害的人工智能吗？”

    “是的，跟她打声招呼。”

    “嗯....”这个时候，林洛儿的情绪有些平稳了。

    当下楚幽撤销了念力结界，然后就听他嘴中说道：“小乔，不好意思啊，跟洛儿说会儿情话。”话音刚落，楚幽就感觉到腰间被林洛儿的小手陷了一下。

    小乔：“楚幽，你的异能又强大了，真是提你高兴。”

    听到楚幽手机传来的小乔声音，林洛儿感到惊奇，眼中还有梨花带雨的动人神情，此刻开口了：“小乔，你好。”

    小乔：“林洛儿你好，恭喜你。”

    “恭喜我什么？”

    “楚幽把你带入了进来，以后你将会看到一个崭新的天地！”

    “还有，很高兴楚幽能把你介绍给我认识，以后我们是好朋友了，嘻嘻。”

    “小乔，那边怎么样了？”

    “出了些意外，月野结衣被他们控制了这属于意料之中，总得来说，我们是安全的，其他事情一切有我，放心楚幽。”

    楚幽也没有心情去管其他事情，他也不想去管，小乔是全球最高智能，所做的一切自有她的安排和理由，刨根问底只会增加负担。

    “那么，宫水七叶你打算怎么做？”

    .....

     PS：感谢‘时间煮雨的贝贝’1万起点币打赏，+1更！