
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶开启了猎杀模式。

    现在，他是见到逆种玄者就杀，见到圣地的强者，同样也杀！

    不管是圣地，还是逆种玄者，他们要做的，就是要以数百亿人的鲜血来血冲苍穹。而玄者大陆，是他杨叶要守护的地方，所以，不管是圣地还是逆种玄者，都是他的敌人。

    五十多具中级半圣傀儡，加上镇界石，还有剑灵的帮助，哪怕是遇到强大的逆种玄者半圣，对方几乎都没有还手之力，甚至一些中级的逆种玄者半圣也是如此。

    五天，短短五天，杨叶就收获了二十多具半圣傀儡，这其中，还有好几具中级半圣！

    某处山巅，杨叶盘坐在地，周围的天地能量源源不断的朝他汇聚而去。

    五天来，他除了到处猎杀逆种玄者就是疯狂的修炼。因为只要他本身晋级，他体内就会多出许多真正的鸿蒙紫气，而体内的那些半圣傀儡在吸收这些鸿蒙紫气后，修为会突飞猛进，说是一日千里也不为过！

    玄者大陆的半圣强者太少了，不仅少，质量还远远不如圣地与逆种玄者。如果不是那传送阵一次最多只能传送百人，玄者大陆一点机会都没有。

    当然，现在玄者大陆之所以还安然无恙，最主要的原因还是因为此时的逆种玄者将精力放在了圣地上，而一旦圣地的那些人被他们屠杀殆尽，那么，他们就会将目标投到玄者大陆，那时，就是玄者大陆生死存亡的时候了！

    杨叶很明白，他自己没有多少时间了！

    “呼！”

    杨叶睁开双眼，吐出一口浊气，道：“想要在提升实力，看来没那么容易了。不过还好，就算不提升实力，也能够获得少量的鸿蒙紫气，只是可惜，没有提升实力来的多。算了，境界一事，急不来！”

    这时，剑灵出现在了杨叶身旁。

    “这几天杀的逆种玄者，全部都炼制成剑奴了！”剑灵道。

    杨叶点了点头，然后将所有半圣剑奴全部丢到了鸿蒙塔内，让这些半圣剑奴吸收鸿蒙塔内的鸿蒙紫气提升实力。

    抬头看了看天，杨叶眉头皱了起来，眼中闪过一抹忧虑。因为此时的天际，真正的血红一片，那其中，他感觉到了浓浓的煞气与怨气，而那血腥味，更是刺鼻的令人作呕。

    “这圣地，除了古圣城外，其余人恐怕要死绝了！我们的时间所剩不多了！”剑灵道。

    “我知道！”杨叶道：“现在看来，那些逆种玄者真正的意图并不是要灭那圣地，不然，他们早攻打古圣城了。他们真正的目的应该是打破天路，获得鸿蒙紫气，然后立即成圣，最后打上天外天！”

    “这也是圣地的目的！”剑灵道：“你要保护玄者大陆，就意味着要同时与圣地还有逆种玄者为敌，老实说，在这种情况下，我看不到我们有丝毫的希望！”

    “试一试！”杨叶深吸了一口气，道：“而且，就算我放弃玄者大陆，不与圣地还有逆种玄者为敌，但是他们呢？你觉得他们会放过我吗？不会的，不管是圣地，还是逆种玄者，他们都不会放过我们的！”

    剑灵正欲说什么，突然，远处天际突然出现一道流光，两人相视一眼，杨叶立即隐身，躲在了一旁。

    很快，两名黑袍男子出现在了杨叶与剑灵之前所在的位置。

    逆种玄者！

    两人扫了四周一眼，其中一名男子眉头皱了起来，道：“朱羽，你没感觉错？”

    名叫朱羽的男子摇了摇头，道：“你知道的，我修炼的功法有些特殊，不然，帝君也不会派我来寻找杀我们人的凶手了。只是，我明明感应到此地有人，为什么来这里后，那股感觉却是彻底消失了呢？”

    “你说，究竟是谁在到处杀我们的人？”黑袍男子忽然道。

    “在圣地，我们除了圣地这个敌人，还有其他人吗？”朱羽道：“圣地内的那些半圣强者虽然不如我们，但是，其中也有一些至强者，比如那圣主，还有那两个至尊，我们若是遇到这些人，肯定不是对手的。”

    黑袍男子冷哼了一声，道：“不晓得帝君在搞什么，以我们的实力，完全可以破掉那古圣城的护城大阵，但他却不攻打圣地，非要留着那古圣城的那些人。”

    “慎言！”朱羽沉声道：“林开，以后休要在议论帝君，帝君的手段你可是清楚的，不想死无葬身之地，以后就管好你的嘴！”

    林开冷哼道：“本来就是，以我们的实力，完全可以一举灭掉那狗屁圣地，只要灭了圣地，那什么玄者大陆，弹指间就能够解决，那时，我们就能够集数百亿圣灵的煞气与怨气还有血气打破天路，只要破了天路，我们就能够立即恢复实力，到那时，我们就不必在受人所制，真正的自由了！”

    朱羽目光看向天际，眼中带着一丝解脱，道：“是啊，当初那位让我们来寻找鸿蒙塔，我们穿越无数星域，却是连鸿蒙塔的影子都没见到，为此，我们付出了不知道多少代价。如今，我们体内的那恐怖的东西已死，我们解脱了”

    林开道：“我们之所以跟着徐千夜，就是希望他带着我们一起踏破这天路，但是你也看到了，他一直在拖延时间，我想，他肯定有不可告人的秘密！”

    “闭嘴！”朱羽突然猛然喝道：“你想死，别连累我！”

    说着，身形一动，就要走，而这时，朱羽与林开两人脸色同时大变，接着一道剑光在场中一闪而过。

    嗤

    那朱羽身体顿时僵硬了起来，在他的胸口，是一个剑洞

    一道白光闪过，朱羽尸体消失在了原地，接着，一道剑光消失在了天际，与此同时，一道声音自天际远远传来：“这就是逆种玄者？真是笑死我了，这么弱，竟然也敢妄言灭我圣地，真是可笑至极，回去告诉你们那个什么帝君，让他一步一跪来我古圣城请罪，不然，老子见一个逆种玄者杀一个，杀到你们绝种！”

    那林开先是愣了愣，在听到那段话后，他的脸色顿时变成了猪肝色，要多难看有多难看，除了难看，更多的却是狰狞，还有一丝的羞愧，一丝忌惮。

    朱羽被对方一击秒杀，而他，却是连对方的影子都没见到他能不羞愧吗？能不忌惮吗？

    很快，林开所有的情绪都转换成了愤怒，滔天的愤怒！

    “圣地，你们找死！”朱羽的声音宛如野兽怒吼般在山巅之上响彻而起。

    一个时辰后，数千里之外的一个地面上，又是一名逆种玄者被杀，在那逆种玄者死的位置，有着一行用鲜血写的大字：杀人者，圣地爷爷，逆种玄者，不过尔尔，在敢妄言灭我圣地，下一个死的就是你！”

    就这样，一天内，数十名逆种玄者死去，而在每一名死去的逆种玄者身旁，都有这么一行字。

    古圣城的人沸腾了。

    原本那些在争夺圣灵果的人都停下来了。

    “是谁？难道是何至尊出手了？真他妈牛逼啊，一天就杀了好几十个逆种玄者，我还以为逆种玄者有多厉害呢，原来这么弱哈哈”

    “不是何至尊出手就是木至尊出手了，你们没看到吗？这几天他们天天往外面跑，他们出去做什么？肯定是去杀逆种玄者了！何至尊威武，木至尊威武”

    “何至尊威武，圣地威武”

    古圣城内，一片欢腾，再无如往日那般死气沉沉与血腥的厮杀！

    与古圣城相反的自然是逆种玄者。

    在得知无数逆种玄者被圣地神秘强者斩杀后，无数逆种玄者聚集在了古圣城的城门前，而且越来越多的逆种玄者朝着古圣城赶去，不到短短一个时辰的时间，古圣城的城门下就聚集了上千逆种玄者，其中，还有不少中级半圣！

    “哈哈，狗急跳墙了，看到没，逆种玄者狗急跳墙了，他们急不可耐的要来咬我们了！”

    古圣城城墙上，有圣堂玄者指着下方的逆种玄者等人大笑。

    “杀人者，圣地爷爷，逆种玄者，不过尔尔，在敢妄言灭我圣地，下一个死的就是你！”一人指着下方的逆种玄者，大笑道：“听见没，在敢妄言灭我圣地，下一个死的就是你们，是你们全部！哈哈”

    “找死！”

    逆种玄者之中，一人突然怒喝，一掌拍向了那古圣城，一道巨大掌印闪现而出，轰在了那城墙之上。

    嗡！

    一道光幕出现在古圣城城墙周身，那巨大掌印轰在那光幕之上，只是响起了一道嗡鸣声，城墙没有丝毫受损！

    “哈哈来，用力点啊，你们是没吃饭吗？”

    城墙之上，众人笑的更加疯狂了，仿佛要把近日来被逆种玄者压迫的所有郁闷都发泄出来。

    下方，所有逆种玄者脸色狰狞的可怕，众人眼中，除了怒火还是怒火！

    “一个护城大阵而已，老子来破！”

    这时，逆种玄者人群之中，突然响起了一道声音，众人举目望去，只见一个白发男子正缓缓朝着那城门走去。

    在白发男子手中，是一柄剑！

    ps：感谢：龍戰蠻塃新大陆瑞德州丿夏沫烟雨书友20105119城郊的星星等朋友的打赏与月票支持，谢谢！！！

    最近诸事不顺，搬家搬来搬去，搬出好多问题，星期天又要加班，无语了，哎，真的是后悔要搬家了。真的是太郁闷了，一点都无法精心！

    对了，盗版上好像章节重复了，许多朋友可以来纵横中文网看，这里，不会出错的。

    我会努力保持两更，实在无法保持的情况下，会提前请假！           
            