    

    姜乾扭头，正看向正在走过来的檀邀雨。

    檀邀雨不知为何，被姜乾这么一看，就浑身打了个激灵，脚步也本能地止住了。

    “臭丫头！还不给我过来领罚！”

    姜乾吼出声的瞬间，檀邀雨转身就跑！她虽然不知道师父为何生这么大的气，可她的直觉告诉她，自己要是不跑，绝对逃不掉一顿毒打！

    姜乾更生气了，“你还敢跑！”

    战场上的所有人，就看着刚才还叱咤风云、所向披靡的仙姬，被个一满头乱发的老头追着满场飞！

    若不是沮渠蒙逊已经相信邀雨天人转世的身份，他此刻一定会觉得是自己眼花了。

    檀邀雨一边跑一边求饶，“师父，您别追我！我没做错什么事儿啊！”

    姜乾吼道，“没做错事你跑什么！你不跑我追你作什么！”他说着就朝邀雨弹出一个隔空脑瓜崩！

    檀邀雨赶忙闪身躲过，无辜道，“师父您这么说的话，那可就理不清了。这还打着仗呢，不如您先停下来，我就离您一丈远就行。”

    姜乾气道，“你还敢躲！有了功夫就想造反了是吧！”

    这两个人完全不管其他人怎么看，一个玩命追，一个玩命跑。而原本在战场上的各路敌人，在红袍人死后就立刻散了个无影无踪。

    沮渠蒙逊问云道生，“这位老者是？”

    云道生微微笑道，“老仙人乃仙姬的恩师。功力十分了得，只是脾气有些古怪……”

    子墨看着师父追着邀雨打，想上去帮忙又不便出手。他四下一扫，就看向了秦忠志。立刻一个眼神瞟过去，示意秦忠志上去给邀雨解围。

    秦忠志的狐狸脸快皱到一处了，怎么什么苦差事都是他的啊……

    秦忠志将自己的阴阳双钩在背后挂好，高声对邀雨道，“仙姬，夏朝对北凉出兵了。按推算，此时应该已经到广武郡外了。”

    “你说什么？！”檀邀雨和沮渠蒙逊异口同声地吼道。

    姜乾此时也停下脚步，皱眉道，“没想到拜火教终究是同大夏勾结到了一起。”

    邀雨惊讶地问姜乾，“所以他们包围马蹄寺，又一路追击北凉王，是为了让大夏能进军北凉？”

    姜乾点点头，“拜火教此次联络了不少势力，除了攻下北凉后的裂土分封，定然还许诺了别的好处给他们。”

    沮渠蒙逊急了，“本王要立刻赶往广武城。指挥大军抗敌。”

    姜乾却对沮渠蒙逊道，“广武城你怕是去不了。老夫这一路过来，不知看到多少埋伏在这一路上等着你呢。你现在去，无疑是送死。”

    沮渠蒙逊望向邀雨道，“仙姬曾承诺本王十年国运昌隆，怎么才不过几日，本王就落到这般田地？”

    沮渠蒙逊这话不说还好，一说就又把姜乾已经消退的怒火给拱上来了！

    “臭丫头，你跟我过来！子墨和道生也过来。”

    邀雨见师父也叫上了子墨和云道生，知道师父若要责罚她，他们两个肯定会拦着，这才老老实实地跟了过去。

    四人刚走到了一边，姜乾立刻冷着脸道，“跪下！”

    邀雨毫不犹豫地跪了下去，只要师父不揍人，跪一跪又何妨？

    她一跪，子墨也跟着跪了下去，“师父，雨儿刚用了罡气，体内真气势必郁结，您若要罚，就让弟子替她吧。”他说完便叩首在地。

    云道生见状也跪了下来，“师伯，我同师兄师姐一直在一起，无论师姐做了什么惹得您不高兴，道生也脱不了干系，请师伯一并责罚。”

    姜乾冷哼，“你们仨倒是齐心！可是这事儿你们两个想顶罪也顶不下来。那佛像立在马蹄寺已经一年多了，这玉玺现世怕是臭丫头早就筹划好的！”

    邀雨极其委屈道，“玉玺的确是之前就备好的。可那时候，我也不知道自己是行者楼的弟子啊。还一心想着要为仇池开疆扩土呢……这次若不是那个虚云和拜火教的人蹦出来，我还舍不得这么早就让玉玺现世呢……”

    姜乾气道，“你还有理了！你可知道你拿出个玉玺，会引出多少事端？如今整个天道都乱了！拜火教的余孽，联络了几乎所有受过他们恩惠的势力，不单打算杀了你们，还要帮夏朝吞并北凉。”

    姜乾指着跪着的三人，“为了救你们三个，行者楼几乎倾巢出动。若是此时拜火教的人去围攻行者楼。那千年古楼就会毁在你们三个手上！这罪过你们可承担的起？！”

    三人这才意识到闯了祸，邀雨赶忙道，“那师父您快带人回行者楼吧。我自己也能帮北凉搞定夏朝的。”

    姜乾一个脑瓜崩弹在邀雨脑袋上，“不自量力！凭你现在的功力，也就那几只红袍狗你打打还行。这次搅和进来的势力太多了，单凭你已经没法阻挡所有人了。”

    邀雨忽然脑子里灵光一现，她将怀里藏着的拜火教的那卷竹简拿出来，呈给姜乾。

    “师父您看看，这个可有用？”

    姜乾接过来看了几行就将竹简合上，“这东西你哪儿来的？”

    邀雨赶紧将神山上的事儿又简单说了一遍。

    姜乾听后沉默片刻，“竟是让你误打误撞地拿到了。有了这东西，就能好好要挟一下那些明里暗里帮着拜火教的人了。”

    邀雨歪头笑着问，“那是不是这次的困局就得解了？我们是不是就不用受罚了？”

    姜乾哼了一声，“臭丫头运气倒不错。”

    邀雨没把住嘴，顺口道，“那是，跟您比，人人都是幸运儿啊！”

    她话音刚落就被姜乾又赏了个脑瓜崩。

    邀雨哀嚎着拼命揉脑袋。姜乾则伸手探上她的脉。

    “看来这神山的确对你有增益，真气郁结明显比之前好了许多。”姜乾说着又用自己的真气打入邀雨体内，为她调息疏导了一番。

    姜乾对邀雨道，“你短时间内都不会有大碍了。你们带着北凉王先去张掖王宫。那里的拜火教为师已经清理干净了。老实在王宫等两日，两日后再派兵出征。”

    姜乾又看向竹简，若有所思。        

