    “就是路途有些遥远，祝哥哥可以跟我去玄戈神国，我去请求圣君帮忙，她可是最了不起的预言师，连玄戈神明都会咨询我们圣君一些事情呢，圣君最疼我了，我和她说你救了我两次，她一定会帮助你的，哪怕这是会冒犯的某个神明。”宓容说道。

    虽然实现起来有些小难度，但宓容会想办法让圣君帮祝哥哥的。

    宓容这句话倒是点醒了祝明朗。

    对啊，自己在这里瞎猜管屁用，去找自己的天选福星，星画娘子啊！

    她可以预言出整个天枢大陆都垂涎的正神恩典，那也是可以为自己验证关于柏姓男子的猜想！

    “唉，最近自己是不是膨胀了啊，又是阎王龙，又是雀狼神的，这还怎么苟着慢慢发育？”祝明朗一阵头疼，人终究还是不能太飘。

    还好，暂时这两个大麻烦都不会直接找到自己的头上。

    有周旋的余地，何况柏姓男那庸俗的样子，怎么看都不像是一位堂堂正正的神明，先处理好眼前的事情，回去之后找星画聊一聊，让她帮自己彻底抹除这个没有任何实际根据的猜想。

    祝明朗的步伐重新平稳了下来，甚至因为来到了一个全新的疆土而逐渐加了一些小碎步，新奇的东西和风情独特的街边美女，令人目不暇接。

    “唉，说一句大不敬的话，我们尊敬的雀狼神是不是忘记了我们啊，近几年下城一到夜里就给人一种恐怖的感觉，青灯古塔越来越暗，我们每个月到这里来祈求庇佑也得不到一点点的回应，而且雀狼神也很久很久没有现身，神城再也没有神迹出现了……”街边，一名推着小木车卖糕点的老妇叹着气说道。

    这句话正好落到了某个人的耳朵里，于是乎他的步伐再次平稳而慎重了起来。

    ……

    ……

    前往了瓜分大会集地，那里是一座金碧辉煌的庙宇。

    庙宇是由供奉雀狼神的神裔在统治中，可惜雀狼神是不露真容的，所有关于雀狼神的画册、壁雕、图印都是一个披着华贵兽袍的背影，其脑袋也被袍帽给遮住。

    辉煌庄严的庙宇内，那些这座神城的管理者们基本上都是效仿他们的神明，身穿着看上去显赫、尊贵的皮衣兽袍，没有过多的装饰，极简而整洁。

    “小容！”这时，一个声音从旁边传来。

    “大……大哥？”宓容讶异的看着前来的魁梧男子，一副大哥居然没有死的模样！

    “太好了，我以为你和那些肮脏的圣阙难民埋在了一起了，看到你安然无恙，不枉大哥这些日子为你祈祷啊！”宓重筠露出了笑容来。

    不知道为何，宓容越发觉得自己大哥虚伪且不可靠了。

    自己和神选大哥哥随后又返回到了那片陨坑盆地，也不见自己大哥来找自己，明明就是看到阎王龙之后自己一个人逃跑了！

    怎么会有这样的大哥，回去之后一定要将大哥的行为告诉圣君！

    “是祝哥哥救了我，祝哥哥可厉害了。”宓容指着祝明朗，那脸颊上的笑容更是明媚灿烂，仿佛这位才是自己亲大哥！

    “哦，哦，那真是太感谢了，你把我妹妹照顾的很好。是这样，我手底下的人死的死，重伤的重伤，正是缺人的时候。不如你暂且加入我们玄戈神国的队列，助我夺取一份神谕旗，到时候进入极庭你想要哪片土地哪片土地就属于你。”宓重筠表现出了一副慷慨的样子。

    像是一位国王，在给自己新晋的将军封疆。

    不过，宓重筠这种高高在上姿态的人祝明朗最近见得太多了。

    不得不承认一件事，人最发自内心的愉悦竟是来自与生俱来的优越感。

    并非通过自己努力而凌驾于别人之上的那种，仅仅是这种什么都不要做就可以轻松的将别人踩在脚下的感觉。

    无论世界怎么花里胡哨的翻天覆地，沉浸在这份凌驾于别人之上的愉悦中的人都不会少。

    比如说祝明朗，他走在这车水马龙的神城之中，不单单留意那些神城的俏佳人们，也在看那些男子们，最后他得出的一个结论：即便是神疆比我英俊的也没有！

    “是个不错的提议，只是这神谕旗又是什么？”祝明朗点了点头，答应了宓重筠。

    祝明朗现在在天枢神疆也没有一个合理的身份，要融入到其中正好需要宓重筠这样的人在前面领路。

    “你可知道斗建神？”宓重筠说道，未等祝明朗回答，宓重筠一如既往的自大轻蔑道，“这位神明你不知道很正常，毕竟他是三十三正神中最为低调，但又是实力上并不逊色于华仇神明的。”

    “哦，那么神谕旗又和他有什么关系呢？”祝明朗问道。

    “斗建神为规则神明，他的强大在于给人间制订种种规则。神谕旗，是他的杰作之一，用于大规模的统治战争、神族大战中。”宓重筠说道。

    “在战场中制订规则？”祝明朗不解道。

    “比如说那面神谕旗，看到了吗，金色的那一面。”宓重筠用手指了指这雀狼庙宇之中陈列出来的一面旗帜。

    “那个有什么用？”祝明朗问道。

    “只要你将这面旗帜插入到要攻占的城邦中，并给与它足够的时间汲取大地的能量，那么它将会幻化为一名具备战场绝对统治能力的的战争神傀，协助我们完成攻占大业。”宓重筠说道。

    “诞生的这战争神傀什么实力？”祝明朗问道。

    “三名巅位王者都未必拿得下，而且它的作用不是体现在修为上，它对城墙战局的破坏，对军队的压制，对龙兽大军的牵制远超三名巅位王级强者，只要能让它诞生，哪怕敌众我寡，也可以轻松获胜。”宓重筠笑着说道。

    祝明朗暗暗心惊。

    这神谕旗是为战争而制订的？？

    等于是借助神明的力量来发起征伐，极庭的世界里根本没有神明，要不懂得这神谕旗的作用，他们偷偷派遣一些人将神谕旗插入到祖龙城邦中，人们还没有搞清楚发生了什么，战争神傀直接出现在城内，对守城人来说绝对是毁灭性打击！

