    “晋升了吗？恭喜你。”

    牢房内，带着真挚的微笑，路易·贝尔纳看着对方和上次明显不同的军装：“像您这么年轻的团长，就算在帝国也很罕见的。”

    “所以要付出代价。”坐在对面的安森脸上露出苦笑：

    “一个月内不能夺回雷鸣堡要塞，这身军装可能就是我的囚服了。”

    “哦，那是挺危险的。”年轻骑士很认真的点点头：“虽然安森阁下您击败了我，但我并不认为您在一个月内，能从我的兄长克罗格·贝尔纳手中夺回雷鸣堡。”

    “和我不同，兄长虽然有时会略微暴躁些，但却是个相当冷静且理智的人，不会像上次的我那样被轻易欺骗。”

    嗯，雷鸣堡的帝国守军指挥官是个很冷静的人，在没有把握的前提下不会冲动冒进…今天就用这些内容搪塞罗曼中校吧。

    在心底做出决定的安森耸耸肩，将谈话内容转入正题。

    “没有回应？”

    年轻骑士瞪大眼睛，太过惊讶以至于忍不住重复了一遍：“你是说你的血脉之力…没有回应，这怎么可能呢？！”

    沉默的安森眼神里露出一丝无奈。

    和路易·贝尔纳面对面交谈是很麻烦的事情——至少每次都要给罗曼一个理由和成果，如果不是没办法，他才不想把这么宝贵的机会浪费在重复问题上。

    但…的的确确没有回应。

    更准确的说，是他都无法感受到所谓“血脉之力”的存在；虽然面前这个单纯到不会撒谎的家伙，信誓旦旦的告诉自己就是拥有这种力量。

    相反，在尝试了不止一次对血脉之力的“回应”最终失败后，安森倒是逐渐弄清了自己那种能“看”见周围的异能的规律。

    和血脉之力有些类似，这种“异能”也需要自己保持高度集中的注意力，和较为清醒的理智——精疲力竭的状态下，成功率非常低微。

    其次，它的“使用方式”和路易所提及的乃至安森记忆中的血脉之力完全不同，并不受安森的主观控制——开启就不会轻易停止，直至某个时间点会自然消退。

    几次的测试的结果，大概是两小时左右。

    说是异能，反倒更像是某种病症…难道是穿越带来的副作用？

    “你应该已经过了最初阶段，否则我也无法察觉到你身上的血脉之力，没有回应……”年轻骑士眉头紧蹙，看起来比安森还要困惑：“不对，通常来说，你应该已经会偶尔出现无意中使用血脉之力的情况了！”

    “这是一种蕴藏在你血脉中的力量，更准确的说还是你身体的一部分——本质上说，就和你的四肢或者器官之类的没什么不同！”

    顿了顿，冥思苦想的路易提出一种可能：“也许…是和你的血脉之力本身有关。”

    “能说的更清楚些吗？”安森有点烦躁，对方的解释和废话没两样。

    “安森阁下，你在战场上已经见识过我的血脉之力了。”路易微微一笑：“很全面，会大幅度提升我的反应能力，速度乃至力量，并且能瞬间洞察周围一切会对我产生危险的存在。”

    “这种血脉之力的使用前提是我能保持理智，体力充沛；相反，在疲惫或者高度紧张的状态下，我是无法使用它的。”

    “如果用这种方式解释，也许是因为你的血脉之力使用条件…嗯，比较苛刻。”

    “这并不奇怪，因为血脉之力本就多种多样；我曾经亲眼见过帝国皇室的血脉之力‘龙骑士’——仅凭怒吼和呐喊声就能击碎巨石，光是气浪就能将周围人震飞出去。”

    “但第二天那位皇室成员嗓子疼，强悍无比的血脉之力立刻威力骤减。”

    “所以我猜测你的血脉之力，并不是能够在正常状态下使用的，亦或是平时这种能力会大幅度弱化，弱小到即便你已经无意中使用了，也根本无法察觉到的地步。”

    说到这里，路易的脸上露出了些许歉意：“非常抱歉，因为我对克洛维王国的贵族谱系并不了解，所以完全不清楚巴赫家族的血脉之力究竟是何种类型，如果能稍微有些可以参照的对象的话，说不定……”

    “没关系，你不用道歉。”安森摆摆手。

    这一点他不是没有考虑过，但问题是“前安森”出身的巴赫家族，只是个克洛维王国中央行省的乡下地主，鬼知道是哪个运气爆棚的祖先，迎娶了某个血统高贵的老婆，顺带继承了对方的血脉。

    “到这一步，我能帮的已经不多了——除非弄清你的血脉之力起源，否则在不知道确切血统的情况下，胡乱尝试是非常危险的。”路易再次叹口气。

    “不过克洛维的王室奥斯特利亚家族，据传闻讲，和继承了‘圣杯骑士’血脉的洛兰家族有些渊源；我对奥斯特利亚家族不了解，不过既然你是克洛维贵族就不妨从这上面着眼，也许会有些收获。”

    路易忍不住笑了笑：“谁知道呢？也许击败我的安森·巴赫阁下，正是继承了克洛维王室血脉的后裔，那可就太荣幸了！”

    深吸一口气的安森，克制着自己翻白眼的冲动——如果不是知道面前的家伙正直到过分单纯，他简直想打人。

    “另外，还有两点您必须切记。”收起笑容，烛光下的路易表情重新变得认真起来：

    “第一，血脉之力并不是武器或者工具，它是您身体的一部分，就像四肢或者器官；切记，很多优秀的天赋者都因为这一点而造成了不可逆转的恶果。”

    “第二，不论何种血脉之力，原则上都需要注意力高度集中才能发挥效果；使用它，就和您聚精会神的去倾听或者思考没什么两样；因此即便无法立刻掌握血脉之力，不断练习让自己更容易集中注意力，依然是很重要的。”

    “安森·巴赫阁下，我很期待着有朝一日，能够和真正掌握了血脉之力的您再次决斗，希望我们都能等到那一天的到来……”

    ……离开牢房，在两名掷弹兵的监视下，安森将自己和路易的谈话内容记在一张细长的纸条上，交由罗曼和路德维希准将审核。

    基本说了实话的安森，特地在“帝国守军指挥官为人冷静，不会冲动冒进”上加了双引号。

    他不害怕路德维希猜到自己审问路易的真正目的，他害怕的是这位准将大人太想夺回雷鸣堡，在城墙上撞得头破血流伤亡惨重，再把黑锅扔给自己。

    考虑到他已经在自己身上砸了这么大的本钱，这种事并非不可能。

    一场原本和自己没有任何关系的战争，结果又要保住性命，又要竭尽所能赢得胜利，还得时刻小心背后“旧神派”的阴谋，和可能要替无能长官背的黑锅……

    太难了，自己可真是太难了。

    安森疲惫的叹了口气，顺着牢房外的战壕向围攻阵地走去。

    在最想打仗的路德维希都下定决心，用掘土和刨坑的方式击败要塞内的帝国军后，知道自己不用列阵送死，给火炮当靶子的士兵们立刻爆发出极其强烈的主观能动性。

    被火炮蹂躏得不像样的军营，在一天之内就被他们“改造”成巨大的工地；一夜之间，数千士兵就“变”出了数量庞大的木锹，木铲、木锤和大小各异的运土容器——大部分应该都是用被火炮摧毁的防御工事，拒马和木桩一类改造的。

    为了方便运送泥土，许多在港口当过佣工的士兵们在泥泞难行的战壕里铺设了简易轨道；泥瓦匠出身的低阶工兵们一转身成了工头，模仿着过去让自己痛恨不已的身影，指挥起一帮下士和老兵们。

    在这种前所未有，无与伦比的热情下，原本预计四天的前期工程仅用两天就已经全部完成。

    并且不仅仅是效率高，这帮人修建战壕的水准让人相信比起军队，他们更像一直长期承包土木项目的工程队。

    被炸断的交通壕重新被打通，炮弹留下的冲击坑被改造扩建成临时营地，狭窄拥挤的通道，短短两天时间就扩建成了可以让三人并排行走的宽度。

    甚至为了加快工事修建效率，迷宫般的战壕网内出现了各式各样的标识和路牌——“炮弹街”紧挨着“矮脚巷”，“公共餐厅”对面左拐就是“纸牌俱乐部”；新扩建的区域外，还挂着“开发中”和“小心脚下”的指示语木牌。

    泥泞肮脏的阵地战壕正在变成一座热闹非凡，充满了生活气息的“城市”。

    原本还担心需要耗费大量时间的路德维希，很快就发现自己可能想多了——只要能保证不让这帮士兵打仗外加一天两顿饭，不用二十天他们就能把战壕挖到雷鸣堡的城墙下。

    但准将大人并没有因此而感到骄傲或者自豪，连一点点看见胜利曙光的喜悦都没有；相反，他此刻的心情更加悲观了。

    宁可拼命挖战壕也不肯爬出泥坑，哪怕敌人会开炮的概率微乎其微，也不愿冒着被炮弹轰击的风险在围攻阵地上行动——这是一支何等胆小如鼠的军队！

    指望这种在大雾天敌人一轮突袭就全线溃散的渣滓，真的有希望夺回雷鸣堡吗？！

    对于这一点，安森反倒是很乐观。

    己方军队水平低下没关系，只要敌人更烂就行。

    按照卡尔·贝恩上尉的评价，帝国步兵不仅战术僵硬死板，抱着密集阵和排队枪毙不放，士气更是一个伪命题——指挥官还活着的时候或许有保证，一旦军官阵亡就会当场溃散，没有例外。

    炮垒争夺战的结果，基本证明他的说法。

    真正让赫瑞德帝国引以为傲的，是他们强悍的炮兵部队、骑兵和骑士军官团——所以只要能让守城的帝国军无法发挥火炮优势，在攻城战中只能依靠少量精锐骑士和步兵的帝国军，短板将暴露无遗。

    明面上的战斗还是有希望胜利的，真正危险的接下来短兵相接的战斗，以及背地里谋划着什么的旧神派。

    所以只要还没弄清旧神派到底想干什么，哪怕土木工事彻底完工，安森依然会想尽借口推迟路德维希的进攻计划。

    因为风险真的太高。

    哪怕不得不冒险，也至少要等到自己基本掌握了血脉之力，有自保的本钱之后，还要尽量规避替路德维希背黑锅的可能……

    “回来啦，我的团长大人？”

    停下脚步的安森抬起头，双手抱着手臂卡尔·贝恩靠着土墙，正一脸无奈的盯着他看。

    “出事了？”安森随口问道。

    “干嘛什么都问我啊，我就是个小小的营长，不是您的副官。”卡尔冷哼声：“我也不像某个副官大人，为了军衔命都不要了！”

    看着没好气的卡尔，感到有些莫名的安森在原地怔了好一会儿，突然笑出声：

    “你…不会是在…嫉妒我吧？”

    “我才不嫉妒快要死的人呢！”

    卡尔猛地上前一步，之前还等着被赶到某个鬼地方当民兵连长，胆小怕事的陆军上尉，此刻却一把攥住安森的衣领，杀气腾腾的盯着他：

     “我问你，那个总主教的亲儿子这么不遗余力的夸我们，知道为什么吗？”

    “知道啊。”

    安森轻笑着点点头，煞有其事的举起双手。

    “那他给你的中校衔，知道是为什么吗？”

    “知道啊。”

    “那你还主动找死，还要拉上我们一团的人？！”

    卡尔惊呆了。

    “这不是找死，这是能活下来的最好的办法。”收起微笑，安森淡然道：

    “路德维希来的那天你也看见了，这位总主教的亲儿子，不夺回雷鸣堡是绝对不会罢休的！”

    “就算要用人命换炮弹，他也不会皱一个眉头；虽然他应该是绝对做不到的…可即便如此！我也不愿把活下去的机会，押在一个为了赢能不惜一切代价，什么救命稻草都要抓的疯子身上…我宁可信自己。”

    “这样解释还满意吗，我的副官大人？”

    安森举着双手，沉声问道。

    一脸纠结的卡尔盯着安森的脸，抽动的喉咙咽着唾沫，一点一点松开了他的衣领。

    “罗曼中校送来了一批武器和新兵，说是你要的…我劝你最好赶紧检查一下。”无力的靠在土墙上，表情黯然的卡尔指了指身后。

    下一秒，他突然又像是想起什么似的，对着安森离去的背影大喊：

    “还有，我不是你的副官！”