    龙文光放声大笑道:“真是好一张利嘴，若不是知道你是武夫，本抚还以为遇到的是位饱读诗书的士子，只是可惜了，任尔说的天花乱坠，终究掩盖不了你的狼子野心，挟持蜀王，意图谋反，司马昭之心路人皆知，尔等乱贼，现在未动，不过是扯蜀王大旗做自己虎皮罢了，你要拭目以待，本抚也等着你杀了本抚祭旗造反的那一天！”

    说完，龙文光便打算拂袖而去，此时一切再无需多言，圣旨传与不传也没什么区别，那还待在这里听逆贼大放厥词有何意义？

    “巡抚大人，何须着急？”冯恺开口，龙文光脚下一顿，那些本打算跟着一起走的官员也只能驻足。

    “如今李自成趁着官军围剿张献忠的机会，再度肆虐河南，其部老营兵马数万精锐，从属兵马高达数十万之众，整个河南再无抗手，洛阳、开封、西安，这三大古都在李自成的兵锋之下已然是瑟瑟发抖。

    杨嗣昌围剿张献忠，却让张献忠从容逃脱，现在更是牵着杨嗣昌的鼻子，把官军耍的团团转，龙大人身为四川巡抚，岂能不知天下形势，不知在龙大人眼里，觉得如果李自成的大军攻破洛阳，杀了福王，又或者是张献忠率部进攻四川……”

    “荒谬！”未等冯恺话尽，龙文光便怒喝道:“洛阳守军数万，城高壕深，区区流寇也敢攻击洛阳！至于张献忠，现在不过是丧家之犬罢了，能不能逃过杨督师的围剿都难说，他还敢率残部进攻四川？四川险关无数，就凭他这贼寇也配！”

    “话不要说的太满，免得风大闪了舌头。”冯恺笑了笑，面向蜀王道:“今日诸位大人齐聚王府，大王身为主人，难道不该尽尽地主之谊？”

    “自是应当，自是应当。”蜀王擦了擦额头上的冷汗，现在已经算是彻底翻脸了，不过倒也好，毕竟现在四川官场都已经知道他是被冯恺胁迫，身不由己……

    “那便请诸位大人，还有这位公公一起前往昭明殿如何？”

    “本抚还有公务在身，恕不奉陪！”

    “这似乎可就由不得龙大人了。”

    龙文光豁然转身，怒道:“你敢软禁本抚！”

    “软禁？”冯恺大笑道:“在你们这些当官的眼里，冯某连蜀王都挟持了，那么诸位觉得，冯某敢不敢呢？”

    “你！”

    “请吧，巡抚大人，难不成还要冯某扶你进去。”

    “我跟你拼了！”龙文光哪能受此折辱，当即怒吼一声扑向冯恺。

    “文弱书生，也配动武？”冯恺跃起，一记鞭腿，直接将龙文光给踢翻。

    “乱臣贼子，乱臣贼子啊。”端礼殿前乱成一团，众官员见势不对，纷纷要逃，谁想端礼门早已经被战兵把住，哪里还能出的去。

    “诸位大人，还是不要做无谓的挣扎比较好，当兵的这手脚上可没个轻重，到时候伤到各位大人，未免不美。”

    “贼子，你不得好死！”孙一渤怒吼着往外冲，嘴里叫道:“狗贼，有种就杀了老夫，老夫就用这腔中热血……”

    话没说完，被一名战士连刀带鞘抽在腰上，当即一个趔趄，软软瘫倒。

    “大王，这些官员，如今看来便只能暂借你这昭明殿待上一段时日了。”

    “待……待多久？”

    “两三年吧。”

    蜀王差点栽倒，倒不是说区区几个官员他养不起，而是……

    冯恺要软禁众官两三年，那他呢？

    至少两年也出不了蜀王府，和软禁无异！

    “陈公公还打算宣读圣旨否？”

    “不……不……不宣……不宣了……”陈大金被吓坏了，眼前之人，无法无天，敢挟持藩王，敢当众踢翻一省巡抚，敢将成都要员软禁在王府，此人眼中何来的法纪，何曾有过皇权天子！

    这就是一个跟张献忠一样的逆贼，张献忠敢掘了皇祖陵，此人同样毫无顾忌，甚至比张献忠还狠。

    “看来还是陈公公上套，不然今天要是不拿几颗人头震慑震慑都对不起这么大的场面。”

    陈大金两眼一翻，战术性昏倒。

    “梁岚，梁指挥使，怎么？还要冯某请你出来？”

    梁岚身为四川地界上的三大巨头之一，自然不可能不出面迎接天使，不过身为武将，也不怎么喜欢废话，于是也显得没什么存在感。

    不过此刻被冯恺当众点名，若是怂了，以后还怎么混？

    “本将便是梁岚，你待如何？”

    “梁指挥不愧是军人，这气势都不是这些文官所能比。”冯恺洒笑道:“不过梁指挥身为武将，如今知道将会被软禁，难道不打算反抗一下？”

    梁岚冷笑:“本将虽说自持武勇，可现在只身一人，面对的却是数千甲士，反抗和找死有何区别？”

    冯恺大笑:“冯某喜欢识相的人，本来冯某打算将你幽禁在大牢或者杀了，然后褫夺驻防军，不过现在冯某改主意了。”

    梁岚抱拳道:“形势没人强，不得不低头，梁某是明白人，若是冯帅不弃，梁某愿在帐下听令！”

    “梁岚，狗贼，你枉顾皇恩，你无耻，必遭天谴！”孙一渤怒吼，挣扎着想要起身冲过来咬两口。

    冯恺摇了摇头道:“梁兄弟身为都司指挥使，手上雄兵数万，更是掌控成都驻防，现在光凭这一句话，就让冯某信你，梁兄弟觉得合适不？”

    “不知梁某当如何才能取信于冯帅。”

    冯恺呵呵笑道:“说实话，冯某也看不上卫所兵，在咱眼里，卫所之兵比起农夫也强不了多少，至于能称得上精锐的，恐怕也都是梁兄弟的心腹家丁，咱要是用你，没准就会被反噬……”

    梁岚心底一寒，知道冯恺已经动了杀心！

    “冯帅多虑了，今日梁某投诚便是绝了退路，除了追随冯帅，再无他路可走，更何况先前冯帅那一番话，让梁某感同身受，如今大明已是无力回天，亡社稷只不过是迟早的事罢了，此时若不追随明主，更待何时！”

    “这话倒是不无道理……”

