    大气被打出了一个洞！

    地球君在微微颤抖，超凡入圣的战斗。

    “不愧是七阶基因锁，就是厉害，主神你果然没有让我失望。”

    杜兰的对手是主神的分身，很强，连他的话语都是杀人无形的武器，举手投足之间山崩地裂。

    虽然战斗在空中，可是战斗的余威还是影响地球。

    超人钢铁侠他们都被战斗吸引了过来，见证了这个盒子世界里最为壮烈的一场对决。

    纱织保护着中洲队也在在这里，不过气的压力让队员们双腿打颤，要不是纱织的气包围着他们，他们肯定是站不住了。

    “毁天灭地地的战斗，我们以后也要面对这样的敌人么？”郑吒双手握拳，要是他只是普通人的话，一定会全身充斥无力感。可是现在他是轮回者，在任何事情都可能发生了主神空间里，那么他作为男人的热血沸腾了，他渴望那样的力量。

    “这还是我们认识的电影大师？？”

    杜兰的表现实在是让人震惊，这样强大和他们就像是两个世界的存在。

    “主神，想要除掉我，还要加把劲！龟派气功！”

    气聚集成的光束就将主神的分身完全笼罩。

    可是无往不利的龟派气功这一次却失去了作用，因为光头只是伸出一只走就把龟派气功的能量全部吸收了。

    轰——

    突如其来的一股狂躁的力量，逆着龟派气功的光冲向杜兰。同时杜兰的龟派气功也开始不受他的控制了。

    凤凰之力！

    白色的光瞬间变成了红色和黑色夹杂的不详的颜色，而且颜色还在向着杜兰蔓延。

    杜兰果断地切断气功，然后自己被凤凰之力侵蚀的龟派气功给吞没了。

    “爸——”纱织担心地叫了出来。

    “大师！”中洲队的人和担心，杜兰虽然喜欢虐待他们，可是也是为了严格训练他们，是为了他们好。

    “杜先生——”超人他们也不想在宇宙大战之前，就少了一个战友。

    黑色的龟派气功将空气都消灭了，一丝不差地打在杜兰的身上。衣服被蒸发掉了，而裤子也变得破破烂烂的，不过杜兰还没有倒下。

    露出了结实的上身肌肉，杜兰的身边围绕着七彩的光芒。

    “非常好，这才有趣！”杜兰笑了，“集中变种人的精华能力，打开了最高阶的基因锁，你确实是足够强大了，那么现在我就用我的最强状态和你战斗吧。我也是第一次露出这样的姿态，你准备好了么？”

    难道现在的杜兰还不是最强的状态么？所有人都吃了一惊。

    之间杜兰的胸口高低起伏了两下，然后安静了下来。

    静是寂静，所有人都放缓了呼吸，紧张地看着杜兰。

    而光头也看着杜兰，等待他的敌人做好准备。

    “呼呼哈——呼呼哈——”

    杜兰的呼吸声很有规律，慢慢地他身边的七彩的光芒也随着他的呼吸而动了起来，最后开始飘动起来。

    吸吸呼——

    这不仅仅是简单的呼吸，杜兰的呼吸甚至已经撼动了大地。

    七彩的光芒变成了丝带跟随者杜兰的呼吸缠绕在了自己的身上。

    吸吸呼——

    呼吸的声音虽然不是雷声那样剧烈，可是也是很清晰。杜兰的呼吸似乎变成了风，变成了云，变成了雨。

    气息也变化了，似乎消失了，又似乎无处不在。

    杜兰变成了一个矛盾，即有非常强烈的存在感，又好像是从天地之间消失了。

    或者说杜兰就变成了天地那样突出的存在，同时又变成和天地一样亘古长存的那种已经让人习惯的不会再去在意的东西。

    除了天除了地还有人，没有错杜兰变成了一个人，一个普通又不普通的人，这就是这么矛盾的存在。

    失去了夸张的声音和光芒，也没有电弧的陪伴，只有一个人飞在空中，“来吧，你对我，看看你脑子里的主神的指令厉害，还是我这个没有什么追求的人厉害。”杜兰舒展地身体，“这就是我最强的状态，传说中的返璞归真之境，来吧，我也没有试过，现在你就让我好好满足一下好奇心。”

    虽然是人形，可是并不是**，而是人的境界。写作人，读作仁。

    杜兰这个状态给人非常奇怪，非常别扭的刚绝。不过所有人都能感觉到一场大战即将开始，所以都不敢喘大气。

    “抹杀！”主神分身出声了。

    “呵。”杜兰轻笑。

    只有风起来了，两个人都没有移动。不过剧烈的交锋已经在话语之间展开。

    “你为何而生，为何而战？”

    “我是降世神通，为了诛杀你这个大恶魔而战！”光头看来真的把杜兰化身的老师给忽悠了。

    “何为魔，何为神？”

    “恶魔，善神。”

    “可笑，何为恶，何为善？”

    “秩序，混乱！！”

    杜兰看来，这个大光头还真不错，和他口味。要不是他的脑子里有主神的指令，最终目的就是要抹杀自己，杜兰倒是觉得可以和他交个朋友。

    “很好的回答，那么现在就看看你的觉悟吧。”杜兰的手在虚空画了一个圈。

    就像吹肥皂泡的源圆圈，肥皂水沿圈吸附了薄薄的一层——次元大门。

    杜兰朝黑色圆圈里发射了几十个气弹。

    “噗——”

    光头的嘴里吐出了血沫，“不可能，我完全没有感受到攻击，为什么？”

    “因为我把伤害送到了你的身体里面。这个次元大门和你的身体是链接的，我的攻击可以通过这个大门直接放映到你的身体里面。”杜兰好心地解释到。

    “不可能，我的凤凰之力不会有没有警戒的。”

    “是警戒了，可是那时对一般的攻击，可是我的攻击对于你的身体来说不过是生病一样常见的事情，并不是什么大不了的。”

    “你竟然将攻击进行了伪装，让我的力量失去了作用。凤凰之力是宇宙本源的力量，你到底是怎么骗过她的。”

    “我当然没有骗，因为我的攻击确实就是那样的情况。因为你和我没有区别，你的凤凰之力已经不会戒备与我了，凤凰之力已经对我没有作用了！光头，我并不是恶魔，我和你一样都不过是个人而已！”

    ps：新书《我是女帝》，变身文，求关注，求收藏。

