    俞慎一句话落下，将炼化出来的庞大众生杂念抽取出来，直接打入了雕像之中，片刻之后，雕像之上流出了血泪。

    见到雕像的异常，所有人都无比慌乱，同时一股可怕而混乱的气息从雕像之上散发开来，覆盖整个教会。

    这些可怕、混乱的气息，正是庞大的众生杂念，这些众生杂念之中，蕴含的无数的恶毒、腐臭的念头。

    随着雕像留下血泪，雕像之上出现了丝丝的龟裂，片刻之后雕像破碎，连带着那四位骑士的雕像也一道破碎。

    雕像破碎之后，庞大的众生杂念散发开来，犹如恶臭的脓液，覆盖整个教堂之中，那些本身就罪恶深重，或者是心思恶毒的人，都被众生杂念覆盖。

    至于一些心地善良者，众生杂念则会避开，让他们可以不受污染。

    可怕的众生杂念引发了这些恶徒们的恶意，然后污染他们的灵魂，最终让他们在沉沦以及无尽的痛苦之中死亡。

    包括了那些看起来人模狗样，身上穿着华丽机甲的人们，都无法躲开众生杂念的污染，最终死在其中。

    此时，俞慎感觉到教会后方浮现了浓郁至极的圣光之力，一道道天使的身影朝着教堂这边飞纵过来，落在了教堂之中。

    这些天使大部分是灵体，剩下的那些则是有着实实在在的肉身，散发着浓郁的圣光之力。

    此时，一个拥有着实体，翅膀如同火焰一般燃烧的天使，看着倒塌的雕像，怒道：

    “这是谁干的，这是在亵渎神灵，亵渎我们至高无上的神。”

    说完，那群天使都动起来，四散开来要找到一切的肇事者。

    俞慎见着这个天使的首领，暗道：

    “实力还不错。”

    说罢，俞慎抬手而来，直接封闭了这片教堂的空间，让这些天使完全无法离开这里。

    此时，俞慎的身影缓缓浮现，那个翅膀上燃烧着火焰的天使看到俞慎，知道这一切恐怕就是俞慎下的黑手，道：

    “杀了这个渎神者。”

    说话间，所有的天使都抽出武器，朝着俞慎这边扑杀过来，犹如群鸟争食。

    俞慎见状，指尖一道苍白色的火焰跳动，瞬息之后，整个教堂之内的空间、时间完全被凝滞，这些天使保持着攻击的姿态，被凝滞在空中。

    俞慎来到那个火焰一般翅膀的天使身边，施展【搜魂索魄法】，直接获取了他的记忆。

    查看完记忆之后，俞慎笑道：

    “真是熟悉的身影呐，没想到这个世界还有熟悉的【世界基石之门】，以及没见过的【天使转生池】。”

    说话间，俞慎抬手将眼前这些天使全部陷入轮回幻境之中，然后通过轮回幻境，抹消了这群天使的意识，灵体用泥偶封存，肉身则是封印之后丢到莲中境内的住处去。

    完成这些后，俞慎收下了烛龙之火，并散去了这里的封禁，忽然抬头看向远方，道：

    “没想到魃那里先有收获。”

    说罢，俞慎感觉到了魃那边的情况，天目运转之下，找到了这个基地教会的高层，以及跟教会勾结的基地高层，然后也是创世之火伺候。

    斩草除根之后，俞慎跨步而出，直接扭曲空间而去，离开了这片基地。

    俞慎虽然是离开了，却给整个基地留下了巨大的后果。

    那些平日里无恶不作的基地高层，在高层的会议上被火焰烧死，留下的都是真心想要运营好基地，保护基地内人们的高层。

    那些蛀虫死掉之后，基地高层无比紧张，还以为是荒族那边出现了新的神，出手击杀了这些人。

    但是没多久，基地高层又得到了教会那边的信息，教会高层死亡殆尽，那些帮助教会威慑基地的天使也都全部消失。

    再后来就是黑市的【死亡天使】被全军覆没的消息，一连串的消息让基地高层有些应接不暇，连忙出手安定基地的人心，并安排最强的机甲战士，将基地保护起来，就怕荒族会乘机来袭。

    但是这些基地高层没想到的是，离他们最近的荒族聚集地，也就是那个轰隆炎热山，也被人打上了门，恐怕是没有心思来攻打基地。

    轰隆炎热山，是一片异常炎热的山脉，山脉延绵数百公里，之中遍布着数十个大大小小的活火山口，不断的有岩浆流淌下来，随时可能大爆发。

    而此时，轰隆炎热山最大的一个活火山口周围，充满了连火山的硫磺气息都无法掩盖的恶臭。

    这些恶臭都是地面上流淌的脓液散发出来的，这些脓液在山脚下凹陷的位置，几乎汇聚成了一个大水潭，就可以知道这里到底有多少脓液汇聚了。

    此时，魃的身影浮现，手中【帝恨】直接贯穿了一只巨大的缝合怪物，并运转头顶上的金花，将怪物体内的病气完全吸收，自己则吸收了其中的尸气。

    旁边，三十只火魂在畅快的吞噬着满地的荒族灵魂以及尸体，周围还有九只周身包裹着岩浆，浑身散发着剧烈高温的人形生物。

    这九只人形生物，从岩浆地下露出来的皮肤上，都覆盖着厚重的赤红色鳞片，与人类几乎没有区别的五官之中，眼睛呈现出岩浆一样的颜色，此时其中满是怒火。

    看着魃将最后一只【尸母】击杀，这九只生物都怒火中烧，但是他们身上的火焰，无法跟三十只火魂身上的魔火媲美，甚至无法伤害到火魂丝毫，也无可奈何。

    魃处理完最后一只【尸母】，看着这九只被荒族称呼为神的存在，道：

    “你们这里数十万只丧尸被我消灭，荒族、【尸母】也被我扫空，现在轮到你们这群神了。”

    那些荒族中的神看着魃，一只面容妖魅如同女性的神，竟然用人类的语言怒吼道：

    “你应该也是荒族，为什么要消灭我们？”

    魃听到这句询问，笑道：

    “我可不是你们这种荒族，本质都不一样好吧，来吧，准备上路吧。”

    说罢，魃运转【瘟癀伞】，这柄瘟部制造的仙器，此时吸收了数十万丧尸的病气，在加上上千数量的荒族以及五只【尸母】，很快应该就可以恢复到7阶。

