    　　“小周”老人吆喝一声，一个j卫员打扮的年轻人跑了过来，一个敬礼。

    　　“龙虎山的事情，怎么没人告诉我”老人问道。

    　　小周有些犹豫，直到老人有些不耐烦，这才开口“s长，朱建军s长吩咐的，以后尽量少告诉您这些事情，说您年纪大了，不想让您这么劳累，操心”

    　　“放他爹的狗屁，小兔崽子还敢管老子了，他要真想让我少操点心，就赶紧结婚生个孩子，让我哄个孙子孙女”老人瞬间怒了，如果说刚刚面对朱秀秀时，是一个谦和，宠爱自己孙女的老人家。

    　　现在就好比一头发怒的雄狮，吓得j卫员小周汗都下来了。

    　　似乎是发觉自己态度有点过，老人咳嗽一声“小周啊，你要明白，你是谁的j卫员，以后不要做这些没有用的事”

    　　“是，首长”小周立马一个立正，敬礼，趁着老人不注意，摸了摸头上的汗。

    　　太吓人了，老人是那个年代过来的，当年老人那一代人，为了保家卫国，冲锋陷阵，身上的伤数都数不清，自然杀的敌人也多，所以就算上了年纪，身上也带着一股战场上的气息。

    　　就老人那凌厉的眼神，就能吓退一些心里不坚定的人。

    　　“说说，秀秀口中的那个年轻人的资料，在龙虎山都做了些什么事”老人低头喝了口茶。

    　　小周将柳俊的全部资料，还有柳俊在龙虎山的事都说了出来，当然，这些资料都是放在表面上的，很多柳俊隐藏起来的，他们也不知道。

    　　“你是说，这小子是老四手下的人”老人惊讶的问。

    　　“嗯，这个柳俊，隶属九处，严格来说，是朱建军s长的部下，只不过跟其他茅山弟子一样，属于借调过来帮忙的，您也知道，最近不太稳定，九处人数急缺，一直都是靠着茅山，灵隐寺这些大派帮忙，柳俊就是茅山弟子，据说还是特别受宠那种”小周解释道。

    　　老人叹了口气“我要是有这么个有天赋的徒弟，我也宠着，可惜啊。对了，秀秀想要拜师这个柳俊，有没有什么办法”

    　　“有的，据了解，柳俊特别喜欢钱，只要钱到位，他肯定不介意收个徒弟”小周很肯定的说。

    　　“贪钱不会因为钱犯错”

    　　小周摇摇头“据观察，柳俊虽然很贪钱，但从来不为了钱去做违背良心的事，给人的感觉，他似乎只是在享受赚钱的乐趣”

    　　“嗯，秀秀想拜师这件事，告诉秀秀妈妈，着重告诉她，柳俊喜欢钱这件事”

    　　老人毫不犹豫将花钱的事推给了秀秀妈妈，因为朱秀秀的妈妈，也就是老人儿媳妇，是一家跨国公司的老板。

    　　比钱，没可比性，老人虽然位高权重，吃喝不愁，可钱却不多。

    　　而此时的柳俊，已经在飞往兴安岭的路上，时代在进步，几千里的路程，飞机也就几个小时便到了。

    　　“柳长官，咱们有言在先，一定不要在妖族的地盘惹事，这些年来咱们为了发展经济，已经将妖族逼得就剩这么一块领地，所以大部分妖族对咱们都只有敌意，您一定得稍微忍耐一下，别跟他们起了冲突”

    　　带队的紫苒郑重其事的提醒柳俊，主要是柳俊的惹事能力太强了，本来他觉得在九处任职，就已经是高危行业。

    　　接触了柳俊才发现，跟在柳俊身边，那才是真正的高危。

    　　“安啦安啦，我保证不惹事，不主动招惹别人”柳俊不耐烦的说，这个紫苒，太啰嗦了。

    　　“对了，咱们去参加牛哞王的婚礼，不用随份子么”柳俊忽然想起这个事，他可不打算自己掏钱。

    　　“这个自然有”紫苒拿出来一个精致的木盒子，里面装的是一个白色珠子，奇怪的是这颗珠子却环绕着浓郁的鬼气。

    　　“这是啥玩意”李白好奇的问。

    　　“这东西可不简单，这玩意名叫鬼王珠，就像高僧坐化后的舍利子一样，这个鬼王珠，是一个鬼王死时将全身力量汇聚在一起，形成的珠子，所以叫鬼王珠，特别珍贵”紫苒得意洋洋的解释道。

    　　“所以，这玩意到底有个锤子用”李白翻了个白眼说。

    　　“牛哞王这次要娶的人，是一个千年女鬼，这颗珠子，可以让她一只脚踏进鬼王的门槛，你说有用没用”紫苒解释道。

    　　“牛哞王居然娶了个女鬼妖族也流行这种跨种族的爱恋”李白瞪大眼睛，一副不敢相信的样子。

    　　“你懂什么，人跟妖都能在一起，妖跟鬼为什么不行，再说，只要长得好看，对爱情忠心，百分之八十的人都不介意自己的另一半是妖”紫苒信誓旦旦的说。

    　　“好了，别吵了，我看看什么玩意”柳俊伸手接过木盒，仔细端详里面的鬼王珠。

    　　就在这时，一只小手闪电般的将鬼王珠抓起，塞进自己嘴里。

    　　这忽然发生的一幕，在场所有人都没反应过来，直到鬼娃娃打了个饱嗝，柳俊才一脸黑线的将其抓着脚拎了起来。

    　　“你丫的，这特喵的是随的礼，你把它吃了，把你送给牛哞王啊”

    　　柳俊一顿晃，都快把鬼娃娃晃晕了，然而鬼娃娃就是不愿意吐出来。

    　　良久，柳俊叹了口气，干笑一声“那个，紫苒啊，你要不，再让九处加急送过来一颗鬼王珠”

    　　紫苒闻言，无语的看着柳俊“您刚刚有没有听我说，这玩意特别珍贵，我可以明确的告诉您，九处成立这么长时间，也就发现这一颗鬼王珠，本来是打算送给妖族，表达一下咱们占用他们栖息地的歉意，现在好了，什么也不用表达了”

    　　在他们还没进兴安岭的时候，紫苒就担心柳俊到了妖族领地会闹出什么幺蛾子。

    　　万万没想到啊，还没到地方呢，就闹出来一个大幺蛾子。

    　　“没事，放心，我再找个东西送给牛哞王做随礼就行了，不会耽误事”柳俊大手一挥，继续前进。

    　　紫苒看着柳俊背影，内心充满着怀疑，他就怕柳俊不但解决不了这事，还把这件事办的更糟了。

    　　不过现在再找一份礼物代替鬼王珠也不赶趟了，紫苒只好选择相信柳俊。

    　　而柳俊等人在兴安岭里走了整整一天，才算到地方，这还是之前九处的人开车将他们往里送了送。

    　　至于为什么不坐直升机，是因为这里有一个巨大的天然磁场，别说直升机，就是战斗机，都不允许在这边低空飞行。

    　　柳俊等人惊讶的看着面前得城池，谁能想象的到，在兴安岭的深处，居然有一座城池。

    　　“话说，这么大一座城，很容易被发现吧”柳俊问道，毕竟这世界上不缺不怕死的探险家，要是没什么措施，发现这里也只是时间问题。

    　　“他们进不来的，这里平时都被浓雾包围，普通人进来也只会迷失方向，根本不可能找到这里，这是因为牛哞王大婚，这里宾客如云，人来人往的，才打开了浓雾屏障，而且咱们安排的人在外围把守，不允许普通人来这里”紫苒解释道。

    　　就在几人顺着参加婚礼的大部队往前走时，在大门位置，柳俊等人被拦了下来。

    　　“站住，你们几个，鬼鬼祟祟的，一看就不像好人，请柬呢拿出来我看看”一个尖嘴猴腮的猴子妖挡在柳俊他们面前，他身后还有七八个小妖，妖视眈眈的看着柳俊。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

