    第26章 想学暗器的奥斯卡

    走在学院里，奥斯卡双眼无神，心中有颇为不甘，就因为自己是辅助系魂师，所以只能够躲在队伍的后面，保护不了荣荣。

    一想到这里，奥斯卡就感到无比绝望。

    但是，转头一想，未来的某有一天，宁荣荣如果嫁作他人为妻，而且还是一个宁荣荣不喜欢的人，她会幸福吗？不，她肯定会很痛苦，而且她是大宗门的继承人，以后婚姻也未必自己能够做主，很有可能还是政治联姻，如果是这样的话，那荣荣这辈子就毁了。

    想到荣荣以后有可能会嫁给一个她不喜欢的人，奥斯卡就心如刀绞，自己必须要救他，绝对不能够让荣荣嫁给一个她不喜欢的人，内心狂吼道：‘不，绝对不行，我必须要向荣荣证明自己才行，哪怕最后她不接受我，我也必须要告诉她，我是有能力保护她的……’

    一想到这里，奥斯卡顿时化悲愤为力量。。

    这个时候，奥斯卡想起来了唐三，当初唐三入学的时候，可就是靠着暗器手法打伤了赵老师的，而且唐三的暗器手法，能够打伤赵老师，他的暗器手法很有可能还要在赵子龙之上。

    如果可以找唐三学到更高级的暗器手法，一定可以保护荣荣的。

    一想到这里，奥斯卡顿时精神就来了。

    而另外，唐三这边刚刚从大师的办公室出来，就碰到了奥斯卡，而奥斯卡看着唐三等级就走上来攀关系道：“小三啊！你说，我们两个是不是兄弟。”

    唐三被奥斯卡突然这一副自来熟给搞得有些懵逼了，看着他这个样子，感觉肯定没有好事，问道：“怎么了吗？你是不是又有什么事情啊！小奥。”

    “什么叫做又啊！我以前有求过你什么事情吗？”奥斯卡听着顿时有些不满了

    唐三尴尬的一笑，问道：“那这次是有什么事情吗？”

    “我想要你教我暗器。”奥斯卡直接说出了自己的目的道。

    唐三听着有些疑惑了，开口道：“子龙不是在教荣荣和孟依然吗？你让他顺带教教你，他应该不会拒绝的吧！”

    “我这不是觉得你的暗器手法更高明一些吗？”奥斯卡有些拍马屁道。

    唐三听到这话倒是非常的受用，虽然唐三觉得赵子龙的暗器手法也非常的厉害，但是唐三可不觉得赵子龙的暗器天赋上比自己还高，更何况，自己两世为人，唐门诸多暗器手法自己都会，而且都非常的精通，而赵子龙使用的暗器，大多都是普通的飞镖和飞针而已，并没有什么机括类的暗器。

    不过，唐三之前看过赵子龙使用诸葛神弩射杀人面魔蛛，使用的倒是非常的轻车熟路，但是他并不会打造机括类暗器。

    毕竟杀伤力强大的暗器，都属于机括类暗器，光靠暗器手法所发射出去的暗器，杀伤力都有限。

    唐三咳嗽了两声，有些尴尬道：“不过，小奥啊！你是辅助系的魂师，怎么突然想起了要学暗器了啊！你应该将时间用在提升魂力上面才对啊！”

    奥斯卡听着无奈的叹息了一声，随后奥斯卡解释道：“我很喜欢荣荣，不过，因为我们两个都是辅助系的魂师，我要保护她的话，我就必须要拥有力量，所以，拜托你了小三，教我暗器。”

    听着奥斯卡的这话，唐三心中开始打起了小算盘，因为唐三想要建立唐门，而奥斯卡是先天满魂力的天才，如果可以把他拉入唐门的话，那么对于唐门的势力肯定是百利而无一害的。

    想到这里，唐三开口道：“小奥，不是我不想要教你，只是教我暗器手法的前辈告诫过我，此等暗器功法，不可外传。”

    奥斯卡听着有些失望，而唐三继续说道：“虽然一些特殊的暗器手法我不能够教你，但是我可以先教你一些基础的暗器手法，只要你学会了之后，对付魂宗以下的魂师应该都不成问题，至于高级的暗器手法，如果你有着暗器这方面的天赋，以后我也可以教你高级的暗器手法。”

    “真的吗？小三。”奥斯卡听着大喜道。

    唐三听着点点头道：“不过，暗器手法的训练需要花很长的时间训练，如果你将这段时间用来练习魂力的话，其实对你才是最好的。”

    奥斯卡听着点头道：“没关系，我就想要学习暗器，拜托你教我。”

    “好吧！”唐三也没有拒绝了，他主要也是想要和赵子龙比一比，他赵子龙不是在教孟依然和宁荣荣暗器吗？我也教奥斯卡如何使用暗器，看谁教得好。

    毕竟在他同伴里面，有着一个精通暗器的同伴，这让唐三的好胜心也趋势他想要应该赵子龙。

    第二天早上，史莱克的众人来到食堂，因为弗兰德购买了不少食材，所以现在伙食也比以前丰盛了许多。

    吃过早饭后，史莱克的众人来到了外面的操场。

    大师看着史莱克的众人道：“现在，我要对你们进行强化训练，戴沐白，赵子龙出列。”

    听到大师的话，戴沐白，赵子龙两人也走了出来，玉小刚开口道：“接下来，你们两个来一场对战。不过，赵子龙不可以使用你的外附魂骨和第三魂技。”

    “这……”戴沐白听着愣了一下。

    而玉小刚继续说道：“怎么，你现在魂力37级，赵子龙也不过才只有31级而已，你难道有什么问题？”

    虽然赵子龙现在已经是33级了，但是赵子龙还是隐瞒了自己魂力。

    戴沐白听着当即就不满了，开口道：“大师，我的魂力本来就比子龙要高，如果你还限制了他的外附魂骨和第三魂技，那多没意思啊！”

    玉小刚听着双手负后，一副高深莫测道：“赵子龙的第三魂技是控制系的魂技，在单挑方面，控制系完克强攻系的魂师，如果让他使用第三魂技的话，你根本毫无胜算。”

    “你说什么？”戴沐白听着拳头紧握了。

    这么些天戴沐白对于伙伴们的实力都有了一个大致的了解，每一个人实力都很强，尤其是赵子龙，戴沐白一直想要和赵子龙较量较量，而如今大师既然单方面的就说自己毫无胜算，这让戴沐白很是不爽。

    玉小刚看着戴沐白的眼神，因为魂力持续的衰弱，导致玉小刚现在越来越废物，被戴沐白这个37级的魂尊的眼神盯着竟然有种莫名的发虚，当即将头转开道：“既然你这么要求了，那么，赵子龙，你就使用你的第三魂技和外附魂骨吧！你们都是同伴，相互可以更好的了解对方的实力。”

    (本章完)

