    本以为如这样威胁，会让这个胖子和府邸的人乱作一团，吓得四处逃窜，屁滚尿流。

    梁青命一看之下，身体再次一晃。

    只见府邸内的人，修炼的修炼，做饭的做饭，洗衣的洗衣，摇头的摇头，对他的话……一点都不在乎！

    尤其是正下方的那个胖子，一脸鄙视的看过来，像是看着一个白痴。

    尼玛！

    这是个什么情况？

    小小一等王国的二星初期名师，不应该见到自己这样的至尊强者，吓得瑟瑟发抖，不敢废话吗？

    名师是同级别中最强的，可级别差距大，再厉害也没用！

    当事人不出来倒也罢了，一个连鼎力境都没有的胖子，也这么嚣张？

    难道不知道我会杀人吗？

    这也太不把他放在眼里了吧！

    堂堂太子的护卫统领，至尊后期强者，走到任何地方都威震八方，四处拜服，一声大喝，恐怕天武王国国王莫天雪都要直接跪下……

    小小府邸修为低下的胖子，居然鄙视！

    鄙视你妹！

    心中越想越怒，随即听到胖子的声音继续响起。

    “数三声？那你敢快数，别管我没劝你，弄不好这是你人生中，能数的最后三个数了……”

    “我操！”

    梁只觉得脸色发黑，青命头上都要冒烟了。

    是我要杀你们，居然说这是我人生最后是三个数……

    我至尊的威严呢？

    你个死胖子，老子要剁了你……

    脸色难看，整个人气的快要爆炸，正想发怒，杀几个人给对方看看，让他们知道，马王爷有三只眼，就见正下方的大殿“吱呀！”一声，三个人影走了出来。

    当先是个三十来岁的中年人，身后跟着两个老者，身穿名师服饰，应该是名师堂的人。

    不过，天武王国名师堂，实力最厉害的堂主也就宗师巅峰而已，还不用放在眼里。

    “怎么回事？一上午吵吵闹闹的？”

    走出来的中年人，头也不抬，眉头皱起的看向不远处的胖子。

    “回禀老爷，这家伙在上面瞎比比，说要见少爷，开玩笑，少爷什么身份？岂是这种货色，想见就见得？”

    胖子义正言辞：“我正打算然他滚蛋。”

    “嗯，做得不错！”中年人点了点头，对胖子的话，很是赞同。

    噗！

    梁青命再次一个趔趄。

    一个胖子傻，倒也罢了，这个中年人明显像是府邸的主人，居然也这副模样……简直太无法无天了！

    本来还想着对方是名师堂的人，一旦动手，不好收场，此时气的快要爆炸，再也不管不顾。

    “既然找死，我就成全你们……”

    一声暴怒，梁青命大手一压，浑厚的力量自天而降，巨大的手印，对府邸内的众人，拍了下来。

    鬼级圆满武技，金刚大手印！

    金刚不破，手印惊风。

    凌空而击，力量超过三万鼎，至尊中期强者碰上，都会瞬间碾成齑粉。

    一招打出，以为对方看到威力，应该会惊恐、害怕的再无刚才模样，就见中年人一脸淡然的看过来，一扭头：“小苏，这家伙交给你了，连同空中飞着的大鸟，一块弄下来！”

    “是，杨师！”

    被称呼“小苏”的老者，向前一步。

    这个“小苏”看起来并不高大，甚至也没什么气质，最重要的是，两腿夹紧，脸色泛白，似乎有什么难言之隐。

    头发还是乱糟糟的，像刚被人揍了一般，没有半分高手模样。

    让这种家伙，对付自己？

    下面的一群人是不是都是疯了？

    不光他这样，一侧悄悄看过来的王城诸多高手、势力，也全都呆在原地，快要抽了。

    这可是林家的靠山，轩辕王国太子妃带来的超级强者，人家要杀你，孬好也重视一下给个面子，这是怎么个意思？

    派出一个夹紧双腿，脸色发白的老者？

    太不把窝头当做干粮了吧！

    苏师、凌师来到王城的事，是名师堂机密，没人泄露，所有人都不知道这个看起来很平凡的家伙，其实是个牛的一塌糊涂的超强人物。

    “哼！”

    就在众人一个个眼睛发晕，不知怎么回事的时候，就见这位“小苏”，抬起头来，一声冷哼。

    哗啦！

    声音不大，却像是金石炸开，和空中的巨大手中一碰，后者连抵挡的时间都没有，立刻炸开。

    嘭！

    紧接着，梁青命就感到胸口一疼，像是被利剑刺中，一口鲜血喷出，眼前一黑，颤抖了一下，差点从蛮兽头上掉下来。

    “是……化凡境强者？”

    对方连手都没出，只呵斥一句，就击碎他的攻击，口吐鲜血，再傻也知道，这个“小苏”的实力之强，绝不是他可以抗衡的。

    瞳孔一缩，梁青命身体颤抖。

    化凡境强者，轩辕王国都几乎没有，这个一等王国从哪里冒出来的？

    而且，对方气息不散，一句话就这么大的攻击力……就算在化凡之中，恐怕都达到一定境界，不是泛泛之辈！

    “这……”

    将目光集中过来的众人，此刻也全都瞪大了眼睛，没当场吓死。

    至尊后期强者全力打出的攻击，被一声喝碎，本人更是差点从蛮兽头上掉下去……

    到底怎么回事？

    “这……这个名师，你认识？”莫天雪忍不住看向女儿。

    不知道这位“小苏”是谁，但他穿着名师特有的服饰，还是能一眼看出的。

    一声清喝，就击溃至尊后期的全力一击，这是从那里冒出来的强悍人物？

    要不要这么猛？

    “这个……”莫雨也愣住。

    苏师、凌师来的时候，她并未回去，也没见过，紧接着张悬、莫弘一考核，也没多待。

    因此，名师公会两位四星名师出现的事，并不是很清楚。

    而且，就算清楚，也肯定不敢相信，有人敢称呼四星名师为“小苏”……那个中年人又是什么样的可怕存在？

    “下来吧！”

    震惊还没结束，下方弓腰的“小苏”再次哼了一句。

    哗啦！

    如同利剑划破长空，被这股气劲一震，空中的闪电金鳞兽还没反应过来，就身躯一晃，笔直向下坠落。

    轰！

    尘土飞扬，刚才还嚣张不已，打算要屠灭张府，斩杀张悬的众人，实打实的摔在了地上。

    被摔得七荤八素，好不容易清醒过来，林珑急忙看向兽背上的父亲和弟弟，一看之下差点没当场疯掉。

    只见本来就昏迷不醒的林琅，一摔之下，脊椎全部断裂，呼吸随时都会断绝，肯定是活不成了。

    刚服下丹药，还有点精神的林若天，此刻也大口大口的吐血，旧伤新疾之下，能不能救活，都还难说。

    林珑抓狂。

    我们是来报仇的……

    结果一个人都没杀，甚至连罪魁祸首的张悬都没见到，父亲、弟弟就差点死了，她也被摔得想要吐血，到底发生了什么？

    “梁统领，你干什么吃的，快杀了他……”

    坐在闪电金鳞兽脊背上的房间里，外面的情况知道的并不多，只听到了对话，还以为是梁青命故意放水，林珑脸色狰狞，一声咆哮。

    “杀？”

    身体一颤，梁统领没晕过去。

    怎么杀？

    对方可是化凡境强者，你让我杀他？还是让我去送死？

    太子这么英明的人，怎么娶了你这样一个傻缺玩意？

    “杀我？”

    苏师看过来。

    他虽然突破修为，可身上的疼痛还没消失，本就烦躁，见兽背上窜出的女人，一开口就要杀自己，脸色一沉。

    “不是，不是……前辈息怒！”

    身体一颤，梁统领连连摆手。

    “你怕他做什么？不过一等王国的名师而已，还能把你怎么样？”

    见属下这么不争气，直接称呼对方前辈，林珑更加恼怒。

    她本来也是个很精明的人，只不过父亲、弟弟跑过来手刃仇人不成，当场摔得快要挂掉，早已气糊涂了。

    “小瞧名师！”苏师脸色一沉：“掌嘴！”

    能成为四星名师，自然不是什么老好人，对方这话，明显没将名师放在眼里，深情阴沉下来。

    “是……”

    迟疑了一下，梁青命最后还是转过身去。

    就算是太子妃，也没办法，眼前这位可是化凡境强者，只要敢不遵守，恐怕他们所有人今天都会死在这里。

    “梁统领，你要干什么？”

    见他的模样，林珑一愣，话还没说完，就见前者身体一晃，已经来到跟前，一巴掌抽了过去。

    啪！

    没有丝毫反抗，林珑被打的一个跟斗飞了出去，一头栽在地上，牙齿掉了一地。

    她虽然是天才，进步也很快，受限年龄，也不过宗师后期而已，如何挡得住至尊后期强者的攻击。

    啪啪啪啪！

    抽了一巴掌，见眼前的高手，没说停止，梁统领不敢迟疑，继续抽去。

    “你……你……”

    被连续抽了几巴掌，原本清秀的脸，肿的如同猪头，林珑再傻也明白怎么能回事了，气的娇躯乱颤，再次看向苏师、看向那个中年人杨师，露出了浓浓的恨意。

    从林家出生，到成为太子妃，一向顺水顺风，哪里受过这么大侮辱。

    这种仇恨，就算倾尽三江之水也难以洗清。

