    当晚，神代羽回到宿舍已经过11点，早川一秀和海太郎已经睡下。

    白白净净、斯斯文文的大本亮平没回来，他的床位空着，如他所说，今后他将夜宿租房。

    神代羽简单洗漱后上到自己床位，然后，开始修行呼吸法。

    但刚开了个头，他猛得惊醒过来，赶紧停下，因为，宿舍里还有两个外人！

    其中一个，更是早川一秀！

    去年体育节，他化身冷面剑客和早川一秀决战，身上碧海涛天的气息一定被他铭记，自己在他面前修行碧海涛天，简直是在自爆身份！

    还好及时停下！

    神代羽松了口气，旋即皱眉，若是这样，那以后他都没法在深夜修行森罗万象的盛景碧海涛天了。

    白天……也是。

    他修行大日凌空时，会满身大汗，时间久了，肯定惹人怀疑，毕竟，早川一秀也修行了呼吸法。

    除此之外，平时的锻炼，也是个大问题，这宿舍虽然不小，但也不大，只是往返跑，他就施展不开。

    虽说学校有大量供学生修行的场所，但是，人剑合一怎么办？

    这样看来，似乎只能去外面租个房子。

    神代羽看向大本亮平的床位，之前他还觉得这家伙不合群，现在看来，租房确实是明智之举。

    想起白天报选修课的场景，神代羽赶紧上网查了附近房源，结果吓了一跳，光是平平无奇的二室一厅，一月的房租就要30万円！

    若是带后院，能让人修行的，都是百万円起步！

    还好还好，神代羽很庆幸从黑龙会那儿撸了一大把羊毛，不然还真租不起！

    他查了自己银行账户余额，有六千多万円，黑龙会每一个季度都会打两千万，分十次，也就是说，接下来的两年，陆陆续续还会有一亿四千万円的进账。

    这一大笔钱，足以支撑他在未来四年租个带后院的房子。

    神代羽想了想，决定把租房大事交给千叶城。

    一来，千叶城是个极道，时间多。

    二来，千叶城如今伤势痊愈，租房后，肯定是要把他叫来当陪练，由他出面租房，还能兼顾隐私，毕竟，神代羽自己也不知道进入人剑合一时，他会搞出多大动静。

    当然，最重要的理由是，神代羽已经答应千叶城，在未来一起去砍璀璨海贼团团长达尔多，就这样的关系，千叶城这个工具人，他能放着不用？

    翌日清晨，神代羽就把自己的请求拜托给千叶城，以短讯的形式，很快，千叶城就回信，表示没问题，一切包在他身上。

    解决租房问题，神代羽神清气爽，喊早川一秀跟海太郎一起吃早饭。

    早川一秀答应了，海太郎……委婉的拒绝了。

    他吃一堑长一智，发誓今后，能不跟早川一秀吃饭就不一起吃饭，哪怕真的一起，也坚决不坐他对面！

    神代羽面露礼仪式微笑，若不是为了伊藤教练的选修课课表，他也不想和早川一秀单独一起。

    两人去了附近食堂，神代羽买了几个大肉包，一碗豆浆。

    早川一秀要了牛肉拉面。

    吃饭时，神代羽不等他发挥，赶紧开口，提及伊藤教授选修课的事。

    早川一秀喝了口面汤，道：“你想选修我老师的课？小事一桩，我回头就跟他要这学期的选修课程表，老师的课确实不错，不过他是个话痨，不讲课的时候废话连篇，说起来没完没了，让人头大，你注意点，千万不要……”

    该注意的人是你吧……神代羽嘴角咀嚼肌抽搐，因为，早川一秀一开口，就似乎没有闭嘴的架势，而且，他一边说，一边吃面，一边喝汤，神代羽赶紧往旁边移了个座位，避免被他‘火力覆盖’。

    吃完饭，神代羽可算松了口气，赶紧谢别早川一秀，去找佳代子。

    另一边。

    千叶城也快速行动，立即通过关系，拿到了东大附近所有带后院的房源，考虑到隐私性，他选择了距离东大十公里的一处房源，租金每月只要87万円，因为，那里的位置有些偏，附近人流较少，却极适合神代羽这类‘见不得光’的人居住。

    他联系房东，花了一上午敲定细节，下午就将电子合同发给神代羽，表示没问题就可以直接签约。

    神代羽这会正跟佳代子吃饭，收到信息赶紧看合同。

    这两天因为入学的事，他都没怎么训练，感觉……很难受！

    “房子确认了吗？”佳代子问道，两人之前聊了许多，比如各自的学号，以及租房的事。

    “嗯，在十公里外的兰花町。”神代羽看完合同，没啥大问题，他先发短讯感谢千叶城，然后，他联系了房东，约定下去就去签约。

    佳代子已经选完选修课，没什么事，就跟着一起去了。

    神代羽买了辆二手自行车，载着佳代子来到米花町，见到了房东。

    房东是个中年妇女，微胖，穿着豪气，话也不多，简单问了几句，确认神代羽和佳代子是东大新生，立马就将合同打印出来签字。

    神代羽付了一年房租后，房东就开着法拉利走了。

    神代羽看着停在门外的二手自行车，惆怅叹气。

    “好了，别看了，看看房子吧。”佳代子笑道。

    其实，两人来之前已经在外兜了一圈，确认这里人流确实较少，晚上应该会很安静，适合修行。

    这样一来，他每晚都能在这里修行呼吸法。

    且每个礼拜三都能和千叶城双宿又又飞，修炼人剑合一。

    不过，中午的大日凌空，还是问题。

    是直接在学校找个偏僻地方修行，还是骑自行车来这？

    会不会太明显？

    “羽，怎么了？”佳代子有些奇怪，怎么租了房子后，神代还是这么烦恼？

    神代羽迟疑了下，然后，决定坦白。

    佳代子如今是他最‘亲密’的人了，可以适当的分享他的秘密。

    神代羽将自己修行了呼吸法的事，告诉了她。

    “呼吸法？”佳代子瞪大了眼睛，很诧异。

    她自然是知道呼吸法的，这是与恶魔果实、霸气几乎同时出现的，是最早的剑豪们根据以往的呼吸法开创出来的强大修炼方式，曾在早期席卷全球！

    但是，呼吸法最终因为修炼难度太过苛刻，被时代淘汰。

    她没想到，神代竟然修炼了呼吸法！

