    台北，安和路二段。

    三层的阿尔发音乐公司屹立在这儿，门口挂着招牌，门可罗雀，其貌不扬。

    街对面的早茶店，哥俩面对面坐着。

    “老二，你说咱们奶茶的未来形象代言人，就在这家公司？”

    陆云扒着鸭肉油饭，满嘴是油。

    “对啊。”陆飞一口菠萝油，就着一口牛奶。

    “我还以为你要去滚石。”陆云道。

    “我倒也想啊，我还想找任贤其代言。”

    陆飞几口干掉菠萝油，拿起叉子，把猪肉铁板面卷起来。

    要说98年到01年最红的歌手，非任贤其莫属。

    红的什么程度？

    就他那个真·平平无奇的模样，一口气能演金镛古龙笔下的三个大侠，电视剧仿佛不图收视率，倒像给他新歌打造的MV连续剧。

    《爱在太平洋》上市，湾湾地区销量破100万，这个数字成了湾湾唱片业的绝唱，之后就连周杰仑也无法打破。

    众所周知，四大天王有五个，任贤其的巅峰完全不输于四大天王。

    “可咱们手上这些钱不够用，代言预算最多70万。”

    陆飞耸了耸肩，风卷残云地消灭掉桌上的早点，然后两个人穿过斑马线，走到阿尔发音乐的门口。

    “老二，这家公司真的是吴宗献的？”陆云仔仔细细地审视，很难把这栋小公司跟过亿家产的湾湾主持界一哥联想到一块。

    过亿身家？

    他早就濒临破产了，还是把阿尔发所有资产包括周杰仑打包出售，才挽救财务危机。

    陆飞走入公司，一边打量布局，一边摸了摸下巴，这么家公司02年能卖3亿新台币，真正值钱的无非就是周杰仑。

    果真要截胡，一年之内必须凑足7000多万rmb，当然，也不是办不到！

    在前台小姐的引路下，刚出电梯口，杨俊荣率领全体员工恭恭敬敬地站着，包括刘畊虹、温蓝，方闻山，可以称得上是阿尔发最大规格的欢迎仪式。

    毕竟，眼前二人可是焦雄萍推荐来的，还是第一个寻上门合作的大陆客商。

    “小陆总，献哥被其他事拖住来不了，让我跟你说声抱歉。”

    杨俊荣客客气气，“有什么合作可以跟我说，献哥把公司交给我来打理，跟我说也一样。”

    “我是来找他的。”

    陆飞从包里翻出一盒《jay》的磁带，然后扫视了一圈人群，“咦，你们公司这个叫周杰仑的歌手，人不在吗？”

    “噢，在，现在他在录音室，请跟我来。”

    杨俊荣朝前带路，路上旁敲侧击问底细。

    陆飞简单地自报家门，也不完全交底，只透露了此行的目的。

    “找杰仑当形象代言人？”

    杨俊荣稀奇无比，“杰仑在大陆那边很出名吗，能让你们两位大老远来湾湾？”

    “没有。”

    陆飞摇摇头，“我在来湾湾之前，从来没听说过要有这个歌手。也是偶然在音像书店，听到学生们谈论起他，才感兴趣买一盘听听。”

    说着，挥了挥手里的磁带。

    “怪不得！”杨俊荣疑虑顿消，“我就说杰仑的《jay》在大陆还没有发行，怎么会火到内地？”

    “如果《jay》想在内地发行，我倒可以帮这个忙。”陆飞掏出名片，递了过去。

    飞购网？

    杨俊荣暂不细究，挥挥手解散迎接的队伍，把哥俩领到录音室里。

    此时此刻，他们站在隔音玻璃的一侧，周杰仑站在另一侧，穿着红色卫衣，戴上兜帽，咬字断句，模糊说唱：

    “居酒屋里的小神龛，

    离铺满鹅卵石的玄关，

    差不多一米宽的信仰。

    我坐着喝味噌汤……”

    一个和弦，一首《忍者》，浓浓霓虹昭和的旋律透过音响，传到耳朵，陆飞满脸都是怀念，当年在ktv练这歌，差点把舌头咬出血。

    陆云却一脸别扭，像吃了苍蝇似的。

    就这？

    根本听不懂他唱了什么啊，唱的什么乱七八糟的，这样的歌手也能红？

    他端详着这个头发微卷的青年，有点像没转性子的陆飞，装酷耍帅，桀骜不驯，然而出乎意料，跟人一打招呼，就散了功，腼腆害羞。

    “大陆总。”

    周杰仑微微弯腰，“小陆总。”

    “你好。”陆飞跟他握了握手，“我算是你的粉丝，能给我签个名嘛？”

    话音落，顷刻间，凝重的氛围一下子变得轻松，周杰仑紧张的神经随之松弛下来，他憨憨一笑，提笔签名。

    陆飞道：“那首《娘子》，很新，很怪，前边的rap，别扭但又很美，那段歌词应该原来没有吧？”

    没错！随意篡改我的歌词，就是画蛇添足！（配音：夏洛）

    方闻山站在后面，看到周杰仑还点下头，满身幽怨，如果眼神能杀人，如刀的目光已经把他凌迟了。

    “杨总，不知道杰仑现在做一个代言，代言费多少？”陆飞把磁带放入包里。

    “代言？我没有……”

    周杰仑一懵，从出道至今，就算发了专辑，别说大陆公司，就算在湾湾，也只是拍广告，代言他的咖位还不够格。

    “咳咳！”

    杨俊荣连声咳嗽，递给他一个“不要说话”的眼神，转而露出灿烂的笑容，试探道：“我们跟好几家正在磋商代言的事，还没定下来，出于商业保密，我只能透露，最低也是6位数人民币。”

    几十万？！

    陆云咋舌不已，要不是陆飞还坐着，他直接走人。

    彼时，一线歌星、影星的代言费封顶500万左右，大多数都是两三百万，周杰仑才出了一张专辑，在大陆毫无知名度，有这个钱，干嘛不在内地找一个？

    “25万。”

    陆飞喊出第一口价，这可有参考。

    98年哇哈哈签下王立宏，当时他刚刚出道，跟此时的周杰仑一样，还是个新人，签约费大概20万。

    杨俊荣眉毛一扬，25万人民币，相当于108万左右（1:4.3271），已经是二线歌手的代言费，但并不感到意外。

    《jay》目前已经卖了10多万份，在湾湾，5万就是金唱片，10万就是白金唱片。

    这可是没有互联网、没有手机、没有粉丝打榜、没有公司雇佣水军造势的年代，歌手的人气，必须靠一张张专辑实打实打下来。

    “小陆总，你可能不知道，杰仑会参加3月份的金曲奖，《jay》入围了几项提名，9月份还有新专辑会发行……”

    杨俊荣说了这么多，无非三个字，得加钱！

    “不知道杨总有没有听说过王立宏？”

    陆飞看见他点点头，继续道：“王立宏靠给代言哇哈哈，借着哇哈哈铺天盖地的广告，以及纯净水的热卖，迅速打开内地的知名度。

    我们的饮品也会和哇哈哈一样，打遍广告，如果我们合作，杰仑就能和王立宏一样，难道杨总不想进军内地吗？”

    进军内地？

    周杰仑眨了眨眼，心脏怦怦狂跳。

    陆飞大手一挥，给出为期3年的形象代言方案，25万人民币，只是第1年的代言费。

    第2年，涨到1线门槛的100万，第3年更是只有一线当红歌星才能拿到的200万。

    杨俊荣脸色突变，不禁意动。

    一般而言，代言合同基本一年一签。

    因为品牌方不能保证签下的代言人一直长红，像后世流量明星、偶像爱豆横行的时候，甚至不会年签，只会季签，要么签3个月，要么签半年，割完韭菜就到期不续签。

    签长约，时限越长，风险就越大。

    周杰仑大大地感动，呼吸变得急促，万万没想到第一家找自己做代言的公司，诚意竟然这么大，这么看好自己的未来。

    “我相信我的眼光，也相信杰仑将来一定不逊色于任贤其，更坚信我们的合作绝对会是双赢。”

    陆飞投以真诚的目光，整张脸上写着“老实人”三个字。

    “小陆总跟我想到一样，我发现杰仑时就跟献哥讲，他一定会红，而且是大红大紫，他不能红，就是我的能力不行！”

    杨俊荣兴奋至极，搓了搓手，“但我们冒昧地问一句，你们卖的饮品到底是什么？”

    “奶茶。”

    陆飞要来一壶热水，几个空杯，从包里取出从春水堂拿的珍珠汤圆，还有一罐独家配置的奶茶粉，然后当着众人的面调制出五杯，抬手做了个请的手势，“尝尝看。”

    一阵阵奶香扑鼻而来，空气里弥漫着奶茶的清香。

    周杰仑鼻子嗅了嗅，忍不住地拿起一杯就要喝，杨俊荣立马阻止。

    他可还记得王节毒哑喉咙的教训，不得不谨慎，把周杰仑手里的这杯分成两份，自个先尝，甘于试毒。

    “让两位看笑话了，没办法，圈里的有些脏东西不得不防。”

    “谨慎也不是什么坏事。”陆飞也不恼，以奶茶代酒敬了一杯。

    周杰仑连忙端起来，顾不上烫，大口灌入嘴里，清醇香甜的口感让他脱口而出：“哎呦，不错哦。”

    “等你当了我们的形象代言人，以后奶茶管够。”

    陆飞勾勾嘴唇，想不喝都不行，来人，喂奶茶仑喝奶茶！

    周杰仑问：“这个奶茶名字叫什么？”

    陆飞道：“七里香咯。”

