
            

                    ：[]
                ！！

            
                限制永恒国度！

    众人不解的看向杨叶。

    杨叶轻声道：“神灵灵脉在这永恒国度，注定了这个地方与别的地方不同，也注定了这个地方会成为无数玄者向往的地方。但是，如你们所言，如果不限制，这里人越来越多，会不堪重负的，而如果限制，外面的人必定有怨言，日后可能还会出现无数人一起联手进攻永恒国度的事情。”

    说到这，他微微一顿，然后又道：“所以，这个限制还是要有的，不过，不能光限制外面，也要限制永恒国度的玄者。”

    “怎么个限制法？”丁芍药问。

    杨叶微微沉吟，然后道：“可以这样，就是永恒国度内如果有谁犯错，可以逐出永恒国度，当然，这个犯错的标准，需要大家好好商量制定。而外面的人呢，想要进入永恒国度，第一，从现在起，不能有黑历史，比如，不能有无端屠戮生灵的事迹，简单来说，就是那种恶贯满盈的人不能进来。当然，为了以防滥杀无辜与错怪他人，我们还必须建立一个组织，这个组织，专门负责调查这一类。”

    闻言，场中众人沉默了。

    杨叶笑道：“不可以吗？”

    丁芍药摇头，“不是不可以，只是这样一来，事情会变的很麻烦，人手也需要很多。”

    杨叶笑道：“诸位，这个世界已经乱很久了。我们想要建立一个全新的秩序，就必须要花很多精力。除此之外，还有一点，比如我挑衅的万界守护者，这些人呢，如果你们达到一定程度，需要提升自己的实力，可以找我，我可以让灵祖助你们一臂之力。”

    闻言，场中的命境强者顿时面露喜色。

    灵祖！

    杨叶实力提升的如此快，与那灵祖有着很大关系的，如果他们有灵祖相助，那绝对有很大好处的。

    杨叶又道：“所有人的付出，都不是无偿付出，大家一起管理这个三维宇宙，特别是我们这个圈子，如果谁有需要帮忙，我力所能及，都会相助的。当然，那种害群之马，有歪心思的，恕我直言，我杀起来，不会有丝毫的手软！”

    荒赢突然笑道：“杨兄放心，现在谁敢乱来，别说你，我们大家都不会同意！”

    现在的世界格局就是，在场众人的势力，都会得到比较好的资源，这种情况下，大家自然不会让人出来搞破坏的。

    虽然杨叶知道，这对许多较弱的势力与较弱的人不太公平，但是，他更清楚，这个世界没有绝对的公平。这些人势力强大，个人实力也强大，而且，他们也会出力，自然应该得到更好一点的。

    付出多的人，理应得到多一些。

    杨叶又道：“还有一点，这个永恒国度别万界好，但是，我不希望大家有一种优越感，一种高高在上的优越感，三十年河东，三十年河西，如果我们某一天膨胀了，迷失了，忘记了我们现在的初衷，我相信，日后我们会被人掀翻的。”

    闻言，众人皆是点头，表示赞同。

    曾经的永恒国度，不就是被现在的荒族与万界掀翻了吗？

    谁敢保证外面的世界就不会在出现一个类似杨叶这种妖孽的人？

    杨叶继续道：“除此之外，诸位各自世界的势力，各位也要进行约束，不可随意乱来。”

    说着，他看向了荒赢等人。

    荒赢轻声道：“放心，我荒族与我荒族的附庸势力，我都会管好的。”

    其余众人也是纷纷点头。

    杨叶点了点头，“诸位还有别的事情吗？”

    “还有一事。”

    荒赢又道：“命境强者巡查万界，但是，这个万界属实有点大，这样如何？我们挑选一些各个世界的本土玄者，让他们自己管理自己的世界，不过，一切以永恒国度为主。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“这个法子也可以，不过，你等挑选的人，需要精挑细选，不要出现那种以权谋私之人，虽然不可能万事做到完美，但我希望，尽量做到最好。还有，在挑衅一些强者，这些人在暗，他们的任务就是监督，监督这万界守护者，你们觉得如何？”

    众人相视了一眼，最后皆是点头，他们知道，杨叶是怕这些万界守护者乱来，有了这个监督，这些万界守护者必定是不敢轻易乱搞的！

    杨叶想了想，然后又道：“除此之外，我还想建立一个长老团，长老团呢，人数不能多，十一个就好，最低都得命境，这个长老团是最终决策者，如果下面有什么不能决定的，或者有分歧的，就交给这个长老团决定。而这个长老团也不是终身制，五年一换，至于怎么换，可以以实力来做为标准，也可以以其它！”

    这时，不远处一名老者突然道：“杨小兄，你也是长老之一吗？还是说，你在长老团之上？老朽知道杨小友绝非贪恋权位之人，不过，现在我们对管理三维宇宙已经有了一个大概的框架，而杨小友也需要有一个身份了。”

    听到这名老者的话，场中众人皆是看向杨叶。

    杨叶笑道：“至于我，说实话，我倒是没想那么多，你们怎么看？”

    那老者犹豫了下，然后道：“杨小友，你拥有灵祖与那神灵灵脉，实力也是我等之中最强大的一方，理应成为这三维宇宙之主，你”

    杨叶突然摇头。

    老者停了下来，他看着杨叶，静待下文。

    杨叶轻声道：“不要什么三维宇宙之主，现在不要，以后也不要！”

    众人不解的看着杨叶。

    杨叶道：“第一，我不适合做什么三维宇宙之主，我是一个懒人，实在不想管这些，第二，我不希望有什么能够凌驾这个长老团之上，一旦有人凌驾，对这三维宇宙而言，并非是什么好事。至于我的身份，这样如何？我的身份就是秩序者！”

    “秩序者？”众人有些不解的看着杨叶。

    杨叶点了点头，“这个秩序，不单单是我定下的秩序，也是大家共同制定的秩序，我是这个秩序的守护者，如果长老团，或者你们之间出现了大问题，那时我在出面，至于平时，我一般不管。当然，恕我直言，我不希望有人出来搞事情，丑话得先说，谁敢破坏这个秩序，我绝不会手软！”

    听到这，众人算是明白了！

    杨叶就是监管整个长老团的，应该说，他是监管整个长老团以及一切机构，他凌驾长老团之上，不过，他平时不管事，只有长老团出现了问题，他才会出来解决！

    众人想了想，皆是点头表示赞同。

    在场的都是命境强者，万一哪天发生矛盾，那个时候，如果没有人出来制止，那整个三维宇宙怕是瞬间会大乱。

    有一个人监管，那些有私心与小九九的，就得掂量掂量了。

    毕竟，杨叶好说话时是很好说话的，但是，不好说话时，那也是非常不好说话的！

    不管是荒族还是永恒国度，都已经领教过了这点！

    而且，最重要一点，杨叶实力强大，可以守护这片宇宙。

    见众人没有异议，杨叶点了点头，“那就这么决定了。至于细节方面等问题，你们可以好好讨论一下，然后商定。当然，有一点大家需要谨记，那就是，现在的永恒国度，可还不是绝对安全的，那神秘人还有末法之地的一些余孽还在，他们不会就这么罢休的。大家需要随时做好战斗的准备！”

    一名命境老者点了点头，“这个是自然。这永恒国度是我等最后的栖身之所，末法之地等人若是敢来搞事情，我等就与他们拼命！”

    场中众人皆是点头。

    现在的永恒国度，不是杨叶的永恒国度，也不是曾经永恒之主等人的永恒国度，是万界所有人的永恒国度！

    谁敢来搞事情，就是在损害他们的利益！

    一旁，丁芍药看了一眼杨叶，嘴角泛起了一抹笑容。

    可以说，杨叶用一根绳，把万界所有势力与强者都绑在了一起！

    不得不说，杨叶这么做是明智的。如果是平时，想要这些人来一起守护某个世界，这些人肯定是不干的。任何人与势力都是有私心的！

    但是现在不同，这个世界就是他们的，至少在他们看来，这个世界与三维宇宙都是他们的。这个时候，谁来破坏这片世界，就等于是在破坏他们的利益！

    可以说，现在最恨末法之地的，并不是杨叶，而是这些势力！

    因为整个末法之地，是这片三维宇宙唯一对他们有威胁的势力！

    以利益驱动人心！

    众人散去，只剩下丁芍药。

    杨叶抬头看向远处天际虚空，他还有两个最大的敌人，第一个，自然是以那神秘人为首的末法之地众人。

    第二个，就是那天命老大！

    那个曾经镇压万古强者的女子！

    “接下来，怎么打算？”丁芍药轻声问。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“继续帮我查那神秘人等人的下落。”

    丁芍药犹豫了下，然后道：“何不以逸待劳？”

    杨叶摇头，“他现在还有所顾忌，我怕在过不了多久，他就没有顾忌了。”

    说完，其抬头看向那遥远的虚空，“还有，帮我寻找一人！”

    “谁？”丁芍药问。

    杨叶轻声道：“逍遥子！”

    “作甚？”丁芍药又问。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“那神秘人找了那么多天命时代的强者做帮手，老子也要找帮手！”

    丁芍药：“”           
            