    白夭点点头，这大概也是卞沉渊将尖刀王留下来的原因之一，她现在身边能留下来的人，除了阿封是炼丹师工会那边的守护长老不能动用，修为比较高的也只有林岚一个罹天境的，其他的全部都是破元境及以下的修为，人手确实很缺。

    而尖刀王是无皇境的，比林岚还高上一个段，所以他暂时会是城内的主力。

    卞沉渊很想多给白夭安排几队守卫队，但要是从他那边移过来，他芙蓉城内就不够人手了。

    他向来追求精不追求多，所以能成为守卫队的，都是精锐。

    就看白夭现在手中有什么筹码，愿意让那些强者自动加入她的队伍了。

    “我兄弟俩去城内还逛了逛，也搜集了不少信息。”余孟将一叠纸放在了白夭面前，说道：“这是我们记录下的店铺种类和分布，城内店铺的种类太少了，大部分都是这里的特产店，我俩看了之后，觉得还缺炼丹师工会，炼器师工会，布匹店，武器店，拍卖场......城外那么大的平原，还能养殖灵兽，还有药材店也可以多建几家。”

    白夭点头，这个建议也不错，主要还是这座城内的人平均修为等级都不高，很少有修炼者来到这边，所以这里连个像样的工会都没有。

    林岚补充道：“我看了东边的那块已经没人的房屋旧址，可以推平重建，盖一座大型的拍卖场，或者斗兽场，格斗擂台场之类，这里的人普遍修为低，没有这些东西，我们很难吸引其他城内的强者来我们这边发展。”

    “我们还需要建立一个自己的商会，商会成员可以在城内的百姓中挑选，这样他们知道渡川的优点在哪，与其他势力进行贸易会方便很多。”白弄梅说道，他都已经迫不及待地大干一场了。

    ......

    一群人商讨着城内所需要的各种资源，发现他们需要的东西太多太多了。

    “招揽强者方面，我或许可以用丹药留住他们，回头我闭关一段时间，看看能不能突破到罹天境，鬼谷的藏书楼已经出现，我再去消化消化，其他的，就交给你们来处理。”白夭总结道。

    全程尖刀王都在旁边听着，他似乎有些走神。

    “尖刀王，你有什么需要补充的吗？”白夭问道，所有人的目光再次放在了他身上。

    而尖刀王也感受到了轻轻的视线，心头忽然一热，说道：“我觉得，你们刚才说的东西都是表面，还需要一些隐藏在暗处的，比如黑市交易，杀手团之类。总会有一些事情或者东西不好摆在明面上说，却可以暗地里偷偷解决，可以省去不少麻烦。”

    “不错。”白夭点头认可，他说的确实有道理，不过他们现在才算刚站稳脚跟，城内明面上的守卫队都不够人手，更别说暗处的杀手团了，所以这个计划还需要推迟一段时间。

    他脑袋越发清醒起来，主意也一条接着一条：“在渡川之外的那几座城我都知道，物资并没有渡川这么富饶，土地也不够肥沃，不过也能想办法让他们迁徙一些人过来，补充城内的空缺，不过他们并没有什么商会的建立，我们想要合作还需要找别的大城里的商会。”

    “我们这里是平原地带，周围没有森林，灵兽种类也没有其他地方那么多，所以可以适当圈养一些，来到这里的修炼者一般都会吃灵兽肉，若是我们这边的肉能吸引到他们，他们说不定也会留下来。”

    “还有刚才你们说漏了一点，城内还需要建立一个会馆，能让其他城的商会或者来使入驻，也方便进行交易，我看她刚才说的东边那块旧址就不错，能分一部分建设会馆。”

    “专门的城主府印记需要弄一个，可以印在各类服饰或者首饰上，这样让人一眼就能知道谁是城主府的人，有时候在城内也方便行事。”

    “......”

    尖刀王说了很多，白夭认真地听着，还在一边记录。从开始的平静到后来的诧异，她完全想不到，尖刀王会有这么多的主意，他在这方面似乎很有经验。

    一旁的卞沉渊倒是露出了一丝难以察觉的笑容，有些基础的东西，他都没想到，可是尖刀王却能面面俱到，补充了之前他们说的一些漏点，他果然没看错这个人。

    可以看出，尖刀王在不同的地方摸爬打滚很长时间，懂得很多，而且在某些方面看得也比较长远。

    就连其他人原本有些鄙夷的眼神，都逐渐转变为了叹服。这个人虽说是挺人渣，但还是很有才华的。

    终于，尖刀王说完所有，白夭也洋洋洒洒记录了好几张纸，分给了几个人。

    “行，这些事情就交给你们各自去办，这段时间，就辛苦你们了。”白夭笑道，她给每个人都分配了任务，她自己的手中也留了不少。

    尖刀王也分到了几项任务，白夭暂时没让他去接触城中的百姓，只是让他做个监工，帮忙建造城主府。

    要让百姓心中消除对他的仇怨，需要更长的时间才行。

    她回头捎信一封，申请在这边建造一座炼丹师工会，这个会比较容易一点，炼器师工会的申请估计就有点难了，不过她可以求助年景龙，他可能会帮她。

    她还想过，在城中重新建立一个白府，与城主府还能联通，好让原本她空间那里面的白家人可以安定下来。他们本就是炼器世家，所以要养活自己，绝对不成问题。

    白东起最近都在筹划去炼器师工会进行考核，成为一名破元境级别的炼器师，还有她的那些老师们，白承安白念泓等，都可以去深造。

    待所有人都走了出去，账内只剩下了白夭和卞沉渊两人。

    “我这边全都安排好了，守卫队已经在来的路上了，还有茂史安那边，我也联系了，他那边贸世商会会帮着你一点。”卞沉渊举着传讯水晶笑道，人手的事情他帮不上多少，但是物资交易方面，就是一句话的事。

