
    “嗜血军，享受你们的盛宴吧！”

    在大邪皇族的军队出动之际，血叶羽森冷的声音，也是在天际之上响彻而起。

    “杀！”

    随着这道声音的落下，冲天的厮杀之声也是响彻而起，那支浑身都是散发着可怕煞气的嗜血军，顿时化为了洪流，甚至比起大邪皇军队更为快速的对着雷神城碾压而去。

    “混账东西，是你们付出代价的时候了！”

    见到邪苍渊和血叶羽一起发出命令，血雕一族的老祖血齐眼中也是闪过一抹凶厉之色，随着一道冷笑的响起，他的身形一动，一闪之下，便是降临在了雷神城的上空。

    见到大邪皇族的军队都亲自出动了，这个时候，即便还有所顾虑的那几尊至强者也不敢再藏私。

    “诸联军，随吾等诛灭叛逆！”

    随着一道道威严之声的响起，一支支精锐的圣级强者军队皆是暴掠而出，对着雷神城暴射而去。

    “雷神军，拿出你们的真本事，让这些侵略者们见识下我们的雷妖一族的雄威！”

    在雷神殿前，那支精锐的雷神军前方，顶尖巨擘的统领也是怒喝一声，身形一动，暴掠而起。

    “杀！”

    在他的命令之下，千余尊圣级强者组成的精锐军队，在此时也是齐齐怒喝一声，身形一动，皆是紧随其后。

    即便是知晓那入侵者的力量，远不是他们这一支军队所能阻拦得了的，但是，在这一群精锐将士的脸上，却没有一丝的畏惧之色。

    “这些混账！”

    见到那遮天蔽日笼罩而来的无数大军，雷神殿前的众多大能面色也是变得阴沉无比。

    不过，在种族存亡的紧要关头，这些人之中，再也没有如同之前雷妖一族二长老那种叛徒，随着一道道怒喝之声的响起，那些大能们义无反顾的暴掠而出，赶在雷神军的前方，对着那些侵入者痛击而去。

    而速度最为快速的，还是那四尊至强者，他们知道，一旦雷神城被摧毁，那他们就没有一点光复自己种族的希望了。

    为了保护雷神城，也为了自己种族的繁衍，在这种时候，他们也没有任何的自私之心。

    “桀桀，老家伙们，就凭你们几个，还想阻拦我等？”

    而就在这四尊至强者想要以最快的速度先给予那些军队重创，来缓解雷神城的压力时，随着一道冷笑之声的响起，六道身影却是突兀的出现在了他们周身。

    “鹏律！”

    见到这六道熟悉的身影时，那四尊至强者的面色皆是一凝。

    他们知道，想要在这六个同等级的老家伙虎视眈眈下对那些军队出手，已经是不可能的事情了。

    而且，面对这多出了两尊数量的至强者，他们甚至连想要自保，都是一个很大的问题。

    “还是避免不了啊……”

    望着那倾巢而出的无数强者，秦逸尘心中也是忍不住轻叹一声。眼前的这一幕，与天无命传出身死消息之时，人族所面临的境况是何其的相似，而且，当初人族还有一个放眼万族大陆上，都算得上是最为强大的防御阵法……护族大阵所庇护，而雷妖一族，却并没有那种

    强悍的阵法。

    “呯！”

    随着军队的降临，卫齐的身影也是穿过那四尊至强者，直接降临在雷神城的上空，几乎是在短短片刻中的功夫中，雷神城上空的那个阵法便是被轰裂开来，化为了漫天光雨。

    “邪苍渊，血叶羽，你们这是在找死！”

    在高空之上，同时对付着邪苍渊两人的雷妖老祖，面色也是一片的阴沉，从他身死，也是有着无法压抑的暴怒涌荡而出。

    “轰！轰！”

    随着雷妖老祖的暴怒，天际之上的雷霆变得更为狂暴，一道道雷霆攻势，也是变得更为凶狠了起来。

    “嘿嘿，动怒了吧？”

    在雷妖老祖这等震怒的攻势之下，即便是邪苍渊与血叶羽，一时间也是被打得只能招架，毫无还手之力，显得狼狈不堪。

    不过，在两人脸上，却是有着一抹阴谋得逞的狰狞笑意浮现。

    虽然他们都是属于人境巅峰的至强者，但是在面对雷妖老祖这尊地境至强者时，依旧是毫无胜算。

    如果雷妖老祖不被抹杀，即便是他们的军队大获全胜，日后也会过得提心吊胆。

    为了让雷妖老祖露出破绽，他们也不惜损耗军队，大举对雷神城进攻。

    这样一来，雷妖老祖肯定会为之分神，在这种级别的战斗中，只要让他们抓住一个机会，便可让雷齐津陷入万劫不复之地！

    而且，以目前的形势看来，雷妖老祖的暴怒，便是他即将露出破绽前的征兆。

    “雷齐津，这是你自找了，范我皇族威严的叛逆，便是这等下场！”

    在这种抵挡之下，邪苍渊还不忘开口冷喝道。

    “哼，连地境至强者都没有，你也配做皇族？”

    雷妖老祖冷喝一声，一道数百丈粗大的雷霆之力陡然凝聚，直接是化为了一道咆哮的雷龙，对着后者猛的镇压而去。

    “轰隆！”

    这条雷龙所过之处，空间都是寸寸崩裂，原本还想出言冷讽的邪苍渊面色也是一凝，身形连忙是暴退而开，手臂一震，邪皇枪中也是有着滔天的邪气涌荡而出，在身前布下存存防御。

    其实，大邪皇族能够在万族大陆屹立如此之久的岁月，以他们的底蕴，族中的地境至强者，几乎没有断过，甚至，在其巅峰时期，大邪皇族之中，还出现过两尊地境，一尊人境的至强者。

    在那段时间中，无数的势力都是臣服在其麾下，不敢有丝毫歪念。

    就连别的皇级种族，对他们也是忌惮不已。

    不过，在万族大陆之上，从来没有长久不衰的势力，即便是强大如同大邪皇族这等存在，也无法避免衰落。

    而他们这种衰落的导火索，便是觊觎人族，最后却被天无命拼着残躯，将他们的大邪皇给击杀！

    在刚一得到大邪皇陨落的消息之后，原本附庸在大邪皇族麾下的众多势力，都是纷纷有着要脱离的意思。而一直被他们刻意压制的雷妖一族等几个顶尖种族，更是以雷妖一族为首，公然反抗！
