    几人不知杨帆为何会说时间不多了，也不知杨帆这一次为什么会这么着急，竟然在皇殒机缘之中就赐下这种晋级利器。

    不过他们也没有插嘴多问，他们只知道一件事情，那就是：听师傅的，准没错！

    随着四人对各自手中异人内丹与异人魂晶的吞服炼化，杨帆的耳边逐渐开始有相应的系统提示传来。

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，一级至尊异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+1000000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的修行经验加成，精神力+1000000。”

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，一级至尊异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+1000000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟凌天气血运行一周天，一级至尊异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+12000000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，巅峰皇级异人内丹被部分吸收炼化，气血强度+8000000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，巅峰皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+500000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    不愧是巅峰皇级与至尊级别的异人内丹与异人魂晶，这修为提升的速度实在是太嗨了！

    杨帆但觉着自己的体内与识海空间不断有气血之力与精神力汇聚涌动，就像是有无数只小手在不停地给他按摩一样，要多舒服有多舒服！

    “不轻不重，不刺激也不平淡，一切都恰到好处，舒服！”

    杨帆享受极了，心中一个劲儿地感叹，就这样，不要停！

    “你的徒弟司马雪奉气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长? 精神力修为达到巅峰瓶颈状态? 增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    很快。

    还没有爽多久的杨帆耳边又有不同的系统提示传出。

    先是司马雪奉的修为达到了当前境界的巅峰瓶颈? 后又是安生这个小胖子也达到了瓶颈壁障再无经验。

    杨帆没有二话? 直接两道精神意念分别投向司马雪奉与安生二人，适时地灌顶传功? 助他们突破当前的修为境界。

    轰！

    轰！

    司马雪奉与安生的身上先后有灵力汇聚，气势极限暴发? 不过都被杨帆一道意念给提前隔离压制了下来? 并未对周围的人和物千万任何影响。

    而后，修为成功晋级到了七阶半皇境界的司马雪奉，神魂波动不断溢出，只是眨眼间的功夫? 身上的真皇气息再次变得浓郁强盛起来。

    刷！

    虚空之中一道七彩光芒闪现? 垂直砸落在司马雪奉的身上，规模约有一千米，把杨帆、安生、桑朵朵、凌天几人也给整囊括在其中。

    不过很可惜，司马雪奉召引来的这道规则霞光并不是真皇级别的霞光洗礼，安生等人虽然也沐浴在其中? 但是却没有蹭到丝毫天地奖励。

    “你的徒弟司马雪奉接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强? 气血本源得到极致增加，神魂本源+100? 气血强度+2000000，精神力+100000? 门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    系统提示响起? 杨帆的身上再次有大批量的气血与精神力经验涌入? 而且神魂本源也在不停地持续增长，爽得不行。

    “第七道规则枷锁了！”

    杨帆的目光在司马雪奉身上扫过，满意点头。

    “只差一步就能破境成为真正的武皇境了！不愧是剑皇兄长曾经看重的天骄，这修行进度确实不比凌天他们逊色啊！”

    感叹之余，杨帆不由朝着安胖子那边也扫了一眼。

    不得不说，相比之下，修为已经突破到了八阶半皇境界的安生则要相对逊色了许多。

    哪怕是到了现在，安生也还没有将体内的第七道规则枷锁挣脱打破。

    做为灭妖宗的大师兄，安生这小子的修为境界已经远远跟不上遛了啊。

    这也是杨帆这一次为何特意要把安生给叫过来的原因，他不希望自己的兄弟还有自己的首席大弟子一直这么落于人后。

    资质不够，那就拿资源来凑，反正异人内丹与异人魂晶这种东西，以后只能会是更多。

    唯一可惜的就是，同等级别的异人内丹与魂晶，与灵药灵果一样，一但服用超过三枚，就会完全无效。

    现在就把巅峰皇级的异人魂晶给安生服用，就相当于是提前预支，只要能把他的修为境界给推送到巅峰皇者境甚至于至尊境界就够了。

    至于以后的事情，以后再说也不迟，最重要的是要先顾好眼前。

    几分钟后，在司马雪奉身上的规则霞光尽数敛去的时候，安生这胖子的神魂识海也终于开始不断地震荡翻涌，而后，虚空之中规则变动，亦有一道直径约有一千米的七彩光柱垂直落下，将安生给笼罩在光柱的正中心。

    “你的徒弟安生接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+2000000，精神力+100000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    杨帆微微点头，安胖子总算是也跟上趟了，很好。

    此时，巅峰皇级异人内丹与异人魂晶中的能量甚至都还没有消耗掉三分之一，应该足够他们将修为提升到更高一个级别的境界了！

    杨帆的耳边依然不断传递着四位弟子吸收炼化异人内丹与异人魂晶的系统提示。

    直到现在，凌天与桑朵朵一人都还没有达到九级皇境巅峰，可见皇者境的最后一个境界想要达到圆满巅峰所需要的经验值有多么宠大了。

    不过还好。

    杨帆给二人服用的都是一级至尊境界的异人内丹与异人魂晶，里面所蕴含着的气血经验与精神力经验，绝对地量大管饱，肯定能将他们一路推送到巅峰皇境，甚至于一级至尊境界。

    只是，相比之下，司马雪奉与安生这边怕是就有些悬了。

    毕竟杨帆手中的巅峰皇者级别的异人内丹与异人魂晶分别就只有一枚，想要借此就将他们两个同时推送到巅峰皇者境，估计会有些不太够呀。

    “没办法，如果最后还是不行的话，那就只有再宰几只八级皇者境的异人来凑数了！”

    杨帆心中很快就有了计较，反正他手中现在还有十只待宰地皇级异人俘虏，实在不行的话，那就提前宰掉就好！

    又过了差不多五分钟后，杨帆的耳边终于传来了桑朵朵与凌天双双将修为达到九级皇者境巅峰瓶颈状态的提示声音。

    “你的徒弟凌天气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态……”

    杨帆眼前一亮，等了这么久，他盼着的可就是这一刻。

    能不能让凌天与桑朵朵这俩小号避开大道规则的限制，直接成功破境到至尊境界，就看眼前这一下了！

    杨帆意念一动，直接与二人建立起了精神通道，将早就已经准备好的天级武技与天级精神秘术传递了过去。

    “你凝神聚意，试图向徒弟桑朵朵传授天级精神秘术——扩神诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟桑朵朵传授天级精神秘术——扩神诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟桑朵朵自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，扩神诀技能熟练度+28888，当前技能熟练度（28888/100000）。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至一级至尊，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+10000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至一级至尊，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+10000。”

    轰！

    脚下的地面轻微晃动，像是地震了一般，凌天与桑朵朵二人在破境的瞬间，整个人就像是与脚下的本源大地融为了一体，身上的气势不显，看上去反而更像是两个普通人了。

    如果不是听到系统提示，杨帆甚至都不敢相信，这就是至尊境界的破境场景。

    感觉别说是不如破境成皇时的规则震动霞光降临了，甚至连破境成王时的气势都多有不如啊有木有？

    难道这就是所谓的返璞归真，级别越高越低调？

    怪不得，本源星上出现了一株至尊境界的灵植至强，不管是人族的三皇还是妖族的五皇都没有丝毫察觉。

    之前杨帆还以为是竹之瑶的阵道水平极高，用幻阵将自己破境时的天地异象级遮掩了起来。

    现在看来，就算是没有阵法遮掩，这破境成为至尊境界时的异象也是小得可怜，就算是八位皇者当时有所感应，估计也不会当成一回事啊。

    “不过，不管怎么说，总算是成功了！”

    没有太过计较眼前这场过于平凡简单的突破场景，看到凌天与桑朵朵二人身上一级至尊级别的修为境界，杨帆得心头振奋一片，没想到他的灌顶神通竟然这么牛逼，连至尊境界都能直接突破！

    果然，有系统的男人就是这么不讲道理！

    杨帆心里美滋滋，心情大好。

