    张口就是一顿劈头盖脸的大骂，李夫人都懵了，急赤白脸的睁大了眼睛，一口气堵在胸膛上下不是，好半天才颤抖着声音说出来：“你...你...”

    “我怎么我？你闺女连我的眼都入不了，要不是她自己上赶着讨骂，我会关注她？也不看看自己是个什么东西，小小尚书府而已，嘚瑟什么呀？”嬴黎嘴皮子溜得飞起：“我记得她已经丢过脸了，就这么不长记性？脑子被狗啃了？”

    李夫人几乎要晕倒，庆幸身边有嬷嬷搀扶才勉强站稳，但气息不顺，完全不能回嘴。

    嬴黎这么凶，好些夫人交头接耳起来，也有管束着自己女儿，眼神警告她们不要嚼舌根失了礼数。

    毕竟在座的可都是达官贵人，像李施施那般丢了人，连带着尚书府所有小姐的婚事都会变得艰难起来。

    李夫人如果聪明，就该呵斥李施施赔礼道歉，而不是包庇她与嬴黎互骂，可见也是个蠢人。

    承恩伯夫人杨氏生怕嬴黎无视她，上赶着站出来：“嬴姑娘这般骂人，可见家教也不好，否则也做不出勾搭世子的丑事。”

    “闭嘴，你个祖传龟奴。”嬴黎‘嗷’一声就吼回去了：“说我勾搭燕靖予，笑话，我奉旨教领皇子皇孙，他受托教我认字读书，这成丑事了？”

    祖传老龟奴！

    这个称呼可把承恩伯夫人杨氏差点羞死了，因为嬴黎说他们家祖上是青楼龟奴，以至于他们家被整个邺城的人嘲笑，这几日才敢出来应酬，结果她还骂！

    杨氏气的浑身颤抖，发间的簪子都在微微颤动：“好一个伶牙俐齿的小蹄子，当真是不知羞耻，你少拿教领说事，皇上让你教领皇子皇孙，可没让你与世子频频单独会面，还认字读书，你也不像个读书人。”

    “单独会面？老龌龊，你直接说我和燕靖予乱来就行了，那么大年纪了，多多少少也算是个主母，没教养，张口闭口小蹄子，再骂一句我扇你信不信？”嬴黎抬了下手：“山阳杨氏就教导出你这样的？”

    杨氏被气得不轻，也是一副马上就要晕倒的样子，她被怼成这副模样，杨柔哪能坐视不理，当即就站出来：“嬴姑娘，我祖母年纪大了，还望你嘴下留情。”

    “她年纪大了管我什么事？身体不好就别出来给人添堵，斗嘴不占优势就不要随便叭叭，自己凑上来找事，怎么着，真以为年纪大了就无法无天不成？”嬴黎抬手示意：“裴夫人心疼她，那就尽快请走。”

    她觉得自己已经相当客气了，但杨柔显然没这么想，直接打开嬴黎的手，仰着头神气十足：“嬴姑娘，祖母怎么说也是上了年纪的人，你这样对待一位老人家实在不妥，祖母有错，我替她道歉，还望你也向祖母道歉。”

    说完，她就屈膝行了一礼，然后直愣愣的看着嬴黎，等着她给杨氏赔礼道歉。

    “我不。”嬴黎双手抱怀看着她，嘴角还微微勾着露出笑：“这套对我不管用，你祖母年纪大了就该知道管住嘴，别瞎逞能，我一没主动招惹她二没对她动手，轮不到我给她赔礼道歉。”

    杨柔还生气了：“嬴姑娘，你这般便有些无理取闹了。”

    “我看无理取闹的是你，你祖母什么德性你看不清楚，真那么孝顺，就该在她多事之前站出来阻止，怎么，她自己站出来挑事没占到便宜就想倚老卖老了？

    那事情的起因经过你该看见了吧，要是分不清对错，那我就要怀疑你不只是没长眼睛，大概连脑子也没长。”

    嬴黎指着李施施：“那女的管不住嘴造谣还骂我，错不在我，我现在给你两个选择，要么带她走，我不计较，要么我好好管教管教你们。”

    她的话彻底激怒了承恩伯府的人，其他夫人越发不敢多说话，谁对说错她们可都清楚，嬴黎虽然说话过分，但的确错不在她，李施施和杨氏轮番挑衅，说话可比她过分多了。

    “好啊，好啊！”杨氏气势汹汹的冲到前面来：“我今日倒要看看，你是怎么管教我的，我...”

    她还没嚷嚷完，嬴黎就一耳光扇她脸上了，‘啪’一声清脆响亮干脆利索，把众人都惊了。

    “我让你说话了吗？”嬴黎浑不在意：“好了，今日这宫宴我也不吃了，你是要去找皇后告状呢还是寻死觅活呢都请便，总之我就一句话，我活了二十年没受过窝囊气，以前不会，以后也不会，今天这事要是没弄死我，那我们来日方长。”

    她真就走了，一直在旁边看着的嬴氏女眷见状，立刻跟上。

    “丞相夫人。”燕靖予外祖母沈夫人忙追上去拉住丞相夫人小声规劝：“夫人，姑姑性子略有几分冲动了，只怕皇后娘娘不会善罢甘休。”

    她是好意，丞相夫人自然领情，温声说道：“即便皇后娘娘不会善罢甘休，也不能让我家姑姑受了委屈。”

    “唉，那杨夫人说话着实难听了些，可她历来就是这样的脾性，那李小姐也是个碎嘴子的东西，只是这麻烦到底是要算在姑姑头上了。”沈夫人轻声叹道：“还是要做好准备才是。”

    丞相夫人点点头：“嗯，这是自然。”

    嬴氏女眷退席了，杨皇后还没出发就有人来报，刚把前因后果说清楚，杨柔就扶着杨氏跑来哭闹，求杨皇后做主。

    晓得杨氏挨了打，杨皇后直接怒了，雍王妃更是生气，立刻说道：“嬴氏越发嚣张，那个嬴鲤处处与承恩伯府作对，还望母后给她教训才是。”

    “还请娘娘给臣妇做主。“杨氏哭嚎着：“臣妇是没脸活着了，如此年纪，竟被一个小丫头当众扇了耳光，臣妇无颜活着了。”

    杨皇后被她哭的心烦意乱，内心早已对嬴黎不满的她，此时此刻更是想杀人了事。

    “皇祖母。”苕云扶住杨皇后：“孙女儿以为，此事另有蹊跷，今日是皇祖母设宴，李施施却在这种场合挑事，焉知不知有人故意放纵她给皇祖母添堵的？父亲与嬴氏走得近，怕是有人想让皇祖母卸父亲臂膀。”

