    观察历史上的那些挡拆组合。

    一般都是小个持球大个来挡拆，马龙和斯托克顿，麦迪和姚明都是如此。

    他们的威力就已经十分强大了。

    而如果两个人都能持球的话，那么威力将会翻倍。

    现在的詹姆斯和王翼便是如此。

    他们两人无论是谁持球，勇士队都防不了他们这对挡拆组合。

    至此，最强的双王挡拆出现。

    勇士队拿他们根本没有任何办法。

    不过勇士队主帅科尔那也不是省油的灯。

    既然防不住，那索性就对攻吧。

    要知道勇士队的火力那也不是盖的。

    首发五虎每场加起来贡献100多分。

    而且经常贡献110多分以上。

    只要替补再添上几分，他们就能战胜绝大多数对手。

    由此可见他们的进攻火力有多强。

    于是在进攻端库里和汤普森轮番发炮。

    在最后一分半钟，两人又连着命中三记三分。

    分差又被缩小到了7分。

    这个上半场让两队的球迷都觉得过瘾。

    虽然双方的防守强度都非常大。

    但是勇士队打出了他们的特点。

    湖人队则展现出了双王挡拆的巨大威力。

    两个主帅也都在斗智斗勇，不断作者调整。

    尤其是勇士主帅科尔。

    每一次勇士队稍稍出现一点劣势时，他就能迅速分析总结并做出最适合的调整，从而能够在最短时间内止损。

    如果说快船队主帅泰伦卢有点东西，那么科尔就是有两点东西。

    双方的球员已经沿着球员通道进入了更衣室，解说席中的杨毅意犹未尽说道：

    “可能现在很多年轻球迷就喜欢看那种快节奏的比赛，快速的传切配合，甚至是过来就扔，扔了就进。而我们这些老派球迷就喜欢看双方拉开了阵势，见招拆招，双方主帅斗智斗勇的比赛。”

    “今天这场比赛可以说完全具备了这两种特点。”

    “勇士队打的很快，拥有快速的传切配合，库里和汤普森过来就扔，扔了就进。而湖人队是拉开了挡拆，打的一板一眼，但是效果非常好。同时双方主帅的调整也是一大看点。这种斗智斗勇，让人想起三国诸葛亮和司马懿的斗法。实在是一场让人大呼过瘾的比赛。”

    此时，在勇士队更衣室。

    勇士球员们一个个脸上都洋溢着喜悦之色。

    虽然现在他们还落后着6分，但他们是从落后10分追回来的。

    库里和汤普森最后一分半钟的三记三分，对士气的提升极大。

    但主帅科尔心中却有一丝担忧。

    虽然他们和湖人队在最后这一分半钟里互相对攻，效果还不错，追回了4分。

    但是对攻不是长法。

    谁都知道一个球员无法在全场都保持极高的三分命中率。

    库里和汤普森的命中率总有下降时。

    但湖人队的挡拆打法总是能够冲击勇士队内线，不是打进就是造杀伤，每一次都绝对有效果。

    如果不解决湖人队的挡拆，那么勇士队下半场恐怕会陷入巨大的麻烦。

    但是怎样防守湖人队的挡拆，他绞尽脑汁也想不出一个办法。

    其实这也不怪科尔，实在是湖人队的这对挡拆组合太变态。

    两人都有身体，有速度有力量。

    最主要的是两人还都能传球，还都传的非常漂亮。

    历史上那些著名的挡拆组合，有一个传球好的就已经可以独步联盟了。

    现在这两个家伙都能传球，可想而知威力有多大。

    历史上那么多优秀教练，都拿马龙和斯托克顿的挡拆毫无办法。

    现在自己碰上詹姆斯和王毅这两个都能传球的家伙，又能想出什么办法？

    而且刚才这几分钟挡拆时，这两人还都没有在外线投篮。

    他们并不是没有外线三分，只是刚才两人的三分都没开。

    若是他们的三分再开了，这对挡拆组合，那就是无敌了。

    想到这里，科尔十分烦躁。

    双手用力的在脸上来回搓了几下。

    库里敏锐的察觉到了科尔的异样。

    “教练，你在担心他们的挡拆太无敌？”

    科尔看了一眼其他队员，发现其他队员并没有注意到这边。

    他这才轻轻点了点头，又低声问：“你有没有什么办法？”

    库里苦笑一声。

    他能有什么办法？

    他的单防能力本来就不出众。

    他唯一能想到的办法就是和湖人对攻。

    “教练，我知道你担心我和克雷下半场三分命中率下降。但是我们可以多打传切配合。我们的传切是联盟中最强的。”

    科尔闻言苦笑一声。

    他们在备战的时候，确实一直在演练传切配合。

    不过他并未打算第一场就使用。

    他本来是打算将这一招留在关键之战时使用的。

    结果现在第一场就被要被湖人逼出来了。

    那么等到关键之战时该怎么打？

    但是不这样做，似乎也没有其他任何办法。

    如果第一战在主场还输了，那就不光是开门黑了。

    还相当于丢掉了主场优势。

    “唉……”

    科尔心中暗暗叹了口气，随即向库里说道：

    “下半场先打两分钟看看，如果你们的三分命中率还在就没有问题，若是你们的三分命中率下降的话，那就只好多打打传切配合了。”

    与此同时，在湖人队更衣室。

    主帅沃格尔也是目光凝重，面沉如水。

    水花兄弟最后这三记三分，实在让他很担心。

    哪怕是再强的防守，面对两个三分都开了的历史级别的射手，也实在毫无办法。

    你总不能对他们两个都上包夹吧。

    现在唯一能做的就只能期待在下半场，他们两人体能下降，命中率下降了。

    詹姆斯也看出了主帅的担忧。

    但是他却非常有信心。

    “教练放心吧，王今天的传球让人十分意外。他拥有这样的传球视野，那么我和他的挡拆将无往而不利。他们的三分命中率会下降，而我们的挡拆却永远有效。所以赢的肯定会是我们。”

    主教练沃格尔点点头，目光明显轻松了很多。

    虽然他知道这是詹姆斯在给他宽心，但是詹姆斯的宽心说的有理有据。

    确实能够让人真的放心。

