 “你说什么？”

朱阳满脸怀疑的看着叶秋，这个家伙只是低着头看了一会儿那张供应清单，就说找到人了。

这不是开玩笑么？

朱阳没好气的说道：“叶队长，不要开玩笑了。”

叶秋摇头说道：“我没有开玩笑，我敢肯定，那些凶犯绝对在里面。”

朱阳摇了摇头：“叶队长，虽然我不是警察，但是我也知道警方办案什么都要讲究证据，你怎么证明那些凶犯在这里？”

说完指了指那份清单，有些好笑道：“就凭这个？”

叶秋嘴角一翘：“当然就凭这个，你可以自己看看。”

朱阳一怔，满脸疑惑的接了过来，低着头看了一会儿，抬头有些面无表情道：“叶队长，我没有看出什么问题来，我知道你办案心切，可也不能够乱来吧。”

叶秋无奈的叹了口气，说道：“朱队长，这么明显有问题的地方你都看不出来吗？”

朱阳心里面一怒，这能够看出什么东西来的，刚想要说话的时候。

严华说道：“朱队长，让我看看。”

别人不清楚叶秋的本事，但是严华很清楚，既然叶秋说这个清单上面有问题，那么绝对有问题。

朱阳也没有多想，把手机递给了严华。

严华接过来看了一会儿，刚开始没有看出来，可是跟着叶秋也有一段时间了，他也学到了不少的东西，心中一动就想到了一个问题，突然想到了一个可能性，急忙对比着那清单看了一会儿，就猛地提高声音说道：“我知道了。”

谭云朵美目一亮，她也相信叶秋的判断，这个家伙虽然流氓了点，但是办案能力绝对没话说，所以心里面对这个家伙充满了信心，既然他说凶犯在幼儿园里面，那么绝对就在里面。

这个时候听到严华也发现了问题，就急忙问道：“你知道什么了？”

严华脸上露出难以置信的表情，喃喃说道：“叶队是怎么想到这一点的。”

“问你呢，怎么不说？”

见到严华还不着急说，谭云朵把手机抓过来自己看了看，可是也看不出个所以然来，见到上面的一串数字她头都大了。

可是她心里面好奇的不行，急忙对着叶秋说道：“臭流氓，不对，叶队，到底怎么回事啊？”

叶秋也没有再吊着其他人的胃口，嘴角闪过一抹笑容，轻笑道：“你们可以看看这份供应清单上写的供应内容，这三天来的食材供应每天的供应数量……我以前接触过食堂每天的工作内容，以这个数量可以推算出，足够让25个成年人吃饱，或者50个幼儿吃饱，当然也可以换一种说法——”叶秋停顿了一下，眯着眼继续说道：“那就是让24个幼儿吃饱……外加10—15个成年人，可是刚才王经理说，幼儿园里面只有5个成年人。”

朱阳几个人听到这里，哪里还听不出有什么问题，一个个眼神瞬间就变了，看向叶秋的眼睛当中充满了震惊之色。

王浩的脸色突然一变，接着马上又恢复过来，说道：“叶队长，你的这个推测有问题，有时候那些小孩一天三顿都在幼儿园吃的，但有时候早饭和晚饭，他们也会在家里面吃，所以这个数量上有波动也是有可能的。”

叶秋笑意不减：“王经理，你确定？”

王浩动了动嘴巴，想要说确定，可是看到叶秋的笑容，心里面突然感觉到了一股寒意，怎么也没有办法把到嘴的话说出来。

现在他心里面已经后悔了，自己不应该冒风险来这里的，可是如果高峰和成远被这些警察抓住，那么很可能会咬出自己来的，毕竟酒店设计陷害杨薇的事情，是他帮这两个人安排了两个房间的。

叶秋见到王浩不开口了，脸色变得冰冷了下来，说道：“从这份清单上可以看出来，从月初一直到月中，供应的数量一直都很平稳，没有变动，所以你说的那个波动情况简直就是无稽之谈！而到了三天之前，送来的食材数量才多了起来。

王经理，你现在好好想想看，有什么话要跟我说的，不要等到我把人抓到了，那么你后悔也来不及了。”

王浩脸上一怒：“你在怀疑我？

我对你的工作态度很不满，我现在就向市局打电话投诉你！”

说完拿出手机准备拨打电话。

叶秋突然一笑：“王经理可是九重天酒店的总经理，这样的大人物我怎么可能怀疑你呢？

不过现在我们是在办案，你不能够随便打电话，严华！”

“是！”

严华走到王浩面前，客气道：“王经理，把手机给我吧。”

王浩眼中闪过一道厉芒，不过他也知道自己这个时候不可能反抗他们，否则身上的嫌疑只会越来越大，只能够忍着怒气把手机递给了严华，然后心里面开始祈祷，高峰和成远他们能够逃出来，或者干脆跟警察火拼死光了最好，那样子自己就安全了。

朱阳目光微微闪动，这个时候他也看出来了，这个王浩绝对有问题，又看了叶秋一眼，深吸口气说道：“叶队长，刚才抱歉了。”

叶秋摆了摆手：“朱队长，现在不是说这个的时候，既然现在已经确定幼儿园里面有问题，那么我们必须马上采取行动。”

朱阳也知道现在重中之重就是要捉拿到那些嫌犯，如果等到放学，那些幼儿全部回家了，那么可以放心大胆的行动。

可是问题是谭云朵刚才说过，晚上会有幼儿留在这里住宿，那么这个方法就不可能了。

朱阳心里面又闪过了几个想法，凝声道：“麻烦了，想要在保护那些幼儿的情况下采取行动，恐怕很困难。”

小五说道：“队长，我们觉得我们可以等到晚上的时候潜入进去！”

朱阳想了想，这个方法虽然有些冒险，但也是危险系数最小的了，点头说道：“好，你们准备一下。”

其他人也觉得这个方案没什么问题，就没有出声，而严华也没有说什么，这种行动朱阳他们更加专业，市局的人在这方面其实经验很少。

不过那是叶秋不在的情况，现在叶秋在这里，情况就不一样了。

 