    打算送了膏脂就识趣不打扰的柳萍萍，还是在宋家待到了下午才离开。

    宋彪当然是想她早点走的，但为了她媳妇儿不成天的操心她，只能忍了。

    说吧，说吧，趁今天把话都说清楚，她媳妇儿也就不每天念叨了。

    反正，宋彪觉得温长洲还不错，柳萍萍跟温长洲，看样子是要好的。

    宋彪就等着这两人赶紧的好了，最好是如胶似漆谁也离不得谁，柳萍萍赶紧的嫁出去。

    迫切的，恨不得明天温家的花轿就去柳家接人。

    两个女人说话，他又不能去听，实在无聊得很，宋彪自己去客房睡觉去了。

    走的时候宋彪让人送的柳萍萍，他虽然是不喜欢这个女人，但不能不给他媳妇儿面子。

    送走了人，宋彪一回头来就看到他媳妇儿笑意盈盈的一张娇媚笑脸对这他。

    “相公最好了。”

    这声突如其来的夸赞，直让宋彪摸不着头脑，这两个娘们儿都说什么了？还夸他了？

    不管是夸的什么，宋彪都能坦然接受，小媳妇儿夸他，那自然是没毛病。

    “嗯，你知道就好。”

    看着男人上扬的眉眼，得意的神色，颜卿就知道自己又哄到男人了。

    本来她是觉得今天委屈了男人，这才想哄哄他的。

    这不，她家男人很好哄。

    “相公明天忙吗？”

    言下之意，就是今天的委屈，由明天补上。

    看着小媳妇儿期待的眼神，宋彪就是真对今天的事有什么不满，也说不出口的。

    无奈的点头，“明天在家。”

    “太好了，那明天相公陪我一整天好不好？”

    在哄自家男人这一点上，颜卿自己都觉得她有点太娇了。

    但是，她也知道，他家男人就吃她这一套的。

    果然，感受到小媳妇儿对自己的依赖，再看着那双白嫩嫩的，轻轻晃着自己手的小手，宋彪根本抵抗不住。

    满心满眼里除了眼前这个巧笑倩兮，连笑都带着钩子的小媳妇儿外，再装不下别的。

    被自家媳妇儿这样依赖着，需要着，任是哪个男人都经不住的吧？

    “好，老子明天一整天都陪着你，哪儿也不去。”

    “相公最好了。”

    “那你说清楚，到底是哪儿最好？”

    “哪儿都好。”

    “不行，必须说清楚，来，跟相公好好说，嗯……”

    “呵呵呵呵……”

    “这里？还是这里？”

    “嗯。”

    “卿卿宝贝儿，好香，这里也香……”

    两人一开始是在院子里说话，万婆子本来是想去问问夫人，晚上做什么菜。

    刚出去就听到夫人夸老爷，跨出去的腿都赶紧收回来了。

    想着等会儿再?去，不差这一会儿说话的功夫。

    结果，她也没有问的机会。

    两位主子说着说着就进了后院，远远的，她看到老爷弯腰将夫人抱起，再看不到两位主子的脸，只能隐隐听到夫人浅浅的笑声传出来。

    抬头看看天色，万婆子想起来厨房里还有半只鸡。

    “晚上就炖个当归鸡好了。”

    一直到吃晚饭之前，宋彪没都得到小崽子给面子，不顾他老子眼睛都瞪直了，仍旧保持一动不动。

    对此，宋彪颇有怨言，“等你出来的，看老子不打你屁股。”

    “儿子，听到了没，爹爹要打你小屁屁了，你要睡醒了就跟你爹爹打个招呼。”

    没动，看来是还没有醒。

    有媳妇儿给了台阶，宋彪也就下了，只能等着他睡醒。

    “萍萍说，等再大些就要动得勤了，还会翻身的。

    到时候小手小脚都能看出来，小小的印在肚皮上。”

    一想到那个场景，颜卿满眼都是慈爱，至于柳萍萍还说的幸苦疼痛什么的，她完全不在乎。

    突然，男人严厉的语气对肚子里的小崽子说道。

    “翻身的时候慢点，轻点，敢疼着你娘，看老子不揍你。”

    惊讶之后，颜卿抬起头来嗔男人一眼，“这么凶做什么，再吓着他了。”

    然后，又底下头来轻声安抚着，“乖，别怕，你爹爹跟你玩的，他才舍不得打你，乖乖不怕。”

    萍萍说，孩子在她的肚子里，其实是能够感应到她的，也能听到她说话。

    是以，颜卿怕男人吓到了孩子。

    颜卿觉得，男人是孩子的父亲，有血脉相连的，应该也是能感应到他父亲的吧。

    小孩儿胆子小，可不经吓。

    “哼，你就惯着他，有了儿子连你男人都不要了是吧？

    不知道我这是为着谁？个小没良心的。

    以后你们娘俩儿好了，我还成碍眼的了是吧？”

    到了什么时候男人都能吃醋，平日也就罢了，这还吃上儿子的醋了。

    颜卿只得哄他，“相公又冤枉我，自然是什么时候都是相公与我一处的。

    孩子是我们的孩子，小时候跟在父母身边，等他长大了自然就是别人的了，只有相公才是能一直陪着我的人。”

    见男人神色缓和了些，颜卿又再接再厉，“说来，还是孩子在身边碍了我们，是不是？”

    哄自家男人，颜卿已经是有了经验，知道他喜欢听什么，怎么哄他最有效。

    这不，连自己孩子的醋都吃的男人，又被她捋顺了毛。

    “哼哼，你知道就最好，还是的靠我。

    等这小崽子长大了，娶了媳妇儿就疼他媳妇儿去了，你还是得靠你男人来疼。”

    颜卿抿着唇笑，连连点头赞同。

    其实，她是怕一说话就要憋不住笑出声来。

    到时候，又得再哄。

    宋彪睨她一眼，最终哼了一声结束这个话题，转而问起柳萍萍。

    “柳姑娘跟温长洲的事，你问清楚了？”

    还有一句憋在宋彪心里没说，正主儿都没你这旁观人着急。

    提起柳萍萍，颜卿的神色也严肃起来，先是叹了一口气。

    “那个温公子他，还没有跟萍萍提亲。”

    闻言，宋彪也生了惊讶。

    “他俩都同进同出了，怎的还没提谈婚论嫁的事儿？

    难道，温长洲已经有家室了？

    还是说，他就没那个意思？”

    不管是哪一种，宋彪都会看不上温长洲。

    他既然是有了家室，没打算娶人，还招惹良家姑娘做甚？

