
　　等下修改“所以才说这是非常神奇的特性，更有趣的是，如果幼蛛是雄蛛，人为将它们分开后，那么雄蛛在成长之后会追寻气味去吃掉雌蛛和雄蛛，这个比例同样是百分百和百分之七十。”

　　“但如果幼蛛是雌蛛，那它就一定会吃掉自己的父母，优先吃掉雌蛛，然后才是雄蛛。”

　　“蜘蛛的寿命有限。”徐获提了一句。

　　蝴蝶夫人眉眼一弯，“这就是有趣的地方了，蝴蝶蛛中雄蛛有长达数十年的寿命，而雌蛛是雄蛛的倍数，据说有的科学家从年轻的时候养，养到自己死蜘蛛还活得好好的。”

　　“所以幼蛛在长成之前如果没能吃掉自己的母亲，它就会开始长达百年的杀母追捕，直到雌蛛的死亡，或者它的气味消失。”

　　“真是可怕呀。”女人打开扇子遮住红唇，“没有进化过的蜘蛛绝大多数只有不到两年的寿命，蝴蝶蛛异化后寿命之长，相当于人类的长生了吧。”

　　“也有的科学家怀疑过蝴蝶蛛的雌蛛是不是真的会死，为了确保种族不会泛滥，因此它们才有了千里杀父杀母的习性。”

　　徐获笑出声，“永生？在一种蜘蛛身上寻求永生？”

　　蝴蝶夫人也笑了，“可不就是，所以蝴蝶蛛大部分都死在实验室里。是不是真的不会自然死亡没弄清楚，反而把这种蜘蛛弄成珍稀品种了。”

　　“也许这就是人类的恶劣之处吧，好的东西都想要，为此不惜践踏一切。不过要真让他们做成了也算造福人类，可惜尽是些平庸的人。”

　　她说的只是一种蜘蛛，但想也知道用于实验的物种肯定不止于此，甚至人类本身也是试验品之一。

　　“因此世界才要变一变嘛，活那么长干嘛，大爱无疆，一个人如果能做出超越单人极限的卓越贡献，不也是变相永生了吗？”蝴蝶夫人回头朝塔尔公爵眨眨眼，“公爵先生你说是不是？”

　　“有道理，有道理。”塔尔公爵十分佩服地道：“原来这就是新轮教的理念，夫人的话简直能让人灵魂升华，肉体的生死无足轻重，奉献的精神才能永存。”

　　蝴蝶夫人垂下眼帘，有些无聊地别开头，摸摸自己的脸颊道：“我得睡美容觉了。”

　　美人开口，塔尔公爵当然满口应承，殷勤地送她回到古堡里，又让人送上睡前美容食品，还特意亲自摘了一束鲜花给她，好让她夜晚伴着花香入睡。

　　蝴蝶夫人将他的试探拒之门外，塔尔公爵也不理会在旁边奉陪的徐获，摸着下巴进了旁边的房间，没过一会儿，一名保镖就离开了古堡。

　　徐获的卧室在三楼，送了他俩之后他回到自己的房间。

　　有冬先生在他当然知道保镖离开了古堡，但塔尔公爵身边的保镖明显都是身手不差的玩家，他不能动跟踪的心思。

　　不过这位蝴蝶夫人倒是挺有趣的。

　　“先生，之前先生留下来的笔记我又找到两本。”冬先生拿着册子和食物进来。

　　“放在书桌上就行了。”徐获卧室里也有一张书桌。

　　冬先生依言放下，领出去的时候道：“先生，今天晚上早点睡吧。”

　　徐获不禁看了他一眼，但对方没多说，出去之后轻轻关上门。

　　略微一顿，徐获将正义之伞撑开放在露台上，等到外面下起雨他才返回书桌前继续看何普的笔记。

　　佣人们和冬先生相继休息了，雨夜中，古堡里几盏灯陆续熄灭，偌大的建筑除了三楼的一点微光，其余部分似乎完全和黑夜融为一体。

　　不知道过了多久，一股别样的感觉笼罩住古堡。

　　正在看笔记的徐获停下来，抬头往窗外一看，隔着窗帘看到成对的红光，像眼睛一样盯着屋内。

　　他放下手里的东西起身走出去，窗户一拉，外面的红光消失了，夜风吹进来，悬挂的轻纱窗帘和楼下花园里的花以同一种频率摇晃着，视线移到楼下，早就该睡了的蝴蝶夫人竟然独自出现在迷宫花园前，回头朝他的方向望了一眼后转身走进了迷宫。

　　她进去后，一只会发光的蝴蝶从花树里飞了出来，摇摇晃晃地飞到他窗前。

　　伸手一接，那只蝴蝶就散成了光点消弭于空气中。

　　古堡里没有其他动静，徐获略作犹豫便拿着伞下了楼。

　　这时的古堡看上去又和之前冬先生操控的时候有所区别，走廊和一楼待客大厅明明都留了灯，但除了这些区域，其他地方竟然都是一片黑暗，走过去时偶有被什么东西从中窥视的感觉，让人禁不住头皮发麻。

　　这种感觉徐获不陌生，他按照自己的记忆下了楼，又从侧廊绕到主建筑后面的外走廊，穿过植物园去向迷宫花园。

　　不过不等他靠近，那些藏身黑暗中的东西簌簌的爬了出来，地面、树干、甚至枝叶上都密密麻麻地挤满了长着毛刺般的小东西，它们长相略有不同，但只只都有充足的步足，有些无毒，有些剧毒，围在他身边几秒后又全数朝他爬来。

　　徐获脚步没停，无视那些爬上他裤管的蜘蛛，径直走进花园迷宫，绕过两只挡在前面的巨型蜘蛛，顺着迷宫通道向中心位置走去。

　　这个迷宫他进来过一次，开头这段的路线布局大概记得，因此没被视觉上发生了变化的通道拦住，很快找到了进入迷宫的蝴蝶夫人。

　　她独自站立，浅紫色的丝绸睡袍被雨水淋出了点滴状的深紫色，美丽的脸庞也沾上了水珠，不过她本人对这些并不在意，也不在意有人看着她，微微抬头看着半空，伸出双手像是在接什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获顺着她的视线仔细看她的双手，数秒之后才看到一双半透明的翅膀惊鸿扇动，但这转瞬即逝的画面不完整，一眨眼，她手里又什么东西都没有了。

　　“你的大脑二次进化过了？”蝴蝶夫人此时双掌互击，肉眼看上去像是轻拍了一下空气，但却有一股无形的力量散去。

　　徐获知道自己别想看到刚才那只蝴蝶了，他撑着伞与这个女人相望，“你想杀我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第394章 送你一个噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 