
萧天爱不知道那根儿筋不对了，冷不丁想起燕王那张俊朗冷清的脸，若是嫁给他，就是太子的婶婶了，是他长辈，算不算压着他一头呢？

就算是太子，也要遵守孝道，君臣之后就是长幼了，萧天蓝也得给自己行晚辈礼呢！

她处心积虑想做最尊贵那个女人，成为侯府的荣耀，到头来还是要给自己行礼，心里的阴影面积该有多大呀！

只要太子一日不登基做皇帝，她就得一日给自己行礼，想想她便秘似的脸，感觉还挺爽！

不过，还是别做美梦了，人家燕王能看上自己一个丫头片子？

“咳咳，多谢严小姐关心，我不在意的，大姐嫁的好，才能庇护我们这些妹妹，高兴还来不及呢，以后看谁敢欺负我，太子可是我姐夫呢！

洛城不说横着走，谁都要给几分面子，谁要是敢不开眼的找茬，我就找太子姐夫告状去，平白得了这么大一靠山，我为什么要和姐姐攀比争抢呢？

躺着就能赢，干嘛要自己奋斗？

严小姐，难道你们府里的姐妹都见不到姐妹嫁的好吗？”

严玉娆一口气差点儿没上来，她还有脸说，在樊楼讹了屈家表哥无数宝贝，分明是想在打自己脸，笑话自己没选上太子妃呢！

萧天爱喝口茶，笑容更无害了，“严小姐，脸色不大好呢，是哪里不舒服吗？可要好好调理身子，将来进了府，整天病蔫蔫的，怎么伺候主母呀？”

严玉娆肺都要气炸了，不带这么扎心的，尽朝着自己痛处扎！

冷笑一声，“萧二，别装的满不在乎的，我就不信你就一点儿都在意，萧天蓝可不是什么大度之人，姐妹情深的，不用跟我们演，谁还不懂姐妹之间那点儿事儿啊！”

萧天爱竖起三根手指：“我发誓，真的不在意，姐姐嫁给太子妃，我是一万分的高兴，我们府里真的是姐妹情深，难不成你们府里的姐妹跟仇人似的？”

严玉娆差点儿吐血，闲聊天而已，你他么的发什么誓啊？

她是看不上府里的那些庶女，偏偏父亲偏宠乔姨娘，连带她生的庶女，都敢跟自己争抢一二，姐妹之间打小就龌龊不断！

好歹她是个庶女，再府里闹腾的多欢，一个庶出，就难有出头之日，不用把她当对手！

可要让她说府里姐妹亲密无间，这么违心的话可说不出来。

从见面到现在，严玉娆几次言语挑衅，彻底完败，萧天爱笑语晏晏全给怼回去了！

诸位看热闹的小姐们，都很意外，萧二小姐看着性子软，可是一点儿都不蠢，不大好欺负！

“聊什么呢？这么开心，天爱，你才来，我都问你好几次了，快来看看我的新衣裳，漂亮吗？”

品仪郡主出来了，第一时间拉着她说话。

淡黄绣金凤的曳地裙，贵气十足，萧天爱真心夸赞：“很漂亮啊，也就郡主能驾驭这么贵气的衣裳，我是不敢穿的，气场撑不住！”

品仪郡主被她拍的咯咯笑直笑，跟下了蛋的小母鸡似的！

“郡主，我和疏影做了两件新式的骑马装，参加秋猎穿，你要不要看看？”

“真的吗？赶紧给我说说，什么样式的？你这丫头，说起女红，你在这些小姐里面，可是拔尖儿的呢！”

夏疏影插嘴：“书法和诗词也很好呢，爱爱可是个大才女呢！”

“是，大才女，疏影，本宫还没跟你算账呢，你都不如爱爱贴心，她有了稀罕衣裳，都想着本宫，亏得本宫对你那么好！”

夏疏影冤枉：“我这不是没来得及和你说的吗？可冤枉死我了，这个罪名我可是不认的！”

萧天爱招招手：“疏影一起来啊，你给参谋一下绣花的样子，我觉的郡主这一身就很好，颜色绣样都别变，直接做成骑装，然后戴金冠，垂流苏，哎呦，我都迫不及待想看看郡主穿着该多惊艳了呢！”

夏疏影眼睛大亮：“确实不错，咱俩都要被她比下去了，哎，她穿骑装更添几分英武贵气，自然更惊艳！”

品仪郡主急不可耐：“你们倒是快点儿给我说说是什么样式呢，想急死我呀！”

萧天爱不卖关子，画了图样给她看，品仪郡主脑子里浮现出衣服做出来的样式，简直太喜欢了，恨不得马上穿上！

忍不住抱着萧天爱的胳膊赞道：“你这小脑袋瓜，怎么想的？以后你就是我亲妹妹，谁敢欺负你，我第一个灭了他！”

“好啊，谢谢郡主了，我可真的要抬出你的名号了啊，有郡主撑腰，我也是街上最霸气的仔仔了，不用怕那些候世子，公府世子了，他们可讨厌了，总想欺负我呢！”

说的是屈丛云的事儿，品仪郡主也听到了，扫了严玉娆一眼，吓的她连忙低头行礼，萧天爱，你还敢告状，十足的小人！

“就这么说定了，本宫罩着你！”

戏台子上突然铿锵声大响，换了一出武戏《战长安》，满场长矛飞舞，武生翻着跟头，极其考验戏子的功力，萧天爱都被吸引了！

上了妆的戏子，都是一个样儿，萧天爱看了好一会儿，才找出商凤鸣，他的眼神更清亮，动作更敏捷，怪不得能轻松撂倒几个奴才呢！

“好！”

隔壁男宾叫好声不断，萧天爱也跟着喊了一声，诸位小姐们刷的扭头，神色复杂地看着她！

“不能叫好的吗？我听隔壁都喝彩呢，以前没关心这些，不大懂！”

她是真不懂，心中吐槽，你们齐刷刷扭头，胆子小的都要被吓着了呢！

品仪郡主越发喜欢她的真性情，“没有这个规矩，不过小姐们要矜持稳重，大呼小叫的有失体统！”

“这样啊，没坏规矩就行了呗，看戏跟哑巴似的，对没劲儿！

对了，老郡王不是很喜欢集秀楼的吗？为什么不养在府里，做你们郡王府的私人戏班子？”

要是这样，贺思远想抢了商凤鸣的师妹，也要顾及老郡王的面子，没靠山和有靠山能一样吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905566"  chaptername="第77章  最霸气的仔仔">加入书签</a>
</div>
