    “金大叔，你等一下，我先去找东西把你的腿固定起来。”

    “小姑娘，你再不下山……”眼前的人突然消失在他的视线内。

    “汪汪汪……”

    小狮獒犬见自己的救命恩人消失了，急得汪汪直叫，还一下子就站起来，围着小背篓不停打转。

    金成江非常孩子气地揉了揉眼睛。

    他莫不是遇着小仙女了？

    还没等他想明白，木桃夭就又回到他面前。

    “汪汪汪……”

    小狮獒犬高兴地朝木桃夭飞奔过去。

    木桃夭揉了揉它的狗头说：“不错啊，小家伙，你有精神了。”

    “汪汪汪……”

    “你等一下，待我把金大叔的腿用夹板固定好后咱们就回去。”

    “汪……”

    木桃夭又揉了揉它的脑袋，然后走到金成江面前蹲下。

    “我劈了棵树，弄了两块木板给你夹腿。”

    木板很新，是现劈出来的浓郁树木气味。

    可小姑娘是怎么弄的？他真的一点响声都没有听到！

    而且，也没见她拿斧头什么的，连小锄头小铲子都还在这地上呢！

    金成江完全想不通她是怎么把树劈开又弄成两块光滑的木板的，就如她突然消失又突然出现一样。

    一脸懵逼。

    “好了。”

    木桃夭在金成江还没想明白她是怎么劈的树，又怎么削成的木板就给他固定好了伤腿。

    “金大叔，那个包是你的吧？”木桃夭指了指不远处的一个黑色大登山包。

    “是我的。里面有很重要的资料，不能丢。小姑娘，麻烦你帮我拿过来给我。”

    吃了药，又固定好了伤腿，金成江的精神好了些，话音都有点力度了。

    木桃夭把登山包提过来先放到自己的小背篓旁边，再整理一下小背篓。

    草药是竖着放的，她挤出一个位置把小锄头小铲子放进去。

    小药箱斜挎在身上，再把金成江的背包背到自己身后，小背篓在身前。

    “小姑娘，我的包有笔记本和各种器材，很重，你拿到我这里来，自己快些下山，然后找警察过来带我出去。”

    “不用，我能把你一起带回去。”

    “不对不对，从这个地方走下去也赶不及在天黑之前到达山脚了……”金成江抬头看了看天色。

    “能的。”

    “你刚才……是怎么离开又回来的？”

    一个人不借助任何工具就瞬间消失，这不科学！

    “轻功。”

    “……”

    所以，这是小侠女！

    怪不得敢一个人到这种地方来，还不着急回去，感情是艺高胆大！

    不对，现在又不是武侠世界，怎么有人会这种传说中的轻功？

    啊，也不对，他不能否认不符合常理的存在就是不存在！

    “小姑娘……”

    “金大叔，我叫木桃夭。”

    “小木同学，你……师承何处？”

    就算理智上不相信，可他是实实在在的亲眼所见。

    以他这个年纪的见识，不会不懂这个世界上总有一些人、事、物是超出自己的认知范围的。

    比如，世界上还有几千种生物连他这个在国际上小有名气的植物学家都还未认识。

    所以，不知道并不代表不存在。

    木桃夭答：“夏侯。”

    金成江：“……”不认识！

    木桃夭的嘴角勾出一丝极浅的笑意，说：“我师门隐世，世俗之人都不知道的。”

    弯腰用左手把小奶狗抱起来，然后右手去搀扶金成江。

    “小木同学，背包重，让我背。”

    “没事的，这点重量不算什么。我力气大，上千斤的东西都能提起来。”

    “……”

    快把这句话吞回去！它配不上你软萌软萌的小模样！

    “金大叔，你把手搭到我肩膀上，这就准备回去了，不然晚了我家人会担心。”

    “哦哦。”

    见他搭好手，木桃夭就把扶着他手臂的手移到他腰间部位揽住，说：“做好心理准备了吗？”

    “……好了。”

    木桃夭轻轻一跃，身子腾空而起。

    金成江感觉自己正在坐飞机，还是坐在机翼上的那种！

    刚才在林子里没感觉到有什么风，可现在在林子的上空，又因为速度快，风都把他的脸吹到变形了！

    木桃夭的足尖在树梢不停起落，金成江的心跟随着在半空起起伏伏。

    好……好刺激！！！

    “汪汪汪……”

    小狮獒犬很兴奋，一直汪汪个不停。

    十几分钟后，木桃夭落在清溪河边的一群人面前。

    “咦，怎么大家都跑出来了？”

    月爷爷月奶奶和帝爷爷帝奶奶几人一个箭步冲上前，团团围着木桃夭前前后后察看。

    几个保镖也走近，帮忙扶人和卸东西。

    “帝爷爷、帝奶奶，爷爷、奶奶，我没事。这位是金大叔，我在山上捡到的。他腿断了，得送他去医院。”

    金成江正看着帝爷爷帝奶奶懵圈，完全没有听到木桃夭用“捡”字来形容他的这次奇遇！

    帝无边让司机去旁边开车过来接伤者。

    月家人和帝家人特殊，不可能留一个外人进来养伤。

    若是一两天还好说，可伤筋动骨一百天！

    金成江转头看向木桃夭，求证似的问：“这两位是……帝老君主和老夫人？”

    炎黄国百姓谁不认识这两人？他的疑虑是这前君主怎么会在越都！而且这小姑娘跟他们又很熟的样子！

    “嗯，是帝爷爷帝奶奶。金大叔，需要帮忙联系你家属吗？”

    “不用不用。到医院后我再打电话给家人。”

    因为山里没信号，所以他的手机从入山就关机，现在肯定还有电。

    “好的。那他们先送你去平康医院，你给腿拍个照片。”

    “嗯。小木同学，谢谢你啊！若不是遇到你，我都不知道还有没有命回来。”

    虽然内城山里没有什么很危险的野生动物，可如果几天没被人找到，就是饿都能饿死他。

    “不客气。你的腿伤不算太严重，静养几个月就好了。至于内伤，嗯，我这里有药。”

    木桃夭从已经被保镖拎在手上的小药箱里拿出一个小瓷瓶给他。

    “里面还有三颗药丸，一天一颗就好了。”

    “谢谢小木同学。等我好了再登门道谢。”

    木桃夭摆摆小手：“不用客气。您有事就找成院长帮忙。”

    “好。”

    木桃夭对扶着金成江的保镖说：“你们送金大叔去平康医院，安排好了再回来。”

    “是。小姐。”

