    “断！”

    一枚文字炸开，化成了千万条黑线汇聚成的符箓，充斥着一股割断一切气势。

    “崩！”

    一枚文字泯灭，它所处的空间居然开始崩灭。

    “吞”

    一枚文字扭曲，形成了一个混洞，里面散发出了种种吞噬之力。

    “封！”

    一枚文字弹起，化身成了千百道长虹，交织成一道天幕封印。

    此时此刻，一枚又一枚蕴含着磅礴大道法则的文字，接连自地底深处展现出来。

    每一种大道法则，都是亘古以来，流转的无上神通。

    人皇笔的笔锋挥动间，竟然书写出足足三百枚文字。

    这也就是说，它在瞬息间朝着周辰足足打出了三百种天地法则。

    面对这三百道天地法则汇聚而成的杀伐神通，周辰面容之上的神色却是仍旧淡然如初。

    只见他信步向前需踏，风轻云淡地抬手拍出了一掌。

    伴随着汹涌澎湃的星辰真元疯狂地涌动之下，一道绛紫色的擎天巨掌，当即脱手轰击而出。

    “嗡！！”

    双方交锋在一起的瞬息间，立刻便有一道惊天巨响震颤而出。

    与此同时，恐怖的能量潮汐更是在这地底深处肆虐开来，搅得周遭空间震颤不已，尘土飞扬。

    待到场中重新恢复清明以后，周辰轰击而出的那道擎天巨掌，并没有发生任何一丁点的变化，甚至就连颜色都与之前一般无二。

    然而人皇笔所书写出来的那三百枚文字，却是不知道在什么时候已然悄声泯灭了。

    人皇笔现如今不过相当于是绝品道器的境界罢了，但周辰可是只差一线便彻底地步入仙道的强大存在。

    在拥有着绝对的压制情况之下，周辰自然是一力降十会，一力破万法。

    任由人皇笔的神通如何玄奥，他皆尽是一掌镇压破掉。

    随即，只见周辰袖袍轻轻挥动，那道悬浮于上方的擎天巨掌倏然间为之一动。

    再次出现的时候，已然是突破到了人皇笔的身前咫尺范围之内。

    巨掌蓦地攥合，直接将人皇笔抓在手心里面，而后擒拿到了周辰的身前。

    “法宝的修行本就不易，想来你也不愿意就此身死道消，还是臣服于本座吧！”

    瞥了一眼身前这支锋芒毕露的晶莹法宝，周辰轻笑了一声开口说道。

    然而在他的语气当中，却是充满了一股不容置疑的意念。

    此时此刻，人皇笔也终于看清楚了场中的形势。

    人皇笔虽然并不清楚周辰的来历根脚，但是通过刚刚那番丝毫没有悬念的交锋过后。

    它的心里面已然明白了一点，那就是凭借它现如今的状态，绝然无法抗衡得了对方。

    按照常理来说，在眼下这种情况之下，人皇笔根本就不会拒绝周辰的提议。

    毕竟就算它曾经再过辉煌，然而一旦身死道消的话，那也就万事皆休了。

    可是面对周辰的招降，人皇笔却是偏偏没有答应下来。

    只听人皇笔声音有些焦灼地说道：“阁下有所不知，我实在是无法擅自离开此地啊！”

    耳中闻得此言，周辰的没有微微一皱，他出声询问道：“此言何解？！”

    “阁下明鉴，我自当年大劫过后便一直留在这地底深处，为得便是镇压神族的天妃乌摩。

    使命在身，实在是无法擅自离开！”

    人皇笔不敢有分毫半点的怠慢，它连忙将个中内情说给了周辰知晓。

    周辰的眉宇间闪过了一抹轻松之色，能够被人皇笔镇压的存在，他自然不会多么在意了。

    随即，只见他摆了摆手，浑不在意地出声说道：“无妨，你将她释放出来，本座替你彻底地解决了这个麻烦便是。”

    神族，乃是此方世界当中，与人族站在对立阵营的族群。

    对于这神族当中的高手，周辰亦是十分有兴趣见识一番呢。

    而且同时还能够为人皇笔解决后顾之忧，这也可以说得上是一举两得了。

    说话间，周辰便散去了那道擎天巨掌，恢复了人皇笔的自由。

    听完了周辰的提议以后，人皇笔的心里面也不由得生出了很大的意动。

    作为人道至宝，人皇笔自然能够察觉到周辰乃是货真价实的人族，所以它也并不担心是有神族的高手前来诓骗它。

    如果能够让人族的强者，真正彻底地解决掉神族天妃乌摩这个麻烦，这对于人皇笔来说，无疑是一件大好事。

    也正是因为如此，人皇笔在心里面稍稍地思量了一番以后，当即便同意了周辰的提议。

    甫一恢复到自由的状态，人皇笔立刻就腾空而起，铁画银钩的书写出了一枚‘解’字。

    “嗤啦！”

    伴随着这枚‘解’字的扭曲浮现，地底深处的空间蓦地迸爆出了一道巨响声。

    寻声望去，只见一条狭长的空间隧道，倏然间在地底深处的空间中显现。

    几乎就在下一个刹那过去，立刻便一名白衣白发的女子，从那条空间隧道中飞逝而出。

    白发飘飘三千丈，她脸上的面容却是遮掩在白发之中，使人无法看清模样。

    那女子一边从空间隧道中飞出，一边肆意狂笑的说道：“人皇笔，你是不是脑子进了水，竟然主动地将我放了出来？”

    人皇笔对这名女子的奚落声却是充耳不闻，反而化作一位中年人模样恭敬的站在周辰身侧。

    神色凝重地人皇笔，拱了拱手禀报道：“她就是我镇压的神族天妃乌摩，虽然这只是她的九大分身之一，但是修为实力却也决然不可小觑。

    有劳阁下出手，为我人族除此大敌。”

    直到此时，天妃乌摩才注意到站在人皇笔身前，周身气机不显山不漏水的周辰。

    虽然人皇笔对周辰的态度，使得天妃乌摩的心里面很是疑惑，但是她却没有放在心上。

    毕竟以天妃乌摩本身的修为境界，寻常仙界的仙人都不会被她放在眼中。

    即便眼下这里仅仅只是她的一具分身，但是却也足可以在长生秘境当中站在顶尖之列了。

    可惜天妃乌摩的心里面并不清楚，她现在所面对的周辰，亦是同样无法以寻常境界可以衡量的存在。

