    袁绍想起曾经几次听了审配的建议做出选择之后，每次都不顺利，上次官渡之战更是惨败而归，经过这段时间，他对审配的能力已经不那么信任了。

    他站起身来，沉声道：“尽起五万大军，不日开拔出征, 一雪前耻！”

    随即，他开始布置任务，审配负责总督粮草、军械和其他军资等后勤保障及供应，辛评负责军情，郭图、辛评、逢集负责参赞军事，出谋划策, 而陈琳负责写檄文讨伐曹操, 毕竟师出要有名才行。

    出动五万人, 袁绍还是有些保守的，他手里的兵力远不止这些。

    许都。

    袁绍出兵的消息通过细作很快就传到了许都。

    “丞相，细作来报，袁绍出兵五万正向官渡进军！”程昱收到消息立即向曹操报告。

    曹操一听，哈哈一笑：“这个袁本初，前段日子出动了三万人马只在河对岸溜了一圈就回去了，怎么这次又来遛马？”

    程昱提醒道：“丞相这次袁绍出动了五万人，如果这次他是真打，我军若不增兵，曹洪只怕很难抵挡！”

    曹操思索一番，说道：“传令给曹洪，若袁绍真的来攻，让他尽力抵挡，没有我的命令，不许后退一步！另外, 传令各军待命，随时准备出征！”

    “诺！”

    曹操不大相信袁绍会主动进攻, 但是也不能不防, 万一这个老小子得知他五万人马在南阳全军覆没，想要来趁火打劫，也不是没有可能。

    只不过，在这个时候出兵有些违反常理。

    两天以后，荀彧拿着一封密信来找曹操。

    “丞相，袁绍大军已到何处？”

    曹操见荀彧前来，说道：“探子来报，此刻应该到黎阳！”

    荀彧拿出密信递给曹操：“此乃荀谌秘密派人送过来的书信，信中言秦风派出密使出使邺城说服袁绍出兵把我军主力吸引到黄河南岸，打算以三万人马突袭许都！”

    “这么说袁绍此次出兵的目的也只是虚张声势，把我军主力吸引过去，好为秦风出兵突袭许都创造条件？”曹操一边问一边取出书信。

    荀彧点头：“不错，荀谌书信上是这么说的，他参加了战前会议，此时乃是袁绍亲口所说！”

    曹操看完密信，眉头紧锁，“秦风是见我损失五万人马，想要趁势反击, 而袁绍却是想要落井下石！丁仪去荆州这么长时间了, 也不见刘表有什么东西，没有给秦风找麻烦, 这才让秦风能腾出手来想要咬我一口！”

    荀彧却说：“此事透着蹊跷，这才盛夏时节，秦风出兵三万有如此多粮草供应吗？”

    曹操点点头，“不管怎么说，秦风这厮肯定有阴谋，给曹洪增援一万人，不管袁绍打的什么主意，有这一万人马，曹洪应该可以支撑一段时间！”

    过了几天，消息再次传来，这消息对曹操极为不利。

    “主公，袁绍大军渡河了，濮阳守军只坚持了两天，袁军就破城而入，周边小城纷纷投降！”程昱急匆匆跑进丞相府向曹操报告。

    曹操一听，立即走到旁边查看地图。

    “曹洪现在何处？”

    “在官渡营垒！曹将军应该以为袁军会从官渡渡河，但没想到袁军没有选择官渡，而是直接从濮阳渡河了！如今盛夏，河水猛涨，谁也想不到袁绍竟然会冒着这么大风险直接从濮阳渡河！”

    曹操经历的战事多了，他此刻并不急躁，袁绍攻占了濮阳又如何？他迟早还是要率军南下，要南下就必须要先解决曹洪在官渡驻扎的大军，否则身后粮道就有被切断的危险，后背也会受到威胁。

    “不急，不急，传令给曹洪，让他按兵不动，不要被袁绍牵着鼻子走”

    然而这次袁绍并没有急着南下，非但没有去攻打官渡的曹洪大营，而是派兵四下出击，把东郡各个城池先后攻克，而且攻克这些城池并没有花费多大的代价。

    这下曹操坐不住了，立即召集手下谋士们商议对策。

    郭嘉站出来建言：“主公，在下建议留一员上将镇守许都即可，主公当亲率大军去对付袁绍，可命曹洪主动渡河进击，耳后挥兵北上！主公若是担心秦风大军直扑许都城下，威胁许都安危，其实丞相大可不必担心，秦风看似兵马强盛，实则缺乏军械粮秣，攻击力后劲不足，许都只要坚持月余，秦风大军就会撤退！”

    郭嘉这话还真切中了秦风的要害，他占据南阳才半年都的时间，根基不稳，粮草储备不足，兵器、铠甲、弓弩等这些军备都没有能力自己制造，用坏了就用坏了，能够修理的工匠也少。

    曹操一听，觉得郭嘉的建议和分析太及时了，当即就下令集结三万大军从许都向东郡出发，命派人向曹洪下达命令，令他伺机渡河出击，主要任务就是切断对方的粮道。

    南阳秦风这边，很快也收到了稀粥传来的密报，得知曹军出动三万人赶去与袁绍交战，他派人把消息告诉刘备。

    刘备收到消息，立即整备兵马携带粮草辎重向东出发。

    按照约定，烈焰军要在舞阴县把承诺的一千二百石粮草和其他一些兵器弓弩和箭矢交付给刘备军。

    其实秦风拿出这些军备物资还是从牙缝里挤出来的，他现在不具备生产制造这些装备的能力，烈焰军现在用的都是荆州军赠送和从曹军缴获的装备。

    濮阳。

    “主公，曹操出动了，细作来报，他亲率三万人马正向濮阳而来！现在可以肯定，是荀谌向曹操通风报信了，此前属下派人一直盯着他，他的随从出了邺城之后就一路狂奔，派去追击的人被摆脱了！”辛评向袁绍报告。

    袁绍的脸色阴沉的可怕，当即下令：“把荀谌给我抓起来，我要用他的人头祭旗！”

    “主公······荀家毕竟是颍川大族······”辛评提醒道。

    袁绍勃然大怒：“管他什么大族不大族，他们都要置我于死地了，我还有何顾忌？抓！”

