    乘风御剑。

    仗剑飞行于上千丈的高空，周身皆是云雾，云洪只觉得心中畅快无比。

    “宗门总部距离东河县五千里，嗯，最多两个时辰便能抵达了。”云洪踏着飞剑，暗自思索。

    以云洪如今的飞行速度，全力爆发，一个时辰即可飞到，但真元消耗太大。

    速度慢些，消耗就小得多。

    “一年多没见师尊，不知道师尊如今怎么样。”云洪嘴角露出一丝笑容：“继续修炼。”

    一半心神操纵飞剑前行，一半心神则是继续琢磨着‘落羽剑法’。

    一心二用。

    对如今的云洪来说，很轻松。

    时间流逝。

    一个多时辰后，云洪越过连绵的山脉，视线中，广阔的大地上，已经出现了一座巍峨壮阔的城池。

    “东河县。”

    云洪俯瞰着下方的城池，露出一丝喜色。

    他的少年阶段，几乎都是在东河县渡过的，对东河县，云洪也怀着很深的感情。

    “走。”云洪心念一动，俯冲向下。

    .....

    东河县，武院内的演武场上。

    朔风烈烈。

    数百武院弟子汇聚于此，热闹非凡。

    “今天又不是考核日，武院突然下达通知，让我们全部聚集过来，干什么？难道有什么特殊比试？”

    “而且，你们看，烈火殿的弟子都来了。”

    “难道真有什么大事？”

    “我倒是听说了一些传言，从我们武院毕业的一位前辈，不久前刚刚成仙，今日，是专门为那位前辈树立纪念碑文。”一位胖乎乎少年低沉道。

    “真的假的？”

    “我们东河武院，也能诞生仙人？”周围一圈武院少年露出了震惊之色，都有些不敢相信。

    仙人啊！

    别说东河县了，就算是整个宁阳郡，近百年来也就诞生了数位仙人。

    东河武院？

    数百年来，武院历史上也就诞生了一位仙人，那位仙人早已被武院弟子树立为传奇，被无数后辈崇拜。

    如今，难道又诞生了一位？

    “都安静。”

    “嗯，方院长来了，还有阳教官也来了。”

    “你们看，新上任的林县令和镇守军何将军都来，还有好多官员....还有县城的武道宗师们，个个都到了。”

    “就算是每年十月的烈火殿比，也没到这么齐吧。”站在演武场上的数百武院弟子为之震撼。

    东河县，人口数百万。

    而此刻，站在观礼台上的数十人，每一个都是在东河县内拥有莫大权势的人物，此刻却尽皆汇聚于此。

    之前，许多听到胖乎乎少年讲话的武院弟子，心中已经信了五六分。

    唯有如此大事，才值得这么多东河县大人物到此。

    “肃静。”一道淡漠声音响起，声音不算大，却轻易传遍了整个演武场，传入每位弟子耳中。

    说话的，正是国字脸、穿着宽容黑色武服的院长方涂。

    逐渐安静下来。

    “今日，将你们聚集，是有一件大喜事要和你们分享。”方涂脸庞上露出了一丝笑容：“我东河武院，又走出了一位仙人，一位能够杀妖如喝水，翱翔九天的仙人！”

    许多弟子的眸子中都流露出震惊神色。

    仙人？

    竟然是真的？

    “这位仙人，放眼整个人族历史，修炼速度都能排入前三名，是我大乾帝国开创以来无可争议的第一天才。”院长方涂的声音激昂无比。

    能成武院学员的，眼界见识都不会太低，心中都很清楚，仙人虽少，但天下九州广阔浩瀚，还是诞生了许多的。

    大乾帝国帝国以来的第一天才？

    太夸张了吧！

    “呵呵。”院长方涂察觉到了下面众多弟子的表情，继续低沉道：“其实，武院内的许多弟子，都曾经见过这位仙人。”

    “见过？”许多弟子眸子中都露出惊异之色。

    “他的名字。”院长方涂充满笑容，郑重无比道：“云洪！”

    一时间。

    演武场上，鸦雀无声，刚入学的许多弟子还露出了疑惑之色。

    但是。

    在武院中呆了两年以上的弟子，都露出了不可思议的神色。

    “云洪？”

    “什么....是云洪师兄，他才毕业两年不到吧，算起来顶天十八岁。”

    “这么年轻的仙人？”

    演武场上的许多弟子都呆滞了。

    不单单是这些弟子，就算是观礼台上的许多官员和武道宗师，这一刻都有些懵，他们来之前，大部分只知道武院诞生了一位上仙。

    毕竟。

    东河县距极道门数千里，虽然监天楼早已接到消息，但尚未真正传播开。

    忽然。

    “你们看。”

    “天上那是什么东西？”

    演武场上，突然有弟子察觉到高空中有什么东西正在极速降落，引得许多人都不由抬头望去。

    “是仙人！御剑飞行！”观礼台上的几位宗师高手视力非常好，瞬间就判断了出来，是一个人。

    唯有仙人，才能飞行。

    整个演武场上，数百弟子，瞬间就沸腾了。

    “老阳，下降速度好快，好像是冲着我们来的，是哪位上仙？”站在演讲台上的方涂惊疑无比。

    “速度太快，有点看不清，感觉有点熟悉。”阳楼轻声道。

    嗖~

    划过长空，很快。

    一道脚踏飞剑的白袍身影降落到了演武场的伤口，他的面色冷峻，还背负着一柄剑，散发着无形的威压。

    仅仅站在那里，便令在场所有人的目光不自主落在他们的身上。

    他。

    就仿佛这片区域的主宰者。

    所有人都屏息，许多武院弟子的眼中更露出崇敬之色，仙人，和普通人之间相隔太远了，而这些武院弟子，更是听着仙人的传说长大的。

    谁不想成仙？

    但又几人能够成仙？甚至，许多人一辈子人都难以见上仙人一面。

    “参见云洪上仙。”只见院长方涂充满惊喜的躬身行礼。

    安静！

    所有人都愣住了，有的人更是发懵，云洪上仙？

    旋即。

    以前见过云洪的一些弟子和官员发现，到来的这位白袍上下，身高、气质都大变，可眉宇间的样貌，似乎真是云洪。

    如梦初醒般。

    “参见云洪上仙。”在场的数百人尽皆行礼，无一敢不恭，即使是县令、镇守将军都恭敬行礼。

    仙、凡。

    本是两个世界。

    “都起来吧，不必多礼。”白袍青年淡淡道。

    旋即。

    呼~

    只见白袍青年一步迈出，宛若瞬间一般，直接来到了一个人面前，引得所有人都悄悄望去。

    “断臂....是阳楼教官。”

    “是阳宗师....”

    许多人这才发现，阳教官并未行礼，反而充满微笑的望着白袍青年。

    他们的心中都感到惊讶疑惑。

    唯有方涂不例外，他很清楚云洪和阳楼的关系之密切。

    “弟子云洪，不负师命，踏上仙路，特来拜见师尊。”云洪的声音低沉，悬立半空，向阳楼恭敬行弟子礼。

    一片寂静。

    所有人都震惊无比望着这一幕。

    师尊？

    武院的任何一位教习，都会教导许多弟子，但是，那都称不上真正的师尊。

    师尊二字，不是一般人能够承受的。

    云洪上仙。

    竟然称呼阳教官为师尊？

    “好。”仅有右臂的中年男子阳楼，身体都在微微颤抖，眸子中隐隐有着一丝泪花，激动无比：“好，快起来。”

    .....

    阳楼跟随着云洪离去。

    但是。

    东河武院这一场大典却并没有因此中断，反而真正达到了真正的高潮，亲眼见证到一位仙人降临，还有什么比这更刺激的事？

    很快。

    云洪成为‘上仙’的消息，更是以无比惊人的速度传遍了整个东河县城，令无数人为之震撼。

    许多人都还记得前两年因云洪引动的大事，更知道云洪去了仙家宗派，成为了真传弟子。

    但是。

    没谁能想象，云洪竟然这么短时间就修炼成仙。

    “云洪成上仙了？”

    “我当初还是看着他长大的。”

    “武者，真能修炼成仙？我以前还以为都是假的。”

    “今天，云洪上仙从天而降，落在了东河武院内，据传他这次回来，是来看望他的师尊。”

    “真是发达了，据说游家的公子，就是跟云洪仙人关系好，现在都进仙家宗派，说不定以后也能成仙人，你说我当时怎么就没这么好的命？”

    “如果是云洪仙人的亲戚就好了，说不定能弄个大官当当。”

    整个东河县彻底沸腾了。

    当听闻云洪上仙仍呆在武院时，许多权贵官员，包括以前一些认识云洪的人，都想求见一面。

    上仙啊！

    这样的人物，是东河县百年难出一位大人物，拥有着惊人权势，更何况，许多东河县高层还知晓，云洪乃是扬州第一仙门的。

    不过。

    得到云洪命令的何将军，早已调动了大批军士封锁了整个武院，暂时不允许任何人进入武院。

    .....

    阳楼的阁楼内。

    “你小子，这次可是狠狠给我摆了一道。”坐在椅子上的阳楼笑道：“你这样，我以后在东河县，很难安稳待下去。”

    能让一位上仙恭敬行礼，消息传开，谁敢再小觑阳楼？

    云洪站在一旁笑了。

    他看的出来，师尊并没有生气。

    “你师叔的信，前天才到，我没想到你这么快就会回来。”阳楼看着云洪：“还没忘记师尊。”

    “弟子自然记得师尊。”云洪咧嘴一笑：“另外，弟子这次来，还给师尊准备了一份大礼。”

    “大礼？”阳楼疑惑。

    他的不由望向摆在桌子上的紫色盒子，摇头道：“吃的穿的什么，我都不需要，就算是灵器什么的，也没必要。”

    “是来自太星门的一件天材地宝。”云洪笑着轻声道。

    “太星门？”阳楼一怔。

    旋即，他的眼睛瞪的滚圆，心脏都狠狠的抽搐，猛然起身，死死盯着云洪：“难道是....”

    云洪轻轻点头：“生命源水，疗伤圣物。”

    阳楼盯着紫色盒子，眼睛一下就红了。

    断臂的这些年，他和阳青一直有联系，自然清楚自己伤势想要痊愈恢复，除了传说中几件的宝物，就只有的太星门的‘生命源水’。

    但是。

    生命源水，真仙都没希望弄到，除了价格问题，最重要的，太星门根本不对外售卖这种宝物。

    一转眼。

    快十八年了。

    阳楼虽然还在努力修炼，他的技艺境界，实际上比当年高得多，但是，他早就放弃仙路了，早就认命了。

    他没想到。

    自己最骄傲的弟子。

    竟然，会给自己带来重生来过的希望。

    “师尊。”云洪眸子隐隐泛红，笑道：“一切都还来得及。”

    ——

    ps：一更到。

