    “你！”

    福克斯有些恼怒的想要将手枪抢回来。

    已经心存死志的福克斯自然不可能这么简单的被乔治阻止。

    就像你永远叫不醒一个装睡的人一样，你也没办法救活一个一心想死的人。

    除非出现奇迹。

    但是……

    大力出奇迹。

    福克斯在乔治恐怖的身体素质前，比技巧或许能赢，但是比力量，五个福克斯摞在一起都不是乔治的对手。

    福克斯抢了好几次，愣是没让乔治手中握着的枪管移动分毫……

    她的脸上有些愕然，但是当乔治带着真诚的笑容，第二次说出那句话。

    “你要是想死，请在死之前杀了我！”

    福克斯恼羞成怒了！

    你可是能防弹的！

    杀乔治是不可能了，在杀手围攻的枪林弹雨下活下来的福克斯，这点觉悟还是有的。

    但是一个人想死，你还能挡得住？

    福克斯伸手从身边的餐桌上拿起一把餐刀，向着自己的脖子上插去。

    这么多枚复活币累积下来，乔治的速度也和防御力一样，被加强到了一个超越正常人类的范畴了。

    他的双手，后发先至，直接握住了福克斯手中的刀子。

    “你要是想死，请在死之前杀了我！”

    福克斯崩溃了，蹲在地上捂着脸呜呜大哭起来。

    这个往日里手上沾满鲜血的女杀手，如今的手上却沾满了自己的泪水。

    “啊！！！乔治，就连你也欺负我！为什么要阻止我自杀！”

    乔治：？？？

    铁子，这可不兴说啊！

    我什么欺负你了，什么时候阻止你自杀了？

    我就是真诚的提了一个小小的请求，想请你在自杀之前干掉我，这很过分么？

    好像也不是很过分吧？

    乔治挠了挠头，看着抱头痛哭的福克斯有些无奈。

    其实福克斯也并不是因为乔治的举动才开始哭的，至少不全是。

    自从福克斯懂事以来，她被灌输的就是效忠于兄弟会，完成兄弟会的任务就是在替天行道，执行真正的正义。

    但是呢？

    结果她坚持的正义就是一场谎言，当斯隆对她道出真相的时候，那个时候，福克斯的世界观就崩塌了。

    坚持了大半辈子的正义就是一场笑话，信仰崩塌带来的打击可想而知。

    这就像你是一个男孩，从小就被告知要站着尿尿，但是突然有一天，你的父母告诉他，你其实是个女孩，连你引以为豪的十八寸大鸟都是假的……

    整个人不当场裂开就算心理强大了！

    福克斯知道真相的时候没有哭，被兄弟会的杀手追杀的时候没有哭，甚至连面对枪林弹雨的时候都没有哭。

    但是放松了下来，面对乔治的阻拦的时候，福克斯终于绷不住了，压抑已久的情绪如同洪水爆发一样，倾泻而下。

    乔治看着哭哭啼啼个不停的福克斯，有些无奈的叹了一口气。

    不能再让她这么继续下去了，不然被人听到会以为自己将她怎么了。

    关键是自己的清白啊！

    自己要为死亡女士坚守最后一道底线！

    守身如玉！

    当然，你要是说芭芭拉的话，当我没说。

    关键是自己连一个手指头都没有她啊！这太亏了！

    乔治用尽量温柔的语气说道，“你哭这么小声，没吃饭么？”

    “哇哇哇……嘎？”

    福克斯差点一口气没喘上来，被憋死过去。

    福克斯：？？？

    福克斯不敢置信的看着乔治，这个男人脑子是坏掉了么？

    这句话是怎么从他的嘴巴里说出来的？

    惊愕之下，福克斯甚至已经忘了哭了。

    而乔治看着福克斯呆滞的神情，心中充满了自豪。

    果然，前世师祖爷诚不欺我。

    一句话，暖她一整天！

    没看到福克斯已经被暖到不哭了么？

    当福克斯从愣神中恢复过来，马上气的就要抽刀捅乔治。

    “我要杀了你啊！”

    乔治：果然，她被我暖到了！这么快就答应了我的请求！

    福克斯用力的拔了一下手上的刀，然后猛然间就愣住了。

    餐刀被安其罗拿在手中，她居然抽动了？

    而且她不光抽动了！

    她还看到了乔治的手在流血？

    这……

    福克斯有些呆愣的看着乔治流血的手，“你……流血了。”

    乔治看了一眼，自己堪堪被划破了一层皮的手掌，不在意的摇了摇头。

    “不碍事，现在你还有更重要的事，你不是想要杀我么？快杀我啊！”

    乔治并没有说假话。

    虽然他也感受到了疼痛，但是这种疼痛，对于一个被枪毙过好几百次的男人来说，只是毛毛雨而已。

    与这不起眼的疼痛相比，他更希望福克斯能履行她的诺言，弄死自己。

    “可是……”福克斯的脑子有些转不过劲来，“你不是防弹的么？”

    乔治：……

    乔治原本还想解释的，但是他想想，今天放走那些杀手后，自己防弹的能力恐怕就无从隐藏了，毕竟目击者太多了。

    索性，乔治也不解释了。

    “我是防弹啊，但是我防弹关餐刀什么事？我不防刀啊！”

    乔治耸了耸肩。

    嗯……从科学的角度上讲，这句话确实没错。

    毕竟，就算是金刚石作为自然界中最坚硬的物品，也可以被切割的。

    切割的力和子弹的冲击力、穿透力并不一样。（作者是民科毕业，瞎扯的……）

    尤其是福克斯随手拿起的这把餐刀，还有锯齿状的刀刃，就和锯子一样。

    如果托尼·斯塔克那种大科学家在这里，也许就能用更精准的词汇来解释这件事情了。

    福克斯的表情有些懵，她总觉得乔治说的有点什么问题，但是她愣是想不明白问题出在哪里。

    看到福克斯愣神，乔治好心的提醒她。

    “福克斯，你不是还要自杀么？杀了我你就可以自杀了。”

    “对，就用手上这把刀就可以了……”乔治又好心的将自己的脑袋伸到福克斯的面前，露出了脖子上气管的位置，“来来来，往这捅！”

    福克斯眼神复杂的看着乔治。

    经过了乔治这么一顿打岔，她也渐渐冷静下来了。

    世界上没有人不怕死，生存，是一切生物刻在DNA中的本能，哪怕是福克斯自己本人也不例外。

    但是乔治偏偏说，自己想要自杀就要先杀了他。

    这说明什么？

    说明乔治不想让自己死，哪怕是用他自己的生命作为威胁。

    福克斯的心中升起一股感动之情。

    也许，自己找到了新的活下去的意义……

    随即，福克斯看着尽在咫尺的乔治的嘴唇，义无反顾的吻了下去。

    浑然没有注意到乔治混杂着懵逼和惊恐的眼神。

    卧槽！你这个女人好歹毒……

