    第42章半夜病弱

    听完以后村长脸上的烦躁表情简直更甚，手指不断点着

    “你们啊你们！当初不是说好的，种不出来就吃点吗！”

    “你看看你们这一个个的，现在来为难人家江家。”

    “怎么一个个想好日子想疯了吗？种不出来这种事情我们不是早就已经知道了吗！”

    “都这么多年了！你们还在做什么梦！”

    他说完也不愿意再多呆，摆摆手说道

    “就这样吧，都回去做了吃了吧，随便东西小了些，你们随便处置吧。”

    说完，村长就走了出去，俨然就是一副不想再管的样子。

    他现在这个样子众人也是理解，毕竟最近发生的事情多，三天两头得找他一次。

    在村长走后，那些人都看着李芳秀一副不好惹得样子没有再纠缠，拿着枯萎的苗就回了家。

    其实村长说的一点不错。

    这么多年了，没种出来也习惯了，大概是因为好不容易在这个乱世看到了希望，突然又灭掉的感觉让人非常痛苦吧。

    人都走后，李芳秀浑身的力气好像被抽空，猛的就坐在了地上，手里的铁锹砰一声落地。

    她表情呆滞，半晌狠狠咬牙

    “都怪这个该死的江凉……”

    江一梦看到李芳秀这个样子赶忙上来扶她，却猝不及防的被扇了一巴掌。

    如平时一样，李芳秀这一巴掌根本没省多少力气，尽数就往江一梦脸上招呼。

    江一梦被打到在地，抿了抿嘴唇站了起来，又重新去扶她

    “娘你先起来……”

    “我要你这个废物有什么用！”

    李芳秀唾骂一声甩开江一梦的手，瞪着她

    “要是早知道这个江凉有这么大的出息，还不如当时得病的是你！你被活埋了我也就省麻烦了。”

    “我李芳秀怎么会生了你这么个没用的女儿！”

    她仿佛要把心里所有的不痛快都对江一梦发泄完，嘴里还不断的骂骂咧咧。

    江一梦就低着头任李芳秀骂，好像有泪珠从她下巴滑落。

    却没等到李芳秀骂完，江一梦突然咳嗽起来。

    她咳嗽的厉害，没几下就瘫倒在地不断的抽搐咳嗽，最后直到咳出血来才勉强停住。

    被江一梦这个样子吓到，李芳秀瞬间停止了谩骂，咽口唾沫赶紧进了屋，进屋之前还有些后怕的对江一梦道

    “得病了别死这个家里，真是晦气。”

    随着门重重的关上，一点力气都没有的江一梦最后只能慢慢伏下身子，又虚弱无力的咳嗽了两声，肩膀抖动起来，传来几丝啜泣声音。

    ……

    夜深时刻，江凉的门上突然传来两声声响。

    她在榻上缓缓睁开眼睛，看了一眼自己虚掩的房门，眉目冰冷。

    起身出去后，外面空无一人，只有昏暗的月光下几个十分招摇的红色聘礼箱。

    看了看四周，江凉伸了个懒腰，懒洋洋的说道

    “仙鹤姑娘都不带睡觉的吗，每天晚上好像都异常的兴奋？”

    “怎么？”

    江凉没有看任何地方，走到自己的沟渠旁边看着自己那些种子。

    这次她不止用了空间的泥土，还用了空间水，只栽种几天种子就长的很快

    “这半夜叫我出来，是有什么事情？”

    而跟着她声音的，只有两颗石子，这一次，却打到了温以辞的门上。

    转头看了看温以辞的房间，江凉挑挑眉毛，没有犹豫便走了过去。

    她先是身手敲了敲门

    “你睡了吗？”

    里面没有半点声响，甚至呼吸声都特别轻。

    平日里温以辞睡觉也不算很深，每一次江凉在外面劳作她都怕吵到温以辞，但是江凉知道，不管她多轻，温以辞总是能听到而且醒过来。

    这一次她敲门声音反而是有些大，但是温以辞却不见醒，江凉心中徒然升起不好的预感，再次敲敲门

    “温以辞！温以辞！”

    里面仍旧悄悄的，像是没住人一般。

    江凉发了愣，也顾不得许多，推开门便进去。

    一进去才感觉到这屋子里的温度异常的高，床榻上的温以辞不断的在喘着粗气，听着呼吸都有些困难。

    她大步走到床榻边，先是探了探温以辞的鼻息，又把了一把他的脉搏。

    以前一起打仗之时，这军营里大夫少，每次打仗都会有很多人受伤。

    久而久之的，江凉也就学了一招半解。

    手指与温以辞滚烫的皮肤互相碰触时，两个人不约而同的都因为那触及心灵的温度一震。

    阖下眼眸，江凉睫毛颤了颤，一旁地上有几个被砸碎的药碗，药香的味道四溢。

    看样子，温以辞的人已经给他拿了药，可能是喝了第一碗发现没什么用，第二碗的时候这温以辞不知道抽哪门子疯，直接给摆到地上去了。

    “这哪里来的大少爷脾气。”

    江凉叹口气，松开自己的手。

    其实温以辞也没什么大事，就是风寒发烧，可能他本来身体就差，今天又受了点风。

    这“仙鹤姑娘”确实是对他没办法了才叫的自己。

    现在的温以辞和平时又不太一样，虽说平时的温以辞眉目温柔淡然，可是那温柔中总是带有一抹若即若离的疏离感。

    他如今生了病，双颊有些发烫发红，呼吸浅浅透着一股莫名的香气。

    那里衣可能是因为药的原因湿了一些，露出洁白的皮肤。

    胸前肌肤健壮苍白，映出他脸颊更是白如梨雪，唇色泛着不自然的红色，像是远山黛中一点红，让人想一亲芳泽。

    江凉没见过这么好看的人。

    啊，也不对。

    她是见过的。

    十五年前，大齐皇宫被打进冷宫的。

    舒贵妃。

    当时的贵妃娘娘，也是这副清淡如水美得不可方物的模样。

    一双眼睛水光麟麟，看到人的时候夹杂的总是冷淡而复杂的情绪。

    可能是因为想到了旧人，江凉有些感叹。

    “罢了。”

    她道一声。

    空间灵泉旁边种植了很多草药，那是自然生长的草药所以有些杂乱无章，如果仔细找找，应该是可以找到穿心莲之类的药材。

    刚想进入空间，她的手还没抬起，手腕突然被猛然抓住！

    面前温以辞呼吸急促，不知道何时已经睁开了眼睛。

    (本章完)

