    这话是哪跟哪儿啊，杨逸受黑格豪斯的气还差不多，怎么可能又怎么敢故意气黑格豪斯呢。

    “你觉得可能吗？就算我上了模拟机的，但我明天就要再次跟他上天飞行了，你觉得我敢吗？”

    瑞吉呼了口气，然后他耸肩道：“好吧，那就是黑格豪斯长官自己的问题，唔，我想你表现的肯定又是非常好吧。”

    杨逸想了想，道：“我想是吧，我觉得这个训练基地应该还没有比我表现更好的人出现。”

    瑞吉招了下手，道：“边走边说，我觉得有必要对你解释一下。”

    杨逸很好奇瑞吉要说什么，他和瑞吉并肩走了一段后，瑞吉终于低声道：“其实黑格豪斯真的不是针对你，他只是觉得……可能，唔，很难解释的情感吧。”

    杨逸摊手道：“你觉得我有哪里做错了吗？如果有，请你一定要告诉我。”

    瑞吉低声道：“你真的没做错什么，唔，黑格豪斯先生出身于一个飞行世家，他的父亲就是一位王牌飞行员，他自己也是，他参加过海湾战争，击落了六架敌机，在喷气时代，这是个很了不起的成就，而他的儿子……唔，也是一位很出色的飞行员。”

    听起来应该是有故事。

    瑞吉呼了口气，低声道：“黑格豪斯先生的儿子，二十二岁成为了舰载机的飞行员，飞F-18E，你知道着意味着什么吗？”

    “什么？”

    “他真的是个天才，年轻的天才飞行员，他和你一样，都是那种真正的天才，优秀，无比的优秀，用最短的时间通过考试，用最短的时间成为一个飞行员，用最短的时间成为一个舰载战斗机的飞行员，但是黑格豪斯先生的儿子在第三次着舰降落时死了，直接撞上了甲班，飞机爆炸，连尸体都找不回来。”

    杨逸愣了一下，道：“有这种事。”

    瑞吉叹声道：“刚见到你时不高兴，那是因为黑格豪斯不喜欢被人打乱自己的计划，他是从军队出来的，他不喜欢一切不按照规矩和标准流程的突发事件，但仅此而已，他只是发发牢骚，对于这件事本身发发牢骚，不是针对你，但你用一天时间看完飞行手册，这就不一样了，他会觉得要么是有人试图耍他，要么就是……”

    “什么？”

    “你是个天才。”

    “我是个天才得罪他了？”

    瑞吉叹声道：“我说了，黑格豪斯先生没有恶意，他认为在飞行这件事上，天赋不是那么重要，你要认真对待飞行这件事，而天才……通常过于自信，过于自我，他们对飞行不够尊重，这样是容易出事的。”

    杨逸耸了耸肩，道：“因为他的儿子？”

    “是的，黑格豪斯教官曾以他的儿子为傲，可是在听到了他儿子出事那次飞行的通话记录后，他产生了这个观念，因为当时有其他排队等候降落的飞行员提醒他儿子高度太低了，速度也有些太快了，但他的儿子没有听取意见，他认为自己能行，但他死了。”

    瑞吉耸了耸肩，道：“所以，你表现的太天才，会让黑格豪斯教官本能的认为你会骄傲，他就得用尽一切手段来打掉你的自信，让你不那么骄傲，你表现越好，他的打击就越严重，他想让你知道在经验面前，所谓的天赋其实并不占优势，但是……他似乎失败了。”

    黑格豪斯给杨逸设置的难题被解决了，当然，黑格豪斯认为是难题。

    杨逸是个只要做就想做到最好的性格，而他做的越好，黑格豪斯就得找到更难的事情来打击他，只是到目前为止，黑格豪斯失败了。

    瑞吉摊了下手，道：“其他也没什么可说的了，我只想告诉你，黑格豪斯是位王牌飞行员，还是位非常优秀的飞行教官，CIA花了很大的力气把他从空军那边挖了过来，他对自己的所有学员都极为负责，是所有的，所以他要么不教你，只要教你就肯定对你负责到底，所以我想他还会继续打压你，想尽一切办法来打击你的骄傲，但他没有恶意，你明白吗？”

    “现在我明白了，谢谢你告诉我这些，至少我肯定不会恨他了。”

    瑞吉笑了笑，然后他突然道：“你昨天和格斗训练班的人动手了？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “训练营出一个很厉害的家伙，这种事不会是秘密，训练营就没有秘密，只要你够出色，总会被别人知道的，这可是CIA的训练营，哈哈，开个玩笑，是这样的，格斗训练班的人来飞行班找你了，他们今天想和你较量一下，电话是我接的，所以我要问问你会不会去。”

    杨逸犹豫了一下，道：“你觉得呢？”

    “只要别受伤，别影响明天的飞行就无所谓啊，为什么不去？”

    杨逸思索了片刻，道：“好吧，我会去的。”

    瑞吉笑了起来，他笑的很愉快，道：“那就赶快吃饭吧，吃完饭后我们一起过去。”

    “你为什么也要去？”

    “我想去看看，男人对这种事情当然会感兴趣对吗，我现在要去和黑格豪斯先生请个假，好了，到时候见。”

    瑞吉飞快的走了，杨逸觉得以瑞吉的态度来说，他要是去格斗班那边的话，好像动静会比较大。

    不管那么多了，该去还是得去，大不了看情况不妙就认怂呗，总之不要影响明天的飞行就好。

    杨逸回到了自己的住处，吃过了饭，躺在床上小睡了一会儿，让他有些劳累的大脑休息了一下。

    瑞吉果然来叫杨逸了，他看起来很兴奋，倒是杨逸没什么太大的感觉。

    今天可能还会是和一个大师班的教官交手，不过以昨天的情况来看，这大师班的教官好像也就那样，另外很重要的一件事，杨逸和布莱恩他们相处的时间可不短，魔盒是CIA的最强部队，而且是纯粹的战斗部队，但是单纯比格斗的话，他们却没人能打过张勇。

    所以有什么可担心的呢，大不了今天再把几个教官按地上摩擦一下好了。