    第30章 人和人不能比的

    “老公，你室友一个人，好像很熟悉，我在哪里见过。”

    秦凡脸色平静，没有说什么的道：“是吗，可能你看错了。”

    陈雪蓉没有多在意，因为秦凡已经拿起一瓶黑桃a，直接开了一瓶。

    为陈雪蓉倒一杯，笑着：“你来尝尝这黑桃a的香槟，8888一瓶，可是这酒吧最贵的！”

    看着秦凡的动作，轻轻一笑的陈雪蓉，没有拒绝，却是害羞道：“我不会喝酒。”

    秦凡一笑的迹象道：“没关系，我来喂你喝！”

    说完，直接喝一杯含在口中，对着陈雪蓉亲过去。

    陈雪蓉脸上害羞，被秦凡几个室友看着，还是让她放不开，不过，没有拒绝的她。

    只是闭上眸子，被秦凡喂了一杯黑桃a，小脸蛋红扑扑的！

    醉红不止，抱着秦凡更紧了。

    秦凡一脸笑容的亲密问道：“怎么样？”

    撅起小嘴的陈雪蓉，有点喝不习惯：“有点辣，味道也是怪怪的，这酒真的那么贵？”

    秦凡哈哈一笑没有说什么，扫过不远处几个家伙。

    张涛脸色最是难看。

    一旁的三人，是一脸惊讶，看到秦凡和张涛女神这么亲密，他们哪不明白什么。

    看了一眼张涛，很是同情！

    不过，现在宿舍最有钱，就是秦凡了。

    三个家伙，也是一脸奉承开口了。

    “嫂子，这黑桃a确实最贵的，刚才送酒，还不少美女来跳舞。”

    “对啊，经理都过来了，哇，那排场可是很厉害。”

    “秦哥就是厉害，嫂子这么漂亮的女朋友都能找到！”

    听到秦凡室友奉承的话，陈雪蓉有点甜蜜，紧紧贴在秦凡身边，不打算放手。

    她也觉得秦凡作为男朋友，真的是太好了！

    凑过来的陈雪蓉带着一脸高兴的亲了一口秦凡，甜蜜不止：“老公，你真好！”

    秦凡淡淡一笑，目光落在一人身上，张涛脸色惨白不止。

    到现在，张涛也是终于明白，以前的照片是谁发来的。

    除了秦凡没有其他人了！

    在宿舍原本是他最看不起的人，现在却抢走她的女神，完全吊打他。

    一开口的秦凡，那气势完全超过他。

    “你们随便喝，随便玩，不用客气，今天的花费，都算我的！”

    三个家伙欢呼起来。

    张涛没有心情玩，看着秦凡和自己女神打情骂俏，他哪有一点心情。

    而且，陈雪蓉不到一会，就喝的有点醉醺醺的。

    被秦凡抱住，秦凡半抱着对方同时，扶着陈雪蓉，站起身，只放下一句话。

    “我女朋友醉了，我扶她去酒店休息，你们继续玩，钱我已经给过了！”

    “想玩到什么时候都行，我有事，先走了啊！”

    说完，一把半抱住陈雪蓉，带着一起离开，摆明就是去开房了。

    眼睁睁看着自己女神被带走，张涛没有勇气让对方叫住。

    因为，就算叫住又能怎么样，他开宝马x5，是比不过秦凡雷克萨斯lc！

    和秦凡一比，他根本不算富二代！

    自己女神心有所归，他算什么。

    张涛忍不住到最后，都哭了起来，一边哭，一边喝着黑桃a。

    一脸无比悲痛伤心。

    ……

    秦凡扶着陈雪蓉，放进了车内。

    陈雪蓉只是半醉，她还是有意识在的。

    看着秦凡一脸高兴，只认为自己表现不错，让秦凡高兴，一笑的她，抱着秦凡脖子撒娇道。

    “老公，人家想去酒店，我现在想去。”

    陈雪蓉很是主动，秦凡当然不会放过这一个机会，一笑的他。

    直接亲了一口陈雪蓉，开车往着附近一家五星级酒店。

    开了一个套间，带着陈雪蓉进屋子。

    一进来，陈雪蓉就一把抱住他，很是主动亲吻过来，直接将他推到在床上，秦凡很是享受。

    他对陈雪蓉的喜欢也是真心的，当然不会玩弄对方的感情。

    面前女孩一笑的甜美，很是漂亮。

    陈雪蓉是甜甜开口道：“金主爸爸，人家来服侍你，从现在开始，人家就是你的小女仆！”

    这妮子玩的很开放，亲过来动作，却很生疏亲过来。

    秦凡回应的同时，直接反客为主，将其压在身下，看着陈雪蓉一脸红润，期待不止。

    低下头的他，不断亲了过去。

    一直到深夜。

    陈雪蓉累坏了，秦凡这才将其放过。

    倒头就睡的陈雪蓉，分明是累到了。

    秦凡扫过一旁的玫瑰花，温柔的摸着对方的秀发，亲了一下对方带着汗水妆也化了的小脸蛋。

    留了一张纸条，他还是打算回去了，他很想见见张涛到底是什么表情！

    秦凡了回宿舍，看到几个家伙玩的很高兴，已经重新回来。

    只有一个人脸色不好看，喝的醉醺醺的，抬起头看过来。

    咬着牙板，张涛还真是一肚子的气，不过，他的气全部都是窝囊气而已，他能做什么！

    他什么都做不了，在秦凡眼中。

    现在张涛完全不够格！

    没有去看一眼，秦凡只打算收拾东西，离开宿舍了。

    在他收拾东西，几个人家伙也是凑过来，讨好不断的奉承。

    “秦哥，你和嫂子出去一定累了，交给我们就行。”

    “秦哥，你真牛，你怎么找到这么漂亮的嫂子，而且，你不会是脚踩两条船？”

    “秦哥，我佩服你，我一个漂亮女朋友都找不到，你一找就是两个！”

    秦凡淡淡一笑，没有说什么。

    不远处的张涛，倒是脸色不满，咬着牙板嘟嘟囔囔说了一句。

    “你就不怕陈雪蓉知道你脚踩几条船，怕是她不会原谅你。”

    看着张涛的表情，秦凡哪不知道对方想做什么。

    在他面前，也就能耍这种小手段，秦凡真不放眼里。

    冷冷看了一眼，一脸平静：“张涛，你用这些小手段，除了能恶心人，还能做什么。”

    “说到底，就算你不服气，也只能说明，你不如我！”

    放下一句话，秦凡没有心情理会这一个家伙，直接转身就走，带着自己的东西返回。

    张涛脸色就算不甘心，可他知道秦凡说的对，在对方面前，他就是比不过，只能眼睁睁的看着秦凡离开。

    他一脸痛苦无比。

    他输的一败涂地！

    (本章完)

