
　　随着奖项一个个颁出，很快便轮到了最佳男主角。

　　萧云海作为颁奖嘉宾与好莱坞绝世美女安妮.温丝莱特一起走上了舞台。

　　萧云海在台上调侃道：“在美利坚，温丝莱特女士是所有男士们心中的女神，今天能和她一起颁奖，我的小心肝现在是扑通扑通的跳呀，真是太让我激动了。为此我要特别感谢组委会为我找了这么漂亮的一位美女与我搭档，你们简直太贴心了。”

　　温丝莱特是个华夏通，不但能够听懂萧云海的话，还能说一口流利的汉语，当下微笑道：“萧先生，您这么夸奖我，不怕回去被赵女士罚跪搓板吗？”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　现场包括萧云海在内，谁都没有想到温丝莱特这样充满着贵族气息的绝世美女会说出这样有趣的话，禁不住都哈哈大笑起来。

　　萧云海惊讶地说道：“温丝莱特小姐，原来您的汉语说的这么好。那刚刚我和您交流的时候，为什么还要露出听不懂的表情？”

　　温丝莱特耸耸肩，道：“我是故意逗你玩的。”

　　“哎呦，我去。”

　　“哈哈哈。”

　　“云皇好可怜，一世英名，毁于一旦呀。”

　　“终日打雁却让雁琢了眼，云皇算是遇到对手了。”

　　萧云海摸摸自己的额头，苦笑道：“古人云，越是漂亮女人就越不能相信。这总结简直太精辟了。”

　　温丝莱特道：“萧先生，这是哪位古人说的话，我好像从来没有听到过。”

　　萧云海直接被问的无语了。

　　“噫….”

　　看到萧云海难得在舞台上吃瘪，现场无论是明星还是粉丝全都哄笑起来。

　　萧云海道：“温丝莱特小姐，我们还是快点儿颁奖吧。我怕准影帝们都等不及了。”

　　温丝莱特笑道：“那就让我们看一下大屏幕吧。”

　　因为去年优秀影片太多了，所以这次入围的最佳男主角人数创了历史之最，达到了足足十二人。

　　光是放映他们的精彩片段，就用去了三分钟。

　　萧云海撕开信封，所有人的目光都望向了他的手。

　　眼看就要拿出名单了，萧云海突然停了下来，问道：“温丝莱特小姐，您觉得刚刚十二位男演员中，谁能获得金樽影帝？”

　　温丝莱特笑道：“我不知道。他们的表演都非常的精彩，对角色的刻画完全可以用登峰造极来形容。因此谁做影帝，我都不会感到意外。”23sK.com

　　萧云海道：“华夏金樽国际电影节能够让十二位男艺人争夺影帝，九位女艺人争夺影后，可以说是打破了电影界的记录。对于发生这样的事情，我是感到非常高兴的。这充分说明了我们五百多位来自世界各地的评委是何等的认真，对这项工作是何等的负责。金樽国际电影节就应该将全世界最优秀的导演、艺人、电影人一网打尽。”

　　“当然影帝只有一位。能从十二位顶尖高手中脱颖而出，得到五百多位评委的认可，这个金樽影帝的含金量可想而知。”

　　“这么重要的一个奖项，我看还是由我旁边这位美女公布吧。我怕我公布完了，会被另外十一位准影帝暴揍一顿。”

　　“哈哈哈。”

　　十多位影帝都齐齐笑了出来。

　　黄求胜还冲他做了一个挥拳头的手势。

　　温丝莱特微笑着打开信封，道：“获得本届金樽国际电影节最佳男主角的是…黄博。“

　　“哇塞。”

　　“不是吧，怎么会是黄博？”

　　“天呢。这是爆冷吗？不会有猫腻吧？”

　　“他的对手有四位华夏影帝，三位奥斯卡影帝，四位公认的准影帝，怎么轮也不可能轮到他呀。简直太不可思议了。”

　　“我倒是觉得很正常。那部《亲爱的》，黄博确实演绎的无可挑剔。”

　　现场一片嘈杂，连一点儿掌声都没有，就连黄博自己都不敢相信，以为是温丝莱特念错了。

　　萧云海也很是惊讶，拿过名单看了一下，脸上露出了笑容，道：“脖子，上来吧，就是你。”

　　听到萧云海的话，黄博站起身来，眼睛里刷的一下流出了眼泪，自己竟然从十多位影帝准影帝手里得到了金樽最佳男主角。

　　这太不可思议了。

　　现场所有人听到萧云海的话后，都相信了名单上确实写的是黄博的名字，扑天盖地的掌声终于响了起来。

　　旁边不少竞争对手都站起来，和他握手，表示恭喜。

　　黄求胜更是与他拥抱了一下，在他耳边道：“快醒过来，别在全世界影迷面前丢人。”

　　黄博这才如梦初醒，恢复了过来。

　　狂喜、激动、高兴…所有的情绪一股脑的涌上了心头。

　　趁着黄博向舞台走来的功夫，萧云海道：“黄博是我同宿舍的好兄弟，我呢就替他做一回主，将他的得票数公布出来，免得大家以为他是走关系得来的。脖子，你不会反对吧？”

　　黄博停下脚步，摇了摇头。

　　萧云海道：“五百三十二位评委中，有九十八位选择了他，比起第二名仅仅多出了四票。按照金樽评选委员会的规定，两位演员在初轮的票数，如果相差只有三票，那么所有的评委将会在他们两人之间重新选择一次。而他们相差了四票，所以无需再进行第二轮投票，影帝就是黄博。”

　　说完，萧云海晃了晃名单，道：“组委会太贴心了，上面竟然有所有演员的票数和一些特殊情况的解释，所以说黄博的影帝之位是实至名归。来，让我们用最热烈的掌声欢迎新晋二十五岁金樽影帝上台领奖。”

　　经过萧云海的一番解释，现场的掌声比之前更加火爆了。

　　黄博从温丝莱特手里接过证书，然后与萧云海狠狠的拥抱了一下，整个人泪流满面。

　　萧云海拍着他的后背，轻声道：“脖子，你可得hold住。现在是全球直播，咱可不能丢脸呀。”

　　黄博点点头，道：“我明白。”

　　从萧云海手里接过奖杯，黄博深吸一口气，控制住自己的情绪，站在麦克风前，道：“与大家一样，得到这个奖，我也感到非常的意外。来之前，我女朋友跟我开玩笑说，你就别去打酱油了。我当时回答说，能够到金樽国际电影节打一瓶酱油，也是一件让我感到非常开心的事情。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　台下都大笑了起来。

　　黄博继续道：“在学校的时候，三哥，就是萧云海先生，经常说我长的谦虚，有些对不起大众，所以让我必须更加努力的磨练自己的演技，争取用好的角色来抵消我形象上的不足。今天，我应该是出色完成了任务。”

　　“哈哈哈。”

　　“长的谦虚，也就云皇能想出这样的词儿。”

　　“这个黄博看起来也挺搞笑的呀。”

　　无论是现场还是电视机前的观众，脸上都笑开了花。

　　“得到这个奖，我要感谢的人很多，有组委会的评委老师，有《亲爱的》剧组全体演职人员，有我的母校燕京电影学院，有喜欢我们电影的影迷，有爱我喜欢我的粉丝，当然还有我的家人。”

　　“在所有的人中，我心里最最感激的是我三哥萧云海先生。因为是他带我进入了娱乐圈，是他请我正式拍摄了人生第一部戏，是他无数次的请我在他的戏里扮演角色，就连这次获奖的电影，也是由他编剧的。没有他，就没有我的今天。在这里，我要真诚的感谢他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1140章 影帝黄博免费阅读。https://xs.23sk.com 