    伊丽莎白的手中亮起红芒，红色的混沌魔力缠在了蛇怪身上，稍微阻碍了蛇怪的冲势。

    丑-卯-申！

    雷电在艾伯尔特的手掌中聚集，发出像一千只鸟鸣叫的声音，随着电流凝聚，千鸟鸣叫的声音逐渐微弱直至只剩下电流击穿空气的细微噼啪声。

    艾伯尔特化作一道蓝色雷光，手掌如同利刃一般，直奔蛇怪而去。

    雷遁·雷切！

    迎面而来的狂风吹乱了艾伯尔特额前的刘海，右手持着雷光从蛇怪大张着的嘴边划过。

    蛇怪那不高的视力里只能看见一道雷光一闪而过。

    艾伯尔特的身形在蛇怪身后浮现，堪堪止住了冲势，被切断的毒牙才掉落下来，被伊丽莎白的混沌魔力所包裹，牵引着落入女巫的手中。

    蛇怪毒牙，到手。

    被切断了毒牙的蛇怪嘶吼得更大声了，一甩尾巴，蛇尾带着呼呼的破空声直奔艾伯尔特而去。

    不时有细微的电流在体表流转，利用雷电活化细胞从而提高自身移动速度的艾伯尔特灵巧地躲过了蛇怪的这一击。

    一击不中，蛇怪调转方向，朝着仇恨值最高的艾伯尔特冲去，眼见艾伯尔特就要落入蛇怪的大口。

    水遁·大蛟弹之术！

    （谁痛！大口痰拿去吃！）

    一头完全由水凝聚而成的鲨鱼直接灌进了蛇怪的喉咙里。

    就你tm有嘴！

    现在好了，呛到了吧！

    魔法阵在脚下浮现，艾伯尔特踩着魔法阵高高跃起，手中长矛往蛇怪背上重重一戳。

    跐溜一路火花带闪电，没破防，尴尬了。

    原本低沉的嘶吼声变成了有些滑稽的咳嗽，几十米长的蛇怪将脑袋高高昂起，猛地朝艾伯尔特砸来。

     MT拉住怪了！后排法师赶紧输出！

    伊丽莎白一发蓄力已久的魔法光弹直接轰在了蛇怪的侧面，打得蛇怪身上鳞片崩飞，鲜血从伤口中不断涌出。

    沃兹交替使用速速禁锢和变形术变出粗重的巨大铁链，意图捆住蛇怪。

    但蛇怪身上的鳞片滑不溜秋的，禁锢对它来讲并没有太大的效果。

    它每次都能从锁链当中滑行出来。

    发现禁锢对蛇怪无效的沃兹立刻改变了策略，改用障碍重重卡住蛇怪的走位，以减轻艾伯尔特拉怪的压力。

    虽然伊丽莎白的攻击伤害性更高，但是艾伯尔特对蛇怪的调戏明显侮辱性更强，所以蛇怪的仇恨值一直牢牢固定在艾伯尔特身上，这让蛇怪对艾伯尔特紧追不舍。

    乔治左手握拳放在腰间，右手五指并拢成掌举在身体左前方，向右横拉。

    “Henshin！”

    光华从腰带上开始延伸，直至覆盖了乔治全身。

    红宝石精心雕琢成的昆虫复眼，类似于锹形虫角的金色头饰从红宝石中间穿过，在额头前分叉形成了两个突起的小角。

    简洁的纯白色板甲上并没有过多的繁琐装饰，只有肩膀的位置上额外安装了一块掺杂了少量瑟金的环状金属，闪烁着金光的环上刻画着玄奥的魔纹。

    手臂上是同样呈现纯白色的护臂。

    厚实的黑色龙皮底衣带给穿戴者的是极强的魔法抵抗力和物理防御力。

    在手腕和脚踝的位置还有着金色的控制环，能够让佩戴者通过近战击打的方式将魔力注入到敌人身上而引起爆炸。

    银色的腰带中间镶嵌着一颗巨大的圆形储能水晶，此刻的水晶因为注满了魔力而呈现出暗沉的红色。水晶周围绘制着向铠甲供能的魔导纹路，魔法的光华在其中流转。

    假面骑士Kuuga！参上！

    “老子，参上！”

    （欧累！三舅！）

    乔治一抹下巴，朝着蛇怪飞奔而去，重重一拳砸在了伊丽莎白刚刚在蛇怪身上打出来的伤口上。

    蛇怪痛得疯狂地扭转身体，得益于铠甲上为佩戴者附加各种增益状态诸如迅捷、猛攻、坚韧之类的符文，乔治朝旁边一跃，轻灵地躲过了蛇怪的野蛮冲撞。

    MT的角色瞬间从艾伯尔特换成了皮糙肉厚的乔治。

    退到一旁的艾伯尔特在发现蛇怪刀枪不入之后，就改变了作战方式。

    像乔治那样近身攻击蛇怪身上的伤口是行不通的，蛇怪一个碾压就能把艾伯尔特给碾成肉泥。

    对付这种有着坚硬盔甲的对手，最好的方式是用钝器击打。

    一道接一道的粉碎咒从魔杖前端飞出，击打在密室的穹顶上，将上面倒悬着的尖锐钟乳石击断。在重力加速度的作用下，钟乳石以极快的速度重重砸在蛇怪的身上，给蛇怪带来了不小的伤害。

    突然遭受钟乳石的沉重打击，蛇怪痛得身子都在打颤，原本光滑细腻的蛇鳞上现在满是凹陷，就像月球表面密密麻麻的环形山一样，坑坑洼洼的。

    因剧痛而颤抖的蛇怪在密室里剧烈地扭动身体，撞碎了两侧水池里的蛇头雕像，蛇尾重重拍击在水面上溅起巨大的水花。

    众人被发疯的蛇怪逼得不得不向后退去。

    只有乔治还骑在蛇怪的身上七寸的位置，一拳一拳地猛击。

    沃兹和艾伯尔特从旁辅助，每当蛇怪想翻身将乔治压在身下，或者是带着乔治撞向墙壁时，两人变出的绳索就会将乔治从蛇怪身边拉开。

    一个石墩被蛇怪击飞，好像重型卡车急速地朝着后排输出的三人冲撞过来。

    猩红色的雾气缠绕着石墩上，在伊丽莎白的牵引下，石墩带着呼啸的风声从三人身旁掠过。

    绳索缠在乔治的腰间，猛地将其向一侧拉开。

    被蛇怪打飞的石墩从几人身后绕了一个大圈拐了回来，以一个比来时更快的速度从几人身旁擦过，狂风吹乱了伊丽莎白的秀发，石墩现在的速度饶是以伊丽莎白的混沌魔力也有些控制不住。

    几人只看到一道红光在身边一闪而逝。

    石墩和蛇怪的脑袋相撞，发出了“嘭”的一声天崩地裂般的巨响，声浪扩散开来，将附近的东西全都震得颤动起来。

    碎石撒落一地，这一记攻击，把蛇怪嘴里密密麻麻的牙齿给撞得所剩无几。

    蛇怪的一侧脸颊深深陷了下去，估计头骨都裂开了几条缝了。

    如果刚刚不是艾伯尔特把乔治从蛇怪身边拉开，单单依靠着假面骑士铠甲的防御力，乔治这会已经被石墩拍成肉泥了。

    好机会！

    乔治半蹲在地，双手向左右两侧打开，而后双脚猛然一踩地面，高高跃起。

    骑士铠甲上铭刻的灵跃魔纹带给乔治的是无与伦比的跳跃力，这让他只需要蓄力一跳，就能来到触碰到密室不高的穹顶。

    在空中翻转身体，乔治双脚踩在了密室的天花板上，猛地一蹬，乔治急速朝地面上的蛇怪落去。

    右腿猛然伸直，储能水晶中的魔力源源不断地涌入，搅动着周围的气流、带起强烈的飓风。

    Rider Kick！（骑士踢！）

    “喝！”

    脚上燃起魔力火焰，骑士踢重重地落在了蛇怪的头顶，将蛇怪的脑袋踩得向下砸去，在地板上砸出了一个不算浅的坑洞。

    被骑士踢踢中的地方亮起了一个泛着白光印记，随后爆炸。

    借着骑士踢带来的反冲力，乔治借势跃起，一个完美的前空翻，稳稳地落在了地面上。

    印记爆炸，蛇怪的整个头部都笼罩在了火焰当中，骑士背对火焰的身影，在这一刻显得无比帅气。

