    第41章 咽不下这口气

    面前的空明邪树挥动着黑色的藤蔓将正在逃跑的所有人全部吸食干净，只留下一张干煸的人皮。

    显然空明邪树将这些人全部吃掉之后并不满足，它死死盯着一旁的乌兰可汉就像在盯着一个非常美味可口的食物一般。

    “可恶，这是什么怪物？”

    来不及多想，乌兰可汉立即使出降魔功中的招式《降魔腿》。

    降魔功一共有三卷分别为上中下卷，每一卷都蕴含一种极致招式，而这降魔腿正是下卷降魔功所记载的神技！

    可惜的是这本下卷神技早已在历史的传承中变得不完整，无法体现出它的真正威力。

    砰！

    乌兰可汉的这一招降魔腿携带着破空的威势袭向空明邪树，这霸道的力量立即就将空明邪树的躯干击灭的粉碎。

    这毕竟是元婴巅峰修士的全力一击，在加上神技降魔腿的助攻其威力已经堪比出窍期的力量。

    一招将空明邪树粉碎之后，乌兰可汉虚弱的半跪在地上，先前在极度惊慌下已然使出全力甚至抽出了自身全部的真元，现在乌兰可汉已经是十分虚弱。

    “不行，我得赶快调整气息补充真元的亏虚。”

    当修炼者修行到金丹后期时将会面临自己人生中的第一个小天劫‘金丹劫’。

    这是来自体内的天劫，一旦渡过金丹劫那么原先金丹所在的地方将会开辟出紫府。

    而紫府的存在就是吸收真气转化为真元滋养元婴。

    这就是元婴期修士，据说当元婴期修士修炼到出窍期时识海内的灵魂也会进化成为元神，拥有广阔的神识！

    乌兰可汉即刻运转法决，很快周围就形成了一个灵气小漩涡，灵气在里面被炼化成真气再转化为真元来补充元婴紫府的亏虚。

    就在乌兰可汉运转法决到一半的时候，又一声惊天怒吼打断了修炼中的乌兰可汉。

    “怎么会……事！～”

    吼！～

    这时，一个巨大的黑色枯树从地底钻了出来，俨然就是之前在外面结出空明道果的那一颗空明邪树！

    与此同时，周围又响起来大量的鬼哭狼嚎，一颗颗长相狰狞，邪恶嗜血的空明邪树从四面八方涌来。

    “桀～桀～桀～”

    无尽诡异的笑声向乌兰可汉涌来，此时的乌兰可汉看见这一幕只感到一阵的头皮发麻！

    就连一直隐匿在虚空当中的岁毅都被这阵仗吓到了，而在岁毅肩膀上的蟑螂小强更是瑟瑟发抖。

    岁毅知道，这些空明邪树以前都拥有着可怕的力量，可是现在这些空明邪树已经算是死过一次，其实也远远不如从前，但若是有足够多的血食也未必不能让其恢复到巅峰时期。

    虽然这样想，但是岁毅知道眼前这人绝对能应付的来，毕竟这些空明邪树实力最强的也应该就是刚才从地里钻出来的那只了，有着出窍期的实力。

    乌兰可汉虽然不敌但他绝对可以逃出去！

    想到这里，岁毅就没有再去管乌兰可汉了，毕竟他不想让人家知道自己一直光明正大的尾随人家。

    因为这很诡异。

    他并不想暴露自己的存在！

    于是岁毅也就没有再去管他，之后往别的方向而去。

    与此同时！有一大批的修行人来到这这处空明秘境，有散修、有商会的人，也有乌兰家族的其他人，更还有上官家族的人都来了。

    其中白老白敬堂老管家就在其中，他很不放心自家的小姐，当看到家族的其他执事到来，白敬堂依然决然跟随他们进来一探究竟。

    除此之外，上官家和一些散修商会的人也都趁此机会想要分一杯羹。

    现在谁都知道了这里出现了一个秘境，里面充满了未知与危险，也充满了机缘与造化。

    万一一个走远得到了大机缘大法宝那不就是一飞冲天！

    因此所以人都弩箭拔张的盯着其他人，生怕属于自己的机缘被别人先找到，尤其是上官家和乌兰家的人一个个都是看对方不顺眼。

    虽然都看对方不顺眼，但是明显上官家族的气势要高于乌兰家，因为这次乌兰家族中有他们的家主上官雄风！

    而乌兰家族的最高人物是一位女性长老，也是唯一的一位长老。

    奈何对面有上官家主，而自己这里却只有一个长老，对面可是有六大长老，各个实力高强。

    只是让在场所有没想到的是自己等人一进来就看见这等‘毁天灭地’的景象，简直惊呆了！

    灰色的天空、干裂的大地，漫天的黑色乌鸦以及诡异的叫声。

    除此之外还有许多长相狰狞的黑色枯树疯狂摇摆！

    面前的这一切都让众人感到一阵的毛骨悚然，其中上官家主上官雄风看见这一幕却是突然想到了什么。

    “这场景怎么这么跟爷爷说的空明秘境和祖宗祠堂底下的那个壁画一模一样？”上官雄风不可思议。

    “难道说有人触动了天杵降魔杖的封印？”上官雄风思索到！

    关于天杵降魔杖和天邦镇魔杵事情，上官雄风和乌兰可汉是最清楚的，天邦镇魔杵用来镇压邪魔蛊妖冥虫，而天杵降魔杖则是用来封住这空明秘境。

    “肯定是有人触动了这空明秘境的封印，不然这些沉睡的空明邪树不可能醒来。”

    “看来耽误之急是要尽快找到天杵降魔杖的封印介物。”

    想到这里，上官雄风立即动身，离开之前他嘱咐道：“我有事要办，你们待在这里不要乱动，更不可对乌兰家族的人不敬，我们之后可能还需要他们的帮助。”

    说完，他便直接离开了这里。

    而上官雄风走后，上官家族的一帮兔崽子们却是不以为意，“不过是一个区区的乌兰家族而已，也配让我们不敬？”

    说话的是一位少女，是上官家族的二小姐上官茜。

    “我说爹爹他也太把乌兰家当一回事了吧？”

    “如今的上官家族早已不是当年的那个上官家族，更不是以前的那个万年老二。”

    “现在爹爹竟然让我们对这个压了我们几百年的乌兰家族客气？呵呵，我上官茜咽不下这口气！”

    (本章完)

