    万菱看向大家。

    “那么，哪位愿意上台，充作小女筛选人？”

    在场众人没人回应，都在迟疑，这可是要上去真枪实弹打的，一不小心还可能会受伤受创。

    好在万菱万青青早已事先选好三人，此时也只是走个过场，随意问问而已。

    按照之前约定的，万菱目光看向人群中的三人。

    这三人就是提前约好的，愿意当筛选人的合适人选。

    毕竟这个身份，并非愿意就行，还要有不弱实力，才能尽可能的帮万青青筛掉众多人选。

    以免后面车轮战交手，万青青体力不支。

    只是万菱目光望去，却忽然发现，那三人目光闪烁，头低垂下去。之前说好的约定，他们居然一声不吭。

    此时原本是该他们出面，‘自告奋勇’担任筛选人。

    可三人却不知什么原因，一个个默不作声。

    “可有人愿意？”万菱再度着重问了一句。

    在场诸多武者中，有的是万青院弟子，有的是其他别院弟子，人数并不全，还有人因为距离较远，在路上没到。

    没人做声。

    万青青在人群里，左右看去，之前她照顾过的内院弟子们，一个个都如缩头乌龟般，不敢抬头看她。

    而母亲请来的三人，也是低头一言不发，沉默不语、

    她知道这里很多人都是希望她不要意气用事，顺利和历山派结亲。

    可她却没想到，支持她的人，居然这么少...

    大堂里，气氛渐渐默然。

    若是真的没有筛选人上台，那就只能万青青自己上去车轮战。

    这对她而言极其不利。

    就算她是武师，入劲大成，正在锻骨，可人的劲力并非无穷无尽。

    劲力和气血挂钩，和体能挂钩，消耗后，就会变薄，变弱，需要时间休息恢复。

    更何况，这次万青青上台，大家都是知道她的实力名声的。

    所以敢上台挑战的，绝对是武师无疑。

    否则低于这个层次，也没人觉得自己能赢。

    连续武师比斗下来，就算万青青再强，很快也会被累垮。

    除非延长时间。

    但延长时间，又怕会徒增变数。

    万菱可不认为周顺是过来纯看戏的。要知道武师之间的胜负，并不单纯看劲力多少。

    还要看招式应对，临机应变。

    理论上青青是应该要比严鸠海强，但若是她状态下滑，就算延长时间有得到休息，但精神疲惫免不了。

    到那时，此消彼长，若对面研究透了青青的路数，对应准备后招，胜负还真说不定。

    如今，事先约好的三人突然变卦，这毫无疑问，定是那严鸠海所下手笔。

    “若是真没人愿意，那么.....”万菱心中无奈，只能宣布。

    哗啦。

    魏合踩碎脚下枯叶，仰头望向面前的三层红漆小楼。

    钟灵山庄内，专门吃饭的地方有两处。

    一是百味楼，二是山禾楼。

    前者是价格亲民的寻常酒楼，后者是专供武者的奢侈场所。

    山禾楼呈一个大圆筒形状，吃饭者都是围着中心的一颗巨大梧桐树，坐成一圈圈。

    上下三层楼中，一共能容纳三百多位置。

    此时，魏合一身黑斗篷，往前一步。

    他不会解决什么纠缠麻烦，也不会应对什么复杂局势阴谋算计。

    所以他懒得理会别人怎么安排，他只要自己怎么安排。

    只要把麻烦的源头搞掉，一切就安静了。不是吗？

    霍然间，他脚下一踏，身形冲天而起。

    山禾楼二楼靠窗处，严鸠海正拿着一卤鸡爪啃到一半。

    忽然听到一声炸雷怒吼。

    “严鸠海！还我女儿命来！！”

    刹那间一道魁梧黑影从楼下直扑而上，迎面朝他冲来。速度极快。

    严鸠海被吓了一跳，抬起头来，一脸莫名看着朝他扑来的魏合。

    他赶紧起身，左右看向两排的其他客人，估计是坐在身边的某人被寻仇了。

    只是才起身。

    轰！！

    二楼山禾楼中间，严鸠海连人带墙，横飞出去，狠狠撞在中间天井大树上。

    一股巨力排山倒海般狠狠从他格挡的右手狂涌进来。

    严鸠海甚至还没反应过来怎么回事，自己便天旋地转，被一拳打得撞破两面墙壁，撞在大树树干上。

    不等他回神，魏合一个紧追飞出，凌空追进。

    两人在树干上连环交手，声声沉闷炸响传开。

    严鸠海终究是锻骨一半的入劲顶点，当场反应过来。

    借力从树干上一跃，落到一楼。

    “你他么谁啊！我不认识你！”他大吼。

    “坏我女儿清白，还杀人灭口，今天我要你血债血偿！！”魏合一声虎吼，再度扑去。

    两人再次打成一团。一路碰到的桌椅也好，木柱也好，屏风也好，统统被劲力撞得粉碎。

    其余宾客赶紧四散逃开，有胆大的实力强的，还敢留下来看热闹。

    严鸠海越打越是心惊，对方劲力不攻只守，但一身巨力恐怖异常。

    只是连续交手数十招，他便感觉双臂发麻，有些扛不住了。

    这还是他双臂经过锻骨后，硬度大增了的。若是换个武师，怕早就被对方锤爆。

    他是在这里吃饭的同时，等待父亲严峻山抵达。没想到才坐下没多久就遇到袭击。

    不过虽然估计错误对方实力，但父亲严峻山就在附近。

    他本就是和父亲约好，在这里吃饭，然后下午参加比武招亲。

    所以只要他坚持一会儿，父亲到来，必能反过来将这人击杀当场。

    当下，严鸠海展开步法，左拐右闪，但才跑出几步便被追上。

    “凝！”他当下浑身劲力流转，全身气血急速涌动，劲力居然在一刹那增强数成。反手一挡。

    嘭！

    魏合再度一掌打出，正中严鸠海挡在身侧的手肘。

    一击不破，魏合双臂高举，连环轮斩，往下狂劈。

    连续三下。

    嘭！嘭！嘭！！

    严鸠海浑身护体劲力终于崩溃。

    “爹！救我！！”忽然他大吼一声。

    呼！

    一股掌风悬停在他面门前，吓得他双目紧闭。

    等到他再睁眼，眼前已经空无一人。不远处，一抹淡黄衣袍正飞速接近。

    “小海！没事吧！？”黄衣老者一把扶住儿子。

    “我.....噗！”严鸠海话没说完，一口血水忍不住狂喷而出。两眼一翻，昏迷过去。

    他侧面墙壁上，还留了一行字：杀女之仇，不共戴天！

    “小海，小海！！”黄衣老者面色大变，迅速手指连点，在儿子身上数处重要血脉截止血流，以防内部大出血。

    然后他抱起人，便朝钟灵山庄主楼赶去，这里山庄是常驻有医师在内。

    而就在另一方向。

    魏合黑衣面具迅速换下，连环飞奔，在半路树林中一个飞跃，穿入一片茂密树丛，再出来，便已经换成原先装扮。

    他飞龙功配合巨力运转到全力，几下宛如浮光掠影，短短半分钟，便回到原先离开的灌木丛。

    然后施施然走出灌木，双手甩了甩水珠，一脸解决五谷轮回后的轻松，朝等在驰道边上的车队走去。

    车队里，之前遇到的那张灵虚和孟晴两人，正有说有笑的吃着点心等着他。

    *

    *

    *

    小楼内。

    万菱有些无奈的看着在场众人。

    事先做好的准备，到此时突然变卦，失去效用。

    之前一直颇受女儿照顾的万青院几人，也缄（jian）默不语，一看便知是被人事先做了手脚。

    她知道，这些人都是怕历山派的严家势力，也怕天印门内部支持结亲的诸多压力。

    毕竟这件事上，反对的声音太少太小了。

    看看在座的周副门主就知道，这老家伙来这里，自然不是闲得没事干，而是摆明车马为严鸠海站场而来。

    还有其子周羽归，和严鸠海据说关系莫逆，他们的目的也就不言而喻。

    “别担心。相信青青，她可以的。我们延长时间休息，就当是增加实战经验了。”一旁的萧清鱼青青握住万菱手掌，低声道。

    事到如今，也只能这么想。

    万菱看了眼下面站着的女儿，心中无奈。

    万青青却没注意母亲这边，而是用有些期待和恳求的目光，在万青院的几个内院弟子身上一一扫过。

    这些人都是她平日里照顾指点过的师弟师妹，但可惜，他们都不自觉的低下头，不敢和其对视。

    万青青的目光，从期待，渐渐变得失落，她忽然想起之前和她说过，若是有事，定要通知他的魏合魏师弟。

    如今消息传出去了，若是那魏师弟展开速度，全速赶来，也应该早赶到了。

    但此时此刻，他依旧没到，背地里的意思，也已经很清晰了。

    他们，都在怕啊。

    万青青眼中的光泽，渐渐有些晦暗下来。

    不过她转念一想，若是换成她，突然要为一个只是对自己小恩小惠过的师姐，去顶这么大的压力和风险，她也可能不愿意。

    想通这里，万青青飒然一笑，开口出声。

    “我没事的，母亲。就这样决定吧。”

    万菱也看到了女儿神色的变化，看出了她心中的失落。

    她想要出声安慰，但此时场合，所有人都在等她做出决定。

    “那么，就.....”“报！！”

    忽然一声大喝，从楼外大门口打断万菱的话音。

    一个天印门弟子急匆匆冲进来，满头大汗。

    他双手抱拳，朝着万菱周顺，想要行礼，却上气不接下气有些歪斜。

    “什么事？常宽？”万菱疑惑道。这人是万青院之前留下任职的弟子。

    天印门各别院弟子，都有选择留下和离开的资格，只不过留下后，会被委任各种不同职务。

    眼前这常宽便是如此。

    “院...院首！外.....外面....！”常宽面色焦急，指着门外焦躁不已。

    “外面！...出...出...出事..！！”他急得要死，可就是说不完一句话。

    “到底什么事了？”万菱皱眉问。

    “是....是....对....对....对面...！”常宽指着门外，越是想说，就越是急得满头大汗。

    “面....面的...”

    噗。

    常宽被后面冲进来的另一天印门弟子推开。

    “你个结巴冲进来有个屁用？让开！”

    这健壮弟子抱拳行礼。

    “院首，副门主，是对面山禾楼上，历山派的严鸠海师兄，刚刚吃饭时，被一神秘黑衣男子突然出手打伤，现在据说昏迷过去了，危在旦夕！”

    “什么！？”万菱一下惊得站起身。花容失色，但却不是担心之色，而是纯粹的震惊。

    一旁的周顺才是面色一变，站起身，表情有些阴沉。

    “你确定消息属实？”他沉声问。

    “弟子所言句句属实，副门主可自行前往查看，现在山禾楼那边已经围了不少人。据说是严师兄之前害了人家女儿清白不说，还害人性命，所以别人找来寻仇。”那弟子迅速道。

    “走！”周顺一个纵身，轻身掠过小厅，转瞬便消失在众人视野里。

    万菱紧随其后，展开劲力，纵身加速，一样出了小厅。

    之后其余人才如梦初醒，赶紧跟随。

