    眼见这团蕴含着剑意的青灰色火焰朝着席卷而来，叶飞身形一闪！

    轰隆！！——

    这团黑灰色火焰扑了个空，直接将远处的几座大山给全部撞碎，而后化为了灰烬！

    随即，叶飞趁着这个间隙，猛地一剑挥出，口中震喝出声！

    “剑浪滔天！！——”

    震喝声未落，只见，一道由数万柄金红色火焰巨剑组成，长达七八百米，宽达数十米的剑浪在空中一个翻腾，直接朝着这个巨大的兽头冲刷了过去！

    “嗷！！——”

    这个兽头发出一声狂啸，直接张开了大口，开始吸收这道冲刷而来的剑浪！

    不过，让叶飞疑惑的是，这一次，这个兽头吞噬的速度好像变慢了一些！

    虽然也是短短几秒钟就吞噬干净了，但却是比刚才慢了一些！

    也就是说，只要力量足够强大，那这个兽头吞噬起来肯定就很困难！

    想到这里，叶飞心里做出了打算！

    这时，赫连擎苍见叶飞一动不动地站在那儿，狞笑道：“小子，怎么不反击了，难道你这就要认输了么？

    很好，既然如此，那我就送你最后一程！！”

    话音一落。

    站在兽头上方的赫连擎苍直接大手一挥！

    “嗷！！——”

    这个兽头巨口一张，喷吐出了无数个蕴含着剑意的黑灰色火球！

    密集的黑灰色火球从巨口中飞射而出，犹如一颗颗火陨一般，朝着叶飞席卷了过去！

    嗽嗽嗽！！——

    面对这漫天的火球，叶飞根本是躲无可躲！

    不过，叶飞也没有想过躲避，而是心念一动，剑意宣泄而出！

    刹那间，上空中凝聚出了数万柄金红色火焰巨剑，犹如寒星万点！

    “去！！”

    叶飞巨剑一挥，犹如指挥千军万马一般！

    嗖嗖嗖！！——

    数万柄巨剑搅动阵阵剑意风暴，直接迎上了飞射而来的火球！

    电光火石间，这密集的剑雨直接与这密集的火球发生了惊天碰撞！

    轰轰轰！！——

    上空中，响起了阵阵如雷贯耳的爆炸声，好似烟花在上空绽放，绚烂夺目！

    这迸射出来的力量，却十分凶悍，引得天空和大地都跟着狂震不已！

    不过，就在这剑雨和火球在上空碰撞的时候，那个巨大的兽头再度张开了巨口，喷吐出了一道粗壮的烈焰洪流！

    呼哧！！——

    黑灰色的烈焰洪流在翻卷而出，目标直指不远处的叶飞！

    叶飞见状，根本没有任何退缩和躲闪的意思，而是将剑意源源不断地提升了起来，随即直接一剑挥出！

    “九幽帝龙！！！”

    “吼吼吼！！——”

    伴随着叶飞的一声长啸，九条长达七八百米，宽达七八十米的剑龙出现在了上空，发出震耳欲聋的荒古龙吟之声！

    随即，叶飞带着九条剑龙直接朝着那冲刷而来的烈焰洪流撞击了过去！

    九条剑龙环绕着叶飞，这一刻，就连叶飞也好像化作了一条九天神龙，霸绝寰宇！

    轰！！！——

    沉沉的撞击声响彻当空！

    在九条剑龙的撞击下，这道怒卷的烈焰洪流直接被撞碎成了点点火星，消失在了上空！

    这时，赫连擎苍见状，心中惊骇不已，显然没想到叶飞的杀招竟然如此之多！

    不过，他虽然惊讶，但也没有胆惧的意思！

    对方只是一个修为在洪荒境小成的毛头小子，自己何惧之有！

    所以，赫连擎苍再度将真力和血脉之力源源不断地调动了起来，而后一掌覆盖在了下方的兽头之上，将力量源源不断地灌输进去！

    “吞天诀！饕餮暴食！！”

    随着赫连擎苍的一声震喝！

    只见，这个兽头再度膨胀扩大了几圈，而且巨口一张，吸引力再度暴增了数十倍不止！

    强大的吸引力疯狂地拉扯叶飞和九条剑龙，也就短短几秒钟的功夫，叶飞和九条剑龙便全部被这个兽头给一口吞掉了！

    眨眼功夫，叶飞和九条剑龙便消失在了上空！

    赫连擎苍哈哈大笑了一声，道：“这个小子不是所谓的天才么，在我看来，也不过如此！”

    “大帝威武！！”

    几个黑袍老者大声欢呼了起来。

    “夫君！！”

    “飞哥！！”

    这时，正在激战中的秦玲珑等人刚才也亲眼目睹了这一幕，一个个都惊恐地大喊了起来！

    “怎么可能……飞哥怎么可能会败？！”

    唐羽喃喃自语，脸上满是不可置信之色。

    陆轻鸿等人也是一脸愕然，显然有点无法接受这个事实！

    毕竟，就在刚才，叶飞都跟赫连擎苍打得难舍难分，可为何现在突然就落了下风，而且还被这个兽头给一口吞掉了？！

    这时，站在远处“幻魔禁牢”之中的公孙忆雪眼眶泛红，眼泪止不住地流淌了下来。

    “叶飞……叶飞……”

    她轻声呼唤着，可是却再也看不到叶飞的身影。

    她心中非常懊悔自责，觉得是自己害了叶飞。

    如果叶飞没有来救自己，那就不会遭到赫连擎苍的毒手。

    赫连擎苍站在兽头之上，看向正在哀嚎惨叫的赫连龙斗，沉声道：“龙斗，你再忍一忍，等我杀了这些废物后，我就带你回国治疗！”

    说完，赫连擎苍冷冷地看向了远处的秦玲珑和李玄空等人，怒声大吼：“给我吞了他们！”

    一声令下！

    “嗷！！——”

    这个兽头再度张开了巨口，准备将秦玲珑和李玄空等人也全部给吞噬掉！

    强大的吸引了疯狂地拉扯，拖拽秦玲珑等人！

    秦玲珑等人奋力朝着远处飞掠，可是根本起不到任何作用，身体愣是像不受控制似的，朝着兽头不断靠近！

    “妈的！看来逃是逃不掉了！大不了放手一战！！”

    东方玄青咬牙大吼了一声。

    “好！！”

    众人齐声回应，将真力源源不断地调动起来，准备发起进攻！

    然而，就在这时！

    哐哐哐！！——

    突然，一道道沉闷的撞击声响了起来！

    只见，那个巨大的兽头这会儿正在剧烈震颤，好似随时会崩坏一般！

    “吼吼吼！！——”

    而且，在这个兽头里面，还传出了一阵阵滚滚闷雷一般的龙吟声！

    “什么情况？！”

    “难道说飞哥没事？！”

    “肯定是！一定是！！”

    李玄空等人顿时激动了起来。

    紧接着，这个原本就已经足够庞大的兽头在，这会儿开始继续膨胀，根本就没有停下来的意思是！

    就好像是这个兽头之中蕴含着一股太过于强大的能量，已经快要控制不住了！

    而且，在这个兽头膨胀期间，一道道金红色火焰直接洞穿了兽头，席卷而出，将这方黑夜都给照亮！

    “这……这怎么可能？！”

    赫连擎苍心中一颤，也感觉到了一股令人心悸的庞大能量，所以脚下猛地往地上一踏，身体直接冲天而起！

    也就在赫连擎苍冲天而起的刹那！

    轰隆！！——

    下方的这个兽头在膨胀到了一个极限后，再也无法继续膨胀，直接爆炸，就好像是一枚核弹在上空爆炸了一般！

    隆隆隆！！——

    爆炸所产生的力量疯狂地冲刷而出，愣是将在场的所有人都给震退了出去！

    一团金红色火焰疯狂扩散，在上空熊熊燃烧，直接将一切都给笼罩！

    直到这扩散出来的力量慢慢减弱时，众人抬眼望去！

    就看到，一道挺拔的身影正站在这团金红色火焰之中，傲立于天地之间！

    “飞哥！！”

    “夫君！！”

    看到这道身影，李玄空和秦玲珑等人都激动地喊了一声！

    此时，站在上空中的赫连擎苍冷冰冰地盯住了下方的叶飞，脸上满是震惊和不解之色！

    看来，自己还是低估了这小子的实力！

    自己想要迅速将其击杀，恐怕不容易！

    如果只有自己一个人在场，或许还能放手跟这个小子打一场！

    但是，现在自己的儿子受了重伤，如果在不抓紧时间赶回去医治，恐怕自己的儿子就真的没救了！

    想到这，赫连擎苍扫了眼还剩下的八个黑袍老者，大声道：“老五、老六、老八、老九，你们四人留下来断后！

    其他人，跟我一起走！！”

    说完，赫连擎苍身形一闪，直接抓住了公孙忆雪和赫连龙斗的手腕，朝着不远处的海域疾飞而去！

    另外四个黑袍老者则是赶紧脱离了战场，跟了上去！

    “想跑！门都没有！！”

    叶飞怒吼一声，大声道：“玲珑、玄空、唐羽……那四个老东西交给你们，我去追他们！”

    “是！！”

    秦玲珑等人直接朝着那四个黑袍老者攻杀了过去！

    叶飞则是猝然加速，朝着赫连擎苍等人狂追而去！

    也就几个呼吸间，叶飞已经追到了海上，而且即将追上赫连擎苍等人！

    这时，那跟在赫连擎苍后面的四个黑袍老者脸色一沉，同时调动起了一股真力，而后朝着后方追击的叶飞打了出去！

    轰轰轰！！——

    一道道真力冲击波从大海上方划过，目标直指后方的叶飞！

    叶飞只是冷笑一声，直接一剑挥出，便轻松击溃了这四个黑袍老者的攻击！

    四个黑袍老者显然没想到叶飞会如此强悍，竟然轻松就击溃了他们的攻击，一个个浑身颤栗，脸色都变得煞白一片！

    不过，就在叶飞继续追击的时候，忽然，一道沉冷的嗓音响彻而起！

    “六道轮回钟！镇压！！”

    只见，赫连擎苍将真力和血脉之力迅速调动而起，而后双臂骤然一抬！

    刹那间，一口高达千米，覆盖面积达到五六百米，燃烧着黑灰色火焰的巨钟出现在了叶飞的上方！

    随即，这口火焰巨钟在凝聚成形后，直接朝着下方的叶飞镇压而下，虽然这火焰巨钟看似庞大无比，但速度却快到了极致！

    叶飞心神一凛，准备避开！

    可是，就在叶飞动身的刹那，这口火焰巨钟已经镇压了下来！

    哐当！！——

    一声震响！

    火焰巨钟镇压而下，强大的压迫力好像引发了一场海啸，将海水给震得翻卷而起，有千百丈之高！

    叶飞则是被困在了这口火焰巨钟之中，没能逃脱！

    而且，在这口火焰巨钟镇压下来后，里面萦绕起一道道黑灰色火焰，朝着半空中的叶飞席卷而去！

    叶飞在半空中高速移动，这才勉强避开了这一道道火焰的侵袭！

    妈的！这老东西的花样还挺多！

    叶飞心中恼怒，抬起手中的巨剑，朝着这口火焰巨钟疯狂地挥剑，想要将其破开！

    哐哐哐！！——

    密集的光剑撞击在火焰巨钟之上，发出一阵阵撞钟般的轰鸣声！

    可是，无论叶飞挥出多少剑，这口火焰巨钟除了不断震颤之外，却根本没有任何毁损的迹象！

    赫连擎苍一脸冷漠地看着叶飞，震声道：“小子，要不是今日为了赶时间救我儿龙斗，我一定会跟你好好打一场，让你知道真正的实力差距！

    我知道这‘六道轮回钟’困不住你太久！

    所以，我随时欢迎你来饕餮帝国找我！

    到时候我定让你有来无回！！”

    “叶飞不要！！”

    公孙忆雪清泪流淌，嘶声道：“叶飞，你能来救我，我已经很感激了！

    我不希望你以身犯险，我只希望你能好好活着就好！”

    叶飞看着公孙忆雪泪流满面，心中刺痛！

    自己的实力还是不够强大，要不然，这次救援行动也不会失败！

    不过，叶飞已经在心里做出了决定！

    无论如何，自己都要救出公孙忆雪！

    这是一个承诺，也是为了弥补自己心中的遗憾！

    赫连擎苍狞笑着看向叶飞，道：“小子，你要是有种，就来饕餮帝国找我！

    当然，你要是不来，到时候我也会来找你！

    没有人能挑衅我饕餮帝国的威严！！”

    说着，赫连擎苍大手一挥！

    “走！！”

    随后，赫连擎苍便带着其他人直接御空，离开了，很快便消失在了夜色中！

    “啊！！——”

    叶飞仰天发出一声长啸！

    以叶飞为中心，密集的金红色火焰巨剑朝着四面八方冲刷而出！

    哐哐哐！！——

    密集的巨剑狠狠地撞击着这口火焰巨钟，发出震颤之声！

    但是，让叶飞震惊的是，面对这等攻击，这口火焰巨钟依旧没能崩坏！

    叶飞深呼吸一口气，再度握紧了双拳，口中发出一阵狂吼！

    “剑意七重爆！！剑意之躯！！——”

    伴随着一声狂吼！

    只见，叶飞身上突然出现了一柄金红色火焰巨剑，这柄巨剑不断扩张，膨胀，直接与这口火焰巨钟展开了交锋！

    也就过了半分钟左右！

    轰隆！！——

    这口巨钟终于承受不住这柄巨剑的碾压，直接被撑爆！

    一道道剑意和真力扩散开来，引得大海翻滚，巨浪翻卷！

    “呼……”

    叶飞长出了一口气，看了眼赫连擎苍等人离开的方向，皱了皱眉。

    虽然他很想现在就追上去，但是，秦玲珑等人正在与那四个断后的老者交战，自己不能不管！

    所以，叶飞转过身，朝着远处正在激战的位置狂掠而去！

    也就几个呼吸间，叶飞便已经赶到了战场！

    这时，那四个黑袍老者见叶飞杀了过来，愣是被吓得一哆嗦！

    “大帝他们已经走了！我们赶紧逃！！”

    一个黑袍老者大声喊了句，而后掉头就朝着远方逃离！

    另外三个黑袍老者也深知叶飞的恐怖，所以根本不敢停留，准备直接开溜！

    “一个都别想跑！！”

    叶飞怒吼一声，猛地一剑挥出，将霸道无上的剑意暴虐地宣泄而出，九条剑龙再度凝聚成形，出现在了上空！

    这九条剑龙出现后，根本没有任何停留，搅动一阵阵狂风，朝着这四个逃跑的黑袍老者追了上去！

    这四个黑袍老者原本已经逃出了数千米远，但是，这九条剑龙太过于庞大，仅仅只是一个翻腾，就已经追上了他们！

    感觉到这股浩瀚澎湃的威压和气息，这四个黑袍老者愣是吓得脸色惨白，纷纷求饶！

    “别杀我！别杀我啊！”

    “求求你饶我们一命！”

    “小兄弟，我们也是听命行事，不关我们的事啊！”

    这四个黑袍老者也顾不上自己的脸面了，一把鼻涕一把眼泪，哭喊着求饶。

    但是，叶飞却根本没有听这四个黑袍老者的哭喊，而是轻轻一挥手，口中吐出一个字！

    “死！！”

    声音一落！

    这九条剑龙直接撞向了这四个黑袍老者！

    这四个黑袍老者见求饶没用，一个个咬牙切齿，将真力一股脑儿地全部调动了起来，展开了反击！

    “吞噬风暴！！”

    “荒天魔拳！！”

    “暴血地狱！！”

    “亡魂离火！！”

    刹那间，一道道黑暗风暴，一只只灰褐色巨拳，一道道翻滚的黑红色血海，以及一道道灼灼燃烧的紫火，朝着九条剑龙攻杀而上！

    真力光芒在上空交织，五光十色，绚烂夺目，其蕴含的力量却又凶悍至极！

    四人联手打出的攻击，虽然气势磅礴，威力不小，可是却如同毛毛雨一般，轰击在剑龙身上，根本起不到任何作用！

    九条剑龙一往无前，带着霸道蛮横之势，将四个黑袍老者打出的攻击给全部碾碎，而后直接撞向了这个四个黑袍老者！

    轰轰轰！！——

    一阵阵天崩地裂的撞击声和轰炸声响彻而起！

    上空中，光芒爆闪，剑意和力量激荡而出，天地剧烈震动，眨眼的功夫，周围起伏的大山，密集的丛林，所有的一切都被绞碎成渣！

    足足过了一分钟左右。

    当光芒散去，轰鸣声停歇时，只见，那四个黑袍老者已经尸骨无存，只剩下那九条剑龙还傲立在天空之上！

    至于下方，则是出现了一个方圆五六里的光秃秃地表，震撼着秦玲珑等人的心灵！

