    “怎么还没有回来？”看了下时间，都快八点了，白雪和小庭旭都还没有回来，别墅里的慕辰都有点坐不住了。

    白雪和他通电话的时候是在下午的两三点的时候，那个时候简陌桑应该已经开始准备晚餐了，现在都已经过好几个小时了，白雪也应该回来了。

    慕辰又等了好一会儿，等到八点半的时候，慕辰实在是等不了了，直接给白雪打了电话，可是电话响了很长时间都没有人接听，慕辰心里这才着急了。

    慕辰直接拿上外套就出门了，简陌桑的别墅在哪里慕辰是知道的，十几分钟的车程就赶到了。

    可是看到简陌桑的别墅里一片漆黑，一个人都没有的时候，慕辰心里顿时生出一股不祥的预感。

    白雪的电话依旧是无人接听，慕辰脸上已经阴云密布，“简陌桑，你最好别做出什么过分的事情，否则我绝对饶不了你！”慕辰看着简陌桑的别墅恶狠狠说道。

    “刘能，你带人来简陌桑的别墅，马上给我查简陌桑和白雪他们现在到底在什么地方！”慕辰立马给刘能打了电话。

    不出三分钟的时间，慕辰的命令就已经传遍了整个海市。

    刘能在第一时间带着一群小弟过来，面对简陌桑的别墅，直接就破门而入了。

    “老大，在客厅找到白雪的手机。”刚进客厅，刘能就发现白雪的手机就在客厅的沙发上，连忙拿给了慕辰。

    “老大，一楼没人。”

    “二楼没人。”

    “看来整个别墅已经没有一个人了！”刘能脸色难看的说道。

    那简陌桑是不是脑子进水了，竟然敢动白雪，老大这回恐怕是真的生气了，到时候就算有白雪替简陌桑说好话都不管用了。

    “马上去查海市所有出入记录！他们离开才几个小时，一定可以查到！”慕辰隐忍着怒火说道。

    他相信白雪是不会离开他的，但是白雪是和简陌桑在一起，简陌桑对白雪的心思，慕辰看得清清楚楚，说不定就是简陌桑做了什么，偷偷将白雪从海市带走了！

    “老大放心，我一定会将白雪找回来的！”刘能郑重说道。

    当白雪醒来的时候，只觉得脑袋涨涨的，神智迷糊，她记得自己明明是在和简陌桑吃饭来着，而且吃完饭之后，自己就可以拿到简陌桑签下的离婚协议，怎么会发生这样的事情呢？

    白雪揉了揉脑袋坐起身来，却发现自己是在一个陌生的地方，房间不大，但是布置得很温馨，看得出来这房间的主人在布置的时候是用心了的。

    可是白雪不明白的是，为什么自己会在这个地方？

    “阿桑！阿桑，庭旭！”白雪跑过阿商去想要开门，却发现房门已经锁死了，自己根本打不开，白雪急了，大声呼喊着简陌桑和小庭旭的名字。

    她不知道自己怎么会在这里，但是在她昏迷之后最后的意识是和简陌桑他们在一起，这样的话。简陌桑和小庭旭他们应该也是在这附近的。

    白雪根本就没有怀疑过简陌桑会做出什么事来，毕竟在白雪心目中，简陌桑真的是一个很好很好的人，她不相信简陌桑会做出伤害她的事情。

    白雪喊了好久，都没有听到回应，外面的天空已经完全黑了，但是却能看到明亮的星星，还能听到海浪的声音。海市虽然称之为海市，但是附近却没有海，白雪更加担心起来，难不成自己又被绑架了？

    那这次绑架她的人还是挺有生活水平的，竟然拿这么好的房间来关押她。

    不对，现在不是想这个的时候，她还不知道简陌桑和小庭旭怎么样了，自己的手机也不在身上，估计是已经被绑匪拿走了，那些绑匪可千万不要伤害她的儿子！

    时间越久，白雪心里越发慌乱起来，现在过去了这么长时间了，也不知道慕辰有没有发现她又被人绑架了的事实，一想到这个，白雪就忍不住想哭，自己怎么就这么倒霉呢！

    “白雪，你不要再喊了。”等白雪声嘶力竭的时候，简陌桑的声音这才出现在门外。

    “阿桑是你吗？你怎么样，有没有人伤到你？你知道小庭旭现在怎么样了吗？”白雪急忙喊道。

    简陌桑没想到白雪竟然还没有想到自己被人绑架的事情是他做的，简陌桑心里苦笑，若是白雪知道绑架了她的人是他的话，不知道白雪心里会怎么看他。

    “白雪你放心，我没事，小庭旭也没事。”简陌桑在门外说道，他现在也不知道该怎么面对白雪了。

    “阿桑，你知不知道是谁将我们绑架了？不过这次绑架我们的人倒也是挺有意思的，竟然给我安排了这么好的房间。”身边有了熟悉的人，白雪倒也没有之前那么慌张了，靠在门口开始和简陌桑聊起天来了。

    “我，白雪，如果你知道那个将你绑架的人，你会怎么做？”简陌桑没有回答白雪，而是问道。

    “当然是将我绑架我的人也绑架了，让他也常常被绑架的滋味！”白雪随意说道，真让她知道绑架她的人是谁，她一定会将那个人送去该去的地方的，要知道绑架什么的实在是太讨厌了！

    “那你会不会恨那个绑架你的人？”简陌桑又问道。

    “这是当然的啦，阿桑你放心吧，慕辰一定会来救我们的。”白雪安慰道，她这么久没有回去，慕辰肯定要着急了，到时候慕辰去简陌桑的别墅，就知道她不见了的事情，肯定会来找她的。

    “妈妈，我要见我妈妈，干爹，你让庭旭渐渐妈妈吧，你不能将妈妈关起来。”正说着，白雪突然听到小庭旭的声音，立马察觉到了不对劲的地方，小庭旭为什么要对简陌桑说让他见妈妈？为什么说是简陌桑将她关起来的？

    “简陌桑！到底怎么了！”白雪心里有个不好的念头。

    她昏迷之前是和简陌桑在一起吃饭的，那还是在简陌桑的别墅里，歹徒难道还闯进了简陌桑的别墅不成？

    另外白雪想到一个可能，自己突然昏迷，并不是被人打昏的，那是不是吃了什么不该吃的东西？可是她只吃了简陌桑做的饭菜！

    “简陌桑！你做了什么！”简陌桑虽然看不到白雪的脸色，却也知道白雪现在应该是非常的生气。

