    杨阎眼中冒着火光。

    一时间，甚至不知道是那在营地中绵延，火势越加旺盛的火焰，还是他胸膛中的滔天怒火。

    自己可是一个踏入了超凡境界的名宿。

    这等境界，放在大夏哪里，都是足以让任何人忌惮三分的。

    可如今，竟然被一个境界远远低于自己的武境五重小子所轻视。

    超凡之下，尽皆蝼蚁。

    超凡上下之间的差距，用天差地别来形容，都算是说小了。

    他凭什么？

    杨阎尽管怒火中烧，却也未曾忘记，在丛林中遇到的那具六重异兽巨象的半边尸体。

    如今看来，这小子必然是掌握了什么可以一击击杀超凡级别武者的底牌，才能干掉那只六重的异兽。

    可是……

    无论是何种底牌，都必然是要有代价的。

    能够以武境五重境界的实力击杀超凡境界的异兽，要么就是消耗极大，以寿命修为作为代价。

    要么就是限制极多，难以施展，难以命中。

    这是显而易见的。

    以这小子如今还生龙活虎的模样，显然并非前者。

    那么换句话来说，就是那样子的爆发底牌必然需要极长时间的准备或者缓慢的出手速度。

    人不是兽。

    野兽不知道躲，人还不知道躲么？

    如果只是凭借着那种只能使用一次的底牌，就想要正面挑战自己……

    只能说，年轻人还是坐井观天了。

    有了点底牌，就视天下英雄为无物。

    像这样冲动自诩为少年英雄的愣头青，他已然解决过双手之数了。

    杨阎捏了捏拳头缓步走上前去，脸上挂着残忍的笑意。

    “你很快就会后悔今天的行为……我会切掉你的四肢，让你活着，尽可能地活久一点，才能够感受到更久的痛苦。”

    白季歪了歪头，没有给出杨阎想要看到的反应。

    “我没这个时间，你会死的很痛快。”

    这句话，彻底点燃了杨阎心头的怒火。

    【你的个人专长——言语大师正在生效中……】

    【对方被你激怒，理智降低30%。】

    白季的目光在面板上的战斗信息上一扫而过。

    不同于“一点凰凰意”的震慑效果，“言语大师”的效果有些润物细无声的意思。

    对于人类施展“一点凰凰意”，或多或少都会让人感受到冲击，从而心存警惕。

    言语大师就不会有这种问题。

    这是不曾写在面板上的隐藏效果，白季深切地知道其中的区别。

    ……

    杨阎出手间，如同猛虎下山。

    他所处的地势，本就高于白季所处的地势。

    地形上的优势，一时间让他的出手更是凭空增添三分威势。

    而面对杨阎的全力出手，白季不闪不避，一剑冲出。

    正是剑招——四夷宾服。

    并且尽可能地略过一段，直出二段。

    面对对方这种刚猛的体修，要么就是以最为灵动的身法游走，避其锋芒，以快打慢。

    要么就是以最大的威力对拼，不要和他们玩什么花哨的手段。

    除非是修为远超他们，否则他们会无视花招，直奔本体。

    而四夷宾服的二段，其实就是白季正面剑招中，威力算是最大的招式。

    而在施展剑招之时，白季更是前冲半步，为自己的剑招增添了几分冲势。

    这并非是身法的功效，只是“惊龙九变”对于剑术下一切剑招的特定强化。

    人的身体是一个整体。

    手上功夫与脚下步伐，本就需要相辅相成，共同对敌。

    面对白季的重剑，杨阎不闪不避。

    和当初的祝安福采取的是差不多的策略。

    这也是大部分体修的战术。

    你要硬拼就硬拼。

    就算是力道上有所不如，可是他们强悍的体质所带来的恐怖恢复能力，将可以拖垮任何对手。

    更何况，如今的白季，甚至连正面的力道上，都是略有不如。

    “踏踏踏~”

    白季不由得倒退了几步。

    因为本就是下山的路势，倒退时甚至有些失去重心的意思。

    这是所处地形上的劣势。

    两人要是翻转一个站位，这一次硬拼说不定就是一个平手的局面。

    白季知道这些问题，不过也不算太在意。

    战斗的过程，就是一个收集信息的试探过程。

    “怎么样？”

    止杀的声音在白季心中响起。

    “本身大概17到19点的力量基础，额外4到6点的力量发挥。”

    刚才的出手间，白季自己一共发挥了本体15点力量，麒麟臂1点，重剑加成1点，剑术加成3点，剑招加成2点。

    一共22点，其中更是夹杂了如同“震荡”、“二重劲”的副属性加成，几乎发挥出了这一招的最大威力。

    然而还是稍逊半分，其中固然有着地形上的劣势，可是两者的发挥之间依然至少有着1点的力量差距。

    有差距，没关系。

    1点的差距并非不可战胜。

    只是白季需要找出对方的力量构成体系。

    几分是本身力量，几分是专长加成，几分是招式加成。

    在交手中了解到对方的实力构成，这是知彼。

    而通过一些外在的表现，可以大致反推。

    这就是止杀如今在做的事情。

    只可惜一次交手，信息太少，不足以止杀给出更为详细的推测。

    两人的对话，并不能阻止杨阎的进攻。

    白季微微有些失去重心的倒退，本身也是一种人为制造的破绽。

    此刻两人可不是什么意气之争，这是生死相搏。

    杨阎猛然扑下。

    白季尽管重心未稳，可在战斗直感的预判以及机先的共同帮助下，还是以唯一的可能性于自己当前能够发挥出的最大力量，用重剑剑身挡了杨阎一拳。

    “咚~”

    沉闷的声音响彻全场。

    白季本就重心未稳，出手仓促。

    接了一拳，又是更加后退。

    杨阎乘势追击。

    有优势，就要一口气咬到死。

    给对手喘气的机会，就等于是给自己找麻烦。

    “咚~”

    又是拳剑相交。

    白季后退之际，甚至觉得自己握剑的右手虎口有些发麻。

    这是反震的力道。

    不过在新获得的个人专长——坚韧下，好歹不会影响自己的发挥。

    而对方受到的震荡只会更大。

    白季在倒退间，目光始终放在对方的身上。

    却只能发现，在杨阎出手间，看不到丝毫有所被影响的模样。

    显然是对方同样拥有类似的个人专长，且效果只会比自己的更加强大。

    三次交手间，白季的身体已然几乎完全失去了重心。

    尽管他在后撤的趋势中，撤去了身体受到的大部分冲击力，可是无法改变自己已然没有发力点的事实。

    “噼啪~”

    轻微的空腔爆破声，让白季眉头下意识地一挑。

    下一刻，白季后撤的右脚稍微踩多了丁点，正巧踩到了一根燃烧了一半的炭黑木棍。

    圆滚滚的木棍顿时让白季的身体彻底失去了重心。

    白季整个人的身体都将要倾倒。

    杨阎眼中一亮。

    这是个机会。

    他一拳接一拳，都只是寻常的普通攻击。

    而杀招，往往都需要一个确定的机会。

    眼下，正是机会。

    杨阎的右拳上泛起微弱的白光。

    那是气力急速汇聚的标志。

    随着微弱的气力波动，杨阎猛然向着身体失衡的白季冲了过来。

    然而在冲锋的过程中，整个人的气势又是极为的内敛，就仿佛一座黑压压的山川正面压了过来。

    无声无息，却又令人窒息。

    白季隐在面纱下的嘴角一扯，以气力运起云罗步发挥出轻身的效果，整个人在空中转了个大圈。

    原本直挺挺滑倒的身体在一股神奇力量的帮助下竟然反而向着天上腾空了两步。

    看起来白季是彻彻底底的重心失衡。

    然而这本就是他刻意给出的破绽，自己的身体已经在摔倒前就做好了这后续全部的准备。

    而正是这腾空两步的距离，让白季的身体避免了杨阎的正面最大冲击。

    身在空中的白季反身向下，一剑砸下。

    腾空距离不高，时间太过于仓促，容不得他施展剑起沧澜。

    然而其他剑招在这种身位下也无法施展，所以这只是最为普通的一剑。

    当然，自有着重剑本身质量所带来的势道以及本身剑术的发挥。

    杨阎一招落空，只是毕竟手上没有武器，变招极快。

    面对当空砸下的白季重剑，不偏不倚的一拳砸了过去。

    以拳头接白季的重剑，总好过以身体接白季的重剑。

    两人拼了一个结结实实。

    白季力道稍弱，却是占了身位的优势。

    而且整个人也是借着杨阎的劲道下，在空中一个后空翻，落到了上首位。

    感受着如今已然有些发酸的右臂，白季随意地活动了几下。

    有些受到影响，但是拿到了优势地形，不亏。

    杨阎当然知道白季的打算。

    只是两人前脚拼了个结实。

    白季可以借势翻转，他却需要硬生生地顶住压力立在原地。

    不然要失去重心的，可就是他了。

    “你不会以为，换个位置你就能赢了吧？”

    杨阎神色阴冷地看着白季。

    对于这等变化，他并不放在眼里。

    从白季的表现中来看，这是一个确确实实的武境五重武者。

    身体素质全面碾压，这一仗毫无悬念。

    只要小心一点对方的底牌，这一战不可能有失败的可能性。

    ……

    两人因为一追一赶，向着山下跑了不少步。

    如今已然进入了白季刚才一路点燃的火海之中。

    火焰热烈燃烧。

    灼烧地空气都在尽情地扭曲。

    扭曲的热浪中，两人彼此对视。

    冰冷与狂躁的杀意对冲。

    都只有杀死对方这唯一的一个念头。

