
    
    从今年下半年开始，曹德成那边也能够每个月向总部缴纳五六千两银子。

    不过唐学志看中的，依旧是槽帮这一支重要的力量。

    这次从荷国人手中，索赔了五十万两银子。

    虽然这里面包含了对福建水师的赔偿款，但唐学志肯定不会将银子送给刘守成等人，这些钱自然已经落入了他的荷包。

    正是因为有了这笔银子，才让他有了扩军的底气。

    另外，肖掌柜等人也在抓紧备货，争取年后再下南洋。

    金门城~

    临近腊月，再有一个月便要过大年了，街面上异常的热闹，不是因为别的，而是今天是唐学志正是将尚玲纳入后房的日子。

    虽然唐学志想要低调办理此事，张秋云和杨雪蓉却认为，尚玲身为琉球公主，总不能草草了事。

    非要他们办一场符合身份的婚礼，将尚玲风风光光的迎娶过来。

    唐学志要娶亲的消息在边海传开，各方大小海商，纷纷出动。

    不为别的，只为能够瞻仰唐学志的尊容，在他面前露露脸，希望能让这位大佬记住他们，将来不管是在海上还是下南洋，能够多照顾一下。

    婚礼办很热闹，前来祝贺的人也多达数千人，当肖掌柜等人知道，尚玲的真实身份时，一个个的惊骇的露出了舌头，不敢置信。

    堂堂一琉球国的公主，竟然能下嫁给他当了小妾，真是闻所未闻。

    宾客散去~

    雪蓉的房间。

    “怎么，不高兴了~”

    雪蓉见小荷在闷闷不乐的整理房中的床铺，脸上少有笑容，便上去安慰着问道。

    “夫人，哪有啊~”小荷脸蛋微红，有些不好意思的回道。

    “好了，好了，咱都是女人，你这点心思啊，我怎会不知道。”

    “等过了这个年，我去和他说。”

    雪蓉看着小荷红扑扑的脸蛋儿，拉了拉的袖子，笑道。

    上次让小荷跟着唐学志进山，本以为能成全了他们，没想到偏偏遇上了狼群。

    只是尚玲和唐学志之事，已经不能再拖了，现在也只能委屈一下小荷了。

    “哎~呀，夫人，您别说了~”

    小荷听雪蓉这么说，脸蛋火辣辣的热，头低得下巴都快挨着脖子了，急的一溜烟似的跑开了。

    雪蓉看着她娇小的背影，只能无奈的笑着摇了摇头。

    另一边

    渤泥国在朱志国协助下，建立了一支近三千人的护军，其中有支百多人的火枪队，作为勃泥最精锐的力量存在。

    就在唐学志跟荷国人死磕时，苏禄国将军木业亲率三千大军，再次攻打勃泥，只是还没到港口，就被朱志国的舰队打了回去。

    勃泥舰队，小试牛刀一路撵着苏禄的船队打，将他们赶回了老家。

    消息传到石城，勃泥举国大振。

    多少年来，他们一直被苏禄国欺负，今天终于能胜他们一回。

    木业五六十艘船，被朱志国击沉十几艘，三千人马，死伤、失踪近千人，灰溜溜的逃了回去。

    抵抗外敌第一仗，朱志国赢的轻轻松松，同时也使他在渤泥国中的声望大涨。

    没有人不知道，渤泥国有个朱驸马，乃至于整个婆罗大陆，都开始将目光投向了渤泥国。

    有了这次胜利，朱志国的腰杆也更硬了。

    在唐学志授意下，他开始将目光他投向渤泥国附近的一些未归顺地区。

    那里有许多汉人的村落，他就是要收复这些村落，将勃泥国的势力扩张到那里。

    同时，他在渤泥国建立的信鸽站已经有了很好的进展，在勃泥孵化的第一批鸽子已经出壳了。

    跟邦加岛之间也建立了联系，下一步，就是打通和琼州之间的通讯。

    上次唐学志拿下琼州铁矿后，便打算在那里建立一个通讯站，用来接通和鱼鹰总部的联系，同时作为中继站使用。

    下一步则要等船队再下南洋时，派人常驻某平岛，只因这个岛面积足够大，有淡水，适合长期驻扎，说不定此时还有华夏子民在那里。

    还有一个重要的原因，那个岛上有非常丰富的磷矿资源，这可是不可多得的宝贝。

    天然磷肥~

    在大明这个时空，唐学志还没办法做出化肥。按照高产田每户二十亩田地计算，农户们耕种时，大都只能靠自家的粪水，哪怕是自家养几口猪合起来也不够二十亩土地施肥。

    这样下来，就算是他们整天在田地里劳作，也未必能够获得高产。

    如果能搞到磷肥，便可有效的改善那些刚刚开垦出来的生土，肯定可以使地里的作物产能大幅提高。

    如此一来，可以加快速度使海峡岛获得造血功能，反哺总部。

    在某平岛开采磷矿的计划在他脑海中生出后，他已经让户房的人着手了组织了。

    人手不需要很多，百十号人就足够了，去了以后实行军事化管理。

    到那里，船队每隔三个月对那里补给一次，再将磷肥运回。

    上次在霍洛岛得到的那些马铃薯和红薯，唐学志已经让黄老汉在明城附近开辟了一块实验地，专门育种这几样东西。

    现在已经种植成功了，进入冬季后，他们将马铃薯和红薯种保存好，准备明年开春再扩大规模。

    特别是马铃薯，一年两熟，

    估计到下半年，就能形成规模。

    吕宋。

    马尼拉，长官总署门前。

    一杆高大的旗杆上，飘荡着西国的战旗。

    哥尔斯密最近正在为根大明方面的贸易担心。

    此前他们除了靠圣萨尔瓦多堡收购大明货物外，一直还有刘香和郑一官为他们供货。

    但是最近，生萨尔瓦多城丢了，不知为何，刘香和北港的人也不来了。

    不仅是他们，就连原来一些小股的商团，现在也有一个多月不来马尼拉交易。

    搞的他们马尼拉的商人出高价都收不到货物。

    有许多人已经来到长官总署这边抗议，要求公司派战舰护送船队，前往大明直接从那些商人手中购买货物。

    吕宋如果没有大明作为依托，说白了就是一片不毛之地。

    商人们没有交易，马尼拉就收不到税款，长此下去，他们将连自己的生活费都赚不够。