
　　“对我身份有怀疑，尽管寻大爷问去便是。今儿我得了大爷的令，不仅周全护着雀姐姐离京，还要送达平安州去。”彪悍的丫鬟冷笑一声，又道：“我手里还有大爷写个平安州窑厂芸大爷的信了，你是不是也要亲自看一番？”

　　贾笑大脸憋红，闷声道：“你可知她离了京，将留给宁国府多大隐患？”

　　丫鬟回道：“那是大爷与老太爷该琢磨的事情，我们只听命于大爷。雀姐姐自跟了大爷，她在外是何身份亦不重要，重要的是她肚子里说不定有大爷的孩儿了。”

　　雀儿听着两人说话，被震惊的无以复加。

　　疑惑看向刚到的魁梧丫鬟，脑袋嗡嗡作响，不知所思。只听着对方邀请上车，等手臂被扶上才稍稍回了一点神。

　　挡人的贾笑却也无可奈何，只瞧着那马车上眼熟的幔帐，款款与众人让开了道路。侧身时，还不忘将目光投向宁国府的方向。

　　他早知道东府蓉大爷是个心思多的人，却没想到这一日来得这么早。贾笑暗暗叹着，以后东府的两位爷只怕是要心生嫌隙了。

　　唉，老太爷做的一切都是为了贾家啊。

　　“贾家？”清醒后的蓉大爷不停在口中琢磨这两个字。

　　贾家的利益优先，还是自己的利益优先？这是一个选择题。他曾思考了很久，也琢磨了许多。但还是不同意贾敬的作风手段，更是对小雀儿下不来狠手。

　　“为什么一定要囚着她了？为什么一定要杀了？放回平安州去，其实也是有利的。”尽管房间里无人，蓉大爷却还是小声自语着，又像是特意说给别人听的。

　　小雀儿走了，只留下一条沾了点点血迹的汗巾子。

　　似乎她的离开，宁国府内宅里早有预料般，竟谁也没多嘴提过问过。甚至有一种小雀儿从来没来过宁国府的感觉，只是除了那汗巾子外，瑞珠房里还多了许多早备好的强身药。

　　随着大观园里活动愈发频繁，宁国府内宅的香菱亦被宝钗拉进了蘅芜苑住去。东府的大爷并奶奶也知香菱是个好学好热闹的憨呆小姑娘，又是薛姨妈的干女儿，倒也放了她在大观园里热闹。

　　只是不知怎地，没两日西府老祖宗亦请了薛姨妈进园子。她倒也没去蘅芜苑住下，反而到林妹妹的潇湘馆了。

　　后来，蓉大爷才听说原是老太太担心林黛玉身子，又恐探春照顾不周全才委托了薛姨妈照料。

　　这些内宅里的事情，贾蓉全是从蓉大奶奶可卿这听的。

　　他问：“除了这些，就没其他的新鲜事？”天籁小说网

　　蓉大奶奶哼道：“老太太还叫凤辣子进园子里住了，她倒是舍不得倚霞阁这好地方。”

　　“倚霞阁住得好好的，干嘛非要住进园子里去，来往多不便利。”

　　“大爷是在暗指来往蘅芜苑不便利罢。如今菱儿同宝钗、湘云姑姑一同顽，倒让咱们东府大爷夜里不自在了。”

　　“咳……”蓉大爷咳两声，道：“她们里面是女儿国，要我说该叫咱们蓉大奶奶也住进去才好，我明儿就去西府同老太太商量要奶奶去大观园里作个女儿国国主。”

　　“我才不去，进了那里，好让大爷天天夜宿倚霞阁？”蓉大奶奶秦氏娇嗔哼道，“我才不给大爷机会。”

　　好一个女妖精。

　　蓉哥儿嘿嘿作笑，道：“你真住进大观园里，我还舍不得了。”

　　“又要作怪。”蓉大奶奶嗔道，“还有外头的事儿没说了。”

　　“什么外头的事儿？”

　　“鲸卿来了书信，说他已启程去平安州了。”秦可卿幽幽说道，“他是先脚走的，才叫人传信来府里。这会子追也来不及了。”

　　“怎么一声不响跑平安州去了。”蓉大爷埋怨道，“可知多少人同行？盘缠带够没有？”

　　秦氏娇声嗔道：“大爷还当鲸卿是孩童了。秦家老爷不在了，我还计算着过些时日给他说一门亲事，没料得他走得急。”

　　“且先瞧着罢。”蓉大爷嗯了声，又道：“他不打招呼便跑了，到底该写信过去斥责一顿。顺道也交代一些事情，让鲸卿与贾芸在平安州办妥。”

　　蓉大奶奶身子渐软。

　　蓉大爷倒又想起一事来，问道：“原来水月庵的小尼姑还有下落没？可曾听鲸卿惦记过？”

　　蓉大奶奶道：“哪里还惦记，倒也曾试探问过需不需得多派人手打听，哪知他自个早忘了。也不晓得是不是学得哪位爷的做派。”

　　额？好家伙，这妮子说着鲸卿的事情还隐射上了。

　　蓉大爷款款说道：“本大爷可是从不做那等薄情寡义事情的，我最具有责任心，定不是学我的。”

　　“谁晓得了？许是只有潇湘馆的林姑姑最清楚罢。可怜她身子又不好，这会子入冬了，只怕更加难受。”蓉大奶奶红着脸儿打趣道：“大爷多去潇湘馆体贴才是。”

　　体贴？

　　素来是动词。

　　本来偶尔去一去潇湘馆亦是无碍的，但蓉大爷听了薛家姨太太也搬进潇湘馆住下了，哪里还会过去。这不是自讨尴尬？

　　蓉大爷嘿嘿笑道：“才不去潇湘馆体贴，如何也得是先体贴咱们大奶奶。”

　　“呀，大爷还未洗了。”

　　这个冬日，神京城里离开的人多，来的亦不少。

　　是日。

　　蓉大爷打忠顺王府递交农书归来，却见着这个宁国府里都空荡荡的。问了丫鬟才知，不仅蓉大奶奶秦氏、太太尤氏，连倚霞阁里的凤姐儿竟也全不在府里。

　　丫鬟道：“太太奶奶们去西府热闹了，说是那边来了许多姑娘奶奶们，乌泱泱的一地人了。”

　　蓉大爷听了，心里顿有了猜测。问道：“可是薛家的亲戚来了？”

　　早些时日，因随着薛家商队来往通信，也知薛家薛蝌兄妹要来京里。没想得一拖再拖，都入冬了还没消息。

　　丫鬟回道：“咱们也是听得西边的下人传来的，说是珠大奶奶的两个妹子来了。还有一位姑娘，说是薛大姑娘的妹妹，还有一位爷，说是薛大爷的兄弟。还有王家的什么人，并西府大太太家的亲戚一并来的。今儿西边可热闹，太太与奶奶也被拉了过去。”

　　谷飁</span>“不过是几家的亲戚来京，倒闹出大阵仗了。难不成她们个个长着三头六臂？全是稀罕人物不成。”

　　丫鬟笑道：“听过来传话的丫鬟婆子们说，一个个长得天仙绝色，比水葱还青嫩了。”

　　蓉大爷撇了撇嘴，倒也不说话了。

　　他已经过了听见美女就好奇非要一睹真容的年纪。

　　当然，便不是说他年纪有多大，而是在神京城里什么样的绝色人儿没瞧过。论美艳来，秦可卿、薛宝钗、王熙凤哪个不是天仙绝色？连府里的丫鬟也个个模样标致，魅惑的人儿他也见过，如曾隐藏万花楼的李羡梅。

　　再论沉鱼落雁、神宫真仙般的人儿，蓉大爷也是瞧过的。

　　忠顺王妃的气派又岂是寻常人能有的？

　　蓉大爷兴致缺缺，甚至还有点犯困。偏两府里却没人给他安宁，正坐炕上要打盹儿，便听了外面有婆子进来传。

　　“琏二爷在前厅找大爷了。”

　　贾琏？这家伙在这个时间跑来做什么？

　　蓉哥儿心里疑惑，却也强打精神忍着困意离开了温暖火炕。出了院子，紧了紧身上袄子，朝前厅过去。

　　只见着贾琏远远便招呼。

　　蓉哥儿问道：“不是家里来了亲戚？琏叔怎么过来了，没在府里招待？”

　　贾琏愣一下，问道：“来了亲戚？哪家人来了？我刚从城外庄上回来，有事要问蓉哥儿了，还没来得及回府。”

　　“我也不知切确是哪个人物，才听下人们说的。府里的太太奶奶姑娘们全到西边去了，才有这样一问。”蓉哥儿打着呵欠，又问：“琏叔急着找来，是在庄上查出了什么？”

　　贾琏急急点了点脑袋，又摇了摇头。有些不好意思地的说道：“倒是查了一点出来，便再不好查下去。他们在庄上日子也清苦，属实迫不得已才挪了银子。”

　　蓉哥儿诧异道：“琏叔过来，那是如何计算的？”

　　贾琏讪讪说着：“有些为难，也不知要不要继续查下去。”

　　蓉哥儿笑道：“查不查，全看琏叔意思。我只管与琏叔交代，不管是林之孝也好，周瑞也罢。还是库管的戴良，这些人在我瞧来就没一个不欺上瞒下的。那周瑞总管西府收租，其中不知收了多少油水。

　　琏叔查不下去，要不让凤姐使用手段？只是琏叔也知，若凤姐出面了，以她那只进不出的性子。只怕后面查出什么来，中间还得抽得几成。”

　　贾琏从来就是个没钱使用的哥儿，倒不是西府不给他钱，只是那点钱完全不够他用的。他自然是不想王熙凤再插手的。

　　偏贾蓉倒是希望能够王熙凤出手整顿一回，将荣国府里上下的蛀虫来个大清扫。反正现在王熙凤又不在西府食宿管事了，那些主子下人们再有怨，也撒不得王熙凤头上来。

　　“那我再查查。”贾琏犹豫说道。

　　“琏叔尽管查罢，不管是哪家的亲戚，哪位老爷太太的亲信。只要查出了问题，该如何罚得便如何罚得。”贾蓉没起好心，道：“赖大总管背景够大了吧，他们家闹出事来，还不是撵了出去。这会子还在庄上吃苦了，琏叔只要吓得一声几个管事的，总会有几个担心怕死的自首。”

　　“再琢磨，再琢磨。”贾琏更加犹豫。

　　蓉哥儿又道：“咱们这样的人家排场自然得有，体面自然得给。但是下面的老鼠多了，多拿多占的多了，外人未必瞧得咱们体面。说不得背地里还在笑话了，这么大的人家连下人都管不住，家里钱财失了多少也一点没发觉。”

　　贾琏不再说话。叹了几声，又听了蓉哥热几句劝，只得悻悻离去继续琢磨。

　　接后几日，东西两府女眷躲在大观园里热闹。

　　蓉大爷亦也听得，珠大奶奶李纨的两个妹子住进了稻香村里，邢家姑娘跟迎春住去。倒是薛蝌的妹妹宝琴得王夫人意，竟被王夫人认做了干女儿；又讨老太太欢喜，连园中也不命住，晚上跟着老太太一处安寝。

　　倒是薛蝌在薛蟠书房中住下。

　　此时大观园中比先更热闹了多少。李纨为首，余者迎春、探春、惜春、宝钗、黛玉、湘云、李纹、李绮、宝琴、邢岫烟，再添上东府的可卿、香菱、凤姐儿等。

　　一行十四五人，好不热闹。有时，又吵着了带发修行的妙玉，热闹之中偶尔又增添一人。

　　倒是怡红院里宝玉，虽然有时过去，却只热闹了几日新鲜。没过得些日子，怡红院里又闹出事情来，再没得多少心思常和女儿们热闹。

　　偏在这冷日寒冬里，蓉哥儿又被宝玉趁机拉进怡红院中。

　　“蓉哥儿便帮着些罢。”宝玉为难求道，“天天夜里想得……只消帮这一次便好。”

　　“宝叔上次也是这般说的。”蓉哥儿撇着回道。其实他也不是不愿意，凡是开了一个头，后面再使心里也就自然了。

　　只是他稍有芥蒂的，便是被宝玉偷窥。

　　一想着，便不爽。

　　他又不是一个演员，还要配合谁去表演。关键是现场表演，表演解放天性？

　　讲实在的，如果是换做了女子，倒也无妨。毕竟大户人家里，内宅伺候的全是丫鬟，不论如厕解手、洗沐更衣等，都是丫鬟伺候。

　　蓉哥儿也早习惯了在丫鬟面前呈现人生最初、最真、最朴实的样子。

　　但被一个男的瞧得解放天性，多少是不自在的。

　　他还做不出炫大嘲小的事情。

　　宝玉挑眉道：“上次蓉哥儿也欢乐，连麝月都……蓉哥儿便帮帮罢。这次我再唤麝月和碧痕来？还是……秋纹？春燕？紫绡？晴雯？”

　　蓉哥儿的眼皮忍不住跳动一下，还未开得口。

　　宝玉急忙摆手道：“晴雯不行。其他的年纪又小，还不懂事。实在不可，换袭人……”

　　“瞎想什么了，谁来也不行。”蓉哥儿轻哼着，心脏却不太争气的加速跳动。也不知是听了哪个丫鬟的名字原因。

　　前几日才念着见惯绝色的蓉大爷，真听了话亦现道貌岸然的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第330章：南国有佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 