    陈阳这句话一说出来，卢天伟傻眼了！

    他本以为会是赵小柔拒绝，谁能想到竟然是他的好兄弟陈阳拒绝。

    卢天伟脱口而出道，“陈阳，你不会是看上了路边小兔吧？”

    还不等陈阳说话，林琳就阴阳怪气地嘲笑道，“你以为自己是谁？竟然不允许他们两人恋爱？你就算喜欢小柔也没用，我看不上你这种人……小柔，你还愣着干什么？把他给我赶出去。”

    林琳从一开始，就没看得起陈阳。

    她说话的语气当中，也透露着鄙视。

    赵小柔赶忙说道，“妈，他是给我看病的医生。”

    “医生怎么了？现在外面医生多了去，只要有钱，什么好的医生找不到。”林琳不以为然地说道，“不管你和谁谈恋爱，和他一个臭医生也没有什么关系，真是狗拿耗子、多管闲事。我看他就是喜欢你，想追你！”

    “人家结婚了。”赵小柔说道。

    “结婚了？”林琳听到这句话，给了陈阳一个白眼，“闹了半天，还是一个已婚的男医生，这就难怪了，肯定是家里面的老婆不好看，看见我家小柔有了心思，小柔，以后你别再见这人了，也太危险了。没看见网上经常有一些男医生给女病人下什么药吗？”

    林琳这一番话完全就是在羞辱陈阳。

    她真把陈阳当成是一个没本事的穷医生。

    陈阳从第一眼见到林琳时，就知道这个女人嫌贫爱富！林琳就算再说出更难听的话，陈阳都不感觉到奇怪。

    陈阳看了看林琳，“我先澄清一件事情，我老婆叫唐雪韵，如果你不知道她是谁的话，你可以去打听一下，你要说她脾气不好，我认，但如果你说她丑的话，恐怕这中海市就没有几个美女了！”

    陈阳是毫不客气地回怼！

    脸是自己留的，不是别人给的。

    林琳这人不知道给她留面子，陈阳也不会给她留面子。

    林琳真不知道唐雪韵是谁，听到陈阳这句话，这女人竟然冷哼道，“怎么了？你老婆比明星还漂亮吗？”

    “妈，别说了！”

    赵小柔只感觉脸上火辣辣的。

    脸都被她妈丢光了。

    那唐雪韵可是公认的女神，赵小柔就算再漂亮，也没办法和人家唐雪韵比！

    光气质就能完全压住赵小柔。

    卢天伟虽然喜欢赵小柔，想要讨好赵小柔的妈妈林琳，但林琳这样笑话他兄弟陈阳，卢天伟不可能坐视不理。

    他兄弟有事，卢天伟是真上！

    “唐雪韵是中天投资集团总裁，出身豪门唐家，被称为中海第一美女！”卢天伟说道，“那些明星可比不上唐雪韵，虽然我感觉路边小兔漂亮，但我说一句不好听的话，还真不如我兄弟的老婆唐雪韵漂亮！”

    卢天伟说完这句话，他也不管林琳反应，走到了陈阳的面前，右手搭在陈阳肩膀上，“我们走吧！”

    陈阳心里面很感动。

    卢天伟是真够兄弟。

    知道他说这句话，肯定会惹恼林琳不高兴，他也别想追路边小兔了，但卢天伟为了帮陈阳出头，还是说了这话。

    “够兄弟！”陈阳的手在卢天伟的肩膀上拍了拍，“男人就应该拿得起、放得下，你和赵小柔注定有缘无分！”

    其实，卢天伟心里面已经在滴血。

    他在兄弟和女人之间，选择了兄弟，帮陈阳说话，却没想到陈阳竟然说他和赵小柔注定“有缘无分”。

    卢天伟的眼睛看了看陈阳，“你这是在说风凉话啊！”

    “是风凉话吗？”陈阳问道。

    “当然是了！”卢天伟说道，“为了你，可是把我未来岳母得罪了……咳！”

    “未来岳母？”陈阳听到卢天伟这句话，眼睛看了看气呼呼的林琳，笑了，“我给你们看过命相，你们两人是亲戚的面相！”

    “你说什么？”卢天伟一听到陈阳这句话，一把握住陈阳的手，“你不是开玩笑吧？你真的会看相？”

    “当然会看相了！”陈阳说道，“而且我看得很准！”

    “你是说她注定会是我的岳母？”卢天伟的眼睛里面闪烁着兴奋的光芒，赶忙转向赵小柔，“你听到了吗？我们两人……！”

    卢天伟的话还没说完，就被赵小柔打断了，“陈医生说的是你和我妈有亲戚的面相，没说是你的岳母，你别乱想了！”

    “这就表示我们会结婚啊，否则的话，怎么会有亲戚……。”卢天伟说到这里，忽然顿了顿，问道，“你妈妈姓什么？”

    “林！”赵小柔回道。

    “林？”卢天伟的目光又望向林琳，脸色煞白，“东川人，姓林……！”

    突然间卢天伟脱口而出，“该不会叫林琳吧？”

    这一次轮到赵小柔和林琳两人惊讶了！

    那赵小柔更是脱口而出，“你怎么知道我妈妈的名字？”

    卢天伟现在笑得比哭还难看，“我都说我叫卢天伟了，我妈叫林虹……！”

    呼！

    一瞬间，赵小柔和林琳两人都惊住了。

    林琳直接走了过来，一把握住卢天伟的手，“你……你是我堂姐的儿子？”

    “嗯！”卢天伟感觉浑身的力气都被抽空了！

    这林琳按照辈分来算，是卢天伟的姨妈！

    至于那个赵小柔更不用提了，那是卢天伟的表妹！

    他们竟然真是亲戚。

    卢天伟的父母很早就离开了东川，来到中海市做生意，很少回东川，和老家那些亲戚接触的不多！

    卢天伟更是没有见过这个姨妈，只是听他妈妈说过！

    但卢天伟却一次也没有见过。

    至于表妹更不用提了，他只是知道有一个表妹，谁能想到这个表妹竟然是赵小柔。

    此刻的卢天伟满脸尴尬，恨不得找条地缝钻进去。

    啪！

    突然间，林琳抬起手，给了赵小柔一个耳光子。

    这一耳光子把在场的人都给打蒙了！

    就连陈阳也不没明白林琳为什么要打赵小柔。

    “妈，你干什么？”林琳捂着脸，一脸的疑惑！

    林琳的眼睛直视着赵小柔，“你老实和我交代，你有没有和你表哥做出丢人现眼的事情？”

    “丢人现眼？”

    赵小柔和卢天伟两人一瞬间明白了林琳这句话的意思。

    两人都臊红了脸，连忙摆手，一起说道，“没有，绝对没有……！”

    “那就好！”林琳松了一口气。

    赵小柔和卢天伟也松了一口气！

    就在此刻，却看见陈阳对赵小柔招了招手，示意赵小柔过来！

    就瞧见陈阳在赵小柔耳边说了几句话，赵小柔脸色大变，望向林琳的目光也变得古怪了……。

