    陆拾把顾念带到一个别院一样的地方。

    那里有一个剧组正在拍戏。

    只见一个导演一样的人，正在对着一个女演员破口大骂。

    “…你到底会不会演戏！”

    “对着镜头你不哭，你跑到这儿跟我哭干什么！”

    “不会演就给我滚蛋，我随便拉个群演都比你演得好！”

    那个女演员眼眶红红的，但是当着这个导演的面却不敢真的让眼泪流出来。

    等这个导演好不容易骂够了，一转过头来，就看到了身后站着的陆拾。

    “哟，这不是陆少么！”

    导演原先还怒气冲冲的脸，转眼就堆出了一个笑脸来。

    顾念看在眼里，心里却佩服不已。

    这变脸速度，比自己都要快！

    陆拾则是点了点头，算作回应。

    这个导演的地位明显比之前的都要高。

    陆拾的反应都要客气一些。

    只见他看了一眼跟着身边的顾念，眼珠转了转，对着导演说道。

    “李导，你刚刚是不是说，这戏随便拉个群演都能演？”

    那个叫李导的明显也懵了。

    “这…”

    还没等他说完，陆拾就把顾念往前一推。

    ”这是我朋友，你让她试试！“

    顾念的胆子实在太小了，如果真要在娱乐圈里混肯定是不行的。

    他必须要打破这层束缚。

    而面前的李导是圈子里出了名的脾气臭。

    但业务能力也是顶好的。

    每次拍出来的电视剧也好，电影也好，都有大把的人愿意买单。

    陆拾想让顾念真枪实弹地体验一下拍戏的感觉。

    他虽然想拉对方进圈，但也得看看实际效果。

    如果顾念到时候真的不适合在圈里混，那他们也别浪费双方的时间了。

    但如果顾念表现得还可以，就冲对方这张脸。

    那到时候他说什么都要把对方签下来。

    顾念不知道陆拾的想法，她莫名其妙地就被推到众人面前。

    一下子所有人的目光都朝她望了过来。

    尤其是刚刚被骂的女演员。

    看到她站在陆拾的身边，脸上更是露出了仇视的表情。

    “我…我从来没演过戏啊，不行啊。”

    顾念一边摇头一边往后退。

    心里的瑟缩全部都表现在脸上来了。

    那个导演也赶忙说道：“陆少，你的这个朋友明显是个新人，这..不合适吧。”

    虽然顾念是陆拾带来的。

    但他也不想在新人身上浪费时间。

    而且之前的女演员虽然演得再差，那也是他们已经敲定的女主角了。

    这戏进程都已经拍了一半了。

    他们也不想到时候推翻再来一遍。

    刚刚那个女演员脸上也露出了个嘲讽的表情。

    区区一个新人，还想和她抢角色。

    但陆拾却没管这些，他按住了顾念，不让对方后退，一边对着李导说。

    “你想多了，我不是要塞人，就是让她体验一下。”

    李导明显松了一口气。

    他是真怕陆拾不管不顾非要塞人进来。

    一听到对方是来体验的。

    就下意识把顾念当成那些富家千金，来剧组体验人生的。

    他的态度顿时就软了下来。

    “没问题，那个晓晓，你下来休息一下吧，让她试试吧。”

    晓晓就是刚刚被骂的女演员，她全名叫许晓晓，也是这部戏的女主。

    许晓晓不敢置信地看着导演，她没有想到对方居然真的让一个新人来演。

    但是当着众人的面，她也不好得罪导演。

    于是满脸不情不愿地下来了。

    在路过顾念的时候，她的脸上全是嘲讽。

    她倒要看看，一个从来没演过戏的新人演员能演成什么德行。

    那边顾念还在拼命拒绝。

    “陆少爷，我真的不行，您就别再耍我了，放我回去吧！”

    她的声音里都带着哭腔，低低地哀求着陆拾。

    一声一声的，非但没让陆拾回心转意，甚至还起了几分邪火。

    他想让顾念哭得更大声一些。

    但这个念头刚在他脑子里出现的时候，连他自己都惊了。

    如果不是看着顾念是真的害怕，他都要怀疑对方是不是故意在撩拨他。

    “咳…也没让你做啥，你就上去摆几个动作，说几句台词就好了。”

    “放心，只要你帮着演完这场戏，我就带你回去。”

    这句承诺让顾念安静了下来。

    她看了看陆拾的脸，似乎是在判断对方说的是不是真话。

    半晌后，看陆拾是铁了心地想让她上去演，顾念只好点头。

    于是剧组莫名其妙地换了个主演。

    但大家都知道顾念只是演着玩的，也没太认真。

    甚至还有人抱怨着今天的进程估计又要被耽误了。

    顾念听到他们埋怨的声音，心里顿时更紧张了。

    她的手心里都是汗，拼命地把自己缩成一团。

    仿佛这样自己就不会被其他人看到一般。

    李导看她这样，也叹了口气。

    这哪里是新人。

    这个胆子怕是连普通人都不如啊。

    这陆拾也不知道怎么回事，虽然顾念长得是挺好看的。

    但是毫无半点表演基础的人，真到了镜头面前，估计连手脚是怎么摆的都不知道。

    但是看在陆拾的面子上，他还是上前去，细细地给顾念讲起了戏。

    “我们是现代戏，这场是拍男女主决裂的场景。”

    “女主因为一些事情被男主误会，所以男主对女主斥责一通后，选择了分手。”

    “而女主很爱男主，所以被分手后，她伤心欲绝。”

    “我们这一幕，就是女主分手后去买醉的情景。”

    顾念的脸色一下子变得古怪起来。

    她总觉得这个剧本似曾相识。

