    第527章夜间上朝，群臣震惊

    未帝心中震撼，面上也露出激动之色，抓着纸张的手都在抖：“瑞宁！当即去请宁亲王进宫！”

    瑞宁也惊了惊，没想到泠音郡主一封信，竟然能让皇上连夜请宁亲王进宫议事。

    宁熠辰在旁边好奇急了，也拿起了几张纸看。他拿起的是兵器图纸，而这一看，就惊住了。便是他一个对兵器了解不多的人，在看到这图纸时都觉得精妙。

    “这也是师妹画的？”宁熠辰忍不住问。

    未帝道：“你师妹夫画的。”

    宁熠辰还愣了愣，师妹夫，是君御离？

    反应过来未帝说的是君御离后，宁熠辰心底也是震撼难言，而这越往下翻，就越是震撼。这位大渊太子，当真是惊才绝艳！

    这一夜，因为苏氿这一封信，未国掀起了惊涛骇浪。

    先是宁亲王被连夜召进皇宫，之后又是诸世家家主被召进宫，再之后，半夜三更，所有的朝臣都宣旨进宫议事，连夜上朝，开创了未国历史乃至诸国历史中的第一次夜朝！

    夜间上朝，还是半夜三更起来上朝，这是所有朝臣都始料未及的，也是从未有过的。

    他们本来一个个还暗暗骂娘，但当传阅到那十八页信纸和十几张图纸后，都瞬间激动了起来，什么怨念都瞬间消失了！

    “这是五国变法的明细？！”

    “好详细！竟然详细到各方各面及其施行效果！”

    以白苓笙为首的变法派看和那十八页信纸，神色都激动异常，而且在看到信纸最后一页，苏氿提出的对未国变法的意见后，更是眼前一亮，好似醍醐灌顶！

    “人才！能写下这般见解的人，定然是当世英才！”

    就连一向自傲的白苓笙面上都浮现了震撼之色，他对未国的变法了解最为透彻，但却还在许多方面存着疑虑，但是这封信，竟是将她当前所未解决的疑虑全部解决了！

    甚至还提出了一些她忽略掉的问题！

    白苓笙面上浮现了钦佩之色，是对于才能高于自己之人的钦佩和心服口服。

    而兵部和一些武将们则是围着那十几张兵器图纸看，一个个大老爷们都激动红了眼。

    “奇才！兵器奇才！”

    “若是能造出这等弓弩，天下何人能挡？！”

    “这些兵器，弓弩刀剑枪戟等等，或大或小，几乎笼罩了军中所有的大小武器！若是能将之用玄铁打造出来，那才是让我未国的兵器真正地全方位地改革啊！”兵部尚书感叹道。

    一名武将神情激愤道：“若我能执此良兵，定然能带我未国将士北向逐鹿天下，也为未国争一争那天下霸主的位置！”

    大殿之内，所有人都一改进宫时的怏怏不乐，皆是神情激动，恨不得撸起袖子便大干一场！

    未帝就宁亲王面上都露出了笑。

    不过未帝手里还留了一样东西，那就是破阵子的炼制之法。破阵子作为军用重器，且君御离的破阵子过于震撼，并不适合当着所有人的面公布。

    这应该作为未国的秘密计划，给未国留下底牌！

    (本章完)

