    爱显摆是人类的通病。

    李渊不能例外，程咬金、李绩他们这些人也不例外。

    家里来了客人，他们肯定会把这茶叶拿出来给客人喝的，客人称赞的时候，他们少不得心里暗喜。

    毕竟，这茶叶可不是谁都有的，也就他们这几个跟叶小天关系不错的人有。

    这茶叶难求，才显得他们的身份很不一般。

    茶叶在权贵之中慢慢传开，很多人也只是听说过，无缘品尝。

    不过，他们在品尝过后，便都让自己的下人注意着叶小天的店铺，什么时候这茶叶卖了，务必要买一些来。

    这些消息很快反馈到了叶小天这里、他在听完这些后，觉得时机已经成熟了。

    “好了，茶叶可以贩卖了。”

    他这段时间，炒了不少茶叶，不仅仅有武夷山红茶，还有其他一些绿茶、黑茶什么的，他都有炒，不同的茶叶，价格自然不同。

    不过不管多不同，这些茶叶的价格都很贵，而且比之前的汤茶好喝。

    茶叶上货后，旁边的一家茶叶店，也紧跟着开业了。

    开业之后，那些权贵便连忙派人前来购买。

    茶叶的价格很贵，不够这些权贵倒也不是消费不起的人，所以没有犹豫，都买了一些回去。

    上新的茶叶，没多久就卖了个精光。

    旁边的店铺茶叶的价格低，生意也十分的不错，甚至可以说十分的火爆。

    不过，购买的多半都是一些稍微有点钱的商人。

    当然，叶小天的店铺这里，也有商人购买炒茶，毕竟长安城的有钱人很多，顶级商人要的就是身份和面子，这高档饮品，能够彰显身份的茶叶，他们自然是不会放过的。

    可以说，两个店铺同时开张，两个店铺的生意都很不错。

    崔浩的店铺跟叶小天的店铺，并没有多大的冲突，他们对准的消费人群不同。

    叶小天并不在意旁边店铺的生意如何，只要他的店铺生意很好就行了。

    只是崔浩这里，却是不行。

    “什么，叶小天的茶叶卖的很好，很快就卖光了？”

    “是的，他们的茶叶卖的很贵，可是很快就卖光了，听说陛下都喜欢喝他的茶叶，现在谁能喝上叶小天的炒茶，都显得很高雅呢。”

    这个是崔浩没有料到的。

    他的脸色有点难看。

    如今他的店铺不管价格如何，都无法对叶小天的店铺造成冲击啊。

    崔浩来来回回的走着，很快他便又停了下来。

    “我们有没有特别高级的茶叶，平日里想买都不一定能买到的？”

    他看出来了，想打击叶小天，就得强占叶小天高级茶叶的市场啊，所以他觉得他们也可以卖高级茶叶。

    “如今最高级的茶叶，就是普洱茶了，如果公子想弄的话，我们倒是有一些门路能弄来，这茶叶此前在长安城有价无市，你就算有钱，都不一定能买到。”

    “好，就弄这个普洱茶，我要把叶小天的生意给抢了。”

    崔浩吩咐下去后，他的人很快便去想办法弄普洱茶去了。

    这个东西不好弄，但作为世家，他们的门路还是有一些的。

    ------------------炒茶卖的不错，叶小天少不得要继续生产。

    当然，他已经把炒茶的工艺交给了小乙，所以这炒茶的事情，也都交给了小乙，有小乙在，他就可以轻松一些了。

    而就在这个时候，宫里来人了。

    “明天是皇后娘娘的忌日，陛下要奴婢来通知一下，公主和驸马都要去的。”

    李渊的皇后窦氏，也就是李建成、李世民他们的母亲，在大业九年的时候就已经去世了，他的皇后位是李渊登基之后追封的。

    不过，李渊跟窦氏的感情深厚，所以李渊登基多年，一直未曾立后，每年窦氏的忌日，李渊也都会带着皇室成员去皇陵拜祭。

    宫人只是照例来通知一下。

    宫人说完后，便急匆匆的离开了，毕竟他需要通知的还很多。

    宫人离开，叶小天便问道：“公主殿下，这去祭拜皇后，有什么需要准备的吗？”

    长乐公主道：“人去就行了，不过每年祭拜的时候都是夏天，到时候会很热，每年都会有一些人中暑昏厥，所以你可以准备一些避免中暑的药物，免得到时候中暑了。”

    叶小天哦了一声，避免中暑的药物很多，不过很多都比较危险，吃了对身体不好，他思来想去，觉得还是酸梅汤比较合适。

    这个东西，又解渴又消暑啊，喝了之后，中暑的可能性几乎为零。

    想到这个后，叶小天便急匆匆的回到了自己的住处，让小蝶给他买制作酸梅汤的材料去了。

    长乐公主闲来无聊，便也等着尝尝叶小天做的酸梅汤。

    酸梅汤的材料不多，也就乌梅，山楂，桂花、甘草、冰糖等。

    小蝶把这些材料买来后，叶小天便开始熬制起来了，有了材料，熬制倒也简单，不过熬制所用的锅不能用铝锅，不然会产生一些反应，饮品不能喝，锅也会出现问题的。

    熬制了一两个时辰后，酸梅汤便差不多行了。

    叶小天给长乐公主他们每人盛了一碗出来，然后命人去冰窖取了一些冰块。

    。

    长乐公主作为公主，府内是有冰窖的，这冰窖冬天的时候把冰块放进去，经久不化，夏天的时候，就可以用来冰镇东西了。

    冰块取来后，用来冰镇那些酸梅汤，没多久，酸梅汤便冰镇好了。

    “公主殿下，尝尝吧。”

    酸梅汤眼色黑黑的，不过一股甜酸味飘来，还是让人忍不住想要尝一口。

    长乐公主喝了一口，那种冰凉的感觉瞬间传遍全身，本来她还有一些燥热感，可是喝了一口之后，那种燥热感一扫而光，奇妙的很。

    “好喝，真好喝。”

    长乐公主忍不住称赞了起来，现在的她，竟然一点都不掩饰这个了。

    不过，叶小天并未太过在意这些，他也端起酸梅汤喝了起来，至于小蝶和小荷他们，更是早早的就端起来喝了个精光，然后忍不住就又去盛去了。

    

