    刘燕往安若的方向偏过头，但没转脸，就把耳朵贴在了安若的胳膊上，娇声说：“我也好累啊，若若。”

    “先休息一会儿吧，等下找地方去吃饭去。”

    “今天这么累了，实在不想在手术室吃工作餐了。你一起去吗？”

    “若若。”声音有气无力，颇有一种撒娇的感觉。

    安若双手耷拉着，一双脚伸得更远。

    绿色的胶鞋在地面发出轻微的滋滋声。

    双手自由落体，竖在凳子两边，精神头稍微回复了点点，说：“去！”

    “必须要去，今天都这么辛苦，一定要好好犒劳一下我们自己。”

    “吃什么？燕姐你想吃火锅吗？”

    刘燕赶紧摇头：“年纪大了，吃不了这么重口的东西，一吃就拉肚子。我们去吃炒菜吧，有家土菜馆就在附近，很下饭。”

    “很下饭啊？”安若有点为难起来，摸了摸自己的小肚子。

    “也行，我今天就不减肥了。”安若捏了捏拳头，像是下定了决心似的。

    刘燕这才转过脸来，笑着道：“你这身材还减肥啊？”

    “昨天才刚称了，101.54斤，必须要把1.54给减下来。”

    “不过今天不减肥了。”安若耸了耸肩膀，觉得身上好像是恢复了一点儿力气……

    骨科的人都是魔鬼，前后杨弋风这个大病在身的人，现在又遇到了一个另类的BT？

    毒蛇都没有骨科的人这么恶毒，肯定是上天派来惩罚自己的。

    我与骨科不共戴天！

    但马上安若就泄了气，算了，先填饱肚子再不共戴天吧。

    很饿很饿了。

    她摸了摸自己的小肚子，觉得自己的想法有点搞笑。

    大概缓了有五分钟，刘燕突然站了起来，叹了一口气，就开始吐槽：“这个周成，不知道今天是吃了火药还是咋的，怎么突然一下子就冒出来了，咔咔咔地就在手术室里搞手法复位。”

    “那个蔡东凡也真的是，就任凭周成胡搞瞎搞，就算搞手法复位，也得早点搞啊。”

    “这一波接着一波像流水线作业一样，人又不是机器。”

    刘燕这么一说，旁边的安若似乎明白了点什么，咬了咬嘴唇问：“这个周成，以前都从来不做手法复位的啊？”

    “最近才做？”

    刘燕点头，笑着举起拳头：“当然啦，如果一直这么发疯，我早晚得去蓉姐那里告状去了，蓉姐可也是我们手术室的人，蔡主任算我们手术室的半个女婿！”

    “他若敢乱来，有他好果子吃。”刘燕哼哼。

    不过接着她伸了个懒腰，张着嘴巴，玲珑的身材若隐若现之际，囫囵着说：“不管怎么样，今天可以这么早下班，也是蛮不错的。我可以多回家陪一下崽。”

    刘燕今年三十一，已经结婚了，崽都有四岁了，她可以去接他放学，肯定可以给自己的儿子来一个大大惊喜。

    安若这边便道：“那我可能就知道，这个周成为什么要这么表现了，这次医院不是放话出来，要从规培生里选一批留院嘛。”

    安若以前觉得这个风声和自己没关系，自己要进八医院，凭自己的学历和实力就可以，不用走关系。如果要走关系的话，去湘南大学的附属几个医院，也能勉强走一波。

    但没想到，自己还是成了这个传闻的受害者。

    “嗯，我也是这么想的。小规培嘛，没关系没学历的，机会不多。”

    刘燕便道：“所以我们也要稍微体谅一下他们。”

    “走走走，不闲聊了，吃饭去了。”

    ……

    与此同时，下了手术后，罗云和蔡东凡两个人早早地下班开溜了。

    周成则是在科室里开医嘱和写自己分管病人的手术记录这些。

    手术做完后，病人的治疗并没有结束，管床医生的任务也还没结束。

    坐在椅子上，周成特意道：“严军，权子，等会儿搞完了先不走啊，一起去吃饭。”

    今天的便宜就让自己占了，不仅从蔡东凡那里‘敲’了一笔，还可能会有不错的机会，当然得请一起辛苦的兄弟们吃个饭啦。

    杜严军和张正权也帮了自己不少忙。

    请个客还是在情理之中的。

    “好啊，去吃什么？”张正权摸了摸肚子，刚值了个二十四小时的他，现在觉得自己可以吃下一头牛！

    “吃炒菜吧，距离不远，非常下饭！”周成要请客，自然是心里有了备选的地方，当然如果杜严军和张正权自己有建议的话，那也是无所谓的。

    “严军哥？你说呢？”张正权在组里向来是组内弟位，而且为人颇为玲珑。

    一开始啊，张正权是喊杜严军军哥的，但叫军哥显得太生冷，便多加了一个字。

    杜严军脸上笑着说：“周成哥请客，哪能不给面子？等会儿打车过去。都搞快点，是真饿了。”

    “打车的话，老规矩。”

    三个人所谓的老规矩就是，大家都是下级，同时开打，谁叫的车先到，坐谁的，公平。

    “好！”这打车周成就不抢了，没必要搞得请个客像赏赐或者自己就很有钱高大上一样。

    大家都是苦命的小规培，小管床，只是区别在于杜严军是专业型研究生，在临床上要做的事情也不少。

    三小只便各自在电脑前奋战起来，张正权只有一个手术病人，自然很麻利地先搞完了。

    然后说：“周成哥，严军哥，我先去休息室换衣服了啊，然后在休息室等你们。”

    说完就往医生办公室的门外走去。

    周成和杜严军两个人点了点头，没看张正权，说了声好。

    张正权进医生休息室的时候，看到此刻杨弋风正好从里面走出来，左手上拿着的还是那个小型黑皮笔记本，钢笔夹在了笔记本的封面上。

    “弋风哥，还没回去啊，吃了没？”张正权先开的口，只是语气上自然而然地有一种敬畏和讨好之色。

    “正准备回去，你的手术不是第六台么？”

    “手术提前了？”杨弋风一边说，一边走向自己的双肩包，然后把笔记本和钢笔分开了，笔记本插进左边的镂空口袋，但把钢笔收进了小袋子里。

    之前在手术室的时候，那时候还是钟华与罗云等人在给第一个病人做手法复位，他就和杜严军闲聊过，今天蔡东凡上的手术安排不少，加上临床安插进去的一台，总共有六台。

    “没有提前，还是第六台，不过都搞完了！提前下班了。”张正权一边回，一边还对今天值班的许岩林打招呼，一边点头一边喊。

    “岩林哥。”

    许岩林听到了这话，正在斜躺着玩农药的他也抬起头来，正起身子，诧异问道：“你们今天六台手术都搞完了啊？”

    这也是杨弋风极为费解的地方，他自己出手术室，不过才三个小时多一点，他在手术室的时候刻意看了手术通知单才走的，一共还有五台骨折手术。

    简单标准的骨折手术那能有什么意思吗？

    杨弋风觉得没意思啊，他都看腻歪了。

    而且还要浪费时间站到晚上去，何必呢？

    可是，自己才出来三个小时多一点。

    五台手术都搞完了！

    这速度直接吊打他之前待的湘南大学附属医院，自己的老师，丁教授的团队！

    这TM什么鬼？

    你们做手术是不是都不打麻醉，也不周转，直接走的流水线作业啊？

    杨弋风不明白，这件事有点触及到了他的知识盲区。

    也定住步子往张正权方向看。

    “嗯。都搞完了，做的骨折的手法复位加石膏外固定术。速度蛮快。”

    “感觉也挺有意思的。”张正权想了想，如此回道。

    杨弋风当时眼睛一瞪。

    之前发生的事没多久，张正权那时候问自己不看后面的手术了吗？自己潇洒转身回了句没意思……

    他好像有点看不惯我欸。

    有意思。

    我就喜欢这样性格分明、棱角突出的人。

    PS：第二更。求收藏，求推荐票，求追读。

