    流画陌看到那剑光疾驰而来。

    一个白衣人突然出现，一把将流画陌拉到了身前，招式看起来朴实无华，却轻易的躲开了凤卿尘的剑招。

    凤卿尘抬眸，冷冷的打量了面前的白衣人，白衣白色的面巾，将头发都包了起来，只露出一双眼睛来，但是看身形是个男人。

    流画陌死里逃生，迅速的跑了出去大声喊起来。

    帐篷外人影晃动。

    白衣人没有多做纠缠，迅速的跳出帐篷不见。

    凤卿尘追了出去。

    黑夜里草地上，一白一黑两个人影宛如曳过天空的流星一样，在半空中相遇、碰撞，凌厉的战气暴涨。

    从空中落下来，凤卿尘捂着胸前，强压下翻涌的气血。

    白衣人没有恋战，迅速的疾驰而去。

    凤卿尘用寒剑支撑了身子，望着那白色的人影眸色一暗。

    这人到底是谁？如此藏头露尾，说不定是他认识的人，为什么要帮流画陌？

    没有杀掉流画陌，凤卿尘有些遗憾，但是看看从怀里摸出来的几封信，唇角冰冷的勾起来。龙夜璃的太子之位怕是坐不长了！

    直到半夜，安易才见到凤卿尘进了房间。

    “你干什么去了？”安易打量了他身上的夜行衣。

    凤卿尘上前，将脑袋躺在她的大腿上，“娘子，我饿了，有没有吃的？”

    安易看了一眼桌上，有她刚包好的小馄饨，本来是要给小豆子当宵夜的！

    凤卿尘毫不客气的端起来吃。

    安易趁机给他把脉，忍不住眸色一暗：“你与人动手了？你就不怕你的肋骨……”

    “晚上我杀了个回马枪，将那些密信取了回来！”凤卿尘抬眸笑道，“你不是担心证据不足吗？这次应该足够了吧？”

    凤卿尘将那些密信取出来，放在安易的面前。

    安易一怔：“可是你的身体……”

    “好的差不多了，你忘记本王体质特殊了？”凤卿尘拍了拍胸前，他的伤势的确好太多了，只是今晚被那白衣人一震，气血有些翻涌，一会儿打坐调养一下也就无事了。

    安易无奈地皱眉，翻看了那些密信，大多说都是黄橙写来的，从其中安易还是找到了一点蛛丝马迹。

    “这个黄橙应该是流画陌派到龙津的探子，找到她就能确定这里面的‘清’是不是刘繁花！”安易说道，“龙夜璃怎么会亲自给流画陌写信。他突然找天葵，是有什么事情？”

    凤卿尘吃饱喝足，将双手枕在脑后，翘着个二郎腿，十分没有正形地靠在安易的身上：“怎么，担心他了？”

    安易瞪他：“你再说这话我可生气了！”

    自从上次出现小娄的声音之后，安易这才明白，这副身体已经开始对她的灵魂有排斥反应了，也可能是安玲珑太喜欢龙夜璃，曾经年少的爱情啊，安玲珑的灵魂死了，可是身体还是放不下。

    刚来到这个异世的时候，安易十分的沮丧，她寒窗苦读二十几年，终于可以治病救人赚大钱，结果就到了这落后的古代来，她的许多医术都用不上，只能写点药书顺便占卜混饭吃，可是如今……她转眸看了凤卿尘，她有了牵挂！

