    由于是鹰酱家时间是周末，虽然已经放话了，可鹰酱家也没有再发表什么言论，大家就当做饭后谈资，一笑而过。

    　　别人是一笑而过了，可林浩他们不行，在星期一的早上，马上召开高层常务委员会会议，商讨应对的办法以及对华芯半导体电路制造有限公司出售极紫外光光刻机的事情。

    　　“我想大洋彼岸应该不会破釜沉舟吧，只能再把中芯啊，华芯啊，这些打算购买我们光刻机的企业拉入实体清单里去，他还能干嘛。”李欣毫不在意的讲到。

    　　“不要小看任何人，人家手里的资源毕竟很多，有的是办法对付我们，我们也要做好最坏的打算。”林浩有点忧虑的说到。

    　　“最坏的打算？林董你是说，不至于到那一步吧。”罗宏有点明白了林浩的意思，最为集团CEO，他必须有别人没有的敏感性。

    　　“对了，你们手里应该没有海外资产吧，如果有马上进行转移，转回国内是来不及了，转去新加坡。”林浩突然想了起来这一点。

    　　“啊，我手里还有一些股票跟原油期货啊，他应该不至于制裁我们几个人吧。”吴响跟李欣他们瞪大眼睛看着林浩。

    　　“我已经讲过了，要做好最坏的打算，制裁我们几个还不算什么，最多我们几个受影响，我担心的是我们在海外的业务。

    　　如果鹰酱制裁我们的金融业务，不允许我们跟国际间的金融机构往来，这个就麻烦了。”林浩揉着太阳穴说到。

    　　见林浩在揉着头，底下的众人也都没有在讲话，大家纷纷担心着，本来还以为没有什么事呢，现在看情况可能不太好啊。

    　　这个时候，李欣拿着凑了过来，“林董，刚刚彭社有发了一条头条新闻，根据他们得到的内部情报，说可能会在短期之内对星空科技追加一波新的制裁方案。

    　　制裁内容包括但不限于限制星空科技集团在海外的各项工作业务以及各项金融活动。

    　　而且将会要求把对于星空科技集团的限制措施添加到谈判内容之中。

    　　具体限制措施就是要像星空科技派遣监管者，监察星空科技集团的各项运营情况。”

    　　在场的众人听到李欣念完以后，纷纷气愤不已，你鹰酱凭什么来管星空科技的事情，还派人来监管，当现在是1840年嘛。

    　　这个时候，罗宏看向林浩问到：“林董，鹰酱把我们拉进谈判里面，你说会不会为了签署协议，把我们牺牲了？”

    　　林浩疑惑的看着罗宏，不明白他竟然这么想，不过想到罗宏的出身，他在来亚洲做CEO之前，一直在高卢鸡工作生活，就瞬间明白了。

    　　为什么呢，高卢鸡之前有家公司叫ALSTOM，全球发电站四分之一来设备来自ALSTOM，被誉为“高卢鸡电力设备行业的皇冠”。

    　　可就是这样一家对于高卢鸡无比重要的公司，被通用电气盯上了。

    　　鹰酱家直接把身在鹰酱的公司高管逮捕了，用此来威胁ALSTOM的CEO以及其他高管。

    　　没错你会发现这种手段鹰酱很熟练。

    　　没有办法CEO只能服软，跟通用电气开始洽谈收购计划，最终在各方利益的游说下，在2015年9月8日批准了这桩收购。ALSTOM被“肢解”。

    　　就这样，鹰酱家配合通用电气搞到了对手的技术以及市场配额，高卢鸡在这件事上没有发表任何观点。

    　　罗宏明显知道这件事情，可能现在的星空科技让他想到当初的ALSTOM了吧。

    　　林浩理解了罗宏的想法以后安慰到：“放心好了，可不是那只做法棍面包出生的高卢鸡，外面硬，里面软。

    　　从来不会放弃一个人，因为我们身上流着一个祖先的血液。”

    　　说到这，林浩直接站了起来讲到：“彭社的新闻应该就是鹰酱故意透出来的口风，想要试探态度，所以接下来可能没那么快制裁我们。

    　　还是那句话，做最好的预期，做最坏的打算，全集团上下所有管理层不允许到五眼联盟的国家去出差，最好不要出国，这是为大家的安全考虑。

    　　我们要做的就是继续发展我们的力量，等待推到大洋彼岸的那座大山，还有就是虽然很难，但我们还是要努力，把我们从谈判的筹码里面摘出去，不要给国家增添压力。

    　　今天的会议就到这里了，大家散会吧，回去以后最好各项准备工作。”

    　　说完，林浩宣布散会，并且交代小林助理让官网以及官方微博放出消息，星空科技将会在2个月以后开始给华芯半导体电路制造有限公司提供极紫外光光刻机。

    　　这条消息一经爆出，国内A股各大芯片晶圆原料上游供应商的股票纷纷大涨，市场对于国内晶圆生产以及处理器市场纷纷看好。

    　　就连中芯国际都大涨了6%，给市场注入了一阵强心剂，更带动了A股整体上涨3.6%。

    　　这一天对于A股来讲是美好的，可对于其他地区的股市就不那么友好了。

    　　亚洲地区，除了A股有小幅上涨，日经，港股因为大统领威胁要重启双方贸易纠纷，导致这些股市纷纷大跌。

    　　这股大跌的风气还吹到了欧洲，度过大西洋来到了鹰酱家。

    　　本来心情就不爽的他早起照例打开纳斯达克指数，脸色就黑了，-4.5%，-5.9，-6.8，-7%。

    　　纳斯达克就像泄洪一般，大跌1900多点，其中科技股引领大跌，Intel跌的最惨。

    　　市场纷纷不看好，认为之前周末的纠纷，以及星空科技成功像华芯半导体电路制造有限公司提供极紫外光光刻机，对于科技股的冲击最大。

    　　这一次又得到了一项历史成就，脸色发黑立刻打骂起星空科技来，威胁要进行最严厉的制裁。

    　　像美股这样黑天鹅事件，没有在林浩的预想之内，他一开始还以为制裁会晚一些，没成想，黑天鹅伤到了软肋，把他给逼急了。

    　　在看到发出的威胁信息以后，还在家里休息的林浩感觉很不好，很有可能制裁提前到来。

    　　没有办法，只能连夜召开视频会议，跟罗宏他们商讨应对措施。

    　　要知道，这一次星空科技集团开发了极紫外光光刻机，以及成功生产了5nm级的处理器，一家公司做了两家公司的活，抢了别人很大的一块蛋糕。

    　　对于Intel以及ASML来说，星空科技集团的存在彻底的威胁到了他们，趁现在扼杀在摇篮之中是最好的办法。

    　　在这一波，他们就想要星空科技集团的命，还有星空科技占据的市场份额，星空科技这块肥肉现在成功的被一群饿狼给盯上了。

    　　这也是星空科技面临的最大挑战，唯一的变数可能就是谁也没有想到林浩脑子里有一颗科技树存在。

    　　喜欢黑科技之树请大家收藏：黑科技之树笔下文学更新速度最快。

