    原来是这三个人。

    徐紫煌目光微凝，最后定格在了站在最后的曹瑾轩身上。

    按照原著中的剧情，曹瑾轩三人是进入到了最后半决赛的。

    能够从众多新生中脱颖而出走到那一步，哪怕是没有三环魂尊的存在，实力也绝不会弱。

    而周思陈、曹瑾轩和龙翔跃之所以能够一路上披荆斩棘，靠的就是他们那十分特殊且强大的武魂。

    “比赛开始。”随着监考老师的一声宣布，双方都在第一时间释放出了自己的武魂。

    新生十班的三人团队中，最先动的不是身为强攻系魂师的周思陈，也不是身为敏攻系魂师的龙翔跃，而是身为控制系魂师的曹瑾轩。

    释放出武魂后的曹瑾轩，目光凝滞，全身散发着一层扭曲的光晕，哪怕是近距离观看，都会觉得他一片模糊。

    跟徐紫煌当初使用第三魂技时光错乱时给人的感觉十分相似。

    而就在曹瑾轩的头顶上，一个精美的钟悄然升起。

    整个钟是如城门洞的形状，上圆下方，白色的钟体大约有半米高，里面的表盘是圆形的。下面有一个铭刻着金色花纹的摆陀轻微地晃动。而曹瑾轩的两个百年魂环在这座钟出现后，似乎也将它当成了曹瑾轩身体的一部分，上下律动时，也将它囊括其中。

    这就是曹瑾轩的武魂时光荏苒钟，论稀有程度比起本体武魂也不逞多让。

    几乎是在释放出武魂的瞬间，他的第二魂环就闪耀出了夺目的黄光。扭曲的光芒骤然飞落，直接降临在了徐紫煌的身上。

    时光荏苒武魂第二魂技，时光锁悍然发动。

    一般来说，在团队斗魂比赛中，控制系魂师确实承担着为队友创造机会的责任。

    但如果是在双方控制系魂师修为有着明显差距或者是被克制的情况下，弱势的一方几乎是很少会选择先手的。

    因为这样很容易被对方的控制系魂师反制，从而失去先机。大好的局势顷刻间崩盘这种情况也是有可能出现的。

    就像是眼前的曹瑾轩对之于徐紫煌。

    不过他们三人赌的就是曹瑾轩这个时间属性魂技的特殊性。

    周思陈虽然是他们三人的团长，但综合能力最强的实际上是身为主控魂师的曹瑾轩。

    他那神奇的时光荏苒武魂，时间属性的魂技，可不是那么容易挣脱的。

    曹瑾轩曾经实验过，哪怕是修为比他高了一环，在时光锁面前，也要被锁住两秒的时间。

    而这也是他们的底气所在。

    “思陈！翔跃！”可在曹瑾轩真正对徐紫煌发动这个魂技之后，他才明白他们的想法究竟有多天真。脸色一阵苍白的他，忍不住大声喝道。

    看向徐紫煌的目光中尽是骇然。

    “不是三环魂尊吗？怎么给我的压迫感比魂宗还要大？”

    他苍白的脸色是因为体内魂力消耗太过剧烈导致的，按照他的预计，他的这个第二魂技时光锁能禁锢徐紫煌的时间很可能连一秒都维持不了。

    听到曹瑾轩的呼喊，周思陈和龙翔跃脸色也是一变。他们从小一起长大、修炼，三人之间可谓是熟悉的不能再熟悉了。

    他们连忙尽可能快速地催动起自身武魂的能力。

    强攻系的周思陈，手中白光涌动，居然多了一本书。身上的两个百年魂环同时闪亮，书页翻开，两道光芒先后射出。

    在他身前凝练成型。

    这是周思陈的特殊器武魂，宝典。

    正常情况下，书籍类的武魂大都是废武魂，很少有能够修炼的。但周思陈却是个异类，他这本宝典武魂，带给了他先天七级的魂力，在魂力达到瓶颈的时候，可以直接吸收被他杀死魂兽的魂环化为自身的能力。最大的特点就是没有属性限制，任何魂兽的能力都可以吸收，吸收了也都可以使用。也就是说。他很可能前一瞬用的是冰魂技，后一刻就变成了火魂技。是很奇特的器武魂。

    此时，他释放出的两个魂技，分别化为了一头全身黄光闪烁的熊和一只全身升腾着火焰的猛虎。

    这一熊一虎迅速向着徐紫煌的方向奔去，发出震耳欲聋的咆哮声。

    而龙翔跃的手中则是多了一柄巨大的回旋镖。他这回旋镖，只是一边的长度就有尺余，握在还不到十二岁的龙翔跃手中显得很不平衡。

    回旋镖出现在手后，他略微停顿了一下后，身体先向右半转，然后再猛地转回来，将回旋镖甩飞了出去。在出手的一瞬间，他身上的两个魂环竟然都亮了起来。

    和周思陈召唤出来的一熊一虎一样，都是直奔徐紫煌而去。

    今天的这场比赛，其实是徐紫煌三人第一次真正意义上的进行配合。见徐紫煌受到对面三人的围攻，释放出武魂的拓跋煜和南门允儿前冲的势头明显一滞。

    对面的目标很明确，就是想合力解决玉天煌。

    但接下来，徐紫煌却是完美诠释了控制系魂师的精髓所在。

    强烈的金色光晕笼罩全身，周围的一切仿佛都停止了，徐紫煌的舒展开的右手掌心灿金色的魂力光芒涌动，随即紧握。僵硬的身体再次行动，重新获得了身体的掌控权。

    而反观魂技被徐紫煌硬生生破掉的曹瑾轩则是口鼻溢血，眼神涣散。

    “果然是时间属性的魂技。”徐紫煌若有所思地看向了自己的右手，回味着刚才的那种熟悉的感觉。

    不过曹瑾轩和他第三魂技时光错乱之间的差距可不是一星半点。曹瑾轩的第二魂技只能控制单体，而他的第三魂技却是能控制领域范围内的时间流速。

    徐紫煌缓缓抬起看向前方，第二魂技镜之破灭又一次让在场的众人震惊了。

    暗红色的奇异波纹笼罩全场，土黄色的巨熊，全身火焰升腾的猛虎，还有那附加两个魂技效果白光大方的回旋镖，都毫无征兆地被暗红色的水晶所包裹。

    “群体控制？！”看台上一众外院的老师惊讶道。

    这是很多控制系魂师在五十级修为以上都很难拥有的技能。可是有了徐紫煌昨天惊艳绝伦的表现做铺垫，外院的一众老师虽然有些意外，但又觉得在情理之中。

    这种级别的天才，又怎能以常理置之？

