    鲁大师见他收手，上前询问道，“怎么样，可有发现？”

    张爽正准备回答，一个四十多岁，文质彬彬的中年男人，走了过来。

    “鲁大师，竟然劳烦您大驾光临！”

    “南先生客气，救死扶伤是我们的本分。”

    来的人正是此宅的主人，南云天，也正是病人的父亲。

    “南先生，这位是张神医。”鲁大师介绍着张爽。

    张神医？

    南云天眉头微皱，他还以为张爽是个助手，没想到竟然也是医生？

    南家已经悬赏出去，海内外的名医纷纷回应。

    但张爽实在太特别了，没办法，20多岁被称为神医，任谁都会怀疑。

    不管是中医还是西医，想要有所成就，必须要靠着多年的治病救人经验累积。

    鲁大师这样的南洋名医都感到棘手，一个年轻后辈，就算是有所特长。

    可是在难倒众人的疑难杂症上，恐怕也难有作为。

    鲁大师读出南云天表情的含义，解释道。

    “南先生，莫看张神医年纪轻轻，但是他在医术上的传承，却是在我之上。蓝康年老爷子，就是拜张神医所赐，恢复如初。”

    蓝康年！

    听见他的名字，南云天神色一动。

    世人都以为蓝康年行将就木，没想到却忽然东山再起，怎么不令人侧目？

    若是此子治好蓝康年，那确实令人刮目相看。

    “好吧，那稍后便有劳小友。”

    既是鲁大师推崇的人物，又有蓝康年的例子，南云天也没什么好说的。

    稍后？

    张爽有些纳闷，人都来了，为什么不马上开始。

    是要等到良辰吉时，还是有其他的说法？

    等到南云天和别人打招呼，他问向身边的鲁大师。

    “怎么现在还不动手？”

    “他们在等一个国外的心外科专家。”鲁大师解释道。

    “这些请来的人，都在等着他？”张爽更疑惑。

    “是啊，没办法，对方是国际心外科天才，年纪不大却完成了很多高难度的手术。”

    原来如此，张爽反应过来。

    难怪老黑等到今天才给自己打电话，看来是为了凑齐人手。

    自己只是个下酒菜，人家才是主菜啊！

    片刻之后，又一个中年男人登场，他和南云天面相相似，却更加威严。

    此人正是南家二子，南云龙。

    南云龙看着会客厅一堆人，很是不快。

    尤其是看见张爽的时候，更是眉头深锁。

    “云天，你都找的什么人？”

    南云天笑道，“都是颇有名气的神医，平时请来一个都很难。”

    南云龙不置可否，“那个年纪轻轻的小子，也是神医？我看你是胡闹，心兰的病情不能再拖，这次好不容易请来史密斯医生，你还找别人做什么？”

    “二哥，悬赏令已经发出，我们收回不妥啊。”

    闻言，南云龙便不再作声。

    悬赏令当然不能无缘无故的撤掉，否则以后再发，会被别人当做笑话。

    但过了几分钟，他又和南云天交流了一番。

    两人经过比较激烈的讨论，最后还是由南云天出面讲话。

    “各位，小女的病情，想必各位都有了一些看法。现在，请大家阐述一番，该用什么手段进行治疗。”

    十几名医生，一边翻着各种检查报告，一边讨论，可惜他们并没有特别好的方案。

    其中一个白发苍苍的老医生先开口，“根据我们的会诊，令嫒的病是一种一起罕见的疑难杂症。凭借现有的检验报告和数据，一时还难以决断。”

    南云天闻言，脸色一黯，“齐老是北河省的心内专家，连您都这么说，那看来心兰的病情确实复杂。”

    别人也都跟着摇头，无可奈何。

    而鲁大师则清清嗓子，声音不大却传的很远。

    “按照我的经验，心兰小姐可能不是常见病，而是蛊毒发作……”

    蛊毒！

    鲁大师的话一出，现场一片寂静！

    那不是传说中才有的东西？

    片刻之后，人们小声议论纷纷。

    齐老见过鲁大师，知道他是南洋华医的代表。

    “鲁大师，这个蛊毒……说实话，老夫从医几十年，从未见过，您确定么？”

    鲁大师正色道，“我只能根据现有的经验来推断，至于能否确认，还需要精通蛊毒之术的巫医断言。”

    几十年前，鲁大师年轻在南洋学医之时，曾经见识过一些蛊毒之术。

    奈何随着社会的发展，施展蛊毒的巫医越来越少。

    而那蛊毒之术本就种类繁杂，南心兰身中的蛊毒，又十分奇特。

    就算在南洋见过各种疑难杂症的鲁大师，也不敢下定论。

    话说到整个份上，有的人就跟在听故事一样。

    反正此事过于玄幻，都只存在于传说中。

    唯独张爽，在认真聆听鲁大师的描述。

    因为，他刚才在查看南心兰身体状况的时候，确实察觉到在其心脏和大脑部位，有一丝蓝紫色的气息缠绕！

    那些东西泛着蓝紫色光泽，就和皮肤呈现的颜色一样，并且还不断翻滚游动着，好像具有生命一般！

