    济州府内，等到那济州知府下去之后，关胜忧心忡忡，梁山贼寇实力不弱，如何才能破敌，若是不能消灭梁山，自己如何回复朝廷？

    关胜如今代表朝廷来征讨梁山，代表了官家的颜面，也代表了背后推荐他的太师蔡京和太尉高俅的颜面，一旦他不能够获胜，那就会朝廷蒙羞。

    上至官家，下至蔡京等大臣，肯定需要一个人来背锅，不是朝廷不行，不是他们没有眼光，是你关胜不行。

    何况领兵打了败仗，朝廷肯定要问责，刺配沙门岛都是轻的，斩立决都不为过。

    如此怎能不让关胜着急啊。

    “关将军，末将还有一压箱绝技，可用来对付梁山贼寇。”

    犹豫了一下，魏定国见关胜愁眉不展，还是靠近了关胜，拿出自己的压箱底的本事来。

    “关将军，末将也还有一法，可用来对付梁山贼寇，只是有伤天和，若非走投无路也不想用。”

    单廷珪见老搭档都准备动用那一招了，自己也不甘示弱，一起上，拼最后一把。

    “哦，两位贤弟有法子破敌，快快道来。”关胜大喜，论用兵之法他斗不过王伦，论武力杀不了韩擒虎，现在两个副将还有手段，就像是溺水之人抓住了最后一根稻草。

    “末将曾得高人指点，懂得一配方，可配一种药剂，燃烧起来回冒毒烟，可令人泪流不止，睁不开眼睛。”神火将军魏定国压低声音，略有些得意，咱这神火将军的名号不是白叫的，除了有绛衣火兵，咱还有毒烟。

    “末将也得过高人指点，也能配一份毒放，将其融入水中。在将这水喷洒而出，皮若是沾上一些，便会奇痒难耐。”

    圣水将军单廷珪挠了挠自己的手背，自己说着都有一股痒痒的感觉。

    “无毒不丈夫，那就有劳两位将军了，你们可让济州知府配合，征调济州城内所有生药铺子。”

    关胜一拳砸在八仙桌上，一盘鱼飞了起来，干了。

    “不过我们的配方都各自需要一味特殊药引子才成，也不知道城中有没有。”

    单廷珪看了一眼魏定国，他们彼此多年的搭档了，对各自的手段也颇为了解。

    关胜紧握拳头，坚定道：“先试一试，就算将整个济州城给翻过来，也要找到，配好毒烟圣水，这是我们翻盘的最后机会了。”

    “诺！”

    单廷珪和魏定国两人领命，立即去找了济州知府，开始搜刮城中所有的药铺，陪毒烟圣水。

    ……

    “济州城内官吏听着，念在你们也都是济州官吏，大家有一份乡土情分上。我王伦给你们一次机会，立即将关胜、魏定国、单廷珪三将给我绑了，送出城来。”

    “济州百姓听着，我王伦这一次兴兵来济州城，不是为了攻打城池，而是为了捉拿攻打我梁山的将领。”

    “只要将关、魏、单三将给我送出城来，我王伦立即撤兵回山。”

    “给你们一天时间考虑，明日午时三刻，你们在不将关胜给我送出来。那就是你们济州城与我梁山为敌，就别管我梁山攻城了。”

    王伦纵马而来，在东城门外，晓谕城中百姓。

    “嘿嘿，王伦，我们是官军，你是草寇。城中百信都是大宋良民，岂会被你吓唬到。济州一十八万老百姓都是朝廷的兵马，你区区数千人，还跟来围攻我一十八万大军，简直是找死。”

    “还不快快退去，否则济州一十八万百姓一口唾沫就能将你们梁山给淹了。”

    关胜提着青龙偃月刀立于城头之上，恐吓王伦。

    单廷硅和魏定国已经在抓紧时间配置毒烟圣水。

    “哈哈哈~你问问城中老百姓，他们真的愿意跟你们？”

    “到底是谁在残害济州老百姓？”

    “我看你们倒是会被济州一十八万老百姓一口一个唾沫淹死。”

    王伦哂笑一声，自从他穿越以来，就立下了规矩，梁山不劫掠穷苦老百姓，还保护过往商人，大力发展工农商业，在济州内的也是大名鼎鼎。

    老百姓虽然不至于人人加入梁山，但也对梁山没有憎恨。

    城中那些个地主士绅可没少跟官府勾结，鱼肉百姓，巧取豪夺，征收重税。

    反观梁山，王伦还经常派人下山替天行道，除掉济州及其附近一些土豪恶霸。有时候一些穷苦百姓求告无门的时候，也是王伦出手，为他们讨回公道，诛杀贪官污吏。

    一件件，一桩桩，一对比，老百姓也是会用脚投票，王伦在济州那就是无冕之王。

    因而王伦才不担心济州城内的百姓会跟自己死磕到底，不过被官府强征到是有可能，只需这边攻势猛一些，那些老百姓不会为朝廷卖死命。

    “王伦，你就洗赶紧脖子等着吧，朝廷援兵很快就到了。”

    关胜闭目养神，坐在了小卒搬来的凳子上，青龙偃月刀树立在城头之上，莫生气，莫生气。

    “凌振，准备好你的火炮，明日我要攻城。”

    王伦倒也不急，留给城内一天的时间，也是给凌振时间。

    火炮这玩意不好运输啊，来来回回麻烦得紧呢，也是给城中一股压力。

    ……

    朝中东京城，大朝会。

    “陛下，如今天下不太平，烽烟四起，盗贼猖獗。北有田虎，南有方腊，西有王庆，如今东边梁山王伦也是声势浩大。前番朝中派遣呼延灼征讨不利，如今又派了关胜领兵征战多日，也未曾传来捷报，朝廷不可不重视。”

    太尉宿元景出班奏对，他之前在华州的时候收了宋江不少金银珠宝，后来宋江又多次送来不少银钱，书信也是一封接着一封的催促着。

    宿元景也坐不住了，终于等待多时，觉得时机已经成熟，立即向官家禀奏。

    “啊~爱卿有何建议？”

    赵官家打了个哈欠，啧啧，昨晚走密道去见李师师，折腾得太晚了，今早早朝都不太想上。

    “当以寇制寇，青州有一巨寇名为宋江，啸聚山林，祸乱青州。然此人曾经是郓城县押司小吏，一心想要做官。陛下可降旨诏安，随便封他个小官，便可下令宋江领兵去征讨梁山贼寇。”

    “如此一来，不管谁赢谁负，都是为朝廷减少贼人。若是宋江胜了，便让宋江南下征讨方腊，或者北上攻打田虎。陛下只需要一道诏安圣旨，只需要一个官衔，便可以为朝廷省下兵马、银钱，可谓是一箭双雕之计。”

    宿元景大力推荐宋江，希望官家能够诏安宋江，让宋江去对付王伦。

