    “糟糕！”

    苏婉寻回过神，然而已经来不及。

    眼前发黑，四肢虚软，像极了中了媚药。

    许世宁的情况更严重，他的眼睛赤红，麦色肌肤开始出一粒粒的疹子。

    喉咙像是火烧。

    “水！快！我要水！”

    他的嗓子早已干哑，捂住咽喉痛苦地倒地，一双向来沉稳的眼睛竟已泛起不正常的血丝。

    情况比苏婉寻严重很多。

    “这里有水潭，你等等！我马上去取！”

    她急着冲进去找方才的水潭，可刚走，手腕就被握住。

    “许大哥，你放开！”

    她急着要收回，她的力气怎么敌得过许世宁，三两下就被他制服。

    反扣在墙壁。

    这一刻，苏婉寻的脑海里竟浮现前世的场景，他们被苏小颜下了药。

    前世，就是因为这件事！景慕霆彻底变了！

    将夫妻情义死死践踏，相信一个外人而将她羞辱。

    难道这辈子还要重复吗？

    “许世宁，你冷静点！我们被人下药了！”

    她奋力挣扎，即便快要被烈火焚身，痛得浑身颤抖。

    许世宁看着这张令她魂牵梦断的小脸，原本就炽热的身体更像要被燃烧。

    双唇就要覆上去。

    看苏婉寻清眸决然坚决，清楚地说道：“许世宁，你若敢再碰我一下，我可以立即死在你面前！”

    这话落下，许世宁总算是清醒了点。再看向她手腕的红痕，手掌倏然松开。

    苏婉寻并没有怪他，而是说道：“我们去水潭冷静！”

    另一边，景慕霆已用体内的气息疗了伤，当他发现洞里无人时，立即派人去黑森林找。

    此时他的凤眸冷冽，早已没有一丝温度。

    “陛下，我们找到了一个姑娘，受了伤！”死士抱拳回禀。

    说着，他就将苏小颜带了过来。

    苏小颜浑身颤抖，还没从方才的恐惧中回过神。

    当她抬头看向景慕霆泛着血丝的双眸时，颤声道：“陛下，我真的不知道他们在哪里？当时，当时洞口是被封住的，解开以后，姐姐就和许将军离开了！”

    景慕霆的胸口再次一阵翻山倒海，甚至胃部也在翻滚，许久才问道：“孩子呢？”

    “公，公主？公主并没有被带走，还随着父亲他们……”

    苏小颜哪里敢抬头，哆哆嗦嗦地回答。

    正在此时，去追马车的死士来回禀：“陛下！遇见山塌，马车在悬崖边翻了，被巨石掩盖……”

    “你说什么？”

    景慕霆的手陡然震颤，原本沉冷的俊颜顿时惨白，仿佛还没接受方才的事。

    他怎么可能接受？

    “马车，马车掉下悬崖了！”

    这死士低着头不敢再说第二遍。

    刹那间，景慕霆的身体真的就被一股突如其来的气流震荡，痛得一阵颤抖。

    “带朕过去！”

    嗓子沉哑，眼眸浓稠似血。

    事发地，很多巨石掉落，马车刚好被这些巨石压住，虽然看不见人到底有没有事。可刺目的鲜血已从泥地里蜿蜒蔓延……

    有些马车的木头从石头缝隙里破出，场面触目惊心。

    “念念！念念！爹爹来了，别怕，别怕，你听见就回答爹爹……”

    景慕霆像发了疯，瞳孔收缩，眼神紧张且无助，他先徒手推开这些巨石。

    之所以不敢用玄力震开，是担心会伤到下面的人。

    尖厉的碎石和一些肢解的木头刺破他的手掌也不觉得疼，双手很快都是鲜血，可他的眼神越来越紧张。

    凤眸含泪，嘴唇微微颤动着。

    这些死士也帮忙一起搬，可石头像是无止尽，下面还压着无数小块石。

    按理说，若是里面的人还活着，一定会发出求救声，哪怕是呼吸声。

    可就是没有一点声音。

    “念念，你同爹爹说话，别睡，千万别睡！”

    景慕霆还在疯狂挖土，即便双手早已鲜血淋漓，眉头也没有皱一下。

    这些死士虽然见过陛下杀人冷酷的模样，却没见过陛下这样极痛的神色，真的像是失了魂魄一般

    包括苏小颜，她更是不敢靠近。

    “轰隆”

    一阵暴雨倾泄，从石头的缝隙里竟然冲出血水。

    景慕霆在看到血水的一瞬间，脑袋轰鸣，薄唇张了张他却发不出任何声音。

    浑身上下只剩下冷，心更提到咽喉。

    雨越下越大，血水不断从缝隙里涌出来。

    景慕霆已在崩溃边缘，当他看到一只粉色的小香囊时，最后一丝理智和冷静全部全部溃败。

    “苏婉寻！！”

    他撕心裂肺地喊出这个名字，拳头紧握，狠狠地砸向石头。

    “轰隆隆！”

    山头还在不断有巨石滚落，远远看去，恍若流星雨砸过来。

    “陛下小心！”

    这些护卫想要上前将他拉回来。

    但当这些巨石砸过来的瞬间竟然全部震碎，景慕霆连看都不曾看一眼，继续去挖。

    一双修长好看的手早已血迹斑斑，他的眼神已从方才的紧张变得空洞和凄决。

    “陛下，陛下……”

    这些护卫们再次想要上前劝阻，因为这一次的山崩更厉害，像是整座山都要压下来。

    可景慕霆似乎已经不在意，只顾着去破开那些遮盖的石头的泥土，

    “念念，爹爹来了，不怕，娘亲不要你。爹爹要你……”

    他不断自言，凝在眼眶里的眼泪迟迟不落下。

    怎么可以落下！孩子不会有事！

    “景慕霆！”

    赶过来的风祭看到这一幕，有震撼也有愤怒，这个男人是疯了吧？

    竟然为了一个丫头片子连自己的命都不要了？

    眼看着上空一片黑压压的无数巨石同时砸下，风祭对着他散开一阵白雾。

    虽然不及母亲赤雾厉害，但也足以使崩溃中的人产生幻觉。

    果然，景慕霆仿佛看到念念就在远处，正同他招着手，他立即朝着前方奔去。

    刚走，像是整座山塌下，黑压压一片，将原来的地方彻底压盖，形成一座小山。

    景慕霆被这强大的力量震出去，当即喷出一口血。

    并不是被震出的内伤，而是知道自己出现了幻觉，孩子没了！

    他的念念！再也不会回来了！

    不会再扑在他怀里喊他……

    他的身体瘫软无力，双膝砸向地面，眼前更是模糊不堪。

