    幽蓝的光源像是血管般遍布整个洞窟，洞窟的中央是一个巨大的祭坛，祭坛边缘是33个均匀的勾起，上面大概存在直径一米的圆盘，看其材质，不是金属，也不是岩石。

    整个洞穴似乎没有跟外界联通的气孔，但里面却有规律性性的风存在。

    如何仔细静下心聆听，或许能够听到伴随光源明灭一起的击鼓声，若有若无，但的确存在。

    “卡兹……卡兹……”

    33个圆盘上的某一个突然亮了起来，伴随一阵屏幕雪花的声音，一道身影出现于圆盘之上。

    祭坛中心突然亮起了一对红色的眼睛。

    随后有断断续续的声音响起。

    “一区……酉鸡……”

    “二区……巳蛇……”

    “裁决……”

    “异能……”

    来人与祭坛中心的神秘人交流完之后，恭敬地一欠身，于圆盘之上的消失。

    良久后，那个红眼怪人起身走了几步，有陌生的语言响起，洞穴上响起虫鸣般的“嘎啦啦……”声后，红眼怪人呜咽几句，又再度坐下。

    洞穴重新变回了原样。

    ……

    成功忽悠完礼帽男后的杨希心情十分不错，等到第二天便跑去跟林奈雪约会。

    仍旧是日常的吃饭加看电影，因为杨希暂时还没有买车，所以两人是坐着公交车去的。

    约会地点在银泰，也就是之前被独眼猎杀者袭击的地方，晚饭吃的是“神牛捞筋米锅”，这家的锅底比较有特色，跟蓉城那边红油辣锅或者三鲜锅不一样，是用米熬出来的锅底。

    稠稠的，吃完之后锅底还有一层锅巴，不过两人已经吃的太饱，尝了下味道后便选择了打包，用林奈雪的话来讲，就是可以当做给潘媛媛的夜宵。

    这顿林奈雪硬是要付钱，她一直以为杨希只拿着实习生的工资，还扬言要养他。

    杨希拿她没办法，只能任由妹子付钱，当了一次吃软饭的小白脸。

    “你要看啥电影啊，最近有《莫囧》和《一区街探案》。”

    林奈雪梳着两个又黑又粗的马尾，一双大长腿在大冬天仍旧没有穿秋裤，杨希实在佩服女生的抗冻能力。

    杨希拿着手里的豆豆波波冰道：“看《莫囧》好了。”

    “刚才的饭是你请客的，这电影票就我买吧！”

    但是……林奈雪却笑着掏出手机朝杨希摆了摆，上面是已经出票成功的二维码。

    “噔噔噔噔！！今天的消费全部由林小姐买单哟！”

    杨希无奈，被女孩牵着手去买票。

    林奈雪啊林奈雪，你不知道你的“准男友”现在身价有多少吗？

    不过杨希却是也没法跟这个傻妞直说，理由参考父母。

    就在林奈雪弯着小蛮腰刷二维码取票的时候，杨希却突然感知到了自己放在钱多多身上的异能珠就在附近活动。

    嗯？

    这是不是意味着钱多多这个小财迷也在附近？

    杨希环顾一圈，固然看到穿着一身运动装的钱多多在买爆米花，看起来跟只松鼠似的。

    她身边还跟着一个丸子头女生，灰色皮草陪高领毛衣，好身材显露无疑。

    钱多多不时地跟这个后面的女生撒娇，看样子是想要她帮忙把爆米花的钱付了。

    “这丫头……。”

    杨希有点哭笑不得，不过最近也正好有时间，是时候去接触一下钱多多背后的异兽商会了。

    “我记得是叫梵海商会来着。”

    夜幕降临，杨希将林奈雪送回家之后，换装成酉鸡朝着钱多多所在的方位赶去。

    “有容姐，这个鸭肠真好吃啊，你真的不来几串？”

    钱多多撸串撸地在嘴角出现两道油渍。

    季有容无奈又羡慕地看着钱多多，为了减肥她九点之后就不吃任何东西了，钱多多这小妮子却是怎么吃都不会胖。

    真是要气死了！

    季有容气不打一处来，气鼓鼓地上前捏住了钱多多塞满鸭肠的腮帮子。

    “我让你吃！我让你吃！”

    “饶命啊！有容姐，我这不是为了向你靠近么！”

    “好呀你还敢嘲讽我胖！”

    “不……不是的，我是想像你一样大啊……”

    “狡辩！！”

    “咦！有容姐，你后面好像有人！”

    “这种小伎俩就没必要在你姐姐我这边用了吧？你这妮子一撅屁股，我就知道要拉什么颜色的屎！”

    “真的啊！真有人，是酉鸡大叔！！！”

    “你还敢骗人！！！”

    杨希看着两个女生打架，不，准确一点，应该这是这位“有容小姐”单方面蹂躏钱多多的场面，有那么一丝丝的尴尬。

    因为季有容的衣服在拉扯中稍微露出腰间一点春光，这妞居然有腰窝！

    杨希本着绅士的原则，将视线拉到旁边，咳嗽两声提醒自己的存在。

    季有容听到身后的咳嗽声，转身一看，身体顿时僵住了。

    这这这……还真是酉鸡大佬。

    她的新任“老公”！

    自从杨希一打二击败魔龙（季有容的前任网络老公）跟浪子剑客后，她就成了杨希的铁粉。

    天……天呐！

    季有容恨不得找个地缝钻进去！

    她只有在钱多多面前才会那么疯，要是有外人在场还是很在乎自己淑女的形象的。

    完蛋……

    季有容心里在滴血，还有什么场面能够逼得上在自己偶像面前暴露出最凶残的一面更尴尬！

    但她好歹也在异能界混了这么久，瞬间就从女暴龙形态切换到了温婉可人的“友達の姐姐”模式。

    这种速度、这种不需要服装上变化的演技，让杨希叹为观止。

    果然……钱多多身边的女生也是一朵奇葩，。

    季有容将一缕发丝用小拇指撩到耳背后，笑不露齿地跟杨希打了个招呼，“你好啊，酉鸡先生。”

    右腿踩着黑色高跟这么往前一踏！

    胯部这么轻轻一扭，头部这么往左一撇，露出高耸的鼻梁和完美的身体曲线。

    额！

    杨希拎小鸡似地抓起钱多多来到一边。

    “你这个有容姐，是不是这边有点问题？”

    杨希指着钱多多脑袋道。

    钱多多白了杨希一眼，突然想到了什么，伸手掏出了一沓现金。

    “喏，大叔，这是我上次欠你的一万块，你点一点。”

    杨希有点懵逼地接过钱多多的钱。

    这丫头……随身带这么多现金的吗。

