    第38章 不能动！   

    电视机里的卡罗尔显得很是嚣张，完完全全不把中医放在眼里。

    

    随着他话音落下，顿时哗然一片。

    

    负责采访的几个记者，也都被气到了。

    

    中医，终究是数千年来的文化结晶，哪怕现在中医确实没落了，也不能被贬的一文不值！   

    而这个卡罗尔，非但贬低中医，还大言不惭说中医是垃圾？

    

    简直是欺人太甚！   

    电视机前。

    

    林梦瑶一边看新闻，一边皱着秀眉，“这个卡罗尔，未免也太过于目中无人了吧？

    中医并非不可取，甚至有许多的医学案例都需要依靠中医的手段拉解决。”

    

    陈天骄轻点下头。

    

    他本身就是一名中医，还是十分厉害的中医。

    

    虽然确实有许多别有用心的人打着中医的幌子坑蒙拐骗，但真正的中医，绝对不是卡罗尔所说的那般不堪。

    

    甚至许多西医无法解决的病情，只有中医才能治疗。

    

    而且，泱泱龙国，也是不缺医术高明的中医圣手。

    

    然而，到了这个境界的人物，却也懒得去理会卡罗尔这样的跳梁小丑。

    

    “这个卡罗尔，只是还没遇到厉害的中医而已，早晚有一天会因为他的言行付出代价。”

    

    陈天骄断定道。

    

    “厉害的中医？

    徐老难道还不够厉害吗？”

    林梦瑶疑惑道。

    

    陈天骄摇头，“徐其修本人的医术确实还行，但还没到那个境界。”

    

    这话说的，好像陈天骄跟徐其修很熟似的。

    

    实际上，陈天骄非但认识徐其修，甚至这个徐其修还去过北域，受过陈天骄的指导呢！   

    正聊着，林梦瑶的手机忽然响起。

    

    接通一听，林梦瑶面色顿时大变。

    

    “什么？

    奶奶住院了！？”

    

    ……   

    此时。

    

    东林市人民医院。

    

    病房外面的走廊上站满了林家成员，一个个都神情焦急。

    

    要说起来，林家并不算大，构架十分普通。

    

    老太太之下，大房林震，二房便是林山了，在他们的中间，还有一个女儿，叫林芳。

    

    剩下的一些后辈，则是已故老太爷的堂兄弟的子嗣。

    

    现在的林家，全由老太太主持大局。

    

    在还没确立继承人的情况下，老太太如果就这样死了，那么林家必然大乱！   

    “大家让一让，我请来了卡罗尔医生，让卡罗尔医生，给奶奶看看！”

    

    忽然林晓峰从不远处走了过来，身边跟着一名金发碧眼，三十来岁的男人，赫然是此前电视机里出现过的卡罗尔。

    

    卡罗尔昨天一战成名，已然成了东林市的一大名人！   

    “竟然是卡罗尔医生！”

    

    “还是大哥有关系，连卡罗尔都能请到！”

    

    “有卡罗尔医生在，奶奶的安危就不成问题了！”

    

    众人纷纷吹捧起来。

    

    毕竟老太太突发急性心脏病，随时都有可能走了，是他们林家的头等大事。

    

    而林晓峰能请来卡罗尔，一下便让林晓峰的形象变得高大起来。

    

    正在这时候，一阵急促的脚步声传来。

    

    众人扭头看去，就见陈天骄、林梦瑶以及其父亲林山赶了过来。

    

    至于女儿彤彤，则是留在了徐娇那边，让徐娇照顾。

    

    “大哥，妈的情况怎么样了？”

    

    林山上前去，满脸焦急。

    

    林梦瑶也是面露着急之色。

    

    看到林梦瑶到来，林震没有半点好脸色。

    

    昨天的事情已经彻底传开了，若非是林晓峰请来了卡罗尔，只怕自己儿子的地位，将会在林家一落千丈！   

    现在看到林梦瑶也过来了，哪里会有什么好脸色？

    

    “老三，你们来得可真及时啊，怎么不晚点在来啊？”

    

    这时候，一个打扮得珠光宝气的中年妇女冷嘲热讽起来。

    

    她正是老太太唯一的女儿，林芳。

    

    众人听到这话，也瞬间反应过来，纷纷嘲讽出声。

    

    “哼，奶奶生病了都来的这么迟，真是一点孝心都没有！”

    

    “可不是嘛？

    也不看看某人的总经理位置是谁给的，却根本不见其去照顾奶奶！”

    

    “要我看，某些人心里只怕是高兴得很呢！”

    

    听得这话，林梦瑶的脸色渐渐变得难看。

    

    她是最后得到消息的，也第一时间赶了过来，这些人却还是对自己冷嘲热讽。

    

    但不等林梦瑶多说什么。

    

    病房大门被推开了！   

    当先走出来的正是卡罗尔本人！   

    “卡罗尔医生，我妈的情况怎么样了？”

    林震连忙上前询问。

    

    卡罗尔自信一笑，说道：“没什么事情，就是突发心脏病而已，做一个搭桥手术，应该不会有什么问题。”

    

    众人听着，都是不禁暗自松了口气。

    

    “不过，在动手术之前，我还有一些检查要做，你们是病人家属，进来帮一下忙吧。”

    

    卡罗尔的吩咐之下，众人立刻争先恐后要上前。

    

    这可是在老太太面前表现的大好机会，没有人愿意放弃。

    

    “都给我闭嘴！晓峰、晓浩，你们来帮忙，其他人安静点！”

    

    关键时候还是林震开了口。

    

    林山见状，心里不由有些失望，他也想在老太太面前表现表现。

    

    随即，他目光扫向陈天骄，见他一副云淡风轻好像完全不关心的模样，顿时气不打一处来！   

    “别人家的女婿都是有头有脸，而你却连说话的资格都没有！我怎么有你这样的废物女婿？”

    

    林山忍不住骂了起来。

    

    陈天骄微微皱眉，说到：“我爱梦瑶，所以我愿意称你一声岳父！但你不要以为，你这个岳父的身份，就能指挥我，甚至对我破口大骂！”

    

    “你的存在，对我而言，没有半点价值！”

    

    被陈天骄反怼过来，林山面色更是难看了。

    

    这几天里，家里的大小事宜都有陈天骄盯着，导致林山想要钱都要不到。

    

    现在又被陈天骄怼了一句，心里对陈天骄是更加的憎恨。

    

    可想到陈天骄的厉害之处，林山却是不敢多说什么。

    

    很快，众人都进入病房。

    

    陈天骄在外扫了一眼，眼里忽然闪过一抹异色。

    

    “你们搭把手，帮我把病人翻过身来，我要检查病人后背。”

    卡罗尔吩咐道。

    

    林震几人连忙点头，不敢怠慢，准备给老太太翻个身。

    

    却在这时，一道声音赫然传来！   

    “不能动！”

    

    “否则，老太太必死无疑！”

    

    

