    这一天将被烙印在这个国家的灵能历史之上。

    一个阴谋的垮台。

    一个传奇的升起。

    多年之后，参与这场战斗的灵能者将会在黄昏的庭院中，对他的孙子讲起，曾经的往事。

    当所有人都在围那个男人能否战胜魔王的甲胄而担心时。

    他醒了。

    甲胄洗去猩红，还回漆黑。

    织田甲沦为过往。

    从今往后，只有明非甲。

    提他时，人们将不再是只能想到路家少主。

    路明非。

    他用绝对的伟业为这一名字刻下注解。

    之后三日, 前往路家的灵能者不知凡几，却奇迹的没有喧哗，他们候在门口。

    之位一睹传奇的风姿。

    三大神社联袂而来，携带的赔礼装了十三量车，呈上的礼单长得拖到地上。

    路家主厅，家主款待众人，为首的巫女面色惭愧。

    “我等一时糊涂, 险些酿成大错, 更是给贵公子造成诸般困扰, 真是万死，希望能请贵公子出面，我等当青紫谢罪。”

    爷爷呵呵一笑，吹了吹盏中茶叶。

    “明非尚在巩固修为，不能见客。”

    巫女赞叹。

    “贵公子真是天赋惊人。”

    老人谦虚一笑。

    …………

    “到了。”

    路明非停下脚步，往前望去。

    一座山，一棵树，满山的小小妖怪。

    有的懒洋洋晒着太阳，有的你追我赶，有的一口咬住同伴的尾巴，或者角。

    无聊的瞭望远方的小妖枕着双臂，翘着小短腿，又是和平的一天啊。

    等等，那是什么！

    她眨眨眼，又抹抹，一咕噜滚起来, 土拨鼠一样呆呆的望了会，慢慢露出一个灿烂的笑容，扯着嗓子喊起来。

    “快看啊！”

    “大家快看啊！”

    “人类回来啦！”

    漫山遍野的小妖怪们顿时放下手头的事，齐齐转过头。

    “人类！”

    “真的吗真的吗！”

    “太好咯！人类回来咯！”

    “我要好吃的！”

    “走开！好吃的是我的！”

    路明非站在山脚，欣慰的看着妖怪小孩们扬起滚滚烟尘，如同迁徙的角码群那样，浩浩荡荡的向自己跑来。

    “真是热情啊。”

    “什么嘛，原来我已经这么受欢迎了吗！”

    “哈哈还挺不好意思的。”

    “果然太优秀的话也是一种烦恼啊。”

    他喃喃自语，笑了笑，张开双臂，准备迎接妖怪们的热情。。

    小妖怪们如绕开礁石的海水般无视路明非，径直奔向他身后的卡车。

    “好吃的！好吃的！”

    “都别跟我抢！”

    “哇哇哇！”

    路明非默默收回手，低下头。

    还有一只小妖怪怯怯的站在他跟前，抬着头，萌萌的大眼睛一眨一眨。

    他蹲下来，摸摸小妖怪的脑袋。

    “怎么了，再呆在这里的话，清明果就要被她们抢光了哦。”

    小妖怪脸红红的，双手背在身后, 好一阵, 她把双手拿出来，举着一颗苹果。

    “给你吃。”

    小妖怪闭着眼, 也不知是害羞还是别的什么。

    路明非笑了声，拿起苹果，在衣服上擦了擦，咔嚓咬了口，立刻酸得眯起眼。

    他努力不抽冷器，控制面部肌肉，竖起大拇指。

    “真……真甜！”

    樱山山顶。

    这一回路明非相当轻松的穿过结界，很意外，樱山主居然没有躺在树冠间，她赤足站在地上，似乎是在等待着自己。

    “好久不见，山神大人。”

    路明非打了声招呼。

    “”不负使命，我完成啦。

    樱山主点头，一枚樱花飘下，落在路明非眉间，化作一点烙印，隐没不见。

    “愿君日后，无灾无劫，顺遂安康。”

    樱山主如是说。

    话一出口，这片天地便来附和。

    路明非感觉冥冥中有什么存在看了自己一眼。

    莫名浑身一松，像是卸下千斤的石。

    路明非若有所思。

    “这是……神佑。”

    前阵子他为调查樱山主翻阅路家古籍，其中对于神明的记载中，就有神佑。

    人类可以拥有灵力，修行术法，借此掌握风雨雷电，但有几个禁区是人类无法涉足的，比如时间和空间，也比如，运气。

    或衰或福，这是一个人从出生就决定的事，唯一能改变的，只有神明。

    历史上曾有得到神佑的人，本来家徒四壁，吃一顿饿一顿，生活困苦不堪。

    就因为神佑，种田挖出黄金，还接二连三，家境一下子殷实起来，偶尔救下的猫还是妖怪，在晚上变成一个倾国倾城的美人说是报恩，这下连终生大事也解决了。

    当初路明非读到这一段时，久久无言，黄金什么的先放一边，猫……嗯，这样也可以？

    只是得到神佑不是一件简单的事，首先神明就不好找，绝大部分都住在高天原，人间的没几个，其次给与神佑对于神明来说也不是轻松的事，需要付出代价。

    所以历史上有很多人终其一生寻找神佑，吃饭睡觉都在想，可惜到最后还是一无所获，只得郁郁而终。

    但我现在……就有了？

    路明非着实没反应过来，对他来说，接受樱山主的委托从来就没想过得到回报，毕竟这条命都是樱山主救回来的，帮忙做点事也是理所应当。

    所以他立刻推辞。

    “不行，这太珍贵了！”

    “请您收回去吧！”

    “我不能要！”

    樱山主示意路明非不用说了，她转身在前引路，让路明非跟来。

    “你帮了我很大的忙，这是应得的。”

    “托你的福，人类的我醒了，我也有很大收获。”

    樱山主的话直接响在路明非脑海，这也是无奈的事，神明的声音具备强大的力量，甚至能逼退魔王，但樱山主尚不能完美掌握自身力量，随便开口或许将造成恐怖的后果，于是只能如此。

    “虽然很失礼，但还是有件事，我不得不拜托您。”

    樱山主欠了欠身。

    路明非连忙让过。

    “有什么能帮忙的，请尽管说。”

    “是关于人类的我。”

    樱山主看向巨大樱树后方。

    “出来吧，绘梨衣。”

    路明非跟着看过去。

    一截红色的衣摆，名为绘梨衣的少女先是露出一只眼睛，小心翼翼的眨了眨，发现路明非这个陌生人后又立刻退回去。

    樱山主摇摇头。

    “不好意思，失礼了。”

    她走去，拉着绘梨衣的手出来。

    两个一模一样的人，却有截然不同的气质，看起来真是有趣。

    路明非正这样想着，就见樱山主抓起自己的手，摊开，再把绘梨衣的手放在自己手里。

    路明非慢慢的，慢慢的，睁大眼。

    他抬头，惊讶的和绘梨衣对视。

    樱山主的声音同时响在两人脑中。

    “绘梨衣这孩子，就拜托您了。”

    …………

    绘梨衣的遗物么？

    “有的，请稍等。”

    风间琉璃很快抱着一只纸箱回来。

    “您要的日记本，我记得就收在这里了。”

    路明非看到纸箱里有哥斯拉的玩偶，漫画书，还有日记本。

    都很干净，没有灰尘，显然有人经常打理。

    按着樱山主的说法，果然在日记本里找到了，绘梨衣的遗愿清单。

    那天他接受了樱山主的委托，倒不是小说里那种以身相许什么的，说起来还是绘梨衣的那件事，这个少女的往生。

    在绘梨衣醒来后，樱山主自然得到了她生前的记忆。

    和路明非的推测有些出入，绘梨衣的死的确因为那个叫斋藤的老师，但不是被杀死，那天斋藤本想用绘梨衣作为材料制造双生神，但他失败了，绘梨衣的强大匪夷所思，斋藤以文学交流的名义叫来绘梨衣，他早在办公室里布置好了阵法，当绘梨衣全神贯注看书时，悄悄启动。

    一切都和预想的一样，但是，阵法本该是唤出绘梨衣的魂魄，最后出现的，却是神明。

    绘梨衣生来就是神明，只是因天地有变，错投人身。

    但人类的躯壳怎么能供养得起神明的魂魄，绘梨衣能够出生就是奇迹，后来更是身体一日比一日衰弱，家人带着她四处求医，再高明的医生也束手无策，眼看这孩子来不及长大就要夭折，和尚来了。

    他是个白衣的僧人，上杉家在普通人社会也算是有权有势，保安门卫戒备森严，但白衣僧就这样闲庭信步的走进来，上杉夫妇分明是第一次见他，却好似多年的友人那样熟络。

    后来每每回想，心中都是一阵一阵的发寒。

    白衣僧看过绘梨衣，含笑抚过女婴头顶，道一句“善哉善哉”，便飘然远去。

    之后绘梨衣的怪病就好像消失了，她的身体一天好过一天，虽然比不上正常孩子，不能剧烈运动，偶尔昏迷，但总算是没了性命之忧，平平安安成长了过来。

    但谁能想到，一个斋藤老师误打误撞，破坏了当年白衣僧的手段，神明的绘梨衣出世，人类的她便死亡。

    同时，罪魁祸首的斋藤老师也受到了来自神明的诅咒，没过多久，便在痛苦中死去。

    因为被迫出世，樱山主本质有缺，才会忘记所有，直到绘梨衣醒后才记起。

    也是相同原因，绘梨衣无法往生。

    就算是路明非解决了斋藤家，她醒来，因为有许多未完成的事，还是无法往生。

    这也正是樱山主拜托路明非的事，弥补绘梨衣的遗憾。

    至于路明非怎么知道绘梨衣的遗憾都有什么。

    因为沉睡太久，问绘梨衣她也不知道。

    不过这个问题也好解决。

    绘梨衣自己有写。

    说起来，什么样的人会在活着的时候写遗愿清单呢？

    大概是，随时可能会死的人吧。

    绘梨衣的遗愿清单。

    【1】

    想要去游乐园，想坐过山车。

    【2】

    想要吃一次路边的小摊，比如关东煮什么的。

    【3】

    想要熬夜，通宵打游戏，哥哥都不让绘梨衣熬夜呢，好过分。

    【4】

    继续熬夜，绘梨衣要用一个晚上去马路上不停走啊走，一定会很自由吧。

    【5】

    还是熬夜，绘梨衣要参加试胆大会！虽然真的有幽灵没有错，绘梨衣也能看到，但大家都在玩试胆大会，绘梨衣也要！

    【6】

    想吃垃圾食品，绘梨衣想吃垃圾食品，虽然对身体不好，但果然啊，绘梨衣还是想吃垃圾食品，大家都说很好吃呢，一次也好，真想试试。

    【7】

    漫展漫展！对啊，怎么能忘记漫展呢！去漫展去漫展！绘梨衣要去漫展！

    【8】

    可以的话还想去演唱会，人很多的地方哥哥都不让绘梨衣去，但很好奇啊，不知道演唱会是什么样的。

    【9】

    飙车！绘梨衣要飙车！开着好大好大的机车轰的一下就过去什么的，超帅的！绘梨衣也想成为暴走族呢。

    【10】

    那个，可以喝酒么？虽然说好孩子不可以喝酒没错啦……但很想试试嘛，不知道喝醉了会怎么样，真好奇啊。

    路明非一条一条往下看。

    他眼前仿佛出现了那个向往着外面世界的少女模样。

    因为身体不好，很多事都不能做，所以在别人看来很正常的事，比如吃路边摊，对女孩来说都是难以实现到需要写在遗愿清单里的事件。

    路明非揉揉眼，奇怪，昨晚没睡好么，眼睛怎么涩涩的。

    他翻到最后两条。

    【99】

    那个，有些不好意思，但是，嘛，就是绘梨衣也想谈一次恋爱什么的。

    轰轰烈烈的，美好的让人向往的，一辈子都忘不了的。

    就是那种，动漫里小说里不是经常出现么？

    只要爱过你，我就算在下一秒死去，也不会有遗憾了。

    真的会有这种事么？

    【100】

    最后当然就是失恋啦。

    不是有那么一句话么。

    没有失恋的爱情是不完美的。

    所以绘梨衣也想体验一下。

    虽然还有很多的事情想做，但不知不觉都已经写100个了呢，这么多的愿望，果然绘梨衣其实是个很贪心的人吧。

    嘿嘿。

    不能再写了，就这些吧，能完成就已经很开心了，再多的话绘梨衣一定会被神明大人讨厌的吧，说你可真是个不知足的女孩之类的，嘿嘿。

    在征得风间琉璃同意后，路明非誊写下绘梨衣的遗愿清单。

    虽然看起来很多，序号都标到了一百，但里面有一些是诸如“绘梨衣想吃冰淇淋”“绘梨衣想吃巧克力奶油蛋糕”以及“绘梨衣想吃烧烤”之类简单的心愿，真正算起来，遗愿清单里算得上愿望的，大概也只有二三十个。

    告别风间琉璃，路明非回到家里，一头钻进藏书室，想要完成绘梨衣的遗愿清单，首先需要解决的问题就是她的幽灵体质，幽灵到底是属于另外一个世界的生物，没有办法在太阳下行走，没有办法食用人类的食物，没有办法碰触到人间的物品，这个不行那个不行，在解决这些问题前，就没可能完成遗愿清单。

    爷爷有些在意，也不知道臭小子怎么了，以前催着他翻书怎么也不肯，现在倒好，这个月都第几次钻书房了？

    对路明非来说，完成绘梨衣遗愿清单不仅仅是山神的委托，也是发自他内心的想法，在从渡边吉良等人那里了解到她，再看到绘梨衣生前写的遗愿清单，或许这个少女一直就明白，以她的健康情况没准哪一天晕倒很可能就醒不来了，对一个十五六岁的孩子来说，死亡是很遥远的事情，这个国家的女性平均寿命是87岁，男性是81岁，怎么看都是半个多世纪后的事了，完全不用担心。

    绘梨衣不一样，她能活到十五六岁，能顺利的上国中，已经是需要日夜感恩，不要说八十七岁，就算二十岁都属于奢望的程度。

    所以，她才会认认真真的写遗愿清单，哪怕没有实现，只是想一想，这个少女就已经很满足了。

    但是，这怎么够。

    只是想一想，怎么够！

    我看到了你未完的心愿，也看到了你的渴望和向往。

    那么，我就一定会帮你实现！

    哪怕为此读书！

    路明非把自己在藏书室关了一星期。

    他感觉自己已经把这辈子的书都给看完了。

    出来后找爷爷说了声，就急急忙忙跑了出去。

    他有办法了！

    就算是幽灵也能吃饭的办法。

    “臭小子！”

    “喂喂喂！”

    “我说，臭小子！”

    爷爷在后面跳着脚喊，真是没办法，自家这臭小子都不知道陪陪老人家，成天就知道瞎跑！

    迟早啊，也得和他老爹一样。

    爷爷无奈叹气。

    他往回走，发现藏书室门都没关好，又是黑着脸数落两句。

    “真是的，看完的书也不知道放好，粗心大意，丢三落四，这臭小子！”

    爷爷捡起一本书。

    “在看神明手札啊，跟她有关么？”

    爷爷想起来，大概半个月前，路明非连着几天没回家，他就出去找，跟着命盘指引找到了樱山，和那位少女山神见了一面，差点动手，好在爷爷及时发现樱山主并非囚禁路明非，而是在救治，这才避免了战斗。

    “这个时代的神明，也不知道臭小子怎么认识的，嘿嘿，不愧是我路家的人。”

    爷爷想起什么。

    “神明？神明，对了，那个死光头前几天过来留下的书，好像就有……”

    爷爷找到那本白衣僧留下的书册。

    翻开来。

    里面提到了一种奇怪的神明，天生神圣，却误投人身，需成年后方可出事，强大非常，也因曾为人身，可以无视规则，以神明之尊逗留人间，无需前往高天原。

    这类曾为人身的神明，可称为红尘神。

    但万事万物皆有其道理，不可能有十全十美的存在，唯一能逗留人间的红尘神，却有天大的弱点，便是他们的人身。

    红尘神的本质是人与神一体两面，一旦人类的魂魄往生，离开人间，那么神明的他或她也必将堕入黄泉。

    因人身而留红尘，也因人身下幽冥。

    爷爷摇头。

    “一饮一啄，皆有定数。”

    他誊写了一份，记录在神明手札的后面，列为第四种神明来历。

    如果下次路明非还有看书的想法，或许他就能看到爷爷更新的第四种神明起源。

    只是，硬生生逼着自己看了一周书的路明非，恐怕这辈子都不想再踏入藏书室了吧。

    此时，远在樱山的山顶。

    “这样就可以了！”

    路明非落下最后一笔，完成魂牌。

    这是一个灵位样式的木块，正面刻有绘梨衣的名姓，生辰八字，亡卒年月，背面是逆位的北斗七星和南斗六星图，道教一说，北斗主生，南斗主死，魂牌取得正是此间道理，生死逆位，阴阳错乱，可在短时间内使的灵体与活人无异，唤作阴魂假生之术。

    因为许多阴阳师会以幽灵作为式神，所以类似的术法着实不少，但在这些里，路家的阴魂假生之术也是一等一的水准。

    “好了，有这块魂牌，完成遗愿清单的事，轻轻松松！”

    按着路明非的话，绘梨衣打了一丝气息到魂牌，之后她就感觉自己与之产生了某种特殊的联系，一旁的路明非见状，点点头。

    “大功告成！”

    樱山主没有多留，很快便送两人下山。

    即将踏出结界时，绘梨衣回头，看了看另一个自己。

    樱山主摆了摆手，巫女服红色的衣袖如同天边的晚霞。

    “绘梨衣？”

    路明非在结界外叫她。

    “要走了哦。”

    女孩收回目光，点了下头。

    她看向结界外的世界，白玉似的手指拉住路明非衣摆，小心的迈出一步。

    她踏出了结界。

    绘梨衣再一次回头，这时，她已找不到樱山主了。

    “想这里的话，绘梨衣什么时候回来都可以。”

    少女眨眨眼，她看到路明非温暖的笑容。

    “走吧，我们一起去看看，这个世界。”

    “嗯。”

    …………

    用樱山主的话说，杀死斋藤家的是路明非，有这份因果在，绘梨衣在这个世界上最亲近的人，一个是身为山神的自己，另一个就是路明非。

    路明非不了解什么因果，但他确实发现了，绘梨衣对自己的亲近。

    遗愿清单林林总总一百条，概括一下，其实可以用一句话说明。

    世界这么大，我想去看看。

    路明非买了一个Q版哥斯拉图案的手账本，小小的怪兽张牙舞爪，凶狠的喷出爱心形状的火团，结账时收银员女孩看他的的眼神别提有多奇怪了。

    路明非用一页纸记录一个心愿，两个心愿间空上一张或者两张纸，用来记录心得，放置照片。

    “按着顺序一个个来，怎么样，绘梨衣？”

    “嗯。”

    首先是游乐园。

    本着要去就去最好的原则，游乐园的话，当然就是迪士尼了。

    虽然有魂牌，但不是有这样一句古话么，神通不敌天命，再神奇的术法，也不能改变幽灵的本质，以路明非的能力，使用阴魂假生之术，一天大概能维持四个小时。

    时间有限，肯定要精打细算，所以有时候闹出一些有趣的事，也很正常。

    “两张票，谢谢！”

    “嗯……绘梨衣也想坐一下新干线么？那好吧，我们去厕所。”

    一个戴着眼睛的斯文男人走出隔间，洗手时看看镜子，眼镜有点脏了，擦一下吧。

    等他再戴上眼睛时，就看到一个巫女服的少女从最里面的隔间走出。

    旁边隔间打开门，是一个男孩。

    斯文男人默默摘下眼镜，皱眉。

    “脏成这样了么？”

    擦着擦着，他忽然反应过来。

    等等，最里面的隔间……

    他冲过去，果然，那里根本就是坏的。

    仔细想一想的话，刚才那个女孩衣服的颜色，难道不是很像血么？

    眼镜男的脸刷的一下白了。…………

    “只是检票，把这个拿给乘务员看就好了，放轻松。”

    “好。”

    绘梨衣紧紧拉着路明非衣角。

    两人的座位靠在一起。

    “绘梨衣坐里面好了。”

    车子启动，窗外的景色开始后退，绘梨衣测过脑袋，睁着大大的眼睛张望着。

    这一切对于女孩来说都是新奇的体验。

    “时间差不多了哦。”

    再次借着厕所掩护，路明非取消术法，绘梨衣恢复幽灵形态。

    没有人能看到的幽灵形态，绘梨衣偶尔会乱跑，从这个车厢到那个车厢，路明非得找半天。

    “又出来找女朋友啊，小哥。”

    乘务员爽朗的说。

    “那个，大叔，其实我们俩不是你想象的那样……”

    “年轻真好呢！”

    乘务员露出一个我都懂的笑容。

    “要珍惜啊，小哥。”

    他哼着上世纪的情歌走远了。

    天渐渐嘿了，窗外的景色被夜幕笼罩。

    “是啊，绘梨衣，是星星。”

    路明非说。

    “坐着新干线看星星，很奇妙吧。”

    绘梨衣用力点头。

    本来温馨的一幕，在旁人眼中却并非如此。

    路明非一个人坐在靠过道的位子，旁边的座位放着一只木头灵位，路明非偶尔会说两句话，看起来好像是有人就在身旁。

    “原来是这样啊，小哥。”

    乘务员大叔惆怅的说。

    “很抱歉打扰你了。”

    “但是，小哥，作为一个男人，一定要好好生活啊！”

    他重重拍了两下路明非肩膀。

    “请振作起来吧，相信她也一定不想看到这个样子的你！”

    大叔擦了擦眼角，落寞的走了。

    只留下欲言又止的路明非，和不知道发生了什么的绘梨衣。

    抵达时已经很晚了。

    路明非背着包，和绘梨一起走在深夜的街道。

    明天去游乐园，晚上先找个酒店注意下吧。

    “不好意思，请问还有房间么？”

    “有哦。”

    “呼，真是太好了！”

    该说不愧是迪士尼么？真是火爆，周围都找不到可以住的地方，连着跑了好几家都说住满了，好不容易才有这里……

    “什么，只有一个房间了！”

    “是的呢，客人。”

    路明非很纠结，怎么办，只剩下一个房间，难道说……

    大概是看出了他的为难，前台小姐相当贴心的说。

    “是双人床哦客人。”

    “其实不是床的问题，我……”

    “叮铃铃！”

    “不好意思，接个电话。”

    “嗯，空房的话，还有……”

    路明非立刻开口。

    “那个房间我要了！”

    前台小姐看了看他，对电话里说。

    “不好意思，最后一间房刚刚没了。”

    虽然只有一个房间，但刚好是双人床，不，不对，不是床的问题，我要和一个女孩住在一起了么？

    这种动漫里才有的剧情为什么会发生在我身上啊！

    引路的服务生小姐打开门。

    “先生，这是您的房间。”

    “喔，谢谢。”

    “不客气，那个，请问您是两位对吧？”

    “不，我一个人住。”

    “哦，这样啊，大概是前台登记错了吧，很抱歉给您造成困扰了。”

    服务员小姐深深鞠躬。

    回去的电梯里，她总时不时想起刚才那位客人的举动，明明前台登记了两人却说只有一个，而且在提到这个话题时，她注意到那个客人偶尔会看向身旁，就好像那里……站着什么一样。

    寒气从脊背冒上来了！

    啊啊啊不要乱想不要乱象！

    幽灵什么都是骗人的！要相信科学！

    她努力说服着自己。

    可是，怎么回事，越是告诉自己不去想，就越来越多的回忆往外冒，对了，那个那个，难怪总觉得有哪里不对劲，这一路上那个客人的走路姿势，就好像他身边还有一个人那样！

    电梯到了，她冲出去，找了个角落给男朋友打电话，情绪总算缓和过来。

    得到男朋友的鼓励和安慰，她重新振作了起来，感觉自己充满了力量，无所畏惧。

    带着得体的笑容，经过前台的她，听到同伴在聊天。

    “刚才那个客人好奇怪啊。”

    “你也发现了吧。”

    “是啊是啊，居然会有人带着灵位来住酒店，真不知道……”

    灵……灵位！

    她眼一翻，晕倒了。

    此刻路明非也很想晕倒。

    事情为什么会这样！

    首先是绘梨衣忽然想洗澡。

    虽然一个幽灵并没有“脏”这样的概念，毕竟灰尘也碰不到她，但到底是女孩子，对于女孩子来说洗澡不仅仅是为了清洁身体，洗澡这件事本身就是让人心情愉悦的活动。

    路明非这么多年的少女番也不是白看的，他很快理解了绘梨衣，然后利用魂牌施展术法，绘梨衣再次拥有实体。

    说起来这个魂牌还真不方便，非得放在外面，一旦用袋子盒子或者箱子，随便什么把它装起来，就会影响到术法效果，甚至干脆报废，好像是关系到一些玄学原理什么的，拜托，我科学都学不好还玄学，真是头疼。

    掌握这个术法都让路明非伤透脑筋，改良什么的，还是饶了他吧。

    没办法，放在外面就放在外面，只是看起来像灵位而已，又不是枪械，反正这个国家也没有禁止带着灵位到处走的法律，最多就是别人看自己的目光奇怪了点，路明非是不会在意的。

    绘梨衣哼着歌，翻开路明非的包，拿出小黄鸭。

