    谢安左右看了看，发现大家都意见统一的看向自己。

    他只得硬着头皮，红着老脸开口道：“呃…雨哥，我们…我…我们饿了。”

    “？！”梁宇懵圈的瞪了瞪眼。

    包括谢安在内，所有人都露出了希冀的眼神。

    “什么玩意儿？”

    ╭(°A°`)╮

    梁宇听后蹦出了这一句。

    谢安等人没管梁宇和杨淼怪异的神情，依旧陪笑，脸上带着希冀神色…

    看来是要把不要脸战术进行到底。

    梁宇现在算是明白了过来，难怪个个都在他房间就地休息。

    去tm的敬业精神，去tm 的行行不容易！

    感情这是赖上他了！

    梁宇只得满脸无奈的开口：

    “你们台资金周转困难吗？怎么开始没脸没皮起来了～”

    “…呃……”谢安想说点什么，但又不知如何开口，只得继续满脸笑容。

    “唉～算了，走吧。”

    梁宇无奈的丢下一句话，然后走进了电梯。

    众人表情纷纷放松了下来，只有谢安皱了皱眉，眼神闪烁着几分担忧。

    这种让嘉宾包食宿的情况，连谢安这种老主持也是第一次见，第一次做。

    他并不怕梁宇不同意…，一般情况来说，只要电视台这边开了口，艺人这边都好办。

    大家和和气气的，何况也花不了几个钱。

    他是怕梁宇暗自生气，又不说出来，到时候伤了和气。

    毕竟和梁宇还不熟，也不知道是什么性情，要是一个抠门又很讲原则的人呢？不就难办了？

    其实也没办法，关于一众工作人员为何如此……

    事实就是李志豪给电视台的要价太高了，导致节目组出此下策。

    合同梁宇刚才看过的，自己工钱的确很高，近三千万！

    ╮(￣▽￣““)╭

    虽然这种节目的档期较长，费用高点也正常，但还是要看咖位的。

    这两千多万的确很高了，梁宇都能确定，自己绝对是所有导师当中，出场费最高的一个。

    这无关资历级别，完全是因为自己这个当红炸子鸡！

    ……

    一群人呜泱泱的跟进了电梯，

    梁宇先是让杨淼带他们去前台开好房间，然后再去餐厅吃饭。

    ……

    时间过得很快，三天眨眼间便过大半。

    明天便是演出的日子了。

    梁宇这两天，除了找合适的曲目以外，还翻看了一些早期节目的视频，了解一下情况。

    毕竟自己以前没参加过综艺节目，头一次还是这种专业水平较高的节目。

    他多少也会有些紧张……

    他也了解到，往届的导师都是四位，这次增加到了五位。

    也正因为增加了一个导师席位，网络上热议不断。

    明眼人都能看出，这个位置就是为他凉雨才增加的。

    ……

    第三天到来，也正是今天演出。

    梁宇一早便起了床，在等待节目组的进一步通知和安排外，同时还一边熟悉着伴奏和歌词。

    毕竟是路演，同时还是直播，总是要做做准备认真对待的。

    虽然节目一般有提词版提词器之类的，但梁宇对自己还是有一定要求的。

    可准备了几天，等来的确是一个谁他裂开的消息……

    “什么！到外国去？！”

    梁宇表情惊愕的从椅子上站了起来。

    谢安见梁宇如此反应，也是面露难色的无奈安抚道：

    “呃…对，很抱歉雨哥。”

    “我也是刚接到通知…因为最近雨哥的加入，节目在网络上引起了更强烈的关注，虽然往届热度也很高，可这次实在太多人关注了…”

    梁宇ˉ\_(ツ)_/ˉ

    梁宇听后满脸无奈

    谢安继续说道：

    “为节目路演更安全，更公正，所以就临时改了节目，定在了国外。”

    “唉…行吧～”

    梁宇叹息

    这也是没办法的事情，虽然白费了，这两天的准备，但人家节目组也没错。

    怎么安排怎么来吧……

    “那接下来怎么安排？”梁宇问道

    “呃…抽签。”

    “抽签？”梁宇皱眉

    “嗯，抽到哪个城市就去哪个。”谢安点了点头

    “……”梁宇

    梁宇再次无言以对

    这是为了节目效果，把嘉宾逼绝路啊～

    本来在国外路演，对某些外语不太好的嘉宾已经很不友好了。

    现在还不确定是哪一个国家……

    玩呢？

    (?ˇ?ˇ?)梁宇

    谢安看穿了梁宇的顾虑，开口解释道：

    “雨哥放心，抽签的城市选项里，主要还是把英语当作常用语言的国家。”

    “我们也慎重考虑过了，我们所有导师的英文水平都是过关的。”

    梁宇听后放下心来，开口问道：

    “行吧，哪什么时候开始抽签？”

    “半小时后，我们会直播，同时所有导师视频会面，刚好雨哥也能和大家打个招呼。”

    “好。”

    两人聊完，梁宇便回到房间，直接便瘫在了床上。

    “唉～”

    他感觉有些心累，虽然自己是一个比较随遇而安的人。

    但无论怎么说，自己也是用心准备了两天，现在白废一场，多少也有些让人恼气。

    自觉有些烦心，梁宇准备直接睡个回笼觉。

    他放弃了，自己花了两天时间准备的，练习的歌曲，现在全用不上了。

    浪费时间不说，现在还要从头开始，烦恼的不行，他放弃了。

    人在郁闷的时候，又或者相对烦恼的时候，睡觉便是其中一个较好的解决方法。

    当然，你可以找点别的，有意思的事情做。

    ……

    然后他就真的就睡着了。

    ……

    “宇哥！宇哥！”

    梁宇转醒，他感觉有人在推自己的肩膀，他惺忪的睁开眼。

    入目的，除了杨淼外，还有站在她旁边的谢安。

    谢安脸上隐隐带着少许急色。

    “？”梁宇刚刚醒来，还有些不知所以。

    他开口问道：“怎么了？”

    “呃…雨哥，节目开始了，快上线吧。”谢安开口催促

    “……？”

    梁宇听后一怔！

    “噢！我靠！”

    他直接从床上惊坐起来。

    梁宇急忙从床上爬下，穿好拖鞋便快步跟上了谢安，两人往事先安排好的房间走去。

    房内布置好了镜头和灯光，早早便接通起了视频。

    这个视频同时也在进行网络直播。

    梁宇的出现，引来了所有人的注意和目光。

    (◎_◎;)众导师

    (◎_◎;)观众

    梁宇的突然归来，让所有人顿时一惊。

     ……

