    第二百零九章 正式施行科举制   

    王山这三州之地，在这冬季开始休养生息，尤其是刚刚到手的冀州，正是需要平稳发展的时候。

    

    可是王山的问题也就来了，冀州有很大的官员缺口，他手上如今能征善战的武将有不少，但是内政才能却不多，地盘的扩大，冀州很多小地方都还是需要人手去管理。

    

    程昱他们都是得总揽大局的，现在王山就缺少很多县令等人才。

    

    就像造船一样，船体结构是由程昱等人负责，但是造船的细节和环节都需要人手，总不能什么事什么活都有他们去做吧。

    

    这样先不说累死，也根本忙不过来。

    

    再加上冀州新收不久，王山也不想用旧人，因为他对那些原来的县官都不了解，谁知道这些官员是好是坏，是无能的还是贪污腐败的。

    

    但是冀州世家林立，若是从幽州调来官员，又恐冀州人心不稳。

    

    东汉时期推举人才还是主要靠举孝廉，察举孝廉，为岁举，即郡国每一年都要向中央推荐人才，并有人数的限定。

    

    汉武帝以后，察举一途成为入仕的正途，举孝廉亦成为一种政治待遇和权力。

    

    但鉴于各郡国人口多少不同而名额相同造成的不公平，故至东汉和帝永元之际，又改以人口为标准。

    

    人口满二十万每年举孝廉一人，满四十万每年举孝廉两人，以此推之；人口不满二十万，每两年举孝廉一人；人口不满十万，每三年举孝廉一人。

    

    若是按人口来算，王山的地盘需求的人才量根本和举孝廉的制度不成正比，他得好几年才能收的齐这些官员。

    

    况且，举孝廉多有黑幕，都是一些官宦子弟被推举上去的，其他寒门子弟根本没有出头之日，这也是王山不想看到的。

    

    思来想去，王山就打算将隋唐的科举制真正的弄出来。

    

    “创立考试，凡是高分达标者，都可被录选为官，此计妙啊，妙啊！”

    贾诩听见王山的主意，连喊两声，兴奋的脸都红了。

    

    贾诩是寒门子弟，他最能明白寒门士子的艰苦困境，一百个寒门才子，有一个能出头，那就是烧高香了。

    

    如今是乱世倒还好一些，换做太平盛世，他们这些寒门子弟，就一边玩蛋去吧，哪有他们的份。

    

    而王山若是推行科举制，那天下的寒门才子，都绝对会前赴后继如大河决堤一样涌入王山的麾下。

    

    而且考了高分就可录取，这不但公平，而且公正，可以选出到底谁是才子，谁是庸人，就算是官宦子弟，只要有才，自然也能为官。

    

    这一招，简直是收纳人才的最强方针，贾诩对王山的智慧简直五体投地，主公一招，就可将冀州人才收为己用，太妙了！   

    程昱同样在赞叹王山的这一奇招，但是他同样有更多的顾虑。

    

    “主公，在下有一言。”

    程昱道。

    

    “你说。”

    王山道。

    

    程昱道：“主公此计能够使天下才子争相而投，但恐怕有损世家利益，往年举孝廉，他们往往能够将自家族人送上官途，这才能保证他们大家族年胜一年，可这次科举选官，恐怕那些大家族会不同意……”   

    程昱这个担忧王山也早就预料到了，世家一向是诸侯们巴结的重点。

    

    实不相瞒，王山在收纳冀州的时候，也同样优待过世家，因为必须得有他们的支持，才能快速平稳冀州。

    

    可是优待，并不代表王山就会巴结他们，大家族属于士族和贵族，而寒门子弟属于平民，两则本就不合。

    

    如果王山选择科举，就会得罪士族，这也就到了王山该择选的时候了。

    

    是选择得罪士族，但却能够得到天下人心和大批人才，还是选择继续举孝廉，得到哪些碌碌之辈，大片贪官污吏，在污染自己的领地。

    

    这个选择，王山想都不用想，当然是前者。

    

    “此事你不必操心，举孝廉局限性太小，而且多被士族操控，我现在要的就是大破这层枷锁，广纳贤士，只有这样，天下人才才能尽为我用。”

    

    “至于那些士家不满或是抗议，就让他们抗议去好了，我也没有恶意打压他们，他们那些世家子弟，若是有才者，当然也可以参加科举，进官为途，无才者，想入官难道是想害我大业嘛？”

    王山冷哼的问。

    

    “主公所言甚是，仲德受教。”

    程昱拜倒，心中也是极为佩服王山。

    

    ……   

    王山推行科举制的消息一传出来，天下皆惊！   

    参加考试，无论地位，无论身份，只要能够考取高分，就可入朝为官，步入仕途。

    

    这个消息就像一枚炸弹，炸响在东汉十三州！   

    而且左将军传示天下，第一场科举考试，将在三个月后邺城举办，寒门子弟皆可参加。

    

    寒门子弟能当官了？

    只要通过考试就行？

    

    这一下，天下所有自持有才之人都激动得整宿整宿睡不着觉，尤其是那些寒门子弟，更是激动地热泪盈眶。

    

    他们这么苦读诗书是为了什么，还不就是为了博取功名，出人头地嘛，以前他们觉得希望渺茫，但是现在王山这一制度推出来，让他们感觉前所未有的光明在等待着自己。

    

    天下百姓无不对王山这一举措感恩戴德，虽然那些士族大家不会，但爱戴王山的人口跟他们一比，那是九牛一毛。

    

    很快，一次天下间的大迁徙开始了，各州才子，纷纷带上行囊，往冀州而去，去参加这次的科举考试。

    

    冀州一下子变得无比的热闹起来，大批外州人士进了冀州，邺城的客栈全部爆满，甚至到后面那些外州人就在郊外打地铺，只为等待考试的那一天。

    

    虽然这样王山得利众多，但隐患还是有的，首当其冲的就是自己手下的一些官员了，他们是自己治下大家族的代表和巅峰的象征，他们自然是第一个不同意。

    

    他们联名向王山上表，请求废除科举制。

    

    王山坐在大殿之上，看着手上的那份官员请愿书。

    

    啪！   

    王山将手上的请愿书丢在地上，众人顿时吓得身子都低下了几分。

    

    “胡闹！科举那是为天下百姓谋福，你们为何阻拦难道本将军心里不知吗！”

    王山呵斥道。

    

    此时有世家子弟站出来道：“左将军，科举制固然可以广纳天下良才，但丞相此举无疑是在断送我等家族仕途啊，试问将来我等告老还乡，还有谁来为左将军分忧，为百姓谋福，又还有谁来照顾老臣等安享晚年呢？”

    

    “本将军何曾说过要断送你们家族仕途了？”

    王山悠哉的说，大家均是一愣。

    

    王山接着道：“科举考试，本相早已言明，任何人都可以参加，包括你们家族子弟，均可参加考核，他们只要有才，自然能够为官，若是庸才，让他们进入朝堂岂不是浪费国粮？

    我拿出来的俸禄不是养一群废物的！本将军要的是人才！”

    

    众人哑然，想要再劝，王山却道：“你们也放心，若你们家族子弟考取的分数和寒门子弟一样，本将军会优先录取你们的人，我已经做了退让，你们要是再不同意，就别怪我翻脸了，我心忧天下，心系大汉社稷，将来我的子嗣想要为官，同样需要经过考核，难道你们觉得你们这些大家族子弟还不如那些寒门子弟乎！”

    

    王山这一下就真真实实的堵住了众人的嘴，再没人敢开口反对了。

    

    左将军都说了，自己以后有孩子也要经过考核，他们还能说什么呢，又是打着心系大汉社稷的牌匾，他们敢不答应么。

    

    更何况，这些世家子弟也有一丝傲骨在，他们不认为自己家族的子弟，会输给那些连书籍都买不起的穷苦人。

    

    王山成功说服众人，那些人回去之后，就让家族的子弟们刻苦读书，为了科举那一战他们也算只能选择拼一把了。

    

    其他士族虽然还是有很多不满的，但是在王山强大的实力镇压下，也都纷纷闭嘴了。

    

    如果王山只有辽东一个地盘而且兵马只有当初的几万，推行这个政策无疑是自找死路，因为士族不会再帮你，一个被士族抛弃的新晋诸侯，又有什么能力再争霸呢。

    

    而现在王山羽翼已经丰满，手下兵马七十万，百姓拥戴，他们这点民间势力哪里能兴风作浪。

    

    关键王山手里的重臣例如赵云、程昱、高顺等，都是新兴的世家，都紧紧的跟在王山的身后，这一来二去，就将这件事给板上钉钉了。

    

    

    

