    第7368章天作之合（7）

    纪长慕很快让司机开车回了浣花。

    司机有足够的眼力见，只做事不说话，直到车子在浣花的车库停下。

    司机一走，四处无人，车库里光线昏黑，停了几辆不常开的车。

    乔沐元刚想下车，纪长慕忽然压过来，不由分说吻上她的唇，修长的手指头在几秒内挑开她的第一颗旗袍盘扣，随即又是第二颗，动作从之前的生疏到如今的娴熟。

    他没给她一分钟说话的机会。

    很快，车内全都是交缠的呼吸。

    “纪……”

    每当她想要开口说话，他都会堵住她的唇，用力亲吻。

    乔沐元忽然明白他要做什么，他要在车里。

    这哪可以，她挣扎。

    纪长慕再一次惹得她不上不下，十分难熬。

    某人偏偏低了声音，哑声道：“别动，阿元，乖。”

    乔沐元屈服就范，臣服在他日益高超的技巧下，她越来越不是他的对手，偏偏，他进步神速。

    光线昏黑，很快，安静的车库里多了一些不一样的声音。

    最后，乔沐元是软着腰被他抱进卧室的。

    她将小脑袋埋在他的胸口，身上还裹着他的大衣外套，男人抱着她就像是抱着一只猫。

    他将他们的结婚证收好，但在此之前拍了照，难得一次发了朋友圈：我爱你。

    他从来都是极内敛的一个人，就连表白都这样吝啬言语，但这三个字里是他对她的余生承诺。

    他要爱她一生一世。

    乔沐元趴在他的怀中，喘着气，双眸紧闭，眉头微蹙，还没有从刚刚的一切中缓过来。

    小手紧紧攥着他的白衬衫。

    “纪长慕，你以后不能再这么不分时间地欺负我了。”

    “不喜欢？”

    “……”也没有。

    乔沐元脸红。

    纪长慕轻笑一声：“那以后我尽量克制一些，但我不是圣人，只能尽量。”

    “你以前可不这样，以前装得可像回事。”乔沐元唾弃他，鄙视他，“你还记不得在教堂那一次，你明明都那样了……最后不也是无动于衷。”

    “因为在我无法确定能许给你一个未来前，我都会尽力保护你，这也是一种保护。”

    乔沐元以前不懂，后来懂了，懂他的良苦用心。

    她靠在他的胸膛上动了动身子：“我想洗个澡，有点难受。”

    “嗯。”

    纪长慕想，以后还是不要在白天折腾她了。

    当然，过了新年假期，他恐怕也没时间了。

    JY的发展很平稳，几乎可以说是青云直上，并没有任何危机，所以他才能在京城呆这么久，甚至下半年为了乔沐元在英国开拓了一条研发线，那条线他本来没打算这么早进行，还只是在计划中。

    为了能让小姑娘安安心心读书，当然，也是为了他自己，避免自己的日思夜念和夜不能寐，他决定将那条研发线提前进行。

    他喜欢运筹帷幄，喜欢有条不紊地计划所有事情。

    但，乔沐元始终是他人生中一个美好的小意外，或者可以说是……小惊喜。

    这个小天使，以后都是属于他一个人的了。

    (本章完)

