    第254章 魂殿执法者到来（一更，求订阅！）

    “美杜莎女王目前的实力是斗宗强者，就算是为师帮你，也不是她的对手，想要了结她，你还有一段很长的路要走。”

    药老从萧炎手指上的纳戒中飞掠而出，悬浮在萧炎的旁边，沉声道。

    “连老师你也不是对手吗？”萧炎一怔。

    “我目前只是一具灵魂体，而且实力十不存一，想要重回巅峰，也得需要躯体在说。”药老说道。

    “老师，我一定会帮你炼制躯体的，一定。”萧炎郑重道。

    药老捋着白色的胡须，对于萧炎的回答，很是满意，旋即说道：

    “天魂帝国距离加玛帝国极远，虽然你目前出了加玛帝国，但以你现在的实力，想要到达天魂帝国的话，最少需要一年的时间。

    所以，在这段时间，你一路历练过去吧，对你实力的提升，也有极大的好处。你做好准备了吗？”

    “老师你来吧，我能承受得住。”

    ...

    半个月后。

    天涯城。

    此城坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着中州的空间虫洞的城市。

    天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。

    在这山脉某处，一团蒙蒙的黑雾从虚空中渗透而出。

    黑雾中，传来一道阴冷的对话声。

    “先去最近的分殿确定杀害我魂殿之人的凶手吧。”

    “也好，确定凶手的位置后，直接过去杀了就是，早点完成任务，这贫瘠之地，哪有中州好。”

    “嗯，随便催促一下分殿之人，让他们赶快搜寻药尘的下落，天尊很生气。”

    “...”

    ...

    秋日的晨光洒在黑印城城西位置的一座小院子的各处，任谁都想不到，这看起来极为普通的小院子，竟是墨影楼楼主的居住之地。

    院子中的一个最大的房间里。

    陈墨在铜镜前穿戴着衣袍，嘴角带着几分笑意。

    后侧的榻上，美杜莎女王和蝶二人，面色微红，有点起不来，姐妹两缩在被褥里，浑身酥软的看着铜镜前的陈墨。

    这半个月时间里，三人都没有从房间出去过，被陈墨那个坏家伙美其名曰提升实力。

    不过效果也是有的，这半个月时间的修炼，足矣媲美一年多的苦修。

    斗宗强者进展缓慢。

    但即使是如此，美杜莎女王也触摸到了二星斗宗的瓶颈。

    要不了几天就能到达二星斗宗。

    不过这也是个累人的活，前些天还好，耗费的都是陈墨的体力。

    可是一周后，他无力的躺在榻上，表示真的不行了，然后自己不动，让她们来。

    十几天下来，美杜莎女王感觉骨头都轻了几两，腰也是酸的。

    不过其中的滋味，想来不需要用言语描述。

    当然，她们没有发现的是，她们本身就白皙娇嫩的皮肤，此时仿佛一掐都能掐出水来，那眼角处，有着掩饰不住的妖艳风情。

    陈墨感觉自己有些虚。

    这两天必须得好好补补。

    不过实力提升的也很明显。

    成功晋级了八星斗王。

    也获得了一大堆的系统奖励。

    排除一些鸡肋奖励。

    对陈墨有用的奖励有：

    一套天阶初级的功法和斗技，风属性。

    可以给云韵。

    一部天阶初级的灵魂斗技，湮魂剑。

    根据系统的描述，这部灵魂斗技，修炼出来的湮魂剑越多，威力越强。

    可惜这是灵魂斗技，乾坤剑体帮不上忙。

    还有一套聚灵法阵的阵旗。

    昨晚获得的。

    顾名思义，这套阵旗能让方圆十里成为一个斗气十分浓郁的地方，加快修炼速度。

    陈墨将这些东西一一提取了出来。

    ...

    在铜镜前整理了一番后。

    陈墨便是出了房间，来到隔壁的厨房里生起了火。

    陈墨打算卖弄一个他的厨艺。

    凤阳果煎蛋。

    百年青灵参汤。

    爆炒腰花。

    怎么补怎么来。

    十分钟后。

    陈墨把做好的菜摆在了桌上。然后把桌子移到了榻前。

    “两个小懒猫，起床吃饭喽！”

    姐妹两艰难的从榻上坐起，这段时间的相处，她们也不怕将自己暴露在陈墨的面前了。

    都老夫老妻了，知根知底。

    用斗气洗漱一番后，便是当着陈墨的面，穿戴了起来。

    三分钟。

    姐妹两坐在床边，优雅的开吃。

    十分的赏心悦目。

    “来，吃点腰花。”

    陈墨给美杜莎女王和蝶一人夹了些腰花过去。

    这些菜都放了陈墨的独门香料，口味先不谈，香味那不是盖的。

    香味扑鼻。

    美杜莎女王小口的吃着。

    旁边蝶一边轻嚼着，一边说道：“我...我们这样，会不会怀小宝宝呀？”

    旁边的美杜莎女王一僵，旋即明眸含煞的瞪着陈墨。

    “怎么，你不喜欢宝宝吗？”

    陈墨大快朵颐的吃着，旋即抬眸微笑的看着蝶。

    “倒也不是，只是...我就是问问。”

    话语一转，蝶脸蛋红扑扑的说道。

    “放心吧，短期不会怀的。”

    陈墨说道，作为一名合格的炼药师，自然有安全防范的觉悟。

    “啊，为什么？”蝶问。

    “吃你的，问这么多干嘛？”美杜莎女王脸色略显发烫的将一块人参片，塞进了蝶的嘴里。

    对美杜莎女王来说，她还没有准备好应对小宝宝的到来。

    “哦。”蝶嘟囔着嘴，小口的扒拉着饭。

    “我准备暂时停止墨影楼的扩张，着手应对魂殿执法者的到来了。”

    陈墨吃的很快，吃完后，从纳戒中拿出一块手帕，擦着嘴道。

    听到这话，还在吃的姐妹两动作同时一顿，放下碗筷，一双明亮的眸子看着陈墨，异口同声道：“我听你的。”

    说完，美杜莎女王和蝶一愣，旋即偏头对视了一眼，脸颊红了起来。

    陈墨微笑道：“不愧是双胞胎姐妹，挺默契的吗。”

    ...

    这是一座漆黑色的庞大巨殿，巨殿大的可怕，通体呈黑灰色，给人一种极为压抑的感觉。

    在大殿之中，有着不少足有十几丈庞大的黑石柱，石柱之上，绘满着众多诡异符文，隐隐间闪烁着些许毫芒，一闪一闪间，犹如无数只眼睛般，阴森而冷肃。

    在这大殿中，一道阴恻恻的声音响起：“黑角域，墨影楼，陈墨...”

    (本章完)

