
　　鬼杀队总部，产屋敷府邸，中庭院。

　　砰！

　　悲鸣屿行冥粗壮的身躯再一次被砸到地上。

　　他挣扎着坐起身，勉强将腿调成盘膝，但他再无力气站起身与那个男人战斗了。

　　这么激烈长久的战斗，悲鸣屿行冥此时只听到那个男人悠长有力的呼吸声，说明他尚有余力。

　　‘真是个怪物啊。’

　　没想到一直被称作怪物的自己有朝一日也会称呼另一个人为“怪物”。

　　悲鸣屿行冥是坚持最久的一个人，其他几个早已累瘫在地上，他叹息一声，朝着产屋敷耀哉弯下腰，说道：“主公大人，这位青森先生实力超人，所说的话值得信任，我代表柱同意青森先生的要求。”

　　此战虽然使鬼杀队颜面受损，但与多出一个可以依靠的同伴相比，简直不值一提。

　　人类消灭恶鬼的机会似乎真的要来了。

　　念及于此，悲鸣屿行冥又流下了热泪。

　　“辛苦你们了。”产屋敷耀哉已经从两个女儿的口中得知战斗的结果，他向前鞠了一躬，说道：“青森先生，真是万分抱歉，我替这些孩子们向您致歉，希望您心里不要介怀。”

　　青森摆摆手，呼吸渐渐平缓下来：“在击杀无惨这件事上，我们是天然的盟友，希望以后可以好好合作。”

　　“那是当然！”迫切消灭恶鬼的他几乎掩盖不住语气里的激动，依稀看到的未来似乎已在面前实现：“今后我们会全力配合您。可惜今天的柱合会议没法继续下去了。”

　　除了不死川实弥像疯了一样次次向青森发起进攻被打得昏厥过去外，其余柱都受了不同程度的伤，至少需要一天的疗养。

　　“没关系，那就先完成我几个请求吧。”

　　“请尽管吩咐。”

　　“第一，我需要两把日轮刀。”

　　“没问题，我会请锻刀人为您量身打造两把日轮刀。”

　　“第二，我需要你们鬼杀队关于呼吸法的所有资料，包括修炼方法。”

　　“如今在总部的资料可以在今晚交到您手中，分散在柱、前柱以及培育人手里的，我会让鎹鸦发去指令，不出五天就能到总部这里。”

　　“第三，我要加入鬼杀队，从今往后，我就是‘雷柱’卡卡东！”

　　......

　　“耀哉，他就是未来的那个人吗？”

　　柱合会议结束后，回到里屋的产屋敷耀哉见到了一直等候的妻子产屋敷天音。

　　“没有错，他就是那个人！咳咳！”产屋敷耀哉剧烈地咳嗽两声，语气中蕴含着上千年的怨气：“在雷与光的交错中，恶鬼与诅咒将会烟消云散！”

　　产屋敷家族与无惨有着血缘关系，在千年前无惨成为鬼之后，整个家族就像受到诅咒，生下来的婴儿都体弱多病，就算不夭折也大多活不过30岁。

　　在产屋敷耀哉看来，这纠缠了上千年的恩怨，将会在这一代得到解决。

　　......

　　“这里就是蝴蝶屋了，是由我来管理的治疗场所。”一座住所前，蝴蝶香奈惠微笑着为身旁的青森和炭治郎介绍，他们身后，是被鬼杀队后勤人员搀扶或担抬的柱们。

　　因为蝴蝶香奈惠受伤较轻，被产屋敷耀哉嘱托做青森的私人咨询，顺便带受伤较重的几名柱过来治疗。

　　一行人进到蝴蝶屋里，就看到一大一小两名女孩子从里屋出来。

　　“姐姐，你回来啦！”大女孩风风火火地蹦到蝴蝶香奈惠面前，小女孩亦步亦趋地跟在后面。

　　她们分别是蝴蝶香奈惠的亲妹妹蝴蝶忍以及继子栗花落香奈乎。

　　“嗯？”蝴蝶忍首先注意到站在蝴蝶香奈惠身边的青森，接着才是他们身后的一大群人。

　　“又来伤员了？”等到她看清伤员的模样，触电般的战栗感油然而生：“恶鬼打到总部来了？！”

　　否则解释不清为何怪物般的柱会一起受伤。

　　“当然不是啦！是他们在会议上发生争执，自己打起来的。”蝴蝶香奈惠说着，一把将蝴蝶忍推到伤员前，“他们就拜托你了，小忍。”

　　说完，自己就拉着青森进了里屋。

　　“真的吗？”蝴蝶忍狐疑地看着姐姐的背影，向排在前面的炼狱杏寿郎问道。

　　“啊，是一场值得怀念的战斗呢！”炼狱杏寿郎仰头大笑。

　　“是真的。”富冈义勇面无表情地说道。

　　“没错，都怪不死川那个家伙！”宇髓天元也帮腔道。

　　“哦。”蝴蝶忍暂时相信了。

　　......

　　蝴蝶香奈惠将青森带到一处空房，长舒了口气：“呼，在小忍面前撒谎很容易被看穿的。”

　　“麻烦了。”青森要求柱们为他的到来保密，为了不让无惨过早察觉。

　　蝴蝶香奈惠摇摇头：“这是一套鬼杀队制服，不过代表雷柱身份的雷电羽织可能得过两天才送到。除此之外，您还需要什么吗？”

　　从青森口中听到他要成为雷柱时，蝴蝶香奈惠是吓了一跳，早这样说不就得了，搞不懂为什么先摆出一副要鬼杀队奉其为主的姿态。

　　“这样就够了。”青森拿走鬼杀队制服，将蝴蝶香奈惠关在门外。

　　‘看来是性格冷淡的类型呢？’蝴蝶香奈惠托着下巴想道。

　　一会后，房门重新打开。

　　一直候在门外的蝴蝶香奈惠眼前一凝，狐疑地上下打量一番，再偏头看了看屋里，确实没有感知到第二个人的呼吸，才迟疑地问道：“青森先生？”

　　“以雷霆击碎黑暗，我是新任雷柱卡卡东。这位美丽的小姐，初次见面，请多指教。”

　　此刻站在门前的是一个身穿鬼杀队制服的俊秀男生，与青森不同的是，他戴着一副黑框眼镜，脸上洋溢着放荡不羁的笑容。

　　‘这笑容，和冷淡的青森先生完全就是两个人嘛！’蝴蝶香奈惠后退一步，紫粉色的眼眸中隐藏着戒备。

　　“哇喔，看来伪装的效果挺不错的嘛。”说话间，他摘下眼镜，用原本的声线说道：“是我。”

　　“居然真的是青森先生！”蝴蝶香奈惠惊讶地围着青森转了一圈，搞不明白一副眼镜为什么会有这样神奇的效果。

　　“真是太神奇了，是法术吧，是法术吧！它会改变人的性格吗？”蝴蝶香奈惠凑到青森面前，双眼亮晶晶，一副“我很好奇”的模样。天籁小说网

　　“就当是法术吧，性格改变是我特地演的，要伪装就要伪装地彻底一些。”戴回眼镜的青森重新变成了阳光外向型的卡卡东。

　　“真的是法术啊，我就知道！小忍还说没有法术存在，连鬼都有血鬼术，人类有法术不是超正常吗？呐呐，你还会哪些法术啊？有穿墙的法术吗？有隐身的法术吗？……”蝴蝶香奈惠噼里啪啦地说出一大串话，让青森一愣一愣的。

　　“啊，抱歉。我是不是说太多了，因为我对这类事情太感兴趣了！”蝴蝶香奈惠红着脸，略微不好意思。

　　“没事没事，你开心就好。”

　　“可是，总感觉青森先生也乐在其中呢。”

　　“……请你立刻、马上带我去锻刀村。”

　　“诶～好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二十四章 雷柱卡卡东免费阅读。https://xs.23sk.com 