    杨辰被宋氏兄弟忽然这一跪，给惊呆了。

    不管怎样，对方的年龄，都能当杨辰的爷爷了，此刻两个老人，竟然跪在了他的脚下。

    “两位快快请起！”

    杨辰连忙说道，伸手去扶两个两人。

    “杨先生，我们兄弟俩，一直都是飘无定所，直到遇见了您，才看到了希望。”

    宋左一脸认真地盯着杨辰，无比真诚地说道：“我们兄弟俩，今后想要追随与您，希望杨先生能收留。”

    宋右也一脸真诚地说道：“还请杨先生收留我们！”

    听到这老兄弟俩的话，杨辰一时间都呆住了，宋左和宋右，那可是真正的超凡境强者，一个超凡三境，一个超凡两境，而且宋右距离超凡三境也不远了。

    如今，两人联手之下，因为心意相通的缘故，却能爆发出堪比超凡四境的实力，若是他们的实力再有所精进，怕是超凡五境强者，他们也能联手对付了。

    杨辰实在想不明白，宋氏兄弟俩，为何会想要追随他。

    “两位，你们先起来！”杨辰开口说道。

    兄弟二人这才站了起来，宋右有些惊喜地问道：“杨先生，您这是愿意收留我们了？”

    杨辰摇头：“我实在想不明白，你们为何会选择追随与我，毕竟你们两人联手，也能爆发出堪比超凡四境的实力，与我之间的差距，并不大。”

    “再说，你们两人的年龄，也年长我几十岁，就算要追随与我，也该给我一个合理的理由吧？”

    杨辰不是傻子，他跟宋氏兄弟俩的接触并不多，虽然目前看来，兄弟俩的人品都非常的不错，但他不相信，如此强大的两人，会心甘情愿的臣服于自己。

    就因为他的武道天赋强大？

    不应该吧？

    毕竟兄弟俩都是超凡境的强者，联手后，还能爆发远超他们本身境界的战斗力，这种级别的强者，放眼整个九州，都是顶尖的存在。

    兄弟俩对视了一眼后，宋左开口道：“因为，我们从你的身上，看到了报仇的希望！”

    短暂的接触，兄弟俩也清楚杨辰是什么样的一个人，他们本来就是为了复仇，才会选择追随杨辰。

    现在欺骗杨辰，只能给以后增添麻烦，于是兄弟俩决定如实告知。

    杨辰倒是被这兄弟俩的坦诚给惊讶到了：“报仇？你们遇到了很强的敌人，所以想要让我帮你们报仇？”

    “不瞒杨先生，我们的家族，本属于古武家族之列，可是在五十年轻，我们的家族覆灭，如今宋家，也只有我们兄弟二人，还苟活于世。”

    “这五十年来，我们经历过许多生死，也被追杀过，如果不是我们命大，怕是早就被杀了。”

    “本以为，我们这辈子想要报仇无望，却没想到，我们有幸遇到了您。”

    宋左一脸真诚地说道：“杨先生，我所说句句属实，一切都有据可查，如果您不相信我们，可以去调查。”

    “我们知道，你与我们非亲非故，让您帮我们报仇，将您置身为难之中，非常的不合适，但是我们真的没办法，我们的武道天赋平庸，这辈子想要报仇，根本没有任何希望。”

    杨辰心中暗暗震惊，没想到这对兄弟，竟然是古武家族的人。

    任何一个古武家族，都是极为恐怖的存在，就算是最弱的，也远非皇族这种级别的势力能相比。

    可是现在，宋左却告诉他，身为古武家族之列的宋家，在五十年前，就被覆灭了。

    那覆灭宋家的势力，又会有多强？

    “我只有超凡三境的实力，拼尽全力，也不过勉强能爆发超凡五境的实力，五十年前，你们的仇敌，就能灭掉身为古武家族的宋家，就凭我，又如何能帮得了你们？”

    杨辰苦笑着摇了摇头，他有自知之明，如今他的实力虽然很强，但是放在古武家族，怕是只能算是强者。

    “抱歉，我帮不了你们，另外，等我解决了叶林和刘老怪之后，我会带着我的妻女，好好的享受生活，以后便与世无争。”

    杨辰忽然又说。

    他虽然信任宋氏兄弟俩，但也不会因为信任，就真的答应他们去报仇，一个能灭掉一个古武家族的势力，岂是他能轻易覆灭的？

    最主要的是，他早已经厌烦了现在的生活，只想解决了那些麻烦之后，就带着妻女去过平凡的生活。

    “杨先生，您知道，七日前，在燕山之巅，您身上发生的变化吗？”宋左忽然问道。

    杨辰愣了一下，随即摇头：“那种感觉非常的奇怪，跟黑博士强行给我注射的超完美药剂的感觉完全不一样，我有种感觉，当时那种狂暴的状态，好像是我本身的狂暴。”

    宋左点头：“你说的没错，那种狂暴，的确是因为你本身，跟任何外物都没有任何关系。”

    听了宋左的话，杨辰顿时来了精神，连忙问道：“那到底是怎么回事？”

    宋左也不隐瞒，将狂化血脉的事情，告诉了杨辰。

    杨辰听完后，一时间都惊呆了：“狂化血脉，竟然这么厉害？”

    宋左点头：“狂化血脉的拥有者，武道天赋都极为出众，正因为此，狂化血脉拥有者的武道修行速度，才会更加迅猛。”

    “而真正觉醒狂化血脉之后，武道天赋还会变的更强，修行速度也会更快。”

    “至于能觉醒狂化血脉的，在这个家族，也是百年难遇。”

    杨辰这才明白，为何自己的武道修行速度，会比同龄人强那么多，甚至是比他年长的一辈，修行速度都远不如他。

    原来，是因为自己体内拥有狂化血脉。

    杨辰一直不清楚自己的亲生父亲是什么人，如今看来，自己的父亲，也是那个拥有狂化血脉的家族之人。

    一时间，杨辰的呼吸都急促了起来，他有种预感，自己的身世，就快要浮出水面了。

    “那你们可知，那个狂化血脉的家族，到底是什么家族？如今，这个家族，又在什么地方？”

    杨辰一脸期待地看向宋左问道。

