    哗啦。

    一堆蛮人骨链扔到记录功勋的官吏桌前，此处大殿乃是镇守府专门为武者开放，能容纳数百人。

    只不过最近前来兑换功勋的武者好像少了不少，二十个记录功勋的官吏，仅仅只有三四个在做事；其余的并非偷懒，而死没有武者前来兑换功勋，自然无事可做。

    “蛮人士卒二十三人，一纹蛮族战士两人；一共一百二十三点功勋，拿来令牌，给你记录在册。”

    这名官吏随意轻点了一下，便知道这一队猎杀蛮族的武者所挣的功勋。

    来兑换功勋的人少了，他们这种记录功勋的官吏也轻松了不少；不像以往，人多时殿内能站下数百人，个个都是暴脾气大嗓门，那些来兑换功勋的武者，哪个不是生死之间存活下来的。

    就算此地是镇守府，也不一定能吓得住这些武者，除非刘镇守大人现身。

    以往还有不少武者耍小聪明，想要在蛮族骨链上作假；增加骨链上的妖兽兽齿，向欺骗镇守府。

    不过蛮族骨链是每个蛮族人成年时经过祭祀向蛮族祈福，才能获得一串骨链；其中拥有蛮族特殊的气息，只有学过相应的鉴定术，才能区分真假。

    那些想哄骗镇守府的下九流武者，全部被镇守府抓获下狱，最后得知蛮族骨链无法造假，这阵风气才算过去。

    不然功勋能兑换的宝物实在太多了，大康皇朝在对付异族这方面，绝不小气。

    虽然宝贝不少，但是最近前来兑换的武者照样少了很多；让想要借功勋殿招募一些好手的四皇子，略微有些烦躁。

    他好不容易才从那一众兄弟姐妹中抢到先行的机会，难道要在破蛮城一事无成吗？

    “唉...”

    一声轻叹，四皇子星眉微皱

    “殿下不必心烦，虽然功勋殿往来的武者少了很多，但此时还能来兑换功勋的，无一不是杀伐好手。”

    张英杰附到四皇子身旁低声劝说道

    “虽然不入先天，但一身实力，也远超其他大州的江湖散修；况且能在苍蛮山脉猎杀蛮族后还能全身退出，将来大有机会成就先天。”

    “若能收服一些当做部众，也算不虚此行。”

    张英杰的话让四皇子心中的烦躁消去了不少，同时也反思想到，是不是自己的眼光太高了。

    离开皇城已有一段时间，四皇子对于江湖之事也了解不少；心中知道先天武者在大康皇朝内，也有不小的地位。

    就算投靠朝廷，也能担任一郡郡尉。

    就连身边这几位先天护卫，也是父皇和母族那边派遣的；张英杰虽有投靠之意，但也要借助他皇子的身份查探仇人。

    不过眼光过高，也实属正常，毕竟四皇子身边都是先天武者；忽然让他放下身段去招揽那些先天都不到的散修，一时半会肯定转不过心境。

    但是掌管功勋殿后，无所事事十几天，张英杰此时劝说，才有了一点效果。

    思虑片刻，四皇子才偏首对张英杰说道：“那..便有劳张门主，帮本殿下探探口风；若有愿意投诚之人，本殿下绝不吝啬。”

    “若论修行资源，就算那些顶级宗门，也没有朝廷富裕。”

    “不过..张门主招揽那些散修武者，还需注意一些，若是实力太低，便不要和本殿下说了。”

    张英杰闻言，脸上露出明了之色，点点头答道：“殿下放心，在下晓得。”

    话音刚落，功勋殿外忽然传来一阵喧哗嘈杂之声；声音竟然传到了这里，可见是何等的大声。

    四皇子闻声皱眉，面上闪过一丝不喜；他出身皇宫，受重礼仪教导，所以对于粗鄙的散修武者甚是不喜。

    刚刚管理功勋殿那些时日，张英杰也想四皇子推荐过几位不错的散修，但因皇子出身的傲性，最终没有招揽成功。

    随后一连受挫半月，四皇子才采纳了张英杰的建议。

    若不然，以他那高高在上的样子，怕是非先天武者不肯接纳了。

    “去看看发生了何事。”

    四皇子淡淡的吩咐到，随后身后便有一人应声答到，立刻动身去功勋大殿处查明情况。

    过了半盏茶的时间，那人才返身回来，见到四皇子便半跪禀告说道：“回禀殿下，有一武者来功勋殿兑换战功，其收获颇丰，单单二纹蛮族头领的骨链，就有十一条，一纹蛮族战士的骨链，有三十一条。”

    “这是最近两月，功勋殿最多的一次战功兑换，是以见者惊声；而且据旁人所言，兑换战功那人，并非组队猎杀蛮族。”

    “什么？”

    四皇子闻言，惊声问道

    “此事当真？”

    “这...那人实力确实高强，在他面前，小人连动手的念头都生不出来。”

    这名护卫答到，让四皇子身边的先天护卫都起了兴趣。

    四皇子身边的护卫没弱手，就算实力最低的一人，都打通了两条奇经；此人更是其中佼佼者，不到四十岁便打通了六条奇经，将来先天有望。

    能让此人生不出动手的念头，肯定是先天武者无疑，而且还是那种久经杀伐，实力高深之辈。

    “快，随我去前殿看看。”

    四皇子说完，便大步迈前向屋外走去，其余人劝阻都来不及，只好跟随上去。

    ......................

    “这位好汉，您的功勋一共五千九百五十点，已经帮您记录在册，若是想兑换物品，还请移驾镇守府宝库。”

    记录功勋的官吏面色恭敬的对周奇说道，二纹蛮族头领的实力有弱有强，不过能力不一。

    就算弱的也能对付好几个奇经武者，强的甚至能搏杀先天。

    而面前这人竟然一连拿出十一条二纹蛮族头领的兽齿骨链，当真让人惊讶不已。

    “咳..镇守府宝库里，可有疗伤与增长修为的丹药？”

    周奇面色微白，神情气色皆十分差劲的问道，他此时受伤不轻，准备换取一些上等的丹药，回舍空寺修养一阵再说。

    要是镇守府宝库中没有，那周奇只好去舍空寺问问普惠长老了。

    临行前清远小僧曾告诉他，破蛮城舍空寺的上等丹药，都由普惠长老亲自保管。

    “自然是有的，不过好汉需要什么，还得自己去询问一番。”

    周奇闻言点头，便转身向外走去，准备去宝库看看有什么上等丹药；远处围观的散修武者见周奇走来，不由连连退去。

    周奇此时有伤在上，也就不去和这些人计较过多了。

    不过快到门口，突然来人拦住周奇

    “这位大侠，本殿下乃功勋殿主事，可否移驾旁殿，与本殿下畅聊一番。”

