
　　认清现状后，奈迪布也很快接受了自己被戴琳的灵田生物支配，这辈子永远无法背叛戴琳的事实。

　　死心塌地了。

　　这其实对双方都是一件好事。没有选择，也意味着双方都能有绝对的信任。

　　戴琳自然不会再去猜忌和折磨奈迪布。有什么问题肯定也会全力帮他顶住。

　　而有戴琳为它提供生存保障，奈迪布也可以放心大胆地做他最爱的研究——反正他对政治也不感兴趣。

　　这么一看，双赢！

　　戴琳怕外面三女等得不耐烦了，于是用“自然之力”解除了自己的贤者状态后，带着奈迪布回到了现实世界。

　　“维妮老婆好，橙月老婆好，吉娜老婆好！”

　　回到现实中的戴琳心情大好，给每个女孩一个拥抱和亲吻。

　　“结束了？赶紧走吧。这个地方挺渗人的。”橙月起身撑了一个懒腰。

　　“等等，我的【帝王之尸】！”奈迪布突然想起来。

　　“就这些烤肉串？它们是用来干什么的？”戴琳也开始把注意力放到神殿中间的法阵上。

　　橙月捂脸。

　　戴琳居然把法阵里，烤得脱水变形的拜拉席恩家的祖宗们称为“烤肉串”，虽然形象，但也实在是太无礼了一些。

　　该说自家老公没大没小，不识礼数呢？还是他心怀大志，连国王一脉都看不起？

　　奈迪布倒是没什么反应。他但凡对拜拉席恩家族有一丁点敬意，也干不出烤肉串这事儿来。

　　“回主人，我是想利用这里极度高温的岩浆，烘烤拜拉席恩家火焰血脉所练就的亲火体质，并在它们身上撒上生物金属粉末。生物金属会通过高温置换反应，将尸体上的其他组织置换出来。”

　　听到这里，维妮忍不住低声评论了一句：“啧，连孜然都撒上了……”

　　橙月再次捂脸。

　　“这样经过置换后的尸体不但能保留它们体内原本就有的抗火体质，还拥有生物金属的超强攻击与防御，还有魔法抗性，将是亡灵法师最强的战争傀儡！”奈迪布自豪地说。

　　“那我们刚才打厉鬼的时候，你怎么不义卖它们唤醒，来打我们呢？”维妮不服气地问。

　　奈迪布先是赔笑一声：“主人和夫人们人善心美，让人望之便欲折服。我满心投降，又岂会用这些手段与主人和夫人们作战？”

　　看到维妮翻白眼，奈迪布连忙笑着补充：“这些傀儡虽然堪用，但是没有灵魂，单纯用死亡能量驱使，对自然法师没有什么用处。”

　　“只有用这墓中的魂器法杖，引厉鬼出来，将厉鬼的灵魂打散，提取纯净的魂力，再加上自己的一丝灵魂，这样神魂稳固在傀儡之中，才能不惧自然法术，也不怕被其他亡灵法师夺去。”

　　维妮与橙月恍然大悟。原来一开始奈迪布的确是想制造出强大的战争机器，但最关键的导入灵魂这一步被他们给搅黄了，无奈之下，这老家伙才选择了投降。

　　戴琳眉头一皱。奈迪布这制作战争傀儡的手法，似乎可以借鉴用来制作小勺子？

　　“这方法，你从哪里学来的？”戴琳问。

　　奈迪布骄傲地说：“亡灵傀儡之术，是我一手开发的。”

　　戴琳才不信：“这个灵感，你从人类那里听到的，是不是？”

　　奈迪布惊讶地看了戴琳一眼，无奈地说头：“我还是人类的时候，曾是狮心王国皇家炼金协会会员。灵魂操纵和魂器使用的方法，我是和另一个女法师闲聊时听到的。我们当时是很好的关系——”

　　“名字。告诉我她的名字。”戴琳问。

　　“南丝丽・蓓萝茜。很漂亮的女人。当时若不是我醉心研究，应该能够搞上床——不过她现在应该早就去世了吧。”奈迪布惆怅地说。

　　“啊？死了？”戴琳一怔。

　　“对呀，她要不死应该130多岁了。如果不亡灵化，人类活不了那么长时间的。”奈迪布得意地说。

　　“你得意什么。你主人死了，你也就完了。”维妮忍不住反唇相讥。

　　奈迪布的脸立刻垮了下来。

　　戴琳：“……”

　　看来线索还是断了。在蓓萝茜和瑞尔纽斯之间，应该还有一个研究者。

　　戴琳想了想，将这件事整理起来，放进了记忆深处留档。

　　“这四具尸体，有什么说法吗？”戴琳问。

　　“这具带有暗金色，是以精金置换的享特三世，攻击最为锐利，无坚不摧；”

　　“这具带暗银色的，是以秘银置换的基洛二世，攻击自带光明能量，能吸收魔法能量；”

　　“这具古铜色的，是以火铜置换的汉尼斯二世，是火元素的终极杀器；”

　　“这具纯黑的，则是以玄铁置换的辛拉女王，玄铁密度最大，攻击最为沉重，最适合对付堆甲的敌人。”

　　“这四具是我最得意的战争傀儡，我愿意称之为【金银铜铁四尸】！”奈迪布不无得意地说。

　　戴琳仔细看这四具尸体，都被烤脱了型，连男女都分不清了。拿出去用倒也不怕被人认出这些是帝王之尸……

　　“收起来吧。万一什么时候有用呢？金银铜铁，曲陆陈梅。从此就叫你们金尸灵风、银尸乘风、铜尸玄风，以及铁尸超风吧。好记一点。”戴琳满意地说。

　　“这个风那个风的，哪里好记了？”橙月跟维妮吐槽。

　　维妮摊手。戴琳脑子里总是有很多奇怪的概念与想法，维妮从小跟戴琳一起长大，对此并不稀奇。

　　戴琳让奈迪布将这四具尸体从法阵中收起来，暂时先挂到无光之罩里去。

　　看着法阵中翻滚的岩浆，戴琳突然想起自己的【结界宝石】。

　　在献“亡灵苔藓”的时候，前任拜国国王，也就是被猪拱死的特雷伯・拜拉席曾恩惠而不费地赏赐给戴琳【结界宝石】，可以在灵田里格外创造一个元素空间，以培养需求不同，或者正常情况下不好养的神奇植物。

　　“奈迪布，你这空间法阵，能不能搬到灵田里去？”戴琳问

　　橙月吓了一跳，但马上明白了戴琳的意图。23sk.Com

　　戴琳天天跟别人说自己灵田不大，但橙月当了这么久的枕边人，哪里不知道他的灵田大得可怕？

　　“在灵田弄一个火焰结界？好想法。但是【结界宝石】，可比你想象得更好用哦！把它给我！”橙月说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第142章 铁尸梅超风免费阅读。https://xs.23sk.com 