    管家走进来，看到地面上摔得变了形的手机，明显愣了一下才出声：“老爷子和老夫人说马上就到。”

    “他们来做什么？”

    他不才回去过吗？帝煜压着满心的烦燥，冰冰地问。

    管家低头。这事儿，他哪能知道。

    没多会儿，帝尊和帝老太太就到达了别墅外。帝煜迎在那里，就算跟帝尊不和，他也会给帝老太太面子。

    “奶奶。”他走过去，热情地对后出来的帝老太太打招呼，脸上显露出了少有的笑容。帝尊重重一哼，柱着棍子站在那里，头发都要竖起来了。

    “混小子，没长眼睛吗？我可是你爷爷！”关键是，他先出来。这混蛋竟然直接忽略他去跟老太婆打招呼了。

    帝煜只冰了他一眼，话都懒得回。

    帝老太太第一时间握上帝煜的手，责备地看他一眼，“还不快叫爷爷。”

    他这才干巴巴地叫一声：“爷爷。”又快又急又冷。帝尊又是哼哼一声，把头扭在了一边。“声音这么小，谁听得到。不情愿还不如不张嘴！”

    也不知道刚刚是谁口口声声责怪不叫人的。

    帝老太太看着这别扭的一老一少，只能无奈地摇摇头，压了一把帝煜的手，“还不快推奶奶进屋去。”

    帝煜立马低头，小心推着帝老太太往屋里走。帝尊心里还有气，背着手大踏步往里走，胡子一翘一翘的。

    管家带着佣人低身躬候在台阶上，朝二人打招呼：“老爷子，老夫人。”

    帝老太太客气地朝他点点头，“多亏你管着这个家，辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦。”管家边应声，边跟着三人身后往屋里走，“二位喜欢喝的茶已经备好了，一路舟车劳顿的，喝杯茶解解乏。”

    帝老太太满意地含首，手轻轻地覆在帝煜推车的手背上。帝煜是帝家唯一的骨血，是她心头的肉疙瘩啊。

    “那个蠢女人呢？”帝尊环视了一周都没有看到温小染，早就憋着气，这会儿轰轰地吼出来，屋子都要颤几颤。佣人们不习惯帝尊的说话方式，都给唬得不敢动。

    一提到温小染，帝煜原本缓和的表情一下子也僵了去，却到底护着温小染，“什么叫蠢女人，注意你的用词！”

    孙子对自己这么不客气，帝尊再一次感受到威信受到了挑衅，气呼呼地要冲帝煜发火。帝老太太轻轻地撇了他一眼，给予无声的警告，他涌到喉咙头的话就那么咽下去，最后只哼哼着坐到沙发里不理人。

    看得出来，帝尊对帝老太太是极在乎的。管家在一旁捂嘴暗笑了笑，忙派人把泡好的茶端了出来。

    帝尊拿茶就往嘴里灌，给烫了一下。

    “管家你会不会泡茶，这鬼东西怎么喝！”他呯地把茶碗摔在了桌上。

    管家只能低头过来拾茶碗。

    “连个好茶都没有！”帝尊极尽所能地贬损着这里的一切，就是不想让帝煜舒服。帝煜看都懒得看他，他的沉着冷静与帝尊形成了鲜明的对比，却完全反了。

    帝老太太看着帝尊这副什么都看不过眼的样子，脸色也微微变化，“没人让你来的，不舒服自己回去！”

    帝尊两脚跳了一下，却终是没敢在帝老太太面前发火，好半天才低声哼哼，“谁说我不舒服了，舒服得很。”

    简直就是一对国宝。

    “到这里来有什么事吗？”帝煜并不客气，直白地问。

    帝尊再次跳了起来，“还不是为了你这个混蛋！你奶奶这身子还能撑多久，盼个曾孙子有那么难吗？不是有个蠢女人吗？到底能生不能生？”

    原来，又来催生来了。

    “我的事，不需要你们管。”一提到温小染，帝煜的表情越发地暗。

    “不会是和小染吵架了吧。”帝老太太也发现温小染没出现，忍不住猜。温小染和她的感情不错，如果在的话，一定会第一时间出来迎接的。

    “不是说都住在一起了吗？怎么不见人？”

    “出去演出去了。”他也是后来才知道的，温小染出去的时候竟然都没有跟他说。想到这件事，他再次来了气。

    帝老太太看到了丢在垃圾筒里的那部烂手机，“好好地怎么说走就走了？你们到底在闹什么？”

    “能闹什么。”他懒懒地，不想说。

    “那种小姑娘走了不就走了？只要种子在，还怕生不出娃娃来？管家，去找几个能生娃娃的女人过来！”帝尊一向办事雷厉风行，马上吩咐起来。

    管家为难地看向帝煜。帝煜再次阴了脸，“你以为是配种吗？随便找几个女人来就行？”他这话差点把管家给憋出内伤来，却也不好当着他的面笑出声。

    帝尊哼哼着，“要不怎么地？难不成让你奶奶老死都看不到曾孙子？”要不是因为帝老太太，他才懒得理这回事？

    “一个小姑娘都搞不定，你也就只有配种的功能了。”

    “你！”

    两个人极有大闹一场的架式，帝老太太只能当和事佬，“够了够了，你就不能少说两句吗？”她这是将熄火的矛头指向了帝尊。帝尊果然不再多话，闭了嘴。再生气，也不能对自己心爱的女人发火不是？

    “小染都上哪儿演出了？”缓和气氛后，帝老太太出了声。

    帝煜没回应，心里烦着呢。

    “我看那小姑娘八成是想飞了，想她生曾孙子是不可能的了。我那儿有的是好人家的女孩儿，长得个个水灵灵的，只有比她好没有比她差。帝煜，你跟我回去，我立马给你介绍，那么多，就不信没有看不上眼的。”

    他这是准备开个选妻大会了。

    帝煜没动，冷哼哼地应，“你看中的那些个庸脂俗粉我不喜欢。”

    帝尊气得胡子直往上翘，“你有眼光，你有眼光的话就不会看到江天心那种女人了。现下这个温小染跟江天心能有多大差别，又寒酸又难看，比得上人家那些有才有貌又有身家的？”

    “你喜欢你去娶！”

    因为提到江天心，帝煜的脸沉到了极致。

    帝尊伸指指了数下帝煜，最后气咻咻地压了下去，“你的事，我才懒得管！”

    知道温小染跟帝煜产生了罅隙，帝老太太多少有些婉惜，“你是怎么想的？要不像你爷爷说的，重新找一个？”

    “谁都不找！”他像孩子似地，赌气地回答。这话，表明了只想要温小染。帝老太太无奈地摇头，最后将求救的目光投向帝尊。

    “别看我！他的事我不管！”

    帝尊此时的火气也没了降下去，根本不原理睬。

    “既然你不管，那只能我自己管了。管家，小染在哪里，马上带我过去。”

    看着帝老太太自己动手去移动轮椅要去找人，帝烛和帝尊双双着了急，扑过来。

    “奶奶。”

    “老太婆，你这样子怎么去！”

    “反正你们不想理这件事，也不在乎我想不想曾孙子，只能我自己去了！”帝老太太满脸的凄然，都要流眼泪了。

    “去！我去！”帝尊第一个表态，不忘朝孙子狠瞪一眼。

    “我也去。”虽然不情愿，帝煜终究还是张了嘴。

    ……

    “小染，有人找。”

    才回到后台，就听到人叫。温小染明显愣了一下，这个时候，会有谁来找自己？心里隐隐升起一股期望，她走了出去。

    “帝……爷爷？”在看到帝尊时，她心里有失落更多的是惊讶，“您怎么来了？”

    帝尊冷呼呼地哼一声，“你以为我想到这狗不拉屎的地方来！”他的表情里写足了不满。

    温小染给他冲得不知道说什么才好。

    帝尊打量了几眼后台，眼里没落到一个好，再次哼了起来，“好好地不在家里生娃娃，跑到这鬼地方来折腾。到这里瞎闹就能闹出娃娃来？”

    他的声音不小，加上大家都往后台挤来，自然听到了他的话，纷纷朝这边看来。温小染窘得耳根都红了，“爷爷，我们出去说吧。”

    帝尊再次哼哼着，来找温小染，他有一百二十个不愿意。人是跟着出去了，眼睛却在温小染的身板上打量，又瘦又小的，捏在手上都磕吧，这种小身板能生出娃娃来？

    如果不是帝煜那小子太混，他早就给找了十几二十个屁大臀圆的了，那样的女人才好生养嘛。

    “老太婆在酒店里候着，现在就走。”

    到了门口，他也不停留，指挥着温小染去拉车门。好在演出结束，没有别的事，温小染听话地给他拉开车门，让他上了车。

    “还不上来！”他吼一声，她闷闷地上了车。

    帝尊的脾气和帝煜的一样臭。

    “奶奶也来了？”她轻声问，对于帝老太太的到来还是蛮惊讶的，“这么大老远的，她的身体能受得住吗？”

    “你说呢？”帝尊横了她一眼。为了这事儿，他没少生气，该死的老太婆强得跟头牛似的，说什么他不送她来，她就自己爬着来。

    他除了生老婆强脾气的气，更多的是担心她的身体，好不容易才养得起了些色，这么一闹，肯定又给闹回去了。

    因此一路上，他都没有给温小染好脸色。

    酒店不远，几分钟就到了。帝尊下车后朝温小染瞪一眼，“还不快跟上。”背着手就大步走远。温小染一路小跑才能跟上。别看帝尊年纪大把，走起路来健步如飞，一点都不像老年人。

    温小染跟得气喘吁吁，内心里感叹着人与人真是不同啊。

    帝尊停在一扇门前，早有人给打开。温小染跟上，到了屋里才看到，除了帝老太太，还有别的人。

