    “大块头，束手就擒吧。”

    然而，林寒嘴角却溢出一抹淡然的笑容。

    这岩浆龟兽的确很强，但也不足以让他畏惧。

    说话时，他清澈的眸子之内精光闪闪，还有着一种俯视岩浆龟兽的气韵。

    在巨大如小山一般的岩浆龟兽面前，他削瘦的身材只是一个“小不点”，似乎他才是真正的庞然大物，岩浆龟兽才是蝼蚁。

    “嗷……”岩浆龟兽怒啸，周身散发出来的烈焰之力，更加旺盛了，像是一个大火球在熊熊燃烧，每一缕火光都将虚空烧得扭曲、坍塌十分恐怖。

    它暴怒。

    简直可笑啊。

    一个弱小的人类，敢跟它说这话，胆大包天。

    轰！接下来，它粗大的四蹄踩着大地，疯狂的朝着林寒扑来，虽说是龟却速度很快，像一头荒古神兽，惨烈的气息铺天盖地浩荡，让山谷间一些泥石、落叶纷飞，如一股势不可挡的洪流。

    它抬起庞大如小山一般的爪子，以开天辟地狠狠的朝着林寒的头颅压盖下来。

    这一击比起对付赵浩然之时，不知强悍多少倍，爪子内还有一个神秘而璀璨的符号，闪闪发光，像是凝聚着天地间某种神秘般，让得这一击气势更加凶悍，势不可挡。

    “血气符号？”

    孙玲玲美眸一凝，惊憾道。

    这也算是岩浆龟兽一门天赋神通，当自己的血气催动到一定极致之时，岩浆龟兽才能施展出来。

    这已算岩浆龟兽，一大底牌，它就这么动用，看来林寒要有危险了啊。

    “找死！”

    然而，林寒却冷笑，浑然不惧，当下双眸内喷发出两道粗大的神光，如两柄惊天利剑，洞穿苍穹，血气滚滚冲霄而上，遮拢天宇。

    现在林寒的气势太强大，瞬间将自己的潜能都激发出来。

    “屠戮天下掌，杀！”

    当下，他大喝，天灵盖内，有一道瑞光冲霄，搅动的风云变幻，日月失色。

    虚空中，甚至还有诸多大道轰鸣之声传开，如十万尊神魔一同在吼叫，传遍苍茫大地，宏大无边。

    林寒一掌拍出，神光万丈。

    屠戮天下掌，正是林祖曾经名震远古的绝学，威震古今，不知打败多少赫赫有名的超级强者。

    此刻，林寒虽说才刚刚学会，连万分之一的皮毛都没有参悟，但在这级别，自然也可横扫一切，所向睥睨。

    一股至强至大的气息，自他的周身铺天盖地的浩荡四方，四周一座座气势雄伟的大山、湖泊、瀑布全部炸开。

    连地下岩浆都要倒喷，逆冲苍穹，让天宇一片火红，景象壮观。

    “这是屠戮天下掌？

    这怎么可能，这小子竟然学会屠戮天下掌？”

    外界，广场上，林逍施展出来的画卷，是一件上古秘宝，不但内含天地，还像一面镜子般，可以将其中的内容，呈现出现。

    人山人海的四周，所有人都能看到。

    此刻瞧得这一幕，广场上立刻掀起轩然大波，无数人吃惊哗然，头皮发麻瞪大眼睛。

    林逍也是啪的一声，将面前的桌子拍碎，腾的一下子站起来，双目震撼道。

    屠戮天下掌，这是林祖名震百万年的成名绝技啊，他们林氏古族传承这么多年，都没有收获。

    眼下竟被林寒给学会了。

    他简直感觉像白日见鬼一般，心中充满了不可思议。

    “哈哈，好，一定是感悟崖上他得到的。”

    阵老则是哈哈大笑起来，一张苍老的脸庞涨红，兴奋的想要手舞足蹈。

    感悟崖上，有诸多林氏古族先人的感悟道韵，包括他们林氏古族的开创者，林祖也有。

    只不过那种道韵太缥缈了，晦涩难懂，这些年来，从来没有人能够得到。

    林寒竟然参悟了，实在让他开怀啊。

    这样一来，林寒就相当于拥有一大杀手锏，在万古阵法大赛上，横扫一切对手，成为第一更加有把握了。

    只要他打败林野，获取对方杀害林振天的证据，林逍这一脉就完了。

    林振天和林小怡对视了一眼，也是轻笑出来，一阵感叹，自己这个儿子，还真是果然没有让他们失望啊。

    每次都能做出来，让人意外的事。

    如此林寒力压所有天才，成功率的确是大大增加了不少。

    他们也有些欣慰。

    “混账家伙！”

    林逍狠狠的攥紧一些拳头，眼神都有些暴戾，真的嗅到威胁，只希望林野能快点找到他将他宰了。

    不过他也知道，一时半会根本做不到。

    因为林野进入之后，传送的位置比较远。

    现在根本赶不过来。

    最后他也只有再次无力的坐下来，如坐针毡。

    ……轰隆！屠戮天下掌的威能爆发，天穹上降落下一道又一道的瑞光，霞光如瀑，疯狂旋转，阵阵诵经声传开，像这一击太惊天，连苍穹大道都在颤鸣，升出异象。

    一道粗大无比的掌力，终于成型，如一条大光柱子般，足有上百里那么长，贯穿九霄，照亮天地，朝着岩浆龟兽狠狠的撞击过去。

    原本岩浆龟兽的攻击十分强悍，但在这一道掌力之下却是显得渺小至极。

    像一座太古大山崩塌前，一只弱小的山兽，随时都会陷入万劫不复的地步。

    吼！岩浆龟兽也恐惧了，发出一道不甘的怒吼。

    虽说它竭尽所能，在自己的爪子内，加注体内的神力，但根本不行，完全是蚍蜉撼树，不可撼动。

    最后轰的一声，粗大如山岳，光辉万丈的掌力总算是打来。

    岩浆龟兽连一瞬间反抗都没有，身躯如同龟裂的瓷器一般，裂开一条条裂缝，精气四溢。

    最后砰地一声炸开，血肉纷飞，在天地间解体，骨块都散落一地。

    唯有那厚重的龟壳，还算完整，却也被炸裂了七八块，每一块都有七八米大小，沾着血骨，触目惊心的放在那里，画面血腥。

    嘶！当下倒吸凉气的声音，在山林四周也像是抽风一般，排山倒海的响起。

    无数观看者也都震撼的手脚冰凉，恐惧至极。

    这就是屠戮天下掌的威能吗？

    当真是强悍的变态啊。

    这样的一击，就算普通境主境十五层的人见到也要脸绿啊。

    而林寒的实力，距离境主十五层还差一大截呢，竟然能发出如此恐怖的威势，当真变态。

    

