    第134章从不代表爱

    而张枝单纯是因为今天下午无事跟着过来，等吃过饭就打算让这几个孩子自己去玩，她在这边预约了皮肤保养。

    在餐厅吃过了饭。

    张枝将小团子交给几个人照看。

    小奶今正抱着自家漂亮妈妈的脸亲亲告别。

    容卿就站在旁边。

    而严渺看着手机上的信息一下子惊呼出声。

    “你还记得之前那个男的不？”

    她拽过容英辉让他看自己的手机。

    上面是学校的论坛。

    被顶到最前面的帖子标了一个‘爆’。

    有一段短视频还有文字描述。

    说是大二某学院的学生平时厌女，恨世嫉俗，说的话就连他寝室的人都不乐意听，还以为他是大男子主义呢，结果今天中午还没吃饭就让人给打了。

    原因就是包养他的富婆除了他还包养了其他的小男生，这是个家世还不错，就喜好这一口的男人，知道这事之后，也不怕闹开，就今天中午，他们离开后，在校门口堵了人，将人狠狠揍了一顿，事情也传开了。

    现在还早学校还没压这件事情，论坛里面的帖子还能回复，都在讨论这人可能要吃严肃的处分。

    而小团子牵着自家金主哥哥过来，就听见她的小声议论，单手叉腰。

    “他光殿晦暗，三阴笼红光，我就说他很快要暴露自己想隐藏的事情，蹦跶不了多久。”

    说完之后，小团子看向游戏城内五光十色的摇摇车，小脸沉稳又矜持，猫瞳有光亮晶晶。

    今天脑袋上带着一顶树懒的浅灰色帽子，遇见阳光倒没反光。

    “哥哥。”

    对于游戏城其实没什么兴趣，不过出来放松一些，缓解下心情，不用总去看那些蠢货做了什么事情也好。

    容卿正想着，听见小团子的呼唤，侧头看过去。

    “今今请哥哥坐摇摇车！”

    容卿：……？

    “坐两次——不，坐五次！”

    沉稳清隽的小少年慢慢侧头，看向那五光十色的玩具车。

    容卿：……

    倒也不用这么客气。

    妹妹太热情了还是很烦恼的。

    ***

    游戏城里面人不少，这边还专门分了区，孩童区域人数更多。

    陪着小团子坐完摇摇车，又玩了一些有意思的游戏，手中已经拎了不少的纪念品。

    时间过去，太阳斜落。

    严渺心中的郁气都散的差不多。

    小团子对周围新奇的很，这个年纪正是好奇心最旺盛的时候，即便面上表现的再沉稳，一双亮晶晶的大眼还是暴露了情绪。

    容英辉这人倒是懒散跟在她身边，两个四肢不勤的大学生显然都已经玩累了，随意交谈着。

    他曾经在神都大学读过两年书，就到了国外做交换生，后来又在国外读研。

    回来又经历了那么一遭，见识的经历的事情也多了去了。

    而他这么一说，听得严渺也一愣一愣的，这人明明看着就像是个憨憨，也虽然很遭他小叔嫌弃，但这份履历着实很吓人。

    国外这几年他可没闲着，获了不少的奖项，还在几篇知名的期刊上发表过文章。

    其中一个期刊的含金量，她曾经听说在这个期刊上发表过论文的学长考研到了她们学校，能够给老师提意见换课题，让老师全程配合他的步调。

    “反正我就听神奇小宝贝的，我要做个好人！”

    这憨憨最后给自己这份恐怖的履历定了一个最朴素的要求。

    严渺：……

    着实哭笑不得。

    但正走着，她一个抬头，脚步放缓。

    正好看见就在对面打枪的小摊上的熟人。

    一家三口坐在略有简陋的打枪台，旁边的高台上放着各种玩偶玩具。

    最顶层是两个巨大的毛绒玩偶，一个兔子，一个小熊。

    才十岁多点的小姑娘还穿着神大附属初中的校服，被母亲牵着手，鼓着腮帮子不满的看着打枪连连失误的爸爸。

    “爸爸，我要最大的那个熊！”

    她骄纵的声音传来。

    “笙笙，不可以这样。”

    冯欣宜的声音也传过来。

    严启越无奈极了，站起身来试图跟店老板交涉，想要将那个熊买下来，但最终失败，只得花大价钱从旁边得了小玩偶的人手中买了个小玩偶塞到了严笙的手里。

    好一副温馨一家人的画面。

    严渺指尖收紧，不知道想起了什么，鼻子忽的有些发酸。

    “不好意思，我去一趟卫生间。”

    严渺留下一句，匆匆离开。

    “哎——”

    容英辉应对不及。

    就听刚刚饱受摇摇车摧残的小叔开口：“还不跟去看看？确定要等着？”

    容卿正慢条斯理挽着自己唐装袖口。

    小少年在那边站的笔直，连影子都是可靠而沉稳的，一双漂亮的眸好似带着笑意。

    ‘小卷毛’挠了挠头转身快步跟上。

    而小团子已经将两边袖口都撸起来了，也不知道打算做什么，反正跃跃欲试的样子，冷不丁听见金主哥哥这话歪了歪脑袋。

    “什么要等等看？”

    “男性总会在喜欢的女性面前不断的表现出自己多么优秀。”

    容卿浅声淡淡开口。

    “刚刚他就差开屏了。”

    说完后似乎还很嫌弃。

    “就这点出息。”

    又看向小团子。

    “今今想要大玩偶吗？哥哥打枪很厉害。”

    ***

    ——‘妈妈，爸爸什么时候回家呀？今天是我的生日，爸爸也不回家吗？’

    ——‘你爸爸忙着谈生意，刚刚打过电话来，说是回不来了。’

    灰白记忆里，那个也不过七八岁的小女孩穿着公主裙趴在妈妈怀中。

    ——‘不过你爸爸给你送了礼物过来，说从那边专门挑了邮寄过来的。’

    ——‘是什么？哇！好精致的小熊！我晚上要抱着它睡觉！’

    -

    严渺站在卫生间内洗了一把脸，抬头看向镜子里的自己。

    眼圈微微泛红，鼻子还有些发酸。

    “踏马的这些陈年旧事想起来做什么？”

    更别说最后证明，那小熊只是严启越派助理去一个品牌店里挑了寄回来的，他根本连看都没看过。

    外面的小熊有着柔软崭新的毛发，被充满期待的送到人手中。

    而她那只小熊在许久不见天日的柜子里堆积灰尘。

    在记忆中挂着名为时光的半新不旧吊牌。

    却——从不代表爱。

    ?  ?一个逻辑点推翻重写了，大修晚了

    ?      还剩四千字一会儿一起更

    ?  

    ????  

    (本章完)

