    闻言，市场部张总监立即给自己手下人使了个眼色。

    然而姜瑶却冷笑着看向姜灿：“我记得姜主管做这些端茶倒水的事是很在行的。那就麻烦你去帮我泡杯茶了！”

    众人的目光又齐刷刷盯住姜灿。

    看来正牌千金和私生女的矛盾，是永远无法调和了。

    姜灿起身看她一眼，面无表情朝茶水间走去。

    戴玮眼皮一跳一跳的。想到之前有人调动白景渊和叶琛把两家公司合并，他就一身冷汗。

    他刚要起身上前拦下姜灿，然而又转念一想，说不定那是巧合？或许两家公司原本就想合并，偏偏赶在姜灿出事的当口上而已……

    总之姜灿的背景是个谜，但姜瑶的背景是明明白白摆在眼前的。

    他不能为了一个私生女得罪这位千金吧。

    戴玮又坐回去，直了直身子，跟旁人一样保持沉默。

    不一会儿姜灿端着茶盘走进来，为每人都泡了一杯，本就不大的会议室里顿时弥漫着怡人茶香。

    当她把茶杯放在姜瑶面前时，姜瑶漫不经心瞥了一眼，杯子送到嘴边却没有喝，而是闻了一下，轻轻皱眉。

    “这茶……”

    众人放下茶杯，都静静看着她。

    姜瑶冷笑，“这茶的颜色这么深，冲泡之前没洗过吧？”

    “姜主管，你到底懂不懂怎么泡茶？第一遍水是洗茶用的，要倒掉！呵，这点小事都做不好，你还当什么主管？”

    “今天也就是碰上我。”姜瑶傲慢的双手环抱，“要是碰上别人，不让人笑话死？姜主管，在客户面前，你代表的可是公司形象！以后这种失误千万不能再有了，知道吗？”

    姜灿始终淡淡的看着她。

    “是啊，我知道自己代表的是公司形象，所以用的是公司里上好的茶叶来招待姜小姐。”

    “就这？”

    “这是一种白毫乌龙茶，有个好听的名字叫东方美人。”姜灿轻笑，“这种茶是不需要洗茶的，喝的就是茶叶上的毛尖，因为里面富含大量氨基酸和茶氨酚，要是一洗可就洗没了。”

    姜瑶脸色瞬间变了一下，其他人都以喝茶的动作来掩饰偷笑。

    姜瑶脸上挂不住，噌的一下站起来怒视着姜灿。

    “怎么，就你懂？爸爸平时给我的好茶，你见都没见过！别弄什么东方美人来糊弄我，我可没听说过这种东西，还不知道你是哪里弄来的茶叶渣呢！”

    “姜小姐，您这话就不对了。”张总监干笑两声，“东方美人确实是我们公司上好的茶叶，只招待贵宾用。呵……听说央城霍家的老爷子格外喜欢这种茶叶，霍家每年这种茶叶的购买金额都是上亿的！”

    “是啊！”有人附和，“这怎么能是茶叶渣呢，姜小姐是在开玩笑吗！”

    “你们……”

    姜瑶咬着嘴唇，气的脸色发白。

    姜灿瞥她一眼，这让她更觉得姜灿是在羞辱她，看她笑话！

    她恼羞成怒，狠狠握住杯子就想往姜灿脸上泼！姜灿早就料到她会有这种举动，敏捷的往旁边一闪。

    一杯滚烫的热茶泼在墙上，杯子也碎了一地。

    会议室里顿时鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛注视着这个形同泼妇的女人。

    “姜小姐，您这是……”

    两位总监已经面露不悦，跟这种人合作，肯定后患无穷！

    姜灿沉默一下走上前，轻轻按住姜瑶的胳膊。

    姜瑶刚要发作，被她一个眼神镇住。

    平时少见姜灿这般狠厉的模样，可如今她再也不是任人欺负的小白兔。姜瑶心头一颤，嘴角抽动两下，不敢再出声。

    难不成跟顾莽那种人待久了，夫唱妇随，向来温顺懦弱的姜灿也沾染了那种凛冽气场？

    “你想干什么？”

    “姐姐，”姜灿压低声音，那双黑白分明的眼眸透着几分威严，“我代表公司，你也代表爸爸，代表姜氏！你这么无理取闹，是想把爸爸的脸都丢尽了吗？”

    姜瑶怔怔看她，使劲儿攥了攥拳头。

    “刚才这杯茶要是泼在我身上，公司里人多口杂，肯定会有看热闹的人把视频公布出去。姜氏作为甲方，无故羞辱、人身攻击乙方工作人员，这怎么看都是能上头条的热搜！”

    “姐姐，爸爸那人一向好面子，你觉得他会怎么处置你？”

    “……”姜瑶脸色涨红，一个字都说不出来。

    姜灿冷笑，松开她胳膊，“姐姐，既然出来工作就要注意自己的一言一行。毕竟我也姓姜，我可不想被你连累了！”

    “呵，看来这杯茶不合姜小姐的品味。”姜灿抬高声调，唇角轻勾，“我去帮您换一杯！”

    说完她优雅转身，脚步从容的走出会议室。

    呵，既然喝不惯好茶，那就只能如她所愿，给她用茶叶渣了！

    姜灿目光清冷，微微一笑。

    可是忽然之间她似乎想到了什么……

    刚才冲泡的东方美人，其实她也不认得，还是顾莽有一次把这种茶拿回家让她喝的。而且这种茶冲泡之前不需要洗茶，也是顾莽教她的。

    因为平时对茶少有研究，她并没觉得有什么特别。

    没想到今天听总监说，央城霍家也喜欢这种茶，而且还那么贵。

    她脑海里电光火石般闪过一个奇怪的念头。

    难道顾莽他……

    不过很快她又摇摇头，笑自己太敏感。一种稍微贵点的茶叶，又不是什么稀罕物，这怎么能联系起来呢？顾莽就是顾莽，跟霍家八杆子打不到一起的。

    ……

    本来一个半小时就能解决的合作会议，被姜瑶这么一闹，硬生生拖到下班才结束。

    下班后姜灿拖着疲惫的身躯回到家，一进门就躺在沙发上，长叹一口气。

    顾莽给她倒了杯水。

    “谢谢。”

    “你脸色不太好。”他坐到她身边，摸摸她额头，“哪里不舒服？”

    姜灿摇了摇头，苦笑道：“可能是天气太热，我又有点累。你饿了吧？我这就去做饭。”

    “哎，不用。”顾莽按住她肩膀。

    他猛然发现她又瘦了，肩胛骨都凸出来，硌在他掌心里。

    他心底有种微微异样的感觉。

    “灿灿，今天我们出去吃吧。”

    她眨巴着大眼睛看他，“去哪？”

