    第170章或许是身体的记忆

    毒手点头，“那大人还要在岿山待多久，要不要属下过去帮您？”

    敖戈顿了顿。

    他望着青丘的方向，说道:“不必，本座暂时回不去，我不在的日子你们也不要疏于操练，随时等候命令！”

    “是！”

    出了通灵阵，敖戈环顾四周，见没人注意到自己，这才抬脚往回走，去往池华殿的方向。

    初九回到自己好久没住的明月居，翻箱倒柜找了半天，终于将针线篓子找了出来，然后又找出来一块银灰色的锦布，举在阳光底下端详了半天。

    “这个布搭配他的白衣服，应该挺好看的吧？”

    她又翻找了半天，结果只找到这一块像样的布料。

    “算了，就用这一块吧！”

    四师兄谈过恋爱，他最了解男人，他既然肯定说师尊也是喜欢自己的，那师尊就一定是喜欢自己的，说了自己可以放心大胆的去追，那她就放心大胆地去追，一定错不了！

    这不是马上就要现实中的圣诞节了嘛，她决定送师尊一样礼物！

    听说女子送男子荷包，男子若是收下了，就代表他接受了自己的心意，两个人也就等于确立了情侣关系。

    没有手机和网络，她只能凭着自己的美术功底，在布料上缝，哦不，绣了起来。

    至于绣了个什么，初九觉得得等全部绣完才能看出来。

    敖戈表面是去池华殿找初九的，实际则是去查探容予的动静，毕竟有人杀了勾蛇，他不会注意不到。

    池华殿外很安静，容予的几位弟子也都在忙各自的事，而容予自从晨练回去后就一直没出偏殿，看似平静无波。

    敖戈凝眉。

    难道他们都没有发现？

    还是说他们根本就不关心勾蛇死了与否？就算不关心勾蛇，起码得对他的死起疑吧？

    “既然来了，就进来说话吧！”

    敖戈正百思不得其解时，突然从偏殿内传出一道清冷的声音，敖戈皱了皱眉，推门走了进去。

    殿内，容予又拿着那块软布擦拭坤灵剑，好像随时做好砍杀他的准备似的。

    敖戈心中嗤了嗤，朝他走了过去。

    拱手道:“神尊！”

    容予抬起眼皮看了他一眼，淡淡道:“坐吧。”

    敖戈顺从地在他对面的椅子上坐了下去，说道:“我原本是来找初九的。”

    “本尊知道。”

    他的动作未停，低着头没有看他。

    敖戈顿了顿，“神尊叫我进来，有事？”

    “无事，所以才会找你聊天。”

    “聊天？”

    敖戈审视地望着他。

    他神情淡淡，眉宇间有着一种处事泰然的悠然闲适，好似跟自己聊天是多么稀松平常的事一样。

    容予抬眸，扬了扬手指，将桌子上的茶壶朝他移了移，说道:“喝茶。”

    敖戈疑惑的看着他，搞不懂他究竟想做什么。

    容予终于擦拭完宝剑，将剑身插回剑鞘后，拿起茶杯饮了一口。

    淡声道:“你来揽云峰很久了，住得可还习惯？”

    敖戈心中哼哼。

    也抬手为自己倒了杯茶，说道:“原本就居无定所，去到哪里都一样，不过是个暂时的栖身之所罢了。”

    容予淡淡地望着他，“这话要是让初九听到了，又该难过了。”

    敖戈喝茶的动作滞了滞，抬眸回视他。

    放下茶盏道:“神尊叫我过来，不会是想跟我聊这些有的没的吧？”

    容予的脸上没有过多表情，周身的气息也比平日里平和了许多，看上去的确是因为心情不错，故而找自己聊天打发时间一般。

    容予道:“你不必紧张，本尊只是对你有些好奇，想多了解你一些罢了。”

    “我有什么好了解的。”

    容予望着他，“本尊见你身手不错，气度也不俗，为何会沦落到宗元国，还差点成了勾蛇的腹中餐？”

    敖戈望着他，终于切到正题了。

    “我也不知道自己为何会在那里，感觉自己一觉醒来就在那里了，我醒来时身边一个人都没有，无父无母，灵力也差，后来就稀里糊涂被勾蛇抓去了，至于身手，说实话，我也不知道自己为什么会那些剑法，敌人来了，自然而然就使出来了。”

    他半真半假地说道。

    容予道:“或许是身体的记忆。”

    敖戈疑惑地望着他，“为什么这么说？”

    “你既非凡体，即便身死，前世刻在身体里的记忆跟所学都不会淡忘，能使出那些剑招也不足为奇。”容予静静地观察着他的表情道。

    敖戈沉思良久，才道:“我不明白神尊的意思，你看得出我是重生之体，好像对我很了解。”

    容予微微勾了勾唇，说道:“谈不上了解，只是本尊的推断罢了。”

    敖戈:“……”

    他疑惑道:“那麻烦神尊再给推断一下，我前世的身份是什么？”

    容予沉吟了一会儿，说道:“这世间的万事万物都有其因果，你前世心中的执念是因，今世眼前的迷雾是果，即便本尊告诉了你，你这一世的业障未消，也未必会回到原来的位置。”

    敖戈眼神朔冷，“业障？神尊何以断定我此生所行之事皆是罪孽？”

    容予淡淡道:“答案自在汝心，又何必问本尊？”

    敖戈站起身来，冷声道:“神尊，我之所以留在揽云峰，是看初九待我真诚，我也有了将揽云峰当成家的想法，但现在看来，神尊却是容不下我，既如此，我也没有留下来的必要了，在下这就去跟初九告别，不日便会离开揽云峰。”

    他说罢，转身要走，容予却唤住了他。

    “等等！”

    敖戈回头，“神尊还有事？”

    容予扬了扬手，将一样东西递到他手里，说道:“相识一场，本尊送你一个礼物，还望你不要推辞。”

    敖戈望着手心里的东西。

    这是一枚祖母绿玉扳指，它通体翠绿，边缘用黄金包边，并镶嵌着几枚小小的蓝宝石，在日光的映照下，散发着莹润的光泽。

    有那么一瞬间，敖戈竟然觉得有些熟悉。

    他疑惑地望向容予，想要还给他，却听容予又道:“你心中的疑问，或许它可以帮到你。”

    敖戈凝眉，再次望向这枚扳指。

    他道:“既如此，那就多谢神尊了！”

    奥敖戈一走，青鸾立即走了进来，说道:“师尊，您真的确定他就是敖戈了吗？”

    (本章完)

