    “真的么？”

    李德誉仿佛抓到了救命稻草，赶紧给苏尘磕头。

    “请天师大人一定要帮我娘亲化解下下签。”

    苏尘点了点头，而他此时眼眸之中也看到了一幕幕画面。

    画面之中。

    他看到红拂女和李靖年轻时候快意恩仇，结为夫妻，而后遇到了虬髯客，二人结拜为兄妹。从此，三人结伴而行，行侠仗义，游行江湖。

    画面一转，他又看到虬髯客和李靖夫妻各为其主，互相打斗，手足相残。

    最后李靖与红拂女大获全胜，将虬髯客的主公都给打败了，三人在东海之畔分道扬镳。再之后，李靖在外征战，红拂女因为此事受到刺激，潜心修行，某日修行眼睛猩红，仰天咆哮，以头抢地，醒来便是如此模样。

    画面到此，便是结束，苏尘若有所思。

    此乃红拂女张出尘如今这般时而痴呆，时而出神之根本原因。

    更是李德誉为她祈求健康，却得到下下签的根本原因。

    嗡！

    金榜铺开。

    【下下签】

    【核心劫难：情意难断，走火入魔，暴毙而亡】

    【解签奖励：一千年功力修为】

    【化解劫难：奖励神通【元神出窍】】

    嘶！

    千年功力！

    元神出窍！！

    苏尘狂喜，他没想到红拂女激活的奖励，竟然如此丰厚。

    “不愧是修仙的。”

    苏尘狂喜之余，也开始思索，造成劫难的原因。

    深思片刻，他已经明白。

    但是。

    他并未立即开口，而是在斟酌，到底该如何解释，才更好。

    毕竟红拂女这件事可不简单，而是心病加上走火入魔，多年积郁下来，才导致将来李德誉外派之后，无人照顾，从而暴毙而亡。

    苏尘捏着下巴，已经找到了说辞。

    李德誉一直在旁边看着，始终不敢打扰苏尘思考，因为他听说苏尘这个状态，就是在跟老天沟通。

    他怕惊扰了苏尘与上天沟通。

    见到苏尘看下来，他才是试探道：“天师大人，可找到了化解之法？”

    苏尘看了看此时的红拂女，依旧是痴呆模样，便将李德誉拉到一边。

    苏尘道：“李少匠，令堂这状态什么时候开始的？”

    李德誉叹息道：“当今陛下上位之前半年，唉，那时候我尚且年幼，爹还在外征战，发现的时候，就这样了。”

    “时好时坏，需要人照顾。果然啊，我外放而无贴心之人随时照顾，我娘亲确实会生活不能自理，难怪是下下签。”

    苏尘还在想说辞呢，结果李德誉自己就已经补充了。

    不过。

    他说的也不错。

    苏尘道：“正是如此，令尊在外荣誉加身，少匠在外为官，都是光宗耀祖之事，令堂本不该下下签，只是因为她有心疾，才会如此。”

    心疾？！

    李德誉皱眉，惊道：“天师所言与孙神医一致，可他也没办法化解，这该如何是好？！”

    苏尘道：“他学艺不精，没得到上天指引，无法化解，也是理所当然。”

    李德誉不敢接话了。

    孙神医也是天师了，而且就在这里，他哪里敢说孙神医学艺不精。

    但是。

    苏尘不怕，那老小子是自己的记名弟子，咋说都没事。

    苏尘又道：“灵堂这心疾还需要心药医才行，否则迟早会暴毙而亡。”

    嘶！

    李德誉倒吸凉气，扑通一声跪在地上。

    砰砰砰。

    三个响头，哀求道：“请天师大人救我娘亲，就算是让我折寿十年，也在所不惜。”

    苏尘将他扶起来，道：“别担心，现在就是要知道，你娘亲是什么心病，才好对症用药。”

    李德誉一脸懵，他根本不知道红拂女的心病。

    但是。

    他爹却知道，因为他爹在家的时候，他娘亲清醒的时间就比较长。

    而且每次发病了，李靖出面劝说，也能很快恢复。

    苏尘见他懵逼，提示道：“灵堂和令尊是否还有一个大哥？”

    李德誉懵了。

    他惊道：“天师如何得知？”

    李靖和红拂女与虬髯客的故事，还是他李德誉年幼之时亲眼见过的，后来他们各自为主，就已经散去了。

    但是虬髯客到底如何了，李德誉也不清楚，只是知道后来再也没见过了。

    而他们几个人的故意，就算是天策府里面的许多人，也都不清楚。

    苏尘拿着竹签，笑道：“都在签里。”

    随后道：“你娘亲的心病，其实就是她的大哥，也就是虬髯客！”

    李德誉眼中满是震撼，同时对苏尘敬佩万分。

    因为。

    苏尘直接道破了虬髯客的身份，证明他是真的知道。

    同时，李德誉仔细思索，似乎还真的是虬髯客消失不见之后，过了一段时间，自己的娘亲就变成这样了。

    他一直没联想过，如今仔细想来，正是如此。

    苏尘继续道：“你娘亲和虬髯客还有李靖大将军并称风尘三侠，情比金坚，后来各自为主，实属无奈。再之后，虬髯客与你爹娘分道扬镳，彻底的刺激她，后来修炼出了问题，从而导致如此情况。”

    “往日你和大将军还在的情况下，她心中多少有寄托。如今大将军外出，你也要外放，她必定会精神分裂，暴毙而亡。”

    李德誉惊得手脚发凉，辛亏外出之前，他放心不下，特来求签。

    若是不然，他真的直接外放了，就真的天人永隔，他必定会悔恨欲死。

    扑通！

    李德誉再次跪下，道：“天师，我曾经听我爹说过，大伯已经仙逝，岂不是说，我娘亲永远无法恢复？！”

    苏尘其实也是在思考这一点，他也不知道虬髯客是生是死，但是很明显，虬髯客是化解红拂女心结的关键。

    就在此时。

    李德誉习惯性的瞟了一眼红拂女，结果红拂女却忽然转身飞掠，她速度极快，甚至横空虚度，往长安方向而去。

    李德誉大惊失色：“娘亲，您别走啊，孩儿不孝，让您受惊了。”

    他很想立即跟上去，但是还没有得到化解之法，不甘离去。

    赶紧跪下磕头，祈求苏尘搭救。

    苏尘道：“虬髯客是生是死，我也不知，但是想要化解，就需要告诉你娘亲，虬髯客还活着，而且不在意以前发生的事情了。”

    李德誉道：“我娘亲不见真人，如何肯信？”

    苏尘道：“你娘亲和虬髯客其实都是修仙者，我看你娘亲颇有修为，想来虬髯客也是个真人。我习得一门法术，你让你娘亲今晚子时，准时眺望云渊山，我定能让她相信。”

    李德誉谨记在心，苏尘是他的最后救命稻草了！

    苏尘又让孙思邈拿来了一幅治疗心病的药剂，让李德誉带回去，能够保证红拂女今晚是清醒的。

    交代完一切，李德誉也匆匆的离去。

    苏尘也得到了一千年功力，此时他体内功力，也达到了极其恐怖的万年功力修为！

    万年功力！

    苏尘仔细感受一番，整个人精神焕发，气冲牛斗，忍不住扬天长处一口气。

    而他这一口气呼出，顿时将天空万里之云都给冲开。

    无数人眺望天空，就见到云渊山方向，天空仿佛破了一个洞，都是心中震撼。

    孙思邈看了，也是一脸敬佩，虔诚的匍匐在水田里。

    “放开出了一口气，仿佛整个人神游天外，那感觉真美妙。”

    “若是能够得到真正的元神出窍神通，我是否能够真的神游天界？”

    苏尘眼中满是期待。

    长安城内国公府。

    红拂女回到了国公府，整个人都是疯狂的，没有下人敢靠近。

    李德誉回来之后，就直接跪在地上，痛哭流涕，“娘亲，孩儿不孝，领您受苦了。”

    红拂女大肆破坏，但是也不伤李德誉。

    李德誉忽然道：“虬髯客。”

    红拂女的动作瞬间停下，紧盯着李德誉，然后四处张望，空洞的眼神仿佛在寻找什么。

    李德誉眼睛放光，“果真如同天师所言，我娘亲的心病乃是大伯！”

    他赶紧磕头道：“娘亲，您醒一醒啊，要不然您今晚就要错过了跟大伯虬髯客特意回来与你的相会了！”

    抬起头来的时候，李德誉已经被红拂女提起来，抓着肩膀。

    红拂女的眼睛有了神采，脸色有些激动和紧张，“我儿，你方才说你大伯回来了？他在哪里？！”

