    五人瞥了一眼叶尘和萧研。

    “他们是我追风阁的恩人！”周操朗声说：“不是两位恩人相救，我走不到这儿。”

    五人齐齐抱拳，向两人鞠了一躬，纷纷道谢。

    叶尘摆摆手，没说什么。

    几人加快动作，并未有在外面逗留。

    只见一人扶着周操，率先走在前方。

    他脚步轻盈，踏在如明镜的湖面上，走到湖中央时，人直接消失不见。

    叶尘一愣。

    “这是幻阵！”萧研轻笑解释道。

    叶尘跟上，也消失在了原地。下一刻，出现在了一处宫殿旁。

    红色的多层宫殿高不胜数，有足足几十层。外面有土黄色透明罩子笼着。

    灰衣人掏出一枚珠子，握在掌心发力，手里出现光彩。

    渐渐，光彩融入土黄色光圈之上。

    立马出现一个缺口，像是一个圆拱形的门。

    宫殿顶上刻在追风阁三个黑色森森的大字，很有威压敢。、

    宫殿里美轮美奂、雕梁画栋，建筑刻画十分别致。

    “这就是追风阁总部！果然不凡！”叶尘心里叹道。

    “叶兄，萧姑娘，稍稍休息片刻，我先处理一些事，在和你们慢慢道来。”

    两人颔首。

    周操微微一礼，带着一行人，走向了宫殿深处。

    周操吩咐了其中一人，安排叶尘两人休息片刻，叶尘被带到了一处安静的小院。

    有很多花草，还有溪流潺潺，花圃中间安装一个大的笼子，里面不少鸟儿在飞着，五颜六色画出优美的彩带。

    “啾啾~”之声不绝于耳，馥郁清香阵阵随风。

    莺歌燕语，鸟语花香，一派悠然闲适。

    叶尘沉醉了，突然啧啧一叹：“想不到周操挺会享受的嘛！”

    “是啊！”萧研轻轻一笑。

    两人没有闲逛，而是在房间中打坐修炼。

    两人修炼着呼吸之法，一遍遍的运转，不断的提升。

    叶尘对自己的要求，每天要坚持至少修炼二十圈呼吸。若有空闲，就直接修炼到最大极限。

    保证每天有最低的星力增长。

    三天前，他的星力值是1000，现在达到了1900，等级19级，算是一星大后期了吧。

    一天300星力的增长！

    叶尘心中还是苦涩：“还是太少了！”

    他摇摇头，非常不满意这修炼速度。

    “看来，明天应该可以升到二星了吧。2000星力值就是二星。”

    想到这，叶尘心中还算欣慰，还不错。

    一天300星力的增长，四天从一星突破二星？

    这要是传出去，必会引起轩然大-波，引得十人一片哗然。

    三天升一个段？这是什么概念！

    哪怕天才，就算是神星上的天才，也完全达不到！

    而叶尘还觉得慢！

    若是他的想法被人知道了，绝对都会被气得半死！恨不得杀了这家伙！

    过了很久，叶尘缓缓睁开眼，恢复了之前的疲惫，现在精神饱满、体力充足。

    叶尘查看系统，打开个人信息面板。

    账号余额：40

    宿主：叶尘

    等级：19级一星武者

    星力值：1900坷（+50坷/s）

    技能：还我漂漂拳；疾风半月斩（50）

    体质：初级正义之身（1点）

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    除了星力值和等级的增强，星力回复速度也提高了五倍，从10坷/s增长到了50坷/s。

    19级？1900坷星力值？

    等级和星力值两者有联系？

    增加100星力值就是升一级吗？？！

    那这样的话... ...

    “嘶~”叶尘似乎意识到了什么，深吸口气，激动起来。

    “使用呼吸法，我一天能提升300坷星力，岂不是一天升3级？？！！”

    “总共100级，那我还需要27天，就能升到100级，成为传说中的星界主宰——星神？？！！”

    叶尘有些惊愕，真是这样的吗？

    如果这样，自己不是要起飞了！

    想到这里，叶尘忍不住喜悦，大声暴笑起来。

    在空旷寂静的环境下，声音传遍整个宫殿。

    “什么喜事呀！笑的这么开心呀，叶尘哥哥。”叶尘门没关，萧研慢慢走了进来，摆着手。

    叶尘一愣，意识到自己的声音。

    自己十级的时候，萧研已经九级了。

    自己三天升了九级，算下来，萧研应该是十八级了吧。

    他站了起来：“小妍你应该十八级了吧？”

    萧研呆了呆，笑道：“怎么可能这么快，我前天突破十级，今天刚刚十二级呢。不过这呼吸法也太厉害了，一天就能升一级！”

    萧研神情惊奇，控制不住的喜悦感。

    叶尘突然懵了，脸色怪异看着萧研。

    这不可能啊，他们用的是同样的呼吸法，怎么自己就比她快三倍？！

    见叶尘表情不对，没第一时间说话，她感到了奇怪，咯咯取笑道：“叶尘哥哥不会是... ...还没突破十二吧？！”

    当然这只是玩笑，随口一说。

    她掩嘴笑了笑，叶尘的脸上愈发奇怪，她已经确信了自己的想法。

    “真是这样？”萧研喃喃一声。

    叶尘似乎还是想不通其中的差异，到底怎么回事？为何两者会差这么大？

    叶尘神思不属，她挠挠头，感到抱歉，马上宽慰的说：“对不起啊，叶尘哥哥... ...其实没关系的，这两天你精神力消耗过大，没时间修炼，等一切好起来，我们就可以安心修炼了，到时候叶尘哥哥肯定会超过我的！”

    萧研认真的说道，眼神中充满勉励之色，更抓住了叶尘的肩膀。

    难道是自己天赋异禀，真是传说中的天选之子？！！

    叶尘越想越觉得是这样！

    最后，他想通了，说白了，自己就是太厉害了，潜力不凡，拥有王者之资。

    只有这样，一切才解释的通。

    萧研笑了，叶尘哥哥好像不难过了，看来自己的劝说奏效了。

    就在此时。

    门外走廊上传来轻快的脚步声。

    “哈哈，大老远就听到叶兄的笑声，是有什么高兴的事吗？”

    未见其人，声音已到。

    两人一下就听出来，是追风阁的阁主来了。

    

