    “过两天出考试成绩后，我们就正式放假了，东老师到时候你带我一起修炼好不好？”

    “好啊，不过你不用做暑假作业吗？”

    “暑假作业？哼哼，到时候我会让东老师你大吃一惊的！”

    古月言一边亲昵地跟东承灵说话，一边留意旁边闷头吃饭的任索，忽然玩心大起，指着任索头上啊了一声：“你头上有蜘蛛！”

    任索也是一惊，用筷子指着古月言的饭碗：“你饭里有蟑螂的触须！”

    “什么！？”

    古月言吓得从椅子上摔下来，而任索此时放下吃得一干二净的饭碗，说道：“多谢款待，我有事先走了。”

    任索看了古月言一眼：“中午我洗碗，晚上就轮到你了哦。”

    “你——”古月言好不容易爬起来，发现任索已经早溜了，只能气鼓鼓地坐下来，不过看见东承灵那双嘴含笑意但又眼带关切的眼神，那些不乐瞬间一扫而空。

    “算了，看在他这么识相，知道早点走的份上，不跟他计较。”

    ——————

    “喏，吃了我的辣鱼仔和牛奶，别记恨我了哦。”

    任索笑吟吟地跟楼下的黑猫道歉，黑猫都懒得理他，一直低着头吃辣喝奶。

    不过任索也不在意，乐呵呵地回家，继续《世界树下的魔法师》。

    此时，红兜帽看见魔法师呆站在那好一段时间却什么都不干，不禁讽刺道：「没有这个勇气，就别承担责任！怎么，你还打算让我割肉吗？」

    魔法师忽然说道：「让你看看什么才是真正的魔法吧！」

    只见魔法师拿起一件旧衣服，然后从旧衣服里面，掏出一个红色盒子！

    盒子里传出的香气，让所有饥饿平民和红兜帽都移不开眼睛，死死地盯着红色盒子！

    虽然饥饿平民口水都流下来了，但依然一动不动，不敢冲上来抢，直到魔法师将红色盒子放在他们面前，打开盒子，让他们看见里面酥脆诱人的黄金脆皮鸡和香辣鸡翅！

    「吃吧。」

    魔法师又掏出了第二个红色盒子：「还有很多，不用抢。」

    此言一出，饥饿平民终于忍不住伸出双手大快朵颐，而魔法师足足掏出了六个红色盒子，让他们吃到撑死都没问题！

    这时候，红兜帽走过来抓起魔法师，脸目狰狞地问道：「你难道向圣杯祈愿了？」

    「什么祈愿？」

    魔法师拿出的炸鸡套餐，自然是任索在「装备界面」里为他装备上的。本来任索也只是试试，虽然说游戏角色也能装备能力和道具，但效果往往会因为游戏设定而变化。

    没想到，「无限炸鸡套餐」和其他能力道具都可以变成「供物」！

    而且魔法师掏出多份炸鸡套餐，并不需要他额外花费魔力或者生命值，而是延长了炸鸡套餐的冷却时间。

    魔法师拿出了六份炸鸡套餐，那么冷却时间就相应延长到72小时，但他还可以继续拿——只是冷却时间也会相应延长。

    不过，好像只有游戏角色才有这种待遇，任索现在是连「无限炸鸡套餐」这个道具都装备不了，必须等冷却时间结束。

    也就在游戏里，「无限炸鸡套餐」才多多少少有点‘无限’的味道。冷却时间的限制，仿佛是专门针对任索，不让他借此成为一代炸鸡快餐店大亨，从此过上数钱数到手抽筋的美好生活。

    「人类之所以会堕落成魔物，因为他们向圣杯祈愿了。」红兜帽说道：「圣杯满足了人类的愿望，却在希望中埋下绝望，将他们扭曲成魔物的模样。」

    「让饥饿的人吃下一切能看见的生物，让渴求不死的人化为石怪永远活着，让相爱的人变成双心一体的魔物……你这份无中生有的力量，难道不是从圣杯而来？」

    魔法师：「当然不是，你看他们吃得多香。」

    红兜帽转过头一看，发现那几个饥饿平民已经将炸鸡套餐全部吃光，连鸡骨头都没剩下，吃得满嘴油光，每个人脸上都挂着无比幸福满足的笑容，身上散发着纯白的光芒。

    他们走到魔法师跟前，没有说话，只是用自己的手拍了拍魔法师的左手，然后一个个都悄然消亡了。

    而魔法师的左臂冒出圣光，赫然是直升一级，现在已经是「圣手7级」！

    红兜帽见状也松开了魔法师，想转身离开，然而又转回来了，撇过脑袋不看魔法师，低声说道：「我也要来一份。」

    任索赶紧查看自己获得的新供物。

    一共七个平民，给的供物都是一样的，看来这才是「救赎」路线的最大利益。

    「圣光珠：射出一道珍珠大小的圣光，击中人类将为他们进行小幅治疗，击中魔物将造成小幅伤害，使用时将消耗自身血量。」

    将七个供物全部融合，虽然圣光珠还没升级，但也产生了轻微变化：

    「圣光珠：射出一道珍珠大小的圣光，击中人类将为他们进行小幅治疗和加强防御，击中魔物将造成小幅伤害和降低防御，使用时将消耗自身血量。」

    这个供物看得任索眼前一亮，赶紧装备上作为主战供物。

    这种又能当奶妈又能当炮台而且还能持续升级的技能，放在游戏里都是bug级别的存在，相当于任索在现实里放「法术·疗」不仅能治疗，还能当龟波气功一样打出去。

    接下来魔法师和红兜帽花了三个多小时的时间才差不多清理完修道院里的魔物。

    虽然魔法师输出提高了，但消耗的法力也增多了，红兜帽也得时不时休息一会恢复法力，而且修道院深处的魔物也更强，人形缝合怪出现频率也提高了——不过任索也凭此用炸鸡换了几个圣光珠。

    圣手也提升到15级了，看来前期升级特别快。

    在将要清理掉最后一批魔物的时候，红兜帽却是拦住了魔法师。

    「你的实力已经获得我的认可。」红兜帽说道：「那么，我将传授你魔法师的禁术。」

    禁术？

    「我会的禁术也只有两种：火焰皮肤呼吸，指之铁索。都是不到最后一刻，不能使用的紧急法术。」

    红兜帽声音很是平静，「法术都是需要供物，而禁术的供物……」

    她指了指自己和魔法师：「就是我们自己。」

    画面右侧多出了两个新技能，朱红色的底色和缠绕不息的黑炎，说明这两个技能不是好惹的。

    「火焰皮肤呼吸：燃烧自身所有皮肤，迸射出一个巨大火球攻击敌人，造成极大伤害。但自身也会因为燃烧受到重创，防御力降低一半，皮肤无法再生，此效果为永久常驻。」

    「指之铁索：一只手的五指指节断开，化为坚韧铁索死死缠绕住敌人20秒。事后手指将彻底废掉，近战接触类供物伤害降低一半，此效果为永久常驻。」

    “……？”任索扯了扯嘴角：“副作用这么大，谁会用啊……而且角色变丑，玩起来会很难受啊……”

    然而此时，一个圣杯出现在屏幕中央。圣杯里沸腾着黑色汁液，圣杯杯壁张开了无数只眼睛和一只嘴巴：

    「你身上有我所渴求的东西……那么，我也不是不能跟你进行‘公平’的交易。」

    游戏提示：「你触发了与恶之圣杯的交易。」

    「你可以在非交战状态与恶之圣杯交易。」

    「①完美恢复：10功勋；

    ②轻微恢复：1功勋；

    （完美恢复可以治疗好所有禁术副作用，并且恢复生命法力）

    （轻微恢复可以抑制某一个副作用效果，需要使用7次才能彻底清除副作用）」

    任索没想到内购居然在这时候出现，而且还跟‘禁术’直接挂钩。

    一般来说，内购的意义在于降低游戏难度，《世界树下的魔法师》的内购为了治疗禁术副作用，可以推断出这些禁术恐怕真的很恐怖，光是消除副作用，让玩家多次使用，就能破坏游戏平衡！

    要是每关都用禁术的话，那就是要烧掉60点功勋（最后一关残废了也没所谓）。不过眼看着就要有300点功勋进账，如果能靠禁术通关，任索也不介意奢侈一下。

    任索存好档，跟红兜帽清理完最后一批魔物，等待修道院的boss出场！

    就在这个紧要关头，红兜帽忽然看向修道院外的大门：「有人来了。」

    任索一惊：「人？你不是说，除了你和我就只有魔物了吗？」

    「他们跟你一样，是外来的人。」

    画面转到修道院大门，任索还真看见了几个人。

    他们还是玄国人！

    里面甚至还有他认识的熟人！