    第85章喜欢

    这还能与谁一起？

    “就虞侍卫长还有几位侍卫——”

    楼星散也没真指望听见什么答案，脸色明灭莫测。

    “王爷，您不如先回家洗个澡，再来面圣？”

    楼星散现在样子着实狼狈，一路策马回来，官道上扬起来的灰尘落了他全身，细碎的胡茬冒出来，这样面圣实在不雅。

    楼星散只冷着脸，一言不发转身就走。

    却没想自己现在什么模样，捏着手中硌手的扳指。

    给他赐婚？

    容兮给他赐婚？

    真是‘好’赏赐！

    ——

    容狄也不知道事情怎么发展成这样的。

    自己明明不过是敷衍的去赴了国师的宴，好笑的听国师的人说完，往回走着还感叹着——

    ‘当谁都跟容兮似得，看不穿那家伙的狼子野心，现在容兮性格更疯了，不好骗了，就当他是个头脑简单四肢发达的吗？’

    转眼看见了一身狼狈冷着脸的楼星散。

    才打了个招呼，还没来得及抱怨他上一次都没搭理他，就直接跑到平永赈灾去了，对方就凑过来了，脸上阴测测的。

    “活动活动筋骨吗？”

    他就是脑子犯抽，才跟他活动活动筋骨！

    有这个时间去看看府上贵女的图，给他闺女挑个漂亮娘不好吗？！

    容狄侧身躲过迎面而来的掌风。

    那力道擦着他的鼻尖过去。

    论武艺，他是不能跟这个怪胎比，这家伙本来就厉害，去边关历练了五年回来，更加不得了。

    容狄身子往旁边一闪，直接躲出楼星散的攻击范围，摆手，“不打了不打了，大热天的，拽着人就往练武场是什么毛病？而且还专门照着脸来？过分了啊！”

    楼星散面无表情的停手，随意从旁边拿了一条巾帕擦了擦脸。

    “你刚从平永回来？见着容兮了？”

    “没。”

    “想来也是，你这一身，容兮八成都不乐意见你，还有，你之前不是最懒的搭理容兮吗？我一直想问问你，怎么从边关回来之后就直接转了性子了。”

    楼星散看过来，“转了性？我？很明显？”

    “可不是，巴巴的跟在容兮跟前，容兮自己都巴不得赶你走，还上赶着呢。”

    他脸黑了。

    “容兮留的我。”

    枕着他休息了一路，上哪里都带着他，让他住在侧殿，还赶他走？！

    你眼瞎啊你？！

    “啊？那看容兮那样子可看不出来。”

    容狄好笑的开口，“她那熊孩子脾气，离她远点得了，你总不能还指望她乐意跟你待在一起？整天哄个想起一出是一出的熊孩子，累不累啊？”

    楼星散脸色越来越黑，越来越沉，忽的抬眼，直勾勾的看着他，“你就没有什么时候看着容兮觉得心砰砰砰直跳？”

    他这炽热的爱国之心——

    “她长得是好看，但这是我弟弟，又不是我王妃，我对着她心砰砰砰直跳个鬼。”

    容狄翻了个白眼，“不过最近本王在找能让本王心砰砰乱跳的王妃，大哥和容兮都不顶用，本王就不信了，本王亲自上场，还能没有个小闺女？”

    砰砰乱跳……王妃。

    轰的一声。

    楼星散扯了下唇角。

    试图往那方面想了想。

    小漂亮的小脸——想捏，小漂亮的小腰——想揽。

    还有那唇形漂亮，唇色一般比较浅的嘴唇——想亲……

    楼星散：？？？

    想亲？？？

    所以为什么整天眼巴巴的待在容兮跟前。

    为什么看着容兮欣赏别人自己浑身难受——

    为什么在容兮给他赐婚，心里这么大的火气。

    一下子找到了答案。

    也就是说喜欢男人的不是小皇帝——是他。

    以前的楼星散确定自己不喜欢容兮，甚至觉得跟容兮不算有仇就算好了，这也就短短一个多月两个月的时间而已。

    楼星散脸上情绪莫测，脸侧有一片红痕。

    虽说刚才占了上风，但也不是赢了，这处也被容狄拳风给蹭了一下，此刻微微泛红，估计要青一阵。

    得到了这个结论。

    此刻楼星散反而冷静了。

    容兮是一国帝皇，妃嫔肯定是要有的。

    那最好跟容兮保持距离？

    离得远远的断了自己的念想？

    看着容兮立后娶妃？

    楼星散：……呵。

    “话说你顺利赈灾回来，容兮没赏赐你点什么？”

    楼星散：……

    “那她可真是不靠谱，自己在长恒张罗着，眼看着要立后选妃了，也不想着你也二十好几了……”

    楼星散的脸黑了。

    “立后选妃？”

    “可不是嘛。”

    容狄因为最近想要找个漂亮温柔的回来做老婆，以前不关注的长恒贵女，现在也都关注起来，容兮的动静他一早就察觉到了。

    都不免的感叹容兮这小混球还真敢这么混的破了祖训，没到十八岁就想着要立后了。

    “她还没有十八岁。”

    “她要是遵守祖训我才觉得奇了怪了。”

    容狄扯了下唇角。

    看着楼星散往外走。

    “晚上一起喝酒？”

    楼星散定住身，侧头看过来，阴影落在他半边脸上。

    “不了，晚点进宫面圣，还有——你这么想要娶王妃，就把我府上那些画像都搬走。”

    他对那些女人没兴趣。

    “哈？什么画像？你干什么去？”

    “去沐浴。”

    楼星散皮笑肉不笑。

    总不能让容兮找到理由借口把他再扔出宫去。

    ——

    斐亲王府的人浩浩荡荡的来，将荣安王府的画像都给搬走了。

    听着楼正立骂了半天的街。

    楼星散站在浴房，冰凉的水往身上浇。

    一边面无表情的看着被自己随意放在一边的玉扳指。

    他喜欢容兮……

    他喜欢男人？

    他真的喜欢男人吗？

    楼星散也不是没有见过那些小倌一类的在街上拉客，但替代着想了一想。

    楼星散脸都要绿了，别说怦怦直跳了。

    有点恶心。

    他扯着唇角。

    “艹。”

    拿起旁边的巾帕，将自己浑身上下擦了一遍。

    其他的先别说，就容兮想要十八岁之前立后娶妃？

    想都别想。

    利落的穿好衣服，身上还带着水汽，楼星散就再次往外走。

    楼正立骂他还没骂过瘾呢，扬着眉头问他，“你又干什么去？”

    “下午没见着陛下，我再去一趟。”

    总归——只要他跟的勤，看着容兮，别人就别想往容兮跟前凑！

    ?  ?所有人：我们看陛下不是那种会遵守祖训的。

    ?      容兮：我挺想遵守的，真的。

    ?      楼星散：从今天开始当舔狗，只要我舔的够快，别人就没办法下口！

    ?      ——

    ?      今天系统可能出了bug吧，反正我们是在pk了，最后一次pk

    ?      投个票票留个言叭，等看看我们的上架成绩喽

    ?      等会儿还有，不过宝宝们可以安安早上看

    ?  

    ????  

    (本章完)

