    周玥玥听了柴毅的话还是不为所动：“柴毅，我跟你讲清楚，你无权干涉我和谁做朋友。而且他武功可是很厉害的，你根本就不是他的对手，别说我没提醒你哦。”

    柴毅感觉周玥玥瞧不起自己，自己怎么样也是这武术社的社长，能比这小子还差？柴毅冷笑着说：“玥玥，你是说他更厉害？”

    “他比你厉害不知道多少倍。”

    “哈哈哈……”柴毅仰天大笑起来，他不相信周玥玥的话。

    这柴毅身形很是高大，浑身肌肉结实。

    江晓峰在柴毅面前简直就像小矮人一样，而且江晓峰本身很瘦弱，所以柴毅根本没把他放在眼里。

    柴毅看周玥玥竟然这么说，就提议说：“那让我看看这高手到底有多厉害，我们两个比试一局，一决高下。”

    周围的人听见柴毅的话，赶紧起哄让两人比试。

    周玥玥听到柴毅的话，表情凝重了起来，她主要是怕两人动起手了，柴毅会受伤，事情搞大了就不好了。

    可这柴毅不知高低的一直挑衅江晓峰，周玥玥心里想：就你那点三脚猫功夫，江晓峰一个手指头就能把你打趴下。

    周玥玥想了下，还是不要把事情闹大，而且柴毅可是这武术社的社长，要是他等下丢脸了，江晓峰可能会成为大家的敌视对象。

    所以周玥玥赶紧拦着柴毅说：“不要比，我不想你丢脸。”

    柴毅听这话，周玥玥明显是看不起自己，这让他更咽不下这口气，更要和江晓峰比试了：“我今天还不信了，我就是要和他比一下。”

    周玥玥无可奈何的看着柴毅：“你真的不要和江神医比试，我怕你等下下不来台就不好了。”

    柴毅见周玥玥百般阻拦，便转头盯着江晓峰说：“你如果还是个男人，就和我比试一下。”

    江晓峰可不想惹事，他摆摆手说：“不必了，我主要怕你到时候在小弟面前丢脸。”

    话里话外的意思都是说自己不是他的对手，这让柴毅更想和江晓峰对战一局来证明实力。

    周围的人见江晓峰不敢接受柴毅的挑战，都在起哄嘲笑江晓峰。

    而一旁的周强闭口不言，因为他知道江晓峰的实力，如果两人真打起来柴毅肯定是会惨败的。

    柴毅看江晓峰一直不接受自己的挑战，只好说：“不然这样，你只要能接我十招，我便认输。”

    江晓峰本想息事宁人，可这柴毅一直激自己，现在在场的所有人都看着两人的热闹，如果他一直拒绝柴毅，好像自己认怂了一样，所以干脆和柴毅比试两招，他也就自然的闭嘴了。

    可周玥玥怕江晓峰真的把柴毅打趴下了，到时候江晓峰可能出不了武术社的大门了，毕竟在场的都是柴毅的小弟。

    柴毅看周玥玥一直拦着，他直接指着江晓峰说：“你别一直躲在玥玥身后，你有本事和我打啊。”

    江晓峰摇了摇头说：“我已经给过你你机会了，既然你不要，那别怪我手下无情了。”

    江晓峰推开身前的周玥玥，直面柴毅。

    周玥玥看也拦不住两人了，只好小声的说：“江神医，还请你不要对柴毅下重手。”

    江晓峰笑着说：“我自有分寸，我就给他点教训而已。”

    柴毅听到两人的对话，看样子江晓峰完全不把自己放在眼里，更是气的要爆炸了。

    周玥玥从比赛场地让出来，场上就剩江晓峰和柴毅两人。

    周围的人都屏住呼吸，都想见识一下刚刚如此藐视柴毅的人，究竟有多厉害。

    要知道柴毅在滨海大学可是打遍无敌手，从来没有人敢挑战他。

    柴毅面对瘦弱的江晓峰，嘲讽道：“等下你可别跪地求饶。”

    江晓峰表情平静的说：“你记得要全力以赴哦。”

    “你别后悔你刚刚说的话。”柴毅阴险的笑了起来，心里想：我等下一定不会手下留情的，打死你解我心头只恨。

    两人都摆好姿势，周围的人也瞪大眼睛想要看看柴毅如何让这小子心服口服。

    周玥玥在两人开打之前还是不放心的又提醒了江晓峰一定要手下留情。

    柴毅的怒火压制不住了，大吼了一声：“你必须拿出你的实力让我瞧瞧。”

    江晓峰也不想和他废话，他心里已经有数，要是真拿出所有实力，可能柴毅几秒钟就会被自己打死吧。

    这时旁边的人也等不及了，开始吆喝起来：“好久没看到柴哥和人比试了，真是难得。”

    “我们等下把两人的比赛拍成视频，让柴哥威风威风……”

    下面的人七嘴八舌的给柴毅加油。

    柴毅示意了一下江晓峰可以开始了，可江晓峰还是站在原地一动不动。

    柴毅以为江晓峰害怕了，便傲慢的说：“我让你先出手，来吧，我会让着你的，别怕。”

    江晓峰对于柴毅不知哪里来的优越感感到好笑：“你不必让着我，尽管来吧。”

    “那你可不要怪我，这是你自找的。”柴毅使出全力冲着江晓峰冲了过去，随即使出一招。

    柴毅的实力出乎江晓峰意料，这柴毅不愧是出身武术世家。

    不过柴毅在江晓峰面前还是小巫见大巫。

    周围的人都举起手机，想着拍下柴毅收拾江晓峰的画面。

    周玥玥还在担心到时候柴毅输了下不来台怎么办。

    柴毅身为武术社的社长，功夫自然是不错，他的招数快准狠，冲着江晓峰就去了。

    江晓峰还是风轻云淡的看着柴毅一动不动，所有人都认为江晓峰被柴毅的招式给吓傻了，反应不过来才定在原地。

    柴毅心里窃喜，对方不过如此，一看自己出招都愣了，看来他刚刚也只是口出狂言而已，没有什么真能耐。

    当柴毅到江晓峰身前的时候，江晓峰身形一动，瞬间转移到了柴毅的背后，柴毅来不及转身，江晓峰飞起一脚就踢到了柴毅的身上……

    别看江晓峰轻轻抬起腿没怎么用力，其实他在运用自己的内力，所以柴毅一下子就飞出去了好远，重重的摔在了地上……

    柴毅挣扎了好几下也没从地上爬起来，一股血气上涌，“哇”的一下，吐了一大口血。

    在场的所有人都愣住了。

    拍视频的那人手机都掉在了地上。

    大家都没想到，高大威猛的柴毅竟然被江晓峰一下子踢飞出去老远。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>