    楚千刃对顾清竹的话不置可否，他负手傲然道：

    “此次宗门大比上，苏逸自然会看到我们剑灵宗弟子的强大。如果那时候他想转拜我剑灵宗，希望你们不要横加阻拦，耽误他的前途。”

    顾清竹柳眉倒竖，怒意更甚，手中青空剑灵光闪耀, 眼看就要含怒出手。

    就在此时，苏逸一步踏出，挡在顾清竹身前。

    他直面楚千刃，不卑不亢道：

    “楚前辈对我另眼相看，晚辈感谢。但前辈轻视我师尊，我却不能视而不见。”

    “对我而言，天音宗就是最适合我的宗门, 何谈耽误二字？在晚辈看来，剑灵宗弟子虽然实力强横, 却也未必能够赢我。”

    山风吹来，苏逸衣袂飘扬，傲然洒脱，仙姿气度，宛若天人。

    看着身前的弟子，顾清竹目光欣慰，心中怒意尽数消弭。

    月小霜和苗小白露出笑容，小师弟这样出色，也难怪剑灵宗大长老对他如此汲汲以求。

    楚千刃目露奇光，感慨出声。

    “好一个青莲不灭体！那我们就拭目以待吧，希望这次的宗门大比能让你看清差距。无论何时，剑灵宗的大门都为你敞开。”

    说到这里，楚千刃转头看向云妙心。

    “云宗主，我就先告辞了。”

    说完他御剑腾空而去。

    ……

    楚千刃这个外人离开后，众人的神色都放松了许多。

    云妙心无奈摇头道：“都这么多年了，顾师妹你还是这么莽撞。小霜和小白也是，怎么跟你们师尊一样……还好, 天剑峰现在有苏逸。”

    顾清竹银发飘扬, 秀眉微蹙。

    “这个楚千刃是怎么回事，剑灵宗怎么派他来了？”

    剑灵宗的大长老楚千刃是出了名的野心勃勃，行事霸道，很不好打交道。

    云妙心忧心忡忡道：“楚千刃此次来者不善！他不仅想将苏逸招揽到剑灵宗门下，还想让红衣成为剑灵宗天骄弟子‘李洵’的道侣。”

    “什么！剑灵宗竟敢如此？”

    顾清竹脸色一变。

    凌红衣身怀妙音仙脉，如无意外，她必定会继承云妙心的衣钵，成为天音宗的下一任宗主。

    而剑灵宗身为天音宗的盟友，竟然这么早就开始打凌红衣的主意，这让顾清竹不禁又惊又怒。

    苏逸瞳孔一缩，心里有些异样。

    顾清竹问道：“那师姐你是怎么回绝他的？”

    云妙心道：“我不想把两宗的关系闹僵，因此没有直接回绝，只是以红衣修为尚浅，还需专心修炼的借口敷衍了过去。”

    顾清竹冷声道：“剑灵宗自诩实力强横，怕是已经忘了当初的盟约。此次两宗大比，我们必须展露实力，不能让人小觑了我们。”

    云妙心点头道：“我正有此意, 此次大比我会让红衣尽展实力, 本宗弟子表现优异者，宗门也会大大奖赏。只是有一点……”

    说到这里, 云妙心面现忧色。

    顾清竹秀眉一挑：“师姐你在顾虑什么？”

    云妙心道：“剑灵宗其他的筑基弟子倒也罢了，但有两人的实力远远超出其他人。”

    苏逸眸光一闪，问道：“宗主，那两人是谁？”

    谷该

    云妙心看了苏逸一眼，轻叹道：

    “那两人分别是李洵和剑青瑶，这两人天资卓越，年不过三十就已经是筑基后期修为，而且还将剑灵宗的通灵剑典修炼到了极其高深的境界，哪怕是红衣全力出手，也不一定能稳赢他们两人。”

    “李洵、剑青瑶...”

    苏逸牢牢记下这两个人的名字。

    云妙心温婉一笑，眉宇间有一丝无奈。

    “像李洵和剑青瑶这样的人才，一向是可遇而不可求，剑灵宗又极其擅长斗法攻杀，红衣虽然也步入了筑基后期，但宗门大比之上她不能动用天音大阵的力量，更不能驱使诛魔琴，实力大大受限，最终的胜负实在难料。”

    这时，苗小白有些不服气的说道：“小师弟实力很强的，一定能打败他们！”

    云妙心哑然失笑，随后摇了摇头。

    “苏逸的天资悟性我不怀疑，但他修炼的时日太短，如今只是筑基初期，修为实力的差距太大了，几乎没有任何胜算。”

    苏逸洒然一笑，语气莫名道：

    “不试试怎么知道谁能赢？而且我也相信凌师姐不会输给那两人的。”

    ……

    接下来的日子里，苏逸变得十分忙碌，除了每次的修炼外，他还要到周天境去炼制丹药。

    花费了这几年囤积的修仙技能点，将炼丹技能点满后，苏逸明悟了许多炼丹的技巧和经验，很快就掌握了炼丹窍门。

    有了从绝灵秘境得来的大量灵药，以及在万宝阁收购而来的灵药，他在周天境炼制了大量的筑基期灵丹，然后疯狂提升修为。

    清心谷中，月小霜一眼就看出了苏逸的气息变化。

    她没有问原因，而是温柔笑道：“小师弟，你最近几天修为暴涨，但是灵力并不稳固，我陪你去玄煞寒潭巩固根基吧。”

    “我也去！我也去！”苗小白立刻娇呼道。

    苏逸转头看向一旁的顾清竹。

    “师尊，那我们先去了？”

    顾清竹点点头：“去吧。从玄煞寒潭回来后，你来天剑峰顶，我来助你参悟天剑诀。”

    天剑诀共有十层境界，苏逸如今已经突破到了第二层，可以养剑气于己身，蕴剑意于气海。

    如果能在宗门大比前突破到天剑诀第三层，苏逸就能大大强化自己的剑意剑气，攻击威力大增。

    三道遁光飞向远空，顾清竹独立幽谷，银发飘扬，她自语的声音传荡在风中。

    “哼～管你什么剑灵宗、楚千刃，我顾清竹的弟子自有傲气傲骨，想从天剑峰夺走苏逸，痴人说梦！”

    ...

    玄煞寒潭。

    月小霜轻轻拉住苏逸的手。

    感知到那柔若无骨的莹莹玉手，苏逸有些错愕：“师姐，你这是？”

    月小霜轻轻一笑，如水温柔。

    “你的修为涨得太快，在玄煞寒潭上层洗炼身躯的速度太慢了，我带你去寒潭底。”

    “寒潭底？”苏逸瞪大了眼睛。

    月小霜点点头：“嗯！那里有些特殊，不过我会一直在你身边，待会你不要害怕。”

    ……

