
看她焦急的模样，云非妖有些担心的问：“你给他吃了什么？”

“当初天麋给了我一个东西，说是可以帮师尊，师尊不肯吃，我见师尊昏迷病情没有好转，我就给他吃下去了。”

乔烟泠弱弱的说。

云非妖眉头都拧到一块了“天麋给的东西你就信，万一是毒药呢？”

“怎么可能？”乔烟泠瞪了他一眼道：“这可是天麋一族的圣物，你还不知道天麋一族的圣物的作用吗？”

“我知道啊，可是这一身的红光是什么情况啊？”

云非妖憋屈的说。

乔烟泠叹了口气道：“唉算了。你去找二师兄吧，看看能够找到慕容乔那个小丫头，问问天麋这是怎么了。”

“好嘞！”

出府什么的他是最喜欢的了。

……

“乔乔？你去哪了？”

天麋一没留神人就不见了，他叫都没有回应。

“怎么办，乔乔又不见了？”他焦急的说。

沈风和魏五臣也有些担心“我们先进去里面更深一点找吧！”

“好好。”

三人往暗道里面走去，走着走着来到了一个别有洞天的地方，只见慕容乔拿着天地一剑正站在里面，似乎在端详着什么。

“乔乔！”

看到慕容乔安然无恙，天麋这才松了口气。

“你不许自己一个人乱跑！”

真的让他好担心，担心她万一出事怎么办？

慕容乔眨了眨眼，安慰道：“没事啦，我有这个呢。”

“再说大家都说我是祸害，祸害遗千年嘛？”

“胡说，乔乔是最可爱的女孩，怎么可能是祸害！”天麋目光一瞪，不满地说。

“好啦好啦，你们都来了，快看。”慕容乔吐了吐舌头,伸出手指，指了指那边的石碑。

这个别有洞天是一个小型山洞，上面的是露天的，能够看到外面的天空，而在上空上有一座阵法，挡住了飞上去出去的道路。

而慕容乔指的地方是一个雕像，是一只会飞的龙雕像，雕像的嘴上有一本书。

魏五臣跳了上去将书取了下来，打开了一下，打不开，跟书较上劲了，可是就是打不开。

“这个是什么鬼东西，打不开啊！”魏五臣拧着眉头过来。

沈风笑着去接过，一样是打不开，没办法给了天麋，天麋也是打不开，最后就还剩一个人，那个已经爬到龙头上的人。

慕容乔！

“乔乔你下来！太高了，小心摔下来了！”天麋惊呼道。

“等下啊，我看到个东西！”慕容乔在龙头上拔了个亮晶晶的东西，这可是废了她吃奶的力气才拿出来的。

刚拿出来，下面的雕像瞬间跟没了桎梏一样的动了。

“乔乔！”天麋连忙飞上去接，可是被龙一个甩头甩了下去，受了重伤。

慕容乔瞪大了眼睛，“小鹿！”

气的她拿着天地一剑就往龙头戳了一剑，只听见那龙哀嚎一声，那声音响彻云霄。

“嗷！疼！别打了！别刺了！我不是故意的！”

一道惨叫声从雕像里传了出来，哀嚎道。

慕容乔手顿住了，沈风连忙扶起天麋给它传输了一些灵力，然后给了一个丹药吃下，道“别担心我会救她的。”

那条龙突然变了样子，慕容乔坐不稳掉了下去，魏五臣眼疾手快去接住了。

随即龙雕像变成了一只很萌的小龙，头顶上一条大疤，还在流血，眼睛大大的很萌，很是委屈的看着慕容乔。

“你也太凶了，这是头啊！”他哭唧唧的说。

“喂，你打伤我的小鹿，我打你，礼尚往来！”慕容乔翘起下巴，回说道。

小龙揉着头哭兮兮的说：“我也不是故意的嘛！”

“给你好了。”他拿出一滴眼泪，凝结成了一个蓝宝石模样，说道：“这个可以治百伤，你不要生气了好不好？”

慕容乔看着他，接过眼泪，给天麋看“小鹿这个是不是真的？”

天麋接过一看点头：“是真的，我没事，乔乔不用担心。”

“好，小鹿快吃下去。”慕容乔心中这才松了口气，看着天麋彻底好了，她才回过头看着可怜兮兮的那条龙。

“你治治你自己的伤吧。”

看到他头破血流，一脸可怜兮兮的，慕容乔也于心不忍。

“谢主人不怪罪。”

小龙十分乖巧的说。

“主人？”慕容乔傻了，什么鬼就成了主人？

“你解开了我的封印，你就是我的主人！”小龙萌萌的说。

“封印？”慕容乔拿出自己的手上亮晶晶的东西道。

“对，那个也是那本书的钥匙，这是前主人留给新主人你的。”

闻言，魏五臣拿过亮片放到书上，那本书就变得不一样了，有一道金光浮现，就出现了一个人的幻影。

“我的接班人，你来了。”

这是一个陈述句，不是问句，似乎早就准备好的一样。

慕容乔抬头，这个人的影像很模糊，看不清脸，只知道头上手指上有一个戒指，十分特殊，是一个绿色的还有一只心草的图案。

“这里是我留给你的见面礼，所有东西你都可以拿走，这条龙是我在这片大陆的坐骑，我因为飞升带不走，只好留在这里，你拿到了这本书，说明你已经解开了它的封印，老夫只希望你带上他，他还年幼，不懂人情世故。”

“想必在外面，你也已经得到了天地一剑，天地一剑有一本专门修炼的功法，我给你之前你必须答应我一个条件。”

慕容乔看了看剑，皱眉的说：“还要条件，真麻烦。”

“主人，天地一剑的功法很厉害的，你就答应吧！”小龙小声的劝道。

慕容乔看了她一眼道：“万一你前主人让我去干伤天害理的事呢？”

“不会，前主人是一个非常好的人，他已经飞升了，在这里只是有一些夙愿……”小龙弱弱的说，似乎很紧张她会不会一个不满再刺他一剑。

“我先看看吧。”

慕容乔翻开了书的另一页，只见那幻影又继续说道：“我的条件就是在你有为之时，去一趟我的故土，南陵山的岑府解决那几代纠纷，救出我的妻儿，届时若是相遇，我亦可在帮你一次，当然你可以选择不答应，只不过神兵你就不能带走，小龙会送你们出去，而你也必须当做什么事也没有发生！”

“主人，求求你带我走吧！我不想在做雕像了！”小龙哀求道。

慕容乔皱了皱眉，难为的说……

