
　　“布尼提防线只支撑了不到五分钟就全面沦陷，而我们派出去的援军更是中道崩殂。两门巨炮，一门泰克电浆，一门‘蚀光’，全部因为内部故障而当场爆炸。自动作战小组近乎全部瘫痪，巡航导弹飞了一半就掉下来……现在谁能告诉我，是什么样的检修水平，才能让这些为军队服务的，来自于进化研究所的尖端科技全部出现问题？我们的战争实验室吗？还是机械后勤的问题？”

　　巫山极的语调很平淡，似乎只是在普通不过的质问。但那压抑的口吻和不断敲打着桌面的手指让在场的所有人都明白，他很愤怒。

　　“布尼提防线的失守，我可以归结为我们对世界树的不熟悉和巫洪志的轻敌。但是我们刚刚才派出去的部队内部就出现如此大的问题，你们觉得这还是世界树的问题么？”

　　扫视而来的凌厉目光让在场所有的高层都沉默不语，直到机械后勤主管的声音打破这窒息的沉闷：

　　“我们会立刻开启自查……”

　　“立刻开启自查？”巫山极重复着对方的话语，嘴角扯了扯，像是在冷笑，“瘫痪掉半个部队，让战略武器在行军途中自爆，防御工事无法启动，巡航导弹都自己掉了下来，这种程度的战略失误，你要查谁？”

　　机械后勤主管顿时闭上了嘴巴。

　　没错，这种程度的错误，只可能发生在那些邦加人使用的粗制科技中，拥有进化研究所部分底蕴的处刑人部队出现这样的失误，只可能是高层出现了叛徒。

　　没错，这只能是叛徒。由家族构成的巫氏重工高层怎么可能会被普通的间谍渗透？

　　“所以……当务之急是要先把那个泄露情报的渣滓找出来。”一名眼神浑浊的中年人沉声说道，他是整个处刑人部队的作战司令。

　　“但是……会是谁泄露了情报？而且想要将情报传达出去，就必须要借助地外通讯，而卫星电话，就算是在场的各位，也只有寥寥几人拥有……”

　　来自另一人一针见血的发言让在场所有人都互相传递着目光，猜忌的氛围逐渐弥漫开来。

　　随后被一声重响拍散：

　　“闭嘴。”

　　巫山极指着发言的人，目光如刀剑般刺向对方：“大敌当前，我们需要成为一台庞大而精密的机器，而不是一盘散沙，互相猜忌的零件！”

　　“谁再说出这样的话，巫九会立刻砍下他的脑袋。”

　　巫山极身后的男人向前一步。

　　他身着暗蓝色的处刑人装甲，一只手永远放在腰间的高周波刀上。巫九，这个以数字命名的男人是巫氏重工最恐怖的杀人机器之一，他曾经是夜州九科单兵作战能力最强大的处刑人，现在则是巫山极的直系下属。

　　之前发言的男人顿时低下头去，表示自己的言语不当。但隐藏在众人后方的巫寰宇，表情却有些难看。

　　或者说，是无比明显的，难以控制的土色。而这一细节则被审视着众人的巫山极精准捕捉，他皱起了眉头。

　　“重新排查一遍整个黄龙要塞的电子设备和内部程序。打开整个基地的防卫系统，用巨炮给我盯死了西北方向。信使部队再度向黑曼巴发送求援信号，同时确保撤离系统的正常运转，再让机器人四号代替我发布一场战前动员，告诉我们的士兵，就算断掉全身的骨头，被咬掉所有的肉，也要把黄龙要塞给我守下来。”

　　冷冽的目光扫视全场，实质却在巫寰宇身上稍许停留。

　　“至于其他的，一切照旧，我们已经没有退路了，只要坚持到援军抵达的一刻就是胜利。巫勤文留下，中控中枢负责人留下，巫寰宇留下，其他人，散会！”

　　“明白！”

　　整齐划一的应答，所有高层快速散去，结束了这场短暂而紧急的作战会议。

　　“对于那件事，有头绪了么？”

　　走上前去的巫勤文凝重低头：“目前可以确认的是……整个邦加南部已经找不到他们的踪迹了。”

　　巫勤文，曾经在夜州九科担任二把手的位置，目前是巫氏重工的首席执行官，统筹整个执行侧。

　　此刻，他的面容有些苦涩：“大军压境，底牌就已经被抽走一张……也许我们当初的决定，的确是在与虎谋……”

　　“闭嘴。”巫山极冷冷呵斥，“既然这样，那就带走实验室里的所有【工蚁】，用来武装我们的士兵。将所有研究资料转移，做好第二手准备。战略安排上，对于克罗恩我们已经很了解，过去的他们拿我们一点办法都没有，但轰鸣机登上邦加舞台了，一切都会变得不一样。至于世界树……就按照会议之前我交给你的编制对敌，拿出我们所有的处刑人动力炉。对付他们，只能用血来换……”

　　巫勤文沉默了下去，直到巫山极问了两次“你明白了么”，他才回过神来，咬牙切齿：

　　“巫洪志马上就回来了，也许可以根据他传递回来的详细情报，研究更具有针对性的战术……”

　　“不，我们已经没有时间了。”巫山极重重地叹了口气，“非常时期，现在，只有用这样的战术才能发掘出那么一点点的生机。而且，还不一定起作用，对那些生化兽……”

　　结束了和巫勤文的交谈，巫山极挥手让他站到一边，让中控中枢负责人走上前来：

　　“说吧，你查到系统痕迹。异常数据，任何人员的异常行为，到底谁才是我们之中的叛徒？”

　　中控中枢负责人张了张嘴，身体微微侧向后方的巫寰宇，但被他强制止住了下意识的肢体动作，神情显得有些混乱。

　　然而巫山极看出了他的不自然，语气平和：“看来你的确有所发现。那么告诉我，是谁？”

　　他的目光好像看着对方，但那余光却是将巫寰宇锁死，那年轻人略显慌乱的双眼完全落入了他的眼中。

　　噗通。

　　地板嘭响的声音吸引了负责人和巫勤文的目光，甚至不少在侧的参谋都看向了他——

　　巫寰宇无力地跪倒在地，脊背颤抖。

　　所有人都为眼前这一幕而惊愕，巫山极没有任何动作地呆在座椅上，足足五秒，随后起身，缓步来到巫寰宇身前，居高临下地看着他：

　　“为什么？你的把柄在千面手里？”

　　他慌张连连的表情完全被巫山极所捕捉，此刻的行为似乎更是直接应证了巫山极的猜测。

　　“不……极叔……我也不想这样……”

　　一名参谋瞪大了双眼，难以置信地看着他。

　　巫勤文先是一愣，随后面部迅速涨红，蕴满了怒火。

　　巫九肩膀的指示灯转为了红色。

　　巫山极则是拍了拍他的肩膀，看向一脸怒其不争的中控中枢负责人，后者顿时会意：

　　“最近一周，你出入中控中枢调取资料的次数是12次。”

　　“其中存在越权的操作记录为9次，违规操作32次，涉及到您权限之外的内容多达数百个条目……几乎涉及到今天和未来的所有战略安排。”

　　“虽然你并没有任何在通讯上的违规操作，也没有越权使用过任何地外通讯设备，我们不知道你是怎么将信息传递出去的，但是……这些足够了么？”中控中枢负责人对巫寰宇抱有怜悯，他没有说出其中详细的条目和内容，但已经坐实了巫寰宇与情报泄露有关的事实。

　　“足够了。”巫山极看向巫寰宇，“你有什么要辩解的么？”

　　巫寰宇呆愣地张了张嘴，张开，闭上，张开，又闭上，最终下定了决心一般，闭上了双眼：

　　“不，我没有。极叔，把我移送给监察部吧……”

　　刹那间，金属爆鸣——

　　凛冽的蓝光撕向巫寰宇，下一刻就要斩下他的头颅，但被一只普普通通的手掌挡住了。

　　嗡鸣的高频周波刀在巫山极的手掌侧面留下了一道细细的痕迹，巫九浑身上下的指示灯已经全部化为红色，那是一个沉默刽子手的忠诚和愤怒。巫山极的阻挠让他不解。

　　如果他没有收住，那么此刻被切下的，就是巫山极的手掌。他不明白这样一个叛徒，为什么巫山极还要保下他。

　　但巫山极只是摇了摇头，巫九迟疑了一瞬，便瞬间收起刀刃，向其低头。

　　“回去吧，我的手只是一点点擦伤。”巫山极抹掉手掌侧面的血迹，没有再看惊恐瞪大双眼，和死亡擦肩而过的巫寰宇，而是坐回了椅子上，让监察部带走了巫寰宇。

　　全程巫寰宇都没有再说一个字，默默地被带离了作战指挥室。

　　气氛有些冷然，直到巫勤文忍不住开口：

　　“他可是个叛徒……他让我们损失了数百名精锐！您为什么……”

　　“所以你觉得，刚才应该让巫九砍了他的头？在你面前，砍下你儿子的头？”巫山极摸了摸那道伤口，目光逐渐变得冰冷起来，“作为一名父亲，你对巫寰宇了解太少了。”

　　巫勤文张了张嘴，没能组织好语言。

　　“而作为巫家人，我们对互相之间都有些冷血……不，是非常冷血。”

　　“但是巫寰宇……我曾经将他视为九科未来的接班人。我亲自培养他，训练他，所以我甚至比你这个父亲更了解他。”

　　巫山极将目光从伤口移到了巫勤文脸上：“你还记得响尾蛇部队的行动记录仪上，我让他放弃掉巫子菲的时候，他脸上的表情么？”天籁小说网

　　巫勤文思索着，但从他的表情上来看，明显没有结果。

　　“巫子菲从小就和他一起长大，而巫子菲作为一个私生子，巫寰宇似乎是她唯一认定的兄长了。”

　　“在面对千面给出的致命问题前，他显得很悲痛，他在思考，他在挣扎。然后他在我的命令下选择了杀死巫子菲，留下奎克。所以他被诛心了。”

　　“而刚才，他脸上的表情，就像是回到了那一天。这次他的选择和那一天不同，因为这一次感性战胜了理性，他想要忏悔。”

　　听着耳边巫家家主的叹息，在场的参谋都有些不明所以，但巫勤文猛地瞪大了双眼。

　　“所以……巫子菲现在在什么地方？”

　　巫山极的沉声询问下，巫勤文的身躯猛地颤抖了起来：

　　“她和接应小组一起去了飞梭停机舱……巫洪志有危险！！！”

　　巫勤文几乎是瞬间便拔腿向外跑去，巫山极的神色则变得更加阴冷，闪烁着精芒的双眼看向了身后的巫九。

　　……

　　……

　　……

　　“巫洪志先生……”

　　“快，我要见极叔……”

　　走下飞梭的“巫洪志”一把按在了接应人员的肩膀上，打断了他的话语。

　　“我要见巫山极……我有很重要的情报，是关于世界树的……增援部队全军覆没，情况紧急，我必须当面向他汇报！”

　　接应人员顿时怔然，黄龙要塞内除了高层之外，增援部队近乎全灭的消息还没有传出去，顿时停留在飞梭附近的人员一片哗然，交头接耳的场面显得无比喧闹。

　　就在接应人员还在为这条消息而感到震惊时，一道冷冽的女声从后方传来：

　　“都闭嘴！”

　　浑身上下包裹在处刑人装甲中的巫子菲带着几名下属挤入人群，一把推开了图灵身前的接应人员：

　　“现在这里由我们接管。关于前线的消息作战指挥室还没有通报，任何谣传战报的人，都会送往监察部处置！”

　　喝令之下，四周顿时安静了下去，巫子菲毫不拖泥带水地带走了图灵。

　　飞梭停机舱，为了接应撤退的高层，这里被设计为和黄龙要塞核心建筑联通的特殊站点。飞梭独特的技术让其无需过于开阔的场地，这里的一切和寻常的停机坪相比显得异常紧凑，就像是高科技工厂和军用站台的结合，而且是室内。飞梭就像是地铁一样插入其中。

　　除了图灵自己的飞梭，他还看到了几台其他飞梭，它们正在被大量巨大的机械臂移入和布尼提防线中那架类似的高防护性合金中。

　　“黄龙要塞？里面倒是挺漂亮的。”

　　“我不否认这点，但它很快就会毁在你的手里。”

　　两人用振幅传播体互相交流着，巫子菲脚步飞快，带着图灵迅速离开了飞梭停机舱，进入了黄龙要塞中央建筑的范围。

　　这里的一切都充满了夜州九科特有的肃穆和工业感。和冰冷宽敞的构装者集团不同，也和异星审美的世界树不同，巫氏重工的一切都残留着九科的建筑特性，肃穆而紧凑，无论是建筑内外都看不到任何一点专为情绪和美观设计的东西。

　　“是啊，真可惜。”

　　随着愈发深入，周围的无关人员也越来越少，就连三个随行的下属也在离开飞梭舱的时候被巫子菲打发离开，推着飞梭上带回来的一些仪器去了别的地方。巫子菲自然也注意到图灵的体型问题：

　　“这是你的真身？”

　　“你不需要知道这些，你只需要带我去作战指挥中心，然后今晚的战争就可以结束了。”

　　“藏在巫洪志下面的，是那张让我作呕的脸么？”

　　“很少有人见过我的脸。”

　　“呵……千面……”巫子菲冷笑。也许是逐渐靠近终点，也许是惆怅，她忍不住放慢了脚步。

　　“巫洪志还活着么？”

　　“所有的巫家人都应该活着。”

　　“这样你就能把他们交给九科……真是，肮脏。”

　　“如果你后悔了，我很乐意引爆你的身体。”

　　巫子菲沉默了。

　　只要千面走进作战指挥室，那么今晚的一切就结束了。

　　夜州九科，巫氏重工，这一切将会彻底成为历史。而自己……就是巫家最大的叛徒。

　　但巫氏重工的未来又是什么？这个家族养育了自己，又抛弃了自己。成年后她所能感觉到的温情越来越少，取而代之的是无尽的冰冷。

　　夜州九科是一台机器，巫氏重工也是一台机器，巫家将所有人都当做机器的零件，必要时便可以牺牲。除了家主和那么一点点的高层。

　　而且他们无耻，背弃了秩序，甚至背叛了国家……

　　巫子菲尝试着说服自己，给出了无数个不让自己后悔的理由。当她从杂乱的纷绪中抬起头来，一路的沉默已经过去，眼前是作战指挥室厚重的大门和两名卫兵。

　　两名处刑人卫兵为他们打开了大门，图灵的视野将内部尽收眼底——

　　一间超过百平的房间。

　　整齐排列在四周的操作台，各个指挥层的小组，水池般的战略地图，参谋团队，处刑人士兵。和其他势力的作战指挥中心都差不多，甚至更小，小到紧凑。

　　巫山极就坐在一张圆角智能金属桌的后方，面容肃穆，眉宇间夹杂着一抹焦急，图灵能看到他见到自己这张巫家人的脸时，脸上表露出的一丝喜悦和庆幸，但更多的还是独属于上位者的严肃和不苟言笑。

　　他的身后站着一个深蓝色处刑人，头生独角，型号也明显不同于普通的高级处刑人，不像副官，更像是护卫，应该就是巫子菲提到过的巫九，巫氏重工的刽子手，可能会对行动造成不必要的阻碍。

　　桌面前侧站立着一排参谋团的人，四个，安装了处刑人动力炉，但没有着甲。

　　另一侧站立着一个科研或者数据相关的文员，和一个穿着处刑人装甲但没有戴上面甲的人，应该就是巫子菲情报中的首席执行官。

　　综上所述，除了巫九外，整个作战指挥室没有任何威胁。

　　这未免有些过于草率，和顺利了……

　　感官目镜将所有的分析化作逻辑框格集成在副脑编译器中，再呈现到感官目镜中高速提取，排除，最终合并为最佳选项。

　　看着大步流星走入指挥室的两人，巫山极从座位上起身，开口道：

　　“终于……”

　　轰！！！！

　　震耳欲聋的炸响，整个房间的指示灯化作一片鲜红，建筑在狂暴的音浪下隐隐颤抖。一道火光从黄龙要塞中冲天而起——

　　“是飞梭舱！有一台刚停泊的破灭推进器爆炸，是……”

　　在通讯员第一个字出口的瞬间，一道血红的流影便已经冲到了巫山极的身前，无数张面容的惊愕定格在了瞬间，顺着陷入胶水般的时间缓缓流逝：

　　瞪大的瞳孔，惊慌的大叫，被震倒在地的通讯员，退向门口的巫子菲，以及手掌摸向高频周波刀的巫九。

　　随后，幻肢狠狠按在了巫山极的身上，将其瞬间拽上了半空中，并打断了他的腿骨。

　　然而图灵的目光怔住了。

　　破碎的金属零件从断裂的腿部和撕裂的衣装下翻飞而出，爆发一串喷薄的火花。扭曲的钢骨戳出了腿部，两条金属腿被断裂的关节和电路刺穿了布料和人造皮肤，啪嗒甩飞在地。

　　这是一具机器人。

　　下一刻，机器人打开的胸腔撕裂胸口的布料，三枚处刑人动力炉在图灵的眼前运转到极致，并在瞬间从蓝色化为极致的红。

　　“你上当了，千面。”

　　“那只是个机器人，三号机器人。”

　　“我一般用它来帮我做演讲。”

　　当扬声器中巫山极的声音幽幽传来，图灵和巫子菲已经被处刑人动力炉爆破的恐怖光波彻底吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百三十二章 惊爆游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 