    被沐璇儿提到的七龙珠小战队众人，嘴角含笑地走上前来，笑吟吟地看着沐璇儿啊！

    沐璇儿看着这帮和自己出生入死有过命交情的朋友们，亦可以说是家人们，心里洋溢着暖洋洋的感觉。

    “这位是玛莎，我的姐姐，很美丽呢！对我很好哒！”沐璇儿首先向张清平介绍的就是玛莎，可以看出两人的感情那是非常无敌好的啦！

    被介绍到的玛莎含笑着点点头，全是跟张清平打过招呼了！

    而张清平一看见玛莎笑了，那真是有春暖开花，万木回春的感觉啊！本来玛莎一副很高冷很难靠近的样子，那就已经是很美很美了，这一笑，他滴个妈呀，那简直美到不要不要的！

    这七龙珠小战队第一美女的名字那可真不是盖的啊！张清平看着那张完美无瑕摄人心魂的脸，有点要沉溺进去的感觉。要不要这么美啊？

    “这位是夏琳姐姐，温柔贤惠，端庄优雅，也是待我很好的大姐姐！她做的菜超级好吃呢！”沐璇儿对着张清平继续介绍到。

    夏琳本就是比较安静文静娴雅的女子，此时被沐璇儿在众人面前大夸特夸，那自然是有些颇为不自在，很害羞的。此时脸都可红了，微笑着低下了头。

    张清平一看，这个女子很安静文雅啊！一脸娇羞的，很容易燃起男性的保护欲呀！那种气质令人着迷啊有点！

    “这位是玛姬小姐姐，长相可爱性格开朗，是我们队伍中的开心果啦！”

    很快，接下来就介绍到了魔兽玛姬，当然玛姬也真的不愧是应了沐璇儿的话，超级活泼开朗的。

    “噢呵呵呵，这位公子你好啊！我可不止长相可爱，性格开朗哦！我还很高贵优雅美丽大方哦！你一定很喜欢我了噢哈哈哈！”玛姬那独特变态的笑声又传了出来，这搞得七龙珠小战队的小伙伴们是纷纷扶额啊！满脸的黑线，这玛莎那也太不害臊了吧……

    有这个感觉的岂止七龙珠小战队的小伙伴们啊，这张清平也是第一次见到这种清新脱俗的介绍自己方式。没见过这样拼尽全力去夸自己的人吧？

    虽然说这玛姬长得的确也是不错了，但这女生的气质也还是很重要的好不啦，这样子一说，感觉玛姬刚刚那安静如鸡的气质全部荡然无存了好不啦！

    简直是开口跪啊！真的就是开口跪，看来不止有七龙珠小战队的小伙伴们有这个想法了。这玛莎平时怎么看都还好啦！怎么看那也都是绝世美颜，巨型萝莉的，很多人萌这款的嘛！

    但这一说话！简直了！超级贱贱的，无论是语气声音还是说话的内容，都能让人想一巴掌拍过去，也是绝了。怕不是她练了什么绝世武功吧？叫做一开口就让众人无语绝倒的绝世武功……

    这个功夫，她可以说是宗师级别的，她敢认第二没人敢认第一的，那功夫简直就是出神入化炉火纯青啊！

    玛姬看到众人都看着自己不说话了，顿时是心花怒放啊！哈哈！被姐姐的魅力震惊住了吧！都说不出话来了，果然啊！姐姐我的魅力那是最强大无敌的嘛噢呵呵呵呵！

    沉浸在自己的愉悦当中的玛姬以为自己那是魅力取胜，可骄傲了好不啦！殊不知众人那是被她噎到说不出话来了。

    沐璇儿抹了把脸，深吸一口气，这才继续向张清平介绍到自己的伙伴们：“这位是夏炎，他是夏琳的哥哥，也可以说是我们的哥哥了，平时都蛮照顾我们的！正直勇敢，勇往直前呢！”

    被介绍到的夏炎上前一步，双手抱拳，微微一笑：“张公子你好！很高兴认识你！”

    这才是正常的介绍自己的方式嘛！简简单单大大方方，这玛姬小公举竟然……好一通夸自己的，真是令人绝倒了晕！

    “这是张涛，憨厚老实，正直勇敢，待人真诚，是很好的朋友！”

    被夸了一通的张涛那怎么可能好意思嘛！哎呦把他都说得不好意思了嘿嘿嘿！有没有那么好哦！

    张涛走上前来，看到众人的目光都随着沐璇儿的介绍而集中在自己的身上，那顿时是太不好意思了呀！挠了挠头发，羞人得很呐！

    “这位嘛！他叫叶晨！人嘛！平时好吃懒做，迎难而退，猥琐好色，从心得一比的人。”

    终于，都介绍完了总轮到这叶晨这个小队的二把手了吧！他昂首挺了挺胸，神气地走上前去，正准备接受沐璇儿对自己那暴风洗礼般的夸奖。

    哥那是优点数都数不过来滴人呐！什么四字成语两字词语形容词疯狂砸过来吧！

    殊不知这一听，竟然全是贬人的形容词啊！叶晨那个怒火中烧啊！差点就要掏出他那40米大刀砍人了！

    这沐璇儿怎么回事？！气死个人了！有没有这样子埋汰人的？别人都是一阵好夸，什么好哥哥好姐姐的，这到他这竟然就是好吃懒做？从心得一笔？

    叶晨气得那是鼻孔都能喷出火来啊！盯着沐璇儿的眼神如有实质，仿佛要在她身上盯出几个窟窿来。

    而众人显然也有些惊讶，想不到啊！这个团队那可是一屋子的精英啊！这男的帅女的靓的，谁不是正直勇敢，真诚友善的？这怎么就出了这颗老鼠屎呢？

    七龙珠小战队那也是集体皱起了眉头啊！这璇儿是怎么回事啊？怎么这样子说叶晨呢？大庭广众众目睽睽的，这也太下叶晨的见面了吧！

    小伙伴中尤其是以张涛，这个叶晨的小迷弟最为生气。废话！这可是他心心念念崇拜的大哥啊！他怎么能高兴别人这样子贬斥他的大哥？

    再说他大哥有勇有谋，为朋友出生入死两肋插刀的！哪里是沐璇儿说的那样嘛？！大哥那还多次救了小弟他呢！有情有义啊！

    一路上叶晨对张涛那可是关爱有加，教会了他很多的？这样子说他敬爱的大哥，张涛表示！不可能！不能够，没有的事！不能忍！

    玛莎也是感到奇怪极了，这璇儿是怎么回事了？叶晨好歹也是出生入死一路走来的朋友啊！就说在试炼幻境里面吧，救了她俩是不知道有多少次了！这没有叶晨，恐怕她们都还困在幻境里么呢！

