    一看到他，王宇就想到小凡那个被他们害死的孩子。

    他不确定这对中年夫妇，到底是不是小凡的父母，不过毫无疑问，小凡就是被这群人害死的。

    一想到地下室内的小恶魔的尸体，不对，刚才听他的语气，似乎没死。

    可是那又怎么样？

    王宇是绝对不可能让他们任何一个人活着离开。

    因为这些披着人皮的恶魔所做的事情，已经突破他的底线。

    “给我些子弹。”

    王宇伸手朝向齐队长。

    齐队长：“……”

    只是，看到王宇充满杀意的眼神。尽管知道不是针对他，还是让他不自觉的打了一个激灵。

    二话没说，从一个小型口袋中，掏出一小包子弹。

    “谢了。”

    眼看对方已经跑入公路一侧的树林，王宇没有犹豫，飞了上去。

    天空上，一架黑色小型飞船，停留在空中。

    一身黑甲的琪琳，手握狙击枪，不时狙杀一名恶魔。

    站在高处，能够令她看的更远。

    很快，她的视线就转移到一边，因为她发现一只恶魔已经趁乱试图逃跑。

    琪琳自然不会放过它。

    只是，让她没想到，竟然有一个人追了过去。

    狙击镜后，琪琳秀丽的眉头皱了一下，尽管距离很远。

    在自己这把狙击枪，即使在一千米之外，都能看的一清二楚。

    可是不知道为什么，她看到王宇时，眼中露出一丝疑惑，王宇莫名的给她一种熟悉感。

    似乎，她们之前见过面一样。

    翻看了一下记忆，她确定，她没有见过王宇。

    刚才只看到一个侧脸。

    或许，只是和它以前认识的一个人很像。

    不知不觉，她的脑海竟然闪过那个让她觉醒超能力的白袍帅哥。

    两者似乎有点连像。

    ……

    与此同时。

    王宇脑海深处，封印着一处小型空间，漂浮着一座岛屿。

    岛屿上，被分为五片区。

    金木水火土，五行被划分，

    在这五片区域中心，树立着五颗不知名的小树。

    有的枝繁叶茂，有的神似枯木、有的更像是金属的雕刻品……

    但它们有着统一的特点，那就是上面没有一颗果实。

    五颜六色的气息，从岛屿外受到某种力量的牵引，飘了进来。

    纷纷融入这五棵树中。

    在这座岛屿的正中央，衍生出两道黑白二气，如果仔细看就会发现，这股黑白二气，正在不断相互缠绕。

    “警报…警报，宿主正在朝着不可描述，哦不，是不可预估的方向前进！”

    小精灵小可，煽动着小翅膀，慌乱的在岛屿中飞来飞去，似乎完全不受影响。

    “怎么办，怎么办，剧本不应该是这个样子的。”小可双手抱着头，如同一个没了方向的苍蝇，到处乱飞。

    这个主意是她出的，剧本也是她写的。

    本来，王宇只要平平淡淡的度过一生，在临死前记忆就会彻底苏醒。

    趁着那个机会，王宇就可以尝试突破金仙，成就长生道果。

    岛屿上的这五棵小树，就是王宇的五行气的根基。

    小树成长越大，突破金仙的概率越高。

    这个过程，时间越久越好。

    预估的时间，大约在八十年左右，争取让他活到一百岁。

    要是以为突破金仙轻松，那可就大错特错了。

    众所周知，即使在洪荒那样的顶级修仙世界，金仙也不是谁都能够达到。

    更何况到了西游大劫，洪荒的水平比起龙凤大劫那时，弱的不是一丁半点，可以说是天差地别。

    一名金仙，有哪个不是修炼了几万年，经历了不少大劫小难，最终成就长生金仙。

    就是在那天地初开，道法显现的年代，修炼成金仙也不容易。

    更何况，那时很多生灵需要消耗几个会元，进行修炼和化形。

    别看神话故事上，有很多一化形就是金仙实力，或许会有。

    可是也不能忽略，对方在化形之前诸多会元的努力。

    金仙，是一个门槛。

    天仙即使是仙，却不能长生。

    最多活个几万年。

    而金仙则不同，一旦突破金仙，就代表着已经有了长生的根基。

    一般来说，金仙都是跳出三界之外，生死簿上消名的存在。

    到了那个境界，金仙不会有寿命这个词。

    不过，长生不代表不死，只是说不需要担心寿命的问题，大劫之下，该死还得死。

    想要突破金仙，就需要明悟自己的道。

    王宇修炼的道是五行之道。

    本来他准备以剑道成仙，可是奈何通天师傅给的太多，圣人传承、直达大罗金仙的功法……

    当然还有一个更重要的原因，那就是剑修很难达到长生的地步。

    不是说不能，而是很难。

    王宇也曾向系统问过为什么。

    得到的答案却是，剑道主杀戮，剑道的威力，在三千大道能排进前三。

    但是剑道有一个缺点，那就是剑道最为霸道，剑道生来排斥其他的道。

    根据系统的辩解，剑道又名器道，其中包括剑道、刀道、枪道等等，起初是大道为先天灵宝们准备的道。

    要知道先天灵宝也是有灵智。

    后天灵宝与先天灵宝唯一的差别就是，先天灵宝是与生物一样，都是天地孕育出来的另类生灵。

    可以将后天灵宝当成智能。

    而先天灵宝则是灵智，可以称作器灵。如果器灵死亡，那么先天灵宝的能力就会大大折扣。

    这一点和王宇以前理解的完全不一样。

    就连洪荒最牛的剑修，通天圣人，主修的也不是剑道。

    他是将剑道，当做一项神通去修炼。

    后来，诸天大能看到剑道的特点，观摩剑道特点，编创出了各种剑体和剑法。

    后来慢慢的，就有传言，剑道已经脱离器道，独立成为一道。

    扯远了。

    总之，小可的剧本，是要王宇平平安安的过完一生。

    可是现在，剧本严重偏离。

    尽管有凯莎这个器灵护着，可是万一发生意外呢。

    这事谁都说不准！

    小可双手抱在胸前，坐在一棵小树上，思考着应该如何修正。

    最终，她放弃了。

    因为此时的她，压根就出不去这座岛。

    啊啊啊啊啊，难受！！！

    ……

    ……

    意识海内的变化，被封印记忆的王宇，自然感受不到。

    他现在，满脑子就是要杀死眼前这个家伙的念头。

    “怎么不跑了？！”

    王宇看着前方不远处，停下来的那名中年恶魔，不由自主的握紧拳头。

    中年恶魔咧嘴一笑：“话说，我们是不是有仇？”

    “没错。”王宇认真的回答道。

    “……”

    天晓得，他只是想找一个话题而已。

    王宇可没心情和他闲聊，尽管不知道他为什么会停下，但凯莎没有提醒他，就说明不是什么陷阱。

    掌心握住二颗子弹，王宇用力甩了出去。

    借助念力的推动，子弹速度虽然没有枪打的快，也慢不了多少。

    更何况，这两颗子弹还会拐弯，不管他如何躲，都摆脱不掉。

    尽管无法要他的命，可是这玩意被打到身上，也是很痛啊。

    变身成为恶魔，他的身体痛觉大幅度降低，但不代表没有痛觉。

    要是有谁突然将他的本命根折断，他也会趴在地上痛不欲生。

    更何况，王宇不是第一次与恶魔进行战斗，两颗子弹在他的念力下，专门瞄准对方的两只眼睛。

    中年恶魔只得被动防御。

    稍微漏点破绽，就会被王宇有机可乘。

    一时间，王宇打不破中年恶魔的防御，中年恶魔也没有时间进攻。

    面对这种情况。

    表面上看上去，两人谁都没有落下风。

    可是他们都明白，如果没有破局点的话，时间拖得越久，对王宇越不利。

    因为王宇此时无时无刻不在消耗精神力，而中年恶魔只需要用手臂护住眼睛就行。

