    长亭外落雪无声。

    呼啸的北风掠过结冰的湖面,拂动男子漆黑的衣袖、披散身后的黑发，寒风卷着几粒雪花，落在了沉睡的女孩的睫毛上,晕开一片水光。

    衣袂拂动,魔气向四周蔓延。

    瞬息之间,风止，雪停，亭外景象如初,亭内便如静止的一幅画,无人打扰安然沉睡的她。

    青烨垂眸望着她。

    十年又十年，时间漫长而悄无声息，一个不留神,便又浪费了他们之间的日子,生生错过许多，让她受了委屈。

    青烨的唇从她眉心往下,落在她冰冷的唇瓣上,呼吸交缠，是熟悉的味道。

    他的小白。

    他眼底激荡着滚烫的情愫,仿佛压在地底的岩浆,越是积压已久，求而不得，越是蠢蠢欲动,恨不得毁天灭地，将她和他活活撕碎，就这样在此地同归于尽。

    青烨的手,渐渐抚上她温热的脸颊,紧接着弯腰,将她打横抱了起来。

    她的头顺着他的肩滑落，安谧地靠在他的胸前，长发落了他满手，发丝冰凉柔软，熠熠生光，可见这段时日，她没有吃过太多苦头。

    青烨小心翼翼地拢紧怀里的女孩，正要起身，她却似乎感受到了什么，蓦地从他怀里惊醒，手下意识地抓到了他的衣袖。

    “你……”白秋发觉不对，惊慌地抬头，下意识要挣扎，却突然对上了一双眼睛。

    一双清冷、安然，又漂亮至极的黑眸。

    一双属于青烨的眼睛。

    白秋心里“咯噔”了一下，感觉心脏都要跳了出来，大脑一片空白。

    四肢彻底石化，丧失知觉，唯有心脏中血液流动的声音，如此清晰，仿佛就在耳边。她甚至可以听到自己急促的呼吸声，腐朽沉重，像是从肺里喘不过气一样……

    白秋猛地闭眼。

    袖底的手在狂颤，她攥着他衣袖的两根手指用力到快要生生折断，指尖那一缕冰凉的触感，更像梦一样，激得她头皮发麻，眼眶泛热……

    “小白。”

    抱着她的那根手臂又猛地一缩，头顶罩下熟悉的气息，他清冽的嗓音，便刹时刺破一片混沌，直接敲在了她的心上。

    白秋固执地闭着眼，眼角却微微湿润了。

    她就是不睁眼看他。

    耳边是衣料摩挲的声音，似乎是有谁轻叹了一声，揉碎在呼啸的北风中，他低头碰了碰她的额角，又说：“我回来了。”

    白秋撇过头去，“……骗人，假的。”

    她的嗓音有些嗡嗡的，一开口便扯了哭腔。

    其实已经信了，这真的不是梦……白秋的指尖还在打着抖，青烨的目光从她脸上掠过，忽然弯腰将她放了下来，她靠着身后的木柱，感觉到他突然迫近，继而，手却被握住了。

    “是真的。”他静静地望着她，与她额头相抵，“你今日与我说过旁的话，我都听见了。”

    “这些年，辛苦小白了。”

    话音一落，她猛地朝他扑了过去。

    “砰”的一声，是她撞进他怀里的声音。

    青烨被撞得往后退了一步，伸手揽住她的腰，便感觉白秋将小脸埋入了他的怀里，从细弱蚊蝇的哭腔，到越来越收不住，越来越委屈，抽抽搭搭，身子剧烈地颤抖着，却又拼命咬着牙不让自己哭得太失态。

    恨不得将这十年的委屈全都哭出来。

    劫后余生的狂喜，得知怀孕的意外，照顾他的艰辛，想念他的煎熬……

    所有的情绪，都被她默默忍了下去，在白禾跟前不曾表现，她也真如她展现的那样波澜不惊，实际上多希望青烨能抱抱她，再叫她一声小白。

    眼泪打湿了他的衣襟。

    青烨眸色漆黑如墨，唇微微抿起，怀里的女孩扯着他的衣裳，哭得不能自抑，哭得嗓子也哑了，青烨僵着身子，只能一遍又一遍地抚摸着她的背脊，只能让她这哭，把委屈哭出来才好。

    他等待过那么长时间，自然明白等待的难过。

    青烨握紧她的手，手指从她的脸颊划过，沾了一滴晶莹的泪珠，“这么爱哭，可见小白是爱惨我了。”

    白秋哭得呼吸都不稳，攀着他的胳膊才堪堪站稳，闻言抬睫瞪他一眼，“就是爱惨你了。”

    爱又无须遮掩，她就是爱他又如何？若不是爱他，她怎会……怎会过得这般委屈？

    白秋握紧他的手，像是怕他消失了一样，又用另一只手拉着他的衣袖，小手攥得极为用力，眼巴巴地瞅着他，杏眸红如兔子，眸底的情绪却惶然不安。

    青烨又被她看得撇过头，“真的不会变回去了。”

    白秋咬着唇不吭声。

    他无奈地笑了一声，清透的黑眸转而扫来，温柔地凝视着她，“那便不放手，我牵着你回家。”

    白秋飞快地点头，如小鸡啄米。

    她说不出话来，一张口，便是哑哑的哭腔，仅仅只是望着他，她便又想哭了，听到“回家”二字，眼泪又唰地落了下来，泣不成声。

    今日的小白如此脆弱。

    青烨抬手擦了擦她的泪，在她无助的眼神下，让她先放开揪着他衣裳的另一只手，与她换了一只手握紧，他便走在她前面，慢慢拉着她往前走。

    从前是她拉着他往前走，如今便让他来带着她走。

    青烨往前走了几步，长发被风吹得翻飞，他回眸看向站在原地不肯动的小白，又掠起唇角，笑了一声，“不肯跟我走么？”

    他从前不爱笑，如今摆脱了混元玉，扬唇笑起来的样子，便是如此慑人地好看。

    千里江山，亦不及他眼底万分之一的亮色。

    “跟你走……”

    白秋飞快地抹去了眼角的泪，急急忙忙地往前迈了几步，离得他更近些，“你……不要放手。”

    “好。”他垂下睫毛，看着挨着他的小白，“那你要握紧了。”

    “握紧了。”

    “那我们要回去了。”

    “嗯……”她低低道：“青烨带我回家。”

    他说一句她便应一句，鼻尖红红的，不知是哭出来的，还是被冷风吹的，青烨抬手拢了拢她的衣裳，拉着她往前走。

    踩过的雪地落下一大一小的脚印，又重新被风雪覆盖，了无痕迹。

    风卷着雪花往人的头上砸，白秋和青烨周围浮着一层淡淡的结界，唯一不受风雪侵扰。

    只能感觉到对方。

    白秋慢慢被他牵着往前走着，走过这寂静的长街，周围层层叠叠的屋脊落在他身后，她却只看到他清隽挺拔的背影，为她遮挡一切的风雪。

    从前她从未这样看过他的背影，因为他总是默默跟在她身后，她只要一回头，便能看到他站在原地，那样安静地等着她。

    也不必担心会失去他。

    如今走在后面，她才突然明白，从前，在青烨眼里的她，又是怎样的。

    就在目之所及的地方，对方的一举一动，都无比清晰地落入自己的眼里，即使她不回头，他也可以一直这样，长长久久地看着她。

    可经过了那么多事，她也想追逐他的背影，也想这样守护着他，原来最好的位置，并不是走在前面，而是成为那个甘之如饴守在身后的人。

    白秋低头抹着眼泪，总是控制不住地想哭，看着他的背影，又忍不住想笑，最终也不知道该哭还是该笑。

    掌心的手触感温暖，是属于正常人的温度，而不是魔灵的体温。

    真好呀。

    真好，一切都往好的方向发展了，青烨也恢复了。

    即使这是梦，那也是一桩她渴望了十年的美梦。

    “青烨。”

    她忽然出声叫他，“你知不知道……我肚子里有了你的孩子？”

    她和他有孩子了。

    魔灵断无可能有子嗣，可偏偏混元玉却在她体内发生了变化，融入了她的骨血之中，让他们有了孩子。

    “虽然……”白秋又有些尴尬道：“我好像怀孕了十年，肚子也没变大，就……感觉不太像怀孕的，我怀疑是误诊了，可是师兄又很笃定，非说我一定是怀——”

    “的确怀了。”

    她话未说完，青烨便蓦地转身，目光从她小腹处掠过，含着淡淡笑意，“我能感受到他，虽然只是个孱弱的小东西，但好在没对你造成什么伤害，只是封印于你体内，这十年都未曾生长。”

    原来如此。

    白秋点头应了一声，表示自己明白了，耳根却微微泛红，有些赧然。

    她心道什么小东西，哪有做爹的这么称呼自己的孩子的？你到底想不想要自己的孩子？

    “小白若想，便将他生出来好不好？”

    他拉得她往前踉跄一步，温热的大掌已贴向了她的腹部，隔着层层衣衫，白秋却感觉他掌心的温度炙热得发烫。

    他凝视着她，黑漆漆的眼睛深处，流光辗转，藏着笑意。

    他认真道：“我们的孩子，我很喜欢。”

