    看着数据一点点被载入，房间里的人陆陆续续都簇拥了过来。甚至有些老师教授拨打了电话，通知了那些没有在场的研发人员。而接到电话的人，也以最快的速度赶到了现场。

    “一个非常好玩的《魂斗罗》才几十KB而已，现在这款游戏居然高达5MB，我真的想知道里面是什么东西？”这种好奇代表了所有人的心声。

    毕竟体量的增大，确切的说体量增加了160倍。那它呈现的游戏，会比魂斗罗还要开心160倍吗？

    如果游戏所呈现的内容，其开心程度让游戏玩家达不到160倍这个数值。真的会有人花这样昂贵的价格去买这种游戏机吗？

    毕竟作为研发人员，每一个人都知道这台游戏机的成本价是红白机的40倍有余。

    一台红白机的整机成本，算上工人在组装线上的组装成本，整部游戏机下来成本价达到200块人民币。而现在的这台自带电视机的街机，其成本价甚至达到了8000块以上。

    这台街机最贵的不是他自带的那台19寸彩色显示器，最昂贵的就是他身上的这些芯片。

    一块摩托罗拉68000芯片，现在市场上的采购价是130美金，而这台游戏机直接用了两块。单单是这两块芯片就价值1300块人民币。

    再加上64KB存储芯片，一共用了80块，还有其身上的运行内存芯片10块之多。

    图像增强芯片同样也是两块并联用来加强图像的输出，而且声音系统，也经过了特别的设计与优化，并不是非常直接暴力的，安上两个喇叭就算完事。

    身上最贵的东西没有一样能够国产，尤其是这摩托罗拉68000芯片。虽然从海外的民用市场上能够采购到，并且偷偷带回国。

    可是大规模采购的时候，必然要触发西方世界强加给华夏的科技禁运条约。

    偷偷摸摸带上几百块芯片都没有问题，毕竟走私这种东西，任何国家都很难进行防范。可是当需要超大规模用量的时候，显然走私并不是合理的解决方法。

    尤其是单块的价格，高达130美金。这远远超出了林平对于成本的把控。

    听清楚的记得，当第1台16位游戏机诞生的时候，同样采用了摩托罗拉68000芯片。当时的采购价摩托罗拉给出了130美金的市场报价，可是这样的报价显然对于家用主机来说，恐怕任何消费者都接受不了。

    红白机最终售价也不过230美金到250美金而已，而16位的游戏机一芯片就要130美金，这显然无论是厂家还是消费者都不可能接受。

    当时谈判陷入了僵局，甚至拖延了两年。

    而在此期间由于定价十分高昂，摩托罗拉68000芯片销量十分惨淡，不论是个人电脑还是游戏机厂商，根本没有人愿意采购。

    也就是一些财大气粗的军事部门，不计成本的采购，这种高性能芯片用于导弹，飞机，雷达等等现代军事装备上。

    可是一款新片，如果仅仅依靠军事部门的采购，甚至连研发成本都挣不回来。

    无奈之下，摩托罗拉68000开始大幅的降价，第1次降价就砍去了100美金，让售价直接来到了30美元。

    然而即便是30美元的价格，对于很多游戏机厂商来说也不愿意承担，无奈之下摩托罗拉两年之后把售价降到了20美金。

    然而这么长时间的拖延之后，其他厂商的芯片也已经达到了摩托罗拉68000的性能。

    手中握有王牌，却最终打的稀烂，不得不说有能力生产高科技，不代表有能力运营高科技。如果在此时，摩托罗拉能够把价格打到亲民的价位，或许其他厂商想要研发同等性能的芯片，会遭受到致命的打击。

    花了高昂的研发费用，当上市的时候却发现，留给他们的只是一小块市场。因为摩托罗拉已经吃掉了绝大多数，使用这款高性能芯片的市场。

    只可惜这一切只在林平的想象与计算之中。

    不过对于华夏的半导体行业来说，这的确是一个机遇。

    可是，林平现在又是矛盾的。

    如果大规模采购摩托罗拉芯片，势必会让对方趁机吃下更多的市场。

    如果林平采取一个非常模糊的态度，甚至是一个温水煮青蛙的策略，只购买一小部分并不急着让自己的街机占领全球市场。那么只要时间足够，一定能等到国产的芯片上市。

    是现在前有雅达利后有任天堂，林平想要继续拖延时间，恐怕会把自己陷入漩涡之中。

    万一任天堂趁势做大，而雅达利先自己一步，拿出16位家用主机。到时候全球的游戏市场将发生再一次的变局。

    “好了好了！载入完成。”毕竟只有5兆的体量，很快三块游戏卡带便完成了内容的载入。

    大家迫不及待的把游戏卡带装入了街机，然后通电开始运行。

    “启动了，启动了！”几秒之后大家看到了游戏的开机画面，以及提示投币的画面。

    “叮当叮当...”林平抄起一把游戏币，从投币口放了进去。

    毕竟这三台街机是通过购买市场上成熟的产品改装而来，原本的街机早已经是投入运营的产品，投币这样的硬件功能本身就已经携带。

    老师跟教授们只需要，在新的街机系统上读取每一次的投币数据即可。

    看着林平启动了游戏，大家非常兴奋的凑过来围观。

    而金山教授，则主动成为了林平的副手。两个人一起开始玩这款经典的《合金弹头》！

    “这画面...”看到进入游戏之后，多人惊讶的只说了三个字。

    毕竟对比红白机的话，这画面简直就是跨时代的产品。

    “看来这5MB的游戏内容的确是够丰富，那么多的道具与游戏机制，的确能吸引更多的游戏玩家。只是，这会不会太难了一些？从开始到现在过了不过5分钟，金山教授已经投了五次币。每一次投币三条人命，这未免死的也太快了。“游戏很好玩，这几乎征服了在场的每一个人。可是从金山教授投币的频率来看，这也太难了吧！

    “这款游戏跟《魂斗罗》都是两个人配合打枪过关的游戏，一旦推向市场的话，大家不免去拿这款游戏跟《魂斗罗》相提并论。如果把两者真的放在一起比较的话，如果我是消费者的话，我恐怕更喜欢《魂斗罗》。因为从游戏难度，金钱消耗，以及游戏环境来说，家用主机红白机上的《魂斗罗》更适合我一些。毕竟想要玩这款游戏的话，只能到游戏厅。这样的昂贵售价，可不是每一个消费者都能够买得起，摆放到自己家里。”有老师更喜欢一两个人安安静静的在家里玩，而不喜欢再无比吵闹的街机厅。

    听到这样的言论之后，不等大家说话，林平边玩游戏边开口道：“你有这种想法很正常！可是你忘了我们推出这款游戏的消费主体是谁？你现在最少有45岁了吧？而这款游戏的消费主体普遍是15岁到30岁左右的年轻人。他们很多人不用养家糊口，于是有更多的闲钱，同时也有大把的时间。另外，从人类的生理体能上来讲，到了你这个年纪自然喜欢安静清淡一些的生活。可是对于年轻人来说，他们有大量的精力等着去消耗。

    他们更喜欢呼朋引伴，聚会，喝酒玩游戏，甚至是彻夜的玩游戏。而到了您这般年龄的话，你有多长时间没跟曾经的发小一起打打闹闹吃吃饭，聚聚会了？”

    听着林平说完这番话，虽然林平没有一句话指向游戏本身，可是大家显然已经明白，年龄的不同代表着需求也会不一样。

    一个三四岁的小朋友撒尿和泥儿都玩得非常开心，可是对于一个成年人来说。让他撒泡尿和成泥，这简直是在侮辱他。

    再大一点，一个十几岁的小朋友喜欢爬树，掏鸟窝，甚至到水果园里去偷苹果，桃子，梨等等。甚至这些十几岁的小朋友便骑上自行车奔跑十几公里，就是为了几个人偷偷摸摸的摘人家几个苹果。

    如果这事发生在成年人身上，为了区区几个苹果，骑上自行车奔波十几公里这简直就是脑子有病。

    在家里躺一会儿，安安静静的休息一会儿不好吗？不吃这几个苹果身上也不会少块肉。

    这种欲望的降低，会随着年龄的增长越来越低。

    可是小孩子们却不同，他们有着充足的精力去支配他们，哪怕成年人看来是那么可笑的欲望。

    “林教授，这话说的没错。如果是我的话，的确更愿意在家里安安静静的休息一下。泡上一壶茶，听听音乐，听听广播。让大脑放松的同时也让身体放松一下。”林平的话得到了在场绝大多数人的认可。到了这把年纪，虽然很多人才刚刚步入40岁，可是慵懒的想法早已经爬上心头。

    然而就在大家闲聊的时候，有人却脸色严肃的询问林平：“林教授难道只打算把这款设备当成游戏机来运作吗？这款设备的整体性能远超房间里的苹果电脑，甚至放眼全球如此体积的设备可以说是性能最领先的。只要我们开发出相应的操作系统，便可以把这款设备改造成最好的个人电脑。

    21世纪即将到来，我相信那是一个高智能化的社会。而这样的社会可能会有大量的电脑在做基础运算，到时候千家万户电脑将是标配。现在我们走出了这一步，能不能再多走一步？把这台游戏机彻底完善起来，改成一台个人电脑的品牌。我真的不希望将来看到的是，我们国家的千家万户，所有的家庭使用的都是国外的计算机。

    虽然我们现在这台游戏机使用的芯片也都来自国外，可是只要我们勇敢的走出这一步。相信国内的其他同行会跟随我们的脚步。

    既然林教授有能力有资金，那希望林教授不要把目光仅限于游戏设备。”

    研发人员来说，尤其是随着研发的深入。大家看到这款设备的潜力越来越大时，人们的兴奋点早已研发成功游戏机之后能拿到自己所带领项目的研发经费上，转变成为了为这个国家研发出最强大的个人电脑。

    而随着有人的提议，在场的老师跟教授们也马上应和着。

    “我们这里有充足的数据，林教授可以看一下对比。在苹果的个人电脑是国外的主流产品，而我们现在所研发出的这台游戏机，除了软件跟系统之外，在各个方面都完全眼压对方。如果林教授有意愿的话，希望可以提供一笔额外的资金，共同推进这台电脑的落地。”

    听到大家的话，林平停下了手中的操作。

    呆呆的看着自己的游戏人物被干死。

    “我可以为大家提供经费，大家以清北两家名校电子系的名义向全国各个高校发出协同研发的请求。只要有高校回应我们的这个项目，并且派出合格的研发人员参与其中。那么我们公司将在这台计算机完成研发之后，捐赠给每一家参与的高校1000台电脑作为感谢！不过我们也是有要求的，硬件的配置无需做到保密，毕竟这东西一旦上市，对于任何人来说都毫无秘密可言。可是在软件系统上，我要求每一个参与的高校都能够签署保密协议，并且承诺所属专利归我们公司所有。”1000台电脑，最少也是七八百万的价值。这对于这个年代的高校来说，这可是非常有诱惑力的项目。只要参与其中，就能拿到1000台可以说是领先全球的个人电脑。这样的买卖非常值得去做。

    听到林平同意，所有人紧张的脸色瞬间得到了缓解。

    毕竟专门做游戏机的公司，想要搞一些纯粹的科技研发。大家不确定林平愿不愿意？可是这种事又不能背着林平去做，毕竟事先大家有协议。

    所有的研发专利大家共享，既然林平有一半的专利权，那么这些人就不可能背地里偷偷摸摸搞研发。

    而且没有林平的资金注入，这些人也没办法启动后续的系统开发以及各种各样软件的开发。

    “林教授，您今天的这个决定。很可能改变我们国家在21世纪的战略地位。真的非常感谢！”有一位老教授上前拉住林平的手，异常激动的说道。

    对着一位资本家说出这样肉麻的话，很可能对于这些老教授来说是人生第一次。

    可是他们的真情实感做不得假，如果真的能在个人电脑上取得突破，甚至一两年之后，完完全全换装国内的芯片。要是能在国际市场上打开市场，用庞大的销量去养活后续的生态，这可是大功一件。

