    第86章 夭夜公主到来！

    “夫君，你看怎么办啊？”云韵有些焦急的问道。

    韩明挠了挠头，这可难办了，云山是修行了秘术才这样的，要想救他，只能让他别修炼啊。

    “师父他老人家，修炼的这种秘法不是云岚宗的，应该也不是宗门的先人留下的，那应该就是别人给的。”韩明说道。

    云韵皱着眉，她很难想到在加玛帝国能有什么秘法能够助云山突破斗宗，要是真有的话，那别人早就用的。

    “难道又是魂殿？”云韵醒悟道。

    韩明摊了摊手，除了魂殿还有谁能整天的搞事情呢，在斗气大陆上也就只有这样一伙的闲人。

    整天不干正事，光想着搞事情。

    “倒不如借着师父，引出魂殿，然后一网打尽，你看如何。”韩明说道。

    呃，云韵犹豫了一会儿，这怎么说呢，是一个好办法了，只不过就连师傅都死有求于人，那些人肯定是实力强大。

    韩明想了一下，说道：“其实师父现在的修炼已经收到了天赋的限制，如果不再修炼这个秘籍的话，恐怕修为也就是止步于此了。”

    云韵斩钉截铁的说道:“那有什么关系啊，要是继续修炼下去的话，师父很可能会有性命之忧啊。”

    韩明点头，这倒是，“我去炼制一颗能够固本培元的丹药，给师父调养一下，然后我们再问出他身后的人，再将他们给一网打尽。”

    云韵点点头，只能这样了，对她来说，最重要的人是夫君和女儿，其次就是师父了。

    当初云山将她捡回云岚宗，对她来说不仅是救命之恩还有传道受业之恩。

    韩明回了修炼密室，然后开始炼制丹药，这还真是让人头疼啊，云山背后的魂殿之人抓不出来，光嗑药是没有意义的，得想个办法把人给揪出来啊。

    韩明炼制丹药的速度很快，也就过去了一炷香的时间，一枚晶莹剔透的丹药就出现在手上了。

    他闻了一下，嗯，这个味道倒是挺香的。

    韩明把丹药给了云韵，云韵给云山送过去了。

    云韵有些失落，但愿师父他老人家能够走出岐途，望着云山依旧是我行我素的样子，云韵有些心痛，不知道该怎么办。

    韩明抱着小岚儿在树底下乘凉，小岚儿趴在怀里，乖乖的。

    “爹爹。”小岚儿小声的说道。

    “怎么了。韩明问道。

    小岚儿嘻嘻一笑，并没有什么事情，就是想说话而已。

    过了片刻，云韵走了回来，满面愁容，她还是很担心云山，只不过这个师父也不听她的，只能眼睁睁的看着这个愚蠢的师父越来越废物。

    “韵儿，你不用担心了，我炼制的那一枚丹药足够师父他老人家恢复元气了。”韩明说道。

    云韵点点头，小岚儿飞了过来，钻进了她的怀里，笑眯眯的看着云韵。

    云韵莞尔一笑，还是小岚儿贴心，只要宝贝女儿在身边，什么烦恼都会一扫而空。

    “宗主大人，加玛帝国的使者前来求见。”门内的弟子上前说道。

    云韵微微皱眉，加玛帝国？

    他们怎么会派人来呢，现在的云岚宗和加玛帝国也就是维持着塑料友谊，其中的暗流涌动已经不言而喻了。

    “让他们来吧。”云韵说道，然后站起身来，准备到大殿去迎接使者。

    不管怎么说，在没有撕破脸之前，塑料友谊还是要维持一下的。

    云岚宗正殿。

    云韵坐在座位上。

    一位英姿飒爽的女性嘴角挂着微笑，快步的走了上来。

    “加玛帝国夭夜，见过云韵宗主。”夭夜微笑着拱手说道。

    云韵大惊，加玛帝国的使者竟然是夭夜公主？

    堂堂公主，竟然亲自跑过来了。

    不过你们皇室要是不乖的话，你也就不是公主了。

    云韵很客气，微笑道：“夭夜公主远道而来，失迎，看座。”

    云韵见过夭夜公主几次，当初她和韩明大婚的时候，夭夜公主就曾经到场，另外小岚儿满月的时候，夭夜公主也作为皇室代表入场。

    夭夜公主轻轻笑了一声，坐在旁边，说道：“云宗主不仅容貌冠绝大陆，容貌更是美艳动人。”

    云韵听着这话，心里还是挺高兴的，哼，谁不知道本宗主长得好看啊。

    “公主谬赞了，不知公主殿下前来，所为何事啊。”云韵笑着问道。

    夭夜公主说道：“云岚宗的韩明先生，名震加玛帝国，炼药术更是出神入化，本宫特来请韩明先生出席炼药师大会。”

    云韵沉默片刻，她并不太感兴趣，不过她想到了有意思的事情。

    韩明现在年龄才刚刚二十岁出头，一般来说，这个年纪应该是选手的年纪。

    但是韩明已经是八品炼药师了，按实力来算，当评委都超格了。

    云韵问道：“你们是想让夫君当评委还是选手？”

    她的问题让夭夜公主愣了一下，道：“当选手啊。”

    云韵微微一笑，答应着：“好。”

    云韵的爽快让夭夜感觉怪怪的，最近这段时间，加玛皇室和云岚宗的关系恶化，她希望通过这一次的炼药师大会来缓和两家的关系。

    云韵道：“请公主放心，我们一定到场。”

    她是知道的，当评委没有奖励，当选手的话，只要获胜了，就可以得到奖励，不要白不要。

    云韵又问了一句：“这个比赛有低年龄的限制吗？”

    夭夜公主道：“没有。”

    “云岚宗的优秀年轻弟子都可以参加。”

    云韵莞尔一笑，“那多谢夭夜公主的告知。”

    夭夜示意身边的人，给云韵送上礼品。

    皇室的人将一个小盒子送到了云韵的面前，打开之后，清冷的冰爽寒气袭面而来。

    “云宗主，这是极北之地的雪莲，有美容养颜的功效。”夭夜公主道。

    云韵点点头，这东西不错，留着给萧薰儿那个小妮子用吧。

    萧薰儿怀了好几个月，一般产后的皮肤状态都不太好，正好是她需要的东西。

    “多谢公主殿下好意，那我就不客气了。”云韵收下了，随手一挥，就放在了储物空间内。

    (本章完)

