    心思通透，心灵宁静。

    无想无念，平淡归真。

    不知不觉中。

    仰躺在院子外面草地上仰望天空的姒元，陷入到了空灵顿悟状态。

    生死炉的影子，自然而然呈现在他的精神当中。残留保存在生死炉表面上的六道轮回盘本源投影道形，变得异常清晰明了。

    一条条痕迹，一道道纹路，一枚枚符号……。

    互相交织，勾连组合。

    在他的精神中，转变成为一个极为玄妙莫测的六角轮盘。

    在那六角轮盘的六处核心部位，还分别存在一个幽暗深邃的漩涡洞口，不知其连接向何方。

    “轰隆隆……！”

    六道轮盘缓缓转动，却仿佛在开天辟地。

    属于姒元自身的上丹田紫府，在他无意识观摩六道轮回盘本源投影道形时，自然而然被打开。

    幽暗，虚无，空旷，死寂……。

    这一时刻给姒元他自己的感觉，仿佛一下子来到宇宙边荒。

    又似乎坠落入无间炼狱。

    似是而非的轮回转生感觉，再次浮上心头，一次又一次，一遍又一遍，仿佛永无止境，轮回不止。

    “嗡……！”

    一声神秘震颤声突兀响起。

    在这片新生的上丹田紫府内部，一道道纹路凭空浮现，开始自行交织勾连，一条条痕迹映现，烙印下六道真意。

    更有那一枚又一枚神秘符号闪烁不定，自行镶嵌入其中。

    最终，共同组合成为一个六角轮盘。

    它仿佛无穷庞大，又仿佛无穷渺小，时时刻刻都在变化。

    但若是细细观察，才会发现此六角轮盘，与生死炉表面上残留下来的道形痕迹，存在诸多细微差别。

    这是姒元自己顿悟出来的道法，独属于他自身的六道轮回观想法。

    在心神空灵状态中。

    残留在生死炉表面上的六道轮回一丝本源投影道形，在生死炉的影响控制下，逐渐模糊变淡。

    其中道韵，成为紫府内部六道轮盘的养料。

    使得姒元无意识初步观想出来的六道轮盘，逐渐由虚幻变得真实，层次分明。

    而他自身的朦胧虚幻精神魂体。

    则静静盘坐在六道轮盘的中央最高处，一动不动，仿佛亘古永恒。

    “观想六道，轮回永恒！”

    一声大喝，似天地道音，声震如雷。

    在那六道轮盘上的六个漩涡黑洞中，无声无息凝聚出六枚形状各不相同的神秘符号。

    分属类别为神、魔、妖、仙、圣、灵。

    下一刻。

    盘坐在六道轮盘中央最高处的模糊虚幻精神魂体，蓦然睁开眼眸。霎时间，六道轮盘光芒大盛，如六彩大日降临。

    而在现实中。

    原本仰头躺在草地上本能闭上双眼的姒元，同样猛地睁开双眼。

    也就在这一时刻。

    他感受到了不一样的明显变化。

    上丹田紫府的开辟演化，让他真切感受到了天地灵气的存在，除此之外，还有日精、月华与星辉。

    “更加真实的世界，当真缤纷炫丽。”

    “观想六道，竟意外开辟上丹田紫府，这个结果倒是有些出乎意料。体内十二正经还没有彻底打通，精神力倒是先一步做到外放于体外。”

    忽然，姒元听到有熟悉的脚步声靠近。

    他连忙站起身，转身向声音传来的方向望去。就看到医圣念端来到他身边，眼神古怪，上下打量凝视着他。

    姒元被那眼神看的有些不自在，心中有些忐忑。

    不由得双手抱拳，主动出声询问道：“敢问前辈，为何如此这般看待晚辈？”

    “在你身上，我看到了太多的意外。”念端仔细打量审视姒元，语气平静道：“先是之前的可怕身体恢复能力，让我一度以为我自己学医不精，怀疑人生。”

    “再者，便是你恢复之后的身体变化，简直一天一个样。”

    “身体机能强壮的不似人类。”

    “而在刚才，你又一次给了我一个意外。竟然能够自主开辟出上丹田紫府。要知道，这世间修行上丹田的功法，只有两家拥有。”

    “一者为道家，而另一者，为阴阳家。”

    “除此之外，世上再无任何人拥有修行上丹田的功法。这也使得那两家出身的人会的手段，看起来犹如神话传说中的仙神。”

    “而其余各家的人，却似那凡夫俗子，平平常常。”

    “那这么多年以来，难道就没有过任何上丹田修行功法外泄？”姒元不解问道。

    “自然是有，而且不止一次。”念端眼中露出一抹回忆，口中的语气，却是极为凝重：“但每一次，都会有道家或阴阳家的真正强者出手。”

    “要么抹除相关记忆，要么直接击杀所有知道的人，毁掉所有功法记载，要么被活捉回去，封印镇压到死。”

    “或者炼制成活体傀儡。”

    “上丹田的修行功法，可是道家与阴阳家的立身根本核心，绝对不容有失。”

    “更何况，上丹田的修行难度与危险程度，绝非寻常江湖人所修的下丹田可比拟。动辄九死一生，非死即残。”

    “纵然是在道家与阴阳家内部，也仅有极少数人真正修成上丹田。”

    微微瞥了一眼神情恭敬的姒元，念端仔细沉思了一会儿。

    忽然开口出声提点道：“以后外出行走，在你自身没有强大到一定程度之前，别让道家和阴阳家的人知道你开辟出上丹田的事情。”

    “否则，会给你带来大麻烦，甚至是杀身之祸。”

    听到这般提醒，姒元心中一凛。

    随即对念端认真行礼道谢。

    “晚辈多谢前辈提点，让晚辈不会因无知而受灾！”

    “但凡日后前辈有所差遣，元自当倾力而为，以偿前辈今日提点救命之恩。”

    “日后差遣你？”念端嘴角露出一丝意味不明的高冷淡笑，平静道：“战争纷乱，居无定所。”

    “过几日，你且带着那小丫头下了山，此生怕是再也难以重逢。”

    这番话语，也引起了姒元的思考。

    微微低头沉思片刻。

    他忽然抬起头来，向念端抱拳行礼，道：“元有办法，还请前辈稍等片刻。”

    说完之后，他转身跑向医庄后面的树林。

    “这小子钻林子做什么？”念端虽然心中好奇，但也没有过度去窥探他人秘密的想法，只是静静站在原地等候。

    PS：刚刚梳理了一下时间线，忽然发现少司命的年份差了十多年。

    之前出现的少司命，已经修改为秦时中紫发少司命的前任的前任，这一任的少司命，是我自己编的，命名为双生少司命

