    罗兰离开房间好一会后，桃乐丝这才反应过来。

    “这世界居然有如此下流的男人，居然喜欢大的，太下流了。”

    桃乐丝气得语无伦次，手中的长鞭甩得白熊地毯叭叭直响。

    好一会，外面那个把罗兰带上来的女人推门进来，奇怪地问道：“发生了什么事情，桃乐丝，那个男人怎么跑了？”

    “谁知道他！”桃乐丝把长鞭往桌面上一扔，她可不愿意把对方的话说出来。

    前置装甲小？

    确实不大，这也确实是她的硬伤。

    但也是有的。

    可恶！

    看着桃乐丝气呼呼的模样，这女人不愿意再触霉头，正准备离开。

    桃乐丝往椅子上一坐，问道：“他问你要回钱没有？”

    “那倒没有。”

    “哦！”桃乐丝冷静下来：“十枚金币说扔就扔，这男人不简单啊。”

    旁边的女人点头应道：“对，他还蒙着脸，一看就是鬼鬼祟祟的小人。”

    桃乐丝摇头：“鬼鬼祟祟说不上……那些盗贼可舍不得拿出十枚金币来享乐。而且这人都还没有享乐呢，钱都不要了。败家子我见多了，但从来没有败家子可以放弃吃到手的肥肉，更何况这人还蒙了脸，他来这里，似乎是有什么目的。”

    说完后，桃乐丝立刻在周围看了看，然后去翻动自己的被子，同时说道：“看看床底，桌底被人放了什么东西没有！”

    两人找了一会，什么都没有找到。

    罗兰此时已经离开旅馆，看到三只蜘蛛传过来的画面，松了口气。

    好在他三个多月前再优化了一次魔力蜘蛛的节点，使其的更接近完全透明，以及变得更小一点，大概只有小孩子指甲那般大小。

    同时，几乎没有魔力反应。

    而且专往阴暗的缝隙里躲，这才没有被两人发现。

    之后罗兰便觉得奇怪……区区一介当红妓术工作者，有必要这么警戒和慎重吗？

    这时候，桃乐丝和那个迎宾女找不出什么奇怪的东西，便又坐到了一起，前者说道：“还是感觉怪怪的，让下面的人注意一下，如果能查到那个鬼鬼祟祟家伙的住址和身份就好了。”

    迎宾女点头后出了房间。

    想找我？

    罗兰去了旅馆，交了十天的房租后，对老板说，没到时间，自己没有回来之前，不准别人进自己房间。

    老板点头答应了。

    随后罗兰趁着夜色，在城里找了个偏僻的小树林，化泥为石术直接用上，造了个地下洞穴，随后躲了进去，再将入口封好。

    想找我是吧！

    慢慢找吧。

    罗兰躲在洞穴里，研究魔法数据，还能刷论坛。

    系统背包里大把吃的东西，也有足够的净水，根本不用担心生存问题。

    就这样过了两天，桃乐丝那边都没有什么异样。

    甚至……没有客人。

    罗兰觉得很正常，十枚金币一晚上，整个艾伊洛城没有几个人能消费得起。

    但这第三天晚上，桃乐丝终于又迎来了一个客人。

    是个胖子，根据这两人的对话，罗兰知道这胖子是个游商，做了半年的生意，这才攒够了十枚金币，想来一亲芳泽。

    罗兰知道这胖子不是巨石强森后，便没有了偷窥的兴趣。

    但随后桃乐丝的举动，却差点让他惊掉下巴。

    就在胖子带着LSP的迷之微笑脱掉衣服的时候，桃乐丝蓝色的双眼突然变成了红色！

    而胖子神情一恍惚，就把着身边的空气，自个演戏起来。

    “小美人，你嘴真甜啊。”

    “哈哈哈，我哪里坏啊。”

    “别躲啊，我最喜欢你的脚丫子了，我舔……”

    “哈哈，我这就给你快乐！”

    在魔力蜘蛛的视野中，这胖子抱着空气在演戏，最后跪在地毯上，像是泰迪狗一样怼天对地怼空气。

    桃乐丝坐在床边上，跷着二郎脚，用嫌弃的眼神看着这胖子。

    “精神幻术？”

    罗兰随后否定了这想法。

    因为魔力蜘蛛没有感觉到魔力波动。

    现在的魔力蜘蛛不但有浅度昏暗视觉，甚至还有魔力感知能力。

    “那是什么玩意，吸血鬼的天赋魅惑？”

    但他还是摇了摇头。

    自己家里就养有只水果蝙蝠……他对血族其实很熟悉了。

    对方即没有长长的犬齿，也没有明显的黑暗魔力波动。

    魅魔血统？

    更不像了。

    魅魔这种东西……从骨子里就透着一股魔族的黑暗味道，但桃乐丝没有。

    就在罗兰思考了数分钟后，跪在地上的胖子抽搐了一下，然后极为满足地站了起来，穿上衣服，对着空气竖起大拇指：“不愧是桃乐丝，下次我还来。”

    然后这人就转身离开。

    接着迎宾女从外边进来，把地上的玩意探试干净。

    这时候，桃乐丝的眼睛才从红色变回蓝色。

    随后她一幅很累的样子，软软地躺在床上。

    “挺有意思的。”

    罗兰笑了下，继续研究魔法。

    虽然桃乐丝有特殊的能力，但罗兰并不担心自己着道。

    这世间的一切，都是讲究强度的。

    她控制一个普通人都这么费力，想要控制自己这个主智力，高精神成长，甚至还达到了LV12级的法师，完全是不可能的事情。

    估计她的精神能力，连自己的外层精神屏障都攻不破。

    不过看到这画面，罗兰便知道，这桃乐丝，确实是有点特殊，能吸引巨石强森，或者与巨石强森有直接与间接的关系，不是奇怪的事情。

    那个酒馆老板没有骗自己。

    接下来的又过了五天，桃乐丝又接触了一名客人，这次是贵族青年，还是之前的招数，她红着眼睛坐在一旁，客人自娱自乐。

    看样子，她两三天才能接到一个客人。

    也没有人来逼近她去接客。

    不过这也正常，她接一个客人的收入，估计能比得上其它妓术人员全员五六天的收入。

    在第五天，来了个光头，很强壮的光头。

    从魔力蜘蛛的视野中，看到这个男人的一瞬间，罗兰就有种感觉，这就是自己要找的目标。

    事实证明他是对的。

    这男人一进房间，就把门关了起来，径直坐到桌子前，自己给自己倒了杯酒，如此轻松自然的动作，看起来不像是客人，反而更像是主人。

    他一口把杯子里的果酒喝完，说道：“最近有什么相当出色的货物吗？”

    “没有，一个胖子，还有领主家的儿子。”桃乐丝坐到桌子对面，笑道：“胖子的话，主人们肯定不感兴趣，领主家的儿子有点能力，但碰了没有什么好处，就算了。强森，你应该帮我拉些高级点的货源过来。”

    “没有黄金之子？”

    “没有！”桃乐丝用手指轻点桌面：“并不是所有的黄金之子都很有钱的，而且我有种感觉，他们似乎对我这里起疑心了。”

    “能不起疑心才怪了！”巨石强森嘲笑道：“一两个黄金之子马上风死掉就算了，十几个死在这里，即使被你控制了心神，他们复活后也肯定会觉得不对劲的。”

    “但他们都没有来找我的麻烦。”

    “因为他们有着比较奇怪的廉耻观。”巨石强森笑道：“我听说了，那种死法对于黄金之子来说，是种很特别的耻辱。”

    桃乐丝叹气道：“可惜了，我倒是想嫁给黄金之子当妻子的，可这该死的身份。”

    “你就做梦吧。”巨石强森嘲笑道：“现在黄金之子似乎都去找魅魔玩了，他们喜欢大的。”

    “该死，你也敢这么说，是不是不想活了。”桃乐丝眼睛红了起来。

    强森立刻用手捂住眼睛：“别乱来，弄残我主人不会放过你的。”

    桃乐丝哼了声，随后她皱起眉头：“等等，你说黄金之子喜欢大的？”

    “估计是吧。”巨石强森回忆了一下，说道：“我听说，三百多公里外的湿地城那里，有大量的魅魔，都是黄金之子弄回来的。”

    这时候，桃乐丝重重拍了一下桌子：“该死，那个男人可能是黄金之子，我就说怎么挥金如土呢。”

    “怎么了？”

    “我之前不是让手下去找你帮忙查个人吗？”桃乐丝把之前的事情，说了一遍，然后说道：“但你们找了近七天，也没有找人找出来。”

    “我们找到他住的旅馆了，但他一直没有回旅馆里……”

    这时候，巨石强森脸色大变：“糟，我们快走！”

    他跳了起来，转身就往外冲。

    而桃乐丝虽然不明所以，但也跟着他身后往后跑。

    结果两人刚打开门，巨石强森就看到眼前挡着一个黑袍人，脸也被黑巾蒙着，只有一双充满睿智色彩的眼睛，笑意盈盈地盯着他们。

    巨石强森站定了身体，脸色变得很难看。

    而桃乐丝看到罗兰，伸手一指，叫道：“就是他，居然敢欺负我。”

    巨石强森后退两步，对着桃乐丝说道：“别说话，我们有麻烦了。”

    然后他看向自己面前的黑袍人，苦涩地说道：“我可以投降吗，罗兰阁下。”

    罗兰把面巾摘下来，有些惊讶地说道：“看你这么强壮的身体，以及这那看似雄伟的大光头，我还以为你是个蛮子，没有想到，你居然很聪明。”

    巨石强森干笑了一下。

    然后罗兰弹弹手指，在后边的桃光丝突然捂着自己的双眼翻滚倒地，同时惊恐地叫道：“啊我的眼睛，我的眼睛看不见了，好痛，强森救救我。救救我。”

    强森不敢动。

    因为周围已经张开了隔音结界。

