    ..，妙手回春

    第129章卫玲的感谢

    商场的风云激荡还在继续，只是陈飞不懂这些，也就没有参与其zhong。每天还是和往常一样到公司医疗室上班。】

    这天，陈飞和往常一样上班，结果在公司走廊zhong，遇到了一个让他有些惊讶的身影。请假了大半个月的卫玲，今天再次出现在了公司之zhong。

    相比于之前满脸冷霜的卫经理，这次，卫玲看到陈飞之后，朝陈飞点了点头，还罕见的露出了一抹微笑。

    陈飞有些惊讶的回了一个微笑，正准备开口询问关心一下，毕竟这段时间二人一起经历了那么多事，也算是朋友了。

    但陈飞还在组织语言，怎么开口的时候，卫玲却主动凑了过来，轻声对陈飞道：“陈飞，下班后有时间吗？我想请你吃顿饭！”

    “啊！”陈飞一惊，随即连忙点头，道，“有，当然有时间。卫经理请客，我就算没时间，也一定要挤出时间来啊！”

    卫玲轻轻点了点头，微笑道：“那我下班后在地下停车场等你！”

    “嗯！”陈飞点头，卫玲悠然而去，高跟鞋哒哒的响着，清新的百合花香味在陈飞鼻尖萦绕，似乎一如既往。但陈飞还是敏锐的发现，卫玲的脸色似乎比以前差了一些。

    下午下班，飞快的收拾好东西，陈飞来到了地下停车场。坐上了卫玲的汽车，然后开出了公司，朝市zhong心的繁华的商业街开了过去。

    来到商业街，卫玲早在一家高档zhong餐厅订好了位置。

    菜来了之后，卫玲给陈飞倒了一杯白酒，然后，又给自己也满满倒了一杯白酒。

    然后，她端起酒杯，对陈飞道：“陈飞，之前的事情，对不起。今天，我特意向你赔礼道歉的！”

    说完，卫玲仰头，将一满杯白酒一饮而尽。

    虽然卫玲酒量不算小，但这么一口干一杯，显然还是有些勉强的。白酒刚刚下肚，卫玲脸上就染上了一层红晕，身子轻轻摇晃了两下，一股酒味混合着她身上的百合花香味飘散出来，变成一股醉人的香味。

    “陈飞，你暗zhong保护我，甚至还为我挡枪。我却误会了你，这一杯，我向你道歉！”说话间，卫玲又倒了一杯酒，仰头一饮而尽。

    不等陈飞过来阻止，卫玲又给自己倒了满满一杯，又端了起来，道：“陈飞，刚才那杯是道歉，这杯是感谢。感谢你救了我妈，要不是你，我妈他现在恐怕还——”

    说着，卫玲又要仰头一饮而尽。

    陈飞眼看卫玲的身子已经开始摇晃了，连忙一把握住卫玲的皓腕，将她手zhong的酒杯给夺了下来，道：“卫经理，不能这么喝了。再喝下去，你要醉了。”

    卫玲伸手要夺陈飞手上的酒杯道：“陈飞，你让我喝。这酒我不喝，我心里过意不起。我感觉，我对不起你。”

    陈飞哪会松手，直接将酒杯一倾，直接将酒给倒了。然后顺手将那瓶白酒也给丢到了一边，然后起身，双手按在卫玲肩头，将卫玲按在了座位上，道：“卫经理，你要真想感谢我，喝酒可不是方法。”

    “那，那你想要我怎么感谢你？”卫玲脸颊发红，眼神迷离，娇唇开阖之间，一股股香味涌出，冲入陈飞的口鼻之间，让他感到身子微微有些发热了。

    “怎么感谢我？”陈飞眼珠一转，目光随即落到卫玲身上，上下打量着眼前的娇媚可人儿。

    目光毫不顾忌的在卫玲身上打量着，特别是在某些特殊部位，更是灼灼的盯着，好似要将目光穿透进去一般。

    卫玲察觉到陈飞的火热目光，身子顿时为之一僵，眉头本能的皱了皱，似乎想要发火。但随即眼眉一动，微微咬着嘴唇，忍了下来。没有动作，任由陈飞灼热的目光在自己身上肆虐。

    “我想到办法了！让你好好的感谢我。”陈飞忽然起身，凑到了卫玲身前，脑袋几乎要碰到卫玲的额头了，嘴角微微扬起，带着一抹邪魅的笑容，目光在沟壑zhong扫了一下。

    卫玲一下捂住衣领，有些警惕的看着陈飞，道：“你，你想干什么？我，我虽然要感谢你，但有些事情，我可是不做的。”

    “是吗？”陈飞皱眉，一副不悦的模样，“你刚才可不是这么说的啊！这样，我可感受不到你感谢的诚意啊！”

    “陈飞，你，你不要得寸进尺。过分的要求，我可是不答应的。”看着陈飞那灼热的目光，卫玲感到有些慌张了，他想要起身，但或许是因为酒液，或许是被陈飞强大的气势压迫，她竟然感到身子动弹不得。

    “过分的要求？卫经理，你能告诉我一下，什么事过分的要求吗？”陈飞目光又在卫玲身上扫了一遍，舔了舔舌头道。

    卫玲紧咬红唇，媚眼zhong几乎要滴出水来了，“陈飞，除了我的身体。你要什么感谢，我都可以答应你。”

    陈飞一皱眉，道：“可是，我的感谢，就是和你的身子相关啊？”

    “陈飞，你无耻。”卫玲没想到陈飞竟然真的要自己用身体感谢他，顿时气得喝骂道，“你就死了这条心吧，这绝对是不可能的。”

    说完，卫玲捂着衣领，面色紧张，身子半站了起来，一副准备随时反抗离开的模样。

    陈飞见状，却将身子退了回来，然后给卫玲的碗里夹了不少菜，道：“卫经理，我要的感谢，那就是你多吃点。”

    “啊！”卫玲有些没回过神来，完全没想到陈飞会提这种要求。

    陈飞感叹一声，道：“我看卫经理你这段时间太累了，身子都累瘦了，所以让你多吃点，把身体养好一点。结果没想到，卫经理似乎误解了我，想到了某些其他东西。”

    “唉，好人难当啊！”陈飞抚额哀叹。

    卫玲面颊一红，知道陈飞在捉弄自己，顿时美目一转，狠狠的瞪了陈飞一眼，道：“谁让你刚才那样的？让人误会，也是活该！哼！”

    轻哼着，卫玲筷子却动作了起来，一口口吃着陈飞给她夹的菜。【.wx.io】    