    “其他国家的魔法部…他们以前对金融业不了解但现在看到我们浮空城肯定也会想让银行业收回自己的手中…但古灵阁是妖精们的支柱产业…这种肯定会挤兑得他们损失惨重，这会不会引发它们的叛乱啊？万一因此而引发妖精的再次大规模叛乱，我们该怎么办？”想到战争有可能带来的血淋淋的、惊心动魄的后果，赫敏有些担忧地揉了揉额头，“浮空城我们到是不用害怕，但其他如果有哪个魔法部实力不足的国家贪心忽略了自己的实力….”

    “现在可不是古代，各国魔法部对于妖精们采取的掌控措施可都比过去要强得多…更何况而且从某种程度上讲，他们本来也早就对英国‘叛乱’了。”艾伦声音微微上挑，语气有些不屑，“就算是往最坏方面想，这些妖精们怒火攻心失去理智，正面反抗叛乱，那也没什么，他们根本就不是我们的对手。”

    “就是不知道最坏会死多少人…我们现在的浮空城上不少就是之前德国古灵阁被抢破产的难民。”赫敏屈起腿，双手抱膝，“如果叛乱的妖精吞没了这些普通人的财产…”

    “所以这才是我们需要让巫师把这项权力收回来的必要性，不然始终会是一个悬在巫师们头顶的利剑。”艾伦搂着赫敏的肩膀说，“赫敏，按照麻瓜世界对比的话，也许家养小精灵们有些像落后时期那些霸权国家造就的黑女又，那么这些妖精就有些像掌握了财富的犹太人…你不能指望这些贪婪的妖精…起码大部分妖精会有什么善心…特别是在追求财富这方面…”他轻声说，“而且如果某些国家撑不住…所以我用的是我们英国魔法部需要支持这些国家把金融业收回去…收回到我们巫师自己的手中…浮空城如果有必要，可以瞬间瞬移到这些需要帮助的魔法国家头顶不是吗？”

    赫敏点了点头：浮空城发展到现在，不论是产业还是人口都大幅度地增加，浮空城所具备的实力，就她所浏览过的魔法典籍来看，别说现代各国魔法部，也比除了远古魔法帝国外的任何一个时候都要强大。

    “浮空城已经强大到我以前不敢想象的程度…说起来，从现在的形式来看，想要达成我们的理想，远比我们当初在黑湖畔时所考虑的要容易一些了，我们几乎快实现它了。”赫敏感慨道，“你当时对我说——你希望我们的巫师社会和麻瓜社会能够在被可操控的状态下完成融合，共同创造一个我们巫师能公开身份、巫师和麻瓜也不再互相敌视、自由去爱的世界……”她转过头，和艾伦四目相对，“现在，浮空城越发繁荣了，麻瓜和巫师之间的界限已经找到了手段消除…虽然每次能将麻瓜转变为巫师的人数不多，但毕竟比我们原本设想的情况要容易，而且这种手段要和平得多…除了那些希望保证特权的传统纯血家族外，没有对任何人造成伤害！”

    “赫敏，这是因为你是我良心的保证…这也是你的功劳，你的存在保证了我不会走上错误的道路…”艾伦顺势揽住赫敏肩膀的手搂得更紧了点，赫敏棕色的小脑瓜靠在了艾伦的肩头，艾伦长吁一口气道，“相信我们的目标很快就会达成了，如果没有你，按照我有些怕麻烦的性格，我估计我不会有机会像现在这样想到这样的方式，让事情变得这样的柔和婉转。”

    “艾伦，我会一直陪着你，完成你的变革…”赫敏闭上了眼睛，感受到斜坡上迎面吹来的柔柔的风。

    万事通小姐主动握住了艾伦的另外一只手，心头一片安宁，而艾伦反扣住赫敏的手，将她的手包裹在自己的掌心，下巴轻轻放在了赫敏柔然蓬松的发顶。

    而完全被艾伦拥在怀中的赫敏，此时近距离之下感受到艾伦身周的魔力更加强大了，他身上的气息、流露出来的气质和以前相比，开始和卢娜带给她的那种感觉更加相似了…

    忽地，赫敏想起了佩内洛之前因担忧而嘀咕的那些话，心中不禁也浮起了愁绪——她以前并没有真切实意地感受到自己和疯姑娘之间有什么差距，可是现在对方已经成为了真神，艾伦还成了她的选民获得了一些力量…

    赫敏哪怕觉得自己研习了卷轴上的奥秘，在对比之下她也只是一个普普通通的女巫…现在艾伦的目标就要达成了，自己还能为艾伦做些什么呢…没了目标的赫敏有些茫然。

    赫敏又暗自纠结了一会，轻声问出了口：“艾伦，卢娜…她现在成了真神，你是她的选民，这对你们有什么影响呢？现在我们的目标也要实现了，以后…你还需要做些什么呢？我是说除了对抗死神…你在‘凡间’还有什么想做的么？”

    艾伦一时间被问得有些茫然，他蹙起眉头，手无意识地轻轻抚着赫敏的手背，他嘴唇挤了挤：“影响的话，卢娜在尝试掌握神的力量，而我在研究神的知识…至于我想做什么…”他有些明白对方的担忧于是劝慰道，“赫敏，世界上不是什么事都需要随时有一个什么目标的，我们也并非励志电影里的主角，所以我这些事情过后，也许我们该考虑一下你的目标…最近因为由上至下的带动，和巧手先生这些代替品的出现，已经巫师们对待家养小精灵没那么糟了不是吗？”

    说完，艾伦的手将赫敏揽得更紧了一些，放松了些的赫敏闭着眼睛柔顺地依偎进他的怀里，感受着艾伦胸膛下强有力的心跳，双手也主动环绕住艾伦的腰。

    两个人的体温和气息交融在一起，风轻柔地围绕着只是静静依偎着的两人，青草的芬芳在两人鼻端缠绕，虽是无言，但一切静谧安好——直到海格小屋那边传来了一片躁动，那些巫师们兴奋地三三两两向城堡冲了回去，显然这堂神奇生物保护课也给他们带来了不少的刺激与乐趣。

    似乎怕被同学们看见，有些脸红的赫敏轻轻从艾伦的怀中挣脱，目光落在那些赶回去城堡的巫师，带着些不舍对艾伦说道：“我得回去熬制魔药了，斯内普教授今天要我们配置缓和剂作为作业，明天课堂上，他会挑几名学生互相服用对方的药剂…”

    “用瓶现成的替代，西弗勒斯不会怀疑你作弊的，再说就算他有本事分辨查出来不是新药他也不会说你什么的…他不会因此扣你们格兰芬多的分…当然，不是优等生的你这样换别人也这么做我就保证不了了。”艾伦摸了摸自己的下巴，突然语气里带上了几分戏谑，“赫敏，别忙着回去，我带你去古灵阁，给戴尔菲取些生活费吧。”

    “艾伦，只是养个孩子，要什么生活费？哪有要这么小孩子钱的道理？”赫敏没反应过来有些莫名其妙，她掏出怀表看了一眼，“再说除了魔药课，我还有其他科目的作业呢。”

    艾伦从腰包中掏出了一张羊皮纸，手指在上面敲了敲，一行行字迹便浮现在羊皮纸上，他将羊皮纸递给有些发愣的赫敏。

    霍格沃茨的校长此时有些顽皮地对他的女学生说道：“喏，校长亲手签署的请假条——特此免除赫敏·格兰杰小姐今天所有的家庭作业…安心地和你的校长一起去违反些校规吧。”

