    乔梁对黄红眉的印象不错，这个大大咧咧的女人笑起来有一对很好看的酒窝，天生就让人有一种亲近感，虽然对方是在夜总会那种地方工作，但乔梁并没有因此就看轻了对方，在乔梁眼里，人不分三六九等，职业不分贵贱，每个人都是平等的，因此，对方要他的号码，乔梁很痛快地给了。

    “对了，晚上那个场所又被封了，你今后打算咋办？”乔梁随口问道。

    “早晚还会开的，怕啥。”黄红眉撇撇嘴，又道，“不过现在没跟夜总会开在一起，搞得我也很不方便，最近我可能先去夜总会上班吧。”

    “其实你可以找找看有没有别的工作，在夜总会那种地方工作，也不是长久之计。”乔梁好心劝了一句。

    黄红眉听得一笑，“在夜总会工作咋了？我凭自己本事赚钱，一没干杀人放火的勾当，二没干伤天害理的事，我心安理得，想干多久就干多久。”

    乔梁闻言一愣，心想对方说的也有道理，反倒是自个，没有遭遇过他人的经历，有啥资格劝别人呢？

    “哥，您贵姓？我存一下。”黄红眉问道。

    “我姓乔。”乔梁笑答。

    “行，今后我就喊您乔哥了。”黄红眉将手机号码备注好了，笑着收起手机，道，“哥，那我先上去了，有空一起玩。”

    看着黄红眉上楼，乔梁也进了自己宿舍。

    乔梁刚回到自己宿舍时，松北酒店，许婵来到酒店二楼的茶室，走进了其中一间包厢里。

    包厢里只有姜辉一人，许婵进入包厢，见只有姜辉在，下意识扫了整个包厢一眼，问道，“姜总只约了我一人？”

    “不然呢？”姜辉满脸笑容站起来，“都约了许主任了，我哪敢再约别人。”

    “姜总可别这么说，我担当不起。”许婵笑笑。

    “来来，许主任快坐。”姜辉热情十足地招呼着。

    许婵走过去坐下，抬头看了姜辉一眼，“不知道姜总这么晚找我过来什么事？”

    “其实也没啥事，就是想和许主任交个朋友。”姜辉笑道。

    “交个朋友？”许婵有些疑惑地看着姜辉。

    姜辉将早早放在桌上的箱子打开，推到了许婵面前，“许主任，这是我的一点心意，还请许主任笑纳。”

    许婵看到箱子里的钱，瞳孔收缩了一下，压住心里的震惊，问道，“姜会长，您这是什么意思？”

    “许主任千万别误会，我想和许主任交个朋友，这只是我作为朋友的一点心意，没有别的意思。”姜辉笑道。

    许婵呆了一下，这还是有人第一次行贿她，尤其是眼前这整整一箱子钱带给她的视觉冲击，让许婵内心震动莫名，第一次，许婵意识到自己的位置和权力可以变现，意识到自己似乎不再是个小人物，哪怕她在苗培龙面前，依然只是苗培龙的一个玩物，但在别人眼里，她却已经是高高在上縣府办主任，是縣长和书记面前的红人。

    不知过了多久，许婵回过神来，从那箱子钱上恋恋不舍收回目光，道，“姜总这是让我犯错误，还请把钱收回去。”

    姜辉将许婵刚刚的反应都看在眼里，心里已经有了谱，脸上闪过一丝笑容，岔开话题，道，“许主任，来，喝茶，这是我自己带来的极品龙井，尝尝。”

    许婵端起茶杯轻抿了一口，眼角的余光却是不时从那箱子上飘过。

    姜辉面带微笑，对许婵已经有了把握，他今晚之所以要主动收买许婵，原因在于他想通过许婵打通苗培龙的关系，别人或许不知道苗培龙和许婵是啥关系，但他却是清楚，因为他无意间发现了一些事。

    原先姜辉并不是很迫切想要接近苗培龙，因为他在縣里边主要倚仗的是副书记李清岩。

    李清岩是实打实的本地干部，仕途履历都在松北縣本地，在本地也拥有盘根错节的关系网，姜辉能走到今天这一步，最开始都是靠李清岩对他的支持，只不过他后来生意做大后，在更上层，姜辉也发展了一些自己的关系。

    但在松北縣，姜辉最主要的还是靠李清岩，而无论苗培龙也好，又或者是之前的縣长盛鹏，他们都是外来的干部，面对李清岩这样的本土实力派，双方可以说是井水不犯河水，有时候甚至要主动拉拢，因此，姜辉原先靠着李清岩，在松北縣也无人敢惹。

    但现在，情况有些变了，新来的縣长乔梁，跟其他干部有些不一样，似乎有点软硬不吃，而且现在还盯上他了，这让姜辉不得不替自己多准备一点后手，这也是姜辉如今想要攀上苗培龙的缘故。

    ……

    一晚上的时间很快过去，第二天乔梁来到办公室，让许婵通知孙东川过来一趟，孙东川因为早早下乡镇去了，快中午的时候才来到乔梁办公室。

    “孙副縣长，请坐。”乔梁微微一笑。

    孙东川点了点头，走到沙发上坐下，目光探询地看了乔梁一眼。

    “孙副縣长，昨晚我给你发信息的时候，我正在现场。”乔梁看着孙东川直接道。

    “哦？”孙东川看了看乔梁，一副惊讶的样子，“乔縣长，您昨晚说的那个地方在城郊，您怎么到那里去了？”

    “我怎么去那不重要，重要的是，我觉得縣局内部存在着个别害群之马，我认为孙副縣长有必要对内进行一番整顿，肃清那些违法违纪的害群之马。”乔梁严肃道。

    “乔縣长这话从何说起？”孙东川目光凛然。

    “这两次针对那违法场所的查封行动，我都在现场，从头到尾目睹了整个过程，在你们行动之前，每次那违法场所都提前接到了通知，我想这并不是巧合。”乔梁看着孙东川道。

    “还有这种事？”孙东川眉头微皱，“乔縣长，如果真像您说的这样，那我们内部可能确实存在个别人给那违法场所通风报信的情况，乔縣长放心，回去之后我一定会严查此事。”孙东川一脸严肃。

    “嗯，有孙副縣长这句话我就放心了，我相信咱们的同志绝大多数都是好的，松北的综治工作能够长治久安，靠的就是咱们广大一线人员的辛苦付出，这一点是不容置疑的，谁也不能抹杀和否定。”乔梁郑重道。

    “乔縣长说的是，乔縣长的理解和支持是我们大家的荣幸。”孙东川附和道，同时不着痕迹地拍了下乔梁的马屁。

    两人谈了会工作，乔梁的手机响起来，看了下来电显示，乔梁没有立刻接起来，孙东川见状，很有眼力地站起身，“乔縣长，那我先走了，关于您说的个别人通风报信的事，我一定查清楚，一旦查实，绝对严惩不贷，涉及到违法违纪的，就交由纪检机关审查。”

    孙东川在乔梁面前的表态可谓是让人挑不出半点毛病来，但结合之前的所见所闻，乔梁对孙东川的表态并没有多大信心。不动声色地看着面前的孙东川，乔梁心思转动，体制里有很多两面人，台上一套台下一套，眼前的孙东川，到底是人还是鬼呢？

    孙东川离去后，乔梁拿起手机点了下刚才的未接来电，重新拨出去。

    电话是凌宏伟打来的，乔梁打过去后，凌宏伟接起来道，“乔縣长，我下午就要去市里报到了。”

    “这么快？”乔梁有些惊讶。

    “市检的调令已经下来了，沈检也特地给我打了电话，让我尽快去报到，所以我就不多耽搁了。”凌宏伟笑笑，“而且縣里边很多人都觉得我碍眼，所以我早些离开也好。”

    乔梁闻言挑了挑眉头，道，“凌检，中午咱们一起吃个饭，我给你送行。”

    “行。”凌宏伟爽快答应下来。

    两人约了下吃饭的地点，就在縣大院附近，乔梁挂了电话后，看了下时间，已经快中午，就直接出了办公室。

    从縣大院到饭店并不远，乔梁走过去花了不到十分钟。刚走到饭店门口，乔梁就被旁边冲来的一群人吓了一跳，只见一名男子在前头跑，后头有四五个人在追，双方就在马路边追逐着，正好从乔梁面前冲过去，前面跑的那人被地上的砖头绊了一下，登时摔倒在地，后边的几人立刻就追了上去，二话不说，拿着手上的钢管木棒冲着对方一顿猛打。

    男子似乎早就预料到了这个结果，弓着身，双手捂住要害，任凭对方打着。

    看到这一幕，乔梁又惊又怒，他才来松北上任多少天？这已经是他在街上看到的第二起暴力事件，如果连他自己在縣医院遭遇的那起也算进去，这就是第三起了，这松北縣的治安，就这么差？

    乔梁顾不得多想，大喝一声，“住手。”

