    太玄道门，三清大殿之中，站在三清大殿之中一位面容清瘦的老道士开口说道：“唉，道消魔长，没想到，魔教这么快出现第二九品强者。”

    道士之中有人开口说道：“掌教，其实这一次需要我们太玄道门全力出手吗？”

    老道士沉声说道：“当然需要，我们不是一般的宗门，而是当年祖师曾经亲自击杀魔教教主，这一次，出手也是如此。”

    “上一代魔皇纵横天下，结果被我们太玄道门出身道尊击杀。”

    “当然，我们道尊也是回到宗门之后不久，开始陨落。”老道士说的是江湖上一件大事情。

    在一百年前，魔教在江湖上也是兴盛无比，比起现在来说，要强上许多，上一代魔皇更是霸道无边，被誉为是天下第一高手。

    当时，当代道尊与魔皇决战，就是在虚空山。

    虚空山一战，两位绝代强者纷纷落幕，谁都没有想到平常一向低调的道尊，竟然能达到了这种地步。

    这两位强者纷纷陨落之后，江湖风云变动，道门和魔道变得都是很虚弱，直到下一代道尊出现和下一代魔尊出现。

    只是这一代的魔尊，没有达到了上一代魔皇的程度。

    要知道，上一代魔皇，曾经单对单击杀过一位九品高手，正因为这个战绩，奠定了天下第一高手。

    这一代的魔尊却是没有达到这种程度，这一代魔尊在九品之中稍显弱势，并不是魔教之中最强哪一位。

    但是这一次晋升这一位不一样，他是昔年上一代魔皇的徒孙，学习的是上一代魔皇传承，这一位可是跟其他人不同。

    据说是，这一位若是突破成功，魔教最为辉煌时代即将到来，将有两位强者诞生，到时候，其他派别，都会受到压制。

    所以，这一次太玄道门必须出手。

    “道尊，会不会出手？”太玄掌教开口问道。

    “会出手，只是道尊只是答应挡住魔尊出手，佛主那里传来消息，说是妖帝亲自出现佛宗门前，佛门能出手，只有大金刚寺，绝天剑派倒是答应主动出手，这应该是独孤尊打算报复魔道，而且，这一代教主突破九品，他若是能交手，说不定有着更大的好处。“一位道士开口说道。

    “嗯，足够了，道尊虽然说是突破了，但是寿命不够，气血衰败，别看如今虽然排名第一，但。”太玄掌教叹口气。

    道尊年龄太大了，即使他是五人之中第一，但是全力出手的时候，太过于稀少了。

    而且谁都知道，道尊即将坐化了。

    “唉，九品之路，遥遥无期。”太玄掌教感叹九品之难，他也是达到了八品巅峰，但是他自我评价，至少五十年，他才有希望踏入九品之中。

    他也算是天纵奇才，但是想要突破，九品，可是很困难。

    倒是独孤尊这个家伙，快要突破了。

    对此，太玄掌教心里都有些郁闷起来。

    抡起岁数来说，他可是比独孤尊大很多。

    绝天剑宗，独孤尊已经将自己的剑带上了，韩中庸走出来，对着师兄说道：“师兄？真要出手吗？”

    “师兄若是出手，魔道必然记上我们绝天剑派一手。”

    “记上，就记上，没什么，这一次交手，即使我不能当场突破，也可以一年之内，进行突破，九品，没多难。”独孤尊自信满满地说道。

    “可是，九品，当初太玄掌教可是被困在这个境界上足足三十年了，当初大家都认为他可以成为下一个道尊。”韩中庸为难地说道。

    独孤尊淡淡地说道：“没什么，多说的，接下来，我不是那个废物可以比的。”

    “他想要突破九品境界，至少需要五十年，而我一年即可。”

    “师兄。”韩中庸有些苦笑，其实师兄一向不理宗门事务，都是自己来处理，不过，他也对独孤尊有信心。

    这一位有着足够的把握，达到九品。

    或者说，绝天剑派都是对着独孤尊充满信心。

    虚空山，此处已经来了不少人，道佛都有，但都是小门派，不过很快，第一个门派的人就是到来。

    大金刚寺，这一个门派，一向对于除魔卫道都是最为积极的。

    所以他们经常出现在另一个战场上，就是为了干掉对方。

    而此时，虚空山顶，一位儒雅中年人，正负手静静地看着眼前的风景，虚空山万丈之高，站在这里，真是一览众山小。

    这时候，山顶之处，半空中忽然出现大片的佛光，佛光之中出现一尊佛像，佛像下面走来一位和尚，步步生莲。

    这一位和尚，面容苍老无比，看向儒雅的中年人，说道：“莫问天，何必呢，阁下为何不能带着魔教一直平静下去呢，这样江湖之上，也有着难得一段的平静。”

    “平静，平静就是你们道佛二门高高在上，而我魔教一门，始终都是地老鼠见不得光吗？”莫问天淡淡地说道。

    “唉，何苦呢，阁下嗔念一起，不知道多少人，将要身死。”老和尚正是大金刚寺的方丈，法相。

    “法相，我不与你多说，光凭你一个拦不住我，我才是至尊榜第一名。”

    “那加上我呢。”

    瞬息之中，一道剑气浮现出半空之中，四周虚空纷纷湮灭，一道声音传来：“当初魔尊阻我，今日我就来阻你，同时我也想要看看魔皇的传承，到底有着多么强大。”

    独孤尊到了，他手持绝天剑看向，整个人锋锐无比，如同一把剑，静静地看向对方开口说道：“如何？”

    莫问天笑了笑，还是一副自信的样子。

    这个时候，又是道号降临，太玄掌教出现，他是排名至尊榜第二名。

    也是最有可能突破到九品境界人之意。

    他的出现，他淡然看向莫问天，说道：“出手吧，今日看看我们三人联手，是否可以阻挡你，甚至击杀您。”

    “若是你死了，也算是为了江湖除掉一个祸害”

    三大决定高手分别是至尊榜第二，第三，第四，联手对决第一。

    这一位就是如此。

    莫问天负手而立，说道：“好，那我就要看看，你们到底有没有这个本事。”

    莫问天说到这里，最开始出手，说道：“那我就要看看，你们有什么本事，在我面前称雄。”

