    第一千零二十五章 陈薇儿的异样   

    “薇儿，既然车也都已经叫好了，那我们也走吧！”

    

    也就是陈薇儿还在原地发愣的时候，樊涛的声音也是直接就把她给拉回到了现实当中。

    

    虽然说杨凡和苏溪，王馨瑶以及林冉冉一辆车有三个女生也好，但是樊涛的注意力确实全部都放在陈薇儿这边的，所以说看到各自都已经开始去寻找车位的时候，樊涛也是直接就向陈薇儿发出了邀请。

    

    “啊？

    好！”

    

    陈薇儿点了点头，不过没走两步她精致的俏脸之上也是开始出现了些许细密的汗珠，同时脸色也是变得稍微有些难看了起来。

    

    惊涛战队的其他人看到樊涛既然是已经主动的开口去邀请陈薇儿了的话，那么很显然他们想要坐一辆车显然是已经没戏了，所以也都是很自觉的走上了其他并没有人选择的车辆。

    

    而温雅几乎每天和樊涛都是一起形影不离的，所以说他们自然也不用去管那么多，反正这里的车辆位置本身就是足够的。

    

    就在他们聊天的空档，大部分人都是已经坐上了出租车朝着预定的目标出发了，所以说现场还留下来的人也就温雅，樊涛还有陈薇儿以及赵琳琅了。

    

    “我……”   

    陈薇儿玉手捂着小腹，有些难以启齿。

    

    樊涛看着她这幅样子刚刚想要打算问出一个所以然，却是刚好看到了陈薇儿的裙摆之下，雪白的玉腿上有着一道红色的液体流淌而下……   

    樊涛一时之间也是明白了什么，很果断的就把自己的外套给脱了下来系在了陈薇儿的腰上。

    

    “你这是不知道自己是什么情况吗？

    现在的天气好像也是已经快入秋了吧，现在晚上时间还是挺凉的，怎么还要穿得这么少啊？

    你没带那个东西吗！”

    

    感受着樊涛的动作，陈薇儿的俏脸一时之间也是变得有些微红了起来。

    

    “那个……我也没想到居然会提前来了，所以说就没带……”   

    她有些小声的解释道。

    

    “算了，琳琅，既然这样的话，那你就上车先跟他们一起过去吧，我们稍后就来！”

    

    樊涛这个时候也是皱了皱眉头，看向了旁边的赵琳琅。

    

    刚刚樊涛和陈薇儿本就比较近，所以说他也是第1个察觉到陈薇儿异样的人，在刚刚好看到陈薇儿大腿的血迹的时候，他也是第一时间就做出了反应，所以说哪怕就算是赵琳琅以及温雅在旁边也好，其实也并不是太清楚陈薇儿到底是一个什么样的情况。

    

    听到了樊涛的这一句话，赵琳琅也是点了点头。

    

    他本身就是话比较少的人，所以说自然也不会去问太多。

    

    “对了，我记得你的包里好像是有纸的对吧？

    那你就先陪薇儿去一趟洗手间吧，我去一下学校的便利超市！待会再来找你们！”

    

    也幸好他们现在还在江海大学的门口，还并没有离开，否则的话现在这个情况还真的是有些不太好处理，毕竟洗手间的话江海大学里面多的是，再加上还有便利超市这么一个便捷的渠道，所以说要想去给陈薇儿买姨妈巾的话，倒是也比较方便。

    

    “好！”

    

    温雅本身就是女生，尽管刚刚的确是并不知道樊涛的举动到底是为什么，但是看陈薇儿的表情以及模样，其实他也是大概能够猜出来七七八八了。

    

    不过看到樊涛居然对陈薇儿这么上心，她的心里面多多少少还是感觉到有些许的酸味的……   

    当然了，关于陈薇儿这边的情况，其实已经和苏溪他们一起坐上了前往预定酒店的出租车上面的杨凡就并不知道了……   

    “不是，薇儿，你这个是什么情况呀？

    怎么突然之间就侧漏了啊？

    也幸好刚刚人少，否则的话那也太尴尬了吧？”

    

    在江海大学的女洗手间里面，温雅也是有些奇怪的开口问道。

    

    “哎呀，学姐，其实也不是啦，就是突然之间提前了，我也没带那个东西，然后再加上晚上比较冷的缘故吧，所以说就这样了……”   

    虽然说温雅同样是女生也好，但是陈薇儿心里还是多少有些尴尬的，毕竟她们之间其实也算不上是很熟悉。

    

    虽然说樊涛的举动让她在那个无助的时候感觉到很是温暖也好，但是让一个男生去帮自己买那个东西，还是有些太羞耻了……   

    不过其实她也还是比较庆幸，并没有被杨凡看到这一幕的，但是一想到樊涛的那个举动，她的心里面又不免有些好奇，如果说是杨凡看到的话，她又会是什么样的一个反应呢？

    

    而此时另外一边的樊涛跑进了江海大学的便利超市了之后才发现了一个很严重的问题。

    

    他一个大男生根本就并没有买过这种东西，现在突然之间跑进便利超市，再加上现在又正值饭点，作为当代大学生，大部分人的大学生活要么去食堂吃饭，要么就是点外卖。

    

    当然了，还有部分条件不太好，或者说是比较追求便利的，也会在饭点的时候跑到便利超市来买一些自热米饭，或者说是泡面以及面包啥的能够填饱肚子的东西，所以说其实便利超市现在这个时候人还是挺多的。

    

    而此时此刻也有不少的女生在日常用品的区域……   

    樊涛刚刚全都在为陈薇儿着急了，根本就并没有想过相关的问题，现在看到了这么一个情况他也是多少变得有些难堪了起来……   

    哪怕就算是刚刚在台上面对上万人的主持台上面发表获奖感言，他都能够脸不红心不跳的流利的说完脑海当中的一片说辞也好，但是此时此刻面对人数更少的便利超市他却反而是变得犹豫以及老脸变红了起来……   

    不过想到此时此刻还在洗手间当中的陈薇儿等着他这边的东西，他也是直接就硬着头皮走进了女生常用的日常用品范围当中。

    

    作为温雅的青梅竹马，两人本身就是一起从小长大的，所以说哪怕就算是关于女生之事的这些东西也好，其实文雅也并不会忌讳他太多的东西，关于温雅所用的那个东西，其实他也是有见过的。

    

    好在这便利超市的规模还是挺大的，所以说各种东西种类齐全，当在架子上面看到了温雅比较常用的那一款了之后，他也是很干脆的直接就拿了起来，又迅速的朝着柜台结帐的方向走了过去……   

    

    

