    叶天心见他再次追问，她知道有些问题躲也是躲不过的，她眼角流光一转道：“王爷你我之间八字都还没有一撇，现在说这些是否言之尚早？”

    既然不能直接回答，那么就避开这个话题。

    当然她的这个回答却令墨北冥一点都不满意，他眸色黯然，透着几分凉意。

    因为在他看来，她依然是故意在回避。

    “心儿可是在说同本王成亲的事情？不过你放心，这次我们回去就成亲。”

    墨北冥说着，心中已经是暗暗下了决心，他必需要尽快解决山匪的事情，这样她才能真正的成为他的女人，至少就不会有一种患得患失的感觉。

    叶天心听到他的话，也感到十分无奈，她突然也有点害怕和他成亲起来，因为那一天到的时候，就始终逃避不了那个问题的。

    但这个问题都是次要的，而他好像也有好多事情瞒着她，就比如今天晚上他去哪儿她都一无所知，他又是怎么受伤的？

    想到这些种种，这两天原本才亲密拉近一点的距离，又慢慢疏远。

    她抬眸看着他，一副欲言又止的样子，最终是微微叹息了一声，没有再说。

    墨北冥明显感觉到她有什么事情想说的，可是她终究还是没有说出来。

    他的心也不由跟着一沉，嗓音低沉道：“怎么了，你是不是有什么话想说？”

    叶天心心里有千言万语都憋在了心里，最终脱口而出的是几句客套的关心话：“王爷，时间已经不早了，你该休息了，何况你本就受了伤，应该要保持良好的睡眠，才能让身体更快的复原。”

    墨北冥并没有因为她的关心而感到任何的高兴，恰恰相反，他认为这不过都是她想要赶她走的理由。

    他目光幽深的看了她一眼道：“心儿，本王有一件事情要告诉你。”

    不得不说，他这话是成功的引起了叶天心的注意，“什么事情？”

    墨北冥俯身一把就将她给横抱了起来。

    惊的叶天心瞬间惊讶的看了他一眼，“喂，你做什么？快放我下去，你这样容易挣开伤口的！”

    不管他有什么事情，但是现在他的做法真的令人很费解。

    墨北冥并没有为之所动，依然抱着她往前走，将她放在了床上道：“心儿，你近来身上可否有什么异常的反应？”

    叶天心对于他的问题，也感到很奇怪，“你为什么要这么问？”

    总感觉他好像知道什么似的？

    墨北冥顿了顿，才如实说道：“因为那天在马车你不是肚子痛吗？本王问她拿了药，趁你睡着了喂你服下了。”

    叶天心听到这话，简直真是要疯了，如果她没有想错的话，他口中的那个她，应该就是黄灵儿了？

    一想到那个女人，她就觉得她不会安什么好心的。

    “这么重要的事情，你怎么不早说！”

    墨北冥面对她如此震惊的脸色，也是面色沉静，娓娓道来，“本王曾经问过你的，只是没有说明，平时见你也没有什么异样，所以才暂时搁置了，可是今天看来，那女人确实对你不怀好意的。”

    叶天心无语的看了他一眼，内心也是大写的服气，但又不知道该怎么发作，直直的怼了他一顿道：“你才知道她不怀好意么？她之前还往我屋里放迷幻花毒药，让我产生幻觉，她喂我吃的药，当然非常值得怀疑。”

    说到这儿，她也有点气愤，不过事已至此，她又能奈他何？

    毕竟他好像也是因为好心才办了坏事，何况事情没下定论之前，她也不想因此而去冤枉或者责怪一个无辜的人。

    “罢了，事情都已经发生了，再去计较也没用，王爷你请回吧，我要给我自己做一个全身检查。”

    墨北冥听了她的话，却并没有丝毫要走的意思，“心儿，这是生本王的气了？”

    “没有。”叶天心口是心非的道，在他面前承认生气不是自讨没趣么？

    墨北冥却一眼洞悉了她心里的想法，“说谎，明明就有。”

    叶天心对上他那双深邃的俊眸时，心里简直快要漏了拍，连忙就别过了视线，这男人要不要这么祸水？

    “王爷你说有就有吧，那总该行了？你高兴就好。”

    她敷衍的回答着，现在只想他快点走。

    见她这种态度，墨北冥不由深深叹了一声，“心儿你执意要跟本王这般吗？何不给本王一个机会？”

    他第一次这么卑微的跟一个人这般说话。

    叶天心听他这么说来，只感觉小心肝儿微微一颤，整个人也是一脸不可思议的看着他，“王爷这个笑话一点都不可笑。”

    “本王并不是在同你说笑。”

    他说着一只大手也已经覆在了她腰间的腰带上，伸手慢慢将那系好的腰带给解开。

    叶天心敏感察觉到了他的举动，连忙伸手就按住了他的手，目光震惊的看着他道：“王爷你别这样好么？”

    他这么做，让人不想偏都难。

    墨北冥感受到她手上的动作，也是一本正经的看着她道：“本王亲自帮你检查，这样本王也安心一点。”

    叶天心听到这话，一张小脸蓦地就一片滚烫发热了起来，“这恐怕不好吧？王爷不用你帮我检查，我自己来就行，何况你又不是大夫！”

    “没什么不好的，你认为身上哪个地方本王没见过？再者本王只是想帮你看看，因为本王害怕她对你下蛊，你自己总归是多有不便的。”

    叶天心闻言差点就要信了他，但理智还是提醒着她，“王爷，这不过是你猜想罢了，其实这几天我挺好的，一点都看不出来像是中了蛊毒的样子，所以你也不用太担忧了，而且我是大夫，会为自己检查好身体的。”

    墨北冥神色凝重的看了她一眼，“心儿正是因为你相安无事，本王才有所怀疑，虽然你是大夫，但本王看得出来你对蛊毒了解太少，因为有的蛊毒不仅仅是让人产生痛苦，而且还可以以此来操控人心，让人成为操控之人的傀儡！”

    【作者有话说】

    这是昨天加更的一章。

