    泪水悄然落下。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    道九言的眼前仿佛有两道身影在闪动，微笑地看着他。

    道九言慢慢地抬手，脸上不由地露出一抹幸福的笑容。

    “爸，妈，你们也想我对吗？”

    不知不觉间，道九言失神了，沉默在自己虚构出来的画面之中。

    直到两道靓丽的身影出现在身旁，他才回过神。

    “九言，你怎么哭了？”宋临雪抬手轻轻地擦掉道九言脸上的泪水。

    道九言轻声说道：“我没事。大姐，二姐，你们怎么来了？”

    “我们来看看你！”二姐程兵红不由地低下头，神情很是紧张。

    道九言一怔，很明显二姐在说谎。

    忽然，他发现大姐的俏脸满是羞涩，瞬间好像明白了什么。

    看到道九言那带着侵略性的目光时，宋临雪的小心脏猛然一跳，紧张又羞涩地说道：“臭小子，你用这种眼神看我们是什么意思？”

    道九言坏笑道：“大姐，你忘记之前对我所说过的事情吗？”

    宋临雪一怔，疑惑地说道：“我跟你说过什么？”

    道九言嘿嘿笑道：“大姐，你们现在可都是大宗境了，还需要我明说吗？”

    宋临雪一听，绝美的脸蛋立即浮现一抹羞红，狠狠地瞪了道九言一眼，说道：“一天天尽想那些事情，就算我们现在同意，你也要有那个身体才行！”

    “大姐，我的身体很好的！”道九言说道。

    然而他的声音刚落，后背就传来一阵剧烈。

    二姐程兵红呵呵一笑，纤手在道九言的后背上慢慢地游走，问道：“你的身体很好吗？”

    “不好！很不好，二姐快把手拿来，很痛的！”道九言连忙求饶。

    这次受伤，是道九言最为严重的一次。

    据苍天他们讲，后背的肉都被炸烂了，都见到骨头了。

    “怎么样，我就你身体不行吗？”

    宋临雪看着道九言，挑衅地笑着。

    道九言心里这个苦呀，如果他不是有伤，一定现在就把宋临雪给办了。

    可惜没办法，只能睁睁地看着猎物在眼前晃荡，却吃不到嘴！

    “好了，不逗你了！我刚才和你二姐她们商量了一下，我们想快点把实力提升上来！”

    说到这里，宋临雪的俏脸滚烫，目光闪躲，根本不敢去看道九言。

    道九言一听，顿时无比激动，神经一紧，再一次地牵扯到了后背的伤口。

    那种酸爽，如同一盆凉水泼过来一样，顿时让道九言的清醒。

    道九言苦笑地看着宋临雪和程兵红，“我的好大姐，好二姐，你们是在耍我吗？明明知道我身上有伤，还跟我说这件事，你让我怎么行动呀！”

    “我们又没说必须是今天晚上，只是提前通知你一声，让你有个心理准备！”

    程兵红瞪了道九言一眼，说话声音越来越小，最后几个字恐怕连她自己都没听清楚。

    “大姐，你们真是圣明，你们放心，我时刻都做着准备呢！”

    道九言很是开心，一时间直接脑补起各种画面，口水都流了出来。

    看到道九言那无比猥琐的样子，宋临雪瞬间大怒，抬手就是一巴掌拍了过去，重重地拍在道九言的后背。

    “啊……大姐，你要谋杀亲夫吗？”

    道九言惨叫，剧痛让他又蹦又跳。

    “活该！下次再让我看见你露出猥琐的样子，我也揍你！大姐，我们走！”

    程兵红抬腿踢了道九言一脚，拽着宋临雪，头也不回地离开。

    真的很疼！

    这次道九言可不是装，但是他痛并快乐着，因为他的愿望终于可以实现了。

    两人离开不久，龙冬儿穿着睡衣跑了进来。

    一进门，龙冬儿就急忙问道：“你身体没事吧？”

    这时，那股疼痛劲已经过去，道九言摇了摇头，说道：“我没事，就是让大姐拍了一巴掌！”

    说着，走到龙冬儿面前，开玩笑地说道：“你是过来陪我的？我们现在就开始吧！”

    “少来，我看大姐打的还是轻！”

    龙冬儿瞪了道九言一眼，可俏脸上却浮现出一抹红润。

    道九言呵呵一笑，没有再说什么。

    就算他有那个心，也没有那个力。

    万一把伤口扯开，他又要受罪了。

    龙冬儿掀起道九言衣服，当看到他后背上伤口，瞬间泪水落了下来。

    一股浓浓的醋意从心底升起。

    “今天的药换了吗？”龙冬儿悄悄地擦掉泪水，轻声问道。

    “已经换过了！”

    “那就休息吧！”

    龙冬儿扶着道九言来到床边。

    道九言点了点头，侧身躺在床上。

    龙冬儿掀开被子，也钻了进去，侧身看着道九言。

    就这样，两人四目相对，如同是一对苦命鸳鸯一样，默默地注视着对方。

    最后，道九言实在是忍受不了这种气氛，开口问道：“我还没给爷爷打电话呢。爷爷还跟你说了什么吗？”

    道九言一问，龙冬儿眨了眨眼睛，然后回答道：“其他的到是没说，只是说让我们小心点柳青扬！”

    “柳青扬？就是八大古武世家柳家的那个长孙吗？”道九言问道。

    龙冬儿点了点头，“就是他，朱星宇和他在一起，据爷爷调查，这个朱星宇竟然是柳家人。柳青扬这次来南江，是为了给朱家报仇的。”

    “哦？”

    道九言有些小惊讶，随即疑惑地问道：“那他们为什么还没动手？”

    龙冬儿感觉脑门一黑，真不知道应该说道九言什么好，没好气地白了他一眼，说道：“早就动手了，难道你不知道吗？之前咱们别墅周围的那些强者，不就是他们引来的吗？”

    “你是说天龙令的事，是他们传出去的？不对呀，这件事不是我那个堂哥龙楚传出去的吗？”道九言疑惑地盯着龙冬儿。

    看着道九言那疑惑的样子，龙冬儿真想把他的脑袋打开，看看里面到底装的是什么。

    就这样还当九天阁阁主呢？真不知道他是怎么把九天阁发展成世界十势力之一的。

    龙冬儿狠狠地瞪了道九言一眼，一字一顿地说道：“自己想去！”

    说完，转身背对道九言。

    我靠！

    什么情况？

    道九言疑惑地看着龙冬儿的后背。

