    “玩剩下的？”

    一个低沉深邃的男人声音突兀响起，吸引了巴别塔顶层平台上所有人的注意。

    说话声来源于卡巴拉生命之树内部，那颗完全由菌株组成的树木树干缓缓裂开，截面上散发着温润光芒。

    一个男人走了出来。

    他极为高大，强壮魁梧，浑身皮肤呈灰蓝色，仅在躯干关节处披着一层材质不明的盔甲。

    难以言喻的威严肃穆气息萦绕在他的身旁，他仅仅是站在那里，就如同一座高耸入云的丰碑一般，令人仰望。

    四名骑士朝他齐齐跪拜，态度虔诚卑微，而他只是浑不在意地摆了摆手，让四骑士从地上站了起来。

    他环视四周，平静地扫了一眼。

    威慑感扑面而来，刻印在生物体本能中的趋利避害基因，让复仇者联盟成员们的手脚微微颤抖，脊背像是流过电流一般发麻，头皮如同即将炸裂一般刺痛着，不约而同避开了与他的直视。

    “你好，我是天启。”

    灰蓝色男人看向了唯一能保持平和的李昂，淡漠说道：“能给我讲讲你的想法么？”

    “当然可以。”

    李昂笑着搓了搓手，在他的灵识当中，天启就如同黑夜中的火炬，散发着令人窒息的光和热。

    单从躯体中蕴含的能量上来看，天启的量级甚至要超出复仇者了联盟里的浩克与雷神。

    “首先，家园作为阁下苦心孤诣创造出来的尽善尽美组织形式，从其本质上来讲，是一个乌托邦概念。”

    “在空想社会主义创始人托马斯·莫尔的《关于最完全的国家制度和乌托邦新岛的既有益又有趣的全书》艺术当中，

    虚构了乌托邦这一社会形式，即财产共有，排除压迫，人人平等，按需分配，剥离私有制形式。”

    李昂笑着说道：“从此之后，乌托邦一词被用于描述藉由某一具体的高尚概念，比如正义、自由、民主而构建出的理想社群。

    随着时间推移，社会主义登上历史舞台，乌托邦主义很快从单纯的社会构思，变成了有关社会主义及其实现可能性的争辩焦点。”

    在场众人都点了点头，白头鹰作为世界灯塔与资本主义的桥头堡，对国内的意识形态教导极为上心，长期以来都保持了对民众的引导教诲，关于这些内容并不陌生。

    “而后，反乌托邦理论登上历史舞台，无论是巴特勒的《乌有之乡》，还是赫胥黎的《美丽新世界》，抑或欧威尔的《1984》，都认为乌托邦之中蕴含着更可怕的梦魇，任何乌托邦都基本无法实现。”

    李昂摊开双手，随意说道：“我并不认可反乌托邦理论，恰恰相反，我认为乌托邦是有现实基础的。

    只要能不断提高生产力水平，人类的生活需求不断得到满足，总有一天人类族群能抵达那道门槛，进入更高形态。”

    “哦？”天启饶有兴致地点了点头，“这么说你认可我的理念。”

    “不，更准确地说，我早就试验过你的理念。”

    李昂摇了摇头，淡漠说道：“作为一名科研工作者，我对于社会科学的研究不仅仅局限在空想阶段。

    我有足够的人力、物力、财力去进行广泛实验，这项实验的规模与立意，都远远超出早些年的那些欧文式公社，或者傅里叶式公社。”

    他从兜里掏出一个遥控器状物件，按了下按钮，一副巨型三维投影就通过遥控器的输出口，浮现在了空中。

    投影中显示的画面大概是海洋深处，幽暗无光，一片晦暗。

    突然，画面中闪烁起无数光亮，在曼哈顿的夜空上点缀光华。

    光源来自于海洋中浮游着的一种机械章鱼，从头到脚大概5米长，有四根触须，硕大头部向着苍白色的探照灯，将前方海水照亮。

    这些机械章鱼零件繁多，极为复杂，通体成流线型，触手末端还能分裂，变化出数种工具，具有像钢铁战衣那样的工业美感。

    整片海域中，机械章鱼的数目极多，粗略一扫至少有数万，密密麻麻如同蚁群。

    “这些机械章鱼的设计理念，来自于那位章鱼博士的机械臂，”

    李昂漫不经心地介绍道：“每台机械章鱼内置联网芯片，都是独立的移动站。

    而一定数量的机械章鱼，比如一万只，就会配备基站子系统，作为无线网络与有限网络之间的转换器。

    这些机械章鱼之间的网络相互叠加，组建成了蜂窝网络，形成一个庞大的无线通信系统，能够进行统筹计算，传输信息效率远超以往。”

    那数万只机械章鱼在水中忙碌巡游，彼此之间互不碰撞，整体无比和谐自然，令人赏心悦目，如同在看一道简约优美的数学公式。。

    它们在干什么？

    天启眯起了眼睛，仔细凝视着画面。

    只见章鱼们用钢铁触手尖端凿入海床深处，提取着海床底部的金属矿物，运输到了某个巨型的金字塔建筑物当中。

    这些金属矿物被集中整合，在金字塔形状的巨型工厂中经过筛选、提炼、去渣，熔铸成最基础的零部件，然后在流水线作业之下，以极高效率进行拼凑，最终生产出一台新的机械章鱼。

    天启错愕道，“能自我复制，不断增殖，这不就是冯诺依曼机么？”

    “没错，章鱼的理念，和家园计划中的智仆类似，都是取代人类劳作的机械造物。”

    李昂点了点头，淡然说道：“最开始，我只是在大西洋底布置了一千台机械章鱼，两个月后，章鱼的数量就激增到了三百万。”

    他再次按下了按钮，三维投影画面调换位置，重新聚焦。

    这一次，浮现在曼哈顿上空的，是一座位于海洋底部的城市。

    更准确的说，是一片城市群。

    纽约、华盛顿、悉尼、东京、巴黎、柏林、首尔、雅典...

    人类文明的所有大型城市，都在海洋底部被还原重现。

    “我让机械章鱼重新复刻了这些大型城市，街道，桥梁，房屋，一丝不差。”

    李昂笑着说道：“每台机械章鱼都是最为全能的工人、最为耐用的工程器械，而且在蜂窝网络的统筹运算之下，每分每秒都不会有劳动力被浪费，可以说几乎达到了最优解。

    只要我想的话，完全能放任章鱼的数量继续增加，侵占这颗蓝色星球上的海洋，制造出数以十亿计的机械劳工，一个人爆发出堪比全人类总和的生产力。”

    尼克·弗瑞等人皆是用极度惊愕错乱的目光看向他，心中的“卧槽”一浪盖过一浪。

    这和说好的剧本不一样啊，你不是过来帮人类进行谈判的么？怎么看起来你比对面还邪恶啊！

    李昂并没有在意尼克·弗瑞等人的惊骇表情，依旧淡然说道：“拘束着人类未来的劳动生产力问题，就这么被轻易解决。圈养全人类的计划在我眼中看来，易如反掌。”

    饶是天启见识过人，此刻也忍不住微微咋舌，好在他那张灰蓝色脸庞不容易流露表情，还是那副高深莫测的淡漠神情：“那么看来，你也达到了实现家园计划的门槛...”

    “不仅如此，”

    李昂粗暴地打断了这位最古老变种人的话，淡漠说道：“实际上我早就想过你的方案，用前所未有的巨型人工智能统治全人类，

    依靠社会机器维持个人绝对权威，让我来领导70亿同胞，带领他们走向未来。”

    “...”

    尼克·弗瑞的嘴唇微微颤抖，满肚子的脏话不知道从何喷起，只能瞪大了仅剩的独眼，死死盯着李昂。

    “在那个未来中，我就像刘慈欣先生的那部短篇科幻小说《赡养人类》里的终产者，整个社会机器都被我的意志操控，听从我的指令运转，人类族群将在我制定好的路径上向前进发。”

    李昂摊了摊手，满不在乎地说道：“但是成佛作祖，太过无趣了，不是么？”

    他的语气如此轻松，谈笑风生间，将统御全人类的至高无上柄权视为敝掃。

    “人类，是擅长斗争的种族。”

    “蛮荒中燃起星星篝火，洞穴石壁上留下彩绘图画，墓穴下精心雕琢的兽爪虎牙，青铜刀尖碰撞有声，封建王朝起落落，乃至蒸汽机轰鸣聒噪，前膛枪林立森严，巨舰大炮硝烟弥漫。

    人类的历史，就是斗争的历史。

    旧有秩序轰然崩塌，新的秩序在废墟中建立，破坏，重建，争杀，搏斗。

    万年的文明史，是人类在血与火的荆棘道路间砥砺前进，在冰封万里的孤壁悬崖上踽踽独行。”

    李昂看着天启，笑道：“天行健，君子以自强不息。将70亿生灵圈养在猪栏中的家园计划，在我看来一文不值！”

    天启摇头轻叹，“你也是聪明人，怎么会看不到人类未来必然面对的危机？”

    “《法华经·譬喻品》有云，三界无安，犹如火灾，众苦充满，甚可怖畏，常有生老病死忧患，如是等火，炽然不熄。”

    李昂朗声笑道：“你观世如火灾，众生皆苦，欲启光明，欲济安宁，欲渡极乐。

    但于我眼中，这才是大争之世！去争，去抢，去拼，去斗，在这浩渺宇宙中杀出一条血淋淋的道路，最终以人类这一族群的荣光，加冕为王。”

    这是两个人的争辩，更是两位神明的争辩，在场众人根本无所适从，只能站在边缘观望，等待着结果出现。

    天启与李昂的目光在空中碰撞，如渊如海的气势积聚凝结，两人同时确定了一点——

    对方，是说服不了的。

    李昂撸起两根袖子，淡然说道：“那就只能打了啊....”