    “南霸天。”

    “文化人你怎么来了，稀客啊，书卷气吸多了，过来闻闻铜臭味？”南易见来人是马末都，就揶揄的说道。

    “我算什么文化人，你们两口子才是文化人。”马末都自顾自的坐在南易的边上说道：“找你说点事。”

    “长话还是短说？要是长话就换个地方，我这儿不准冒烟，有孩子呢。”

    “长话，咱换个地。”

    “行啊，跟文化人说话，就得找个茶馆坐坐。”

    京城如今应季的野茶馆多，上点档次又有本土风味的茶馆并不好找，过去字号挺响的恒义轩、同和轩这类以“轩”命名的茶馆，早就成了昨日云烟。

    南易也没到处踅摸，直接带着马末都就去了后海的那家书茶馆。

    “喝什么？”一坐下，南易就问道。

    “高沫，来壶酽的。”

    南易叫过服务员，点了一壶高沫一壶早春，又要了几个磨盘冻柿子、干果若干。

    “想跟我聊什么？”

    “《成功的路不止一条》听过吗？”

    “听了，我最喜欢那首《迟到》。”

    “经常去‘咱们院’的老崔也发了一张磁带，叫《当代欧美流行爵士disco—老崔独唱集》。”

    “听说过，你想说什么，总不会也想出张磁带吧？”南易笑道。

    “就我这破锣嗓子还是算了吧，我想开个歌舞厅。”

    “深甽那种，还是和现在的音乐餐厅一样？”

    音乐餐厅还有一种不伦不类的歌舞厅，京城已经有了，一个就是饭馆里加个唱歌的，一个就是交际舞厅里有话筒，谁想唱歌可以唱。

    卡拉OK还没从日本流传进来，就连塂台那边才刚开始流行，如今上台唱歌都是乐队伴奏，没有什么伴奏带。

    “深甽那种。”马末都说道。

    “心挺大，深甽那种场面要张罗起来，就算你场地是现成的，怎么也得十来个，想要像样点，那就得往二十个走。你来找我，是想让我入一股，还是想找我借钱？”

    “随你大小便，入股可以，借钱也行。”

    文化人只是马末都在装逼，这会他骨子里是彻头彻尾的顽主作风。

    “想要多少？”

    “一个两个不嫌少，七个八个不嫌多。”

    南易无奈的摇摇头，“我给你掏三个吧，入股得了，也不说什么借，别怪我唱衰你，你这点子我不看好，我就当陪你瞎玩一回。”

    “这么看轻哥们？”

    “时间不对，你这个念头起的太早了，小心经营吧，别把你的歌舞厅搞成咱们歌舞厅就行了。”

    “你入股了，本来就是咱们歌舞厅啊。”马末都说道。

    “呵，我说的是咱们院的那个‘咱们’。”

    做生意，特别是餐饮生意，人面广，认识人多是一种优势，捧场的人多，买卖看起来会很红火；可要是这人面上升到“朋友”，那这人面就成劣势了，东家抹不开面，这里免一单，那里免一单，长此以往，买卖怎么可能不黄。

    做餐饮生意，最忌讳的就是和客人处成朋友。

    东西再好吃总有吃腻的时候，客人会想着换换口味，一段时间没来店里，老板和客人不都是成朋友了嘛，那老板总得问一句“怎么好久没来了，最近很忙啊？”

    这一问就坏事了，客人总不能说“你这里我吃腻了，这段时间在其他地方吃”，只能是找个借口搪塞。

    但凡这客人是讲究人，能忍受已经吃腻的逼着继续吃，那这个客人还在；可要是忍受不了，那往后，这个客人就会绕着老板的饭馆走，干脆就不在这一片出现。

    因为抹不开面了啊，“朋友”是开饭馆的，不去捧场，在外面碰见会尴尬，那就干脆再也不见……一个熟客就这么丢了。

    可要是保持若即若离，时常抹个零、打个折、送瓶酒、送个菜啥的，但又不走进客人的交际圈，那这个客人的生意基本常做常有。

    说着简单，但是里面的度很难把握，得具体个案具体分析。

    马末都的人面太广了，哥们一大帮，全部免单免一轮，基本半年白干，再来上一轮，一年白干，一年请哥们白喝两回，过分吗？

    那，三回应该也不过分吧？

    类似王蒴这种流氓，他敢天天泡马末都那，且一回都不掏钱，不仅自己去，他多半还会经常带一帮人过去“捧场”。

    马末都的歌舞厅没开，南易已经预见到惨淡结局。

    所以，他才和马末都说“时间不对”，要是晚一点，娱乐市场已经活跃，他还可以如同他应该会开的海马歌舞厅一样，来个东边不亮西边亮，歌舞厅亏钱从影视剧赚回来。

    现在这个时间点，东边不亮，西边也甭想亮。

    和马末都见过后，南易又回归了正常的工作日常，事情繁琐，每天都有忙不完的各种事情，也随时会出现突然的状况。

    就在刚刚，工地上挖出了地下水，南易不得不去工地上查看了一下，要是情况严重会拖延工期，这可就要老命了，多拖一天就得多花一天的钱。

    幸好，情况不算严重，看着工程队在冒水的地方挖洞，埋下事先做好丝扣的管子，抽水机一上，水也就不往其他地方蔓延，等其他地方干了，就可以压入浆，浇混凝土封堵。

    “唐总，你们公司还准备扩招吗？”

    从工地上回来，南易把京军建筑的总经理唐建功请到了他的办公室。

    唐建功蹙眉道：“南总还不满意我们现在的工程进度？”

    “不是，你们的进度我很满意，是这样。”南易抽过一张海店区的地图，摊在两人中间，说道：“这里，我们要盖三栋宿舍楼，其中两栋可以慢一点，有一栋，我需要两个月就交付，你们京军能做到吗？”

    唐建功看了一下地图，说道：“地质勘探已经做了吗？”

    “还没有，需要你们京军去做，你们也可以找当初负责这一片人防工程的人问一下，这里，这里。”南易在地图上点了两下，“这两个地方都有防空洞。”

    凝视地图好一会，唐建功才问道：“建筑什么格局？”

    “学校宿舍楼那种格局，中间是走廊，两边是房间，每个房间要有卫生间、阳台，在阳台的一边要有个盥洗池，平时用来洗衣服，另外一边做一个简易的厨台，想要做饭可以将就着做。

    阳台上还要有晒衣服的地方，必须预先考虑好楼上楼下晾衣服滴水的问题。

    这种建筑格局，你们军区比较熟悉，可以让你们军区建筑设计院出张图纸，亚清可以另外出一笔设计费，关键是要快。

    一栋楼要能安排500人，三分之一设计成双人宿舍，三分之二的单人宿舍，需要预先考虑一家三口住在宿舍的情况。

    另外，在每间宿舍门口的走廊上，要预留一个鞋柜和杂物柜的位置，最好能用水泥预制板制作，位置固定，免得将来住在里面的人搬来搬去，弄的一团糟。”

    “这里的面积不少，周围要做什么配套吗？”

    “要。”

    南易拿笔在地图上画了一个圈，说道：“这一片是公共活动区，我要有四个篮球场、两个排球场、八张乒乓球桌、一个环形跑道，还有一间400平的建筑，单层，将来是用来开副食品店的。”

    这个建筑，南易是为了以后开超市预留，三栋楼，说是住1500人，可他相信，到时候住里面的绝对不会低于3000人，能做3000人的独家生意，足以把一家超市养活。

    “另外一片空地呢，我算了算，三栋宿舍楼只需要用掉不到三分之一的土地，你说的这些算进去，还有三分之一的空置。”

    “这片地就让它空着，到时候把土地平整一下，在上面铺点煤渣，下雨天不会积水就行。平时，在这里可以放映露天电影，也可以组织舞会，我打算管这里叫天堂角。”

    “呵呵，这里是让小年轻约会的地方吧？”唐建功笑了笑说道。

    “能成为约…相亲圣地那当然最好，到时候也能传出一段佳话。唐总，怎么样？你们京军能不能接？”

    唐建功在肚子里盘算了一会，问道：“今天就算两个月的第一天？”

    “5月25，宜搬家，至少得通风三天才能住人吧？”

    “那就是说5月21日就要交付？”

    “你们公司在我们亚清工地干活的，每人每天，我们供给半斤肉，无偿。”

    “两边工地都供应？”唐建功眼睛一亮，说道。

    “是的，直到完工，我们每天供应，吃到你们见了肉就想吐为止。”

    “不可能，绝不可能，肉还能吃腻？”唐建功一万个不信的说道：“好，这个活我们接了，绝对能按时交付。”

    一天半斤肉，都是大小伙子，就算干得再累也能补回来，搞不好还能养出一身膘。

    “好，宿舍楼也给你们京军了。”

    关于工程款根本用不着谈，京军做生意刚刚入门，核算价格是按照人工费来的，一个人干一小时活，该拿多少工时费有定数，只要把全部工时算出来，这工程款的总额也就出来了。

    部队经商要脸，不会磨洋工，也不好意思算出一个太高的工时费。

    对方要脸，南易就更给脸，工程款一周一结算，不拖不欠，工作服每人每月发两套，都是亚清出钱。

    如果换一个施工方，南易绝对不会采用这种报价方式，点工磨洋工能磨死人。

    感谢这个美好时代，领先国际的层层分包先进工作流程还没有被发明，不然，嘿嘿……

    和唐建功谈完，把人送出办公室的时候，就遇到了来找他的何萍。

    “南总，我这里有不少报销单需要你签字。”

    “嗯，你放我桌上，我一会再签，你那里还有多少烟？”

    “没多少了，加起来不到十条。”

    “那你马上去买，多买点，牌子我就不指定了，现在外面时兴抽什么就买什么，买高档的就行。”

    “南总，这多买点是买多少？”

    “想多买也买不到多少，尽量买吧，能买多少买多少，烟消耗的快，多备点。对了，去的时候，你顺便到工地那边转一转，看看他们都抽什么烟，挑抽的最多的牌子买，一个月一人一条的量，不要一次给，每个星期去发一趟。”

    “这……公司不是又要增加预算？”何萍愣了一下，说道。

    “没事，增加的这点预算，他们只要干活快那么一点点，多仔细一点，什么都回来了。”

    对京军的人，南易本着对待师傅[手艺人]的待遇对待他们，让师傅们吃好喝好，干活的时候多上点心。

    “好，那我现在就去。”

    “你在正好，我找你呢。”

    何萍还未离开，杨开颜又过来了。

    “还是电视台的事？”

    “是的。”

    “进去说。”

    进入办公室，南易把门关上，两人就交谈起来。

    “广告时间买断的事情，我和褚科长已经谈的差不多了，听褚科长说，电视台内部有一定的阻力，你知道最大的阻力来自哪里么？”

    “你这么说，那肯定是金雀儿。”

    杨开颜点点头说道：“是的，你那个师妹坚决反对电视台把广告时间卖断。她在电视台上蹿下跳，到处跟人说以后电视台的广告时间会很值钱。”

    “眼光很好，可惜做事不够灵活，她怎么就不想想，经过我们的操作，电视台的广告时间升值的速度可能会更快。自以为是，不过来和我探讨一下，直接就要坏我的事。”南易啐了几句后，问道：“合同能签多久？”

    “十八个月。”

    “那就是一年半。”南易抚摸着下巴说道：“不能再长了？比如说两年。”

    “不能了，还要多谢你师妹，如果没有她，时间可能会长点。”

    “行吧，尽快签约，免得夜长梦多，签约的时候，至少邀请一个香塂媒体、一个羙国媒体过来见证，并做出报导。”

    “要不要搞个签约仪式？”杨开颜想了一下，就明白了南易的用意。

    “这个事情你负责，你是根正苗红的总经理，你负责出面，我就不凑热闹了。”

    “好。”

    杨开颜和南易不一样，她可不介意站在闪光灯下，或者可以说，她很享受万众瞩目的感觉。

    南易觉得杨开颜和他之间可以形成一定的互补。

