    吃完饭。

    她拿出手机给辰山打了个电话。

    但是依然在关机的状态，让她心一沉。

    然后给他发了一条信息。

    “天宗……”

    “不知道冥虎知不知道这是什么势力。”

    她美眸流光转动。

    咬了咬红唇。

    然后给冥虎打了个电话。

    “喂！”

    冥虎沙哑低沉的声音传来。

    “冥虎大哥，是我。”

    “珍妮，有事吗？”

    “是这样的冥虎大哥，你知道天宗吗？”李珍妮有点紧张的问道。

    “天宗？”

    “知道，这是炼气士宗门势力之中，排名第三的强大宗门，仅次于道门和魔宗！”

    “怎么，你碰到天宗的人啦？”

    冥虎问道。

    “嗯。”

    然后她把昨天和今-天的事说了出来。

    “一个天宗的小啰啰而已。”

    “在调运村，他翻不起什么风浪，这事我给你解决了。”

    冥虎说道。

    声音中充满了自信。

    “谢谢冥虎大哥。”

    “不用，还有别的事吗？”

    “没了。”

    “那就这样吧。”

    随后便挂了电话。

    李珍妮脸上露出了一个笑容，心情放松了不少。

    接着。

    她盘腿坐着床上。

    拿出了一块有点透明的灵石握在手中。

    然后闭上眼睛修炼了起来。

    ……

    此时天已经黑了。

    在她家外面，一棵大树下面。

    “嗯？”

    王子海看着前方的房子，突然他眉头挑了挑。

    “这是……灵气！！”

    眼睛一亮，不敢相信的看着前方。

    “这……这是怎么会出现灵气，而且这股灵气居然那么精纯。”

    他有点惊讶，同时激动了起来。

    灵气啊，在城市已经看不到了，哪怕是在农村，也是稀薄得几乎没有，只有在深山老林，还拥有那么一点点灵气。

    还有各个宗门里面布的聚灵阵。

    现在他居然在一个小农村里面，感受到了那么精纯的灵气存在。

    如何让他不激动。

    “难道是灵石？”

    “没错，也只有灵石才能拥有那么精纯的灵气。”

    “这里拥有灵石的，也只可能是她了！”

    王子海眼睛绽放着炽热光茫，死死地盯着前方那1栋房子2楼一个窗户，双手微微的颤抖着。

    “看来你就是天宗的人。”

    就在这时一道声音从他的背后响起。

    王子海快速的转身看向后面。

    只见一道魁梧的身影站在了他身后。

    一双虎目正在淡淡的看着他。

    “古武者？”

    王子海看到冥虎，挑了挑眉，并不害怕，也没有一点紧张。

    “知道就好，乖乖束手就擒吧。”

    冥虎淡淡的说道。

    “哈哈哈哈，就凭你一个古武者？”

    王子海听到他的话，不由得大笑了起来。

    声音中充满了轻蔑不屑，根本不把他放在眼里。

    “就凭我！”

    冥虎脸色平淡，声音沙哑。

    嘭！

    下一秒，他已经出现在了王子海面前，大手抓了出去。

    “呵呵，就凭你们这些蛮夫古武者，也敢对我动手，真是不知死活。”

    王子海反应速度也不慢，只见他的右手居然出现了一丝湛蓝色的光芒，手指缝之间出现了一道道雷茫，迎了上去。

    嘭！！

    “噗~”

    下一秒。

    王子海倒飞了出去，一-大口血吐了出来。

    重重的砸在了几米外的沙子上。

    “天宗，最擅长的就是雷法！”

    “果然，雷电的威力真是强大！”

    冥虎抬起头，看了一眼有一点点焦黑的拳头，淡淡的说道。

    “不过你的雷法还没过关，所以……今-天你得死在这。”

    嘭！

    说完，他冲向了王子海，猛的一脚踢出。

    “灵盾！”

    嘭！！

    一阵冲击波掠开。

    “嗯？”

    冥虎挑了挑眉。

    这一脚居然没有把他的那面灵气盾给踢爆。

    只见在王子海面前，一面灵气盾牌正在散发着微光。

    而在他的手指上，正戴着一枚淡蓝色的戒指，正在散发着淡白色的微光。

    “你竟然知道我是谁，还敢对我出手，不怕天宗的强者把你杀了吗？”

    王子海脸上难看，擦了擦嘴角的血，死死的盯着他说道。

    “废话真多，是灵力不足了吧！”

    冥虎说着，同时身影再次冲了上去。

    “这是你逼我的！”

    王子海狰狞的喊道。

    只见他的掌心，湛蓝色的光芒绽放了开来。

    轰隆！！

    一阵如同雷鸣般的声音响起。

    耀眼的蓝光照亮了黑夜。

    强大的风浪掠开，卷席着风沙，让四周灰雾雾的一片。

    “嗯？”

    冥虎快速的冲过沙尘，看到空无一人的前方，脸色一变。

    “这都能让他给跑了，不愧是天宗的弟子，手段居然那么多。”

    他皱着眉头喃喃道。

    接着他快速的拿出了手机，打了一个电话出去。

    “野狼，给我堵住出调运村的路，找到一个男的，他受伤了。”

    “是！”

    随后收起了手机。

    “这次没解决，后患无穷啊。”

    “给少爷发条信息吧。”

    冥虎眼睛光茫闪烁，然后发了一条信息出去。

    ……

    辰山并不知道地球的事。

    现在他还在龙神大陆里呢。

    太源山脉。

    外围。

    “嗷呜！！”

    哮天犬激动的冲着他叫道。

    辰山看着体型已经达到了三米五的哮天犬，脸上露出一个笑容。

    “不错啊哮天，这几天没有偷懒。”

    他拍了拍哮天犬，笑道。

    “嗷呜！”

    哮天犬吐着舌头，发出了开心还有得意的叫声。

    还站起来挥了挥爪子，比划了一下。

    “行了，知道你厉害了。”

    “能杀三星异种没？”

    辰山有点好奇的看着它问道。

    之前两米多的时候，哮天犬就已经能杀二星异种了，不知道现在提升的实力能不能杀三星异种。

    如果可以的话，那就挺快的。

    如果不行，还需要努力啊。

    “嗷！”

    哮天犬愣了一下。

    然后双爪摆了摆。

    “既然没有试过，那就找一头三星异种来试一下吧。”

    “嗷。”

    哮天犬点了点头。

    辰山笑了笑，看向旁边八米多高的铁甲熊。

    几天没见，铁甲熊的实力也有所提升。

    总的来说都不错。

    接着，一人两兽往太源山脉里走去。

    20分钟之后。

    他们就遇到了一头三星异种。

    是一头虎形异种，体型足足达到了十米长，通体赤红色，头上一个大大的王字霸气侧漏，粗壮的四肢看起来狰狞无比，背后还有一根粗长如钢鞭的尾巴在缓缓甩动。

