    　　“各位，因为一些突发原因，邓某之前约定好的先品茶再切磋，现在要稍微改一改顺序了。”邓峰略带歉意地对与会的天骄们道。

    　　午时过去，邓氏别院的大门也关上了，那些没来得及赶到的，就只能说声抱歉了，因为茶会要开始了，谢绝登门。

    　　但是，原本准备好的登元将部的特产，大名鼎鼎的登元茶，却由于一些突发状况给耽误了，所以现在邓峰只能紧急去调一批新茶过来。

    　　而这个过程又得花掉一些时间，所以他不得不把茶会的顺序临时更换一下。

    　　“邓兄，不会是看我们人多，舍不得拿上好的登元茶给大家尝一下了吧？”有人开玩笑地道。

    　　“兄台放心，我邓氏怎么可能会做出这么小气的事，不过现在确实得耽误一些时间，所以咱们先比武切磋，过后再安安静静品茶？”有人帮忙解围，邓峰自然是顺着台阶下，“绝对是新品”。

    　　登元茶可不一般，有很强的静气凝神的作用，一般都是真魂境以上强者的特供之物。若不是因为邓氏的关系，一般真罡境想喝到这登元茶，那是想都别想。

    　　“茶嘛，早喝晚喝都一样，今天遇到这么多同辈高手，魏某早就手痒痒了。”又有人站出来帮忙解围。

    　　“既然如此，那咱们先转移阵地，去演武场切磋一番再回来喝茶。”邓峰则是顺坡下驴，直接安排起来。

    　　石阳三人对这个安排是没有什么意见的，他们吃吃喝喝痛快的紧。尤其是石阳，大小姐可是知道这位喝茶都得用大碗，自然不会去在乎什么品茶是迟还是早。

    　　“既然如此，刘云！”这位东道主邓峰，竟然直接看向了某个比较角落的位置，“我知道上次一战你输的不服，今天再给你一次挑战我的机会。”

    　　刘云？刚刚一上来便挑衅的三位里竟然有人叫刘云？这位可是潜龙榜第七十二的高手，可听这话里的意思，他之前竟然败在过邓峰手中。

    　　邓峰与刘云的一战其实还算隐秘，只有几位跟他们比较熟的人才知晓。所以，一般人还以为邓峰依旧是潜龙榜七十四，没想到人家已经默默爬上七十二名了。

    　　难怪这几位一上来就阴阳怪气的，原来早有恩怨在。

    　　“邓峰，上次你取巧赢了刘某半招，今天可别想靠侥幸再赢我了。”刘云本就为了找场子而来，自然不惧邓峰的挑战。

    　　“既然如此，诸位，邓某就先来个抛砖引玉，给大家暖暖场。”潜龙阁各层窗户直接全都打开，邓峰一马当先纵身而出。

    　　随后便是刘云，两位潜龙榜七十出头的天骄来开场。

        

             今天的茶会似乎已经注定不会平凡。

    　　上来就是潜龙榜高手间的战斗，其余人自然不想错过这场大战，几乎都跟着飞了出去。

    　　“哎，公子！”阿狸刚想跟着出去，又被石阳拎住后脖颈给拽了回来，“别急，等豆子吃饱。”

    　　原来我们豆爷还在抱着一颗果子啃呢。

    　　“吃完这个咱就走。”豆子一边打着嗝儿，一边回应。

    　　“快点吃，错过好戏看我怎么收拾你。”阿狸回头看着贪吃的豆子，平时本姑娘也没虐待过你，怎么关键时候还这么贪吃。

    　　“哎呦，吃太撑了。”等豆子啃掉最后一口，这才有功夫管自己是不是吃撑了。

    　　“哼，走啦。”阿狸一把抓起豆子，首先冲了出去。

    　　而就是耽误了这么一会儿功夫，不远处的演武场边，已经没什么好的观战位了，最后三人只能落在一座凉亭顶上观战。

    　　此时的邓峰跟刘云两人早就已经交手十几招。

    　　邓峰作为登元将部三大潜龙榜上的天骄之一，他虽然不是三人里最强的，可绝对是最善于交际的，所以才会吸引到如此多天骄到来。

    　　可没想到，就算不是最强的邓峰，竟然也已经开始领悟魂意了，本届潜龙榜的含金量极高！

    　　这二人都是用剑高手，且都是领悟的火之意境，可明显二人对火之意境的领悟都不是很深，大概也就一二成的模样。

    　　“笨死了，把火之力集中一点，一剑刺过去对面肯定挡不住嘛。”阿狸有些嫌弃地开口，她说的是邓峰，对面那位她可讨厌着呢。

    　　“你在几天前也办不到！”石阳感受着深秋午时的阳光，突然有些困顿，然后直接枕在小狐狸的双腿之上，“我眯一会儿。”

    　　阿狸的绝美小脸直接由白变红最后直接连耳根都染上了红霞，两只狐耳不由自主地钻了出来。

    　　顿时，原本一直不安分的狐女立马变得老老实实，今天的阿狸有些过分活跃了，石阳实在没办法治她，只能想出这么个招，否则她还是安静不下来。

    　　可阿狸说的也是实话，意境之力不到小成境界，那是很难凝聚到一处的，所以对决中的二人，虽然也在用意境之力在增幅自己剑招的威力，可威能却不够凝练。

    　　可这话在这里不能乱说啊，一会儿引得其他人没完没了的挑战，那麻烦就大了。

    　　大小姐看着突然安静下来的二人，默默走到阿狸另一侧坐下，有些刺目的阳光瞬间被挡住大半。

    　　本来只想治一下小狐狸，结果没想到阳光太暖，石阳竟然真的睡着了。

    　　两个妞只能选择安安静静地观战。

    　　此时邓峰与刘云的大战也到了白热化。

    　　潜龙榜七十二跟七十三的对决，让诸多观战者都是聚精会神地观摩学习。

    　　在场的一二百人，领悟意境之力的可没几个，邓峰与刘云二人实力本就强悍，在领悟意境之力后，战力强悍得让一众观众看得是非常入迷。

    　　阿狸嘴上嫌弃，可同样对这二人的战力非常认可，她在潜龙榜八十五的位置，可足足比这二人低了十余名啊。

    　　当然，若不是最近在公子的强压之下，自己迅速将火之意境的力量参悟到小成之境，她觉得自己都不一定打得过这二人。

    　　大小姐虽然有些羡慕阿狸，可在学习的时候，她的态度甚至比武痴石阳都要认真。

    　　潜龙榜七十余名的战斗，几乎已经算是各域顶尖水平了。

    　　可在两个妞眼里不一样，就她们俩对潜龙榜的认知，这榜单的排名反正不怎么靠谱与可信，毕竟石阳跟瑜儿都不在榜上。

        

            至于榜上原本的那些人只有亲眼见识到了，才知道到底有几分本事。

    　　“锵~”长剑入鞘，邓峰收剑抱拳，“承让了。”

    　　此时刘云额头的一缕发丝才慢慢飘落，细看的话，那缕发丝竟然还有被烤焦的迹象。

    　　“你又突破了？”刘云无力地收剑，明明一直实力差不多，可对方竟然在领悟意境之力时先了自己一步。

        

            如今更是一步先，步步先，现在竟然比自己强了许多，难怪这么有信心与自己再战。

    　　“侥幸之下偶有所得。”邓峰收剑走出演武场，刘云则是低头走到几位同伴身旁。

    　　刘云脸色阴沉地走回场边，今天除了来报上次的一箭之仇，也是因为登元跟天音多年来的恩怨。

    　　两方将部虽然算不上死对头，可天音一直在跟登元争夺更好的排名与资源，若是能在邓峰举办的茶会上好好打压一下对方，那可是非常提气的。

    　　但是现在第一场就输了，这让他们一行人都非常不痛快。

    　　不过他们并不着急，那刘岚才是他们真正的王牌。

    　　有两位潜龙榜的高手暖场子，接下来不断有少年天骄登场比试。

    　　不得不说将范围扩大到西南域群，二十四岁以内的真罡境大圆满强者实在是不少。

    　　起码在场的这一二百位真魂境大圆满，都可能占不到所有来沧澜域与会者的两成。

    　　这么一看当初金铭将主说的话也不无道理，淮南域很弱，金阳将部若是没有那尊暗中蛰伏的真灵境高手，还真的很难在整个西南域群排到前十。

    　　就在这么一个小小登元将部，便有这么多考验人的办法，如果把这些办法用在培养后辈子孙上，绝对可以很大程度地提升他们的战力。

    　　阿狸在看热闹，可大小姐却在各种不同的场景下学习借鉴，甚至闲暇时间，她还会将这些见闻整理成册，日后青云……甚至淮南域都能用得到。

    　　这些习惯为什么会产生，张瑜儿本身也没有想过，但是就在最近各种不可思议的想法、事情在不断冒出来。

    　　明明天赋最差的自己却莫名跟得上阿阳跟阿狸了，意境之力的参悟更是顺利得无法想象。

    　　她搞不明白，可是却不敢有一丝放松，她怕有一天这种莫名的状态突然消失了，当她很难跟得上阿阳跟阿狸的脚步之时，就不得不远离他们了。

    　　随后洛兰、临海、西秦各域也纷纷有年轻天骄登场，连相对较弱的洛兰都有近二十人到了此地。

    　　可金阳将部，乃至整个淮南域都只派出了六个人。

    　　“那位……刘云刘兄？”不少未进天骄榜的年轻人都现身比试了，突然有人点名刘云，“不知在潜龙阁中说过的一战，你是否还愿意赐教？”

    　　刘云一愣，自己被邓峰击败了，一下变得谁都想过来踩一脚了？

    　　“当然可以一战，不过你既然已经知道刘某身份，自然知道刘某从来不愿意欺负弱者。”刘云一看此人，根本就不怎么认识，所谓的不欺负弱者，其实就是不想跟无名之辈对战罢了。

    　　“西秦岳猛，虽然未入潜龙榜，可一直想与榜中高手一战。”这个曾经呛声刘云的家伙，原来名为岳猛，可未入潜龙榜也敢挑战排名七十三的刘云，这胆儿也太大了。

    　　这个时候石阳也醒了，在太阳底下眯一会儿属实惬意。

    　　睁开眼，映入眼帘的是两张完美的侧脸，这俩妞随着年岁增长，也是越发好看了。

    　　“刘某最近刚刚领悟了火之意境的力量，不过在控制力量的方面可做的不太好。年轻人想挑战刺激，可也要量力而行！”刘云一听对方连潜龙榜都未曾进入，瞬间就兴趣缺缺。

    　　“刘兄愿意全力赐教最好。”明明是“善意”提醒，可这位岳猛显然对自己的实力极为自信，第一次就挑战潜龙榜第七十三，这份勇气被许多人钦佩。

    　　“既然如此，你若是负伤了，刘某可不负责。”刘云嘴角挂起阴狠的弧度，本来还想着该怎么将对方的场子给闹翻，现在机会竟然有人自己送上门来了！

    　　“若是技不如人，战死又有何妨？”岳猛也是个狠人，对对方的提醒不仅没有任何惧意，反而是战意高昂。

    　　“来吧！”刘云脚下用力一蹬，人已经来到演武场之中。

    　　

