    女帝泡泡浴。

    川岛美记行走在一楼到四楼，检查营业前的各项准备工作，迎面而来的空调风有些冷，带有几分粗暴的预感。

    这四层楼是前来寻欢作乐的男人最聚集的楼层，即便是还未开始营业，就已经有不少老顾客守候在此等待了。

    无论是员工也好，还是客人也好，都不约而同地把视线聚焦在她的身上。

    性感整洁的装扮，头发优雅地盘在脑后，整个人显得又纯又欲。身高一六八公分，露出来小腿和手臂优雅美丽，所有肌肉都散发出迷人的香气。

    感受着人们火热的视线，川岛美记以轻盈的脚步走着。

    爱看就尽量看吧。

    她甚至有些恶趣味地想到，反正你们再努力，怎么看也只看得到衣服，又看不透我的里面。

    还有哦。

    只限远看，请勿近玩。

    否则，会丧命的！

    高跟鞋跟在大理石地面敲出清脆的响声，裙摆微微摇曳，川岛美记挺直背脊，往五楼走去。

    这一层楼是餐吧，供客人在剧烈运动过后，补充能量用的。

    往上走的六楼，是酒店。

    设有住宿区，电影院，健身房，游泳池等。

    七楼是员工休息区和办公区，八楼是黑蜘蛛组的据点。

    放在以前，川岛美记几乎不会踏足八楼。

    但在荒木大郎死了后，她需要暂时管理黑蜘蛛组的运作，直至新十号到来。

    从七楼走楼梯上到八楼，川岛美记进入长长的走廊。

    天花板很高，光线微暗，铺设在脚下地毯又厚又软，令人想起极北海岛上远古的苍苔，可以将行走的脚步声完全吸收。

    在这层楼活动的，清一色都是身材健硕、面相凶恶的高大男子。

    他们统一留着光头，裹着像铠甲般的黑西装，足蹬冷漠的黑皮鞋，胸前佩戴着黑蜘蛛样式的组章。

    见到川岛美记走进来，两个小头目赶紧上前迎接。

    “美记姐好。”

    “嗯，二郎呢？”

    “在他的办公室呢，我这就带您过去。”

    “走吧。”川岛美记冷淡地点点头。

    一个小头目在前头领路，缓步横穿走廊。

    川岛美记跟在身后，保持冷艳的姿态。另一个小头目则隔开两米左右的距离，走在最后。

    像对待敌人的姿势……川岛美记心里暗暗想到。

    两个小头目的身子都挺得笔直，步伐坚定有力，他们都是很强大的蜘蛛妖。恐怕也是知道了会有新的老大过来，所以仅仅是在面子上保留对前大嫂的尊重。

    “可恶！”

    川岛美记心里有些不满。

    明明她是女帝来着！

    这年她不曾插手过族群内部的事务，想不到族内被洗脑得那么严重，很大一部分族人几乎都不将她放在眼里了。

    拐过一条走廊，在一间办公室门前停下脚步。

    “叮咚。”

    站在川岛美记身边的小头目按下门铃。

    另一个小头目则站在对面，刚好是对角线的一隅。

    一切都在无言中完成，动作有条不紊，他们两个简直像一对以合力杀人为乐趣的杀手搭档。

    这么想着，川岛美记忽然发现，自己呼吸节奏和心脏律动都有些不正常。

    那是一种在面对不可敌的庞然大物时，产生的软弱感和无力感……不行，不能绝望，她在心里暗暗告诫自己，我依然是平日的我，还是那个冷静坚强的川岛美记。

    一切都会顺利的。

    通过微妙的心理暗示，川岛美记调整好情绪。

    办公室的门打开，荒木二郎满脸惊喜地打招呼：“嫂子怎么过来了？快，快进来坐。”

    川岛美记踩着高跟鞋进屋。

    荒木二郎随后把门关上，谨慎地从内侧挂上链锁。

    办公室很宽敞，配有全套会客用的大型家具，还有办公用的写字台，从窗口可以将东京的夜景尽收眼底。

    “嫂子要喝什么不？”

    “不用，就交代点事。”川岛美记压住短裙裙摆，在沙发落座。

    短裙开叉的那一边，用双手覆盖在上面，无论荒木二郎在那一边坐下，都看不到露出来的娇嫩肌肤。

    “嫂子请说。”荒木二郎在对面坐下，脸上露出巴结讨好的笑容。

    和其他组员不同。

    他荒木二郎对嫂子绝无二心，此情天照可鉴！

    “今晚，藤原临也会过来这边，”川岛美记保持着让人难以接近的神态，“我会想办法让他在这里过一夜，你去把浅草神社拆了。天亮之后，我要它一面墙都不能继续立着。”

    “保证把它拆得干干净净！”

    荒木二郎恭敬地答道。

    看着川岛美记那高贵冷艳的脸庞，他心头不由地闪过一丝疑惑。

    嫂子她……要用什么方法让藤原临也留在这里过夜？

    “还有一件事，”川岛美记眼眸微眯，淡漠地问：“北原家那边进度怎样？”

    “请嫂子放心！”荒木二郎自信满满地答道。

    夺取北原家建筑公司这件事，一直是大哥在处理，大哥死了后，暂时由他来负责。

    “辛苦你了。”川岛美记微微上扬嘴角，语气也变得缓和：“北原家的资金和经验，是我们进军地产行业最重要的原始资本，一定不能出纰漏。”

    “明白！”

    荒木二郎使劲点头。

    他本想着借这个机会，说出在试探藤原临也实力时顺手把北原家二公子杀了威胁北原家大公子的事，好让嫂子夸夸自己聪明。但转念一想，自己一直没和嫂子汇报进度，就是想等一口气拿下北原家后，再和嫂子报喜。

    嗯。

    先攒着。

    自己要偷偷努力，惊艳嫂子一把！

    “你去看过没？”川岛美记不放心地问。

    “放心吧，”荒木二郎正襟危坐，表情十分自信，“大哥在临死前，安排了足足八个上位实力的族人守在那里，一有什么风吹草动，她们会马上汇报过来。除非她们在一瞬间被团灭，不然不可能会出问题。”

    川岛美记微微地点头。

    有八个上位实力的族人守着，她的心情放松了不少。

    老实说，这样更好。

    这荒木二郎比他哥还要蠢很多，让他频繁去现场视察，说不定还会漏出马脚。

    “嗡~”

    手机震动了下。

    川岛美记接通来电，把手机放到耳边，藤原临也的声音传来。

    “太太您好，我已经到楼下了。”

    “我马上下来。”川岛美记挂掉电话，双手压住裙摆，缓缓站起来，最后看一眼荒木二郎，交代道：“今晚事情干得漂亮点，不要留下什么手尾。”

    说罢，没有再停留，她迈着优雅的步伐离开。

    “欸，嫂子……”

    荒木二郎斟酌片刻，还是出声问：“你让藤原临也在这里过夜，是打算让他睡哪里啊？”

    “当然是九楼！”

    川岛美记不耐烦地回了声，曼妙的背影转瞬消失。

    九楼？

    那不是你的私人领地吗？

    嫂子……你该不会是要用自己的身体当诱饵吧？

    在这一刻，荒木二郎的拳头硬了，心头涌起一股悲凉感。

    “不——”

    他仰天长啸。

    “发生什么事了？”门口有几个光头大汉冲进来问。

    “我不知道该怎么办……”荒木二郎看着天花板，眼角有泪，“太难了，太难了啊！”

