    自从大顺建国以来，甚至是在文风昌盛的前朝，人们都是深信不疑“万般皆下品，惟有读书高。”

    这几乎就是读书人的宗旨，使得读书人都有着极高的优越感。

    只是，此刻，段文俊却说，如今的读书人，已经完全曲解了古人们这句话原本的意思，这又怎么能够不让众人震撼。

    这，根本就是完全颠覆了他们原本的认知。

    秦思雅闻言一愣，正欲反驳，秦风眉头一锁，盯着段文俊抢先开口了“文俊，你说如今的读书人，完全曲解了古人们的意思，是怎么回事？”

    “秦老，我想冒昧问您一句，如今读书人读书，是为了什么？他们为了什么而读书。”段文俊不答反问。

    秦风皱了皱眉头“十年寒窗，自然是为了博取功名。”

    段文俊点了点头“不错，您老也说了，博取功名。”

    “可是，博取功名是为了什么呢？咱们说得直白点，其实就是为了当官。如果不能当官，还有人去博取功名吗？”

    “若是一定需要展开了来说，再加上一顶遮羞帽的话，我们可以冠冕堂皇一点，读书是为了当官，当官了才可以治理一方。上报效君王，下造福百姓，这便是读书人崇高理想。”

    “可事实上呢？若当官了，真会如此吗？”

    “秦老您自己就是活生生的例子。您是当朝满腹经纶的大学士，我想您年轻的时候，肯定曾经也是一个踌躇满志的读书人。可是当官之后呢？真的如您所愿吗？”

    “我想，恐怕不是！不然的话，您又为何会想来这小小的望江县，创办这四海学院？”

    段文俊滔滔不绝，只说得秦风眉头紧锁，盯着手中的茶杯，似乎陷入了深深的思考，良久都没有动弹。

    秦思雅和江舒影亦是眉头紧蹙，紧紧盯着段文俊。

    段文俊刚刚的话语，虽然听起来似乎有些牵强，却又似乎极有道理。

    就连坐在旁边石头上饮酒的墨守成，握着酒囊的手亦是停在了半空中，怔怔地盯着段文俊的背影出神，不知道在想什么。

    草亭中，顿时陷入了沉寂。

    良久，秦风终于放下了茶杯，他抬头紧盯着段文俊，语气变得十分严肃“你觉得世间的读书人曲解了古人的意思，那古人的本意又是什么？”

    “古人云，万般皆下品，惟有读书高，真实的意思，其实并不是字面上的，并不是说，只有读书人才高人一等。这里的高，是指的人们所站的高度，是眼界和自我提升。”段文俊的目光从众人的脸上一一扫过，方才又接着道“天下士农工商，三百六十行，行行出状元。农人有种地的经验，商人有行商的经验，工人们有工坊的经验，其实这些都是通过读书来的。只是有的人是读的印着文字的书本，有的人是读的实践的书本。”

    “眼界和自我提升？”秦风似乎有些不明所以，一边回味着段文俊的话，一边喃喃自语“印着文字的书本，实践的书本？”

    段文俊的话接着继续响起“人之所以要读书，是因为读书能够明事理，开拓人的思维，让人能够站在更高的高度去看待问题和解决问题，才能开阔眼界，自我提升。”

    “若是如此，读书人仅仅是为了你说的自我提升，而不去追逐功名，那读书还有什么意义？”秦思雅仍旧不服气。

    “不错，这也就是我刚才问的，如果考取功名之后不是去当官，还有人去考功名吗？所以，所有人都是这么想的，读书就是要博取功名。所以大家才会觉得，这样想这样做才是正确的。”段文俊的脸色变得更加严肃“所以这才有了现在读书人读书，就是为了功成名就，为了当官的局面。”

    “这是一个恶性循环。读书人读书仅仅是为了出人头地，为了当官，他的动机就不一样了。”

    “出人头地能做什么？十年寒窗无人问，一举成名天下知，又是为了什么？”

    “自然是为了自己能够有最好的生活和地位。那么第一时间想到的，便是将自己之前读书所受的苦都弥补回来。”

    “如何弥补回来？那自然是享乐。”

    “当官的要享乐，那还会一心为君分忧，为民请命吗？那么他们还会一心想要当个好官吗？个人利益，家族利益，门阀利益，恐怕这些都是他们优先考虑的东西了。”

    “我们再仔细想想，如今的读书人都是些什么人？要不是书香世家或者门阀大家的后人，那么就是巨富之家的子弟。即使是秦老创办的四海学院，十分体恤民情，寻常学子二十五两银子的学费。看起来是不多，甚至比不得我们在望江楼的一顿酒席钱。可是在望江，又有多少家庭支付得起这样的学费？二十五两银子，这可是他们不吃不喝，一年甚至几年全家的收入。”

    “这也就是意味着，所谓的读书人，其实都已经被权钱所垄断。秦老，秦小姐，你们还觉得，读书人读书的初衷，该是博取功名了吗？”

    “我不是想一棍子打死所有读书人，觉得所有当官的都是这样子的人。可若是这官场绝大部分都是这样子的人，即使有人想要做那一股清流，容易吗？”

    “不同流合污，那便是异类。”

    “是异类，就会受到排挤打压，自然也就在官场呆不住了。”

    “长期以往，官场的清流越来越少，自然也就越来越黑暗，结果又会怎么样呢？”

    “我相信，秦老应该会比我感受更深。若不然，您也不会辞了上梁来望江吧！”

    此言一出，众人皆惊，秦风整个人都在不停地颤抖。

    段文俊所说的，正是他这些年一直在纠结的东西。

    秦风，对官场心灰意冷，方才来到望江开设了四海书院。

    他也一直在感叹，官场并不如他之前想象中的那样，即使他一直想要做点什么，做那一股清流，可是最后屡屡受到排挤。

    他之前一直以为是自己的性格使然，让自己融入不到官场之中。

    他一直在想其中的原因，可是却从来没有想过，自身虽然有问题，可是最大的问题却在于官场本身，在于读书人本身。

    读书人读书的初衷错了，那么又岂能让他们在功成名就之后，做出正确的选择，做出正确的事情？

    官场的清流，不是靠某一个人，就能够挽救得了的。

    想到这里，秦风突然变得十分颓废，他抬头看了看段文俊再道“如果读书人不为了做官，而仅仅是为了你所谓的思维和眼界更高。这种看不见摸不着的东西，又会有谁会努力读书呢？莫不如都去经商种地，至少如你爹所言，还能混个温饱，图个银钱。只是，这样子，圣学岂不是就此荒废，学问岂不是就此沉沦了吗？”

    “秦老此言差矣！”段文俊看了看他，又接着道“其实您也意识到了这一点不是吗？不然的话您也不会来望江开设这四海学院？”

    秦风闻言，再次沉默了。

    段文俊端起茶杯一饮而尽，然后长长地叹了口气“若是能够从头抓起，重新树立读书人的正确三观，树立新的目标，让这股清流慢慢冲释原本的官场，这样子才有可能让它慢慢清澈起来。”

    “重新树立读书人的正确三观，树立新的目标，那是什么？”秦风的面容大动。

    段文俊转身，看向了坡下，然后长吁了一口气缓缓道“读书，不仅仅是为了当官，而是应该为天地立心，为生民立命。为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “为天地立心，为生民立命。为往圣继绝学，为万世开太平。”秦风低声重复着，眼中光芒大盛。

    秦思雅和江舒影，整个人愣住了。

    墨守成微微眯着眼睛，盯着段文俊的背影，心中更是翻起了惊涛骇浪。

