    江寒听到了他的话，是安抚着他道：“你现在还是不要去，等你伤好了再去吧，也不急于一时。”

    季衍闻言，却坚持着要从床上起来，“不行，我现在就得去，若不早点向他道歉，我内心就会愧疚不安。”

    江寒见他如此执着，顿时也只有来到了他的身前，让他扶了起来道：“你这又是何苦呢？”

    “错了就是错了，我心里也无法释怀。”

    季衍忍着疼痛艰难的解释道，在江寒的搀扶下，他们来到了墨北冥的营帐之中。

    而墨北冥此时正在桌前，看着探子回来的信息，毕竟听叶天心说了，他小姨可能被墨子麒抓了起来，所以他现在也得要打听一下她现在的近况，害怕她在墨子麒那里过得不好，所以他得调查一下。

    而这上面的信息内容也显示，他小姨的确是被墨子麒抓了起来，而且还被他关在了天牢里。

    只是这件事情皇兄和母后都不知晓，看样子是墨子麒私下将其给关押了起来。

    墨子麒因为追叶天心，所以出来了，他小姨的事情咱也不会告诉皇兄和母后的，不然的话，皇兄和母后也肯定会放了她的。

    所以现在这个墨子麒才是关键，最关键的是他是一个假的。

    不过当看着季衍和江寒走进来，他的思绪也瞬间打断，目光深沉的看着他们俩道：“你们怎么来了？”

    江寒正欲说话，哪知季衍突然就跪在了墨北冥的面前道：“王爷，对不起！”

    这一声对不起，让墨北冥微微一顿，他神色冷厉道：“季衍，我们认识这么多年，本王也没想过你会因此背叛本王，你知道本王的性子，本王眼里一般都容不下这种人的。

    可是看在你跟随本王多年的份上，又替本王控制蛊毒，所以本王才没有对你痛下杀手！”

    他的话也说得很明白，季衍此时心情也很沉重，他感激道：“谢王爷不杀之恩，季衍现在已经自知罪孽深重，还请王爷责罚！”

    墨北冥剑眉紧皱，将手中的信纸放下道：“责罚？本王已经不想责罚你了，只是本王不会再信任你了，从此以后，你与本王，桥归桥路归路，自己去做你想做的事情吧！”

    现在的墨北冥因为那件事情后，心中总是接受不了别人的背叛，只想和季衍划清界限，因为就算以后将他留在身旁，那也许心里也会有隔阂的。

    季衍闻言，他眸不可置信的看着他道：“王爷，,我哪里也不想去，我现在只想留在你的身边赎罪，若能为百姓们尽点绵薄之力，那我也愿意！”

    墨北冥却轻摇了摇头道：“你现在不能留在本王身边了，若你想帮百姓做事，那就自己去吧，也许将你留在本王身边，本来就是一个错误，你堂堂一个神医，怎能为本王专职看病呢？”

    墨北冥平静的说着这话，仿佛也已经下定了决心了。

    可是这让季衍感到有些无法接受，内心可能是无法接受，但是仔细想想墨北冥又说得也没错，也许他说的也对，他或许不应该留在他的身边了。

    不仅仅是因为王爷不要他，他热泪盈眶的看着墨北冥道：“王爷，你说的也对，虽然不能在您身边了，但是我现在只想你能原谅我，我之前所说的那些事情是真的做错了，对不起！”

    他说着，就在地上跟墨北冥磕了一个响头。

    在一旁看着的江寒，心里边也挺难受的，可是他也不能插上话，只能在一边默默的看着，但心里却不禁有些心酸。

    毕竟季衍也是跟着他一起服侍王爷那么久，总归还是有些感情的，不过他也理解王爷的做法，再加上这件事情本来就是季衍做错在先。

    墨北冥看着这样的季衍，微微闭了闭眸道：“等你把伤养好了，就自行离开吧，若你真的知道自己有错，那就好好用医术造福于百姓，洗心革面做人。行了，本王要休息了，你们都退下吧！”

    “是，王爷。”

    江寒恭敬的应道，随后就伸手扶着季衍离开了。

    墨北冥看着他们离去的背影，此时的心情也挺矛盾的，其实他也并不是想赶季衍走，只是每每一想到，一个曾经要把自己害死的人留在身边，他真的感到有些寒心，但是潜意识里也说服不了自己了。

    所以放他离开也许是最好的做法，对谁都好。

    ……

    与此同时，皇宫内。

    当墨子麒匆匆赶回了皇宫去复命。

    因为他并没有将叶天心抓到，而且叶天心已经逃到了墨北冥的地方，所以他还是得赶回去给皇帝复命。

    皇帝正坐在御书房内批阅奏折，墨子麒进来后他也就放下了手中的奏折，看向了他道：“怎么就你一个人回来了，人没有抓到吗？”

    说着这话时皇帝还有些生气，居然连一个女人都没有抓到，而且还是一个孕妇，皇帝当然对墨子麒也大失所望。

    墨子麒看着他那阴沉的脸色，垂眸眼底是掠过了一抹寒光，他低下了头隐忍道：“启禀父皇，这还是怪半路杀出了个北齐国的七皇子，将儿臣给阻拦了！如若不然，儿臣恐怕早就已经将她给抓到了！”

    皇帝听到这话，也略微显得有些惊愕，“你说什么？北齐国的七皇子？他来这里做什么？”

    墨子麒抬眸看着他道：“父皇他好像和叶天心也认识。”

    皇帝闻言，更加显得有些不可置信了起来，“笑话，他们两怎么会认识呢？那叶天心怎么还能给北齐国的七皇子扯上关系，荒谬啊简直就是荒谬！”

    没错，在皇帝看来，叶天心根本就不可能认识北齐国的七皇子，一个从小在天耀长大的傻子，怎么可能和那八竿子打不到一块的北齐国七皇子认识？

    墨子麒这时却道：“父皇，这并不荒谬啊！哪里荒谬了？难道您还真的以为这个叶天心没有问题吗？”

    皇帝听着这话，也意识到了其中的不对劲，他微眯了眯眸道：“你这话是什么意思？”

