    五分钟后，林天佑回来，首席战神一脸的尴尬，低着头，对林天佑道：

    “这小子很硬气，不肯答应带我们进天道学宫。”

    “是吗？”

    林天佑面无表情，不知道在想什么。

    而首席战神却是最怕见到林天佑这样的表情。

    因为他猜不透林天佑的心思，他会感觉到迷茫。

    “快放了老子，不然老子让你们吃不了兜着走！”

    莫真扬被绳子捆着，动弹不得，但他的嘴巴却不老实，一直在那里叫嚣。

    林天佑直接走了过去，抬起脚，对着莫真扬的命根子踩了下去。

    咔嚓！

    一道蛋碎的声音传出。

    旋即，嚣张的莫真扬便发出一声杀猪般的惨嚎。

    剧痛让他连捆着自己的绳子都给挣脱掉了。

    他的双手死命捂着自己的命根子，上面一片鲜血淋漓，又是打滚，又的哀嚎，当真是惨不忍睹。

    一旁的首席战神见状，下意识的也捂了一下命根子，他的背脊发凉，没想到林天佑居然这么狠，直接把莫真扬废掉了。

    “别再让我说第三遍，带不带我们去天道学宫？”

    林天佑语气冰冷，看着还在打滚惨嚎的莫真扬，说道。

    “啊，我的蛋，我的蛋啊！”

    莫真扬只是惨嚎，并没有回答林天佑的话。

    林天佑耐心有限，他直接又抬起脚，对着莫真扬的一条手臂踩去。

    咔嚓！

    又是一声脆响。

    莫真扬的手臂直接断裂。

    “不要再踩了，我带，我带你们去还不行吗！”

    此刻，莫真扬终于明白了，如果自己继续跟林天佑叫嚣，这个林天佑一定会把他踩成屎！

    当下，他再也不敢拒绝，当场答应了林天佑的要求。

    “早点答应，你的蛋也不至于碎掉！”

    林天佑一脸不屑的说道。

    “求这位兄弟，让我去请个神医来治疗一下我的蛋。

    我感觉它还有救！”

    莫真扬颤抖着身躯，对林天佑哀求。

    命根子可是他的希望，没有了它，那他的人生乐趣也就没有了。

    “随你便，不过本少只给你两个小时的时间，过时之后，你必须带我们去天道学宫。

    如果你敢耍花样，那不仅是你，就连你的族人，本少也不会放过！”

    林天佑声音充满了杀气。

    莫真扬能百分百确定，林天佑绝对不是在跟他开玩笑。

    很快，神仙楼里进来了两名侍者，他们惊恐万分，不明白莫大少为什么逛过风月之地，都能把命根子逛出血来。

    但他们不敢多问，也不敢去问。

    立刻搀扶着莫真扬离开了神仙楼，去找这里最好的神医治疗。

    “不愧是龙皇，两三下就能搞定莫真扬，让在下佩服！”

    等人走光了，首席战神立刻上前，对着林天佑大拍马屁。

    可惜林天佑表情依旧淡漠，没有半分波动。

    “自己掌嘴五十次，当作这次的惩罚！”

    林天佑说道。

    “什么？”

    首席战神一愣，居然让他掌自己的嘴？

    他好歹也是堂堂的狂兽山第一战神，说掌嘴就掌嘴？

    “怎么，你有意见吗？

    快点！”

    林天佑脸色一寒，杀意瞬间浮现出来。

    首席战神终于意识到，林天佑不是在跟他说话，是真的让他掌自己的嘴。

    他沉声道：

    “龙皇，我虽然被你压制，但我也是个有头有脸的人物。

    让我掌自己的嘴，这绝不可能！

    士可杀不可辱！”

    “好一个士可杀不可辱！”

    林天佑拍起了巴掌。

    “既然这样，本少成全你，现在就给我死吧！”

    林天佑左掌抬起，灵力蓄积，便要拍向首席战神的天灵盖。

    “啊，不要，龙皇，我是跟你开玩笑的！

    我这就掌嘴！”

    首席战神感受到了林天佑那一掌的可怕。

    知道如果再敢顶撞，真的会死无全尸。

    当下，他没有任何犹豫，抬起手，用力在自己的脸上扇打。

    啪！啪！啪！

    首席战神不敢用灵力护住自己的脸，只打了几下，他的脸就已经红肿的像个猪头一样。

    一分钟后，首席战神的五十个耳光打完。

    他嘴角带着血，对林天佑说道：

    “龙皇，我掌完嘴了！”

    “哼，贱骨头！

    下次本少再吩咐你做的事情，如果不好好完成，就不再是打五十个耳光那么简单了。

    你最好为自己的小命多考虑考虑！”

    说完，林天佑转身离开了神仙楼。

    “跟着龙皇，恐怕我有几条命都不够用啊！

    我怎么这么倒霉？”

    看着林天佑离去的背影，首席战神欲哭无泪的说道。

    两个小时过去了。

    莫真扬并没有逃跑，也没有选择过来报复，而是履行了林天佑的约定，准时回来了。

    他的蛋虽然被林天佑踩碎。

    但水城里有一名神医的技术非常好。

    利用无上的医术，帮莫真扬重塑了一个新蛋。

    连断掉的手臂也给接了回去。

    只不过还没有完全治愈，需要小半年的时间修养才能康复。

    林天佑闻言，顿时觉得是不是自己下脚的时候不太重。

    否则，那个神医怎么可能给莫真扬重造一个新蛋？

    虽然这样想，但林天佑对此并没有什么想法。

    反正他的目的就是去天道学宫。

    若是带个病号过去，说不定会有不小的麻烦发生。

    林天佑在救出阴天子之前，不会允许有任何麻烦的事情发生。

    “原来你就是那个打败不死天帝的龙皇。”

    莫真扬来到林天佑的房间，表情有些震惊。

    神域现在传遍了龙皇的大名。

    他在天道学宫，倒是没有怎么听说过。

    但这并不妨碍他的震惊。

    毕竟龙皇打败的男人可是不死天帝。

    “我想问一下，你去天道学宫，准备做什么？”

    莫真扬小心的问道。

    他担心林天佑是去捣乱的。

    最近阴天子快要转到天道学宫，所以学宫不能出半点差错。

    否则，谁也负不起这个责任。

    如果林天佑真的去捣乱，那他莫家肯定要负责。

    “听说天道学宫有一种火焰叫混元火。

    我想借用一下。”

    林天佑并没有把自己的真实目的说出来，只说去借火。

    “原来是去借火啊？”

    闻言，莫真扬松了一口气。

    虽然那火也是学宫的至宝，但只是借一下，应该问题不大。

