    “报仇！”

    “这是咱们报仇的好机会！”

    东林党成员群情激奋，叶向高知道自己再怎么也劝不了他们，但是，弹劾崔成秀这种事情，绝对不能自己来说。

    “咳咳！此事休要再提，我是不会去弹劾崔成秀的，还有，你们也不要有任何的动作，不然，陛下不会对你们手软的。”

    叶向高沉声说道。

    “呵呵！我等为国为民，为了满朝文武，我等怕什么！”

    “对！我等怕什么，叶阁老既然要当缩头乌龟，我等不拦着，但是，我等一定要为这满朝文武，讨一个公道！”

    “对！我等为官多年，没有功劳也有苦劳吧，陛下说杀就杀？他要杀，我们让他杀就是了！”

    官员们群情激奋。

    然后，一个个起身，愤愤的离开了叶向高的府邸，叶向高眉头紧皱，预感到明日有大事要发生了。

    乾清宫之中，林凡看着眼前堆积如山的奏折，彻底傻眼了。

    “崔成秀和洪承畴杀了五百多名官员，这俩人是脑袋抽风了吗？你杀几个吏部的官员不得了，你杀这么多人作甚？还一个吏部的官员都没。”

    林凡都快郁闷死了。

    他的本意是杀几个吏部的官员震慑一下，至于那些花钱买官的人，到时梳理一下，把他们的乌纱帽摘了就行了。

    毕竟，那些人也是花了钱买的官，自己不能做的太绝。

    现在好了，这俩人完全理解错自己的意思了，还把事情做的这么绝，这让自己明天怎么办？

    自己好不容易休假，才两天不上朝，就有这么多奏折送过来，全都是催着自己上朝的，这摆明了是要弹劾崔成秀，逼着自己弄死他啊。

    唉！

    林凡叹了一口气，看了一眼老虎凳。

    “要不，趁着这个机会，推广一下老虎凳？”

    林凡自语道。

    老虎凳这种刑罚，过于残忍，但是，和崔成秀犯得事一比，那简直是小巫见大巫，这样一来，老虎凳的风头就被崔成秀给压过去了。

    “就这么办吧，崔成秀的脑袋是保不住了，唉！真是伤感啊！”

    林凡叹息道。

    第二日早朝。

    林凡来到太和殿，百官高呼万岁，林凡坐在龙椅之上，便看到有几名官员蠢蠢欲动，要上前上奏折。

    林凡知道，若是让这些人先开口了，自己的老虎凳可就没有露脸的机会了。

    “诸位爱卿，朕今日要给你们看一个好东西。”

    林凡说道。

    听到林凡这么说，刚才准备上前上奏折的人暂时稳住，林凡说罢拍了拍手，然后有两人抬着一个凳子来到太和殿之上。

    当着文武百官的面，将凳子放在中间，百官皆是疑惑的向着凳子看去，却是看到这凳子上满是钉子。

    这！

    这是什么意思？

    “陛下，这是？”

    叶向高疑惑的问道。

    但是，身为内阁首辅，他的脑回路比文武百官，比崔成秀、洪承畴有过之而无不及，一瞬间就联想到了很多。

    陛下这是要暗示什么？

    周围的官员，也都是带着这样的疑问。

    林凡笑着说道：“叶阁老，这是朕最新发明的一种刑具，名为老虎凳，你看，这形似凳子，可以坐下，但是，坐在这上面的人，却是如坐针毡，痛苦无比啊！”

    这！

    林凡说罢，叶向高身子猛然一顿，果然！陛下这是在以凳子，比喻自己的处境啊！

    如今，百官要弹劾崔成秀，而崔成秀杀五百多名官员又是陛下的意思，陛下不想杀崔成秀，但是，百官又逼着陛下杀崔成秀。

    陛下可不就像是坐在了老虎凳之上，如坐针毡嘛！

    百官看到老虎凳之后，也是内心震惊，陛下这老虎凳的深意，我们悟了！但是，你现在的处境，还不是你自己作的？

    你不让崔成秀去杀人，我们就不会弹劾你，因此，你再怎么难，我们也要弹劾，就逼着你杀了崔成秀。

    “叶阁老，你觉得这凳子谁坐上去比较合适？”

    林凡突然问道。

    他的本意，是问叶阁老犯了什么样罪行的人，可以使用这套刑具，而叶向高却是理解成林凡询问百官，这皇帝的位置，自己不坐了，你们之中还有谁最合适？

    “这！老臣不知啊！”

    叶向高急忙说道。

    “诸位爱卿，你们觉得这老虎凳谁坐上去比较合适？你们大可畅所欲言，朕绝对不会怪罪你们的。”

    林凡看向文武百官，笑着说道。

    嘶！

    文武百官皆是倒吸了一口冷气，这个问题谁敢回答？

    “啧啧！你们不行啊！这么简单的问题你们都回答不上来，自然是贪赃枉法、大奸大恶之徒啊！这样的人死有余辜，而且，死前承受这样的刑罚，那也是活该！”

    林凡不断的摇头说道。

    怪不得满清十大酷刑要到清朝的时候才出现，原来是明朝的官员这么死板，不会发明刑罚就算了，老子给你们做出来了，你们还不会用。

    然而，官员们却是一个个被吓傻了。

    陛下这是故意的吗？

    先是亮出老虎凳，然后又说大奸大恶、贪赃枉法的人死有余辜，死前还要坐上这老虎凳。

    这么说来，那五百多名官员的死，都是陛下的仁慈了？

    这……

    太残忍了啊！

    在场的官员互相对视，他们原本义愤填膺，抱着必死的决心来弹劾崔成秀的。

    他们并非是不怕死，而是觉得这么多人，陛下不敢真的下狠手，现在陛下露出这么一手，他们都怂了！

    “咳咳！死，本官不怕，但是，死前还要坐老虎凳，这太残忍了！”

    一名官员低声说道。

    “是呀！陛下太狠了！”

    又一名官员低声说道。

    林凡听到有人低语，便出言道：“恩？哪位爱卿在低语啊，可是对这老虎凳有什么异议？大可说出来，不足之处，朕去改进啊！”

    “没有！我等没有任何异议。”

    “陛下所做的老虎凳完美无缺，朕乃是旷世之杰作啊！”

    官员们纷纷说道。

    林凡有些郁闷，官员们不觉得这老虎凳太残忍了吗？这么说来，那就是自己多虑了。

    算了！

    老虎凳的事情过去了，接下来就该说崔成秀的事情了。

