    风府家丁早已经蓄势待发，一得到命令就逼近崔维桢，带着不容置喙的口吻说道，“状元郎，请下马。”

    这些家丁们一个个孔武有力，一看便知是练家子，现在看起来还算客气，若是崔维桢有所反抗，他们直接动手把人拉下马也是有可能的。

    崔维桢岂会受他们威胁？

    直接抽动手中马鞭，鞭子携裹着寒风和锐气直扑方才开口那家丁门面，那家丁连忙躲避，但还是晚了一步，只听啪的一声，肩膀被抽了一记，直接痛呼出声来。

    家丁脸色微变，冷笑道，“状元郎，得罪了。”

    他右手一动，其他家丁纷纷上前攻击，于是毫无例外地吃了鞭子，即便如此，他们也强忍着疼痛继续攻击马匹四肢，骏马果然被激怒，开始嘶鸣跑动，试图把马背上的人甩下来。

    坐骑受惊发狂，周围又都是看热闹的百姓，崔维桢没有余力对付家丁们，把全部的精力用来制服座下横冲直撞的宝马，周围的百姓纷纷惊叫着散开，周围一片混乱。

    周训庭看着崔维桢在马背上几度颠簸，好几次都要摔下去，顿时心惊胆战，连声喊道，“维桢，快下马！别摔着了。”

    然而崔维桢并没有听他的话，继续驯服座下宝马，周训庭又气又急，只得把气撒在罪魁祸首身上。

    他冲着风玉明冷笑，道：“风府的威风我今日算是领教了，公然攻击旁人坐骑致其发狂，枉顾人命，真是让人叹为观止。”

    “周公子息怒，这并非是我本意，都怪府中下人不懂事，用错了办法。”

    风玉明竟是毫无愧疚惊惧之意，脸上挂着虚伪的担心，甚至还开始推卸责任骂起了家丁，“你们这群废物，有你们这么请人的吗？成事不足败事有余的东西！还不快点杀马救人！”

    家丁们纷纷掏出匕首，意图上前，周训庭哪能让这群人插手，刀剑无眼，若是不慎伤到崔维桢岂不冤枉？

    于是他马鞭一甩，直接拦住打算冲上去的家丁们，冷声道，“你们好大的胆子，御马也敢动手。你们最好祈祷维桢无事，不然，你们就算是九条命也不够赔！”

    家丁们顿时脸色苍白，纷纷朝自家主子看去——刚刚他们攻击骏马时，可没想起这是御马。

    风玉明也有一瞬间的慌乱，但很快就找到了借口，“马匹受惊发狂，我们杀马救人乃应有之道，即便圣上知道了，也不会怪罪的。”

    竟是厚颜无耻地颠倒黑白，把伤人的行径说成救人了。

    这下别说是周训庭，就连围观的百姓都开始唾弃此人的卑鄙无耻了，没想到风府的人，居然是这种货色。

    就在百姓们议论纷纷时，突然有人高呼，“快看！状元郎把惊马驯服了！”

    众人连忙看去，这才注意到方才还疯狂挣扎不已的骏马渐渐平静下来，最后体力不支，前蹄直接一跪，瘫倒在地上。

    崔维桢在骏马瘫倒的那一瞬间，干脆利落地踩着马鞍跳下，除了因为制服惊马而略显急促的呼吸外，其他诸如鬓发和衣角，都未曾凌乱上半分，仿佛他刚才经历的不是生死一线的时刻，而是跨马游街的闲适和悠然一般。

    这等进退从容的实力和气度，如同香草君子的品格，让人情不自禁的向往与仰慕。

    他再一次用实力，征服了所有人。

