    “它的情况怎么样了？”

    在绚丽的阳光之下，学者和勇者正站在一头巨大的，圆环组成的生物之前。

    “里面那些小生物还在互相打，它们完全发疯了。”学者摇了摇头，把手从圆形的大嘴中抽了出来。

    “这个武器太可怕了，它能够摧毁整一个……混合的文明。”学者说道：“不知道能不能把这个过程停下来。”

    “我记得是有办法的，记得有个……说明书。”勇者说道：“不过刚才我找了一下没找到，好像弄丢了。”

    “那我难道就只能看着这……圆环之城的毁灭吗？”学者说道：“太遗憾了，我还想多了解一下它们。”

    学者对于整个圆环之城的习性了解主要是来自于自己新装配上的一个‘信息解读装置’，这个特别的装置能解读一些微型文明生物的语言等东西。

    有些生物在圆环之城内生活了很久，它们在里面建立了一个……可以叫做图书馆的地方，在里面记录了圆环之城的生活状态。

    再加上学者的一些猜测，它就知道圆环之城的整体习性了，但是它觉得这还不够，它还想更加地研究这个生物，因为还有很多未知的地方，比如说之前圆环之城为什么要攻击它们，不过现在好像不太可能了，因为它们全城都……发疯了。

    “这个好像只是个幼仔。”勇者站在悬崖边说道：“我们也许可以去找那个研究，那个更大的。”

    “幼仔？”学者站起来，走到勇者的身边往悬崖下看去，只见在远处的大地上……有着那么一个相当巨大的生物。

    那也是一个圆环之城，而它的每个‘环’都有十米以上的直径，整体长度也在百米之上，比学者这边这个只有三十米长的要大的多了。

    这个巨大的圆环之城的行动也十分缓慢，它在地面上慢慢地爬动着，将眼前一块又一块的石头吞入嘴中。

    “真是不可思议……”学者看着那个巨大的圆环之城道：“那里面会有什么样的……文明呢？可能只要了解它的话，就能了解这附近所有的微型文明了！”

    “我们应该过去看看。”

    “的确。那么就找机会……接近它吧。”

    ………与此同时，在另外一边………

    “这个东西是初步的爆炸性测试品。”

    在虚民营地的地下实验室之中，一颗绒球和一个金属蜘蛛正在一起，共同看着前方一面透明的墙壁。

    在透明墙壁之后。有着一颗金属制造的球状物体。

    “这个东西爆炸了之后，里面的‘能量’会扩散开来，然后对周围的……生物造成影响。”金属蜘蛛说道：“以这个为基础，可以做出更多更强大的作品，毕竟它们的数量可以增殖的话。那就没有限制了。”

    “……”绒球并没有说什么，琳在想着一些事情。

    之前，琳和创造者交流之后，发现的确能够在创造者那里继续制造更多的小护核者，那么这些小护核者就能用来当做武器使用。

    它们作为武器，有很多很好的地方，主要是不会造成大规模的伤害，现在研究的不单是攻击，还有回收它们的方式。

    琳研究出一些方法能迅速地回收丢出去的小护核者，这让这个武器有更好的控制效果。

    但这个方法只针对小型的护核者武器。如果真的制造出能炸出无数小护核者的爆弹什么的，那需要更好的方法来回收它们。

    小护核者武器很难说能对多少生物有效果，不过琳能确认肯定对一种生物有效果，琳主要就是用它们来对付那种生物的。

    现在应该差不多要开始了……

    说起来，琳给了勇者一个小护核者武器拿去测试，根据勇者的报告好像效果对这里的很多生物都很好的样子，不过它说忘记怎么回收了……

    “下一次就应该研究‘射线’了。”绒球旁边的金属蜘蛛说道：“把它们放在那种射线类的武器里射出去，可以精准地让任何目标都变得不能守护。”

    “但是……”金属蜘蛛接着说道：“目前还不太清楚怎么把它们当做射线射出去，有许多问题没有处理。”

    “只需要威力强大的爆弹就行了。”绒球说道：“制作出更大，范围更广的爆弹。这应该已经很简单了。”

    “那是当然的，但……我想研究更加强力的武器。”金属蜘蛛说道：“这是一件相当……有价值的事情。”

    好像教长对这个事情十分上瘾，就像是它以前很喜欢研究螺旋创造者的那些机械一样。

    “那么，你继续研究它。我研究别的事情。”

    说着，琳的绒球便往房间的入口处飞去，稍微戳了一下大门之后，门便咔的一声打开了。

    在门之后，正站着一个虚民卫兵，它见到绒球出来立刻说道：“那个……将军有留言。”

    说着。它把一个影像装置递到了绒球面前，绒球接过之后，看到画面上有将军留言的话语。

    内容大体是这样的，将军表示最近有虚民植物学家向它报告，在这营地附近发现了一种特别的微生物，被这种微生物寄生的植物增长速度会加快很多，而且没有发现什么副作用，如果使用它们能迅速地绿化‘新世界’的荒地。

    不过它还是不放心，所以想问问绒球能不能带这里的微生物回去。

    想了半秒之后，琳在留言回复上写上‘不知道’，然后塞回给了虚民，然后就飞离开了这里。

    那么现在还有一些别的事情要做。

    绒球飞到了营地之上，从高空俯视着下方的环境，又看了看远处的天空。

    琳打算在这里建造个‘崩塌预测装置’，可以通过多方面预测这个地方会不会崩塌。

    同时，还要往地下挖去看看这个恒星巴士的器官，琳觉得往下挖的过程中可能会遇到很多的问题。

    因为地层里也是有很多生物的，特别是那些……微小的文明很多，它们之中可能有一些相当的……麻烦。(未完待续。)

