    “行，老夫不装了，摊牌。”

    老乞丐往后撩了下披散的乱糟糟的长发，满脸傲然地说道：“老夫姓张，张小九是也，今年一百四十五高龄，终生未娶，无子无女，有个徒弟叫陈恒，将来能给老夫养老送终。”

    “……”

    周毅感觉自己有些牙酸。

    一百四十五岁的老怪物。

    想必修为境界非常的恐怖，或许跟药门那两位老祖相比，都不遑多让吧？

    他心里，忽然产生了几分压力。

    因为他发现，古武界的确存在很多老怪物。

    比如那位神秘的玄阴姥姥，再比如眼前这位不知深浅的老乞丐。

    陈松坐在一旁，看着周毅和老乞丐大眼瞪小眼的模样，哭笑不得地摇头。

    他没想到，自己儿子现在竟然成了香饽饽。

    老乞丐华丽变身，成了一百四十五岁的绝世高人。

    周毅头脑发热，认为儿子天赋异禀。

    这俩人，是合伙来演戏的吧？

    “蒙哥，你这老板挺有意思啊！平时给你的工资不少吧？”陈松往蒙田傲身边凑了凑，压低声音笑问道。

    “松子，我老板能改变你儿子的一生，他从没正式收过徒弟。”蒙田傲凑到陈松耳畔，压低声音说道：“如果，我是说如果，恒恒将来在修炼方面天赋异禀，甚至有可能……能够掌控很恐怖的力量，也能获得天大的权势，以及数不尽的财富。”

    “你逗我呢？”陈松皱眉问道。

    “松子，你或许不知道古武宗门意味着什么，但我可以告诉你，小说里的古武宗们是真实存在的，而古武强者们，甚至能够增长寿龄，就比如你身旁的这一位，他恐怕真的是一百四十五岁了。”蒙田傲低声说道。

    真的？

    陈松整个人都有些懵。

    他的接受能力，比普通人要强。

    原因无它，他是一个写网络小说的作者，天马行空的想象，却依旧离不开现实，所以他相信不会空穴来风，或许会有某些特例。

    他曾经听说过，西部有师徒两位老僧，全都一百多岁，却依旧健步如飞。

    他曾经看过很多未解之谜，就比如曾经一块巨大的陨石撞击地球，却在距离地球30千米的高空，被神秘物品击碎。

    还有那神秘的百慕大……

    还有那神秘的天坑……

    周毅重新看了看老乞丐和周毅，隐隐意识到，他好像找到了那些未解之谜的蛛丝马迹。

    “最强的古武者，能够飞檐走壁吗？”陈松压低声音问道。

    “飞檐走壁？”蒙田傲有些哭笑不得，随着一股气息在他手心里流转，被他抓在手里的玻璃酒杯漂浮起来，静静旋转着。

    “异能？操控物品类异能？”

    陈松目瞪口呆，甚至还抬手揉了揉自己的眼睛。

    “这不是异能，这是修炼的力量外放，能够控制物品，古武界那些超级强者们，能够……”蒙田傲犹豫了一下，忽然指向窗外数百米远的那栋二三十层高的大楼，说道：“一拳能把那栋大楼轰塌。”

    “真的假的？我不是容易被忽悠的傻小子。”陈松的声音顿时提高不少。

    “他说的没错，真正的强者，不但能一拳把那栋大楼轰塌，甚至能够把一座大山打爆。”周毅回过头，平静说道。

    陈松无言以对。

    周毅转头深深看了眼老乞丐，又把目光放在吃着棒棒糖的陈恒身上。

    忽然！

    他脑海中浮现出一个绝妙的主意。

    “陈恒，你想不想学习武功？想不想学习魔法？”周毅笑问道。

    “想。”陈恒说道。

    “看着！”

    周毅抬起手中，顿时一颗火苗凭空出现，紧接着火苗变成一个火球，静静悬浮在他的手心上面。

    “哇，好漂亮。”陈恒拍手叫好。

    陈松则直接瞠目结舌，有种做梦的感觉。

    周毅嘴角翘起，挑衅似的看了眼面色难看的老乞丐，然后又施展水属性异能，金属性异能，木属性异能，土属性异能。

    他利用属性元素，变化出各种形状的物品。

    比如火鸟，水鸟，比如锤子，比如刀剑，比如树苗……

    陈松彻底被吓住了，而陈恒则欢喜地拍手叫好，嚷嚷着想要学习。

    “陈恒，如果你愿意拜我为师，我全都可以教给你，怎么样？”周毅诱导道。

    “好啊好啊！”陈恒点着小脑袋答应。

    “不好。”

    老乞丐从衣袖里抽出数十张黄纸符，上面密密麻麻刻画着各种符文，恶狠狠地瞪了眼周毅，然后挤出笑容对陈恒说道：“宝贝徒弟，我也会这种本事，你看好了。”

    说着！

    他手中的黄纸符立即燃烧起来，火焰也快速变化着各种形状。

    然后，他又使用黄纸符，变成一个水球……

    “道术？”

    厉天仇猛然站起来，难以置信的看着老乞丐叫道。

    “嘿嘿，你这小子倒是有点眼力。”老乞丐把剩下的黄纸符塞回到衣袖里，然后对着陈恒笑道：“宝贝徒弟，师父我厉害吧？”

    “好厉害。”陈恒惊叹道。

    周毅皱起眉头，他听说过道术。

    但那只是传说中的术法，是传说中的修道者拥有的本事。

    难道……

    这世界上真有修道者？

    周毅忽然想起之前蒙田傲介绍家乡时说的话。

    这里除了是汉高祖刘邦的故里，还是天师张道陵的家乡。

    张道陵，姓张。

    而这位老乞丐，也姓张。

    周毅眯起双眼，重新打量起对方。

    “两位，你们不要争了，我现在就想知道一件事。”陈松忽然开口说道。

    “什么事？”

    “你们是真心实意想要收我儿子为徒？”周毅看着两人问道。

    “当然，老夫在你们小区这边待了一年多，就是为了等他年龄再大一点，就收他为徒，而且这一年多，老夫每天都用真元帮他洗髓伐脉，还在他体内种下了道种。”老乞丐得意说道。

    “我是真的想收你儿子为徒。”周毅认真说道。

    陈松笑了。

    看着两人都是一副势在必得的模样，他的笑容愈发灿烂。

    “人家都说傻子才做选择，所以我就不给我儿子选师父了。”陈松笑着站起身，对着两人抱了抱拳，大声说道：“既然你们都是强者，既然你们都想收我儿子为徒，那就一起收徒吧！”

    “……”

    “……”

