    在呜咽声中，尹洪成被抬了出去。

    相信用不了多久，又会出现尹氏集团少东家跳楼的消息。

    其实这样的结局也是可以理解的，毕竟他们都是站过巅峰的人。

    再让尹氏父子过普通人生活、甚至是不如普通人的生活。

    这么巨大的落差，他们怎么可能承受得住呢？

    所以寻短见，也就是情理之中的事儿了。

    他们生或死，对滨海的意义不大。

    只不过是多给一下人增添了茶余饭后的谈资罢了，仅此而已。

    从仓库离开之后，陆天宇和颜爷回到了他的办公室里。

    “老颜，工地现在怎么样了啊？工人们的情绪没有什么问题吧？”

    陆天宇还是比较关心这一点的，毕竟刚死了两个人嘛！

    如果下边工人们的情绪不好的话，还是很容易出事儿的。

    “陆少请放心，工人们的情绪都安抚好了。

    而且这一次付总处理得也极其大气，两个家庭都得到了极其高额的赔偿款。

    这让下边兄弟们很满意，认为为这样的老总打工值得。”

    颜爷笑着说道，她也很佩服付宇诺的魄力。

    怪不得陆少被她给迷得神魂颠倒呢，这可不仅仅是长得漂亮而已。

    花瓶和女强人可是两个概念，付氏集团的两朵金花都挺了不起的。

    以前只是听闻，现在算是见识到了。

    “那就好，不过工程这块你还得费点心思，这项目对于你来说很重要。

    相信这些你都知道，我就不多说了。”

    “明白、我都明白，陆少放心，保证不会让您失望的。”

    颜爷赶忙应承道，这不是说着玩的。

    事关自己能不能彻底漂白、能不能步入到真正的上流社会。

    他怎么敢大意呢？辛苦点又算得了什么呢？

    想想将来自己所能得到的，那么所付出的一切就是值得的。

    “恩，有什么事儿搞不定，及时给我打电话。”

    陆大少极喜欢做甩手掌柜的，没事儿别烦他就成了。

    “明白陆少！”

    颜爷赶忙应承道，同时又在心里暗暗感谢一遍吴昊东。

    如果当初没有他找上自己，也不可能和陆大少结下这种缘分。

    “对了陆少，最近我听江湖上的朋友说，王家人要对你不利。

    而且好像找了不是高手，您可得小心一些啊。”

    颜爷突然想起这件事儿，赶忙将这个消息告诉陆天宇。

    王家在滨海那绝对是有头有脸的存在，可不是闹着玩的。

    “我知道，而且已经找上我了！区区一个王家，还不能将我怎么样。

    行了，事儿已经办妥了，我得撤了，有事儿电联吧！”

    虽然陆天宇说的轻描淡写，但颜爷可从中得到不少信息。

    陆大少根本就没将王家看在眼里，那得是什么身份？

    想想都觉得恐怖啊，这个靠山实在是太牛逼了。

    看来今后自己的上限，取决于现在自己怎么表现了。

    想到这儿，颜爷就感觉自己的干劲儿更足了。

    心态、身体都恢复到了年轻小伙时的状态了，那种感觉别提多爽了。

    “陆少，我送送您！”

    颜爷小跑着跟上了陆天宇，他不会放过任何跟陆大少拉近关系的机会。

    离开颜爷的大本营之后，陆大少不知道该去哪儿了。

    回公司也就是去保卫部吹牛逼、侃大山，挺无聊的。

    反正宇诺给自己假了，不如出去转转呢。

    想起自己没能上过大学，就有点遗憾。

    所以陆天宇决定去滨海大学转转，体验一下大学校园的氛围。

    再者，正好陈宁在这儿，跟她打个招呼也不过。

    想到这儿之后，陆天宇直接调转车头，奔向了滨海大学。

    虽然说滨海大学也有不少有钱人，奔驰、宝马比较常见。

    但四百多万的宾利可不常见，因此车子一出现，就引起了不少人的注意。

    这让陆大少不太爽，早知道这样的话，就开着自己那辆车了。

    将车子停在了体育场边上，随即拿出电话给陈宁打了过去。

    陈大美女接到陆天宇的电话，很是惊讶。

    当她听说陆大少来到滨海大学的时候，就更是惊讶了。

    挂断电话之后，以最快的速度跑到了体育场这边。

    “我去，这开宾利的哥们什么来头啊？陈大小姐居然亲自出来迎接？”

    “你不觉得他们男才女貌吗？太配了吧？”

    “我也这么觉得，咱们校花的眼光可不一般啊。”

    “这就叫强强联合，你以为一般家世能够得上陈大小姐？”

    “我看王强也一直追她呢，难不成这哥们比王少还厉害？”

    ……

    周围的人都开始小声的议论起来，王强追陈宁的那点事儿，全校都知道。

    “啧啧啧，可以嘛！把老婆的大宾利都开出来了，是不是故意来这儿钓马子来啊？

    跟你说，我可是正经人，不干这拉皮条的买卖。”

    上了车子之后，陈宁朝着陆天宇调侃道。

    “你这是什么话，哥哥我这不是没上过大学吗？

    所以想过来体验体验大学生活是什么样，缺个向导，所以就得麻烦大小姐您了。”

    陆天宇笑着说道。

    他的话还是令陈宁吃了一惊，从陆大少的谈吐来看，他可不像没上过大学。

    但看这哥们的样子，不像是开玩笑。

    “真的？”

    “当然是真的了，你看我像开玩笑吗？”

    陆天宇也是无奈，怎么自己说真话还不信呢？

    要不是这样的话，自己跑到滨海大学干嘛？

    泡妞？

    别逗了，这些女生能和付宇诺抗衡？

    “好吧，我信了、走吧，带你在我们学校好好转转，我们学校可是出了名的美。”

    陈宁说完之后，就拉开车门、带着陆天宇在学校里面逛了起来。

    这个动静实在是太大了，所以很快就传到了王强小弟的耳朵里。

    那自然是第一时间将消息反馈给王强啊，老大被人戴了绿帽子，那哪行呢？

    听了对“奸夫”的描述之后，王大少基本能确定就是姓陆的这小子了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这小子居然主动送上门来了，那就照单全收。

    想到这儿之后，他拨通了八极门掌门李野的电话···

