    小巧的山猫全地形车，可以乘坐六人，后面又挂了一个拖斗，可以再拉四个人，这样，他们一个小队十个人，就全部都能装下了。

    他们的直升机, 不能直接就飞到海盗的头顶上，这样容易打草惊蛇，他们只能是落在附近，然后徒步几公里过去，有了山猫，绝对要比徒步更加的轻松。

    所以, 三架直-8L, 携带山猫, 这样就可以更加方便快捷，另外三架直-20H直升机，只能携带徒步的战士，所以，他们的战术，也就显而易见了。

    攻击的主力，是那三辆山猫，直-20H上的三个小队，主要是负责支援的。

    等到山猫出现在海盗的旁边的时候，剩下是三架直升机，才会突然杀到，反正战斗已经打响，他们也就不用担心直升机的噪音会惊动敌人了。

    张金海处于领头的第一架直-8L直升机上，他看着这些精神紧绷的战士，忍不住摇头：“大家都很紧张吗？”

    “报告，我们不紧张。”

    “不紧张的话，那就说说吧, 这次执行任务完毕，回去之后, 想干点什么？”

    “继续战斗。”

    “保卫我们的祖国！”

    “打败敌人。”

    “切，虚伪，你们就不想回家抱个女人睡觉？”张金海毫不客气地揭露自己的手下心理。

    听到他这样说，顿时，就有人笑了出来。

    这下，机舱里面的人终于不再紧张了。

    “想不想？”

    “想。”

    “告诉你们，想也没用！”张金海的话，又让他们一阵的哄堂大笑。

    “咱们军队是有纪律的，你们的级别还不够，想要堂堂正正地搂着女人睡觉，没门！除非你们在这场战斗中立功，升职，到了级别之后，才有这个资格。”

    “是。”

    “当然了，咱们在苍国港口那里停靠的时候，你们上了岸，干了什么事, 我就当做不知道了，但是，如果你们要是搞出什么乱子来，没管好裤裆里面的家伙，让人家找到舰队来了，那咱们该怎么处理，就怎么处理。”

    众人又是一阵的哄堂大笑。

    紧张的气氛，彻底的烟消云散了。

    而此时，在复活岛上，海盗们正在警惕地做着准备。

    他们已经接到了消息，永安国海军的一支舰队，穿过了黑萨姆海峡，正在向这边而来，对方很可能会在夜间发动偷袭。

    “都给我睁大眼睛。”小泉纯太郎大声地喊道：“我们要让前来进攻我们的永安国海军陆战队，伤亡惨重，必要的时候，我们就枪杀人质，总之，这次行动，绝对不能让他们成功！”

    说完，小泉纯太郎将一块布条绑到了自己的脑袋上，上面，清晰地写着必胜两个字，中间还有一个红色的小太阳。

    其他的人，也都纷纷地把这个布条绑在自己的脑袋上。

    “呸，一群倭寇。”刘明刚吐了一口。

    “八嘎，你在说什么？”立刻就有人向刘明刚喊道，然后，枪托又砸了过来。

    刘明刚目光凶狠地看着这些人，他们这些家伙，不会有好下场的！

    小泉纯太郎扫了刘明刚一眼，然后说道：“把他绑到神像的上面，做个诡雷！”

    “哈依。”手下的眼睛里，神采奕奕。

    时间还在一点点地过去。

    所有人的眼皮子都开始打架了。

    他们的警惕性很高，生怕对方偷袭过来，但是，随着时间的延长，他们的精力也在不断地被消耗，等到了后半夜的时候，所有人都闭上了眼睛，营地里，发出了一声声的酣睡的声音。

    哨兵也睡着了。

    小泉纯太郎的眼睛，也眯上了，不知道什么时候，他也昏昏沉沉地睡了过去。

    地面上，传来了震动。

    三辆山猫全地形车开动了过来，车上的人，都戴着防毒面具，这样再戴着头盔和夜视仪，看上去就非常的诡异了。

    车子缓慢地开动着，靠近了神像之后，车上的战士，快速地跳下来，扑向了目标。

    张金海也跳下了车，他并没有着急向前跑，而是扫视着四周。然后，他就看到了被绑在神像上面的一个人。

    “呼叫直升机，放下救援绳，把他救下来，他的身上可能设置着诡雷。”

    谁都没有想到，原本以为会爆发激烈的冲突，谁能想到，居然什么都没有出现。

    海军陆战队过来之后，直接降落到了上风的地方，然后，释放了一些特殊的东西，于是，现场的人都昏昏沉沉地睡过去了。

    等到他们醒来之后，人质已经被解救了，海盗们，都被绑起来了。

    只有银河号上留下来的两个海盗，进行了抵抗，被海军陆战队的队员当场击毙。

    等到东方的天空渐渐地亮起来的时候，小泉纯太郎才睁开眼睛，他的头很疼，晕晕乎乎的，直觉上，他有种不祥的预感，他努力地想要爬起来，结果，发现自己居然被绑起来了。

    小泉纯太郎一下子彻底清醒了。

    “八嘎。”他大声地喊道，刚刚喊完，就感觉到肚子上一疼，一名海军陆战队的战士，已经用带着钢板的靴子，狠狠地踹到了他的肚子上。

    “哎吆。”他惨叫一声。

    “老子最讨厌这个话。”这名海军陆战队的战士说道：“如果你想死的话，那就接着说，说一句，老子踹你一脚。”

    “八嘎。”

    “哎吆。”

    “八嘎。”

    “哎吆。”

    小泉纯太郎不说话了。

    “他奶奶的，还以为能坚持下去呢，也是个怂包。”战士说道。

    远处的海面上，一支舰队正在乘风破浪而来，又有一架直升机，飞了过来。

    等到直升机降落在旁边的时候，秦天带着普拉迪等人，踩上了复活岛的土地。

    原本以为会有多么惨烈的战斗，甚至他们都做好了牺牲的准备，谁能想到，一些简单的特种作战装备，就给解决了问题，这就像是挥舞起拳头来，猛地打过去，结果打在了空气上一样。

    秦天也感觉到有些好奇，所以，过来看看。

    人质同样也被麻醉了，现在才刚刚醒过来，只有刘明刚，被捆在了上面，所以没怎么被麻醉，他几乎看清楚了整个过程，当他被救援的时候，他还和来人说了身上被安置了诡雷，结果，经验丰富的战士三下五除二的就给排除了，让他大开眼界。

    祖国万岁！

