    两天的时间，再度从指间溜走，方志强自己还没有反应过来，已经来到了正月十九，今天是自己和李潇潇大喜的日子，对于方志强来说，所有的事情都没有这件事情重要，因为之前两次失败的婚姻，给方志强带来了巨大的打击，所以这一次方志强不想再重蹈覆辙，甚至叫来了先生，算了今天这么一个大吉的日子。

    而方志强的这些做法，李潇潇也完完全全的看在眼里，虽然嘴上什么都没说，可是心里却也是极为感动，说起来，李潇潇的心里是非常清楚的，这一次方志强为什么会回过头来选择自己，其实并不是因为他的心里还有自己，而是因为当时对自己父亲的那一口承诺，所以李潇潇也非常珍惜这一点，既然方志强能够回心转意，也算是自己的福分，而现在方志强又这么在意这场婚礼，李潇潇的内心自然也是极为感动的。

    只不过，对于今天的李潇潇来说，除了结婚之外，还有另外一件事情，需要马上去做，那就是跟王亚欣的见面。

    按理说，今天李潇潇绝对抽不出丝毫时间跟王亚欣见面，但是她却提前一天就已经联系好了王亚欣，约好了早上五点钟见面，王亚欣的内心也非常疑惑，原本自己好好的经营着自己的新亚律所，照顾着自己的两个孩子上学，明知道方志强的婚期将近，可是王亚欣也就当做什么都没有发生一样，因为对于她来说，让自己接受方志强和李潇潇结婚的这个事实已经很不容易了，再想要让自己去由衷的祝福他们，王亚欣试问过自己很多次，绝对不可能做到那一点。

    所以王亚欣也不再浪费无谓的时间，专心做自己的事情，至于他们的婚礼，自己就当做什么都不知道就好了。

    但是却没有想到，就在他们婚礼的前一天，李潇潇突然给自己打来了一个电话，说是明天一早五点钟见面。

    当时的王亚欣就抱着满心的疑惑询问了李潇潇，为什么会突然做出这样的安排，可是神秘的李潇潇却什么都没说，只是简单的说了一句：“我们之间，多年的恩恩怨怨，也许明天，就可以结清了。”

    突然变得这么神秘的李潇潇，也让王亚欣的内心更加不解，她究竟想要做什么？

    为什么会在她结婚的当天选择跟自己见面？

    她明明知道自己和方志强的关系，为什么还要特意在这一天跟自己见面？

    难道是为了向自己炫耀吗？

    可是以李潇潇以往的性格，她似乎根本做不出这样的事情来啊！王亚欣左思右想，却也想不出个所以然来。

    实际上，即便没有李潇潇的这通电话，王亚欣这一夜也睡不着觉，上一次方志强和李潇潇结婚的那一次，恰巧被自己撞到，而这一次，王亚欣知道，属于自己命中需要承受的劫难，不管自己再怎么躲避，都是躲不过的。

    所以，一直睁着眼睛到第二天的凌晨四点多，王亚欣便穿好衣服，起床收拾了一下，随即就对着李潇潇所说的那个地方而去，王亚欣知道，今天见李潇潇，不管是对于李潇潇来说，还是对于自己来说，都是意义非凡的一天，如果李潇潇不是有什么特别重要的事情要跟自己说的话，也没必要搞得这么隆重，而且王亚欣自己的心里也有许多想法，之前一直没有开口，是因为王亚欣觉得已经没有那个必要了，毕竟事情已经走到了这一步，眼看着方志强就要和李潇潇结婚了，自己这个时候再站出来凑热闹，似乎也是一件很无趣的事情。

    可是今天，如果自己和李潇潇比较谈得来的话，说不定一时冲动，就将自己内心的那些想法全部都说了出来，如果真是那样的话，王亚欣知道，到时候一定会给李潇潇带来巨大的冲击。

    而这个时候的方志强还被蒙在鼓里，李潇潇和王亚欣见面的这件事情从一而终方志强都是完全不知情的，此刻的他依然在家里收拾着自己，希望今天的自己能够精神的出现在大家的视线当中，虽然方志强心里也知道，也许这一次的婚礼，根本就不会有几个人参加。

    之前，因为李永贵还在世，即便那个时候他已经金盆洗手，可毕竟在商界里的影响力依然存在，仅仅只是他的那些人脉，人数就已经很多了。

    可是现在，李家就只剩下了李潇潇母女二人。

    至于王霞，现在也成了一个无业游民，对于那些商界里的势利眼来说，对于他们没用的人，他们又怎么会浪费他们宝贵的时间呢？

    最重要的是，方志强放眼自己的周围，除了老毕和光头之外，自己居然连其他任何一个知心朋友都没有，虽然和黄婉婷的关系还不错，但毕竟她是一个女人，而且之前和自己也闹出了感情上的纠纷，仅仅只是提了一嘴，方志强就知道，自己和她之间的关系一定会变味儿，而这一次，在方志强的预期当中，黄婉婷也一定不会参加自己的婚礼，甚至，连一个祝福都不会送出。

    但即便婚礼上一个人都没有，方志强也会把自己收拾的特别精致，因为精致的自己并不是给别人看的，而是给自己看的，毕竟这是自己大喜的日子，哪怕直到现在，方志强的内心还有那么一丝究竟，自己选择李潇潇，到底是不是正确的选择，但不管这是不是一个正确的选择，方志强都知道，接下来的路只能靠自己一步一步的走下去，所以，一个愉快的开始，一个好的开端，就显得尤为重要了。

    五点钟，李潇潇和王亚欣如约在咖啡厅见面，此刻的李潇潇依然身着便服，虽然已经开了春，但是清晨的天气依然很是冷凛，进入咖啡厅之后，李潇潇脱下自己的一个毛绒披肩，缓缓坐了下来，看着坐在自己对面的王亚欣，李潇潇微微一笑道：“你来的挺早啊！”

    王亚欣闻言，也是不由得抬头看去，看到李潇潇的一瞬间，便是不慌不忙的站了起来，随即缓缓伸出自己的手掌，微笑道：“这么冷的天，你还约我出来，一定是有什么重要的事情要告诉我，我怎敢迟到！”

    看着王亚欣伸出来的手掌，李潇潇却是微微一笑道：“也许听了我接下来的话之后，你就不会再跟我握手了。”

    听到李潇潇这话，王亚欣的脸色也是不由一变，看来今天，李潇潇的确是有备而来！ 

