    方诚没想到大半夜的神崎凛还在偷窥他，他此刻脑海一片空白，完全就是凭借着毅力在坚持下去。

    在做到第四百个俯卧撑时，方诚已经觉得双手不是自己的，完全麻木了。

    视野中的提示也终于出现变化。

    [体能+1]

    看到这个提示，方诚终于不再坚持，双手一软趴在地上，宛如累瘫的死狗，汗水将地毯都浸湿了。

    “哈哈哈哈！”

    正在喘息的方诚忽然笑出声来。

    他猜得没错，身体果然变得跟游戏角色一样，锻炼就能得到回馈。

    就算变成吸血鬼，短短两小时的锻炼也不可能让体能上升，但游戏角色就不一样，反馈机制很明显。

    这样一来，方诚只需要每天进行锻炼就可以获得体能，体能包括力量，速度，耐力，抗击打能力等等，是全方位的提升。

    而游戏角色获取体能的数量是没有上限的，只要坚持下去，理论上是可以成长为秃头披风侠的。

    同时也证明了方诚的不死之身跟吸血鬼没关系，神崎凛一直说他会出去袭击人，但方诚至今都没有吸血的冲动。

    不过这个金手指可不能说出去，只能让别人继续误以为他是吸血鬼。

    开阔的前景让方诚心情愉悦，休息一会就哼着小曲到浴室洗澡。

    城市的另一端，神崎凛吞下最后一个寿司，也暂时结束了对方诚的监视。

    她掏出手机，登录游戏，开始刷刷刷的玩起来，当然，视线偶尔也会在笔记本的监控画面上扫过，确保方诚没有偷偷溜出家门。

    方诚洗完澡后也回到卧室，躺在床上掏出手机，找到一款和LOL十分相似的手游，登录原主的账号开始玩起来。

    虽然没玩过，但熟悉的游戏方式再加上原主的记忆，让方诚玩起来也很顺畅。

    玩了两把排位后，方诚排到一个名字叫“超可爱超厉害的神”的玩家，而方诚的游戏名叫“弑神者”，两人只看游戏ID还挺有缘分的。

    方诚玩的是ADC，对方玩的是辅助，一起走下路。

    不过开始玩没多久，方诚就感到血压升高，因为这个辅助不带工资装，还偷偷补他的兵。

    弑神者：“你不要太过分了。”

    超可爱超厉害的神：“公平竞争！”

    弑神者：“******”

    方诚深吸一口气，努力忽视这个坑逼，集中精神补刀，不给他抢小兵的机会。

    很快对方打野来gank，方诚灵活走位躲开一个技能，准备反击时，一回头发现自家辅助交闪跑了。

    弑神者：“你TM给我盾啊，跑什么？？”

    超可爱超厉害的神：“一人死总比两人死要好！”

    弑神者：“***，****”

    因为ADC跟辅助恩断义绝，下路被破，导致这局游戏很快就15投了。

    方诚直接退了游戏，再玩下去他怕自己要脑淤血。

    他打开搜索引擎，搜索吸血鬼和其他怪物的消息，搜索出来的结果很多，只能从头慢慢看起。

    ……

    第二天一早，方诚顶着两个黑眼圈起床。

    昨晚找吸血鬼资料，看到一篇几十万字的科普写得极好，方诚一口气看到凌晨4点多。

    只是看到最后才发现这篇科普原来是某部长篇系列小说的设定，真是日了狗。

    起床后方诚习惯性摸起手机看一眼，就看到一个陌生的号码给他发来短信。

    “方君，我是朝香，这是我的号码，还请记住哦。”

    朝香明惠，就是昨晚给方诚发消息的好友浮萍。

    专门等到早上才给他发短信，是在提醒他要去上学吗？

    方诚洞察了朝香明惠的小心思，这是一个很温柔的女孩，善于为他人着想。

    方诚还没想过上学的事情，没有回复她，只是将号码存入通讯录中，名字改成两只大白兔。

    等等，为什么是大白兔？

    而且还是两只？

    他想了想便放弃这个无关紧要的问题，开始刷牙洗脸，给自己弄一顿丰盛的早晨。

    虽然现在男主会厨艺是俗套的标配技能，但方诚对自己的厨艺还是很满意的，这要多亏一个新东方毕业的死党。

    不仅将厨艺倾囊相授，还教会了他用挖掘机颠勺。

    吃完早餐已经很晚了，方诚准备出门溜达一下，把周围的环境摸清楚。

    说来也可怜，原主住在这里好些年了，结果连附近几条街都不清楚。

    出门时，方诚特意四处看了看，没有发现那个痴女的身影。

    这让方诚松了口气，他可受不了整天被奸视。

    不过刚刚走出公寓楼，方诚的脸色就变得难看——一架巡逻无人机正在明目张胆的跟着他。

    故意损坏无人机是要吃牢饭的，方诚不想给神崎凛拘捕自己的借口，只能忍下来。

    他转身返回公寓楼，等一会再出来时，衣服已经换成校服，手上也多了个书包。

    现在唯一能让巡逻无人机止步的地方就是学校了。

    方诚觉得自己现在无所事事也容易让神崎凛盯梢，去上几天学或许可以让她放松警惕，顺便证明自己是个热爱生活，没有不良嗜好，遵纪守法的好学生好市民。

    按照记忆，方诚乘坐地铁来到鹿岛学园附近，又步行了一段距离，才见到这座还算有名的私立高中。

    原主的父母去世前勉强算得上中产阶级，所以有能力把儿子送入私立高中，只不过他的学习成绩完全配不上这高额学费。

    此时学校的第一节课已经结束，课间活动时间，大量的学生在校园内走动。

    方诚进入学校后回头一看，那跟了他两站地铁的巡逻无人机，终于停在校园之外。

    方诚笑着朝它举起手挥了挥，然后朝自己的班级走去。

    高二C班在三楼，方诚从后门进去时，大部分同学都在班级里。

    有不少人朝他投来惊讶的视线，似乎在好奇这个最近喜欢逃学的死宅怎么这个时候跑来上学了。

    而一头短发和消失的近视眼镜，加上端正帅气的相貌，让女同学们惊讶这个平时在班级里毫无存在感的死宅竟然挺帅的。

    但也仅此而已，原主在班级里没啥朋友，谈不上被特意孤立，只是没人带他玩。

    虽然东亚已经组建成统一的政治联盟，国家的概念被弱化，但地域歧视仍然存在。

    像方诚这样举家在11区定居的家庭并不少，可想要彻底融入其中却十分艰难。

    原主只喜欢用自己的本名，而非日文名，就知道他与这里的隔阂有多深，能找到朋友才奇怪。

    属于方诚的座位在最后面，但并不是靠窗的主角位，那里正坐着一个满脸亚撒西的清秀少年，看起来受受的。

    方诚刚坐下放下书包，一个戴着无框眼镜的美少女就来到他面前，微笑道：“方君，我还以为你今天不来了呢。”

    这美少女就是朝香明惠，昨晚给方诚发消息的人。

    中文名叫叶语卿，中日混血，大概因为半个同胞的缘故，朝香明惠对原主颇为照顾，让他不至于被彻底的孤立和欺负。

    方诚见到朝香明惠时，终于明白为什么每次想起她，脑海中就会浮现出两只大白兔。

    实在是太形象了，这个人怎么在身上藏着两只兔子来上学？

    “嗯？怎么了？”

    朝香明惠稍稍歪了歪脑袋，方诚的目光让她感到有些陌生。

    “叶语卿，叶语卿……”

    方诚摸着下巴沉吟道：“你有没有一个叫叶玉卿的姐姐？或者叫叶子楣也行。”

