    “不，这不可能。”

    蒋婷婷下意识喊叫起来：

    “这怎么可能呢？他就是一个无业游民，唐琪琪的上门姐夫。”

    “昨晚他还被杜少他们吓得半死。”

    “如不是军哥砸一百万解救他，他现在都被打断手脚了。”

    蒋婷婷坚定的摇头：“他绝不可能是新老板。”

    她不是不想相信，而是不愿相信，在她认知中，上门女婿就该是废物，但凡有点能耐就是大逆不道。

    何况还是唐琪琪的姐夫？

    她不能让唐琪琪压过自己风头。

    听到蒋婷婷说起一百万，洪军嘴角牵动不已，别人不清楚，但他明白一百万是怎么回事。

    “你信或不信，凡哥都是老板。”

    公孙倩冷冷戏谑：“不管是法律上，还是实质掌控上，叶少对百花都有决定权。”

    洪军咬着牙还是不相信，拿起电话通过关系查询。

    很快，他就面如死灰。

    整合后的百花集团，已经完成了股权更换，大老板实打实写着叶凡。

    看到洪军这个样子，蒋婷婷也就知道叶凡身份没水分。

    “叶董好！”

    “叶董，对不起，刚才多有得罪，还请你多多包涵。”

    “刚才是我们不对，狗眼看人低……”

    这时候，一堆经理和主管跑到叶凡面前，脸上堆满笑容讨好：

    “叶董要怎么惩罚，我们都愿接受。”

    几个漂亮女员工也凑了上去，一副任由采摘的娇羞态势。

    洪军和蒋婷婷却选择沉默，虽然有点后悔，但脸上更多是不甘，还有难于承受的煎熬。

    怎么是叶凡？怎么就是叶凡？换成其他人，他们都不会这样难受。

    叶凡挥一挥手示意众人安静，然后走上一个阶梯，转身面对着几十名百花高层：

    “今天我过来，主要是熟悉一下公司，熟悉一下各位。”

    “另外，我宣布三件事。”

    “第一，公司管理，以后依然是沈总和公孙秘书全权负责，除非重大事情，不然我不会参与。”

    “她们全权代表我的意志。”

    “第二，沈总昨晚告诉我公司发展不错，未来利润将会惊人增长，所以我给你们每人涨薪三成。”

    “如果年底你们干得不错，我将会拿出百分之十的股份奖励大家。”

    话音落下，全场欢呼。

    涨薪三成，无论对高层还是员工，都是一笔极其可观的钱财，可以轻松减轻养家糊口的压力。

    而百分之十的股份奖励，更是十亿以上的回报。

    所以一时之间，一个个打了鸡血一样兴奋，纷纷喊叫着董事长英明，董事长神武。

    等欢呼声落下后，叶凡扫视一圈后，将目光停留在洪军身上。

    洪军见叶凡向自己望过来，他一阵惊悸，后背冷汗直冒，他知道叶凡是来找他算账了！

    不过他没有求饶，依然昂起头，很是强势。

    他也是有点底蕴的人，不是叶凡随便能欺负的。

    “第三，开除洪军，理由，品行不好。”

    叶凡大手一挥：“同时，对他安排的员工推荐全面排查，杜绝不正当交易。”

    公孙倩恭敬回道：“是！”

    “你开除我？”

    洪军一怔，随后大怒：“你有什么资格开除我？”

    叶凡嗤之以鼻：“我堂堂一个大老板，开除不了你一个公关经理？”

    公孙倩做事更加雷厉风行：

    “保安，叉他出去。”

    她早就看不惯洪军，无奈自己根基不稳，所以一忍再忍，现在叶凡发话，自然踢他出局。

    洪军对着沈嫣吼叫：“沈总，我为公司流过血，我为公司出过力，你不能让他开除我啊。”

    蒋婷婷也喊叫一声：“是啊，沈总，洪军跟你交情这么好，你不能不管他啊。”

    “交情？”

    沈嫣不置可否：“我跟他有什么交情？”

    蒋婷婷语无伦次：“他跟你有过命交情，随口一提公孙倩，你就给他面子，让公孙倩做第一助理。”

    “跟我有过命交情？洪军，你算什么东西？谁给你散播这谣言的勇气？”

    沈嫣俏脸一沉：“来人，让他给我滚蛋。”

    “我不服，我要找投诉。”

    洪军拿起手机吼叫：“我要告你们……”

    “尽管告。”

    沈嫣不置可否：“来人，丢出去。”

    几个膀大腰圆的保安一涌而上，粗暴地把洪军架着离开。

    “滚！”

    洪军拳打脚踢，推开保安后，对着叶凡吼叫一声：

    “小子，昨晚我救了你，你今天却恩将仇报。”

    “你等着，我不会放过你的。”

    “一个公司老板，老子踩的起。”

    “我黑白通吃，你一定会倒霉的。”

    “你们全要倒霉。”

    他愤怒过头，戏精上身，昨晚解围，彻底当成自己功劳。

    “呜——”

    这时，又有几辆白色悍马开了过来，然后停在了百花公司面前。

    车门打开，钻出十几名青年，中间的，是脑袋缠着纱布的杜青帝。

    蒋婷婷下意识娇呼：“杜少！”

    沈嫣眯起眼睛，多了一丝凝重，显然清楚杜青帝是什么样的人，不知道他来这里干吗？

    “杜少，你来的正好。”

    洪军见状眼前一亮，马上冲到杜青帝面前喊道：

    “这小子昨晚得罪了你，我现在不庇护他了。”

    “你想怎么整死他就整死他，不用给我给黄少半点面子。”

    他看着叶凡狞笑不已：“小子，没我罩着你，你完蛋了。”

    蒋婷婷心里暗呼，叶凡要完了，叶凡要完了，虽然是公司老板，但比起杜少还是太差。

    不少女员工也是这样想法。

    此时，洪军手指一点叶凡：

    “杜少，尽管教训，让他知道你厉害，不用给我面子。”

    “啪——”

    杜青帝一巴掌打过去，直接把洪军嘴巴打肿了。

    洪军捂着脸懵比：“杜少？你干吗打我？你应该打他……”

    “砰！”

    杜青帝闻言又是四个耳光，打得那是啪啪作响：

    “混账东西，叶兄弟是你能叫嚣的吗？”

    “给我打！”

    十几名同伴一涌而上，对着洪军就是一顿拳打脚踢。

    洪军哀嚎不已，双手抱头，还不断喊叫：

    “杜少，你干吗打我啊，我是黄少的朋友啊，黄三重啊，你要给他面子的啊。”

    他搬出了自己的最后靠山：“昨晚就是他叫你放了我们的啊。”

    “什么黄少，什么面子，他算什么东西，能让我给你面子？”

    “昨晚你们能够完整无缺，全托叶兄弟的福气。”

    “还敢叫嚣叶兄弟，我整死你。”

    什么？托叶凡的福？

    这一番话，让蒋婷婷眼睛瞪大，难于置信，昨晚是叶凡摆平了事情？

    这怎么可能？

    他一个吃软饭的，怎可能这么大能耐呢？

    “砰砰！”

    杜青帝对着洪军又是两脚，随后来到叶凡面前恭敬出声：

    “叶兄弟，早上好，我向你赔罪来了。”

    赔罪？

    全场一片死寂。蒋婷婷死死掩住嘴巴，生怕自己尖叫起来……

