
    辰申暗自庆幸“说来哥也是运气爆棚了，左右双眼各自染魂着魄的瞳技，追溯其根源、竟都是玄神的传承！”

    “玄神的瞳类绝技，拥有卓尔不群的成长性，倒也在情理之中了。进本站。”

    正当此时，辰申的神魂识海内、倏然响起系统提示音——

    “叮～其实‘修罗目’和‘天煞瞳’觉醒进阶之魂的必要条件，并不是宿主修为的提升，而是血脉之力的糅合。”

    “早些时候，宿主的玄修境界虽有所提升，但血脉之力并不符合‘修罗目’和‘天煞瞳’觉醒进阶的需求，所以一直不曾让神通显象。”

    “但自从宿主成功吞融了‘穷奇雷炎血’之后，凶兽穷奇的邪灵气血、引起了‘修罗’与‘天煞’的共鸣，这才顺利达成了进阶……”

    辰申顿时恍然“原来如此。”

    “那假如有一天，哥体内的‘穷奇雷炎血’暗蕴的‘邪灵之息’，已不再这般纯粹，‘修罗目’和‘天煞瞳’还能继续随着本宿主玄修境界的提升而更进一步吗？”

    “叮～不能。”

    “但，‘修罗目’和‘天煞瞳’的进阶成长结果，是不可逆的。”

    “也就是说，只要宿主在融入其他神品血脉、导致穷奇雷炎血所暗含的‘邪灵之息’不再那般纯粹以前，将这两种瞳术修至巅峰品级即可。”

    辰申轻一点头“唔……这倒也是个法子。”

    “甭管将来如何，即便只着眼与当下，这天阶中品的‘天煞破’，也当比哥预期的威能要强出许多吧？”

    之前的种种，都只是辰申在意识形态中、与系统之灵的对话，亦或是心念一动间、对系统面板进行的操控。

    看似繁琐庞杂，可总共用去的时间亦不过是弹指一瞬罢了！

    “嗡……唰！～”

    此时，天煞瞳的凌厉玄光，已然命中多道青龙残影。

    从它们色泽黯淡的程度来看，杀伤效果，当真远超辰申先前施展的《大切割术》！

    而这，也仅仅是个前奏罢了——

    “大宇森罗印一印遮天，一印蔽地，阴阳森罗！”

    “一印封日，一印落月，金玉森罗！”

    “一印弑神，一印屠鬼，佛刹森罗！”

    “三印齐出，覆灭万世仙魔！”

    空中，巨大的“杀”字印记以推金山倒玉柱的态势迫至青龙残影的面前，杀威浩荡！

    “轰嗤嗤、嘭嘭嘭嘭嘭……”

    那百余道青龙残影又被痛殴了一顿，身形色泽也随之一淡再淡。

    可是，那一条条青龙残影眼眸中，却始终瞧不见半分恐慌之色。

    此时悄然攀上眸间的，也不过是些许惊赞之色“呵，还真是没想到啊没想到……”

    “刀技、剑法，斩技、瞳杀过后，又是一招威能不俗的印体戮术？”

    “这人类小子所修玄技的种类还真是够庞杂纷乱的！”

    “不过让本神惊愕之处在于他信手拈来的每一种玄技，品级都是不低，技能境界更是高深不碌。”

    “以的年龄所修得的实力来看，即便是与大千万界中、无数星域位面的修者做一个横向对比，也绝对称得上是天纵奇才了！”

    “反正本神脱离琥珀结晶、塑体重生后，也需要招募些得力的属下。”

    “难得遇上了这么个好苗子，若能与他立下战奴血契、纳入麾下的话，倒也不失为一件美事。”

    想到这，青龙一边淡然的承受着辰申一波又一波的攻杀之势，一边开口道“你这小子，的确不简单。”

    “有没有兴趣立下血契，奉我为主？”

    一时间，百余道青龙残影同时开口，萦绕在这一方小天地中的话音犹如洪钟齐鸣，振聋发聩——

    “如果你肯，本神便赐你‘青龙天卫’的身份。”

    “虽然需要你立下血契、永为战奴，可实际上……”

    “只要你对本神忠心不二、奋勇卖力，我便会视你与我青龙族人无异，假以时日，或许还能让你得到只有青龙族高层才能尊享的资源待遇！”

    “你考虑考虑？”

    “考虑个屁！”

    辰申没好气的一翻白眼“哥还没说要将你降服为战宠的话呢，你这老龙反倒‘先下手为强’了？”

    “你、你说什么？你要降服本神、做你的战宠？”

    “呵呵呵、呵哈哈哈哈哈……”

    “这还真是本神在此处沉寂着的无数岁月中，所听见过的最张狂、最可笑的言辞了！”

    狂笑过后，青龙残影傲然昂首“就凭你小子，还真是敢想啊！”

    “恩……至少表明你勇气可嘉。”

    “可是，你自己的状况，应该自己最清楚吧？”

    “你攻杀本神的玄威，便只有最开始的剑招、刀法，最是强悍。”

    “在那之后的招数，却已是逐步的暗弱起来了，不是么？”

    “由此可见，你在最开始的时候，就已经用出了最强的杀招。”

    “只可惜……本神开启‘木灵神愈’以后，你最强的杀招都以徒劳无功，更遑论剩下的玄技？”

    “你的一切手段都已毫无意义了，又何必再浪费时间呢！”

    辰申的杀招，依旧连绵不绝的袭出。

    然而正如青龙所言，不论他的攻势多么凌厉，都会在血脉技“木灵神愈”的效果下，变得徒劳无功。

    某一时刻，青龙依旧在苦口婆心的相劝“来当本神的血契战奴吧！”

    “你只要顶着‘青龙天卫’的名头，放眼整个大千万界、无数的玄兽强族，见了你都得是恭敬有加！”

    “日后，即便是登抵了玄神境的人物，在打你的主意之前，也都得好生掂量掂量。”

    “毕竟，你可是本神特封的‘青龙天卫’。”

    “有本神的威名庇佑，除了与本身同时期的少许顶尖高手外，在这浩渺星宇中、你大可横行无忌！”

    “怎么样？是不是很心动？”

    “……”

    但辰申，始终是沉默以对。

    直到——

    “嘿，我要的，就是让你觉得哥厉害的手段都已经在最开始的时候用完了。”

    “待你疏忽大意之时、便是哥实现逆袭之机！”

    “就如此刻……”
