    见她应了，葭葭点了点头，摆手道：“打理灵植的事情先放一放，你先与我说说，这十五年，你用我的身体可做了什么不得了的事？”

    那女修支支吾吾的刚要开口，却见葭葭脸色一变，留了一句“一会儿再说”便出了空间。

    才从空间里头出来，便听到了一阵急促的敲门声，葭葭抬手收了阵旗，顾不得那扔了一地的胭脂水粉、朱钗玉冠，便高喊了一声：“何人？”

    房门大开，从外头冲进来两位长相特异的筑基魔修，一个长着一脸麻子，头发是秃的，一个是独眼龙，一只腿是跛的。

    却见那两人一进来，便趴在地上，五体投地，屁股高高撅起：“小的见过寿与天齐、美艳无方、拳打昆仑、脚踢蜀山、英明睿智女大王！”

    葭葭：“……”

    她听了都脸红，半晌之后，干咳了一声：“嗯。”

    那两个长相特异的魔修得令站了起来，神情激动：“女大王，您的结拜二哥陈真人传讯而来，后日就要到咱们寨子了。”

    葭葭抽了抽嘴角：还结拜二哥？还寨子？那女修这十五年当真用一个“精彩”来形容却是再恰当不过了。

    正浑身别扭之间，葭葭眼角的余光一撇，便撇到了那两个长相特异的修士正看着自己，似乎是等着自己的决定。

    葭葭转了转眼珠，想了想，便道：“本座今日累了，这件事便交给你二人来处理了。与上回一样招待就是。”

    那两个魔修先是一愣。而后神色激动的再次五体投地。屁股高高撅起的拜倒在地：“小的定不负寿与天齐、美艳无方、拳打昆仑、脚踢蜀山、英明睿智女大王所托！”

    “下去吧！”葭葭挥了挥手，待得那两个魔修退下之后，立刻布了个阵法隐入空间之中。

    一入空间，葭葭一念而动，那女修无奈的放下了手里的树枝，走了过来，表情虽是不甘，却无奈的看向葭葭：“何事？”

    “这十五年你大体做了什么事？寨子又是怎么回事？”葭葭也不绕弯子。脱口而出。

    女修五指做梳，理了理头发，这才慢慢的与葭葭讲述了一遍。

    葭葭听完，已是无力的扶额摇头了，玄灵却是在一旁哈哈直笑。

    原来这女修趁着她元神进入六道关卡试炼之时偷偷离了岛，没有去东海三岛，也没有回昆仑，更没有去蜀山，却是一路向着外荒而来。

    在这里，她占了一片山头。占山为王，封号就是那个“寿与天齐、美艳无方、拳打昆仑、脚踢蜀山、英明睿智女大王”。外荒这一片人数稀少。路过的修士也不算多，是以除了一开始，现在也无人来踢场子。

    于是她带着几个小弟，在山头过的倒也算逍遥自在。只是偶尔见到貌美的男修或者凡人，必会掳上山来，揩点油、占点便宜。

    这样听来似乎也不算高调，葭葭狐疑的看了她一眼，将信将疑，想了片刻又问道：“你对外如何宣称的，除了那个女大王，姓甚名甚？”

    她这一句问出，却见那女修突然激动莫名的昂着下巴，一脸骄傲的说道：“如本座这样貌美如花的，本作当然是不用谦虚的给自己取名颜如花了。”

    “颜？如花？”葭葭翻了个白眼：这名字……算了，名字只是个称号，左右弄清楚了状况，她还是要回一趟东海的，到时候做回连葭葭就行。

    葭葭托着下巴，方要离开空间，却在此时突然记起了什么事一般，猛然回头对上了如花：“你那结拜二哥是怎么回事？他后日要到寨子里来了。”

    这话问出之后，如花的表情却叫葭葭与玄灵惊讶的差点下巴都要掉下来了，却见她对戳着手指，一脸娇羞，粉面含霞，支支吾吾了起来：“陈，陈二哥要来啦，你，你就不能放我出去见见陈二哥么？”

    葭葭：“……”

    玄灵：“……”

    半晌之后，见葭葭还是摇头，如花无奈败下阵来，指着葭葭道：“你可莫要染指我的陈二哥啊！”

    “你以为我是你啊！”葭葭给了她一个白眼，心道该不会如花就是为了这个陈二哥守身如玉吧！葭葭偷偷擦了把额上的汗珠，无比庆幸自己回来的早了。

    不过随即葭葭肃了脸色，想起了一个极为严重的问题：“你那陈二哥是什么修为？”

    “金丹后期。”如花看向葭葭，不解的问道，“怎么了？”

    “你这元神非常特殊，用我身体之时，将我躯体改造的同元婴期无异，可我不过才金丹初期，就算我现下便可冲击中期，却还是隔着一个大境界。你那小弟皆是些筑基期的，一时半会儿自然发现不了什么不同，可你那结拜二哥却是金丹后期，恐怕会被他看出什么来。”葭葭暗暗思忖，一抬头，便对上了如花幸灾乐祸的眼神，毫不客气的给了她一记眼刀。

    葭葭说着，神识搜索了一遍钧天破月指环之内，不多时，便从其中取出了一条吊坠，伸手举到了如花的面前：“把印记消了！”

    如花面色讪讪，不满的抬头看了眼葭葭：当真是没想到，她的眼力竟然这般好！竟是一眼就认出了这是一件隔绝他人打探修为的法宝。

    如花心中默默嘟囔了两声：“虎落平阳被犬欺！”还是认命的消了自己的印记。葭葭带上了那吊坠，回头又唤来了玄灵：“玄灵，有一件事需你来办！”

    玄灵轻嗯了一声，歪头看向葭葭。

    “若是有特殊情况，你定要想办法让她开口说真话提醒我两声。”葭葭朝玄灵使了个眼色。

    许久没有这般激动的玄灵当下一跃而起，拍着胸脯保证起来：“放心，放心！一切包在我的身上。”

    葭葭一点头，转身出了空间，提着厚厚的长裙出了屋，才一出屋，便见满山群翠，恍若一条沉睡的巨龙横卧青山绿岭之间。

    倒是有几分雄壮！葭葭暗叹，只除了此地的灵气一般，并不算的浓郁之外，这如花还是挺有眼光的。

    整座山寨倒是不小，约莫与此地荒无人烟有关。葭葭一路前行，偶尔遇到几个筑基魔修，便见他们五体投地，屁股高耸的喊一声“小的见过寿与天齐、美艳无方、拳打昆仑、脚踢蜀山、英明睿智女大王！”

    这一路走来，倒也收到七八个这般的见礼，比起寨子的大小，这里的人倒是不算多。

    她耳力极佳，悠悠步行了一个多时辰，便忽闻琴箫声动传来，葭葭看准了方向，向着那一片琴箫声的来源行去。

    步入园中，却见百花以灵气供养，十多位或修士或凡人的男子或坐或立于园中，抚琴吹箫，读书磨墨，好一派气象和鸣！

    葭葭只觉一瞬间似乎整个身体的细胞都在叫嚣：这场景当真似曾相识，不过想当年，她是与师兄等人一起去昆仑的秀阳峰上拿人；今日却是无人来打搅这一片气象和鸣了。

    沉醉于这一方小天地中的男子，也不知是谁突然抬头，叫了一声：“女大王来了。”

    这一声虽尖锐，可声音却并不大，只是这不大的声音落入园中激起的涟漪却堪比巨石。

    葭葭只见十来个男子匆匆的行至她的面前自动站定，这速度，这熟练程度，一看就不是一天两天形成的。

    葭葭有些尴尬的撇过头去，待得再回头之时，却是听到一阵熟悉的衣衫摩擦声与“啪啪”的亲嘴声，她惊愕的回头，却见那十来个男子自动两两抱团，竟在她的面前上演起了活春宫。

    葭葭只觉眼前一花，不多时就见一片片白花花的臀部在自己面前乱晃。

    实在是不忍直视啊，葭葭扶额，转身便欲离去，身后却有接二连三的挽留声传来：“女大王，我等谨遵大王的命令，日日在练呢！”

    葭葭脚下一个趔趄，足下动作加快，心道：那如花果真非比寻常，竟有喜欢看男子们上演爱情动作片的奇怪癖好！

    她足下飞奔，是以也未留意到前头，那最先进来请安的两位魔修领着一位素色衣衫，形容俊秀的男子直直的朝她而来，那男子嘴角含笑，眼角之处风流之意流于体表，目光漫不经心的看向四周，神色恹恹。

    葭葭急于奔走，却听跟前忽地响起两声：“小的见过寿与天齐、美艳无方、拳打昆仑、脚踢蜀山、英明睿智女大王。”

    她反应极快，顺势向后一个空翻，巧巧站定。还未来得及松口气，便听一声颇有磁性的“花花妹子，二哥来了！”传入耳中。

    葭葭腹诽：这位二哥来那么早作甚？不过，她很快便整了整衣衫笑眯眯的抬头看去，在看到那人之时，却如遭雷击，差点转身几欲奔走。

    那位姿容俊秀的二哥却似是对她的反应有些惊讶，抬手整了整自己额前的碎发，后退了两步，拱手问道：“花花妹子，可是二哥今儿有何不妥之处？”

    葭葭挤出了一个极为难看的笑容，正要说话，却听丹田之内的玄灵大声提醒了起来：“揩油，占便宜！”(未完待续。。)