    肖磊和凌天恩原本还想着反抗，却被靳青再一次拍的头晕眼花，脑门上的包肿的更加可怕。

    祝福完这两货后，靳青拍了拍手上不存在的灰尘，转头看向梅心远：“有缘人，来聊聊吧。”

    缘分这东西，妙不可言，聊着聊着就有了。

    看着肖磊和凌天恩的惨像，梅心远缩缩脖子，乖乖的跟在靳青身后：有话好好说，千万别动手。

    肖磊和凌天恩趴在地上，看着靳青提着梅心远走向墙角，直恨得咬牙切齿。

    许诺到底在发什么疯！

    办公室中

    墨先生正在同一个老熟人聊天：“好的，没问题，只要钱一打进账户，我保证梅心远绝对活不过这一轮。”

    将电话放下，墨先生的唇角微微提起：只要打好了基础，赚钱，其实是很容易的。

    很显然，靳青也有同样的感悟。

    梅心远很懵逼，他也搞不清楚，自己为什么忽然成了靳青的有缘人。

    可这小小的疑惑最终却还是被心中的喜悦掩盖，他虽然不了解靳青有多大的能耐。

    但他却很清楚的知道，自己的战斗力是多少。

    如果只凭借他自己的话，估计绝对活不过三天。

    于是在靳青要求他脱下白衬衫写欠条的时候，他毫不犹豫的同意了。

    再然后，他就少了个手指肚。

    梅心远看着自己几乎见骨的中指，眼泪噼里啪啦的向下掉：他残缺了，他不完美了。

    要写欠条划个口子不就行了，为什么要咬掉他一块肉...

    而且，那欠条是要在他存活的基础上才能生效，这人就这么有信心么。

    靳青将梅心远写满血书的白衬衫收起来。

    果然是有缘人，她让梅心远按照自己的身价写欠条，没想到梅心远竟然直接写了一个亿...

    也就是说，只要梅心远能活着出去，她就能顺利将钱带走。

    梅心远=大把大把钱

    至于中间会不会出现突发状况，导致梅心远丢了小命，靳青呵呵，不存在的。

    实在不行，地府她也要闯一闯...

    此时此刻，靳青怎么看梅心远都觉得顺眼。

    若不是惦记着自己的押注，靳青现在就想将梅心远带出去。

    看着梅心远低头抹泪的小媳妇模样，信奉雇主就是玉帝的靳青，当即拿出一包金疮药将梅心远的手指头按了进去。

    随着梅心远的一声尖叫，血止住了，而梅心远却是痛的想要用头撞墙。

    靳青翻了个白眼，一手刀披在梅心远脖子上。

    梅心远扑通一声趴在地上，脖子后鼓起一个老大的包。

    靳青：“...”这小白脸还真是没用啊！

    肖磊和凌天恩已经从地上爬起来，相互依偎着坐在墙角，双手紧紧的握在一起，似乎是在给对方打气。

    画面美好的就像是一部爱情片。

    其他人的注意力则都在地板和天上的吊环上。

    林文浩皱起眉头，这让他的眉间出现一个深深的“川”字。

    沉默的很久，林文浩才忽然开口说道：“这好像是钢琴。”

    听了林文浩的话，其他人也纷纷向地板看去。

    果然，地板和吊环之间的距离是有规律的。

    看起来，吊环是黑键，而地板则是白键。

    如果将这些同钢琴联想在一起，便可以很清楚的看出，加上的刚刚那块坠落的地板，从走廊的这一头到另一头有52个白键，36个黑键。

    刚好是一台钢琴所拥有的琴键数。

    魏紫站在林文浩身边，面色凝重的看着地板和吊环：“如果真是钢琴，他们想让我们做什么？”

    赵奇也同样疑惑的看向林文浩，他对钢琴这种东西一窍不通，因此只能听个热闹。

    林文浩舔舔嘴唇：“你们有没有发现，自从我们进了这个房间，音乐声就没有停过。”

    林文浩的话让大家瞬间警觉起来。

    所有人都齐齐屏住呼吸，认真倾听音响中播放的音乐。

    这是一首很缓慢的钢琴曲，它最大的特点是，几乎涵盖了所有的八度。

    之前感觉不到什么，可认真听后却发现这段音乐不但放慢了播放速度，更是循环播放的。

    即使婚礼进行曲放慢到一定程度，也可以在葬礼上演奏，更何况是普通的钢琴曲。

    阴森森的音乐听得众人毛骨悚然。

    赵奇吞了吞口水：“这是让我们做什么？”

    林文浩呵呵一声：“应该是让我们弹琴吧。”还是用生命弹琴...

    他感觉，只要踩着火拉着与音乐对应的琴键，他们便可以顺利通过这一关。

    可问题是，他根本区分不出音乐中有哪些音符。

    魏紫死死握紧拳头，对于钢琴她只是入门级别，同样无法确定音乐中用的究竟是哪个音符。

    就在三个人愁眉不展的时候，凌天恩忽然柔柔说道：“我是钢琴十级，可以听出这曲子中所使用的音符，要不让我试试吧！”

    凌天恩气质出众，相貌端庄大气。

    虽然额头上有伤，却依旧没有影响她的整体形象。

    可以说，她当真是长了一张高级脸。

    听到凌天恩的话，众人齐齐的看向她，之后林文浩点头说道：“好，不过我们还得做一些防护措施。”

    说罢，便在墙壁旁寻觅起来。

    这走廊上挂着一些简单的装饰物，林文浩成功的从墙上抠出一些铁丝。

    又让大家一人拿出一件衣服，将铁丝同衣服一起缠成了一条二十几米的绳子。

    他做完这一切后，凌天恩刚好写出了这段音乐的简谱。

    由于没有纸笔，凌天恩刚刚是沾着林文浩伤口上的血在地上写字。

    此时，这些字看起来显得越发触目惊心。

    凌天恩轻咬嘴唇，试探性的对林文浩几人问道：“你们看的懂么，用不用我按照从一到五十二的顺序来写。”

    肖磊走过来揽住她的肩膀，同时将她手上的血渍擦得干干净净：“辛苦你了。”

    凌天恩温柔的回望肖磊：“只要有你在，我永远都不会觉得辛苦。”

    两人所在的区域，再次变成一出爱情戏。

    林文浩则低头看着地上的音符：这样不行，不同音度的跨越，很容易出问题的。

    看到林文浩蹙眉沉思的模样，赵奇走过来拍了拍他的肩膀：“你给我说说顺序，我上去试试吧！”

    赵奇似乎是个很喜欢出头，并将责任揽在身上的人，林文浩侧头看了他一会，随后对着赵奇点头：“小心点。”

