    避无可避，罗顽顽终究还是得面对她后妈。

    好在蔡巧英毕竟掉了个孩子，精神头不如以前，所以收拾出院的时候看见罗顽顽在一边等着也没说啥。

    但是她心里头的盘算，就没人知道了。

    罗顽顽现在觉得她能不往后妈脸上吐口水就已经算是克制了，所以她看蔡巧英收拾那点东西，也完全没有伸手帮忙的意思。

    手里捏着奶奶刚才给的油饼，一小口一小口地吃着。

    罗家宝的早就吃完了，正眼巴巴地盯着罗顽顽手里这块。

    换成以前，罗顽顽可能就在后妈的眼神压迫下把油饼让给罗家宝了。

    但是现在罗顽顽心里有气，装作没看见罗家宝渴望的眼神，慢悠悠地吃得那叫一个香。

    这会儿罗大海不在，出去雇车去了。

    罗家宝看油饼被罗顽顽吃的只剩一半儿了，心里急啊。

    这两天跟姐姐建立起的革命情感在回到他妈身边之后，已经烟消云散了。

    所以他咧着嘴就嚎了起来。

    “啊——我要吃油饼！”

    他也不说要罗顽顽手里的，就说要吃油饼。这熊孩子也是够讨厌的。

    正收拾的蔡巧英被儿子的哭声吓了一跳，扭过身看见罗家宝杵在罗顽顽身边一边哭一边还巴巴瞅着罗顽顽手里的油饼。

    这把蔡巧英给气的，罗顽顽居然吃独食！

    “顽顽你一个当姐姐这么做合适吗？自己吃的香，让你弟弟在旁边看着？你弟都哭了，你还吃？”

    蔡巧英越说越气，因为罗顽顽听到家宝哭了，不但没把手里的油饼让给他，反而三两口就把剩下的给吃掉了。

    见状，罗家宝愣了一下，紧接着哭的更大声了。

    蔡巧英觉得自己脑门子上的青筋都一跳一跳的了，这次罗大海回来之后，罗顽顽也不知道是中了什么邪了，胆子肥了不少。

    不仅不像以前那么怕她了，还敢光明正大的不听话，甚至连她弟她都敢欺负了。

    罗顽顽要是知道后妈心里的想法，必然要送她一个白眼的。

    那个畏畏缩缩怯懦自卑的罗顽顽早就不存在了，现在的她虽然依旧不那么自信，也经常自我怀疑，但是最起码她不会任由别人欺负自己了。

    面对后妈的指责，罗顽顽眼皮子都不抬一下，从兜里掏出点手纸，擦了擦自己手上的油渍。

    这油饼虽然不是什么顶美味的东西，但是用料实在，所以吃起来很扎实，特别有满足感。

    至于她弟，倒是不罗顽顽小气，只是罗家宝一个六七岁的孩子，粘东西吃多了不消化，容易积食。

    所以在罗家宝已经吃掉一个大油饼之后，罗顽顽自然不肯再把自己的也给他了。

    但是她又不解释，还对后妈的教训爱答不理的，这就更令蔡巧英愤怒了。

    “你跟我放横是吧？我还不信我管不了你了。”

    蔡巧英本来就气儿不顺，罗顽顽这下等于捅了马蜂窝。

    她两步走到罗顽顽面前，扬起巴掌就想打。

    “我劝你别动手，你上回跟我爸动手就把孩子动没了，再动手可能小命儿都没了哟。”

    罗顽顽机灵地往后退了一步，和后妈拉开距离，天知道后妈会不会失去理智扑上来打自己？

    但是嘴巴不饶人，专戳后妈的痛处。

    她也不想拿别人的伤心事来刺激别人，但是一想到后妈对爸爸做的那件不能原谅的事情，罗顽顽就觉得用全世界最恶毒的话攻击她，也不为过！

    要不是现在还不是时候，罗顽顽才不会这么客气呢。

    但是蔡巧英不知道罗顽顽已经知道了她的丑事，她像看一个疯子一样看罗顽顽。

    这丫头是不是疯了，敢跟她这么说话？

    一时的惊诧，让蔡巧英的巴掌并没有挥下去，反而是愣住了。

    而后消化了罗顽顽说的话，她眼睛瞪得溜圆，活像要吃人一样。

    “你个死丫头，你再说一遍？！你没人性啊，我掉的不是你的弟弟妹妹啊？你还咒我！”

    因为病房里还有其他人，蔡巧英看她们闹起来已经引起别人注意了，索性就开始示弱，“哭诉”罗顽顽的“丧心病狂”。

    罗顽顽很想给后妈鼓掌，都说高手在民间，诚不欺我也！

    就后妈这演技，眼泪说来就来，金马影后也不过如此吧？

    “我只是提醒您，您可别曲解我的意思。”

    不过演戏谁不会啊，罗顽顽秒懂后妈示弱的心思，她立马一脸无辜地大声解释。

    “提醒个屁！你就是拿我的伤心事戳我心窝子，我白养你这么大了。”

    后妈一边状似抹泪，一边控诉罗顽顽。

    罗顽顽嘴角抽了抽，合着是您养我的？那我爸老罗这些年忙里忙外的都不算数了呗？

    “闺女啊，别这么气你妈，她身子还没好呢呀。”

    同病房的一个病人家属老大娘听了，劝罗顽顽。

    这老大娘大概是昨儿没目睹蔡巧英和罗大海那一出，不然她大概不会觉得罗顽顽这个态度有问题。

    床上躺着的她儿媳妇可是瞅见了，所以大娘一说话，她就偷偷拽了拽大娘的袖子。

    这些罗顽顽倒是没注意，她注意力都在后妈身上，主要是怕后妈动手。

    她不想挨打，所以后妈要是动手她得脚底抹油赶紧跑。

    正当罗顽顽和蔡巧英剑拔弩张的时候，罗大海推门进来了，手里还拎着一些东西，是买了回去准备给媳妇补身子的。

    但是一进屋他就发觉气氛不对，媳妇和闺女隔着一段距离对峙着。

    “这是咋啦？”

    罗大海把手里的东西放下，然后下意识地把罗顽顽拉到自己身边，这种保护性的姿态更加刺激蔡巧英了。

    他的心目中除了那死鬼老婆，就是罗顽顽这个闺女。

    这种时候他问都不问就先护着他那死丫头！

    “还咋了？！你的养好闺女！咒我死呐！说我掉孩子就是我自己作的！”

    蔡巧英有些崩溃，这回是真哭了。

    罗顽顽在她爸身后听了，心里小声哔哔：后妈瞎说什么大实话呢？

    “不会的，顽顽那么乖，她咋会咒你？一定是你听错了。”

    罗大海完全不信，按照过往的印象，顽顽连大声说话都少，咋会跟媳妇说这种话呢。

    “她说了！她说我妈再动手小心小命没了。”

    罗家宝在旁边帮腔，自然帮的是他妈的腔。

    “啥玩意？动手？你妈打你姐啦？顽顽，我瞅瞅打哪儿了？”

    得，老罗的重点全在动手二字上头了。听家宝意思，媳妇对闺女动手了？

    被老爸拽到面前来回打量的罗顽顽冲她弟竖了个大拇哥，弟啊，你真是你妈的猪队友，我的神助攻。

    