    

    蟠龙镇位于昆仑山脉的最东面，因其背靠蟠龙山而得名，这里是旅人最后一处歇脚点，过了蟠龙镇继续深入，就真的是荒无人烟，只剩下皑皑雪峰。

    萧千夜提前换下了昆仑弟子的衣服，为了不引起注意，他只是随便找了一家简单的客栈休息，因为本身并不会感觉到疲惫，他每隔两个时辰就悄悄出去转一圈查看，蟠龙镇是这附近最大的城镇，周边还零星分布着十几个小型村寨，它气候严寒交通不便，倒是和飞垣的伽罗有几分相似，五公主一行速度如此之慢，肯定是因为腿脚不便只能沿路走走停停耽误时间，那么他在这里守着就是最佳的地点，他们一定会在回山之前在这里住一晚。

    想到这里，萧千夜再一次提着古尘走出房门，他在这里呆了两天，平均每天要出去七八次，今天也已经是第四次出门，连楼下的伙计的见怪不怪了，问都懒得再问，眼皮都不抬继续干着自己的事。

    一走出客栈，他还是习惯性的扭头，扬起脸望向背后那座雄伟的高山，此山是一座直挺挺的高峰，远看就像一根竖立的天柱，但是始终有厚重的云雾成蟠龙状环绕着山，无论刮风下雨萦绕不散，似乎是在努力往更高的天际攀爬，一直延伸到他视线所不能及的地方，蟠龙本是传说中蛰伏在地而未升天之龙，就好像眼前这座山，位于昆仑最东面，只要再进一步，就能进入传说中的仙山。

    蟠龙，蛟龙，潜蛟，水虺，这些日子他遇到了太多相似却又有云泥之别的“龙”，而传说中那只真正的龙，却早已经死在了遥远的终焉之境。

    萧千夜心中莫名感慨，手中古尘似乎也在同时发出一声无声的叹息，他低头看了一眼古刀，忽然像是在和什么人说话，淡淡开口：“白龙，既然龙族和皇鸟一样会顺应天命诞生新的王，为什么自你死后龙族一蹶不起？明明旁系的蛟龙族都在为自己的生存四处奔走努力，你的后裔为什么始终杳无音信？他至今没有出现，是因为所谓的天命……还不到时候吗？”

    古尘静悄悄的，没有发出任何回应，但萧千夜却轻轻笑起，知道它能听见。

    萧千夜摇摇头，惋惜的道：“白龙，虽然你的后裔没有出现，但是旁系的蛟龙族倒是有几个意志坚忍的人，可惜，可惜他们非要与我为敌，否则我手握龙骨遗骸，实在不想伤害他们。”

    古尘刀身的金光微微一闪，似是被他这句话触动，萧千夜继续往前走，心中好奇，忍不住多嘴继续问道：“白龙，你后悔吗？你最为爱戴的那位大神，他在你死后毁去了残影，那时候的他一定很后悔，也一定曾为你心痛，你最好的朋友为了救你，不惜放弃了永生的火种，永生啊……多少人梦寐以求的东西，它却为你放弃了。”

    话音未落，萧千夜忽觉心中也传出剧烈的痛，不知是什么时候的记忆一下子在脑中荡起，甚至让他脚下一顿，停在了原地。

    萧千夜呆呆望着自己掌心，这种感觉是怎么回事……难道是自己的那位古代种先祖，察觉到他情绪的波动，再次浮现出了那些遥远的记忆？

    白龙和帝俊，穷奇和帝仲……他们的经历是如此相似，也难怪自己提及那些往事，心会被触动。

    恍惚中，手中古尘似乎发出了一声轻到无的叹息，萧千夜回神凝视着古尘，目光一点点阴沉，顺应天命……可天命从来都是最可笑的东西，否则又怎么会眼睁睁看着血脉遭受万年摧残，至今无动于衷？

    萧千夜冷冷咧嘴，无意识的笑了笑，他不知道现在那位名为龙吟的蛟龙族王女所做的努力是否有用，可是如果真的一切都是天注定，这世界该多了无生趣。

    上天界一定对此深有体会吧？他们每个人都失去了对人对事的所有情感，就好像他最讨厌的那四个字——顺应天命。

    萧千夜甩甩头，想起这些子虚乌有的事情心情就立马烦躁起来，他不动声色的往蟠龙镇外走去，出了蟠龙镇其实是一片荒芜的碎石滩，成年的积雪坚硬如铁，唯一的道路也并不平整，是周围村寨的村民为了方便平时采购伙食自行开凿的，这里很少会有中原的商队会来，大多数的居民都是早些年为了躲避战乱才被迫迁徙至此，只是不知为何，明明中原的战火已经结束，这些人却留了下来在此扎根，再也没有离开。

    为什么呢？萧千夜在心底默默问自己，人难道不是应该去追求更加富裕的生活吗？为什么无论是这里，还是伽罗，那些人都是宁可忍受严寒疾迫也不愿意走呢？

    他揉了揉脑门，想向身体里的另一个人探讨这个问题，帝仲这段时间几乎不和他交流，虽然每天还是会按时回来，但无论他说什么对方都是闭口不答，一点也不像之前那个总是自作主张在他脑子里擅自说话的人。

    现在他又不在，自从他能维持神裂之术以来就一直这样神出鬼没的，只是简单的告诉他在处理山中虫印之事，其它的一概不多说，一开始萧千夜还觉得再也没人天天在身边念叨，可以享受一段难得的安静时间，可是没过两天又感到一种深深的无趣，和帝仲分离本来是他梦寐以求的事情，为什么现在反而有种不习惯，甚至……甚至是不舍？

    他这么想着，人已经不知不觉走出好远，萧千夜回过神来，回头发现自己已经看不见蟠龙镇了，他像之前那样跳上旁边那座高大的巨石，沿着这条路向远方眺望，在确定没有人之后，又以御剑术操控古尘飞到半空中再次查看，虽然帝仲不在他身边，但他的眼睛仍是凶兽独有的冰蓝色，可以看得比正常人更高更远，只要五公主一行人到了附近，他一定就能发现。

    大约又过了半个多时辰，眼见着天色又开始逐渐转黑，萧千夜心知今天肯定又是无功而返，果然师父说他们大概需要三天，他在这里守了两天就毫无所获，眼下还是先回去好好休息一晚，估摸着明天就该到了。

    萧千夜从空中再次落地，沿路返回，蟠龙镇的居民其实休息的很早，此时天才微微黑下来，大半的人家都已经关门熄灯了，店家见他回来，懒洋洋的抬了个眼皮，习惯性的问道：“公子回来了，今天晚上还要出去不？”

    “不去了。”萧千夜淡淡笑了笑，昨天夜里他一晚上跑出去三次，即使已经把脚步声放到最轻，还是每次都能被守夜的小伙计发现，这家伙身材小小的，稍微有个风吹草动立马就醒了，折腾一晚上他今天两只眼睛都有些睁不开，不住用袖子掩着嘴打哈欠，小伙计听他这么说了，很明显是从心底长长松了口气，立马换了一副嬉皮笑脸的迎客样，乐呵呵的说道，“也是，这晚上可冷了，最近山里又不太平，您别瞎跑了，早些睡觉吧。”

    “山里……不太平吗？”萧千夜本来已经一只脚踏上楼梯，听见他这句话直接就转身走了回来，他自然知道昆仑境内最近魑魅魍魉横行，所以从他到达蟠龙镇开始也一直在暗中留心，原本以为这一带还算太平，城内居民也没有谈起最近的异常，看起来鬼怪之灾似乎并未蔓延至此。

    小伙计点点头，面容严峻，眼中精光闪烁，好像亲眼看到了恐怖的场面一样，一下子跳过来，压低了声音拽着他的衣袖说的头头是道：“嗯，我也是听客人说的，据说他们是路过西面三十里处的坪村，本想就近在那里找人家歇歇脚，谁知道进去以后发现人全死光了，还有几只饿坏的雪狼在里面啃食尸骨，村里面连个全尸都没剩下，客人吓得连夜赶路来到蟠龙镇，这会还请了神婆去客房里念经，估计是吓的觉都睡不踏实呢。”

    “被雪狼入侵吗？”萧千夜疑惑的问了一句，昆仑山有不少雪狼生活其中，如果遇上气候特别恶劣的年份，饿到失去理智的雪狼确实会主动攻击人类的村落，小伙计听见他这么说，立马将头摇的和拨浪鼓一样，他看了萧千夜几眼，面上浮现出惊恐的神色，低道：“不是被雪狼咬死的，刚才那客人还在说呢，说坪村全是密密麻麻的黑色蚂蚁，有的甚至还跟雪狼打起来了，蚂蚁和狼打起来了，喂，你说奇不奇怪？”

    “蚂蚁……”萧千夜怔了一下，缓缓转过身来紧盯着小伙计，这一眼看的小伙计后背冒出一串冷汗，这才惊讶的发现这个人的眼珠是一种罕见的冰蓝色，他立马松开了萧千夜的袖子，心有余悸的点点头重复道，“对啊，是蚂蚁，那些客人住进来之后第一件事就是要了好多刚烧开的水，看都不看直接就往身上倒，也不嫌烫。”

    萧千夜紧闭了一下眼，黑色的蚂蚁！难道又是当时在他身上的那种蛊蚁？那东西在飞垣残杀了两个年幼的孩子，如今竟然变本加厉直接屠杀了一整个村落？

    一定是蛊蚁，蒙周本来就是长生殿之主，明玉长公主的驭虫术其实就是拜他所赐，那个人，是真心想拖着整个昆仑山陪葬吗？

    萧千夜勉强振作了一下精神，小伙计见他一副阴晴不定的模样，这时候也不敢再自说自话了，他才想溜之大吉，萧千夜眼疾手快一把又把他拎回了眼前，严厉的问道：“那些客人现在住在哪间房，住进来之后有没有其它什么异常？”

    小伙计虽然身形瘦小，实际是个非常灵活的人，但此时被他拎着竟然感觉全身失去知觉无法动弹，瞬间就意识到这个人来历不简单，他立马点头哈腰的指了指二楼最里面的客房，连忙回答：“除了用开水冲澡，还请了神婆念经说是为亡者超度，哦对了，那神婆到现在还没出来呢，也不知道他们超度完了没有。”

    萧千夜心中已经知道大事不妙，不顾得在和小伙计说话，直接大步冲上了二楼。        

