    　　砚时柒知道，秦柏彦和容卿成婚近二十余载，却没有一儿半女。

    　　据说是因为当年秦家大乱，为了帮着大哥秦柏彦稳固家族地位，三十岁的容卿不得不将腹中未满三月的孩子流掉，内乱的家族纷争，容不得有半点闪失。

    　　他们都没有足够的精力在纷杂的内乱中迎接新生命。

    　　也正是因为那一次的流产，导致容卿此生不能再孕。

    　　她是为了大哥，为了秦家，才会如此，好在秦家男人并非薄情之人，这么些年过去了，秦柏彦对待容卿，依然恩爱如初。

    　　……

    　　不多时，容卿望了望不远处的偏厢，起身对砚时柒说道：“各大家族的人都快到了，我们回去吧。”

    　　两个人相携回至偏厢，在会客室旁边的吊唁堂里，此时已经有不少穿着肃穆的人在里面悼念。

    　　砚时柒礼貌的扶着容卿进了会客室，里面很宽敞，淡金色的吊顶上还挂满了白绸，长形的房间，四周摆放着沙发和桌椅，有些吊唁完的宾客，正坐在里面浅声交谈着。

    　　她下意识的寻找着秦柏聿的身影，视线穿梭了一圈，最后在厅内后方，看到了坐在沙发前抽烟的男人。

    　　他对面的方形沙发上，分别坐着墨凉羽和韩云廷。

    　　砚时柒正望着，就听到身后有人唤了一句，“卿卿！”

    　　她还扶着容卿的臂弯，与她同时转身，便听大嫂开口：“华姐。”

    　　来人，是如今乔家的代家主夫人温尔华。

    　　乔家大房的人今天全来了。

    　　会客厅的门口，温尔华伴着乔远政走来，恰好看到了容卿的身影，就叫住了她。

    　　容卿和温尔华，年轻时便是闺蜜，即便双双嫁做人妇，但感情却一点没生疏。

    　　代家主乔远政穿着一身黑色的中山装缓步走来，容卿上前笑道，“乔大哥也来了。”

    　　乔远政微微颔首，“柏彦可在？”

    　　容卿略略在会客厅里看了看，冲着前方一处人群聚集地，“在那边。”

    　　“你们聊，我去看看柏彦。”乔远政说着就迈步走向了秦柏彦的所在。

    　　温尔华望着他的背影，摇头感慨，“我们家这位啊，昨天接到消息后就一直吃睡不宁的，很担心柏彦。我还记得几年前遇见莫叔，老人家还挺健朗的呢，这才多久的功夫，哎……”

    　　容卿也顺着她的目光看向被人群包围的秦柏彦，叹了一声，道：“他还好，毕竟莫叔年纪大了，能做的我们都做了，这也是没办法的事。”

    　　说完，容卿收回目光，拉过砚时柒，对温尔华说：“华姐，我来给你介绍一下，这是我们家老四的媳妇，砚时柒。”

    　　“小柒，这位你就叫华姨吧，她是乔家如今的主母。老四有个朋友叫乔牧，你应该见过。你华姨是他的大伯母。”

    　　容卿认真地为她们二人互相介绍，她的措辞也很讲究，说的是乔家主母，而非代主母。

    　　都是高门深院，有些事早已成定局，又何必在乎一个称谓。

    　　此刻，温尔华因容卿的话而扭头回望着砚时柒。

    　　她疏淡的目光刚刚落在时柒的脸上，便明显凝注了！

