    换？

    换个毛。

    别人的东西，干她何事？

    陆灵蹊一边吃她的肉干，一边慢悠悠道：“道友这是看不起谁呢？灵界最顶尖的几大势力，会要我这个外人为他们争取祖宗遗宝？”

    她朝他露了个意味不明的笑，“还是你们百晓山，非逼着要他们这么做？容道友，劝一句哈，做人呢，不要太过份，人家的祖宗遗宝，人家有优先赎回权，你这样非要拐着弯的，让他们买我的好，我怎么感觉，你——或者是你们百晓山，在下一盘大棋呢。”

    这？

    棠华星君五人面色齐齐一变。

    百晓山莫不作声地，在这个时候把容峥出其不意地放出来，实出他们所有人的预料。

    现以又用他们的祖师遗宝换五异火，这确实有些不对劲。

    叮……

    魔剑在鞘内猛然一震，所有靠近擂台的修士，都觉得身上的气血在血管中突突的。

    他们忙后退几步的时候，容峥的手也压在了魔剑上，让它稍稍安稳，“道友对付宋在野时，布大棋布惯了，所以，觉得人人都像你一般吧？”

    在这边观擂的大都是结丹修士，他们的异样，他全看在眼里，但是同在擂台上，应该被魔剑影响更深的林蹊，却好像无有所觉，还在那里嘴巴一动一动，不时鼓着腮帮子吃东西。

    容峥尝过她的肉干，心中忌惮的同时，嘴巴中的口水又忍不住想泛滥。

    “我就是好奇你的五异火，尤其听说宋在野在它那里吃了大亏后。”

    容峥把一旁的五把飞剑全收起来，“原本，宋在野是我的劲敌。”

    可惜，他的魔剑虽然厉害，却克不了三生途，“这五把剑是我的私人物品，所以，我的事，你不用把百晓山也拉进来。”

    “是吗？那么恭喜你，你有一笔大财要发了。”

    陆灵蹊不为他的话所动，反正她是不会换五异火的，“只要换了剑，看棠华几位前辈的样，你未来元婴期的修炼都不缺灵石，也不缺丹药了。”

    “……呵呵！”

    容峥没想到，她会这样把话还给他。

    好处他不是不想换，奈何他必须得到五异火。

    “林道友，不知你有没有想过，你的东西，会在这擂台上全变成我的？”

    “……是吗？”

    陆灵蹊把嘴巴中的肉干全咽下去，还顺势喝了一口灵酒，“你的意思是说，要在擂台上把我的喉咙打肿，舌骨打碎，然后，逼着我，一样样的把身上的东西，全都交给你？”

    听说宋在野在最开始的时候，曾经这样干过。

    “这方法，最近我也在考虑！”

    她直言不讳，“我赢了二合赌档不少灵石，不好意思再去了，正想着，怎么在这擂台上多赚点呢。”

    她朝他露了八颗牙，一幅跃跃欲试的样，“容道友可要小心噢，一会就是我们的擂台战了。”

    “……”

    容峥无话可说。

    他现在总算明白，战无不胜的宋在野对上她时，为何会屡屡犯错了。

    这姑娘的嘴巴和思维，与她的战力一样犀利。

    “林道友既然如此自信，那容某就只能尽出全力了。”他笑笑道：“我的骨龄多你的一倍有余，希望你败了后，不要说我胜之不武。”

    呀！

    给她玩攻心战？

    “宋在野的年龄，是我的四倍五倍呢。”

    陆灵蹊看了眼擂台边的沙漏，“在我们修仙界，以年龄论修为，好像很不可取吧！”

    无数低阶修士一辈子都没跨过筑基、结丹这两道大坎。

    “那什么胜之不武的话，麻烦道友不必再说了。”

    真章一会就来。

    陆灵蹊对那柄魔剑不是没有触动。

    那种好像被毒蛇盯上感觉，太浓太浓。

    这把剑，好像比它的主人要可怖好几倍。

    它盯上了她的精血。

    陆灵蹊又喝了一大口灵酒，把酒葫芦顺势挂好。

    当！

    时间到，擂台的禁制在锣响的时候，‘嗡’的一声启动了。

    容峥站起的时候，轻轻地拔出了魔剑。

    通体血红的剑身，给人一种妖艳之感，不过，擂台下盯着它的修士们，很快又退了一步。

    魔剑未呤，但是，他们盯它没一会，就好像看到了一片涛天的血海，实在有些恐怖。

    陆灵蹊好像没看到那把剑，站起的时候，轻轻扶向自己轻轻颤动的重影刀，“别急，一会儿我一定让你把瘾过足了。”

    可惜，她还没时间把庚金炼到重影里，若不然，一定把这剑劈碎了。

    “第二轮擂台大比，正式开始！”

    联盟和七杀盟两位嗓音宏亮的修士话音未落，七座擂台，同时传来一声‘当’响。

    刚刚赶到西门广场的南佳人和尚仙正在想怎么挤到师妹那边，就见那台上的禁制，因为相撞到一起的刀剑之气，剧烈闪动起来。

    容峥和陆灵蹊没有任何花招，两人在那一声‘当’音未落的时候，几乎同时出手，刀剑之气相撞未绝，二人的刀与剑也亲密接触了。

    当当当！

    叮叮叮……

    不过一息之间，两人已瞬劈十数下。

    本来关注另外六个擂台的修士们，看到他们这边的擂台禁制不时闪动，哪能不知道他们正王见王？

    众人的神识忍不住分了一缕关注那边。

    血红的魔剑不能让人久看，发现这一点的修士们，心头都甚为惊悚。

    怪不得，当年魔剑，能拉着道门十三大能一起消失在摩天涯，这剑比之三生途，一点也不逊色啊！

    甚至……甚至还可能过了。

    棠华几位星君互视一眼后，面色都极其凝重。

    此剑已自生魔灵，它的主人，只怕未必能压得住它。

    结合容峥要五异火的样子，他们忍不住怀疑，他不是为难他们，而是要用五异火，压制魔剑里的魔灵。

    否则，此魔剑定有噬主的那一日。

    只是他们不知道容峥是怎么让魔剑认主的。

    他不是没有选择，相比于这把魔剑，另外五把亦是极品法宝呢。

    叮叮叮！

    当当当……

    容峥与陆灵蹊在擂台上，真刀真剑各不相让。

    重影化成的厚背大刀，在不懂行的看来，感觉更厉害些，因为它每每与魔剑相撞的时候，都给人一种特别的力感。

    可是在棠华等人都知道，重影比不上魔剑。

    刀剑相触时，火花四溅的是重影，魔剑——没有一丝一毫的损伤。

    再这么下去……

    高台上，连联盟的闲风长老都忍不住坐直了身体，

    老头一边关注这边的擂台，一边把狠戾的目光给了姜成和一鹤，是他们同意容峥半途进来的。

    本来，他是曾答应百晓山，让容峥进来。可那时不是有宋在野吗？他以为，是宋在野和容峥王对王，是魔门的斗争。

    可是现在，宋在野明明死了，一鹤和姜成，怎么还让容峥进来？

    闲风长老有些后悔，他平时太重修为，没管管他们。

    这一次若是让容峥胜了，若是人家心狠，不给林蹊下台的机会……

    他这边面色越来越凝重，七杀盟那边，断煌和周淮已经主动去结交百晓山郡伯星君了。

    没了宋在野，没了三生途，他们魔门又出了一个容峥和魔剑，这是何等的运气？

    “恭喜啊！林蹊要输了。”

    “未必！”郡伯轻轻摇头，“你们看！”

    擂台上，陆灵蹊舍不得自己的重影，再这么打下去，她的刀刃都要卷了。

    刀刃一卷，一旦让容峥拉开距离，人家的剑气一出，她就无法自如发出刀气了。

    到时候，哪还会是容峥的对手？

    不旦落败，她的几千万灵石，她的五异火，只怕都要被他抢去。

    这绝对不行！

    当当当……

    远远的，南佳人和尚仙都在担心她的重影，他们没本事像渲百师伯一样，可以借着高人一等的修为飞在半空中看，真是急死了。

    不能再这样打了。

    “快看！”

    重影刀在‘当当当’中，不知不觉地变了个样，“变成锏了。”

    锏似鞭类，长而无刃，有四棱，最合大力之人。

    容峥眼中冒火，心中沉沉，他没想到，林蹊的重影还可以如此转换兵器。

    这般近距离地靠近魔剑，哪怕他这个主人，都不可避免地被它的血海域所影响，怎么林蹊就……

    当当当！

    重锏重重砸下。

    正在容峥以为，她要一直这样砸的时候，突然瞪大了眼睛。

    重锏突然在后面又冒出了一截，众人只见台上的女孩，一下子变出两把重锏，一个使劲砸魔剑，一个寻找机会，一边砸，一边不时刺向容峥。

    哎呀呀！

    真是……吓死了。

    好些担心她失败的修士，忍不住抚了抚胸口。

    叮！叮叮叮……

    魔剑终于焦躁起来。

    它比它的主人容峥更急，也更不解这人怎么不被血海域影响。

    对面女孩的血液，好像在散发着诱人的香味，它实在不能再等下去了。

    容峥感觉不妙，可是擂台上，他没时间，也没本事，再按住魔剑了。

    他的眼睛渐渐被一片红色所染，本来乌黑的头发，也在所有人的注视下，慢慢变成血红色。

    这？

    郡伯星君轻轻叹了一口气。

    这把魔剑……不能留啊！

    它噬主大概不止一回了，除了在百晓山的那一次，它的第一任主人，只怕也是被它吸尽鲜血而亡。

    再加上道门十三子，它早不是当年才出来的那把魔剑了。

    其实若不是百晓山中途给魔剑换过一次主人，若不是宋在野闹得太厉害，他早就同意容峥封印魔剑的提议。

    现在魔剑之灵又上了容峥的身，想要封印它，容峥只怕也……

    郡伯星君又叹了一口气。

    没有魔剑，容峥也一样是天才。

    到底是他们冲动了。

    林蹊能打败宋在野，哪是那般简单？

    “不——，林蹊，五异火。”

    眼中变色的容峥，面上青筋根根暴起，他好像在跟魔剑之灵争夺身体，头发在红中，又在努力地回复黑色。

    陆灵蹊的双锏瞬间合一，左手在腰上的聚火葫芦一抹，五异火喷出。

    叮叮叮……

    魔剑之灵感觉危险，拼命地想阻住她布阵的动作。

    “容峥！加油！”

    陆灵蹊抽不出时间布阵，她也不敢浪费时间让魔剑占上峰。它盯着她的命，盯着她的精血，一旦有一点松懈，后果不堪设想。

    所以，现在唯一的办法，是让容峥自己抢回身体的控制权，让魔剑的攻击速度慢一点。

    只有这样，她才能配合把五方上阳阵布出来，让魔灵乖乖呆剑里。

    当当当！

    “容峥！你不想死吧？加油出来。”

    陆灵蹊一边重锏击剑，一边大声道：“快！快快快！”

    叮叮叮……

    魔剑自动还击，只是，它有百般手段，被重影缠住，挥不出最厉害的一剑也没用。

    对面女孩的劲力远甚其他人，若不是它帮着，容峥持剑的双手，可能早就被砸得鲜血淋漓见骨头了。

    只恨，它被这个主人禁住，若早就大开杀戒，这天下，谁能挡它，它早就是兵器谱上的第一名，什么仙宝，什么通天灵宝，全得靠边站。

    “容峥！加油！”

    百晓山观擂的弟子，眼见容峥的头发在黑与红之间，不时转换，哪能不知道，现在是什么状况？

    不知道是谁先开口，很快整齐划一，他们一齐在外面喊，“容峥！加油！容峥！加油！容峥！加油……”

    渐渐地，众人发现，容峥的头发，终于全变成黑色，然后慢慢是眼睛。

    “林蹊！快！”

    容峥知道，自己坚持不了多久，只能再次向林蹊求援。

    擂台禁制外，渲百的心‘咚咚咚’狂跳起来，他真怕这是容峥在给林蹊挖坑。

    或者，是魔剑的魔灵在给林蹊挖坑。

    一旦林蹊听话，分心分力去布五方上阳阵，人家迅速找回主动，那就……

    “快！快啊！”

    当当当……

    五异火布不出五方上阳阵，就克制不住魔剑的魔灵，克制不住它，若是它没有灵力枯竭的后顾之忧，结果，还是她输。

    陆灵蹊跃起加力击打魔剑的时候，以聚火葫芦配合，终于努力布下了五方上阳阵。

    我的天，累死人了。

    陆灵蹊额上的汗大滴落下。

    她也担心被人家挖坑呢。

    “容峥你个王八蛋，拿了一把魔剑掌控不了，还敢祸害我？”她气坏了，一边骂，一边使劲砸，“认不认输？”