    无数年以来，他从来没有遇到过对手。

    哪怕这一次的洛水，他也没有怎么放在心上。

    可是在这个时候，他却被对方那，问鼎境大能骨头里的神威，给狠狠的压制。

    这让他心里，又如何不愤怒！又如何会甘心！

    “呵呵，刚才不是很得意么！”

    龙炎尊者冷冷一笑，不断挥动右手，催动出一道道可怖的烈焰。

    恍惚之中，无数烈焰化作了一头火龙，朝着那些清澜域武者杀了过去。

    “吼！”

    烈火无敌，转瞬间，便抹杀大量清澜域的武者。

    伏天凌空而立，身上汇聚出，一道道强大的木属性力量。

    只见到，在他的身后，出现了一棵参天大树的虚影，上面青色光芒流动，泛起毁天灭地的气势。

    随便的一道能量攻击，便足以撕裂虚空！

    “噗！”

    面对着伏天，如此可怕的力量，即便是裂风尊者这个时候，都是忌惮三分，不敢硬碰硬。

    “杀！”

    这一刻，整个弥元之域的气势，达到了极点。

    无数的天才高手，疯狂的杀戮，所到之处，完全对那些清澜域武者，没有丝毫留情。

    此消彼长，整个清澜域的高手，则是气势不断下降，开始狼狈逃窜！

    “死！”

    洛水身上，爆发出如雷般的能量，整个人仿佛变成了一名神灵。

    那一截问鼎境大能的骨头，释放的神威哪怕仅仅只有一丝，却也足以震慑住所有人。

    这……便是问鼎境的强大之处！

    “轰轰轰！”

    “嗡！”

    一道轰隆之声响起，仿佛雷霆炸开，震得众人灵魂轻颤。

    九灯尊者的身体，直接被掀飞出去，将一座座大山给直接撞成粉碎。

    其口中不断吐出鲜血，体内骨头嘎吱作响，显然是碎掉了不少。

    洛水怒喝！

    声音洪亮！

    这一刻，他的气势威压，已经将九灯尊者，打得根本没办法反击。

    即便是裂风尊者、炽火尊者以及寒雨老魔，这种层次的知命境高手，也是一个个气息萎靡，似乎随时都会陨落一般。

    此时此刻。

    这一场大战，因为这一根问鼎境大能的残骸骨头，马上就要分出胜负了。

    “住手！”

    一道厉喝之声，在这时候，却是突然响起。

    “砰！”

    虚空震荡！

    神威浩瀚！

    天地变化，风云摇曳！

    此时此刻，仅仅是这一道厉喝声，便将众人震飞了出去。

    实力差一点的武者，更是直接昏迷过去，口中吐出鲜血。

    “嗡！”

    洛水手上的那一根骨头，仿佛是察觉到了什么，却是开始产生一道轻鸣之声，释放出一道耀眼的光芒，凝聚出一道防护屏障。

    然而，这一道防护光罩，根本没有坚持多长时间。

    顷刻之间，就被那可怖的声波之力，强行的轰碎，化为了乌有。

    “砰！”

    洛水整个人再次受到重创，身体直接倒飞了出去，口中情不自禁的吐出大口鲜血。

    这一刻，洛水的脸色，瞬间就大变了模样。

    “什么人！”

    仅仅是开口怒喝一声，便具备这般可怕的力量，几乎没有任何人可以抗衡住。

    实在无法想象，来者的实力，会是何等深厚！

