    第66章 李姥姥逛总坛

    见我点了点头，小天继续说道：“鬼物能附身非生命，是因为鬼物本身只是存于世间的一道能量，能量无影无形，可融万物。”

    “所以我觉得可以让李教授附身黑木手环，或者将他暂时收入黑木手环里的储物空间，然后我们进入总坛再将他放出来！”

    这方法应该可行！……

    我让李教授站到我跟前，然后用意念打开黑木手环的进物通道，随手对着李教授一挥，李教授就原地消失了。

    我用意念查看黑木手环的储物空间，李教授已经在里面了。他看到自己在一个十平方的小房间里，脸上异常惊奇。

    “李教授，能听的到我说话吗？”我用意念尝试跟里面的李教授交流，李教授“嗯”的点了点头。

    收回意念，我对着侯静他们仨说成功了，他在里面。然后我们四人穿过总坛大门，进入了总坛，我随手一挥，从黑木手环中放出李教授。

    李教授初入总坛，看到眼前明亮月光下美景如画的总坛，不敢相信的揉了揉双眼，：“这，这就是你们八卦门的总坛？学校还有如此美丽的地方，我怎么不知道？”。

    我们四人笑了笑，就起身往道观那边走去，李教授跟随着我们。

    李教授就像李姥姥逛大观园一样，在道观里左看看右瞧瞧，左摸摸右敲敲，时不时地感叹自己生前几十年白活了。

    我们带李教授逛完道观，还去了比武场、藏书阁和武器阁。不过两阁他都进不了只能是在外边看看。藏书阁，我们给了黑色令牌他拿着，也进不了。

    最后，我们在道观安排了一个稍大的单间给他住下。这是他要求的，说大一点到时候可以放实验器材，组建个小实验室。

    安顿好李教授，我们各自回房睡觉了。

    清晨5点，我们准时到了比武场晨练，可能是我们练拳的声音吵到了李教授，李教授也飘来了比武场。

    总坛是福天洞地，与外面的世界不同，李教授的鬼魂无论白天黑夜都能在总坛出入。

    见到李教授到来，我们四人都停下练拳，跟李教授打了声招呼，李教授挥手示意我们不用理他继续练拳。

    我们在比武场先练完十趟八卦掌。期间在旁静静观看的李教授若有所思，双手偶尔也跟着挥动两下。

    晨练的第二节，和往常一样是操练武器装备，正好我可以试试昨天自己刻的二品铭文。我脚踩踏月步，双手紧握关刀刀柄尾部，跃到高空，翻了两个前空翻，挥刀对着木人桩高速旋转而下，“龍屠，青龍轮回斩！”

    远处望去，一个青龙魂高速直下攻击木人桩，周围激起层层气浪，吹得比武场上的四人有些睁不开眼睛。

    我高速回旋的关刀，不停地直砍在木人桩上，将木人桩砍出道道伤痕，砍击一直持续20秒后，我将之前火烧刀砍都毫发无伤的木人桩劈成两半，惊掉小天仨人的下巴……

    龍屠技能结束后，我停掉青龍轮回斩，深呼了一口气，收刀散功。侯静他们仨立马跑向木人桩，看着被劈成两半的木人桩惊叹道：二品铭文叼爆了！……

    不一会儿，木人桩以肉眼可见的速度恢复原样，我很好奇这是什么原理。

    侯静他们仨缠着我，硬是要我帮他们仨的武器刻二级铭文，我说可以，100万元一个，他们仨直骂我奸商……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

