    来这里，差不多已经半个月了。

    这座城市的风华，苏越领略了不少，比起港城，他更喜欢这里，因为这里是金融这个领域，整个世界舞台的中心。

    他喜欢那种冰冷的数字背后，财富流转，人生沉浮、起落的感觉。

    金融交易，是埋进他骨子的，无论上一世，还是这一世，都与他形影不离，割舍不开，这是他的命，也是他本质的追求。

    除了金融交易，他不知道自己还会什么。

    只有依靠这些，他觉得自己才能实现人生的价值，才能给予亲人、爱人、朋友足够的依靠和财富。

    电脑的界面上，还显示着北美市场，美股三大指数的走势。

    苏越此时，却突然没了那个兴致继续琢磨，此时的国内，已是半夜时分，妹妹、父母、雪儿都睡着了，他也不好在此时打扰。

    他就那么站在窗边，静静地望着外面这座不夜城，遥望地远处那些闪烁着的银行、投资机构招牌，让自己的思维完全放空，享受着宁静、安谧的环境，感受着时间缓慢地从指尖流过，什么也没留下。

    明天，就进入多空之战的决胜阶段了。

    他已经想好了各种应对的细节，布置好了一切，最初的那种激动、兴奋，已经在心头逐渐淡去，仅剩的，只有平静。

    夜晚静悄悄地过去。

    11月14日这一天，全球金融市场，风暴暂时止息，显得稍微平静，美股在欧洲市场表现良好的情况也，也没有大幅杀跌，跟随着缩量震荡。

    但平静的后面……

    通常，都是下一波更为猛烈的风暴，是能掀翻巨船、巨舰的滔天大浪。

    在伦敦这座城市，还在沉睡中的时候，亚洲金融市场，已经如火如荼的开市交易，没有什么波澜，日经、恒指、沪指三个，依旧如同美股跟屁虫一样，在暴跌之后，陷入缩量反弹，等着市场再次蓄力。

    备受关注的龙头华国石油。

    继昨日短暂翻红之后，今日开盘继续低开低走，又完美套进一大批散户，完全没有权重股票‘王者’的形象。

    但追逐者，还是络绎不绝，喊着‘这是非卖品’的信仰散户，依旧不在少数。

    亚洲市场平稳结束之后，伦敦迎来了财富的新一轮交锋，迎来了多头与空头你死我活的相争局面。

    股市与债市，依然保持着平稳，缩量震荡。

    在‘奥托铜业’停产检修，缺席一个月的消息刺激下。

    备受瞩目的LME铜，却是进入伦敦交易时间，直接越过7800美元的关口，快速拉升上行，向着7900美元位置攻击。

    苏越昨日的打压加仓，在这一刻，全部陷入了亏损之中。

    可他并不着急，默默地看着多头的迅猛进攻，从开盘一直到上午10点，没有任何指令下达。

    “乔治先生，今天空头，应对比昨天，更不积极啊！”

    亚当基金的交易室内，交易组长兼乔治·布鲁斯助理瓦尔特皱了皱眉，说道：“从7800美元到7900美元，完全就没遭遇到空头的有力截击，我们的对手……到底在想什么，任由我们这么随意进逼？”

    “他们能够利用的资金，应该很有限了，不敢再浪费资金，随意截击。”乔治·布鲁斯说道，“8000美元的整数关口，我敢肯定，他们在8000美元的关口位置，一定会全力反扑，因为这个位置，无论是对于空头来说，还是对于我们来说，都太重要了。”

    “一旦扭转，就能完全点燃市场的做多情绪。”

    “当然，不容易突破，毕竟技术上的压力位，跟风卖盘不会少，再加上姓苏的拼命狙击，我们可能会在这个位置，消耗很大的资金。”

    “不过……”

    “一切都是值得的，只要冲破8000美元，前方就是一片宽阔坦途，LME铜必然能够再创新高。”

    “这是我们最大的翻盘机会。”

    “资金、情绪、短期利好，一切都已经准备就绪，8000美元的关口，姓苏的，没有守住的可能。”

    乔治·布鲁斯的眼里，爆发出寒光，如同一头凶狠的野兽。

    他连通了温德尔、汇丰、渣打、奥兰资本、兰德证券、英杰投资等全部的盟友，等着LME铜爬升到7970美元价位附近，便发起总攻命令。

    北岩银行被英格兰中央银行接管后，已经在解决储户的资金问题。

    犹如山崩海啸的利空，正在被市场迅速消化，抄底、做多的人员，正在迅速复苏，他们有绝佳的机会。

    “买进，买进……”

    看见LME铜在许多多头跟风盘的助攻下，已然来到了7970美元价位附近，乔治·布鲁斯对着数部电话，沉声下达指令：“各位，冲关的时刻到了，预备的资金，都砸到盘面上吧，让我们看看，我们的对手，到底有多大的消化能力。”

    随着他的声音。

    劳埃德银行投资部，汇丰银行投资部，渣打银行投资部，兰德证券交易室，奥兰资本交易室、英杰投资交易室，同样的买入指令被下达。

    上千万、乃至上亿美元的资金，以秒为单位，化做主买多单，流进LME铜的盘面，迅速推升其价格向着8000美元冲锋。

    同一时刻，‘添越资本’伦敦交易室。

    苏越站在交易室大屏幕前，一直沉默地身影，也迅速转身，向林锋，向电话另一边的聂远征、周明华，下达了死守8000美元的指令。

    真正的决战，没有取巧，而是真正的资金比拼，心智算计。

    8000美元的关口，苏越必守，这是LME铜见顶之后，巨量暴跌的第一根K线底部落点，也是市场绝大多数跟风的做空资金，判断LME铜的价格，见顶的重要指标，是空头主力能够聚集情绪和跟风资金的重要据点。

    守住这个位置，抵住多头拼死的反扑，苏越布置的其它一系列盘外招，才能使得上用处，不然资金顶不住，时间来不及，一切都是白费。

    他为此准备了好久，也思虑了好久。

    前面各联合团队，偷偷回补，回笼的所有资金。

    以及从326、413、419这三支债券主力期货合约上锁定盈利，偷偷撤出来的部分资金，都将用在此刻。

    数亿、十亿美元的资金，通过华银国际，注入投资账户。

    进而化为无数空单，投放到LME铜盘面。

    在苏越指令下达的那一瞬间，百手、千手、数千手的空单，顶着主买多单消耗，将LME铜的价格，死死地压在了8000美元下方。

    那一分钟内的瞬时资金量爆发。

    让此刻，无论场内、场外的投资者，都无比震撼。

