    

    “太初圣人，这是您要的法则结晶。”

    数日之后，金元圣人重返镇北城，他第一时间就来到楚玄这里，然后奉上一个宝盒。

    “辛苦你了。”

    楚玄也没有客气，当即接过宝盒，然后打开盒盖。

    看见宝盒中封存的八块法则结晶，楚玄也忍不住眼睛微微一亮。

    “太初圣人客气了，我不过是跑一趟而已，算不上辛苦，只不过法则结晶这东西确实不太好收集，只有极少数势力存有，否则的话，也不会只弄到区区八块。”

    金元圣人似乎有点不好意思说道。

    “对我来说，八块法则结晶暂时已经足够了。”

    楚玄笑着摇了摇头，法则结晶的珍稀罕见他自然清楚，金元圣人短短几天时间能给他弄来八块法则结晶，他已经心满意足。

    说话间他就取出一个储物袋递给金元圣人。

    “这里面是十二亿灵石，麻烦你清点一下。”

    楚玄当然不会让金元圣人白跑一趟。

    他这算是按照当初拍卖会的价格，以一亿五千万灵石一块的价格买下来。

    不过金元圣人见状却连连摆手：“不不不，能够为太初圣人效劳，那是我的荣幸，更何况太初圣人你还是我们春秋商会的股东，我怎么能要你的灵石。”

    “一码归一码，就算是自家人，也不能吃白食，否则我下次还怎么好意思再找你买东西。”

    楚玄笑着摇了摇头。

    看见楚玄神色坚决，金元圣人一时间也不好再直接拒绝。

    不过他很快就想到了一个折中的办法：“如果太初圣人执意如此，那不如就用春秋商会每年的分红来抵吧，这样每年扣一点，也不用你再专门支付这笔灵石。”

    楚玄愣了一下，随即深深看了金元圣人一眼，不得不承认，有些人能够成功，确实不是侥幸。

    这一次楚玄倒是没有再拒绝：“既然这样，那我就不客气了。”

    “哈哈，太初圣人说这话，那就太见外了。”

    金元圣人很快告辞离开。

    楚玄看着手中宝盒中的八块法则结晶，眼中忍不住闪过一丝热切。

    有了这八块法则结晶，他的时间法则就能够正式达到大成水准。

    而只要时间法则达到大成水准，再加上他目前内世界已经彻底稳固，他一直心心念念的“时间加速修炼计划”也可以正式提上日程。

    半日时间之后，这八块法则结晶就被楚玄彻底炼化。

    正如预料中那样，他所掌握的时间法则顺利达到大成水准。

    然后楚玄就进入内世界中。

    “直接在整个内世界进行时间加速不太合适，或许可以局限在某个范围内。”

    楚玄念头一动，不远处一座千丈山峰很快就被挪移了过来。

    然后太阳真火随之出现。

    在太阳真火的熔炼下，这座千丈山峰很快就变幻成一座晶莹剔透的宝塔模样。

    楚玄调动空间法则的力量，融入宝塔之中。

    这不仅使得宝塔更加稳固，同时也使得宝塔里面的空间远比想象中开阔。

    当这座宝塔祭炼完毕，楚玄才调动时间法则的力量融入其中。

    宝塔第一层，时间加速两倍。

    宝塔第二层，时间加速四倍。

    宝塔第三层，时间加速八倍。

    宝塔第四层，时间加速十六倍。

    不过祭炼到第四层，楚玄就感受到了压力。

    以他目前所掌握的时间法则，还有内世界的稳固程度，十六倍时间加速差不多就已经是极限。

    楚玄也没有再强求，这差不多已经勉强达到了他的要求。

    毕竟才刚刚开始，后面还可以继续升级。

    随后楚玄就让分身进入塔中试验一下效果如何。

    片刻之后，楚玄就得到分身反馈，修炼效果确实不错。

    特别是第四层，十六倍加速效果一出来，明显感觉远比平日修炼效率快多了。

    当然，这十六倍加速效果并非凭空而来，天地灵气的消耗速度也会同样加快十六倍，而且对于身体的负担压力也会大幅度增加，一般人肯定承受不住。

    不过以楚玄的身体素质，哪怕只是分身，也没有丝毫压力。

    至于天地灵气的消耗，那更加不用担心。

    内世界的天地灵气来自于无尽虚无，总体来说维持平衡，只要没有突破上限，基本上不用担心消耗的问题。

    “这座宝塔就叫修炼塔吧，平日里专门用来修炼的地方。”

    “这样一来，我也算是掌握了三个修炼加速的方法。”

    第一个，自然是借助九鼎收拢气运之力修炼，这个不用多说，绝对YYDS，只要有足够的气运之力，他完全可以在极短时间内一步登天。

    第二个，就是借用北斗星仪和星辰图吸收星光来修炼，这个差不多能够达到正常修炼的百倍效果。

    比如说正常需要一百年才能突破一个境界，他这只需要一年时间就够了。

    不过这只能晚上修炼，而且动静不小，对于场所也有要求，所以总的来说效果还是要打个折扣。

    第三个就是这修炼塔，虽然目前最高只能达到十六倍加速，但是随着内世界的成长，以及楚玄对于时间法则的掌握程度提升，三十二倍、六十四倍都可以预期，有很大希望可以超越第二个方法。

    更重要的是，这个方法没有任何限制。

    因为处于内世界中，不仅没有任何动静，只要身体扛得住，一天修炼二十四个小时都没有问题。

    “这样三管齐下，我的未来才算是真正一片光明，大帝可期，成仙不是梦想！”

    而就在这个时候，楚玄似乎察觉到了什么，眉头微微一挑。

    紧接着他就离开内世界，来到了外面。

    抬头向外看去，只见军营上空不知何时已经变得乌云密布，雷光闪耀。

    连带着小半个镇北城都变得压抑起来，仿佛黑云压城一样。

    “天劫？”

    “这是谁要渡劫吗？”

    楚玄微微一愣，眼中顿时闪过一抹难掩的喜色。

    其他人对于天劫避之不及，他明显属于例外。

    下一秒，他的身影就消失在原地。

    而这个时候，偌大的军营已经只剩下一名白发苍苍的老修士。

    他不是不想逃，而是根本没办法逃。

    因为高空中的天劫就是他引来的，天劫已经完全锁定他，无论他逃到哪里，天劫都会跟到哪里。

    他怎么也没想到，因为这次大战收获颇丰，他换了点丹药提升修为。

    却因为修炼得太顺，一不注意居然直接突破了造化境极限，然后就引来了封王境的天劫。

    如果能真正成为一位封王境强者，他自然欣喜如狂。

    但问题是眼下他没有半点准备，面对这突如其来的天劫，他的下场可想而知。

    “没想到我没有死在那些妖族手上，反倒是死在了自己的天劫之下。”

    想到这里，他内心充满绝望。

    至于其他人，这时候也只敢远远旁观。

    哪怕其中有人想要帮忙，面对天劫也不敢插手。

    因为众所皆知，一旦插手其他人的天劫，必然会遭到天劫十倍百倍的反噬惩罚。

    然而就在这个时候，一道身影却突然出现在高空之中。

    紧接着不知道他做了什么，天劫居然直接暴走，然后发疯似朝他呼啸而去。

    璀璨无比的紫色雷光，简直让人睁不开双眼。

    而当众人再次睁开双眼的时候，却发现那恐怖无比的天劫已经彻底消失不见，只剩下那道挺拔身影傲立于高空之中。

    这个时候众人这才发现，对方赫然正是目前在镇北城中威望无人能及的太初圣人。

    “多谢太初圣人救命之恩！”

    那名劫后余生的老修士获得天道奖励，也终于反应过来，立刻五体投地大声谢道。

    “太初圣人仁义无双，我等拜服！”

    其他人见状也都纷纷高声呼道。

    一位高高在上的圣人，居然为了他们而亲自出手，这是他们从未经历过的事情。

    楚玄看着系统空间刚刚签到获得的那一缕雷霆之力，再看众人崇拜敬佩的眼神，一时间也忍不住有些愣神。

    不过他的反应速度何等之快，当即微微一笑，摆出一副云淡风轻的样子说道：

    “尔等都是东荒精英，本圣自然不会见死不救，这段时间本圣都在镇北城，你们如果还有谁要渡劫，就抓紧时间吧！”

    话音一落，楚玄就消失不见。

    而听见这话，整个镇北城的无数修士却炸开了锅。

    按照太初圣人这意思，只要这段时间渡劫，他都会……帮忙？

    这不是天上掉馅饼嘛，居然还有这样的好事？

    特别是那些卡在造化境极限却不敢渡劫的修士，这一刻更是前所未有的激动起来……        

