    袁术带着孙策和周瑜前来自家内院，说来以前孙策还经常来这里玩耍，但自从袁耀重伤之后，袁术看孙策总是心头有火，虽说他知道不该怪孙策，可惜每每见到依旧是火气上涌，所以将孙策禁足在孙府。

    至于周瑜被禁足，则是因为陈曦交付给诸葛亮的任务，一番流言让袁术对于周瑜忌惮无比，连带着周泰，蒋钦，凌操，顾雍，廖立等孙策的亲信也都被冷藏了。

    “爹……”袁耀昏昏沉沉之间看到了袁术的到来，勉强的睁开了双眼，看到站在袁术后面的孙策和周瑜。

    “伯符哥，别伤心了，生死有命富贵在天，我袁耀有父亲有兄长，这一生也走了，体弱一辈子，能策马驰骋一番已经是我的机缘了。”袁耀在看到孙策之后面上浮现了一抹笑意，宽慰着孙策说道。

    “耀弟，别说了。”孙策双眼酸涩的说道，他有一种感觉，袁耀的生命在不断的流逝，马上就消逝了。

    “伯符哥，不用在意了，我的身体我知道的。”袁耀平静的说道，他昏昏沉沉熬了一年，猛然苏醒过来的时候他就知道他命不久矣了，可能今日就是他的死期。

    袁术猛然感觉到心中一紧，眼泪唰啦的流了下来，伸手不住的轻抚袁耀，手腕不断的颤抖。

    “爹，别哭了，孩儿不孝。”一直平静的袁耀在看到袁术泪目的那一刻再也止不住自己的眼泪，勉强的抬起手来，想为袁术擦拭泪水，但是却又跌落了下来。

    “耀儿你一定会好的，天下一定有人能治好你的，爹去求刘备，华元化一定能救你的。”袁术声音嘶哑的说道，多少次他都这么想过，但是却一直拉不下面子，觉得豫州自有医生能治，结果到了今天，袁术猛然发觉时不待我，他的面子完全没有儿子重要！

    “爹，不用了，我自己知道我的事情。”袁耀闭着眼睛说道，“您一生没向过任何人低头，没必要为了我如此的，可以败，可以死，但是不要向任何人低头。”

    袁术面色凄苦，他失败过无数次，但是却没有给任何人低头，说是狂妄也罢，说是找死也罢，他从来没给过任何人低头，可以输，可以败，但是你说袁术二货也罢，义气也罢，他就是闷头一条路走到死！

    “伯符哥，我知你义气，能答应我一件事吗？”袁耀闭着眼睛说道，他现在很累很累，双眼已经睁不开。

    “耀弟别说话了。”孙策伸手抓着袁耀的手，将自己好不容修炼出来的内气不断的灌注到袁耀的手上。

    “不用了，伯符哥，我不行了，容我说一句不孝的话，我爹很倔，很讲义气，认定一条路就会一定走下去，一直以来我都觉得我爹享有天下三州是一种幸运，但是仔细想想，我爹享有这些也是应该。”袁耀平静的说道。

    孙策不知道袁耀说这些是什么意思，但是周瑜却猜到了一些东西。

    “天下世家的力量很强大，伯符哥，你和我爹很像很像，我爹很喜欢很喜欢你，我死了之后，你答应我爹吧。”袁耀猛地睁开了双眼看着孙策。

    孙策一愣，袁术也是一愣，不由得扭头看向对面，随后袁术声音嘶哑的开口，“伯符，成为我义子吧。”

    袁术这个时候开口实际上就是认可了袁耀的提议，袁术自己身体存在问题，否则也不至于只有袁耀一个儿子，而现在旧事重提，除了心灰意懒，也有为袁家留下后裔的想法，他自己不行了，儿子也没了，选择一个优秀的子辈继承袁家才是正道。

    说实话本来袁耀死了，从袁绍那边过继一个才是正道，但是袁术的个性太过奇葩，可以说不到万不得已绝对不会给袁绍低头，这个万不得已包括自己会死在内。

    实际上除非为了袁耀，袁术绝对不能可能给任何人低头，这就是一个二货诸侯，虽说二，但是他有自己的行为准则，行事标准，绝对不会为人所动摇。

    正因为这样袁耀开口让袁术在他死后收孙策为义子，袁术想都没想就认可了，毕竟袁术一直在向这方向努力，虽说没有进展。

    再话说对于袁术来讲既然没有亲儿子，收一个义子继承他袁氏家业是必须的，既然如此横竖都要收，那还不如收一个顺眼的，至少孙策在他看来就无比顺眼。

    至于要报备袁绍那一脉，袁术最多知会一句，想要让袁谭，袁熙，袁尚三个犊子中的一个来继承，袁术宁可将自己天下第二或者第三诸侯的家底败掉！

    孙策瞬间不知所措了，怎么突然要收他为义子，虽说他并不排斥袁术，但是不知道为什么孙策总觉得被袁术收为义子有些占袁术便宜。

    另一旁周瑜的眼珠子都突出来了，他突然发现以前他自己的谋划全都是小打小闹，孙策不声不响将他谋划的一切全部拿到了手，这是傻人有傻福？

    【快答应啊，快答应啊！】周瑜在心中大吼，他猛然发觉现在是最好的时机，袁耀已经快死了，一旦袁耀死了，作为袁术义子的孙策就是正统，继承三州之地，手握豫州五百万人口，荆襄三百万人口，扬州两百万人口。

    千万人口在握，又有周瑜，庞统，廖立，顾雍，蒋钦，凌操，程普，韩当，黄盖等一干文臣武将，周瑜发现只要稍加整合吸收了原本袁术的力量，他们已经足够和天下间任何一名诸侯进行博弈了！

    “我……”孙策犹豫良久之后，有些张不开口，他有些惭愧，在他看来袁耀现在的状况是他一手造成的，而且他现在抓着袁耀输入内气，所以很清楚，袁耀已经没救了，熬不过今天了，“对不起……”

    “伯符哥，看来我们无缘成为道义上的亲兄弟了，爹……”袁耀突然睁开眼睛，无比留恋的看了一眼袁术，这一眼袁术明白了很多。

    “伯符做我义子吧，你还是姓孙，只需要你继承我袁家，我袁家四世三公，岂能被那妾生子窃取了荣光，我只剩下你能信了。”袁术神色哀痛的说道。

    袁耀那一眼周瑜看在眼中，却也没有说话，不过却不由的心生感叹，这就是世家子，就算他早已认可了孙策了，依旧在临死之前进行了最后一次试探。(未完待续。)

