    南海孤岛，海面蔚蓝平静，陈某作于礁石上垂钓，在他身边，已有鲷鱼十数。

    某时，他抬头看向北方，沉默良久，末了双眉紧蹙而起，自语说道：“不杀讲经首座，是要留给君陌证道，而现在，宝鼎大神官死了，你去杀了那些个废物也好。”

    说完，一条丈许长的鲨鱼被他以钓竿从海面拉出，任凭鲨鱼如何动弹，都难以扯开那根细不可察觉的渔线。

    ……

    神阁中忽然多出一道光亮，让习惯数十日黑暗的叶红鱼眯起了眼睛，在紧促的光明之中，出现一个低矮的身影。

    叶红鱼握着剑，冷冷地看着那个人，就像是一条毒蛇盯着闯入自己领地的人类。

    “你终于出现了。”

    低矮人影发出一阵刺耳的猖狂笑声，笑声之后，他的声音尖锐说道：“终于又有机会能见到你了，尽管你没有那个时候低，也没有那个时候的思想纯粹，但还是能够让我魂牵梦绕。”

    叶红鱼站起身子，她与那个低矮身影隔着很远，但依旧如看着地上蚂蚁般俯视着对方，她说道：“原来掌教大人是个丑陋的矮子。”

    熊初默不为之所怒，语气带着yin意说道：“你知道很多年之前那个天谕大神官为何会成为一个发疯子吗？在神阁中，你的境界会逐渐被这里的黑暗压制，你的识海最终会缩成一点，自然就会变成一个白痴……”

    熊初默没有说完，黑暗中传来一声剑吟，黑暗被一道雪亮剑光分成两截，然后叶红鱼出现在熊初默身边，手中铁剑剑意激荡，横切向了熊初默头颅。

    熊初默淡然握住叶红鱼挥剑的手腕，神阁内的剑意骤然散开，然后他松手，将手放在自己那个有些歪斜的鼻前嗅了嗅，说道：“你迫切地想要找到我，却正好落入我的圈套，你刚刚的这一剑，难以与斩落裁决大神官的那一剑比拟，最多与洞玄境时候的你差不多。”

    “不过你放心，本尊现在不会对你出手，也不会等到你变成白痴，我会等着你识海中的识念再也无法被动用，就在你快要变成白痴的时候再来，你想反抗也只能被我随意支配，就像当年在知守观外的那个柴屋里。”

    叶红鱼被一道神力震回到了原先所在，熊初默离开，神阁大门再次关闭，陷入了无边的黑暗之中。

    这个时候，叶红鱼没有对往后的命运担忧，她看着神阁大门方向，面上赫然闪过一阵带着疯狂的冷笑。

    ……

    桃山脚下，有一座小镇，镇子里有一个红薯摊很有名，叶启当年为了知天命以纸以笔写世间，每次都会从观里那座山来到这里，买上一个红薯，再去桃山。

    后来他去了书院，与夫子闲聊的时候，说到这个红薯摊，那时他才知道，原来这个摊子开了一千年，而在一千年前，夫子去知守观偷看天书时，总会买上一个红薯一边吃一边看。

    杀了金帐国师，叶启就离开了荒原，同样没有用无距赶路，不过速度比寻常马匹还要再快上几倍，大半月后，他来到了这座小镇。

    因为靠近桃山，小镇里最多的还是桃树，这时，镇里还有几棵晚桃开着，走过不知谁家桃树，几朵粉花落在他的头上，他不去理会，穿过一条小溪，来到溪畔的红薯摊前。

    “一个红薯，要烤的老的。”

    当年他吃红薯的时候，年岁还小，过了这么些年，容貌与曾经变化太多，红薯摊后的小贩只当是某个慕名桃山而来的公子哥，热情说道：“好嘞。”

    小贩一边去炉中找公子哥要求的红薯，一边继续说道：“想来这位公子您应该是要上桃山看一看神殿，桃山山腰就有一处朝圣崖，站在那里能够一览神殿风貌，看一看向着昊天祈祷一番就行了，公子可万万不可再往山上走一步，不入神殿，不能近观神殿，这是上面的规矩。前些年就有一个南晋来的商人，非要到神殿祷告，他的结果最后不得而知，估计是死了。”

    “多谢提醒。”

    叶启说完，小贩已经拿着铁夹子夹起了一个表皮焦黑的红薯，放入早已备好的油纸包中，他递给叶启说道：“十文钱，公子小心烫嘴。”

    叶启笑着接过红薯，付了钱后，离开红薯摊子，他也不嫌红薯正烫，拨开红薯的焦黑皮层，露出了里面黄红软糯的红薯肉，吃上一口，只觉得口齿生香，几口之下那个红薯就被他吃到了腹中。

    ……

    离开小镇，叶启顺着小镇外的河流走着，桃山随着道路逐渐弯曲，时隐时现。

    多年前，桃山上桃花被夫子提酒执剑斩尽，事后更是近十年山上再难盛开桃花，但桃山仗着昊天恩宠，山上气候温暖多雨、土地肥沃，早已恢复如初，山间的桃花品种奇特，从初春到夏末一直盛开。

    叶启走到桃山脚下，只见满山桃花盛开，他驻足观察许久，又走过桃山，向着山后丘陵走去。

    此来目的是要将观前那座青山里的人杀掉，从桃山而上，不免会惹来一些麻烦，他因观主的关系，不想多杀道门中的人。

    走入丘陵深处，得见一条小溪，又走到小溪尽头，出现一座不高不矮的青山。

    他来到此地，不是当年听着观主安排，山上的人不知道他要来，故此时山外山前无路。

    他向着山上结出几道印决，青山外的淡薄云气一动，随后一条环绕而上的石阶出现在青山之外，他暗叹一声，向着山上走去。

    ……

    知守观道院深处，一位闭眼打坐的中年道人睁开双眼，他看向观外，感觉到那道破开青山的强大气机，苦涩一笑。

    西荒与大荒发生的那两件事，并没有瞒过道门的耳目，累死无数匹好马，跑断了不知多少个道门在外的弟子的双腿，那两个消息早在七日前就送到了神殿，金帐国师能够猜到叶启会来大荒杀他，得到消息的中年道人，自然也能猜到叶启终究会来一趟观里。

    他的苦涩，是因为他知道现在的自己无法阻挡叶启，那一笑，是因为叶启没有从神殿方向来观里。

