    魔念此时也是对上凌天的目光，神色越发阴沉。

    还是感觉有些丢人。

    自己一而再再而三的低估凌天的实力，被其给打脸，如何不让他感到愤怒。

    要知道不管凌天有没有被压制，自己都应该轻松的拿下他才对。

    比较自己就算被重创，但也拥有着武神镜的实力，其实区区圣人境和超脱境武者可以对抗的。

    可偏偏眼前的凌天，此时爆发出来的实力之强，却是一次次的超出他的预料。

    不仅轻易的挡住了自己的攻击，还是一次次的打他的脸，让他有种要疯掉的感觉。

    事实上不是他不想以最强的力量击杀凌天。

    而是现在的他刚刚破封，里面还未彻底恢复过来，此时还在恢复的过程当中。

    若是一下子爆发出太强大的力量，这会影响他的恢复速度的。

    但是现在看来，却不得不爆发了。

    即便是影响自己的恢复速度，但是比起被一个小子给打脸，就不算什么了。

    “很好，这是你自找的，接下来希望你还有时间说话，还能这么嘴硬。”

    魔念开口，话语间声音渐渐平静了下来，但是其眼中带着的冰冷杀意，却是几乎将空间给冻结。

    可以想象得到，他这回是动了真怒了。

    没有太多的话语，眼中闪过一丝冰冷的杀意，骤然缓缓抬手。

    刹那间方圆千米内的魔气瞬间如同浪潮一般，疯狂的朝着他涌来，瞬间便已经将他包裹其中。

    在刹那间这里仿若成了一片漆黑海洋，眼前漆黑一片，看不到半点的东西。

    凌天站在这里，却是缓缓闭眼，神色不慌不忙。

    而后脚步踏动，身影朝着前面走去。

    没有太多的动作，只是身上的气势在渐渐的流回自己的体内。

    当然，他并非是要收敛气息，想要进行偷袭。

    若是在别的地方，或许还可以试试。

    但是在这里，到处都是属于这魔念的力量，可以说在这里面，无论自己在哪里，他都能够轻易的察觉到，根本不存在被偷袭的可能性。

    凌天此时只是在汇聚力量罢了。

    他不打算继续和这魔念玩了，没有意思。

    他打算全力以赴，直接将这魔念给击溃。

    是的，他并未说谎，只要他不想，没有任何地方能够压制他的实力。

    意识海之中一股恐怖的气息爆发，瞬间流遍全身。

    也就是在这股瞬间，此时的凌天的气息却是仿若打破了压制一般，身上的境界在飞快提升。

    不过片刻功夫，便已经恢复到了圣人境颠覆，而后超脱境一重，超脱境二重……

    一直到了超脱境九重颠覆，然后方才停下。

    这片空间的压制力彻底消散。

    虽然实力已经恢复过来，但是其身上的气息却是彻底锁进体内，没有一丝散发出来。

    在黑雾之中行走，身影骤然踏出，很快便是已经到了那魔念身前。

    魔念看着到了自己身前的凌天，也是面色微变，忽然从他的身上察觉到了一丝威胁。

    “你……”

    “截天指。”

    凌天没给魔念将话说完的机会，已经抬起手中，一指朝着他点了过去。

    “不好！”

    而看着凌天出指的时候，外面观战的小和尚和青衣老者却是面色围边，不由开口。

    脚步踏动，便是要闯入者黑雾之中。

    黑影反应稍慢，但同样也是飞快跟了上去。

    “嗤！”

    凌天这一指，瞬间便是到了魔念身前，仿若穿过了时间和空间一般，直接出现在其眉心处。

    “滚！”

    魔念怒吼，试图挡住凌天这一指。

    可惜的是并无半点用处，挡在这一指前面的手掌，在这一指下瞬间崩散，化为黑雾。

    魔念身影倒退，试图躲过。

    但同样只是做无用功罢了。

    凌天的手指已经瞬间点在了他的眉心之中，无声无息，那魔念身影一颤，而后整个人却是在缓缓崩溃，一丝痛苦爬上了他的面容、

    “施主手下留情。”

    小和尚的话语传至，一窜金色的念珠骤然飞至，试图挡住凌天这一指。

    与此同时，身后一道青色剑光骤现，瞬间冲向凌天的后心，仿若要将其击碎一般。

    这一道青色剑光正是青衣老者全力爆发。

    他自然不会允许魔念在自己的身前被凌天击杀，一旦魔念死去，那么它们还如何与那老东西对抗。

    魔念的实力或许不是它们当中最强的，但绝对是最为重要的一环。

    黑影也是出手了，漆黑的链条犹如长枪一般，瞬间冲向凌天，试图阻止他。

    “嗤！”

    两道轻响先后传出。

    刹那间那凌天身影被击溃消散不见，赫然只是一道幻影。

    再出现的时候，却已经再百米开外，站在那里，淡淡的望着几人。

    与此同时，那魔念的身影也是再次浮现，站在凌天对面，相隔不过数百米。

    此时他的身影显得虚幻无比，身上的气息也是萎靡至极。

    四周黑雾疯狂的朝着他涌出，流入他的体内。

    他抬头盯着凌天，眼中闪过一抹恐惧之色，还有些许的不甘。

    刚才凌天那一指点在他眉心之处的时候，他真以为自己要死了。

    但是最后不知道是怎么回事，是凌天为了躲避剑光和黑链，还是不想杀自己，从而放弃了继续输入力量。

    而这也是让他捡回了一条命。

    不然的话，他能够感觉的到，即便自己身为魔念，但是在哪一指之下，也是必死无疑。

    “还要打吗？”

    凌天看着那魔念，神色平静的开口。

    此时那小和尚与青衣老者，还要那黑影也是自那黑雾之中走出，站在魔念身后。

    看着魔念那虚幻的身影，眉头紧紧皱起。

    而后抬头望向凌天，眼中再无半点轻视，满满的都是忌惮，还带着一丝尊重。

    强者不管走到哪里，都是会受人尊敬的。

    之前他们把凌天当成小辈，完全不将凌天放在眼中，便是因为他们觉得凌天实力和他们不是一个档次，自然也没有必要当回事。

    但是现在凌天却已经展现出了他的实力。

    一指将魔念重创，差点将其毁灭。

    而这样的实力，足以证明他能够与他们平起平坐，甚至比他们还要强大，不再是一个小辈了。

    小和尚看着凌天，若是刚才还有些怀疑之前在核心阵法处不是凌天出手的话，那么现在的他已经彻底确定。

    绝对是凌天出手救下了自己，这点不用再有怀疑了。

