    第60章不要浪费时间

    小九略有些惊讶地看着这一幕，他来烈家是抱着看好戏的态度，但现在……是不是有点发展的太快了？

    家中藏奸……不得分个五章十八回的细说？再配点惊险刺激的设局抓奸名场面，最后坏人才会痛哭求饶。

    结果现在……

    小九看着被唐玉娇草草扶下去的颜宁，对方连一点点挣扎的意思都没有？！

    哇……

    突然觉得好没意思……

    小家伙垂头丧气的异状，自然逃不开烈幺幺的眼睛。

    他太安静了，不对劲！

    摸了摸小九的脑袋，温柔道：“怎么了？”

    小九撇了撇嘴，低声道：“就是觉得太无趣了……”

    “你以为我们是在拍戏呢，还得来波大的？”

    “一点曲折都没有……”小九碎碎念。

    烈幺幺被他委屈的小表情看笑了：“烈家家风正，家中藏奸本就是意外，我看颜宁也是一时糊涂，加上被我回来的事情刺激到了，才会剑走偏锋。”

    “你居然要为她说好话？”小九有点不可思议。

    两人虽然声音小，却并没有要避开众人的意思，在旁的人听了个清清楚楚，不免对烈幺幺的胸襟表示惊讶。

    “并非为了谁说话，而是实话实说。”烈幺幺摸了摸小九头上的璇儿，“不能因为一件事就否定他的全部；也不能因为他平常的所作所为，就忽略遮掩这件事！人要有担当，做了什么，该受表扬就受表扬，该受惩罚也得好好挨着！”

    烈逸洋对这个妹妹简直快佩服到心里去！别看对方只是温温柔柔地在教育徒弟，实际却是把话说给他们听呢！

    爷爷珍爱奶奶，此番必要严惩；而奶奶最是心软，估摸着为了家里着想，最后大事化了……至于父亲，估计会两头为难！一方面，他非常敬重爷爷奶奶，一方面……又是共处了几十年的妻子。

    颜宁对奶奶下黑手的事情，处理重了，会伤爸爸玉娇的心！处理轻了，又怕她不吸取教训，反倒助长了气焰。

    小九明显想到了这点：“师傅，那你说，以后咱们要是遇到了这种人，该怎么处置她才好？！”

    烈幺幺认真教育萌娃：“当然收走她最在意的东西的啊，只要把这部分牢牢掌控在自己手里，对方再怎么有心思，也翻不出天去。”

    烈逸洋若有所思……

    颜宁最在意的东西么？！

    那自然是唐玉娇的未来啊！

    烈老爷子尽数听了进去，一拄拐杖，命令道：“继军，你去把我书房里的单子拿出来。”

    唐继军没问是什么单子，立刻答应道：“好。”

    “那上面，是我给玉娇拟的生日礼物清单！”老爷子深吸一口气，“咱们家里的孩子，无论是谁，到成年礼时我都会备一部分产业当作礼物！孩子们是经营也好，挥霍也罢，总之老头子我向来是一碗水端平，不会亏欠了谁！

    逸洋与以柔比玉娇大，提前拿到那些产业是正常！在他们的打理下，旗下产业蒸蒸日上，乃是两个孩子自己的本事！到了玉娇这里……我虽为幺幺回来的事情高兴到快要冲昏头脑，但玉娇的事情……我同样没有忘记！”

    老爷子说着喘了口气，痛心道：“颜宁既然爱护玉娇，还因此对夫人心生恨意，存了杀意……如此狠毒，就算是赶出烈家也不为过！”

    唐继军张了张嘴，仿佛想说点什么。

    唇微启，却一个字都讲不出来。

    烈老爷子的目光冰凉地扫了一圈众人：“可是，幺幺说得对！不能因为一件事情就抹杀了她以前的努力，也不能因为她的好就对这件事置之不理。既然颜宁所作一切皆为了玉娇，那便让她知道——心存歹意的后果！”

    “爸？”唐继军愣了下，没懂烈老爷子的意思。

    “玉娇的生日，除了普通的家宴，清单上所有东西全部扣下！”烈老爷子眸中冰凉，“她想要给玉娇好东西，那便把所有东西都除去！以后再敢生出歹意？她做了什么，就全从玉娇身上讨回来！我倒要看看，究竟是她的手段要狠一点，还是玉娇的命要长一些！”

    唐继军诧异片刻，旋即低头道：“谢谢爸……”

    心里不禁更气！

    家里本来好端端的，颜宁却非要生出其他心思来？！如今好了，再想要两位老人一碗水端平，几乎是不可能的事情。

    他垂着头，立刻上楼去办老爷子说的事。

    林老夫人看着唐继军颓败的脸色，颇有些不忍：“阿宁也是一时糊涂，把气洒在玉娇身上——”

    烈逸洋皱眉，唉……就知道奶奶心软！

    不等他开口，烈幺幺打断道：“奶奶，放任一次，定会有二次三次！唐玉娇的确无辜，却是颜宁的软肋，如果不将她掌控住，未来如何，您应该很清楚才是！”

    烈老爷子几乎是立刻想到茹儿惨死的场景。

    他眼一闭，心一横：“夫人，这件事情……就按我说的做。”

    林老夫人抿了抿唇，轻轻叹了口气：“好。”

    烈老爷子走到孙女面前，看着她姣好自信的容颜，心中说不出是什么滋味。

    良久，才缓缓道：“幺幺……你第一天回来，竟然让你碰到了如此腌臜的事情，实在抱歉！家里除了一时被猪油蒙心的人，其他的……都非常欢迎你回家！还有我刚刚说，家里孩子成年礼物的产业……爷爷给你也备了一份。”

    原以为这话说出后，烈幺幺会稍微舒服点。

    谁知她直接拒绝了。

    “不用。”

    众人都愣住了：“什么？”

    烈幺幺重复：“不用准备产业。”

    小九骄傲且自信，“我师傅有自己的产业！”

    她不仅有自己的产业，甚至还多的一匹！真要算起来，烈家引以为傲的产业，在师傅眼里根本不够看的！自然不会稀罕他们的东西。

    烈老爷子皱眉：“幺幺，你不要生烈家的气，我们——”

    “并没有生气。”烈幺幺平静地打断他，“爷爷，奶奶，我有自己的事业。烈家产业于我而言，并没有什么帮助，反而会让我分心，所以——”

    (本章完)

