    北大的节目种类很多，有小品，歌唱，还有相声………

    活脱脱的就是一个小型春晚，灯光的效果以及舞台表现都很不错。

    秦越和叶安然靠在一起，时不时的发出“荷荷荷”的笑声。

    整场演出，秦越都表现的十分正经。

    毕竟这么多人，他也不好意思动手动脚，要是再被别人发现**发到网上，他恐怕就要社会性死亡了。

    只不过，两人紧靠在一起，恩爱的样子还是撒了不少狗粮。

    吃到狗粮最多的，无疑是杨晓珂，和叶安然的另外两个室友。

    三个人一脸酸柠檬的样子，羡慕的牙痒痒。

    但是，没办法啊！

    人家青梅竹马，恩爱的不行，她们就算羡慕，也实在比不了。

    很快，演出接近尾声。

    主持人笑呵呵的拿着话筒走上舞台，开口道：

    “我们今天的节目，就要到此结束了，不过，节目的最后，还有一个彩蛋。”

    “彩蛋，这是什么？”

    “哦，我好像听说过，据说是会随机抽人表演，这是每年北大新生晚会的惯例。”

    “真的假的，还有这惯例？”

    “………………”

    “………”

    女主持人微微一笑道：

    “相信很多同学都已经猜到了，没错，就是随机抽人，等会灯光师开始。

    每个人倒数十秒，灯光落在谁身上，就上来表演一个才艺。”

    顿时，广场原本安静的氛围再次嘈杂了起来。

    “我靠，北大还有这传统，666啊！”

    “几万个人里边抽一个，中奖的也太欧皇了吧。”

    “要是上去啥才艺也没有，那是不是大型社死现场。”

    “………………”

    “………”

    因为是随机抽人，所以，抽到的有好有坏。

    按照往年的惯例来说，有几年抽到过大神级别的人物。

    才艺表演，绝对是魔幻级别的。

    不过，也不是没个人都是多才多艺的。

    毕竟有的学生从农村走出来，能读书就已经不容易了，参加补习班学习才艺，对他们来说，实在是太遥远了。

    所以，面对那些真的没什么才艺的学生，实在不是就上台唱两只老虎。

    其实，这么做的初衷，就是想让他们拾起自信。

    北大的学生，可以没有钱没有资本，但是，不能没有自信！

    很快，全场的灯都暗了，只剩下一束白色的灯光。

    很快，灯光开始在众人身上不停的来回扫射。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “………”

    “……”

    “二！”

    “一！”

    当众人喊道一的时候，灯光一顿，瞬间停下。

    所有人的目光都齐齐顺着灯光看去。

    然而，无数的目光只看到两个人。

    女生靠在男生的肩膀上，一脸懵逼的表情。

    “我…我靠，那…那不是刚刚演讲的秦越吗！？”

    “嘶，还真是啊，靠在他身上的那个是他女朋友？”

    “我的天，男神怎么有女朋友了。”

    “好家伙，他们两个也太配了吧，羡慕嫉妒了！”

    “…………………”

    “…………”

    无数的议论声争论声响起。

    坐在不远处的莫铁瞪大了双眼，咽了咽口水，有些难以置信的说道：

    “我靠，鸣儿，老秦这运气，绝了啊，这也能抽到他！”

    李鸣也是一脸懵逼的点点头：

    “靠，他们两个好甜，我他么酸了，呜呜呜……”

    ………

    好一会，叶安然呆滞的眼神才反应过来，她咽了咽口水道：

    “秦…秦越，他们是…是不是在看着咱们两个？”

    秦越一愣，发现自己身上好像有点亮，无数的目光在黑夜中确实是盯着自己。

    他机械般的点点头道：

    “好…好像，是吧！”

    唰的一声，叶安然立马从秦越的肩膀抽起，身子坐的笔直，小脸唰的一下，通红通红。

    乖乖，全校的目光都聚集在他们俩的身上。

    叶安然的面皮本来就薄，全校注视的目光，她可承受不了。

    主持人微微一笑，拿着话筒开口道：

    “还真是巧啊，没想到竟然抽到了秦越同学。

    来，掌声欢迎秦越同学！”

    顿时，广场上顿时响起雷鸣般的掌声。

    “越哥，来个节目！”

    “对对对，男神，我们要才艺表演！”

    “实在不行，跟你女朋友表演个接吻也行！”

    “哈哈哈哈，有道理！”

    “………………”

    “………”

    秦越闻言，满头黑线。

    好家伙，这都是什么虎狼之词。

    当着全校的面接吻？

    只怕第二天，整个华夏都知道了吧。

    第二天标题就是：

    《震惊，北大校园竟然发生了这种事！》

    《难以置信，一男一女在全校面前竟然………》

    《震惊，校领导面前，小情侣竟然这样……》

    ……………

    ……

    秦越干咳了一声站了起来，这时，一个学生会的递过来一个话筒。

    他真没想到，自己竟然这么寸。

    几万人的大抽奖，自己这都能中奖。

    真他娘的应该去买个彩票！

    他接过话筒，苦笑一声道：

    “那我唱首歌吧。”

    女主持人笑呵呵的道：

    “来，让我们掌声欢迎秦越同学！”

    顿时，广场上，无数的欢呼声掌声响起。

    秦越无奈的耸耸肩。

    他看了一眼俏脸通红的叶安然，笑嘻嘻的轻声道：

    “那我上去了。”

    “嗯～”

    叶安然蚊若游丝，低着头，脸色红的发烫。

    刚刚被全校人注视，她差点就社会性死亡了。

    天哪，实在是太可怕了。

    甚至，叶安然都有点怀疑，秦越这货是不是有什么特殊体质。

    这种万分之一的概率也能抽到，真就绝门！

    秦越笑嘻嘻的捏了捏叶安然的小脸，惹得她羞的不行，然后，一路小跑着上了舞台。

    说实话，他之前没有准备过，这次上台，自己也确实是吓了一跳。

    鬼知道这种场合，也能抽到自己。

    不过，这样的场合他倒是不害怕，毕竟秦越的才艺还是不错的，而且，他还有系统。

    实在不行，就作弊嘛！

    秦越笑呵呵的走上了台，站在了女主持人的身边。

    此时的他穿的不是黑色西服，上身一件白色的短袖，下.身工装短裤，脚底一双军绿色的帆布鞋。

    看起来，就像是一个休闲青年。

