    不怪太皇太后执着，珍王过世后，她在床上躺了快一个月。

    菱花镜里的皓首苍颜，和她眼眸中渐渐黯淡的光，让她感觉到自己时日无多。好不容易熬过了这个冬天，还不知道失去温暖的心，能不能度过下一个冬天。

    她必须赶在还自己能做主之前, 把李休复送上太子之位。

    圣上侧身向着皇祖母拱手道：

    “皇祖母，皇子们年龄还小，立太子一事需从长计议。”

    告病在京的凤翔节度使窦易直，今天居然来上朝，只见他微弓着背，抱着笏板出列道：

    “太皇太后, 圣上说得对, 大唐现在需要的是, 能做主指挥唐军包围边境的君、王, 而不是年幼的太子。

    您刚才已经听到，回鹘汗国刚刚政变，太和公主幼子在政变中被新君杀害，公主不愿意再嫁给杀子仇人，要求回到母国，这本是人之常情。可这势必会给北境安全带来变数。

    除此以外，西境被吐蕃占领的唐城，纷纷驱逐吐蕃将士，要求回归大唐，西境与吐蕃的纷争必会增多。

    南境的南诏，大战没有，冲突不断。南诏还偷袭安南都护府，导致民怨载道。

    圣上龙体抱恙，我们也不能让您太过于劳累，是该找人为您分担，但却不是立龆龀小儿做太子可以解决的。”

    窦易直去凤翔之前做过相公, 他在朝廷上还是颇有威望, 他这么一说, 大家立刻想起来，刚才圣上可是被齐王用轮椅推进来的。。

    离开太和殿前，齐王劝他坐上轮椅，那轮椅可以发射暗器，圣上早已玩得滚瓜烂熟，它对圣上来说，无意多了一道迷惑和保护。

    圣上深以为是。

    但这在大臣们的眼里，就成了圣上病体孱弱的证明。

    兵部尚书贾餗是有备而来，他趁机出列道：“臣附议。圣上目前是需要一位能为您分担政务的皇亲，皇子年幼，臣以为可立亲王为皇太弟，为国承担军务指挥。”

    宪宗皇帝以后的穆、敬二帝，荒淫无度，当今圣上登基时，那两朝成长起来的宦官势力，已经无法无天。

    圣上不信武官，亦无武官可用。

    如今四面楚歌，没有人统领大局，只靠藩镇各自为战，必会事半功倍。

    一直隐身与朝臣之中的颍王脸色未变，心却荡漾起来：想不到齐王赶回来如此及时，想不到自己的机会来得如此突然：

    贾餗这人不错，机灵，窦易直虽不是自己人，铺垫得如此浑然天成。等自己顺利当上皇太弟，这些人统统有赏。

    谷哖

    果然，站在圣上身边的侍中刘弘逸躬身向圣上，轻声道：

    “圣上，今日您不立皇太弟，恐会被迫立您的侄儿为太子，两害相权取其轻，等鲁王年长，自可废了皇太弟。

    亲王虽多，但能担‘皇太弟’的只有颍、齐二位，长幼有序，理应是五皇子颍王最宜。”

    他躬身后退，眼睛瞟了殿中的颍王一眼。

    看圣上与刘弘逸的脸色，颍王大喜：幸好本王知皇祖母心思，已早有准备，六弟啊六弟，就算你能千里迢迢赶回来，还不是要对我俯首称臣？

    圣上已经懵了，为了能传位给自己儿子，而不是长兄的儿子，他已经费尽心思一拖再拖，等到皇祖母故去，以前的承诺自然可以不算数。

    现在突然说让他立皇太弟，这、这不是为难他吗？

    不过，皇子年幼、皇帝身体不好不能临朝，立皇太弟做为过渡，这是很正常的事。贾餗提出来，看着大殿上那台轮椅，大家也觉得合情合理。

    刘弘逸说得有几分道理，太子与皇太弟两相比较，确实是皇太弟的废立更简单。

    而且，颍王看上去没那么有脑子，也比齐王容易控制......

    圣上退而求其次，只好点点头：“诸位爱卿的提议不错，为大唐计，缓立太子，可立皇太弟暂领军政务，相信朕的身体会很快好转。”

    朝臣齐声道：“陛下圣明！臣愿陛下龙体安康、福寿延年。”

    这就是君臣在立皇太弟之事上统一意见了。

    贾餗正要继续提议，工部侍郎郑覃上前道：

    “启禀圣上，臣以为齐王可为皇太弟，齐王进奉纸甲工艺，为唐军步兵找到一种轻便有效，同时价格便宜、材料易得的甲胄，是为大功一件。”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

