    这是普通的医生吧，怎么竟然有这么大的力量？

    要知道虽然这些人不是龙天奇道心腹，但这些人平时也都练过，至少十年的内功。

    普通的社会人员，根本不是他们的对手。

    更何况只是一个医院的医生。

    这些家将随便拿出一个，走到社会上都是一挑二十的存在。

    倒是叶辰仅仅凭着一条胳膊，就能够把四个人摔到了地上。

    那么这一下的力量到底有多大？

    简直不可想象。

    如果按照刚才的比例进行计算，那么叶辰仅仅是一条胳膊，就能够相当于一百个成年人的力量。

    这简直是太恐怖了。

    “不对，这一定是假的，这些家将只不过是没来得及防备而已！”龙天奇看开导自己说。

    接，着只见叶辰走到他的跟前，对他说道：“快点交钱！”

    龙天奇道他不禁骂了起来：“你这简直是敲诈，我没工夫跟你多说，你赶快离开这里，这不是你待的地方！”

    只见叶辰从旁边抽了一个板凳，竟然直接坐了上去，还翘起了二郎腿对他说：“我们医院可是要业绩的，我要是这次拿不来这个钱，我估计在医院就干不下去了！”

    这句话可让旁边的人破了防。

    要知道，无论是哪家医院，就算是要业绩，也不可能是把任务定成一个亿。

    叶辰这么说，必然是来麒麟殿找茬的。

    连普通人都能看得出来。

    龙天奇此时双眼变得阴冷起来。

    只见他死死地盯着叶辰对他说道：“我看明白了，就是你打通了龙傲天的经络，让他醒过来的对吧？”

    叶辰说道：“既然你已经承认有人封住他的经络了，那这事情就好办多了。”

    龙天奇笑了笑：“本来还想饶你一命，但是既然真相都被你发现了，那么今天你肯定活着出不来了！”

    说着一摆手，一帮家将直接冲了上去。

    嗖！

    一阵银针闪过，这帮人团成一团纷纷倒在了地上。

    在看他们身上至少也插着三枚银针。

    看来仅仅是刚才电光火石的一瞬，叶辰已经把他们全部制服。

    但是这情况，在龙天奇眼中却是实在的震撼。

    因为自己这帮家将水平高超，普通的银针就算是扎到了骨头上，他们也是连哼不带哼的。

    但是目前来看，他们全部都躺在了地上，而且还毫不倚着，说明叶辰在把银针发射的同时，里边还注入了内力。

    更令人匪夷所思的是，虽然他同时释放，但每根银针都刺在了各个人最重要的穴位里面。

    如果说一个人能够认准病人的穴位，这还属于正常，但是能够同时认准这么多人的穴位，这才是真正令人恐怖的事情。

    “你，你到底是谁？”龙天奇颤抖着说道。

    “我是嫩叠！”叶辰这一脚直接踢在了他的脸上。

    这一下可实实在在的踢上了。

    龙天奇来不及大叫，在空中画了一条诡异的弧线，竟然撞到了墙上。

    接着两三个翻滚趴在地上，大口喘着粗气。

    只见叶辰走到跟前，对他说道：“就你这三脚猫的功夫，还想得到麒麟殿殿主的位置，你简直是吃了熊心豹子胆了！”

    说着，只见叶辰从怀中又抽出了一根银针，对着他的胳膊直接刺了进去。

    龙天奇确实感觉胳膊猛然一痛，接着全身也跟着痒了起来，他此时的感觉，就如同上万只蚂蚁对它的肌肉一起撕咬一般。

    这种彻头彻骨的饲养与疼痛是他一生都没有经历过的。

    但眼前的叶辰竟然和颜悦色的看着他，简直是太恐怖了。

    “魔鬼，你简直是魔鬼！”他挣扎着说道。

    “快点把麒麟令交出来！”也曾对他说道。

    但是这令牌可是他这几年呼风唤雨的看家宝贝，此时此刻让他叫出来，无论如何也是不愿意的。

    他虽然此时被叶辰扎的浑身疼痛，但是依然强忍着，愣是不打算交出来。

    叶辰又拿起了一根银针，直接刺了进去，这次龙天奇身上的麻痒比刚才又加重了几十倍。

    巨大的痛苦，让他额头上的汗水都变成了浅红色。

    这种疼痛是普通人难以容忍的。

    “我交我交出来还不行吗！”龙天奇说着，把一枚五色的令牌减征了出来。

    这个令牌的样子倒是出乎了叶辰的预料。

    只见这个令牌，还不如巴掌大小呈五边形。

    只不过分量尤其的重，似乎不是凡间的东西。

    叶辰和龙傲天交换了一个眼神，龙傲天点了点头。

    叶辰已经明白，这个东西就是传说中能够掌控一切大局的麒麟令。

    他把东西郑重地交给了龙傲天，接着龙傲天在他耳边悄悄的说了几句话。

    叶辰点头同意，只见他走到龙天奇道跟前咔嚓咔嚓几声直接折断了他身上的经脉。

    龙天奇道的大叫，此时的他已然是一个废人，再也无法呼风唤雨了。

    妇人看到这一幕，连忙跪在龙傲天的面前，对他连连磕头。

    求他饶过自己儿子一命。

    龙傲天一脚把妇人踹开，对他骂道：“想让我饶他一命，他想过饶，我一命吗？若不是叶大夫的神力，我此时此刻还躺在植物人的病床上呢，一直到死，我估计也睁不开眼睛了吧！”

    这句话如同晴空霹雳阵势，让妇人不知道如何接下去。

    这时龙傲天手中执掌麒麟令，所有人都对他跪伏在地。

    叶辰看到了这一幕，脸上也不禁露出了满意的笑容。

    他很清楚的，知道对于各方势力，只有他们的老大是一个正人君子，才能够领着这帮人走向一个光明的前途。

    当他们的老大是一个坏人的时候，他们对社会的危害，社会更加的严重。

    那么就会有更多的善良的人会遭受他们的毒手。

    所以今天这一来，他可会是收获满满，帮助龙傲天重新夺回了掌门之位。

    他正准备走的时候，突然被龙傲天抓住了手腕，示意他稍微等一等。

    此时所有人都走进大厅，等待龙傲天的指示。

    只见的龙傲天对所有人朗声说道：“从今天起，我宣布卸任麒麟殿掌门之位！”

    这句话一出，下面的人突然就炸了锅。

    “这是怎么回事？我没有听错吧掌门人不干了？”

    “不对呀，龙天奇已经被废掉了，这个时候是怎么回事？”

    “可不是程掌门人在床上躺了几年之后，脑子也不好使了，才会说出来这样的话？”

    “我看有可能，不然掌门人的位置，怎么说也不可能轻易的卸下来，我们以后该怎么办？我们到底该何去何从啊？”

    一帮人叽叽喳喳的硬了起来，下边顿时乱成一团。

    只见龙傲天对所有人再次说道：“今天我宣布我们殿的新人掌门人就是这位叶辰叶大夫！”

    这句话一出，所有人都把目光投向了叶辰。

    连叶辰也意想不到，龙傲天怎么会突然想着把麒麟殿的掌门之位交给了他。

    自己何德何能，能够得到这样的殊荣。

    要知道，虽然麒麟殿在滨江市的人物并不多，但是放眼整个华夏大地，他们的徒子徒中可以达到了惊人的几千人。

    自己一旦接管了麒麟殿的掌门之位以后，也将成为呼风唤雨的人物。

    放眼整个滨江市，在没有几个势力能够与他正面抗衡。

    包括鼎弘商会。

    这时，只见他用不解的眼神看着龙傲天，似乎在询问龙傲天内心真正的想法。

    龙傲天对他说道：“现在就有你继任麒麟殿的掌门人之位，希望你以后带着众兄弟走向一个光明的前程，现在我郑重地把麒麟令交给你！”

    说着龙傲天当着众人的面，把五色的麒麟令放在了叶辰的手中。

    叶辰刚想推脱，却被龙傲天在他手里牢牢地按了按。

