    　　楚汐刚要炸毛，当下就差气场全开。就在这时，有人驾马而来，眼中柔情似水。瞧着楚汐的脸，和那上好的身段。

    　　他微微俯下身子，对楚汐伸出手：“不知之逸可否有幸载姑娘一程？”

    　　楚汐抬头，樱唇微张。眼前的手骨节分明，指甲盖上是小小的月牙，一看就是健康的少年。

    　　如此风流倜傥，留恋美色之徒，健康？

    　　不过楚汐也知情况危急，顾及不了男女之防，这公子哥如若放往常她是定不会理会的，如今权宜之计也只好得他援助。

    　　“劳驾。”她出声，刚要伸手搭在秦之逸手上。

    　　一旁的阿肆脸色如沾了墨一般，却又带着丝丝缕缕的侥幸。

    　　楚汐大庭广众之下明目张胆就勾搭花花公子秦之逸了，可见私下交际多么混乱，也许两人早就暗度陈仓了。

    　　这种女人好在和公子没了干系。

    　　不过楚汐的手末了还是没有碰上秦之逸。

    　　边上女儿家有些嘶哑的嗓音在她耳畔响起。

    　　“喂，我载你，他是我的未婚夫，你不许碰。”

    　　说着那人向楚汐跑来，不由分手的擒住楚汐的手腕。

    　　对方干净利落一身劲装，头发如公子哥般用玉冠高高束起，眉眼中透着一股英气。

    　　“我载你去，你休想借机缠上他。”

    　　秦之逸听到熟悉的嗓音，脸色一沉，方才在楚汐面前的柔声细语，荡然无存。

    　　他不耐烦道：“韩知艺，你烦不烦，日日跟屁虫似的跟着我，事事都管，你是我爹还是我娘。”

    　　原先就知韩知艺容貌一般，随着她爹舞刀弄棒，没女子家的柔美温婉。如今和楚汐站在一起，更是视觉上的冲击。

    　　“我是你日后的娘子。”韩知艺道。

    　　秦之逸脸色又沉了一份。他娶妻，可不是娶个男人婆。

    　　“我迟早要退婚的。”

    　　“你死了这条心吧。”

    　　“我娘喜欢你，我可不喜欢你，有本事你让她娶你。”

    　　韩知艺也不恼，纵容般的神情瞧着秦之逸听着他的发泄。全然没有应该有的低落情绪。

    　　“你别闹。”她似无奈。

    　　她这般模样，惹得秦之逸心中更为不虞。韩知艺完全没把他放眼里不是？

    　　哪有未出阁女子听见男方要退婚，丝毫不慌。

    　　“韩知艺，方才句句所言，皆我心中肺腑。你怎可不当回事！”

    　　楚汐心急如焚，如今可没心思见这两人的爱恨情仇。只盼着长辈莫把裴书珩惹怒，毕竟那可不是闹着玩的。

    　　她眼瞧着蓝衣翩翩公子急红了双眼，大有一副吵架的架势，她只好冒昧出声。

    　　“我打断一下。”

    　　女子嗓音柔美，声如莺啼。生生让秦之逸把涌到嘴边的伤人的言辞又咽了回去。

    　　望向马下，娇美女子，他立马又换了嘴脸。再不见方才的气急攻心。

    　　楚汐却心思搭理这变脸怪，只恳切看着边上黄衣女子：“姑娘，先送我去裴府可好？”

    　　只要楚汐不同秦之逸染上丁点半点的干系，韩知艺哪有不同意之说。

    　　楚汐恶名远扬，她早有耳闻，警惕之心断不会落下。

    　　虽不喜楚汐做派，可这一程她必须送，她绝对不能让秦之逸同楚汐再有片刻的联系！

    　　秦之逸听闻不由笑了出声，却是看着韩知艺：“韩大小姐，你可没马。你有本事倒是送一个让我开开眼界。”

    　　韩知艺是没带马，可于她而言可不是妨碍，眼见着秦之逸身后的尾巴险些甩到天上。

    　　她沉默些许，上前靠近秦之逸。在他不解的神色下，伸手用力，一扯把人从马上扯了下来。

    　　落地的秦之逸：呆滞！

    　　秦之逸：呆滞！

    　　秦之逸：继续呆滞！

    　　他双手都在颤，在他怀疑人生之际，却见韩知艺利索上马，对楚汐伸手。

    　　紧接着，他心心念念本该软软靠在他怀中的美人儿，却被韩知艺不解风情的破坏下让她坐在马后。

    　　韩知艺目光没有在秦之逸身上停顿，对着楚汐不冷不热道：“坐稳了。”

    　　随后对着马儿发号施令：“驾！”

    　　阿肆见状，立马跟了上去。

    　　三人二马留给秦之逸的是空气里飘来的灰尘滚滚。

    　　楚汐路上忧心忡忡，马儿颠簸，好几次险些被甩出去。她索性环住了韩知艺的腰肢。

    　　韩知艺因她这番举动浑身一颤，赶马的速度也降了下来。

    　　楚汐催她：“快些。”

    　　韩知艺未抹胭脂的脸不白，是每日阳光下扎马步后成就的健康肤色。

    　　她平素又不爱打扮，晒伤是常有之事，未抹口脂的双唇倒时自带的红润。为她填几笔色彩。

    　　“楚汐，我也不求你如何报答，你若是有心，就莫与秦之逸纠缠。”

    　　“我娘说，宁做穷人妻，不做富人妾。秦之逸就算再护你，有秦家长辈在，也无法娶你为妻。”

    　　“你下一个目标是谁我不管，可若是秦之逸，我定让你好看！”

    　　为着坐着舒服，楚汐顺势把头搁在韩知艺肩上。就像抱着现实生活中卧室里最大的熊玩偶一般，她习惯性的蹭了蹭。

    　　至于韩知艺方才的警告，楚汐却是未曾放在心里。她可不是恶毒女配，日日盼着攀龙附凤。

    　　可就是她无意识的一蹭，韩知艺寒毛竖起。

    　　虽是入秋，可日光下甚是暖和，她却觉着寒风习习。

    　　“楚汐，我可是女子，你莫不是觉着秦家无望，转头瞧上我了？”

