 “秘术就已够不凡，价值本就不输神法仙术，更何况是能磨砺道心的心法！”

秦逸尘闻言顿感大喜，可还是有些许疑惑：“可前辈你说道心够强，得多强才行？”

红莲瞥了眼众人，突然有些不好意思，轻咳两声：“那当然要很强啦，不然怎么驾驭神级心法？

道心不够，强炼心法，非但无法变强，反而被心法反噬，道心迸裂，后果如何，不用本前辈说了吧？”

这后果秦逸尘自然知道，可却还是嘴角一抽：“弄了半天，合着还是不能修行呗？”

秦逸尘没有否定这猎天决的价值，也同样有自信成神之后再修炼，可为了这机缘，他血战厮杀，结果现在却只能干看着，心情难免不爽。

然而红莲却是怒瞪了秦逸尘一眼：“小子，看来本前辈最近是没敲打你，让你膨胀了！”

随即，红莲望向蝶重山一众：“道心强弱，以你们的仙道法则程度，自然与之无缘。”

蝶重山等人略感失望，不过却在情理之中，他们之中，也就蝶千裳姐弟略有不凡，其余强者，各方面的实力不比同境界强太多，仙道法则也是如此。

也就是说，蝶重山的仙道法则，就是八重天几近巅峰，还不敢奢望染指神级心法。

随即，红莲又望向鹿小璐，只见少女对猎天决一阵新鲜过后，甚至还闭眸沉思一番，最终竟是略显嫌弃地嘟起樱唇。

“小璐儿也就不用了，她有九色鹿一族的传承，比你小子厉害。”

说罢，红莲又望向紫云：“至于你么……裂天豹族生性嗜杀凶残，杀伐凌厉，而你以蛟化龙，凶性不减，看你这些天杀的这么起劲，想来也没打算收敛。”

紫云有些尴尬，像是被前辈教训一般，而红莲却开悟道：“不收敛也没关系，大道三千，最适合自己的才是最强的，这小子肩上背负的东西太多，行事才不敢太过轻狂，你不同，也无需去改。”

紫云颔首，一脸凝重地记下了，似乎红莲的几句指点，对其而言便是金玉良言。

然而红莲却又道：“不过，你化龙过后，脱胎换骨，龙躯改变的不仅是实力，更可开辟悟性，但你的仙道法则，还是不够高深不够圆满。”

秦逸尘能不惧袁彻这般九重天大成强者，是各方面原因，而紫云就很简单粗暴了，身怀龙骨，龙威自骨而生，同样不惧。

然而，论仙道法则，紫云只能说胜过同境，毕竟化龙才短短几月，能不被秦逸尘落下脚步已是不易。

见紫云耷拉着脑袋，秦逸尘看不下去了：“前辈你除了让我们眼馋还不够，还要给我们都打击一遍？”

刚说完紫云的红莲闻言骤然回眸，美眸中的莲瓣泛火：“你小子，本前辈真巴不得让你也道心动摇，不敢碰这心法！”

似是被恩将仇报一般，红莲好一阵恼火，胸口一阵起伏，才咬着贝齿道：“算你小子命数不凡，谁让你有昊耀先辈留下的机缘，让你小子能有这般道心！”

秦逸尘一怔，突然意识到什么，指着自己，惊喜道：“也就是说，我现在可以试着修炼这心法？”

红莲怒哼一声，用余光瞥了眼秦逸尘：“勉勉强强吧。”

秦逸尘一阵喜悦，他还当红莲除了让他们干看着着急外，就是让人一阵挫败。

谁成想，把一众同伴都否决后，竟然唯独认可了自己！虽然红莲一副嫌弃，可秦逸尘知道所谓的勉强，只是正在气头，又怕自己骄傲。

而红莲也必须承认，哪怕没有真龙印记，秦逸尘也是度过了层层磨砺，并且让昊武先辈认可，道心本就强大无比。

一众同伴闻言，也是不由为秦逸尘欣喜，紫云更是道：“老大，那还等什么啊！赶快修炼这心法试试！”

秦逸尘也是迫不及待，但修炼之前，却还是得求红莲解惑：“前辈，这心法乃是神级，深奥无比，修炼之后，有何益处？”

红莲呡了呡樱唇，道：“也没什么，这心法主杀伐凶戾，自然是可爆发更强的力量。”

“修炼此心法后，心法运转，道心狂暴，能爆发出超出平时的力量，当然，损耗也是极强，甚至运转到极致，可逞一时之凶，但却犹如燃命之技，战后力量萎靡，暗伤遍布。”

紫云一颤：“燃命之技？”

红莲却是似笑非笑：“想要得到任何东西，就要付出代价，这么简单的道理，还用本前辈教你们么？”

“这心法，可以改变你的道心，令你道心狂暴，杀伐凌厉，谁若敢挡，便一路杀至，却无法改变这天地间人尽皆知，却亘古不变的道理。”

秦逸尘颔首，得到就要有付出，这道理简单，却是大道至简，神级心法也无法动摇。

“我知道了，前辈，我现在可以修炼了吧？”

红莲颔首：“试试吧，正好可以看看你的道心有多强，你修炼心法，心法也在炼你。”

秦逸尘放下心来，而紫云却还有些担忧：“这心法前辈您都看过了，不会有什么陷阱吧？

还有这心法如此狂暴嗜杀，老大的道心，不会被反噬吧？”

红莲保证道：“我看过了，并未发觉端倪，而且这心法，是申无极想要留给后裔的，怎可能留下弊端陷阱？

至于这小子会不会被反噬……那就要看他自己的本事了。”

解惑过后，红莲还不忘敲打紫云一番：“不过你放心，这小子比你省心，我还怕你以后修炼这心法时劲头过盛被反噬呢。”

紫云没敢反驳，而红莲也确实没说错，论道心以及仙道法则的掌握，秦逸尘本就要比紫云高深，行事亦稳重，没前者那般重的凶性。

不过，跟在秦逸尘身边这么久，红莲也是知道，这小子平日稳重老成，可真正需拔刀见血时，那般杀伐果断的凌厉，却是不逊紫云，甚至要在其之上，却又能很好的拿捏分寸。

也正是这种种原因，红莲才敢放心让秦逸尘以金仙之境，便修炼此心法。

“裂天豹，猎天决，哼哼，以将这苍天视为猎场，乃至猎物！狩猎天地，好一个申无极，还真是裂天豹族难得一见的天才！”

 