    第925章 捧上神坛

    随着主题曲《开心做出戏》的再度响起，电影结束。

    而方既明和林清漪呢，则提前离场了。这是怕被粉丝看到，认出来。

    走在大街上，已经是晚上十二点，燕京街头已经没有多少行人。

    “《鹿鼎记》是不是还有第二部？”

    其实这是在没话找话说，林清漪也知道自己有点任性了。

    方既明却拉起了她的手，低声说道：“嗯。”

    林清漪突然被方既明的动作给暖到了，眼中泛泪，说道：“你怎么不骂一下我，你骂我的话，我内心会好受一点的。”

    “傻瓜。”方既明帮她拭去了眼泪，深情地说道：“我为什么要骂你？我说过，我尊重你做的任何选择。”

    林清漪感动地把头埋入方既明的胸膛之中，抽泣了良久。

    其实，林清漪自己也不好受。

    习惯了方既明在身旁，习惯了他的味道，习惯了他无微不至的照顾……习惯的力量太强大了，让林清漪不知道该如何是好。

    “只要你还回来，我们就会一直在一起的。”方既明低声说道。

    “嗯……”

    ……

    接下来的事，就不得而知了。

    反正第二天，两人是在四合院里起床的。

    方既明神清气爽地看着林清漪在收拾屋子，做早饭，这是过日子的感觉。

    其实方既明也是一个普通人，他也希望过上这种平静的生活。但有些事情，是方既明没办法去逃避的。比如，他要带领着神州，开创中国的芯片技术。这是基于他的能力和眼光，所必然要肩负起的责任。

    但是在这之前，允许方既明先任性一会吧。

    拍一下电影，满足一下个人爱好。

    ……

    方既明还在过着幸福生活，电影界却爆炸了。

    因为《鹿鼎记1》创下了前所未有的首日票房记录！

    当所有人看到首日票房的时候，大部分竞争对手沉默了，这是一个惊人的数据，接近100%的上座率，一千五百六十多万的首日票房，这把记录足足提高了三百多万！虽然，这有这影迷们报复性消费的因素在内，可更多的是《鹿鼎记1》确实是一部很好看的电影，最起码市场反馈激烈。

    哪怕是竞争对手，曹广福悄悄地到电影院看了之后，就明白为什么《鹿鼎记1》这么受欢迎了。在一边看电影，一边思考着问题的曹广福不得不承认，这个时代有方既明在，别的导演根本别想超越他，人家是天才级别的。

    “以后……遇到方既明就避开吧。”

    曹广福是想让自己公司上市的，自然不会拿利润来开玩笑，他也开不起这个玩笑。

    一骑绝尘的票房记录，似乎要将《刺王剑客》的记录踩在脚下，曹广福却没有什么脾气。因为从电影完成度来说，人家的剧情确实是好，演员的演技也很棒。最关键是，作为喜剧，受众太广了，而且人家的笑点也很密集。这样的喜剧电影，曹广福觉得即便是输了，也不是什么难堪的事。

    事实上，很多业内人士都乔装打扮进入电影院去看了《鹿鼎记1》，那些方既明的对头们，都不得不承认在喜剧片上，《鹿鼎记1》将会是一个里程碑。而跟方既明没有过节的业内人士，特别是写影评的影评人，开始了不吝赞美之词，直接吹捧了《鹿鼎记1》。

    而大量的观众，一票难求。

    十一黄金周，要不是有特殊的排片要求，估计《鹿鼎记1》的排片率会去到五成以上！

    毕竟在F典的影响下，很多地方的电影市场都非常颓靡。现在有一部提振电影市场的电影出现，电影院不趁机捞一笔，都对不起“奸商”二字。咳咳，好吧，其实人家也不算什么奸商，只不过是逐利罢了。

    很多影评人开始解读《鹿鼎记1》，认为方既明这么拍，不仅仅是喜剧这么简单。

    其中有一篇影评是这么写的：“《鹿鼎记1》看似在拍武侠，但其中所暗含的却不仅仅只是一个‘小人’的成功之路，在《鹿鼎记1》中，方既明所饰演的韦小宝，不仅将自已无厘头的喜剧风格融入其中，为人忍俊不禁，更将一场所谓的‘反清复明’赋予了极近嘲弄的意味。这其实点明了任何势力的口号，如果不落实在实处，其实跟一张厕纸是没有任何分别的。

    电影透过韦小宝这个乍看市井无赖，却依旧有着一颗纯正之心的人物形象，他一步步将权势、金钱、美女尽入囊中的同时，以陈近南与韦小宝间的密谈，韦小宝对鳌拜抄家的桥段，在欢乐之余的背后，对封建政治体制的讥讽成为了电影的内在纵深。

    不管是‘反清复明’，还是不‘反清复明’，无外乎是换了个朝代继续欺压百姓罢了。陈近南说，我们反清复明只是个口号，目的是什么，银子和女人，对，也叫做事业和爱情。韦小宝说，反清复明那就是个屁，师父，了解。

    要说韦小宝的成功，靠的就是这点机灵劲，时时刻刻都知道，应该站哪队。海大富尽职尽忠，最后疯疯癫癫，被鳌拜活活打死。鳌拜一身绝世武功，奈何树敌太多，不懂识人，只是一介莽夫。陈近南倒是靠着韦小宝击杀了鳌拜，不过自己并不能确定以后还能不能压住韦小宝。目前来看，皇上倒是最大的赢家，自己屁事没干，还把鳌拜给除了，坐收渔利。

    韦小宝是个聪明人，可以做乌龟，但是一定要声明自己有骨气，可以当孙子，但是一定要保证自己活下去，给聪明人他们需要的，给愚人他们想看到的，叫嚣着要剥了贪官的皮，自己还是要一个劲的往袖子里塞银两，这句话可骂的狠啊……”

    这些解读，可谓是过度解读了，哪怕是方既明自己，都没想那么多。

    也有一些分析方既明的演技的影评：“如果仔细观察方既明在他出演的电影中的表演，会发现，他每个镜头，表情，肢体，都是非常丰富的，如果分解到帧，一秒中他的表情可能变化几次了，肢体语言也是搭配得恰到好处，演绎出他夸张却又自然的风格，而他的这种风格的表演炉火纯青，已经可以令人忽略剧情，台词了，即使剧情台词差强人意，甚至有些烂，你也会忽略了，因为你看的是方既明这个演员的表演，至于他表演的什么，反而不怎么重要了，如果剧情和台词恰好质量上乘，那么，再加上方既明的表演，就会成就神作了。”

    这样高的评价，已经把方既明捧上了神坛。

    (本章完)

