    第1701章查不出来

    傍晚五点多，卢筱筱想到万雪梅和刘彪会来她家，于是她就出了制药室，到浴室去洗了一把脸，然后就出了空间。

    她刚出空间就听到了敲门声，不用想她就知道是万雪梅来了，因为她和刘彪约的是傍晚六点来她家，所以此刻来的人只会是万雪梅。

    “筱筱，刘彪来你家了吗？”万雪梅在卢筱筱打开院子的门时朝卢筱筱问道。

    “还没有，不过应该快来了，你先进屋坐一会儿。”

    “好。”

    卢筱筱进到屋里后给万雪梅倒了一杯水，然后她就坐在炕上和万雪梅一起等刘彪的到来。

    “筱筱，就算刘彪什么都查不出来也没有关系，因为我爷爷奶奶已经让我大哥来甜水村了，只要我大哥来了，就没有人能让我去干挑粪的活儿。”万雪梅想了想后就把她今天打电话回家后的结果告诉给了卢筱筱。

    “你家不是云省的吗？”

    “是啊。”

    “你让你大哥从那么远的地方过来会不会太麻烦？”

    “不会，我大哥平时没有什么事情做，他早就想来甜水村看我了，只是我爷爷一直不让，这次他能有机会来甜水，不知道有多高兴。”

    “你家里人对你真好。”卢筱筱由衷的道。

    “那是当然，因为我家就我一个女孩子，其他的全都是男孩子。”

    卢筱筱听到万雪梅的话心里很羡慕万雪梅，因为不管前世还是今生，她的亲人缘都特别的淡薄，不过好在现在她有四位师父，她觉得她很知足。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    “筱筱，肯定是刘彪来了，我去开门。”万雪梅说完话后立马就下炕穿好鞋子朝着堂屋外跑去。

    卢筱筱见万雪梅去开门了，她没有跟着万雪梅一起去，而是坐在炕上继续喝茶。

    “筱筱，刘彪没有查出来队长是否见过墨严。”万雪梅一进到堂屋就朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到万雪梅的话没有丝毫的意外，她之前就猜想如果是墨严给队长施压，那墨严肯定不会让人查到他见过队长。

    她之所以会让刘彪去查队长是不是和墨严见过，不过是为了确认向队长施压的人是不是墨严而已。

    “筱爷，是我能力不够，没有查出你交给我查的事。”刘彪自责的朝卢筱筱道。

    “这不怪你，因为是有人故意隐瞒了行踪，你查不到是正常的。”

    “筱筱，你是不是早就料到刘彪查不到？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    “是。”

    “既然你都知道刘彪查不到，你为什么还要让刘彪去查啊？”

    刘彪也很想知道原因，所以他在听到万雪梅的话后就双眼直直的看着卢筱筱。

    卢筱筱听到万雪梅的话后再看向直直盯着她看的刘彪，她喝了一口水后道：“我让刘彪去查队长是否和墨严见过，并不是让刘彪白干活，因为我要确认一件事情，那就是向队长施压的人到底是不是墨严。

    只要刘彪查不出队长见过的人是谁，那就可以确定向队长施压的人就是墨严，最近来甜水村里的大人物也就墨严一个，而吴佳佳认识墨严，这就不难猜出墨严是向队长施压的人。”

    (本章完)

