    谭勇脸色剧变，用力将手信捏成了团。

    曲静文察觉到他的异常，问道：“老大，上面写了什么？”

    谭勇狠狠的用拳砸了一下桌子，面目狰狞的问：

    “时子晋跟苏桃什么关系？”

    曲静文一脸懵：“有关系吗？”

    一个是被称为东阳“心脏”的少将，一个是遥远磐柳山的敛财者。

    感觉有些八竿子打不着。

    谭勇将皱巴巴的手信丢在桌子上。

    曲静文展开一看，顿时也变了脸，心中一片扭曲：

    “这个苏桃...顾明池为了她叛变，现在东阳的时子晋又明着保她！凭什么？！”

    谭勇脸上挂满阴翳：“明明是她先招惹的我们，搞得现在所有人都觉得是我没事找事，不让我动她。”

    曲静文惊怒交加：“老大，那我们现在怎么办？时子晋不是个好惹的，咱们...”

    谭勇捏着拳不说话，脸色难看到了极点。

    一旁的连莎转了转眼睛问：“这个时子晋的异能是什么？”

    她来南方还不到半年，之前一直在北方基地找金主，再加上跟了谭勇后，把她看的非常严，她都没什么机会打听外面的事情，也就对南方几个中大型基地的名人了解甚少。

    印象里，时子晋就是个比普通异能者厉害的官方军人，连面都没见过。

    谭勇摇头：“不清楚，一直是个迷，不过有传言说他不止一种异能，要不是因为这个，哪用惧他。”

    连莎美目微睁，她还是第一次听说有人身怀多种异能。

    这比她跟过的所有金主都厉害。

    确实是她下一个金主的最佳人选。

    于是绽开笑颜说道：

    “勇哥，不如让我试试？他那么厉害，作为敌人可惜了，要是成了咱们自己人...”

    当然这说的是假话。

    要是能控制时子晋，她根本不会回老站。

    直接跟新金主逍遥快活，东阳少将地位高，待遇肯定也好...顺便让时子晋帮她找回丢失的晶核...美哉。

    谭勇当场拒绝：“不行，老子还没有弱到需要你一个女人拯救。”

    虽然这个方法确实可行，一旦时子晋成了自己人，那磐柳山也是囊中之物了。

    但，他男人的自尊心不允许依靠女人成事。

    连莎在心里翻了个白眼，嘴上却温言软语的说：

    “我也是心疼你，看不得你生气，想帮你出一份力，勇哥~给我个机会吧，让我帮你分担一些~”

    说着还缠上身。

    谭勇只觉得自己的理智在慢慢丧失，竟点头答应了。

    曲静文听的皱起了眉，拔高嗓音：

    “老大，别忘了我们还准备了人手，是要去攻打磐柳山的，现在这些人怎么办？”

    谭勇已经醉在了温柔乡里：

    “等莎莎得手了，我们再派人去攻打，不然现在去打磐柳山，时子晋肯定会来找咱们的事...莎莎，我明天就让人送你去东阳...”

    ......

    苏桃回到磐柳山，大家看她一脸疲惫便都默契的不跟她谈工作，催促她回桃阳休息。

    苏桃也确实累的够呛，抱着黑芝麻，牵着雪刀就直奔桃阳自己的窝。

    连着两三天没怎么睡觉，以至于她刚一闭眼就睡死过去，再一睁眼，居然都第二天中午了。

    她这一觉睡了十六七个小时。

    还不是自然醒的，是被黑芝麻的挠门声吵醒的。

    挠的非常凶，吓得白芝麻直往苏桃被窝里钻，边钻边叫，似乎在跟她告状。

    苏桃爬起来，看着勾门把手的黑芝麻深深的叹了口气。

    这次她不准备放它出去了。

    黑芝麻见她不动，急的狠狠扒拉了两下门，又跳到窗台上抓窗户，那急切的样子，都快要哭出来了。

    苏桃用罐头和猫条安抚它，但没有丝毫用处，这个逆子闻都不闻，只知道朝她叫，抓门抓窗户。

    最后，新开的罐头和猫条都便宜了白芝麻。

    苏桃认命了，对黑芝麻叮嘱道：

    “放你出去可以，但不能跳到围墙外知道吗？不然禁足一个月。”

    黑芝麻也不知道听没听懂，朝她喵了两声。

    门一开，它就跟个小炮弹似的冲了出去。

    苏桃打开窗户往下看，满眼都是担忧。

    这样让她不得不想起时子晋的话来。

    小小的家困不住它，桃阳也不是它的归宿。

    它最向外的还是广阔与自由。

    简单洗漱了一下，吃了点东西，时子晋就打来了电话：

    “睡好了吗？”

    苏桃说：“这几天来第一个安稳觉。”

    “那就好，熊泰已经抓过来了，我的人给你送到磐柳山了。”

    “好，那你啥时候回来？”

    时子晋道：“三五天后吧，说不准，我没想到沈问程说的样本居然是个大活人，进化过的异能者，并且，这人以为沈问程等人全死了，就把沈问程团队的研究资料卖了。”

    “我们现在正在抓他。”

    苏桃瞠目：“...还真是坎坷，那你们先忙。”

    挂了电话，苏桃就直奔磐柳山，马大炮见着她，立马迎过来：

    “老板你这脸色终于正常了，昨天回来时那个憔悴的啊，您跟我来，熊泰这孙子正被我关在厕所里。”

    苏桃刚走到厕所门口，就听到里面传来惨叫：

    “啊！猫大爷！饶了我吧！啊！别挠别挠！我错了！我不敢了啊啊啊——”

    马大炮一惊，招呼着老朱老齐奔了进去，一开门就瞧见脸上被挠的血淋淋的熊泰。

    而隔断上正站着一只凶巴巴哈气的黑猫。

    苏桃呵了一声：“黑芝麻！”

    黑芝麻听到这声音，立马不哈气了，也不凶了，从两米高的隔断上轻松跳下来，窜到苏桃脚边蹭蹭。

    苏桃把它拎起来，果然看到它尖锐的猫爪上挂着鲜血，于是没好气的说：

    “报复心怪强的你，晚上回去就给你剪指甲。”

    黑芝麻跟听懂了似的，爪子立马缩进肉垫里，耳朵都快飞到脑袋后面去了。

    这时，满脸血污，五花大绑的熊泰被推了出来。

    黑芝麻立马又开始哈气，被拎着还凶的张牙舞爪。

    熊泰见状，抖着嗓子大声喊救命，要不是被绑着，说不定还得来个下跪。

