    第1070章贺南出事2

    沈绵绵松了一口气，但心里隐隐还是有些不放心，于是又追问一句，“你今天早上没看报纸吗？有一架从……”

    阮易谦恍然大悟般打断她的话，“你说的是这个啊？我知道，不过，我觉得这个问题不大,应该是天气原因信号断了，可能在其他机场降落了。”

    沈绵绵拧眉，原本刚放下的心，顿时又悬了起来，这么荒诞的话，不应该从阮易谦嘴里说出来,“贺大哥手机从昨晚到现在一直关机，你知道吗？”

    “可能是在和别人谈生意，或者是没电了,你别胡思乱想。”阮易谦说完，不给沈绵绵说话机会，又道：“绵绵，你今天有课吧？赶紧去上课，我现在有个会议要开，先挂了。”

    沈绵绵：“……”

    她拿着电话，脸色苍白的站在原地。

    阮易谦第一次挂电话这么快，从前都是她说挂电话的，而且，之前每次她给阮易谦打电话，阮易谦都很激动，开心的问东问西。

    这一次明显不对劲。

    还有，他刚才说要开会，可是他那边明明很吵闹，听起来,一点都不像是在办公室，倒像是在公共场所。

    “绵绵,你不会是担心，贺大哥坐在那趟航班上了吧？”杨小细看沈绵绵脸色不好，再联想起沈绵绵刚才和阮易谦的通话内容，大概猜出了什么。

    心里也是一阵紧张。

    沈绵绵没回答她的话，而是道：“小细，我去一趟机场，你去上学吧！”

    “绵绵，你别吓我，你这样我哪有心思去上课啊？我陪你一起去吧！”杨小细道。

    “也行。”

    沈绵绵没有拒绝，又拿起手机打了一个电话，没多久，贺南给她安排的司机，便开了车子到了门口。

    两人也没功夫管朱云了，直接坐车去了机场。

    朱云看到两人出行还有小汽车，羡慕的眼神都直了，等到车子走远，她便关上大门，把饭桌上的食物吃了个一干二净。

    两人走了正好,这次肯定没功夫管她了，她又能继续住在这里了。

    想到这，朱云赶紧吃东西,吃完之后，桌子也不收拾，又去沈绵绵房间，偷偷摸摸的给家里打去了电话。

    这边，沈绵绵到了机场，一下车，就发现很多人往机场里面涌入，还有一些新闻记者，在时刻报告关于飞机的事情。

    沈绵绵刚靠近人群，就看到几道熟悉的身影，她的心瞬间沉入了谷底，而此时，在人群中的阮易谦也恰好看到了沈绵绵。

    “绵绵。”

    他下意识叫了一声。

    红着眼圈的傅华和阮枫，听到这话，顺着阮易谦的目光看了过去。

    几人视线对上，沈绵绵却觉得眼前一黑，整个人一软，直接倒了下去，而那些记者，此时也注意到了沈绵绵和杨小细，一窝蜂的涌了过来。

    “绵绵，绵绵，你别吓我。”

    杨小细眼疾手快的扶住了沈绵绵。

    看到这情况的阮易谦几人，也推开记者抱住沈绵绵，来不急多想，直接送沈绵绵去了医院。

    (本章完)

