    如果不是这个原因，收购阿莫科这件事，绝对不会搞成眼下的样子。约翰牛始终是约翰牛，当然没有自己人靠谱。

    可是，现在想不同意都不行。如果不想撕破脸，最好也别有什么小动作。

    “280亿美刀，这算是近几年最大的一笔收购了吧？

    这个家伙，还真是钱多人傻。”

    “傻吗？斯蒂夫，知不知道，全球票房二十亿美刀，代表着什么？”

    乔布斯叹了一口气，他自己就是电影公司的老板，有什么不明白的。票房这些只是第一轮的收益，电影周边的获利，要超过电影本身。

    “乔治，你当时如果坚持投资，没准也会收的。对了，这个家伙，为什么又去搞实业了，我原本以为，他不喜欢重资产的。”

    “不知道，不过，好莱坞大佬都松了一口气。这货分心就好，如果他把精力全部放在好莱坞，最后能够留下的，可能就是两家电影公司。”

    卢卡斯撇撇嘴，对于乔布斯的问题，丝毫不以为然。资产过重固然不好，如果全是轻资产，套现是容易，你的社会影响力，可就差点意思了。

    “相互持股？可是，我要BP的股票有啥用？优先股不行吗，可转债也可以，反正就是不要定向增发。

    你看，菲尔逊，我不占约翰牛的便宜。”

    “好，这个问题不大，这次的并购，资本市场乐见其成。BP这次也是运气好，他们的经营情况可不怎么好。”

    “呵呵，这么说，我有五十亿就够了？”

    “可能还用不了。”菲尔逊苦笑，在他看来，威廉怀特谨慎过头了。事实上，你想收购成功，自有资金就不能太多。

    资本市场，自然希望资本化。财团帮你配资，然后再把这些借贷债券化。等这一切都搞完了，你怀特石油又要发售新股。

    收购或者被收购，谁会得到更多的利益。从来就不是那群老家伙考虑的重点。

    从利益角度考量，怀特石油的收购，才能利益最大化。老家伙们之所以横生枝节，只不过本能的排斥他这个异类。

    是了，哪怕你有很多钱，很多很多，也不会被他们当成同类。

    至少，在此之前就是如此。

    至于眼下，好吧，老家伙现在清醒了。他们认为，自己一直都很重视威廉怀特。

    可是，他们显然还是低估了。

    从任何角度上看，威廉怀特都有和他们叫板的实力。这次的冲突，与其说各退一步，不如说他们被迫让步。

    没有人喜欢被逼，一直把自己当神仙看的老家伙，更不喜欢这种感受。

    说起来也搞笑，他们现在的想法是，从长计议。

    哈哈哈，哈哈哈，一群七老八十的家伙，居然打算和一个四十岁的从长计议。

    只要这货不是太作死，你们的骨头都烂了，好像也计议不出什么东西。

    “先是怀特石油收购阿莫科，现在有人埃克森并购美孚。

    难道说，这又到了抄底美股的节点。”巴菲特吧唧抽了一口雪茄，显得非常悠闲。

    “沃伦，节点是节点，可是，刚刚我收到一些不太好的消息。”

    “怎么，查理，还是香江的问题？”

    “香江还是那个样子，索罗斯只是有些偏执。威廉怀特既然已经开始抄底，恒生指数就没有太大的机会。

    至于港纸，我可不认为威廉怀特会死磕。”

    “嗯，这个看法和我一样，那么，是什么地方出问题了？”

    “毛子顶不住了，他们抛售了一部分黄金，却也无济于事。

    接近1500亿的外债，只有一百多亿的外储。”

    “嘶，这是要比思密达还惨？”巴菲特不太关注毛子，他的大部分精力，还是放在米国本土。

    “确实如此，金属制品在暴跌，石油也在暴跌。少了这么大一笔收入，他们接下来的日子会很难熬。”

    巴菲特听懂了，发生在亚洲的金融危机，已经转变成了经济危机。

    现在的亚洲，看不到任何的起色。IMF的救援，现在看起来，根本就是一个笑话。他们的紧急贷款，全部便宜了那些国际炒家。

    现在更好了，毛子的实体经济，也遭遇了空前的挑战。

    “IMF怎么说？”巴菲特一脸戏谑，这尼玛，绝对又是套路。

    “还能怎么说？借口都是现成的，催促各国补血呗。”

    “哈哈哈，哈哈哈，笑死我了，补血，先不说欧洲人有没有意愿救毛子。这个提案，根本就不可能在花生顿通过。”

    两个老家伙有些幸灾乐祸，当然，他们也意识到了一个问题。

    机会来了，这一次的风波过后，米国就确立了经济上的领先优势。

    对手实在太多，这实在太讨厌了，现在就很好，曰本的损失极大，经济下滑已成定局，毛子彻底完犊子，再也没有资格成为对手。

    接下来，自然就是全力以赴对付欧洲了。

    混蛋啊，用美刀不好吗。

    单独一个法德，他们是不在意的。如果是整个欧洲，鹰酱再是如何狂妄，也不会视而不见。

    从科技到生产能力，从人口到资源，它们确实有资格成为美帝的对手。

    鹰酱的军费开支很庞大，这个东西，其实拖累了它们的经济发展。欧洲就没什么所谓了，现在毛子都完犊子了，没有任何威胁的情况下，实在没必要厉兵秣马。

    有一点是非常确定的，鹰酱再是蛮不讲理，也威胁不到欧洲。最多就是咆哮两句，毛子如果打过来，别指望我们再出手。

    高层如何看不好说，鹰酱救援欧洲这回事，普通的吃瓜群众可没什么感恩之心。

    混蛋啊，一战的时候，我们再马恩河把血都流光了，你们才姗姗来迟。

    至于二战，高卢雄鸡都跪下唱征服了，你们来不来的，其实意思不大。战后一看，卧槽德法混血并不多，全尼玛美法混血。

    现在的经济乱象，欧洲看的很清楚。你这个混蛋，先把威胁最大的收拾掉，然后，就能集中力量对付欧洲了。

    红果果的阳谋。

    你们今天可以有统一的货币，明天可以有统一的法律条款。再过几年，可能边境都没了。如果再有一个高效的联合机构，你不就是成一个邦联了。

    你的计划这么庞大，不趁着你还年幼欺负一下，到时候可就来不及了。

    两个幸灾乐祸的老家伙显然没想到。他们见到这些，根本就不算什么。从北高加索的乱局，到现在的车城，这里面可全部都是CIA的功劳。

    各种战乱，各种矛盾，如果再加上有心人推波助澜。其它东西不好说，就仅仅是难民的问题，就足够欧洲小伙伴喝一壶的了。

    现代社会，一般的天外，是不太可能有难民的，就算有，数量也极其有限。战争就不一样了，只要打起来，有点办法的都会想办法跑路。

