    一夜就这样过去了。

    董家的族长名叫董尘，是个五十来岁的胖子。

    他今天早上起的有点晚，因为昨天他的下人给他送来了一个姑娘，未破瓜的那种。

    他废了一个晚上去调教，所以累的很。

    而他刚起来，还没来得及吃饭，就有下人急匆匆的跑了来。

    “老爷，不好了，出事了啊，出大事了。”

    董尘神色平静，在这花雨县，对他来说，没有什么事是大事。

    “怎么啦，这般的慌慌张张？”

    “老爷……仓库，仓库看守的那几个人被杀了，仓库里的东西也被偷走了一些。”

    “什么？”

    董尘顿时急了，其他事情不算是，可自己的仓库遭了盗贼，那就是大事了。

    他急匆匆的跑了去。

    仓库附近，几具尸体横七竖八的躺着，仓库大门开着。

    董尘一点不在乎那些下人的死，他只是在乎仓库里的东西。

    冲进去后，他的脸色顿时就阴沉了起来。

    仓库里的东西很多，昨天晚上的损失倒也算不上特别的大，但有一些他特别喜欢的东西，却是不见了。

    比如说一些字画啊，玉石什么的，这些都是他的宝贝，可是，却被人给偷了啊。

    “可恶，谁这么大胆，竟然敢偷我董家的东西，府上的家丁呢，就一点动静没有听到？”

    董尘愤怒的咆哮着，一众下人吓的瑟瑟发抖，却是怎么都不敢吭声，他们真的是什么都没有看到啊。

    “来人，封锁城门，给我挨家挨户的搜，那些东西很好辨认，让我知道是谁偷的，我非弄死他不可。”

    董尘吩咐了下去，很快有人去办。

    这个时候，董家的管家董老三道：“老爷，会不会是新任县令做的事情？

    我可听说这县令想要招募衙役，但是因为没有钱，所以一个衙役都没招收到，他为了壮大自己的实力，会不会做出这等事情来？”

    听到这话，董尘眼眸微凝。

    这马周还真有可能做出这等事情来，可进入他府上，杀死自己的下人，偷走自己的钱财，这都必须对他董家十分了解才行啊，可那马周初来花雨县，也不曾来过自己府上，他如何能够偷走自己的东西？

    最重要的是，马周好像只带了两个下人赴任，就他那两个下人，有这个本事？

    想了想，董尘还是摇了摇头，道：“不太可能是他，派人给我搜查吧，一定能搜查出来的。”

    他董尘在这花雨县不说一手遮天，想要找出几个盗贼什么的，还是没有一点问题的。

    董家的人出动之后，整个花雨县一下子就乱了起来，而且人心惶惶。

    县衙这边，马周一脸的为难。

    现在，钱他们是有了，可想花出去，却是有点困难啊，他们之前没钱，现在一下子有钱了，董家的人会不怀疑吗？

    他们肯定会怀疑的啊。

    一旦他们怀疑，那董家若是被逼急了，对县衙动手，就凭他们这点人，根本就挡不住啊。

    所以，有钱是有钱，但必须好一个好一点的理由，来让这笔钱能够花出去才行啊。

    可他们之前就是因为弄不到钱才去偷的，现在让他想办法洗钱，这那是一件容易的事情啊？

    马周在县衙有点发愁。

    同时也显得无聊，这县衙形同于无啊，平日里根本就没有什么事。

    “大人，要不我们去征收赋税怎么样，那些商家应该不敢跟我们作对，就凭我们两个人的实力，那些商家只能乖乖的吧钱交出来。”

    唐一给提了一个意见。

    马周听完，摇了摇头：“这些商家都是向三大家族交了保护费的，我们向他们要赋税，三大家族肯定要管，这样岂不是过早跟三大家族为敌了，不妥，不妥。”

    “那要不我们去借钱怎么样？”

    “向谁借？”

    “这个……三大家族。”

    整个花雨县，能够借给他们钱财的人，恐怕也只有三大家族了。

    这倒是一个好主意，县衙贫困，借钱经营县衙，这对一个县令来说，是一个很好的借钱利用，不过，三大家族肯借钱给他们吗？

    如果县衙多少有点用的话，这三大家族倒是有可能借钱给县衙，可三大家族根本就没把县衙当回事，那他们岂会借钱？

    不过，这好像是他们现在唯一能用的办法。

    想了想，马周叹了一口气：“看来只能这样了，走吧，先去中街王家，他们现在应该最是安稳，应该好说话一点。”

    这样说完，他们便准备离开县衙去中街，可他们刚起身，就见看门的老于急匆匆的跑了来。

    “不好了，不好了，强盗来了，强盗来了……”老于觉得很倒霉，怎么强盗又来了？

    马周一听这个，也是有点慌张，说实话，他第一次做官，也是第一次遇见强盗啊。

    “来了几个？”

    “十个，来了十个，他们是山上比较小的一拨强盗，总共也就只有几十人，今天来了十个人。”

    听到只来了十个人，马周顿时松了一口气，如果来几十个，他可能还有点担心，但现在只来了十个，那他怕什么啊？

    “唐一，唐二？”

    “在！”

    “走，拿下他们，让他们也知道知道我们的厉害。”

    说完，他们便直接走了出去，唐一，唐二两人，也都把他们的兵器大刀给抽了出来。

    他们刚走没几步，十个强盗便已经迎面冲了过来。

    “呦呵，新任县令倒是个硬气的人啊，怎么，让下人拿着武器，这是想跟我们决斗吗？”

    领头的强盗一脸大胡子，被人称为孙大胡子，在花雨县也算是比较有名的强盗，他之所以有名，一是因为手段毒辣，得罪了他的人，他都会慢慢折磨致死。

    再有就是他这一脸胡子，很有辨识度了，想低调都难啊。

    不过，就在他说完这句话后，唐一直接一刀就劈了过去，根本就没有多说一句废话，这也是刚才马周交代的。

    出其不意，攻其不备啊。

    当然，如果马周知道他们的厉害，其实也就不会让他们搞偷袭了。

    唐一一刀过去，那孙大胡子晃神了一下，似乎没有料到这衙役一言不合就出手。

    可等他反应过来的时候，唐一已经一刀将他给劈成了两半。

    

