
    事实上，那一粒如黄豆般小巧的“钻地雷种”，是辰申用一百个白银战魂碎片、从系统蛮修商铺中兑换而出的。

    它原本的作用，是钻入已死的蛮荒兽体内，炸崩来开的瞬间，自可将其骨血筋肉、统统分离而出。

    而现在，它却被辰申拿来作“引雷”之用，以假乱真……

    翼氏族城，坐落于银叶岭之巅。

    因此，凯氏大军们自下而上的眺望，自然难以观得其全貌。

    可是对于神魂外放的辰申而言，从他所处的位置“看”去，几乎整座翼氏族城内的任何风吹草动、都难逃其眼。

    所以，他能更清晰、更全面的看到翼鲪镶被“雷劈”之后，城内大军的异动。

    他心头窃喜：“嘿嘿，哥这一百个白银战魂碎片，花的值了！”

    这时候，他又是轻咳了两声，老蛮王心头会意间、猛地一勒马缰——

    “希聿聿～～”

    蛮蹄烈马突如其来的一声长嘶，让城头之上的众人皆为之一惊，以为他这就要挥兵攻城了。

    于是乎，千百双眼睛齐刷刷的盯向老蛮王的所在，却听对方一声怒喝：“哼，神威浩浩，又岂是你这翼鲪镶小儿胡言乱语就能搪塞过去的？”

    “你的所作所为，必将让月光之神对尔等鄙之弃之。”

    “如此一来，我凯氏部族愈发深受神明的眷顾，必攻无不克、战无不胜！”

    “放屁！”

    翼鲪镶破口怒骂：“你这老匹夫少在这里妖言惑众。”

    “我妖言惑众？哈，究竟是与不是，咱们一试便知！”

    “怕就怕你翼鲪镶做贼心虚，不敢正视神威啊……”

    说罢，老蛮王振臂高呼：“三军向前，与贼斗将！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    霎时间，数里开外的凯氏大军旌旗两分，放出了斗将的信号。

    随后，老蛮王一脸嗤笑道：“嘿嘿嘿，若是本王亲自上阵，怕你们这群缩头乌龟说本王持强凌弱。”

    “既如此……辰将军，你来！”

    辰申恭恭敬敬的以拳叩胸：“末将领命。”

    他纵马出列的同时，老蛮王则潇洒的转身，头也不回的率领其他人等、重归军阵。

    老蛮王如此行径，倒是刚让翼氏部军们心下狐疑了：“凯氏老王走的还真是干净利落啊。”

    “难道他真的笃信月光之神的眷顾，会让他派出的这个年轻人胜券在握？”

    “不会吧……这家伙的年岁，还没我儿子大呢！又能强到哪里去？”

    “不错，天才如咱们的少主大人，在诸多修炼资源的堆砌下，也不过能在而立之年、堪堪踏足赤金斗士之境罢了。”

    与此同时，翼鲪镶眉头紧拧：“凯瑞隆这老狗……又想玩什么花样？”

    一旁的灵阵贤者翼宇飞不无凝重道：“少主，那凯氏老王行为诡异，当谨防有诈啊！”

    “谨防？哼，那你告诉我，要怎么防？”

    “这……”

    翼宇飞一时哑然。

    翼鲪镶没好气的翻了翻白眼：“如今，我大军士气萎靡，战意不振。”

    “如果这时候再不敢与敌方斗将，状况定将雪上加霜！”

    正当此时，那城下之人已是横刀立马，在蛮修眼中颇为消瘦的身躯微微一震间、起脚底手臂处，皆腾起了月光色的魂环——

    “吾乃凯氏部族中将辰申，何人敢与某一战？”

    他此前不曾激发魂能光环的时候，翼鲪镶等人还颇有几分忌惮，深怕着了老蛮王的道儿。

    可现在，辰申毫不遮掩的放出月光斗魂，把自己的实力原原本本的展露而出后，翼氏部众们反倒大松了一口气：“呼～原来只是名月光斗士而已么？”

    “哈，敌方老王莫不是老糊涂了，以为我翼氏部族无人？”

    见着此景，翼鲪镶心头狂喜，目光却是一凌——

    “仓朗朗～～”

    他猛然拔剑出销，锋锐的剑尖赫然指向城下：“谁人来与本少主取下这厮的狗头？”

    “少主，末将愿往！”

    “少主，老朽亦愿效力阵前，削其首级、以酬三军！”

    “少主……”

    这一下，城头上那些个勇士境、甚至是月光斗士巅峰境的高手们，皆主动请缨。

    在他们看来，那城下之人骨瘦如柴、还年纪轻轻。

    无论是在战力还是技法经验方面，他们都足以将之碾压。

    这么好的立功时机，众将便都争先恐后。

    “好，那便让……”

    翼鲪镶目光看向一名不惑之年的壮汉，刚准备点他出阵呢。

    可谁曾想，他话还没说完、就被立身在旁的翼宇飞急急按住了肩头：“少主且慢！”

    “老夫尚有一言……不吐不快！”

    翼鲪镶颇为不耐的皱起了眉头：“什么事，说？”

    “少主，此番斗将的胜负，直关存亡。”

    “我军若出，需有必胜的把握才是啊！”

    翼宇飞说罢，还不忘给对方频频使眼色，那意思再明显不过了。

    翼鲪镶见状，心中暗叹：“唉～本来小爷我是打算派出个月光斗士巅峰境的中将前去的。”

    “可现在，这翼宇飞老儿的意思……却是要让我点将翼崑出战？”

    “要知道，这翼崑阁老、乃是我翼氏部族名列第三的大蛮强者！”

    “其青铜勇士巅峰的修为，仅次于父亲大人和翼趸遥阁老。”

    “此刻让他上场，岂非杀鸡用了宰牛刀？就算胜了，怕也难免被凯氏部族的家伙们嘲笑奚落。”

    见到翼鲪镶迟疑不决，翼宇飞附耳其上，一字一顿道：“少主，此番斗将若败，我军将再无胜算！”

    翼鲪镶深吸了一口气，总算是点了点头：“好，那便有劳翼崑阁老前去，秒了那不知天高地厚的小鬼，以壮我军威！”

    “是……”

    翼崑亢声领命，纵马跳下城头后、猛的一夹马肚，毫无停歇的朝着不远处的辰申杀将过来：“小贼领死！”

    “嗡！”

    其周身上下，青铜勇士境的魂环之力狂放如潮，声威赫赫。

    辰申见状，却好像是被吓到了，手臂颤颤抖抖的拉动了一下马缰，左右挪了几步。

    翼氏族军们见状，登时嘲笑起来：“噗哈哈哈，快看，那瘦弱麻条的小子吓的脸都白了！”

    “哼，就你这点儿胆子，也配来我翼氏城下叫嚣？”

    “小贼，快抓紧缰绳。”“当心一咕噜滚下马去、直接摔死，那可就糗大喽，哈哈哈哈……”
