    而临近新年的这一段时间也并非风平浪静，叶苏芒同样也有几件好事临门。

    因为除了繁忙的工作之外，叶苏芒被《时代周刊》的采访，也正是报道行了！

    而这一份采访在娱乐圈内也彻底引起了一阵轰动。

    因为不少媒体忽然现，叶苏芒竟然是登上时代周刊杂志封面的内地第一位导演！更有媒体将现如果把叶苏芒算作艺人的话，他还同时也是第一位登上杂志的内地艺人。

    得到这个消息的时候，叶苏芒也很意外，因为在他的印象中，《时代周刊》虽然很有影响力，但是中国却有不少明星都登上其封面。

    不过当他把历年来登上封面的明星照出来，并且详细观看了资料后，才不得不佩服这帮媒体们制造噱头的能力。

    要说登上《时代周刊》内地第一名导演，叶苏芒却是是，但要说内地的第一个艺人，那当属巩莉。

    不过由于巩莉已经加入了新家坡的国籍，所以媒体们便将她立刻排除掉，同样登上过时代周刊，现在同属新家坡国籍的李联杰也遭受了同样的待遇，这才造成了叶苏芒的这个‘华夏内地第一人’的成就，媒体这般生搬硬套，叶苏芒看的是哭笑不得。

    不过粉丝们却不在乎，媒体说了，他们便认为是对的，所以一时间叶苏芒的粉丝论坛也为自己偶像取得这种成绩而骄傲。

    至于文章的内容，也是他们所关注的。

    叶苏芒的回答不卑不亢，而且幽默风趣，结尾处苏眉言语间对于叶苏芒也是大大的赞扬，所以关于那篇专访也是被转了无数遍，成为贴吧内最热论的话题，一时间造成的风波，甚媲美于之前《如果？爱》的热映，甚至也同样给这部电影带来了更大的声望。

    这一切叶苏芒都是看过一笑，不过另外一件事情却不由得叶苏芒不重视。

    那就是在除夕来临之际，香港金像奖的提名名单也终于公布出来了。

    这一届的金像奖完全就是双雄争霸的态势，《功夫》的十四项提名一马当先，而与他争雄的存在，自然就是叶苏芒的《如果？爱》。

    如果说之前还有人认为叶苏芒是一个工匠型的导演，属于商业流派，那么这一回的金像奖就直接证明了，叶苏芒的电影不缺艺术性！！！

    十三项的提名仅次于《功夫》，而且在一些重要的大奖上更是无一缺漏，只因为《功夫》是武侠片，所以多了一个‘最佳动作设计’的奖项，这才过了《如果？爱》。

    现在全hk的媒体都在热潮着双雄争霸最终谁能笑傲到最后，叶苏芒对此也觉得很有意思，刚刚结束了贺岁档的战场，没想到又要在金像奖上相遇了，按照这个展趋势，金马奖恐怕也会与《功夫》有一番龙争虎斗呢。

    不过叶苏芒有取胜的信心，毕竟作为艺术片来讲，叶苏芒的《如果？爱》明显比功夫更胜一筹，剩下就要看金像奖这一届评审的喜好问题了。

    七日当天早晨，很早叶苏芒就起床了。

    站在院子中央，叶苏芒穿着一套朴素运动服，先是站了半个时辰的三体式，接着又练了半个时辰的形意崩拳，这拳法他每日只要有空闲的时间都会拣一拣，毕竟拳法一日不练便容易荒废，虽然他练得也不算勤，但是好歹也没什么退步，只不过师傅说的那种拳随意动的暗劲方法他还是掌控的不够熟练。

    想到这里，叶苏芒也越的想念起教自己功夫的安老爷子了。

    也不知道这老爷子到底跑到哪里去了，上一回给叶苏芒打电话还是半年之前，说是在和哪位老朋友一起论道，紧接着便再也联系不上了。

    好在叶苏芒也不担心，因为安老离开的这些日子里，有几个他的徒弟也来到了公司，成为了公司的动作指导，所以公司内部的资源并没有短缺。

    叶苏芒同样也见识过他们的本事，都还不错，虽然比不上安老，但好歹在国内应该也达到了一流，像是去年宁昊的《疯狂的石头》里面有一些动作戏，就是他们设计的，后来上映后取得的反应也很好。

    这也令叶苏芒心中放下了不少，毕竟说不准公司哪天就又要开始拍摄动作片或是武打戏，到时候这些武指也就有了真正的用武之地。

    练功完毕，叶苏芒在浴室好好的冲了个澡，然后当他从浴室出来的时候，就现桌子上已经摆着一大盘蛋饼。

    这是他们老叶家的习惯，除夕早晨吃一张蛋饼，金黄的色泽，也代表一年的富贵。

    “苏芒啊，你帮我看看，这套衣服合身不？”吃晚饭，叶苏芒便被外公叫到了卧室内，此时老爷子正穿着一身得体的西服，不断照着镜子。

    “完全合适，看上去能迷死一群老太太。”叶苏芒望着外公不断照镜子的样子，忍不住调侃了一句。

    “臭小子你是找揍呢！”外公举起手作势要打，不过一脸的笑意却出卖了他，可见他对叶苏芒的称赞也是很满意的。

    笑闹了一阵，叶老爷子也穿戴整齐了，崭新的西服，领带，腰带，还有皮鞋，这都是叶苏芒找品牌服装店量身定做的，穿在叶老爷子身上立刻将这个平日里很普通的老头衬托的气势十足，看到自己外公这一身非常的不错，叶苏芒也十分的满意，同时从运动服的兜内拿出一个盒子，递到了叶老爷子的手上。

    “什么东西？”

    “打开看看不就知道了。”

    听了这话，叶老爷子好奇的打开盒子，当他看到里面的东西时，也忍不住出了一声惊呼。

    “啊！这不是以前的明珠拍手表么？”

    换做其他的名表或许根本不会让叶老这般惊讶，但是换成是自己最喜欢的上明珠机械表，这可算是正对了叶老爷子的心思了。

    银白色的表链显得十分的朴实，表盘与表针也是朴实一场，看上去就是普普通通的一块机械手表，只有叶苏芒知道，这个看上去普通的机械手表，是多么的昂贵。

    要知道这块手表，完全就是叶苏芒找到一位瑞士很有名气与口碑的钟表店订制的。

    为的就是给外公一个惊喜！！！

    毕竟这种老式明珠牌手表现在早就停产了，想要找到崭新的，并且质量过硬的根本就很难再短时间内找到，所以叶苏芒便想直接去钟表店定做一块，作为新年的礼物送给外公。

    或许外公一辈子都不会知道这块纯手工手表的价值，但是只要他开心了那就足够了。

    “看看你，有钱了也不能这样乱花。”叶老爷子一遍喜滋滋的戴上手表，一遍埋怨着叶苏芒，但其实他打从心底里高兴。

    毕竟外孙这么有出息，他也跟着觉得骄傲，现在他去退休的老干部中心游玩的时候，那些老伙计们每次见到他都会忍不住恭维上两句，谁让他有一个全国人人都晓得的大导演外孙叶苏芒呢。

    面对外公的埋怨，叶苏芒没有什么反驳，只是应声答应着，不过心底却早就打定主意，能套外公欢心的自然不会吝啬。

    就在这时，屋内的门铃声忽然响起，叶苏芒连忙跑到监视器前一看，原来是第一波客人到了。(未完待续。!)