    “ASML公司第一大股东，变更成了ARM公司？天啊……这是半导体行业巨震啊！”

    “怎么提前一点风声都没有，这并购也太消无声息了吧？”

    “等一等，ARM公司的控股方不是那家在金融危机中，声威赫赫的‘添越资本’集团吗？这是不是意味着现在ASML公司，也成了‘添越资本’集团的一员？”

    “‘添越资本’集团，不但是ARM公司的控股方，而且还是其母公司，ARM私有化之后，就彻底成了‘添越资本’集团的全资子公司，看情形，‘添越资本’集团，这是想垄断半导体行业上游资源啊。”

    “ARM公司，成了ASML公司的大股东，INTEL、高通、AMD、三星这些芯片自主设计、制造业巨头，岂不是要被掐住喉咙了？ASML公司，可是完全占据了光刻机市场的高端、最高端市场啊，其主要客户群体，就是这些巨头芯片制造商。”

    “ARM公司，不是芯片IP服务企业吗？它们又不自主参与芯片设计和制造，并购ASML公司干嘛？”

    “恐怕是要转型，向芯片设计、制造领域重新蔓延了。”

    “真是好大的手笔，好大的行业格局啊，ARM公司，自从换了控股方之后，这一两年的发展，真是迅速。”

    “ASML公司的体量不小啊，ARM公司，拿下25.7%的股权，怎么也得二三十亿美元的资金吧？他们账上有这么多钱？目前半导体行业阴霾不散，市场预期非常悲观，这个时候，应该没有银行和投资机构，敢于支持这种大胆并购吧？”

    “ARM没有这么多钱，可‘添越资本’集团这个在金融危机中，收割全球资本，积累了数百、上千亿美元利润的资本集团，却不差钱，我猜测ARM公司，不过是作为了‘添越资本’集团收购ASML公司的跳板。”

    “这家‘添越资本’集团，最近真是动静不断啊！”

    “是啊，听说罗氏家族集团，也在接触他们，ASML公司落入ARM手中，就算是落入华资手里了。”

    “当初各系资本抛弃ARM公司，致使‘添越资本’集团捡了个便宜，可真是失策。”

    “ARM公司没什么成长性了，资本抛弃也正常，但ASML公司可不一样，真不懂那几家共同基金，为何就这么快放弃了手里的股权。”

    “按照ASML公司的股权构成，ARM公司就算拿到第一大股东的位置，应该也无法掌控董事会和股东大会吧？原管理层团队和其它资本方，面对华资的入侵，肯定会想办法在董事会和股东大会上狙击。”

    “25.7%的股份，说是并购，恐怕还为时尚早。”

    “只要掌控不了董事会和股东大会，那ASML公司的未来，依然跟华资没有关系，他们最多也只能做个财务投资者。”

    在整个投资界、半导体行业各方，针对‘ARM公司取得ASML公司第一大股东位置’的新闻激烈讨论之时。

    苏越带领下的，包括‘ARM公司核心管理人员’在内的团队。

    已经联合克利·安格诺及其一致行动方，以双方超过50%的股份投票权，向ASML公司全体股东，发起了临时股东大会决议的邀请，要求在4月20日，召开临时股东大会，决议重大事项。

    “克利·安格诺这家伙，怎么和ARM公司，以及华资机构站在一块了？”

    荷兰商业银行投资部，投资业务总裁查德·费兹杰勒眉头紧皱在一起，很是气愤地道：“还有柯蒂福、杰夫·艾德蒙这些家伙，为何一声不响地就把自己手里的股份，转让给了ARM公司？”

    “简直是贱卖股份，贱卖ASML公司。”

    “听说是本杰明·戴尔先生在鼓动他们。”总裁特别助理戴纳·杰弗里说道，“前不久，本杰明·戴尔先生在自己主办的晚会上，会见了‘添越资本’集团的那位苏先生，不知道他们谈论了什么，但想来……应是有一些合作。”

    “因为安娜尔女士的原因，罗氏家族集团，在我们国内的影响力不小。”

    “柯蒂福、杰夫·艾德蒙先生这些人，与罗氏家族集团，多有利益合作，如果本杰明·戴尔先生在其中影响，他们是很容易被华资给侵蚀的。”

    “就是不知道克利·安格诺先生，为何会突然站在ARM公司这一方了。”

    “根据消息，前段时间ARM公司的基尔伯特先生，确实在维德霍芬出现，但一直没什么新的消息传出来。”

    “克利·安格诺先生，一向是讨论资本对ASML公司具体运营事务，指手画脚的。”

    “断没有理由任由ARM公司进入，成为新的资本控股方，对他进行限制啊？”

    “罗氏家族集团……”查德·费兹杰勒想起这个家族，便觉得更加头疼，“如果罗氏家族集团真的和‘添越资本’集团这个华资机构全面联合的话，那整个欧洲的资本投资界，都将发生翻天覆地的变化啊。”

    “先是ARM公司，再是ASML公司……”

    “华资机构，这是在窃夺欧洲所有的产业核心技术，如不遏制，后续他们肯定会更加肆无忌惮。”

    “杰弗里，立即通知其它机构持股方，反击，我们必须做出反击。”查德·费兹杰勒急声说道，“不能让ARM公司，对ASML进行全面并购，不能让ARM背后的华资机构，全面掌控ASML公司的董事会和股东大会。”

    戴纳·杰弗里点了点头，即刻开始执行总裁查德·费兹杰勒的吩咐。

    同一时间，苏越让基尔伯特，以ARM公司的名义，向市场所有ASML公司持股股东，发出了市场溢价15%的要约收购条件。

    争取余下的散户持股力量，以及想要及时退出ASML公司投资的机构。

    随着ARM公司全面介入ASML公司的股权收购，ASML公司的股价，在阿姆斯特丹交易所迅猛飙升，三个交易日，即大涨超过12%。

    最终，在临近20日的那天。

    ‘添越资本’集团旗下基金，从场外交易，以及二级市场交易，共获得2.1%的ASML公司流通股份。

    至此，算上克利·安格诺及其整个管理团队转让的15.5%股权。

    ‘添越资本’集团，共计持有43.3%的ASML公司股权。

    再计算上克利·安格诺，及其管理团队在签订转让协议时，与‘添越资本’集团所做的私下约定，那么……在即将召开的临时股东大会之中，ARM公司所代表的‘添越资本’集团方，已经确定拿下了54.8%的股份投票权。

    他们只需要在股东大会前，以及股东大会中，再争取到12.2%的股份投票权。

    便能让ARM公司，针对ASML公司注资增发股份的议案，得到通过，使全面并购计划在公司层面，得到完美实施。

    当然……由于二级市场上的散户持股方，在股东大会中，大多是弃权票。

    所以实际操作中，根本就不需要再争取到12.2%的股份，即能锁定胜局，完全掌控股东大会的决议。

    只是为了稳妥起见，保证万无一失。

    苏越还是通过罗氏家族集团的力量，在4月20日之前，用部分利益，拉拢了游离的一些机构支持。

    4月20日，ASML公司临时股东大会召开。

    苏越、基尔伯特分别代表‘添越资本’和ARM公司参加股东大会，同时参会的有荷兰银行、瑞士银行、其它三支荷兰共同基金、其余十多家投资机构方等。

    作为ASML公司的执行总裁兼董事会主席，克利·安格诺主持会议。

    “各位，今天召集大家，召开临时股东大会，是想决议一件对于我们ASML公司未来意义重大的事项。”克利·安格诺说道，“在决议这件事情之前，我想给各位看一下上个季度的公司具体运营报告。”

    “这份报告，会在25日，向市场公开。”

    说着，克利·安格诺让会议秘书，给在场的每个股东，都发了一份复印件。

    众人翻开上个季度的运营报告，大致地看了一遍，眉头基本上都紧锁了起来。

    “内部资金流，怎么会这么糟糕？整体的运营数据，比上个季度恶化太多了，你们怎么搞的。”荷兰银行投资业务部总裁查德·费兹杰勒怒气勃勃地道，“研发实验费用，上升得太快了，利润远远跟不上，安格诺先生，你那什么‘极紫外线光刻’技术，还没有进展吗？按照你们这个进度，把公司的钱全部烧光了，NXE系列，也无法实现量产。”

    “按照我说，还不如先停下来，巩固既有市场。”

    “不是我说，你们的销售团队，和尼康、佳能，差距太远了。”

    “一直追求技术领先，追求下一代光刻技术，我不是说这不对，但也得看一看整个行业和整体经济局面。”

    “目前的市场需求，没有到达非要用下一代光刻技术，才能满足的地步。”

    克利·安格诺满是大胡子的脸上，也露出了一丝怒气，他一直对查德·费兹杰勒这个家伙很不满，不由大声回道：“没有技术上的领先，拿什么去巩固市场？要像卖房子一样，去求着客户吗？”

    “我们是科技公司，不是服务公司。”

    “公司现金流这么糟糕，怪得谁来？技术攻关，本来就不可能一帆风顺，波折总是难免，放弃，放弃，一心只知道放弃，那到头来……我们ASML公司，在市场中，还能留下什么竞争力？”

    “上个季度，我就告知了各位股东，表示未来市场悲观。”

    “公司需要强大的现金，来支撑公司度过难关，加重技术储备，争取在行业下一个爆发点占据绝对主导地位，从而彻底击垮竞争对手，攫取行业最大的利润。”

    “可各位股东听了吗？”

    “我记得就今年二月份，公司还向查德先生所在的荷兰银行，申请了借款，可查德先生帮忙了吗？”

    “最终贷款没申请下来，我们才不得不启动IPO融资。”

    “但就算是IPO融资，各位想的也不是ASML公司未来能怎么样，只是想讲好故事，通过全球各系资本机构，抬高ASML公司的短期估值，好让你们即时套现走人。”

    “公司内部危机视而不见，却只想着资本市场的短期利益。”

    “ASML公司，走到现在这个地步，你们有不可推卸的责任，这口锅，咱们管理层坚决不背。”

    “大家别激动。”瑞银投资的代表人物康纳·伊夫力说道，“金融危机之下，谁的日子都不好过，ASML公司，走到现在这一步，有主观原因，也有客观原因，但不管是什么原因，我们都不应该再去争论。”

    “而是要想着如何去解决。”

    “我相信安格诺先生把这些运营数据公开出来，也不是想激怒在座的各位股东，而是要让大家讨论如何去解决这件事。”

    “还是康纳先生明白事理。”克利·安格诺脸上的怒气消弭下去，接着说道，“目前ASML公司最欠缺的，便是资金，只要补充资金，一年内，我能让NXE系列机型，彻底实现量产，进一步提高高端、最高端光刻机市场份额，引领芯片制造技术的变革。”

    “说白了，你还是想在原本的技术路线上，继续下去。”查德·费兹杰勒变得越加气愤，“未来的经济，就算按照乐观估计，复苏也会很慢，你这样做，会将整个公司拖垮，作为ASML公司股东，我不同意。”

    “按照安格诺先生的发展路线，需要补充多少资金，才能保证NXE系列机型能够量产？”康纳·伊夫力没有查德·费兹杰勒那么激烈，平静地问道，“十亿美元、十五亿美元、还是二十亿乃至更多？”

    “要保证ASML公司，在最坏的行业环境中，能够生存下去，而且要继续推进下一代光刻技术，我需要至少二十五亿美元的资金。”克利·安格诺说道，“不过……各位股东也不用担心，作为现如今ASML公司第一大股东的ARM公司，愿意继续向ASML公司，注资25亿美元，以保证公司的运营和研发。”

    “经过我与ARM公司总裁基尔伯特先生的沟通。”

    “他们答应所注资的资金，以增发股份的形式注入，当然……这一份增发议案，也需要各位股东的表态通过。”

    “什么，增发股份？”众位股东瞪大了眼睛。

    “这是在稀释股权，强夺控制权，不可能，不同意。”反应过来之后，许多投资的资方，皆是义愤填膺，强烈抗议，“安格诺，你这是在伙同外资，倒卖ASML公司，无耻，简直无耻。”

    苏越看着众人怒气勃发的样子，不由轻蔑地笑了一声，大声说道：“股东大会，一切议案，皆由全体股东表决通过，你们说不同意，便不同意了吗？什么时候自诩上流社会精英的各位，也学会泼妇骂街了？”

