    没见过的鹿...

    好吧。

    世界很大，新启灵成功的灵兽时时刻刻都在发生。

    “一色鹿？”

    一旁，金木惊讶的唤出了他的名字。

    “你认识？”

    洛星好奇，眼前的灵兽看起来很是人畜无害。

    头上的鹿角小而精巧，此时正细张嘴巴，咀嚼着嘴巴中的树叶。

    “一种很平和的灵兽，依靠这变色和屏息的能力，很难有其它肉食的灵兽捕捉到他。”

    “不过，近年来，有很多人类的盗猎者捕杀，导致数目下降。”

    金木立马化身为灵兽科普小专家。

    “那我们，要怎么拿标签？”

    一色鹿的脖子上，一个小小的蓝色标签挂着。

    难道要杀掉这只一色鹿？

    “嘿嘿，我有办法。一色鹿其实很聪明的。”

    金木解下背包，从背包中拿出一盒绿色的箱子。

    “这是魔芋叶制造的晶体状食物，很讨一些草食性的灵兽喜爱的。”

    说着，他扭开盒子，一股清香立马散发出来，

    果然，如金木所料，一色鹿身上的颜色立马由绿色变成了淡红色。

    身上的颜色也能代表着它心情的变化。

    “这是它心情好奇的表现。”

    一边向着一色鹿走去，金木一边将手中的绿色晶体递出：

    “想吃不？”

    那一脸的假笑，

    一种诱骗小姑娘的既视感立马出来了。

    “唔~”

    一色鹿警惕的看着眼前的金木，小心翼翼的迈步走了过来。

    走到一半，停了下来。

    原因是因为金木旁边的烈焰蜥蜴吓住了它。

    “一边去，”金木嫌弃的催促着脚下的烈焰蜥蜴离开，然后又换上了笑脸：“没事，它已经走远了。”

    烈焰蜥蜴：？

    一色鹿这才估疑的走向金木。

    细细的嗅了一下，动口舔起来。

    而金木则是趁机把它脖子上的标签拿了下来。

    “看见没。”

    金木得意洋洋的拿着手上的标签，甩了甩。

    而一色鹿似乎也被金木的这个动作给吓住。

    转身，它的整个身躯变成绿色，然后飞速的向密林深处跑去。

    “你...很不错。”

    洛星只觉得自己的词汇量不够，憋了半天，才将这句话说出。

    这样的方法估计只能对这些温和的灵兽使用。

    “走，我们去找下一个灵兽。”

    金木将手中的标签收进背包，然后意气风发的一扭腰。

    向前走去。

    ...

    一处不知名的灌木丛中，洛星指了指前面的一处高达十来米的大树。

    一只灰色的猴子正坐在上面，似乎正在休息。

    它的手上也挂着小小的标签。

    “前面有一只石猴，”

    “不过...”

    洛星抬头看着眼前的大树，有了几分无奈。

    “嘿嘿，没事，我有办法。石猴喜欢吃一种叫细磁石的石头，正巧我也带了。”

    “你过来，我们好好计划一下。”

    金木从背包中拿出一块小小的石头，石头上，有着像叶脉一样的纹路。

    ...

    咚...

    石头敲击在树木上，发出沉闷的声音。

    树上的石猴，揉了揉眼睛，一脸不爽的起身，作为这外围区域最大群落：石猴群猴王的孩子。

    它一向是在这个区域称王称霸，

    这片区域一般是自己的专属区域。

    怎么还会有灵兽会吵自己睡觉？

    它几个跳跃，平稳的落在地面上。

    然后，

    它就看见了树下的细磁石。

    ？！！

    为什么这里会出现这样的食物？

    石猴一般是以石头为食，更多的是吃一些矿石。

    通过提取矿石中的能量，有可能学会一些其它属性的种族技能。

    它好奇的拿起细磁石，然后往周围看了看。

    在没有发现什么之后，挣扎的看了一眼手上的细磁石。

    理智告诉它不应该吃，可事实是。

    这个东西看起来真香啊。

    算了，不能贪小便宜。

    下一秒，它放下了细磁石，又爬上了树。

    “我去...有点小瞧石猴的智商了。”

    一旁的灌木丛，金木就要起身去收回细磁石。

    “别急，我们再等等。”

    洛星拉住了金木的衣袖。

    或许事情还有转机。

    石猴下来的时候是正常速度，而在上去的时候，爬行速度慢了一倍不止。

    就差一步三回头了。

    果然，在上树之后，那只猴子闭上眼睛，却是翻了几次身子。

    “啊唔唔”

    在一声猴叫之后，便迅速的爬了下来。

    这次它并没有犹豫，直接捡起石块就放入了口中。

    咀嚼声后，它满意的晃着头，眼睛一亮，又看见了一小块石子。

    一路走，一路吃。

    很快到了一个较为枝叶较为茂盛的地方。

    捡起映入视线的最后一块石子。

    石猴满意的抓住附近大树的一根藤曼。一种失重感突然传来。

    一根坚韧的绳子将它的整个脚拉起。

    它的整个身子开始倒悬起来。

    “啊唔唔唔....”

    尖叫声音开始在森林响彻起来。

    “嘿嘿，别叫。”

    大树旁边的灌木丛中，金木立马跳了出来。

    将一块布条塞进了它的嘴里。

    “这些阴招，还得是你。”

    洛星举起大拇指，这两张标签下来，居然没有打上一场架。

    “还好咯，还好咯。”

    金木嘿嘿一笑，完全没有什么负罪感，转头面向石猴：“小猴子，别急，我只是拿你一点东西罢了。待会你自己走就行咯。”

    说着，金木还留下了一些多余的细磁石。

    石猴在旁边发出“呜呜”的鸣叫声。

    它的眼神中充满了悔意和屈辱。

    不过很快的，这些便消失，转而是高兴，双手也开始手舞足蹈起来。

    “呜呜呜呜~~~”

    森林的深处，一道道猴叫由远至近。

    “妈耶，这么快？”

    洛星甚至能从远处影影绰绰的林影中看见一道道跳跃的身影。

    “快跑，”洛星拿出一瓶气息除味剂。

    朝着两人和两个小家伙身上喷了喷。

    然后挑选一处较为开阔的地形，开始狂奔起来。

    这个猴叫声，怕是最少有几十只。

    偶尔出现的灵兽也被出现的石猴群吓退。

    或许是因为金木留下的细磁石起了作用，

    那一群石猴在追了他们一会儿之后，便停住没有再追。

    “呼呼...要不，以后这样的阴招还是少用？”

    停下来的洛星缓了空口气，他算是知道了每周的跑步有什么好处了。

    “不对劲啊...石猴根本没有这么强的凝聚力啊！”

    金木不解的绕了绕头。

    在他的知识储备中，石猴除了种族危机外，大概率都是各自为战的。

    “我们好像到了华南森林外围与深处的交界线？”

    看着远处明显要高大不少的树，潺潺的流水声音隐隐的传了出来。

    洛星楞了一会儿，有些不确定的说道。

    “嗷！”

    “滋滋！”

    两个小家伙突然鸣叫起来，神色紧张，看着森林中的某一处方向。

