
闰11月6日，张尧佐终于下台，不当三司使了。胜利！巨大的胜利？包大人在宋史中唯一的一件大事完成了！那么应狂欢、应自豪了？且慢！包拯们已被气得满头青筋、血贯瞳仁，都想杀人了！

因张尧佐丢掉了一三司使，却换回了4个超级隆重的头衔，每一个都是宋朝官员们苦熬半生都盼不到的殊荣：罢三司使的当天，张尧佐任宣徽南院使、淮康节度使、景灵宫使。次日，再任群牧制置使。再次日，赐张尧佐的2个儿子进士出身。

这在宋朝开国100年间从没过！灾难真的来了！大宋官场震动，每一个官员都发出了共同呼声，他们一致认为：这是比黄河大改道更大的灾难！皇帝，你怎能这样呢？

从这一刻起，庆历年间因新政君子、小人之争而势同水火的御史台、知谏院再一次联手了！他们发誓要斩断张尧佐、张贵妃，再加上张氏集团里其它同伙们的爪牙，给大宋官场来个大扫除！

具体行动是先各自为战。10日，知谏院老大包拯上本，名字就叫《弹张尧佐》，里面充满了骂人的话。如张某“无功受禄，不知羞耻”“真清朝之秽污，白昼之魑魅”连带着皇帝也被泼污水，您30多年清德今天败坏，怎样面对天下臣民？

御史台方面力度更大，11日，御史台老大王举正上殿当面对皇帝说：我要弹劾张尧佐！您如不同意，我直接辞职！

御史台、知谏院步步紧逼，皇帝很沉得住气。这样的事不新鲜了，想当年废掉郭皇后时，孔圣的后人与当代楷模范仲淹一起挑事，不也集体报销了吗？所以赵祯坐得很稳，他把意见都压了下来，不反对也不同意。让时间去消磨一切…

他想错了，他估计真没料到，为什么给个亲戚一些荣誉性、没半点实权的头衔，就能让整个官场集体抓狂！这事的确值得深思下，难道就真只是出于义愤，要维护朝廷升官秩序吗？不见得吧？但那是后话…

紧接着，15日的正朔朝会上，台谏官员们集体爆发了。他们在下朝时把百官都拦住，今天齐心协力，定要让皇帝听我们的！

王举正、包拯各自率着自己精英团队，共7个人，重新回到大殿，把要回宫的皇上给拦住了。久经战斗，总被狠K的赵祯立即就明白了要发生什么事，他实在是有点烦，再不想拐弯抹角了，直接开门见山替他们找到话题——又要拿张尧佐说事？节度使只是个粗官，有什么好争的？

话一出口，风云变色。北宋仁宗朝最强有力、简单粗暴型的言官从此诞生！隆重介绍唐介！这人本是上殿7言官里排名最末的，这时从后面挤了出来，一句话就让皇帝摔倒：本朝太祖、太宗都当过节度使，恐怕不是粗官吧！

赵祯惊怒交集，一不留神，被抓住把柄了！正想着怎样挽回，事态己进一步恶化，这些人扔下他，扑向了殿廊下站着的宰执大臣们，主攻目标就是大宋首相文彦博！你不守祖宗规矩，只知巴结贵妃、结交外戚，无耻到这地步，为什么还不辞职，有什么脸站在朝堂之上？

眼看着天下最庄严的议事大厅要变成上演全武行的菜市场，赵祯当机立断，宣布退朝。这是皇帝的特权，也是最后招数。言官们没法了，总不能学寇准，把皇帝硬按到座位里，让他老实听讲吧？

当天就这样散了，赵祯慢慢走回皇宫深处，一路上从激动到懊丧，从气恼变好笑：多大点事，众位爱卿，你们就不能操心点别的正经东西？

他决定先让步。16日，张尧佐被剥夺宣徽南院使、景灵宫使这2个使，保留剩下的2个使，且保证：从此之后，后妃之家，不得进入两府执政。同时警告台谏部门，命他们此后如再想上殿说事，先到中书省去找宰相要通行证！这样两边各打50大板，可以息事宁人了吧？皇帝真心希望，别再折腾了好吗？天下有那么多正经事：黄河还在泛滥、国家还在亏空、南方还在造反，这才是国计民生的大事啊！

但皇帝这是一厢情愿。无论张贵妃还是言官们，都还是我行我素。张MM这边视荣誉为生命，枕头风不停地吹：我要4使、我要4使，我就要4使嘛…那边言官们磨刀霍霍，张尧佐只是个小开头，真正目标还在后头！

于是事情激化，某天，皇帝悄悄恢复了张尧佐的宣徽南院使，包大人立即就火了！他冲上金殿，这次豁出去了，他要求把张尧佐赶出京城，到外地当官去，省得总不死心，早晚出大事。皇帝很耐心，跟他好商量，结果被强迫洗脸！包拯喷了他一脸唾沫…那天他再次回到后宫，张MM满脸笑容地迎上来，还想说什么。赵祯终于失去耐性，指着脸说：你只管要4使，要4使，不知包拯是言官吗？

张尧佐事件至此结束！皇帝做出保证：以后如再给张尧佐升官，定先争求台谏官的意见。这话出自皇帝之口，己可说惊世骇俗了，一国之君，不能独断专行了耶！可包拯们并不满足，斩断张氏集团行动只是取得最初一步的胜利，更大战斗在后面！他们瞄准了首相文彦博！在他们看来，这人是张氏集团里做恶最多、危害最大、必须打掉的大毒瘤！

皇祐3年（1051）2月3日，耶律宗真派萧友括出使西夏，索要党项叛户。5月4日，萧友括自西夏而还，带回没藏太后的上表及马驼牛羊等上贡之物。20日，西夏使者入辽，求归还夏辽第二战中被辽军攻陷的唐隆镇，另请求在两国边境停筑城邑，宗真答应。6月7日，宗真命将各战中俘获的李元昊之妻及西夏军民安置在东京道的苏州、将征夏所获之物遣使赠予大宋。

5月23日，河渠司成立，受三司管辖，争取解决大宋如今最头痛的河患问题。

9月7日，夏竦去世，死后犹享殊荣，追赠太师、中书令，谥号文献。可赵匡胤、赵光义兄弟俩的曾祖赵眺在唐朝的谥号就是文献，臣子怎能与僖祖皇帝同谥？于是要改！但这一改，却是往更尊崇的方向上更进了一步，居然要谥号‘文正’！这是历朝历代所有文臣梦寐以求的最高谥号！整个两宋319年中只有6位大臣获此殊荣（武将最高谥号是‘武穆’如岳飞岳武穆）可居然让一公认的大奸邪夏竦得到了！是可忍孰不可忍！宋史中一位大名鼎鼎的人物《资治通鉴》的主作者、最讲究礼仪名分、死后也谥号‘文正’的司马光站了出来“谥之美者极于文正。竦何人，乃得此谥”经司马光连续2道上疏、刘敞3道上疏，最后才决定夏大人的谥号为‘文庄’

10月，言官们向文彦博的总攻开始！由此时风头最劲的御史唐介出面，弹劾文彦博由贵妃推荐为相，执政以来“独专大权，自三司，开封，谏官，法寺，两制，三馆，诸司等要职，皆出其门”彻底把持了朝政，让百官敢怒不敢言，所以要罢免！为让皇帝省心，他们还提出了替代者：由富弼出山，来当宰相！

赵祯心里很不是滋味。这不仅是在骂文彦博，更是在骂他：你连老婆都管不住，居然和外面大臣勾结到这地步，你还是个男人吗？怒火升腾，但皇帝心胸和这些言官毕竟不是一个级别的，他用了一贯的处理办法：把奏章放在一边，不理会…

可唐介却火上浇油般地说：陛下，我是激于义愤才弹劾的宰相！早就做好准备下油锅了，难道还怕外放贬官吗？言下之意，就是要弹劾到底！

赵祯终于被激怒了，下令把两府宰执都召进大殿。不一会，文彦博、庞籍等人都到了。赵祯出示唐介的奏章：你们都看看，说别的也就算了，居然说宰相职务由贵妃推荐，这成何体统？

大臣们面面相觑，先不说文彦博和后宫的关系是真是假，光是弹劾的表面理由就不成立“独专大权…诸司等要职”当年吕夷简用了一生时间，才能号令百官，文大人短短两三年间就做到了？

但唐介不管，他直接来到文彦博面前，大义凛然说了一句话“你应当自省，如有这样的事，就不能在陛下面前隐瞒”

文大人很郁闷，我该怎么办？否认？可西蜀灯笼锦的事闹大了，整个朝廷已都知道。那么难道承认？拜托！我还没疯！关键时刻，枢密副使梁适出面，叱喝唐介下殿，马上给我消失！

唐介理都不理，站在殿中央，定要等出个结果…结果出来了，皇帝将他送交御史台处理。可大家知道御史台是哪儿？那是唐介的办公室！

于是19日，唐介被贬为春州别驾，21日，又在他顶头上司、御史中丞王举正的请求下，调到了英州。

同时22日，文彦博罢相。枢密使庞籍改任宰相。参知政事高若衲改任枢密使。23日，枢密副使梁适改任参知政事，王尧臣升枢密副使。

综上所述，在中国历史中很有名气，是被历代儒家学子们津津乐道的一大壮举：勇敢的卫道士唐介以一己之力，不畏强权，把堂堂宰相给参倒了！真是激情四溢啊，万古流芳！

可要我说：这就是包拯和唐介他们吃饱了撑的。只看着政敌身上的小污点，却对真正的天下大事(黄河大改道、侬智高造反)视而不见。就拿文彦博来说，在被言官们弹劾敌视的日子里，己把国家冗兵冗费的事情解决了不少。

他和庞籍建议在陕西裁军，凡年龄在50以上或自愿归农的，都可回家。这样国家可节约军饷，民间也有人种地，双赢局面。可几乎整个朝廷都反对，理由是害怕。这些人都会武功、习惯玩刀的，多年来在军队里游手好闲，这要放回乡里，一旦生活不如意，造起反来谁承担？文彦博和庞籍保证：如有人造反，可杀他们全家。于是西北方面35000士兵解甲归田，那是3万多个家庭的幸事！至于国家，每年节省245万贯军费！这数目是不是比每年给大契丹、西夏的钱要多出五六倍呢？

这类事还有不少！文彦博加庞籍，这是仁宗朝里罕见的一对办正事的宰相班子。就这样被“纯洁的言官们”给拆散了…

皇祐4年（1052）3月2日，包拯被任命为龙图阁学士、河北都转运使。数月后又改任高阳关路安抚使，所做的唯一一件大事就是免去了河北官民历年来积欠的10余万公钱。

21日，郭谘对宋朝最尖端的武器——弓弩又做了一次改进，发明了独辕冲阵无敌流星弩。

南方，侬智高真是闹不懂：向朝廷归附，不是件很受欢迎的好事吗？为什么我等了这么久，还是没个反应呢？他的理解是诚意不够，于是这次他送出了一黄金打造的书函，可信使来回跑了N次后，侬智高一团火热的忠心，终于渐渐冷却…

看来宋朝门槛太高，不是俺们乡下人能进得去的啊！其实他错了，开封城里的宋朝皇帝是多么盼望着他的这类表现，而之所以会出现如此情况，完全是因邕州城里的主管大人陈珙！

而这时，突然有两个汉人主动找上门来：黄玮、黄师宓。他们告诉侬智高：何必要向宋朝低头？那早就不是赵匡胤、潘美的时代了，你只管发兵去打，广西的边防就像豆腐渣！

考验侬智高造反指数的时刻到了！党项人造反已经是家族企业，祖孙三代积累了经验。可侬智高他不一样，一深山老林里的土著，有没有去过大宋州级城市都不一定，要造反？他敢吗？侬智高真的敢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647442"  chaptername="彦博罢相篇">加入书签</a>
</div>
