    “别晃，我有点晕球。”封林微微扶着额头。

    徐若影听罢，脸色一红，急忙推开封林，立即回头坐在沙发上。

    封林微笑的走过来，询问道：“发生什么事了？”

    “你问他们！”

    徐若影指着面前的众人，脸蛋还是红扑扑的，煞是可爱。

    “封林，我收到一条消息，有个大公司要新开分公司，一月给我一万五工资，想让我跳槽。”

    赵青青走过来，低声说道。

    “我也收到了消息，给我开一万三，五险一金全都齐全，说是走国家标准。”

    唐虹也跟着说道。

    “他们让我去当保安，一月八千工资，一周能休息两天。”

    “他们也给我开一万多的工资。”

    ……

    封林听到这里，笑着点头，知道大概发生了什么。

    “我算了一下，他们大概以三倍的工资价格，将我辛辛苦苦招来的员工，全都挖走了。”

    徐若影恶狠狠的说道，“新员工就算了，从江市带来的老员工，也都离开了，说什么想飞的更高。”

    “青青，你怎么不去啊？”封林笑着问道。

    赵青青露出一抹笑容，“徐总对我很好，更何况那些人会后悔的。”

    就在这时，远处传来几个人说话的声音。

    没过多久，几个身穿制服的男女，走了进来。

    徐若影突然抬起头，注意到其中一个年纪比较大的女人。

    她也是徐若影从江市带来的主管，叫王芳。

    “你不是辞职了吗？怎么又回来了？”

    封林从沙发上站起来，面无表情的问道。

    “徐总，这次我来和其他人说几句话，几位，秦少没有骗人，这些钱都是真金白银。”

    王芳的目光，看向封林这边的十几个员工，继续说道，“只要加入秦总的新公司，直接发一月公司奖金。”

    “没错，老黄，人家秦总是云市豪门的公子，比江市四大家族都厉害。”

    “是啊老吴，我们反正是保安，没有上升空间，肯定哪钱多去哪，你看我银行卡，八千块！免费送的！”

    ……

    徐若影这边余下的十几人，全都咽了下口水。

    当即，之前的保安走了过去，对徐若影鞠躬，“徐总，抱歉了，毕竟为了生活。”

    “徐总，我也走了，你这儿工资太低。”

    “徐总，抱歉。”

    ……

    经过王芳和几人的诉说，这里又走了七八个人。

    徐若影突然站起来，指着王芳喝道：“马上离开我的公司，否则我报警了！”

    “切！徐若影，老娘早就看不惯你了，得罪了秦少，你就后悔吧！”

    王芳撇撇嘴，临走前对着余下的众人说道，“好自为之，徐若影得罪豪门，公司马上倒闭，你们这种愚忠没用。”

    “没错！你们失业了，徐若影不会管，但秦少会。”

    “我听说，秦少准备在江市开公司，用不了多久，江市的徐家也会倒闭，你们不会有前途的！”

    ……

    看到他们离开，这里余下的几人面面相觑，又有几个人跟上去。

    其实这里的几个人，是抱着小心思，才继续呆在这儿。

    他们的想法是，给徐若影表忠心，将来一定会被重用。

    当个主管经理什么的，工资轻松过万。

    但王芳等人说的不错，得罪云市豪门，公司都要没了，还当个屁的经理。

    终于，整个新建的公司，就剩下四个人。

    封林，徐若影，唐虹，赵青青。

    “哈哈！刚好都能凑一桌麻将。”

    封林笑着坐在沙发上。

    “还笑！”

    徐若影鼓着嘴，捶了几下封林的肩膀。

    新员工没什么，关键这次秦鹏，挖了她不少从江市带来的精英。

    封林拍下徐若影肩膀，“没关系，至少你这一年都不用愁，我都给你赚多少钱了。”

    徐若影想到这里，才稍微好受一点。

    赵青青发现封林这么轻松，问道：“封林，你是不是有什么办法？”

    徐若影的眼睛也跟着一亮，不由抓住封林胳膊。

    自己的好几次难关，都是封林帮忙的，他一定有办法。

    “有，而且不止一种。”封林掏掏耳朵，站起来说道：“阿姨，青青，你们两个先休息吧，我和徐总聊聊。”

    唐虹和赵青青一同点头，就离开这里。

    偌大的公司，冷冷清清，只剩下封林和徐若影两人。

    徐若影急切的问道：“你到底有什么办法？”

    封林翘着二郎腿，慢条斯理的回答：“我爸是个老中医，他的手上，有几份神秘古方。”

    “古方？”

    听到这里，徐若影惊得瞪大眼睛。

    这可是无价之宝，就拿一些保养肌肤的产品来说，那些贵的，效果就是好。

    其实都有不外传的东西。

    “没错，你不是卖护肤品吗？我这儿有个方子，祛痘一天见效，去皱纹，美白肌肤……”

    “停停停！你骗谁呢？我就是做护肤品的，祛痘一天见效，你咋不上天呢？”

    徐若影撇撇嘴，根本不相信。

    “我什么时候骗过你？敢打赌吗？”

    封林起身，发现远处还有冰箱，他从里面拿了一盒酸奶，将吸管插进去。

    “行啊！赌什么？”

    徐若影肯定不相信。

    “如果我能弄出这种护肤品，你就是让我……”

    封林将酸奶放在嘴边，用力吸了一下。

    徐若影刚开始还反应过来，但注意到封林猥琐的目光，她脸色突然火辣辣的，感觉脑袋有些晕乎。

    “你这个混蛋！不要脸！我今天非要打死你！”

    徐若影满脸羞意，追着封林准备动手。

    封林围着沙发转了一圈，逃到门口，“算了，你还是自己想办法吧。”

    “站住！”

    徐若影微微蹙眉，“如果你做不到，怎么办？”

    封林耸耸肩，“我做不到随你处置。”

    “好！你做不到，就要听我一辈子的话，我让你干什么，你就得干什么。”徐若影冷冷的说道。

    封林当即拒绝：“这不公平，如果你让老子把未婚妻全娶了，我就全娶啊？今后老子别想清静了。”

    “我呸！你想得美！”徐若影啐了一口，轻轻摆手，“算了，不打赌了，我相信你总行了吧？”

    “相信我也不行，我就要吸。”

    封林说着，将酸奶全都喝完。

    “封林！我特么……”徐若影咬着银牙，猛地冲向封林，“我给你拼了！”

    ……

    最终，封林退了一步，今后只要没有其他人，他可以无限制的躺在徐若影腿上。

    享受雅诗兰黛洗面奶。

    封林在徐若影的带领下，来到公司后面的仓库，他足足挑选了一麻袋药材，塞进五菱宏光。

    他的打算很简单，赚有钱人的钱，走高端路线。

    至于广告摊位，他不担心，云市有萧家，薛家。

    叶心和周天也能帮上忙。

    封林和徐若影一同回到别墅区，发现秦鹏就站在徐若影的别墅前。

    他意味深长的打量徐若影，“小影，等你有些时候了。”

    “秦鹏！你无耻！”徐若影怒骂道。

    “封林比我更无耻，坑了老子八千万，老子今天是来要钱的！”

    秦鹏打个响指，从远处的几辆车里，下来十几个高大威猛的男人。

    徐若影突然瞥了眼封林，露出和善的笑容，“原来是八千万啊，我还以为是六千万呢。”

    PS:请兄弟们多多支持啊，啊！

