    荒原之上,祁骁率众人向南厮杀而去,众人混战,祁骁带着精锐小队,直取百刃！

    不管何宏洛心中如何做想，祁骁都是皇太子,何宏洛怕有人伤着了祁骁自己回去没法交代,混战中不断招呼人去接应祁骁,慢慢的祁骁身后竟是聚了不少兵士，祁骁没有分毫留情，刀刀夺命,他杀的凶狠，岭人不自觉的避退，他身边又有这许多人助他直捣黄龙，不过一盏茶的时间，祁骁就冲到了百刃面前，战场之上，两人相隔百步，遥遥相对。

    百刃勒住马缰，回身一刀将迎面扑上来的一禁军捅死，拔出长刀，鲜血沥沥滴下，百刃面无表情的看着眼前的人，心中如同刀绞。

    祁骁漠然道：“别人都不许动手，孤要亲手生擒世子。”

    话音未落，祁骁已策马上前，百刃下意识驱马后躲，祁骁厉声怒斥：“躲什么？！半分魄力也无，还想继位为王？！杀追兵都下不去手，你拿什么去杀岭都中的岭人！拿什么去杀你自己族人？！”

    祁骁举刀就砍，百刃连忙提刀挡下，祁骁全力相搏，半分力气没留，两刃相抗，嘶嘶的擦出火星子，百刃虎口被震裂，鲜血缓缓流下。

    祁骁双目赤红，收刀一抹，以刀背将百刃推出几步，不等百刃喘口气祁骁又砍了上来，百刃侧身堪堪躲过，祁骁手腕一转，回手用刀柄撞在百刃肋间，百刃吃痛，闪身后退，祁骁不给他半分空子，逼上前来，冷笑一声：“不回手，你等着让我砍死不成？！”

    百刃抬头看向祁骁，只是这么深深的一眼，祁骁就像是被无数大刀砍进了心中一般。

    那年自己将百刃骗到府中，同他说可以不娶柔嘉，百刃高兴的很，向自己磕头道谢，而自己……一把将人搂在了怀里，跟满面惊恐的百刃说，但要他自己来抵，那会儿……百刃就是这样看着自己的。

    祁骁眼中浸泪，冷笑：“一年了……还是不长教训，真以为我是好人么？”

    祁骁挥刀就砍，百刃格挡不住，祁骁看出空子，一把将百刃推到马下，百刃就势一滚躲开半丈，不想祁骁半分喘息的空子也不给他留，下马催逼而来，百刃提刀来挡，祁骁却先一步一脚踩在他手上，百刃手上伤口撕裂，不由得一松手，长刀落地……

    百刃抬头看向祁骁，眼中泪水终于撑不住流了下来，纵有千言万语，百刃从始至终却一句也没说。

    说什么呢？说三百里外自己母亲生死不明？没有母亲的苦处，祁骁比自己明白，还是说你杀了我吧，提头回去跟皇帝邀赏？不得权势的无奈，祁骁比自己清楚。

    自祁骁请缨的那一刻，就已经将百刃逼到这两难的死地上。

    祁骁半跪下来，一把薅住了百刃的衣领，低头一扫，低声道：“命符呢？”

    百刃定定的看着祁骁，一言不发，祁骁心中刀割一般，双唇微颤，哑声道：“你以为你会死？你以为我会杀你？”

    “去年冬天……我借你害祁骅，用你作饵，让祁骅的马车夫来撞你……”祁骁低头看着百刃，眼中泪水掉下，正正打在百刃脸上，“之后我变了卦，将你从马车上抱下来……我跟你说……说我再也不会置你于危地，我知道你没信过，但我……说得出，就做得到。”

    百刃心中大惊，惶然看向祁骁，祁骁温柔一笑：“别怕，相公逗你呢，怎么舍得让你死……今天这一次，就算给你一个教训，日后……”

    祁骁眼中闪过一丝不甘，狠声哽咽：“日后你一个人，切莫再轻信他人！”

    祁骁将百刃拉起，一把将人推到厮杀过来的顺子怀里，转身大刀一挥扫开身后一片禁卫，蓦然沉声呵道：“诸亲卫听令！严守南疆，不许一人过此地！全力……护送世子回岭都！”

    百刃，我曾经说过，来日，我若为帝，岭南王的位子，定然会是你的。

    当日我以为自己这也算是情深意重了，如今才知道，真的动情了，是不管我能不能登基，都要让你坐上岭南王的位子，真的倾心了，是不管我能不能活，都不会让你死。

    百刃，祁骁凉薄一世，这大概是我做过的最出格的事了。

    祁骁在襁褓中失去了双亲，二十年了，他都是一个人走过来的，他心中也只有自己，但不知什么时候，又多了一个人。

    祁骁从来万事都只为了自己，无论何种境地，无论是对着谁，祁骁都能说服自己，为了自身，牺牲谁都是应该的，为达目的他可以不择手段，他可以放弃所有人，祁骁永远清醒，他永远冷静。

    但是这次，祁骁狠不下心了。

    他心中千言万语无从说起，转身一把将禁军推开，挥刀一抹，心中淡然一笑，说到底……还是舍不得你。

    祁骁闭了闭眼，转头厉声道：“没听见孤的话吗？！”，祁骁手提染血长刀挡在百刃身前，祁骁亲卫应声而立，皇城军瞬间分作两拨，祁骁亲卫反身挡在岭南军前，生生用血躯在库尔墨荒原上为百刃拉起了一道延绵数里的防线！

    百刃失神，半晌才明白过来祁骁这是要做什么，百刃几乎以为自己在做梦，祁骁这是……要违令放他走么？

    百刃蓦然失声道：“你这样……如何回去跟皇帝交代？！”

    祁骁没回头，抬手随意拉起衣摆抹了脸上溅到的血珠，漠然看向眼前一千禁军。

    变故来的太快，祁骁亲卫早有准备，何宏洛的禁军却万万没有料到，身边战士突然反水，禁军被杀了个措手不及，何宏洛更是同祁骁相隔半里，半晌才发现不妥，挥刀策马赶了来，何宏洛见祁骁挡在百刃面前，一下子慌了，急声大吼道：“太子！这是怎么了？！”

    祁骁冷笑一声：“你不是看出来了么？”

    何宏洛哑口无言，他身下马儿不安的来回走动，何宏洛狠狠勒住马缰，不解嘶吼：“既一开始就想放他走，为何还要打这一路？！太子你……你疯了不成？！”

    祁骁嘲讽一笑：“孤若一出京就反水，你这杀才怕是当即就要派人回去通风报信吧？到时皇帝即刻派兵来，他如何还逃得了？”

    而如今……五百人，三百里，够他杀回去的了。

    祁骁这一路日夜赶路，连番追剿，何宏洛只以为祁骁是急着立功，好洗脱自己同百刃交好的嫌疑，谁想到，谁想到……

    何宏洛目呲尽裂，嘶声道：“太子！你也反了不成？！”

    祁骁冷笑，怒斥道：“别废话！敢动手，就跟孤痛痛快快的打一架！孤怕你不成？！不敢动手，老老实实的呆着！等到了皇城，自有你的皇帝给你做主！”

    何宏洛愣了，手中马刀咣当一声掉在地上，他惶然看了看左右，只见左右兵士皆像看见天敌的百兽一般，纷纷避退，畏惧不已，何宏洛自己也被这扑面而来的帝王之气逼的喘不过气来，何宏洛想不明白，明明他人多，明明他占理……

    何宏洛不懂，哪怕远离皇城，置身于荒原，哪怕只有这么几百兵士！祁骁也是太|祖嫡系血脉，也是嫡皇子，也还是承天受命，名正言顺的皇太子！

    祁骁浑身浴血，对着何傲然一笑：“竖子奈我何？！”

    百刃眼泪滂沱，他就知道，他就知道……

    当年，大难来临，他父王放弃了他，后来，命途坎坷，岑朝歌放弃了他，他以为这天下再无人可信任，现在……生死关头，祁骁没有放弃他，祁骁没有放弃他。

    百刃死死咬牙，狠命的抹了眼泪，翻身上马，哑声对亲卫厉声道：“趁着太子亲军还顶得住，快！快走！”

    岭南将士几乎反应不过来，这是……得救了？

    顺子茫然的看着百刃，犹豫不定：“我们走了，太子他，他……”

    “不走等什么？！留下来，他们就会忘了他方才所说的话了吗？！”百刃拼命忍下眼中泪水，调转马头嘶声大吼：“没听见吗？！走！！走！！！”

    岭南众人闻言打马呼和，随百刃驰马南去。

    从始至终，祁骁没有回头看一眼。

    远处祁骁亲卫呼和声延绵不止：死守南疆，过关者死。死守南疆，过关者死。

    祁骁握紧手中长刀。

    死守南疆，死守南疆……

    我守住这南疆，便是守住了你。

    作者有话要说：感谢叶梧叶桐、律琪雅、蝶蝶不羞、熊了的静、衍衍、zouavel、春卷春卷、rsemma、启明星的宁静、公子无忧几位姑娘的地雷

    谢谢支持

    鞠躬

