    躲好了她才发觉自己挺没出息的，碰上他和女人说话，她干嘛要躲。

    她不是总告诫自己，和他没什么关系了吗。

    她就应该大大方方的坐在沙发上，看着他们进来。

    但现在他和女人已经走进客厅了，她再出来反而尴尬。

    “明天晚上你准备好了？”女人问。

    “我只要出现就可以，需要什么准备。”程奕鸣不以为然。

    女人笑了笑，“我可是听说你有一个未婚妻，明天她不会来闹场子吧？”

    听对话内容，这个女人应该就是秦乐所说的祁家二小姐了。

    程奕鸣笑了一声，声音带着一丝伤感，“她不会。”

    “走吧，去书房给你看东西。”程奕鸣带着女人上楼去了。

    女人一边走一边仍说着：“明天能不能骗过我爸，就靠你了。”

    “我们算是互惠互利。”程奕鸣回答。

    两人的脚步声消失在楼梯口。

    严妍从酒柜里转出来，琢磨着“互惠互利”几个字，果然啊，明天的宴会有猫腻。

    她想到了一个计划。

    “严小姐，晚上你睡客房吧？”管家走过来询问。

    严妍理了理自己的衣领，“管家，麻烦你转告程奕鸣，我走了。”

    说完她往外走去。

    “严小姐，你现在恐怕不能离开了。”然而管家竟然这样说。

    严妍愕然：“为什么？”

    “这是程先生的交代。”话说间，大门被人关上，应该是程奕鸣的司机。

    所以，外有司机，内有管家，严妍想出去的确不容易。

    严妍放弃跟管家毫无意义的争辩，直接上楼找程奕鸣。

    书房门是虚掩的，不断传出说话声，还带着一些女人开心的笑声……

    严妍认为自己应该更冷静一点的，至于被推开的书房门为什么撞到墙壁发出“砰”的响声，纯属……手滑。

    声音令书房里的两个人转脸一起看着严妍。

    女人转动黑白分明的大眼睛，笑道：“这位一定就是学长的未婚妻了吧，你好，我叫祁雪纯。”

    “严妍，程奕鸣的前女友。”严妍礼貌但疏离的回答，径直走到程奕鸣面前。

    “学长，你们有事，我先出去……”祁雪纯准备离开。

    严妍不管她离不离开，已出声对程奕鸣质问：“你凭什么不让我离开这里？”

    程奕鸣不以为然的耸肩：“明天我有重要的事情，为杜绝你像今天这样捣乱，你还是在我这里休息两天比较好。”

    “你这是非法的！”严妍低喝。

    “你报警让警察过来评判一下。”程奕鸣无所谓。

    “你……”她想到白唐。

    在A市她报警，来处理纠纷的是白唐。

    在这里，他未必不认识另一个类似“白唐”的人。

    “程奕鸣，你是不是做贼心虚？”严妍直截了当的问，“明天你要做的事情，是不是不敢让我知道？”

    程奕鸣勾唇轻笑，目光往祁雪纯看了一眼，“明天我见雪纯的父母。”

    他没什么不敢让她知道的。

    严妍抿唇，知道再怎么问，他也不会说真话。

    索性扭身离去。

    他越是这样，越证明明天晚上不简单。

    她必须离开这里，但得想个妥当的办法……可程奕鸣比狐狸还狡猾，想在他的眼皮底下溜走，不是一件容易的事。

    “严小姐……”忽然，客房门口出现祁雪纯的身影。

    四目相对，她冲严妍友善的一笑。

    “你别误会，”她是特意来跟严妍解释的，“明天学长去见我父母，纯属帮我应付一下。其实我已经有了心爱的人，我们约好明天一起离开。”

    严妍微怔，“我们第一次见面，你不必跟我说这些。”

    “虽然我们第一次见面，但我听学长提起你好几次，我对你一点也不陌生。”

    祁雪纯的脸上充满信任和幸福，“我父母不同意我和男朋友在一起，但只要想到学长对你的感情，我就会坚持下去。”

    严妍：……

    程奕鸣在学妹面前，将自己塑造成了情圣是不是！

    “你父母为什么不同意？”严妍忍不住问。

    祁雪纯抿唇，“他是偏远地方考到大学里来的，我父母说他配不上祁家，所以我只好选择不当祁家人了。”

    原来是年轻女孩“爱情大过天”的故事。

    严妍想送她“理智”两个字，话只停留在嘴边。

    萍水相逢，多说无益。

    不过，这个女孩可以为她所用。

    “我真羡慕你，能够选择和谁在一起。”严妍故作黯然的低头。

    祁雪纯诧异：“你不喜欢学长吗？”

    严妍摇头，“我不喜欢他的方式……你刚才也看到了，就因为他不高兴，也不管我愿意不愿意，就让我待在这里……”

    她轻叹一声，“有时候我也不知道，跟他在一起是对是错。”

    又说：“就拿他帮你这件事吧，他非但事先没跟我提，还让我待在这里不准出去，难道他就不怕我误会吗？”

    祁雪纯很愧疚，虽然她没法左右程奕鸣，但事情毕竟因她而起。

    “严小姐，我带你出去。”忽然她压低声音说。

    严妍心里偷乐，这位祁二小姐虽然单纯，但很聪明。

    “不好吧，”严妍脸上犹豫，“程奕鸣那儿你不好交代。”

    “没关系，他有求于我，不会跟我生气。”

    闻言，严妍心头一动。

    祁雪纯继续小声说道：“我走出这里之后，你从窗户爬出去，悄悄上我的车。”

    “管家绝对想不到我会带你离开，等他们发现，没人会知道你去了哪里。”

    严妍就说，祁二小姐脑子不笨。

    祁雪纯故意气呼呼的冲到客厅，面对迎上来的管家，她甩下一句“严小姐太过分了，让她在这里待着吧”，头也不回的离去。

    与此同时，客房处传来“砰”的摔门声。

    管家不禁摇头，俩女人凑一起，就容易闹误会。

    反正他也管不着，回房间继续休息吧。

    祁雪纯驾车离开花园，车上已经坐了严妍。

    “谢谢你，祁小姐。”她是由衷的感谢。

    “叫我雪纯就可以。”

    严妍眸光转动，“雪纯，其实我感觉得到，程奕鸣还有很多事情瞒着我……”

    祁雪纯脸色微变，动了动嘴唇，但没说出什么。

    “我不明白，”严妍一脸痛苦，“如果两个人真心在一起，为什么不能互相信任呢？”

    “学长不是不信任你，他是怕你担心！”祁雪纯着急的说道。

    “他要做危险的事情吗？”严妍追问。

    “应该也没什么危险……”祁雪纯摇头，“其实我知道得也不是很清楚，学长只是简单的跟我提过，明天他要送一个人离开本地。”

    “什么人？”

    “我没见过也不知道，但我想，既然他这么神秘，一定是不想让其他人知道。”祁雪纯猜测。

    “雪纯，你到前面路口把我放下来吧。”严妍说，“我到了。”

    “你要去哪里？”祁雪纯问。

    这时候她回过神来，有点担心了。

    看样子严妍和程奕鸣关系很紧张，如果严妍就此不让程奕鸣再找到，程奕鸣岂不是要怪死她了。

    “我……会和程奕鸣联络。”严妍安慰祁雪纯。

    她不但会和他联络，明天他还会见到她！

    她没有骗祁雪纯。

    第二天下午，当程奕鸣随如流的宾客往酒店里进的时候，臂弯里忽然多了一只手。

    严妍来到了他身边。

    她妆容精致，黑色吊带长裙将她完美的身材完全显露，耳垂的钻石流苏耳环，将白皙的她更衬得发光。

    来来往往的宾客中，已有好几拨朝严妍投来注目礼。

    “你来干什么！”程奕鸣不悦的皱眉。

    她以为他不让她过来，真是怕她捣乱？

    他不想看到的，就是此刻发生的这一幕。

    “少废话，”严妍脸上带着微笑，却暗地咬牙切齿，“不想我破坏你和祁雪纯演戏的话，乖乖带我进去。”

    程奕鸣勾唇，同样低声回她：“你可不要后悔。”

    严妍才不被他吓唬。

    昨晚上她和秦乐已经商量好了，今天由她牵制程奕鸣，秦乐则在外面监控程奕鸣那些助手的举动。

    程奕鸣助手的资料，程木樱已经全部发给了她。

    听说季森卓已将“信息公司”的业务交给程木樱负责，原因是，程木樱觉得……很好玩。

    至于程木樱为什么这么痛快的帮她，大概也是因为看着她和程奕鸣为敌，很好玩吧。

    早该有人治一治这个冷酷嚣张的程家的最优秀的年轻一辈了，程木樱曾冷笑着这样说道。

    所以，程奕鸣今天的一举一动，都逃不过她和秦乐的掌控。

    走进宴会现场，祁雪纯远远的瞧见程奕鸣，便笑着迎过来了。

    程奕鸣低声问：“等会儿我和雪纯要去见她父母，你也跟着同去？”

    “堂堂程大少爷，带个助手不过分吧。”严妍低声回答。

    “你觉得合适吗？”

    “你来说服祁雪纯，不然我现在就搞破坏。”她毫不留情的威胁。

    “学长，严小姐。”祁雪纯很高兴，但有些疑惑。

    程奕鸣挽着严妍，是准备怎么样跟她去见父母呢？

    “她非得跟着来。”程奕鸣很无奈（无赖）的说。

    严妍不禁咬唇。

    她刚才的威胁是纸老虎，她根本不想把事情闹大，那样只会影响她和秦乐达到目的。

    可程奕鸣不应该能看穿这一点啊！

    祁雪纯心中一叹，严小姐还是不放心啊。

    “严小姐，”她压低声音，真诚的恳求：“我就借学长用一小会儿，敷衍了我爸妈就万事大吉了。”

     

    

