    简渊很少关注这些社交媒体。

    网络上那些新鲜事物，新鲜事件，简渊一概没有兴趣。

    不过这一次事关自己，简渊倒是拿出手机看了看。首先是《大明星侦探》这个节目，确实是被人骂惨了。

    在简渊参加的那一期播放之后，这个节目引起了巨大的关注度。很多论坛，网站上都有相关的讨论，真的是非常热闹。虽然很多对J先生无感，但是对于这种痛痛快快，干净利落，不拖泥带水的破案方式，都是百分百的好评。

    然而就在万众瞩目的时候，《大明星侦探》随后更新的节目，却因为恢复了老套路，导致骂声一片，从台前到幕后，全都被喷。

    节目组最开始还硬钢观众，说这种风格才是节目的初心，J先生那一期是偶尔。

    但是随着反响越来越大，当节目赞助商都对接下来的投资犹豫的时候，节目组终于慌了。

    节目组曾经到极光娱乐公司请过J先生，但是因为简渊在拍戏，所以李问明托词说J先生在出去旅游，暂时没有空。

    简渊想着，这么着急让自己回公司，应该就是因为这件事了。

    不过，简渊却对后面继续参加节目，并没有什么兴趣。

    还有一件事，就是那个小鲜肉苏勋，因为在节目上被简渊用测试题证明可能是潜在心理扭曲之后，也是引起了不少争议。

    现在大众们对J先生的观感就是：虽然这个人喜欢挑拨离间，做事不太地道，但是在心理学上的能力是有目共睹的。

    在苏勋正在风口浪尖的时候，网上又有不少女的自爆和苏勋发生过不正当的关系，一时间苏勋是厄运连连。

    不过简渊其实并不害怕，这并不是因为马甲的关系，而是因为这个试题本来就是这样的，苏勋要是没有作弊就答对，那心理肯定是有点小问题的。

    这个小问题，其实也分程度啊。心理上的小问题，重度的就是丧尽天良，但轻度的大概只是锁门的时候需要不停确认，或者出了门才怀疑自己没有关电源。

    这种可大可小的事情，简渊本就是占理的。至于起诉，可以试试啊。如果自己说的是事实，那就不是诽谤。

    以简渊的能力，没问题也能整出问题，更何况苏勋本来就不对。那就当面对质，简渊还是有信心当庭证明苏勋的问题。

    回到公司，简渊就去找李问明。

    可李问明却比简渊还快，甚至直接到门口迎接。随着简渊办的事情越来越多，李问明也发现简渊越来越重要了。

    “你可回来了，我就等你拍完戏，然后找你好好商量商量。”

    李问明拉着简渊往自己办公室走，一边走一边说：“真的帮帮我，这几天可愁死我了。”

    简渊笑道：“如果是起诉的事情，我能解决，不用担心。”

    “什么起诉？”李问明一怔，恍然道：“奥，苏勋那个啊？害，不就一个苏勋嘛，多大的事情。你别看咱们公司小，但苏勋想动你，还是不可能的。他没有这个胆子，不是这件事。”

    “不是这件事？”简渊想了想：“那就是节目的事情？说实话，我不太想继续参加《大明星侦探》了，有些东西玩一次就好了，多了就腻了。”

    “不去，肯定不去！他们表面上想请你，其实是想利用你去把口碑提上去，就这样还不愿意出更多的钱，想用一个二流艺人的价钱把你签下来，想得美！我直接回绝了，这破节目等死吧！”

    这下子，简渊倒是好奇了：“不是这些事情，那是什么？不会是我身份暴露了吧？”

    “不会不会，我保密的很，不会暴露的。”李问明说道：“不过我也跟你交个底，像是别的马甲都是幕后，藏起来很容易。可J先生这个马甲是台前，你藏不住的，早晚会暴露，你要做好心理准备。”

    简渊点点头：“我明白，其实暴露也没什么，就是一点点的小麻烦。如果真的暴露了，那就是大大方方承认。我只不过是参加了几个节目，说了别人不敢说的真话，有什么害怕的？”

    “我就喜欢你这性格！”李问明把简渊拉到办公室，然后关上了门，郑重其事的说道：“我现在真的是有一件大事，想求求你！”

    简渊疑惑道：“不是节目的事情，也不是我身份的事情，老板你这个郑重的态度，倒是让我有些害怕。到底是什么情况？”

    李问明有点尴尬的搓搓手：“说起来，还真的有些难以启齿。不过我拿你当兄弟，我也只能求你帮忙了。”

    简渊笑着点点头：“说吧，能帮的我一定帮。”

    李问明整理了一下思绪，然后说道：“事情呢，是这样的，我有一个女朋友，但是呢......家里不是很同意。”

    简渊问道：“有多不同意？”

    “嗯，准确的说是反对！”李问明苦恼的说道：“事到如今，我跟你说一下我的情况。其实我不是白手起家，我们家，准确的说我们家族，生意做的很大。极光娱乐，你看这公司规模也不算小了，但是和我们家的生意比，就完全不是一个等级的。咦，你好像不意外？”

    “猜到了。”简渊点点头，也没有太意外。毕竟李问明的年纪和简渊差不多，这么年轻就有这么一个公司，要说是白手起家，谁也不信！

    “瞒不过你啊！”李问明无奈的说道：“其实我们家做的产业，和娱乐业无关。极光娱乐，完全是因为我有段时间觉得娱乐圈很有趣，所以干脆花钱成立了这么一个公司，就是玩！”

    好嚣张的话啊！成立一个娱乐公司，就是为了解闷，就是为了玩！

    “唉......”简渊说道：“你的烦恼，难道就是太有钱了吗？”

    “不是，这公司其实都是小事。”李问明说道：“事情是这样的，我其实有个女朋友，圈外面的，别人都不知道。但是我确实很喜欢她，如果没有什么狗血的事情发生，我也想和她结婚。可问题来了，她家庭条件......其实还不错！但是和我们家一比，就差很多了。我家里人呢，对她不是很满意。”

    李问明说道：“你是心理医生，会不会催眠什么的？能不能让给我家里人催眠一下，让他们同意啊？”

    简渊抽出被李问明拉住的手，说道：“催眠......先不说我会不会，这行为有些恶劣，而且你这办法治标不治本啊！”

    李问明说道：“我的意思是，你这么精通心理学，能不能劝导一下我的家里人，让他们同意啊？我帮帮我，这件事要是成了，你来当公司的副总。我要是结婚了，没准就继承家业了。极光娱乐我都给你啊！”

    简渊可不信这些画饼。有些话，听听就行了，当真就输了。

