    在罗小虎面前人前显圣一波后，虚荣心得到少许满足的兰多再次将话题拉入正规。

    “你具体准备怎么做？”罗小虎从激动惊讶中回过神来后问到。

    “我想的计划很简单，让尸龙出去向以前一样大闹一番，等布洛克城中的那位传奇强者带着财宝出面安抚尸龙时，趁机对其下死手，干掉或至少重创对方。”

    “虽然明面上布洛克只有一位传奇强者，但真实情况未必如此啊！就算你能重创一位，必定还是会有其他强者出面主持局势的。”罗小虎面色凝重的补充道。

    兰多微笑点头：“这是理所当然的，但别忘了，传奇强者也是人，在面对可能危及生命的危险时，谨慎选择也是理所当然的。”

    “如果是僵尸王攻打布洛克，只会使所有人同仇敌忾，毕竟没人想被杀死后变成死灵生物，但若是某位能操控僵尸王的强者攻打布洛克的话，性质就完全不同了。”

    说道‘某位能操控僵尸王的强者’时，兰多的目光是直勾勾的盯着罗小虎的，眼里透露出明显的，你就是那个工具人的意味。

    “到时候只要你趁乱率领僵尸王在内的僵尸军团大举进攻布洛克，相信自然而然就会有很多人加入你的麾下，只要最后大局已定，再接受帝庭的橄榄枝，成为南方之王也不难。”

    罗小虎沉吟片刻后说道：“听上去似乎可行，但你这计划未免也太简单了吧？”

    “你没有听说过吗，两点之间，直线最短，越是简单的计划，破绽就越少。”兰多悠然自得的说道。

    罗小虎露出疑惑之色问道：“两点之间最短的距离难道不是将两个点连在一起的零距离吗？”

    兰多被问的脸色一黑，恼羞成怒的说道：“你这是非要和我抬杠是吧？！”兰多当然知道传送法术的基本原理，但他总不能对罗小虎说，自己只是习惯性的用了一句前世的口头禅吧！

    罗小虎撇撇嘴，暗自腹诽新老板的小心眼。

    “好了，期间或许会遇到很多问题，但作为一个成熟的下属，我希望你能自己学着去克服。”兰多语重心长的对罗小虎说到。

    “我能为你提供帮助的，或许只有一点，你知道整个计划有一个最致命的漏洞是什么吗？”兰多突然面色凝重的问到。

    罗小虎也紧张了起来，追问到：“是什么？！”

    兰多一字一顿的说道：“你的实力，如果随便一个传奇强者都能轻易将你碾死，那你即使能指挥僵尸军团也没有什么意义，你也不具备和别人谈判的资格。”

    “那怎么办？”

    “你的那种深红色的气魄，我觉得很有潜力，只要你能让我研究……”

    兰多的话还没有说完，罗小虎就头摇的像拨浪鼓似的说道：“这不行！你别想！不可能！”

    见罗小虎拒绝的如此干脆，兰多只能失望的咂咂嘴。

    这表情更是让罗小虎浑身鸡皮疙瘩都起来了，恨不得立刻远离这个无良老板。

    “这样的话，你实力的问题还是无法解决。”兰多摊手说道。

    罗小虎谨慎的说道：“其实我拥有短时间内对抗这个世界传奇强者手段的，应该问题不大，但这种手段每次用过后我都会虚弱很久，不能轻易使用。”

    “好吧，既然你这样说，那我就充分信任你的能力了，加油！”

    “哦。”罗小虎总觉得哪里不对，却又说不上来。

    将所有事全都丢给下属的兰多一身轻松的继续投入到对魔神之种研究当中，至于罗小虎，则要为兰多一拍脑袋想出来的计划忙前忙后去了。

    又过了十几天，兰多觉得时间也差不多了，就收拾东西准备返回布洛克。

    等到距离布洛克不远的时候，兰多身上的气息一遍，不但拥有了四级死灵巫师的强度，而且其中还夹杂着恐怖的杀气，似乎这段时间经过了难以想象的杀戮一样。

    等兰多经过城门时，守城卫士感受到他身上的恐怖气息，纷纷紧张的抽出武器，如临大敌，好像面对的不是一个人，而是某种可怕的死灵生物一般。

    见到这一幕兰多撇撇嘴，知道应该是自己用力过猛了，随即暗暗将身上的气息调小了一些。

    等他拿出身份证明后，守城卫士才松了口气，恭敬的立刻放行。

    兰多在路上毫无顾忌的前行，一路上的行人见到他时，都会在距离很远的地方就绕路，等他走过时还会小心翼翼的盯着他的背影窃窃私语。

    没多久，兰多来到他们这批支援队伍的临时驻地，向留守之人提出要见队伍领队哈马德的请求。

    接到下人汇报，尽管这段时间他被九级大巫师苏力坦的失踪之事搞得有些焦头烂额，但知道兰多是吉格王子看中之人，这点面子还是要给的，随后准备耐着性子见一见兰多。

    结果等见到后，哈马德吓一跳，他能清晰的感受到兰多身上巨大的变化，难以想象对方这是杀了多杀人才能凝聚如此之大的杀气。

    双方略做寒暄后，兰多就开门见山的说道：“哈马德先生，我想我应该回学院了。”

    “回去？”哈马德愣了一下，随即恍然的说道：“确实，你现在实力更进一步，历练的目的也达到了，的确应该回去学习更加高深的知识，为下一步实力的提升做准备。”

    兰多含笑点头。

    “真是快啊，据我所知，你到目前为止，经历正规的修行锻炼也才几个月吧，短短时间就能拥有这份实力，恐怕用不了多久就能超过我了吧！”哈马德说道最后的时候，语气中已经带上了丝丝的羡慕和恭维，要知道，兰多实力提升之迅猛，在他所有知道的天才中，也是名列前茅的了，再加上吉格王子的赏识，现在正是打好关系的最佳时机。

    “哪里哪里，哈马德先生谬赞了，和您相比我还差的远呢！哈哈！”对于哈马德的心思兰多自然是明白的，所以他也尽可能捡些好听的话说，毕竟花花轿子人人抬嘛。

    在双方你情我愿，都想要彼此交好的情况下，气氛显得分外和谐。

