    “那么具体事情就等大师把事情处理好后，咱们再好好商议下！”时野很想夸一夸慕攸宁的聪明，但现在在开车，安全为上，忍住了。

    看着朝阳从东方缓缓升起，明媚耀眼的光芒打在他们身上，让他们的身体暖洋洋的。

    慕攸宁缓缓闭上眼睛，享受着片刻的安静。

    闭目养神了会，慕攸宁的手机呜呜响了，看了一眼，是银行发来的消息，收款金额：一千万！

    这个魏翎很大方啊，竟然给了一千万！

    既然这样，那就送他个小礼物吧！

    从小布包里拿出一道符篆递给时野：“把这道符交给魏翎，这是我送给他的小礼物，他刚才支付了我一千万，数额有点多！”

    时野接过符篆问：“大师，这符篆有何妙用？”

    慕攸宁说：“让他把这道符篆放在他老婆身上，他老婆身上的阴气就会驱散，不会影响到他的身体以及他家里的风水命脉！但他跟她老婆这种关系不能长久，好好劝劝他，不要贪图一时的快乐，却误了生生世世的幸福！”

    时野精神一振，连连道：“好的大师，我一定会转告魏翎那个混蛋的！”

    看着时间差不多了，慕攸宁给郑绗壹打了个电话：“现在情况如何了？”

    郑绗壹：“按照大师所言，没有打草惊蛇！私家侦探已经平安回家！”

    慕攸宁嗯了一声：“你做得不够干净，你姐夫已经察觉到并且回到了D城区，你现在报警，跟警察一起去救人！至于狐仙娘娘庙和你姐姐的安全交给我！你姐姐，一定会平安回家的！”

    郑绗壹激动地连连嗯嗯，眼睛泛出泪花，有了大师帮忙，他事半功倍！

    于是，郑绗壹挂了电话立刻报警。

    慕攸宁让时野把她放在无人、无监控摄像的地方。

    时野皱眉：“你不是去D城区吗？我送你吧！”

    慕攸宁摇头：“速度太慢，等你把我送到D城区，郑绗壹的姐姐已经没了！我是玄学大师，我有很多符篆，其中一种乃飞行符篆，它的速度就跟我刚才跟你说的运输符篆一样快速！”

    时野惊叹不已：“大师真厉害！那大师快去吧！速去速回，记得把我需要准备的东西微信给我，我等你来找我！”

    慕攸宁掐了个手诀打在时野身上，旋即拿出飞行符篆，飕的一下消失在时野眼前。

    看着慕攸宁消失的地方，时野无奈叹息一声，“真想时时刻刻跟慕攸宁在一起啊！”

    叹息归叹息，他还是拿起手机给魏翎打了个电话，把慕攸宁送给他的符篆说了一下，只是劝他的话，如果是以前，他绝对不会说一个字，但是慕攸宁交代的，就重复了一遍，至于结果如何，他不care！

    到了D城区的贫民区，慕攸宁出现在没有监控摄像头覆盖的地方，拿出隐身符篆，纤细高挑的身材顿时被隐去，没有一个人看得见。

    没有顾虑的慕攸宁直接来到世纪XXX超市，大摇大摆地走进超市，前往超市的地下库房，库房里有很多工作人员正在分拣商品，可她隐身了，没有人发现。

    慕攸宁来到仓库尽头的一扇门，推开门走进去，里面有一个电梯，从电梯下去是一个地下车库。

    从电梯出来，就正好看到郑绗壹的姐夫正阴森森地打着电话：“抓紧时间转移郑蕴芷，哪怕是身体，也要转移！关于郑蕴芷的任何痕迹都不要留下！”

    沈思琪贪婪地看着眼前的男人——翁莫寒！

    等翁莫寒挂了电话，沈思琪才担心的问：“寒哥，我不明白郑绗壹怎么就发现了？他不是查了很久都没有找到吗？”

    翁莫寒捏了捏眉心：“暂时还不清楚，你那边一定要多加留意，千万提防外来人！”

    “放心吧寒哥！”沈思琪道。

    翁莫寒转过头，看着满眼都是自己的沈思琪，无力一叹：“对不起，让你跟着我受苦了。”

    “寒哥，为何要这么说？我觉得，只要跟在你身边，不管是在哪里，只要我们的心在一起，我就觉得很满足！”

    “傻丫头！可我却觉得亏欠了你！”翁莫寒搂住沈思琪，吻了吻她的头发丝：“我一定好好好部署，好日子很快就会来的，以后你就可以享受我带给你的幸福了。”

    慕攸宁眼神幽冷，“如果你们的幸福要建立在别人的痛苦之上，我觉得还是不要幸福了！多行不义必自毙，不要为了自己任何行为找借口！”

    “谁？！”慕攸宁的突然开口说话，吓得翁莫寒一激灵，眼睛四处看，可没有看到一个人，这里只有他跟沈思琪。

    沈思琪立刻到处寻找，可没有找到人，“寒哥，我们被人盯上了。”

    慕攸宁看着他们如同热锅上的蚂蚁，冷笑了一声：“你们找不到我的，我是郑绗壹请来的外援，你们做得一切事情都在我眼皮子底下！那就注定你们的任何计划都不可能成功！”

    翁莫寒脸色阴沉，“思琪，我们走！”

    这个人盯上了他们，就说明他们的计划她都知道。这样，他们的计划就打乱了。这个人这么厉害，说明郑绗壹防备他防得很厉害，不然不可能一点风声没有走漏。

    想到多年辛苦经营的一切就这么被发现了翁莫寒非常不服气，既然无法达成目的，那就毁了！

    慕攸宁极为淡定地跟着上车坐在后排座上，淡漠地看着两个人神色慌张，急急切切。

    无聊！

    慕攸宁拿出手机，给时野发了个简短的信息：事情很快解决，等我去你家看过之后告诉你需要准备什么！

    时野：“！！！”大师，你也太糊弄我了，亏我期待了半天。

    翁莫寒他们来到D城区的一个山上，这座山雾气蔼蔼，如同仙境。

    但这座山下有座小破庙，就是郑绗壹说的供奉狐仙娘娘的破庙，但香火很旺盛。

    待翁莫寒下了车，他抿着唇，冷着脸扫了一眼四方，旋即拉着沈思琪朝着供奉狐仙娘娘的庙跑过去。

    进入庙里，翁莫寒和沈思琪跪在狐仙娘娘庙前，“求狐仙娘娘保佑，我们被人盯上了！那个人，我们看不到，摸不着，只能听声音！狐仙娘娘神通广大，还请狐仙娘娘显灵收了她！”

