 精光暴射，片刻后方才徐徐收敛而起，不过，在秦逸尘那对漆黑的眸子中，却是隐隐的多了一抹金色光芒，看上去显得有些妖异。

    “呼……”秦

    逸尘轻吐出一口浊气，感受着体内宛如大海一般连绵不绝的庞大力量，一股极端畅快的感觉也是油然而生，当下，他忍不住微微仰头，一道长啸之声，陡然自其口中传出。

    “吼！”

    其啸声如雷，有宛如神龙行空，在这片山谷之中滚滚不休，震得两侧的山崖都瑟瑟发抖。

    “哈哈，真是痛快！”

    良久，啸声方才消散而去，秦逸尘大笑一声，脚下一点身形站在碎石之上，在那笔直的身躯之中，一道强悍得无以复加的可怕气息，宛如风暴一般铺天盖地的席卷而出。“

    这股气息，难道那个家伙突破了？！”而

    此时，在山谷中的向盛，身躯猛然一颤，在其眸中有着一抹浓浓的惊愕之色涌现。

    在其身旁，何木的面色同样显得惊愕不已，从那道清啸之声中，他竟然感觉到了一种极为强烈的压力！

    “他恐怕和我们一个境界了。”

    何木深吸一口气，沉声说道。

    “哼，就算他已经突破，此时肯定境界不稳，就凭他一人，绝无可能再从我们手中逃脱！”闻

    言，向盛的面色微微一沉，不过很快，他便冷哼道。

    当猜到后者有可能已经突破到了地境巅峰时，他心中多少也有一些压力，不过，他对于自己的实力还很是自信，而且，一个刚突破到地境巅峰的小辈，他完全没有理由去畏惧。“

    大哥，我们快些进去吧，若是让那小子稳固了境界，就比较棘手了。”何

    木在微微沉吟后，还是有些不放心的说道。虽

    然在他们眼中，那个家伙只是一个小辈，但是，即便是他们，也不得不承认，后者的确妖孽，在其尚未突破到地境巅峰之时，他已经屡次从自己两人手中逃脱，而现在，他已经与自己两人站在同一境界之上，恐怕，后者已经具备正面和他们抗衡的资本了。闻

    言，向盛眉头不由紧皱而起，其实，他何尝不想快些进去将那小子千刀万剐？

    只不过，这里乃是连天境至强者都忌惮三分，凶名赫赫的黑崖涧！

    虽然从刚才的异像看来，黑崖涧中最大的危险已经被那小辈破除了，但是，他也无法确定，在其他地方会不会有如同眼前寒风地带一般的危机存在，若是无意将自己陷入那般险境，他们恐怕会自顾不暇，到时候，说不定会给那小辈钻了空子，趁机逃离出去。

    可是，如果继续在这里等待，给了后者稳固境界的时间，到时候，他们想要击杀后者，恐怕真的会有点棘手。“

    咻！”而

    就在向盛犹豫不定之际，自山谷深处，突然有着一道急促的破风之声响起。“

    他出来了？！”

    察觉到这般动静，何木眼瞳一缩，大喝道。

    向盛的目光同样对着山谷深处投射而去，随着破风之声的响起，那道让他想要千刀万剐的身影，终于出现在了视线之中。“

    小子，看来你是自寻死路啊！”

    见到秦逸尘居然连自己境界都不去巩固，还从这个方向逃离，向盛嘴角不由的勾起了一抹狰狞的笑意。而

    在两人发现秦逸尘之际，后者显然也发现了站在极寒风阵外的他们。不

    过，让得向盛有些意外的是，后者分明已经发现了他们，但是，秦逸尘并没有就此要改变方向离开的意思，反而是直接走入极寒风阵之中。“

    铛！铛！”

    冰冷刺骨的寒风，宛如风刃一般不断的轰在那道修长的身影之上，不过，这种足以轻易破开地境巅峰强者防御的风刃，轰击在其身上时，仅仅只是发出一些宛如金铁交戈一般的声响，并未给其造成任何伤势，甚至，秦逸尘前进的步伐都没有因此出现半点停顿。

    “好恐怖的肉身！”

    望着自寒风中缓缓走来的身影，向盛眼瞳一缩，心中也不由的感叹道。在

    其身旁，何木得到面色更是一片凝重，在之前，他也不慎踏入那片地带，若不是他反应迅速，逃离得及时，恐怕此时他的脚已经废了，甚至，说不好那种寒气的侵蚀，会让他修为都出现损伤。

    然而，在两人看来危险无比的寒刃，对于那个家伙而言，似乎根本算不上什么威胁一般，这种闲庭信步的气势，让得两人都感觉到了一股莫大的压力。“

    让两位久等了。”在

    两人森冷目光的注视之下，不过片刻，秦逸尘便自那片寒风区域中走了出来，望着眼前的两人，他嘴角不由的勾起一抹笑意，道。

    原本他还担心，在与极寒君王的意念博弈间，这两个家伙会进来干扰，不过，现在看来他似乎有些高看向盛两人了。

    虽然他们的境界比起自己刚进入黑崖涧时要高，但是，他们的肉身可不像自己这般强悍，在那种可以轻易破开护体罡气的寒风地域前，他们根本不敢涉足其中。

    “这家伙，究竟是哪个大势力的子弟，竟然有如此炼体神通！”

    对于秦逸尘的淡笑，向盛并未放在心中，他的目光死死的注视着后者果露在外的身体，在那些地方，竟然连一道白痕都没有，他的肉身究竟强悍到了何种程度，才能如此无视那种可怕的寒风？

    何木眸中闪烁着异样的光泽，他亲身感受过前面那片寒风区域的可怕，后者的肉身能够在其中轻易的穿梭，他所修炼的淬体功法，绝对是极为顶尖一类的！

    此时，何木恨不得立刻将秦逸尘擒拿下来，好好逼问他身上的功法！

    “两位好像不打算放我走啊？”在

    两人森冷目光的注视之下，秦逸尘眼眸微微一眯，淡笑道，不过，在他脸上并没有太多的忌惮之色，似乎，他早就料到会如此一般。“

    看来你还有点自知之明，把你在里面得到的东西，还有你的炼体功法，都交出来吧。”

    何木冷笑一声，用一种近乎命令的语气，对着秦逸尘喝道。 