
一天后，边区八路军被服厂!

“凡事都得弄清楚，当初老子可是立了大功，结果却把老子的主力团长拿掉了。现在倒好，又莫名其妙的让我回去，真当我李云龙没脾气是不？不去，这回打死老子不去了。”

坐在一台手摇式缝纫机上的李云龙，冲一旁从指挥部赶来的参谋嚷嚷完，埋头逮着缝纫机摇把就是一顿“猛操作”。

一副我受了委屈，不说清楚这事没完的架势！

“哎，我说李团长，这可是老总本人的命令。”一看李云龙口气这么硬，指挥部参谋没办法，只能拿出了老总的名头了。

可惜李云龙这个人啊，出了名的暴脾气加牛脾气，气头一上来，九头牛都拉不回。

当然，这也不会绝对，还有个牵牛鼻绳的不是！

“啪~”

李云龙一拍缝纫机木架，梗着脖子大吼道：“就算天王老子来了，也得分个青红皂白吧，包子犯什么错了，不就没按他们说的方向突围吗？这也是错？凡是得讲点儿道理，你说对不对，是不是该讲点道理。”

“老子要是就这么稀里糊涂的去独立团，我李云龙这脸以后往哪里搁，不先给老子昭雪平反，老子就不去，打死也不去，爱怎么滴就怎么地。”

听到李云龙这段说死了的话，指挥部参谋顿时哑语了，不知道该怎么办了。

就在这时……

“哐当~”

厂房的大门被人从外面一脚踢开，这么大的动静，立马引起了厂内众人的注意。

进来的正是陈旅长，李云龙这头倔牛的牛鼻绳掌控者，唯一畏惧的角色！

“李云龙！”

陈旅长站在门口，黑着脸就是一嗓子。

然而就是这一嗓子，一秒前还怒气冲天，一副天王老子来了也没用的李云龙……

瞬间就怂了，软了！

“哟，旅长，您怎么来啦。”

从李云龙一秒变成的“李云虫”，满脸堆笑，起身一溜烟的小跑，麻溜的来到了陈旅长面前。

“你李云龙牛啊，怎么？还等着我派八抬大轿，亲自抬你去上任吗？啊？”

还没进厂就听到李云龙的大喊大叫，陈旅长这会也是火气上来了，拿起马鞭指着李云龙的鼻子，骂道：“战场抗命，军中大忌，你不思悔改，还有理了？”

整个冀察晋地区，李云龙就怕陈旅长，这会算是彻底虚了，小声的辩解道：“旅长，那啥……我不是那个意思，我……”

“什么不是？那你在这发什么牢骚，我看你小子就是欠揍。”李云龙话还没说完，就被陈旅长打断了。

“旅长，你听我说，咱不是对老部队有感情嘛，我想回新一团，在哪跌倒了，就在哪爬起来不是嘛。”

李云龙前半句是忽悠，后半句倒是心里话。

他李云龙是个要面子的人！

陈旅长是李云龙的老上司，对他的了解比他自己还多，听到他的解释，心里的火气也消了大半，放缓语气说道：“李云龙，你现在给我听着，独立团虽然打了败仗，可它还是咱八路军的武装，你少在这肥啊瘦的给我挑挑拣拣。”

说到这，陈旅长加重了语气，拿起马鞭在李云龙身上轻抽了一下，严肃的说道：“独立团要是在你的手上，还挑不起大梁来，我就拿你是问，到时候你李云龙，连他妈给老子做这身衣服的资格都没有。”

“是，我马上到独立团报到，不过……旅长，在去之前，您必须答应我两个条件。”

话都说道了这份上，李云龙也只能认了，但是依照他这不见兔子不撒鹰的性格，要是不趁机捞点好处。

那就不是他李云龙了！

“条件？”陈旅长瞅了瞅打蛇上棍的李云龙，“你倒是真会找时候伸手，说吧。”

“第一个，别给我派政委了，政委团长我一个人干了。”

李云龙做事不讲究常理，喜欢先斩后奏，加上脾气又暴躁又倔，整个军队里他最烦的就是政委。

政委都是文化人，讲究个循规蹈矩，整天在他耳边唠唠叨叨，正好和李云龙的脾性相反，折让李云龙觉得烦得很。

“想得美！”

陈旅长一口就拒绝了，黑着脸说道：“你李云龙我不清楚？要是这团长政委都让你一个人干了，那你在独立团还不翻了天了？不行，这个条件我不能接受，下一个。”

得，一看没戏，李云龙也不敢翻脸！

没办法了，只能没好气的说道：“那，把新一团的张大彪给我调来，这营长我使得顺手，还有新战士刑风，我也要，这两个条件不算高吧，嘿嘿。”

说到后面，李云龙又回到了无赖打混的性格，嘿笑着凑了上去。

“张大彪这个还可以考虑，刑风虽然被老总指明要见，但是我厚着脸皮上去说一说，估计问题也不大，不过……”

陈旅长话锋一转，警告道：“你给我小心点，不准在独立团搞团伙、拉山头，必须团结同志们，现在独立团正在杨村修整，你现在就给我出发去报道，你要在最短的时间内，首先给我解决的就是士气问题，明白了吗？”

“是，保证完成任务！”心满意足的李云龙，啪的敬了个军礼，满眼都是干劲。

这次虽然没能回到新一团，可是旅长亲自来请，面子上完全过得去了，加上喜欢的张大彪和刑风，都跟着自己一起调过去。

李云龙觉得，这结果还算马马虎虎，完全能够接受！

等陈旅长带着警卫离开后，李云龙对厂内的股长大喊道：“新做好的棉衣军装，立马装上二百件，老子等下要带走。”

“没有张部长的批条，我不能让你拿走。”李云龙都要走了，还想捞一笔，这名股长当时就不乐意了。

“做主？我让你做主了吗？啊？”

李云龙转身瞪着大眼珠子，瞅着股长正儿八经的说道：“你别忘了，老子现在还是厂长，少啰嗦，现在给我装，二百件，一件都不能少。”

发完官威，李云龙一秒变脸，笑嘻嘻的说道：“我就说嘛，这厂长我不能白干，嘿嘿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615192"  chaptername="第352章  【霸气的陈旅长】">加入书签</a>
</div>
