    “哈哈哈哈，只要你们能够习惯就好。”

    一阵笑声过后，李世民的表情更加和善：

    “这次召集你们过来，是为了满足你们的要求。”

    “满足要求？”

    听到李世民的话语，正要开始‘大舔特舔’的渡边一三眼神一缩：

    难道……

    “渡边一三？”

    “噗通！”

    没有丝毫犹豫的跪倒在地，渡边一三双眼炽热的看向李世民：

    “下臣在！”

    莫非陛下愿意亲自为我倭国赐下龙种？

    看着李世民脸上的笑容，渡边一三不由得陷入了自己的YY之中：

    如果能够获得李世民的种子，那我倭国岂不是要从此一飞冲天？

    渡边一三心中清除，只要李世民愿意，就算是将倭国所有的公主都献出来也没有问题！

    由不得渡边一三不激动，自从正元宴之后，他就被所有人避之如虎，别说收集种子了，到现在他连一个靠近别人都做不到。

    李世民可不知道渡边一三的想法，否则的话一定撒泡尿让这货清醒清醒：

    一群小矮子想要我老李的种子？

    做梦！

    “朕，打算派遣一批佛法高深的大师前往倭国传教。”

    看了一眼跪在地上的渡边一三，李世民将李承乾提供的骚操作说了出来。

    “这…… ”

    随着李世民的话语落下， 渡边一三的表情稍微凝固：

    “陛下，派遣的所有人都是和……大师吗？”

    说话时渡边一三难免有些失望：

    和尚不能结婚，还要持色戒，他们没法为倭国提供种子啊。

    渡边一三倒是希望李世民能够赐给自己几个精壮一些的男人，但这种要求他不敢提啊：

    陛下已经满足了他的一部分要求，要是再敢索要太多，难免显得有些得寸进尺！

    “爱卿不必担心。”

    对着渡边一三露出一丝笑容，李世民这才继续开口道：

    “鉴于倭国的特殊情况，朕决定给予这批‘大师’娶妻生子的权利。”

    “嘶~”

    长长的吸一口气，渡边一三的眼中满是激动之色：

    “陛下是说…… ”

    “没错！”

    点点头肯定了渡边一三的猜测，李世民略显严肃：

    “不过你们只有在获得大师的同意之后才能向他们借，借种……”

    即使以李世民的脸皮，在说出‘借种’两个字后也多少有些尴尬。

    “啪！”

    一巴掌拍在自己的胸口上，渡边一三依一脸认真的点头：

    “陛下放心，我们一定在获得大师们的同意之后才开始借种。”

    说话时渡边一三格外自信，他相信以自己国家女子们的能力一定能从诸位大师的身上取得真‘经’……

    “如此便好。”

    对着渡边一三挥挥手，李世民这才让这货直接离开。

    实际上老李对渡边一三的保证并不在意，凭借那群所谓‘大师’的心性，到了倭国之后估计连佛祖是的姓名都能忘掉。

    直到渡边一三离开之后，李世民这才扭头看向一旁的金婉丽：

    “做为盟国，朕和大唐都很乐意为新罗国提供支持与帮助。”

    “噗通~”

    和之前的举动不同，金婉丽这次的跪拜绝对是发自内心的真诚。

    做为‘海岛三国’之一，新罗国在实力方面本就比不上高句丽，更不用说还要加上一个百济了。

    按照金婉丽离开时的形式来看，如果不能获得帮助，要不了多久新罗国就要成为一个传说了。

    “我大唐想来以‘仁德’为本，自然不会看着自己的盟国遭受欺辱。”

    如果李承乾在这里，一定会亲手为老李颁发一个奥斯卡小金人：

    李泰等人的演戏天赋找到源头了！

    “多谢陛下~”

    再次一脸感激的对着李世民行礼，金婉丽的脸上满是崇拜之色：

    大唐皇帝之仁德，天下无双！

    李世民可不知道自己已经成为了金婉丽眼中的‘圣人’，此时的他正一步步的实施着自家儿子的计划。

    “作为盟国，大唐愿意为新罗提供大量的兵器铠甲，让你们在与高句丽的战争中取得最大的优势。”

    “多谢陛下！”

    又是一声感谢，金婉丽的表情略显希翼：

    “新罗人口稀少，陛下能够派出一支军队帮助我们？”

    “这……”

    感受到金婉丽的眼神，李世民露出一丝为难之色：

    “此战涉及新罗、高句丽与百济三国，我大唐士卒虽然精悍，但在海战之时恐怕会力有不逮。”

    听到李世民的话语，金婉丽虽然有些低落，但却也知道他说的都是实情。

    高句丽一个小小的岛国为什么敢对大唐呲牙？

    当然是因为他们地处深海！

    当年隋炀帝就曾多次征战高句丽，接过每一次都因为地形原因无功而返，不但如此，最后甚至因为海上风浪落得个全军覆没。

    正是因为这些经历，所以高句丽在面对大唐的时候才会如此猖狂：

    在他们看来，如果李世民敢出兵讨伐高句丽，多半会让大唐落得个与隋朝一样的下场。

    仿佛感受到了金婉丽的失落，李世民突然露出一丝豪气之色：

    “不过朕已经下令派遣了一支军队驻守在高句丽身侧，同时让李靖等人加速训练出一支海军支援新罗，绝对不会让盟国遭受太长时间的压迫。”

    “陛下……仁德！”

    随着李世民的话语落下，金婉丽已经在他的额头上贴上了三个大字：

    大好人！

    新罗一直遭受着百济与高句丽的联合打压，突然遇到这样一个对他们‘掏心掏肺’的盟友，金婉丽没有以身相许已经算得上冷静了。

    “不过……”

    金婉丽话语落下之后，李世民脸上露出一丝尴尬之色；

    “提供给新罗国的兵器铠甲数量众多，我大唐又多年国库空虚，恐怕还需要花费一段时间来筹备钱财。”

    “万万不可！”

    听到李世民的话语，金婉丽突然一声大喝：

    “陛下已经为我新罗国做了那么多的事情，下臣又怎么能让您承受如此巨大的损失？”

    见到李世民又要张嘴，金婉丽已经迫不及待的开口了：

    “陛下放心，凡是您提供的兵器铠甲，我新罗都会交付给您同等价值的钱财和物资。”

