    王霄一路驾车回到了大象馆，半路上白纤楚就有发作的迹象。

    他干脆利落的敲晕了妹子，顺利的带了回去。

    白纤楚一觉睡到了天黑，这才慢悠悠的醒过来。

    “你醒了？”王霄端着餐点过来“从公园里买的，吃点填填肚子。”

    白纤楚欢喜的接过来，回给王霄一个开心的笑容。

    “慢慢吃，不用急。”看着白纤楚欢喜的笑容，王霄伸手轻抚她的秀发“不够吃的话，那就忍着吧。我也没钱给你买了。”

    剧情世界里，那是为了虐而虐。白纤楚不惜一切的倒追，反倒是被各种嫌弃各种出卖。

    这种事情，王霄是看不惯的。

    哪怕他暂时还做不到草莽英雄许仙那样强悍，可他绝对不会去搞什么悲情剧。

    简直就是可笑。

    “没钱没关系。”性格倔强的白纤楚感觉自己现在很幸福“我会努力去赚钱的。”

    “我昨天来的时候看到了，动物园里还在招人。”白纤楚用力咬着王霄买来的炸鸡“我明天就去报名。”

    王霄看着正在吃鸡的白纤楚，笑着“招的都是打扫卫生的，你这么漂亮去园子里清扫五谷轮回之物，实在是太暴遣天物了。”

    白纤楚把小脑袋伸过来，欢喜的看着他“你说我漂亮？”

    抬起根手指顶着她脑门，王霄笑容更盛“嗯，你很漂亮。”

     白纤楚高兴的眼睛都眯成了一条线，浑身上下都洋溢着幸福的味道。

    “你这里还有酒吗，我想喝酒庆祝。”

    对于白纤楚的这个要求，王霄当即黑了脸“不管以后怎么样，你必须得戒酒。喝醉了就耍酒疯，变身到处捣乱搞破坏这种事情，是绝对不允许的。”

    王霄担心的可不是白纤楚喝醉了乱跑闹事，而是一旦他下定决心要学习草莽英雄许仙，那就必须让白纤楚戒酒。

    亲热的时候突然变身，吓的王霄起不来的话，那可就是出大事了。

    小酒鬼没能喝上酒，有些不高兴。

    不过王霄提出晚上陪她出去走走逛街，白纤楚立马就高兴起来。

    吃完饭，两人在摆起了夜市游乐场的动物园里闲逛。

    满是漏洞的剧情，王霄是真的不想再继续吐槽了。

    你说公园游乐园，在晚上的时候搞这种夜市游乐场还能理解。

    可你一个动物园也搞这个，除了生搬硬造，外加强行降智之外，王霄也是想不到别的解释。

    别的不说，动物园的味道多大啊。

    晚上闭园之后，那都是各处馆园都忙着清理五谷轮回之物，用气味熏天来形容也是毫不为过。

    哪些个游客是跟楚留香一样，鼻子有问题的会来这里游夜市？

    行走在夜市之中，王霄抽着鼻子，伸手拉住了想要捡饮料瓶子的白纤楚“你疯了？”

    “能卖钱啊。”白纤楚用力挣扎，想要去捡瓶子来养活王霄。

    王霄来到抓娃娃机旁边，掏出一摞硬币“你想要哪个？”

    白纤楚的笑容之中满是发自真心的欢乐“只要是你给的，哪个都行。”

    以王霄的观察力来说，设定好最佳的抓取娃娃的路线并不是什么困难的事情。

    只是...

    “这机器有问题。”

    “哎呀，没关系了。我也不是很想要。”

    “是真的有问题。”

    王霄现在很生气，因为他正在玩的抓娃娃机，明显是被人动过手脚。

    方位线路选择的再好也没用，因为抓取的爪子很松，稍微有些力量就直接脱钩抓不住。

    王霄口袋里的零钱都用光了，也是一个都没能拿下。

    白纤楚安抚了几句，不但没能让王霄一笑了之，反倒是激起了他的怒意。

    “没事的，我们去玩别的。”

    王霄主动安抚，揽着白纤楚向着不远处的套圈游戏走去。

    不过在离开之前，王霄抬手在机器上拍了一下。

    一道强烈的电流，通过王霄的手掌心导入抓娃娃机器之中。

    毫无疑问的，内里的电路板什么的全部被烧毁。

    这份损失，比起之前王霄投的那些硬币来说，绝对是亏本亏大发了。

    感觉神清气爽的王霄，揽着白纤楚的小细腰，晃晃悠悠的来到套圈的地界。

    这是夜市上很常见的一种小游戏，在地上摆满各式各样的奖品，然后任由客人们用塑料套圈仍过去套取，套中哪个就拿走哪个。

    当然了，这些套圈都是要收钱的。

    做这种生意，首先是成本要低。

    那些个小奖品看似精美，实际上不过是批发市场甚至是几元钱商店里购买来的便宜货。

    真正值钱的东西，实际上是很少很少的。

    而且，就算是遇到了真正会玩的高手，又或者是手感很好的人也无所谓。

    因为他们真正赚钱的地方，是那些能力不行还不差钱的普通游客。

    反正套一次圈的价格很便宜，基本上是和绝大部分的奖品相差无几。

     所以除非是每一次仍圈都能仍中一个，否则的话，仍的越多他们赚的也就越多。

    玩这个，那对于王霄来说就太简单了。

    以他对身体的控制能力和身体素质来说，闭着眼睛都是想扔哪儿仍哪儿。

    来到仍圈摊点旁边，王霄先是扫了一眼地面上的那些奖品。

    过滤掉那些毫无意义的废物，锁定了五个真正有些价值的东西。

    这个摊位上，实际就只有这五个用来充场面的奖品还能入眼。

    前边的一对客人，遗憾的拿着一堆垃圾奖品走了。王霄跟着上前“老板，来五个圈。”

    “十块钱一个。”

    “这么贵啊。”

    “不贵啦，我这东西都很贵的。你太太那么漂亮，不在乎这点小钱的啦。”

    王霄目光疑惑，在不在乎钱什么的，与身边女人的颜值有什么直接关系？

    当然有关系了，男人带在身边的女人越是漂亮，越是时髦会打扮。那在外面的时候，男人就越是舍得花钱。

    这本质上是一门很有研究价值的经济学，也就是王霄太懒了，否则的话专心研究未必不能出一本相关方面的专业书籍。

    买来了五个套圈，在白纤楚含情脉脉的目光下，王霄的眼睛都没看奖品那边，就直接仍了一个出去。

    老板下意识的在心里说‘又是一个大脑壳。’

    然后，套环稳稳当当的落在了奖品之中最为值钱的一只手机上，稳稳套住。

    这个城市的小商人都是很精明的。

    别的不多说，就说这个夜市套圈游戏里，作为奖品的手机放在手机盒上，单纯从盒子大小上看，的确是正好可以用套圈套住。

    可盒子却是被略微垫高了一头，然后手机与手机盒之间还拉出了一部分的距离，直接增加了套取的难度。

    最后就是，手机被放在偏远角落里，前边还有高大的奖品阻隔。

    正常情况下，基本上不可能被人套走。

    然后，现在就不是正常情况。

    “哈哈哈哈~~~”白纤楚大笑着跳进了场地里，直接飞奔过去把手机拿走。

    “这手机不错，我正好换新的用。”白纤楚高兴极了。

    王霄宠溺的笑着“本来就是给你的礼物。”

    这下白纤楚更高兴了，眼睛都笑成了桃花。

    直到这个时候，老板总算是回过神来。

    他急忙跑过来喊“那个那个...”

    王霄转头，似笑非笑的看着他“老板，你不会是想要赖账吧。”

    他的脸上带着一抹笑容，可眼神却是有些冷。

    与王霄对视，老板瞬间心头一紧。急忙摆手“不是，我是想说，你好厉害啊。这是我这里最值钱的奖品了。”

    “嗯。”

    王霄点点头“我就是指着它扔的。”

    老板‘(?_?)’

    没再多说废话，王霄很快就把手中剩下的四个圈圈扔了出去。

    众目睽睽之下，很是轻松自然的套中了剩下四个价值最高的奖品。

    地摊老板欲哭无泪，这下子损失大了。一整个晚上等于是白来。

    好在王霄不靠这个吃饭，扔完了之后拍拍手拿着奖品走人，没把他的东西全都给一网打尽。

    这种依靠手腕发力和眼力劲的游戏，对于王霄来说简直就是手到擒来。

    他以往在任务世界的时候，经常会去玩投掷箭壶的游戏。

    那种相隔十多米，把羽箭扔进细嘴长壶之中的游戏，比现在这个难的多了。

    没走多远，白纤楚就欢喜的拉着他的手臂晃悠。指着不远处的另外一个游戏场“我想要那个！”

    王霄的目光看过去，那是扔乒乓球砸毛绒玩具的地方。

    白纤楚指着的是，就是最大最显眼的一个，足有一人高的毛绒狗玩具。

    “你是狐狸啊，为什么会喜欢狗？”

    王霄笑着调侃，然后突然愣神。

    这特么的，我骂了我自己？

    精神亢奋的白纤楚没想那么多，拉着王霄就往那边跑“我就是想要！”

    毛绒玩具都被摆放在木架子上，顾客们可以在距离几米的地方用乒乓球去砸，只要能把毛绒玩具从木架子上砸下来，那就是你的了。

    老实说，用手去扔乒乓球，考虑到其本身的质量与光滑程度，再加上空气阻力。真的是很难做到。

    那些小的毛绒玩具还好说，可那个一人高的，几乎不可能被砸下来。

    然而几乎这个词，就约等于是为了王霄专门定制。

