    “哇，这个真的没法打了啊，一个女警被vn压了18刀，这你说出去敢信！”周玉一脸悲苦的说道。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    要知道能进雷霆二队而且当二队的ad，这实力肯定是毋庸置疑的，起码他们和甲级联赛排名靠后那几个一队的战队实力相当。

    能够让周玉压力这么大，恐怕也就司马贼他们这些人了吧。

    当然了毕竟对方玩的就是ad，所以周玉对此倒是并没有太多的失意，但是尼玛突然让一个主打中单的来玩ad，而且还将自己给虐了。

    即使明知道对方是叶帝，但是周玉这心里还是有些不好受的。

    “下路等我，等到六级的时候我传送去下，皇子到时候也去下，咱们来一波4夹2强杀大魔王一次。”就在周玉心里悲苦的时候，上路的泰坦突然打字开口说道。

    看到泰坦的话，周玉眼睛顿时一亮，只要杀一波叶帝，让他将之前的劣势补回来，那么接下来游戏还是可以继续下去的。

    场上的时间慢慢的走着，当时间到达9分钟的时候，回到家中补给装备的泰坦直接传送到了下路靠近叶帝这边的草丛之中。

    而在这个时候，叶帝他们已经是将兵线压到了对方的防御塔前。

    这个时候叶帝手中已经是攻鞋、吸血鬼权杖和一把多兰剑在手，之前一波回家叶帝并没有继续向着破败合成，而是直接做了一个攻鞋。

    vn这个英雄还是非常需要攻的，只要有攻，那么他就可以快的打出技能的被动三环，从而打出真实伤害。

    所以有时候你就会看到，明明vn仅仅只做出了一个攻鞋，但是他在下路却是可以击败对方下路双人组，最主要的原因还是他的技能太bug了，而且这还是削弱过的，可想而知当时巅峰时期的vn到底是有多么的强势。

    “泰坦传送了，皇子也过来了！”看到后方突然亮起的一道红光，以及河道处走出来的一道金色的身影，林雅楠连忙开口喊道。

    “别慌，虚弱给皇子，咱俩先杀皇子！”看着对方四人包下，叶帝心里倒是淡定的很。

    另一边，雷霆战队。

    “这一波他们大树没有传送，男枪也在上路了，下路4包2，他们肯定要死的，就看泰坦他们能不能让人头了。”小刀开口分析着。

    一旁的周玉和赵武两人此刻也都是非常的高兴，拿出了这样一对强势的下路组合，居然从一开始就被压制，整整压制了9分钟还要多，如今终于可以出一口恶气了。

    泰坦落地第一时间便是向着叶帝这边走了过来，等到走到自己大招攻击范围后，泰坦毫不犹豫直接开启了自己的大招，同一时刻同样步行走过来的皇子也是在第一时间朝着叶帝这边开启自己的大招。

    看着地面上喷涌过来的泉水，看着同样已经跳到半空中的皇子，叶帝眼睛一凝，手中大招骤然开启，下一刻在泰坦大招即将到达他身前的时候，叶帝手中的q技能骤然按下。

    刹那间vn的身影便是消失在了众人的视线当中。

    “卧槽，vn没了，我这边没真眼啊！”看着消失的vn，周玉这边心里顿时有了一种不好的预感。

    而另一边皇子之所以不用eq二连起手击飞vn，完全是因为皇子明白，在vn这样一个灵活的ad面前，在自己eq放出来之后，叶帝绝对有无数种方法躲过去。

    与其那样，自己倒不如先开启大招，用大招限制住vn的行动范围，到时候自己的eq两个技能也可以更加容易命中。

    不过梦想是好的，现实却是很骨感，叶帝这边陷入隐身之后，在等到泰坦大招的效果结束之后，叶帝动了起来。

    手中e技能恶魔审判直接朝着皇子那边释放过去，刹那间皇子的身影便是因为叶帝这一下重重的撞击在了他大招的墙壁智商，被眩晕在了那里。

    “虚弱别急着放！”看到皇子已经被眩晕，叶帝生怕林雅楠着急释放自己的虚弱，连忙开口喊道。

    下一刻他已经是朝着皇子这边攻击过来，一道道银白色的圆圈出现在皇子的脚下，当三道银白色的圆圈叠在一起后，几道圆圈瞬间炸裂，接着皇子的血量便是掉下去了一大格子。

    这个时候攻鞋的优点便是体现出来了，如果这个时候叶帝做的是破败的小件的话，那么以他的攻肯定是要少打出去好几下平a的。

    等到皇子从眩晕状态中解除过来的时候，皇子手中的eq两个技能直接向着叶帝这边释放过来，这个时候只要自己将叶帝击飞，那么接下来他就可以取消大招让泰坦进来。

    配合上泰坦的控制技能，到时候自家这边绝对可以杀掉vn的。

    然而如此狭小的一个范围之内，在vn已经没有q技能之后，皇子的这个eq二连仍然是没有命中到叶帝这边。

    看到vn一个轻巧的走位躲过了自己的eq二连，皇子的目光顿时变的有些呆滞了。

    不过皇子呆，叶帝这边却是并没有停止自己的攻击步伐，手中的动作依旧是一下一下朝着皇子这边攻击过去。

    虽然叶帝手中只有攻鞋和吸血鬼权杖以及多兰剑这几件装备，不过因为有着大招的3o点攻击力加层，以及被动的真实伤害，他的攻击打在皇子身上还是非常痛的。

    几乎片刻之间，皇子的血量便是掉到了半血以下。

    而且这个时候被自己大招格挡在外面的泰坦根本没法过来打控制，后方的女警这个时候也是被娜美的水泡击飞了起来。

    所以这个时候他们虽然四人在下路，但是除了自己普攻那一下伤害之外，以及扇子妈的一个q技能，其余两人居然一点伤害都没有打出来。

    眼看着自己的血量掉到了三分之一，皇子终于是不敢在犹豫下去，连忙一个闪现位移了出去。

    这个时候他可不敢将大招解开，要是那样的话，这个vn肯定还是会继续追自己的。

    可惜他还是小看了叶帝的杀心，几乎在皇子闪现的第一时间，叶帝这边就闪现跟了上去。

    (本章完)