    “一千万人口很多吗？”

    琳达夫人毫不在意说道。

    当年京都巅峰时期，人口就超过两千万，加上京都外围村镇人口，都已经破亿了。

    雪伦夫人自然明白琳达夫人眼中的不屑代表什么。

    “这是一座从建立到如今不到十年的新城，据可靠消息，这座主城规划的最佳人口在三千万左右，加上外围民众形成的都市圈，最要也要一点五亿以上的人口。”

    “可容纳人口可不像京都那样，让普通民众挤在主城外的贫民区，除了需要的时候会派人送点食物过去，其他时间都任由他们自生自灭。梅洛城的目标是要让这一亿多民众都有房子住，可以吃饱饭，都有工作做。”雪伦夫人在说出这话时，忍不住流露出敬仰的表情。

    这才是一个帝国皇帝真正应该考虑的事情。

    “这不太可能吧！”琳达夫人迟疑说道。

    “那我们拭目以待就是了，忘记告诉你了，如今在梅洛城的这一千多万民众中，可没有一个是无业游民。”雪伦夫人非常自豪说道。

    琳达夫人不由得露出震惊的表情。

    如果真如雪伦夫人所说那样，那梅洛克斯帝国的潜力将会开发到极致，会进化出一个怎么样的怪物。

    琳达夫人这段时间可没有闲着，她学习了很多新知识，特别是关于国家发展形式的重要性，相比原本的旧贵族体系，严重限制的人口的力量与经济发展。

    “难怪梅洛克斯帝国短短时间内，经济发展如此迅速。”

    琳达夫人嘀咕一声后，跟着雪伦夫人踏入梅洛迎宾大酒店。

    封后大典出乎预料的顺利，美狄亚公爵在牵着阿斯兰的手，在民众的欢呼声中登上高台，坐在皇座旁边小一号的后座上。

    民众的欢呼声出乎所有人的预料。

    “太好了，美狄亚公爵现在是帝国皇后了，再也不担心哪天她会离开，甚至跟陛下反目为仇了。”有民众欢喜说道。

    有人不喜说道：“你这是说什么话，美狄亚公爵怎么可能背叛陛下，她可是陛下的老师。”

    那人不屑说道：“老师才不靠谱，陛下又不是美狄亚公爵唯一的弟子，万一那天陛下与其他师兄发生争执，美狄亚公爵要站在那一边？”

    “手心手背都是肉。”

    “现在好了，要站也只会站在自家老公这一边。”

    此话一出，周围的民众不约而同点点头。

    旁边隐藏在人群之中的暗部潜伏人员听到这话后，不由得嘴角抽了抽。

    同时也不得不佩服杰纳里多的手段，明明是一件见不得光的事情，被传成这个样子。

    至于那些贵族与强者，直接无视阿斯兰与美狄亚公爵两人的关系，甚至主动向两位发出祝词。

    什么郎才女貌，天生一对，怎么不要脸怎么来，听得阿斯兰都觉得不好意思。

    美狄亚公爵从坐在阿斯兰旁边开始，嘴角的笑容就没有合拢过，对于这些懂事的人，给予肯定的表扬。

    旁边的克鲁泽看着高台上的阿斯兰与美狄亚公爵，一脸古怪说道：“当初还真被你说中了。”

    美瑞亚苦笑说道：“我当初只是一句玩笑话，你们相信吗？”

    克鲁泽和华莱士不约而同摇头。

    他们早就对美狄亚的智谋深信不疑。

    美瑞亚摇头苦笑，当初她只是随口说，如果美狄亚公爵与阿斯兰是夫妇的话，那梅洛克斯帝国将前所未有的牢固。

    没有想到真的实现了。

    “看来帝国也有很多人注意到这个问题。”美瑞亚淡淡说道。

    “什么问题！？”

    “平衡。”美瑞亚只是说了一个词后，就再也没有解释。

    她深知这不管美狄亚公爵与阿斯兰两人有没有那一层关系，为了帝国未来的稳定，两人必须结合，紧紧联系在一起，这样才能保证一个绝对强势的皇权。

    如果任由美狄亚公爵独立在皇权之外，无形中就会对皇权造成压制，就算美狄亚公爵全力支持阿斯兰也是如此。

    曾经美狄亚公爵的势力，不管发生什么事情，首先想到报告的不会是阿斯兰，而是美狄亚公爵，万一有心人从中做文章，难保不会引起两人分裂。

    威尔信在高台发表了一篇祝福宣言后，烟花开始飞起，航空魔导部队组成阵列，脚上绑着彩色烟雾法发生装置，开始在天空飞各种美妙图案，让底下民众不由得发出阵阵欢呼声。

    封后大典圆满结束，阿斯兰与美狄亚公爵正式住在一起，曾经的主卧室，彻底成为美狄亚公爵专属，除了阿斯兰与她外，不允许别的女人躺上去。

    美狄亚公爵回到皇宫后，第一时间发表胜利宣言。

    诺美里无所谓耸耸肩。

    阿尔托莉雅则是眉头微微皱起。

    伊莱捷琳娜则是笑盈盈说道：“皇后殿下，今天是你的大喜日子，你就好好享受吧！剩下的事情交给我们处理就好了。”

    伊莱捷琳娜此话一出，顿时引来其他女人的鄙夷，对此伊莱捷琳娜并没有太过在意，她的身份特殊，因为异族身份，同样是皇妃，但是在其他大臣的面前，其身份远远不如其他人，时常遭受冷眼。

    阿斯兰对此也惩罚了几个不长眼的官员，依旧无济于事，甚至有人借此攻击伊莱捷琳娜，说她迷惑帝国皇帝，最严重一次，气得阿斯兰直接枪毙了五人，震惊朝野，引起不少大臣不满，不过最终被阿斯兰以绝对实力给压下去。

    从此可以证明，尽管梅洛克斯帝国很多人已经不再歧视异族，依旧有少部分歧视异族，伊莱捷琳娜为了不让阿斯兰麻烦，绝对靠上美狄亚公爵，同时也与美狄亚公爵势力精密联合在一起，相信以后想要再因为异族身份卡伊莱捷琳娜的官员，就必须先考虑一下美狄亚公爵。

    相比阿斯兰是皇帝，他们可以以大义逼迫阿斯兰服软，为了帝国安定考虑，阿斯兰也不可能事事帮伊莱捷琳娜，可是美狄亚公爵救不同，她可是出了名的护短，帮亲不帮理的人。

