    第755章 白景衣解围   

    而一旁的白景衣只是对此冷眼旁观。

    

    “这些大臣们，居然想让我大唐的国公大臣去和蛮夷的公主们和亲，实在太过于荒唐。”

    

    事到如今了，白景衣自然也不能继续看戏，毕竟程咬金现在已经成了夜宴上群臣的讨伐对象，如果此时不去帮助程咬金，恐怕程咬金就直接被强迫答应下来和亲的事情了。

    

    白景衣直接开口对着李二进言道：“启禀圣上，今日卢国公在我北凉王府饮酒时，便已经出现不适，卢国公所言不假！”

    

    此话一出，那些纷纷进言的大臣们都傻眼了。

    

    “什么意思，这北凉王居然公然的支持卢国公？

    这程咬金装病的伎俩也太过于拙劣了，北凉王是没看出来吗？”

    

    “北凉王现在居然站出来支持卢国公？

    难道北凉王没有看出卢国公只是装病吗？”

    

    “不行，我等上去提醒一番才是，要不然坏了我大唐的好事，以后可不见得有这个机会了。”

    

    有些愚钝的群臣，继续对着李二进言道。

    

    “启禀圣上，北凉王可能对卢国公的情况不太了解，卢国公确实是没有这个方面的大毛病，我大唐的和亲之事万万不能耽误了，还请圣上明鉴！”

    

    “圣上，我大唐的卢国公身体强壮，刚才在夜宴上还是能够大吃大喝的，怎么会在如此短的时间内生病呢？

    圣上明鉴，我大唐的和亲之事万万不能耽误！”

    

    “圣上，微臣看卢国公刚才还是豪言壮语，怎么可能现在这么早的就生病了呢？

    还请圣上三思，我大唐和小国们的和亲之事万万不能耽误了，否则我大唐日后就不见得有这种好机会了！”

    

    而李二，听后白景衣的话，也是知道了白景衣想要偏袒程咬金的想法。

    

    毕竟这程咬金刚才还是一副生龙活虎的样子，现在居然直接病倒了，这谁信啊？

    

    显然这些大臣们对白景衣的话十分没有理解，还认为白景衣是没有看出程咬金装病的意图来。

    

    “圣上，卢国公如果在这个时候装病，无疑会导致我大唐和这些小国们的和亲不欢而散，这对我大唐没有任何的好处啊，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，北凉王可能对卢国公的情况不太了解，刚才的卢国公还是一副生龙活虎的样子，怎么可能会在如此短的时间内就病倒，还请圣上明鉴，我大唐和小国们和亲可谓是重中之重，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的卢国公身体强壮，刚才在夜宴上还是一副生龙活虎的样子，怎么可能会病倒的如此之快，圣上三思啊，我大唐的和亲之事可谓是最为关键的，如果耽误了，下次就不见得有这种好机会了，圣上明鉴！”

    

    而此时的程咬金，看见白景衣为自己站出来说话，已经是将悬着的心放了下去。

    

    “真是好险，如果不是白家贤侄出来帮我，恐怕我老程真的要和这些蛮夷公主们和亲了，如果和这些蛮夷的公主们和了亲，那我老程日后的脸面还往哪里放！”

    

    虽然白景衣的话让众多的大臣们明白了，此时不再是进言的好机会，但是还是有几个不长眼的，丝毫不知白景衣的心意，依旧对着李二所进言。

    

    白景衣翻了翻白眼，直接对着李二拱手进言道：“启禀圣上，卢国公身体有恙，和亲之事恐怕不能答应！圣上明鉴！”

    

    一干的大臣们纷纷还张着嘴准备进言，直到白景衣的这番话后，似乎才彻底的意识到了白景衣真正的想法。

    

    “什么情况？

    北凉王似乎真的是打算不让卢国公去和亲了？

    要不然怎么会对我们这些大臣们的进言丝毫没有反应？”

    

    “难道北凉王本就不打算要和这些小国们和亲？

    所以才会站出来阻止？

    如果是这样的话，那么我大唐的和亲之事岂不是就是直接没有希望了？”

    

    “看来北凉王似乎对和这些小国们的和亲毫无兴趣，可是，我大唐只要和亲了之后，就能够将我大唐的官员们派遣去这些小国们为官，这也是我大唐想要控制这些小国们最好的方法了！”

    

    一干的大臣虽然明白了白景衣的意思，但是对白景衣的想法还是颇为不解。

    

    毕竟现在的大唐，只要强求这些小国们答应了和亲的条件后，那么大唐的官员们也可以迅速的派遣到这些小国的领土上为官，到那时小国们的主权，大唐就能不费吹灰之力的获取。

    

    李二也是尴尬的笑了笑，对着白景衣说道：“白爱卿，既然你都说明了知节的身体不便，那么就将知节从和亲人选上去掉吧，免得日后再耽误了各国的公主！各位爱卿们也不要再提了！”

    

    李二的话，可谓是彻底的给这些大臣们下了一个死命令。

    

    毕竟白景衣在朝中的权势可谓是一人之下，万人之上。

    

    现在白景衣提了这个意见，就连李二都得考虑考虑是否还得继续让程咬金去和亲。

    

    而程咬金听到李二的话后，也是如释重负。

    

    毕竟这可是程咬金今天听到的，最好的消息了。

    

    只要不让他去和亲，那么什么都好说。

    

    程咬金对着白景衣投去了一个感恩的眼神，白景衣也只是笑笑回应。

    

    程咬金此时还被装病的理由给束缚着，实在不好太过生龙活虎，要不然就算白景衣力保他，那么那些大臣们的牛脾气，指不定直接就将他给绑过去和亲了。

    

    程咬金是摆脱了身后的麻烦了，但是身后的那些国公大臣们却纷纷傻眼了。

    

    毕竟白景衣突然站出来帮助程咬金说话，是他们谁都没想到的。

    

    身后的那些国公大臣们本来还想看一个热闹，结果程咬金被白景衣给抬了一手，李二也直接将程咬金的名字从和亲的名单中划去了。

    

    “如果程咬金被划去了，那么我们这些国公大臣们的竞争不就更大了一些？

    糟糕！”

    

    “程咬金这老匹夫是开心了，但是那西突厥的公主不就又落到我们的头上了吗……”   

    

    

