

               内文气的冒烟，在这边黑着脸对着撒贝他们几个。

    林可回头看了一眼，朝身边的一个工作人员示意了一下：“去跟他说，我在会见我的贵客。”

    “他要是还在这里装腔作势，就给我把他给轰出去。”

    “并且从此以后都不允许他们米国之声的人踏入到B宫里面来。”

    工作人员愣了下，但看林可不像是开玩笑的样子。

    赶紧起身就过去。

    不过一会，不远处的内文和他们的工作人员全都懵逼在了原地。

    内文不解的问道：“总T先生真这么说的？”

    林可工作人员面无表情的回答：“对，这是总T先生的原话。”

    “那边那几个华夏人是他的贵客，请你们不要在这里大吵大闹，影响了他会客的心情。”

    内文这下有些慌神了：“先生，能不能再跟总T先生讲一下，我们是米国之声的记者。”

    “按照规矩，典礼完毕后，总T先生应该。。”

    “这里的规矩不是你定的！”这工作人员面色也有些不好了，冷哼了一声。

    朝边上的警卫打了一个手势。

    警卫们马上就围了过来，把内文他们给挡在了外面。

    一副你若还在这里大吵大闹，我马上就驱逐你的架势。

    这下内文不敢再说多话了，懊恼十分的看了一眼拿着摄像机的小黄。

    小黄还对他瞥了撇嘴巴，显得十分的嘲讽。

    内文气的像头爆炸了的狮子。

    气吼吼的冲到了正在和别人谈笑风生的兰普跟前。

    开口就大声说：“兰普先生，我很想问问你，你到底在搞什么！”

    “你知不知道前段时间我在你们的公司的股票上亏损了数十万米元。”

    “那些都是我的全部积蓄，现在我老婆都要跟我离婚了。”

    “说，你们是不是有什么内幕，故意来让股价波动。”

    这话问的所有人都懵逼在了原地，所有人不解的望着他。

    兰普身边站着的几个人也都是米国名流社会当中的人。

    全都紧皱着眉头，心道你一个小记者在这里装什么装，真以为自己是个人物了？

    兰普脸刷的一下黑了下来，板着脸问道：“你是哪个电视台的记者。”

    内文回道：“我是米国之声电视台的记者，怎么了！”

    “哦买噶，你还反问我怎么了！”兰普一拍脑门子，扭头就对边上警卫说道：“警卫员先生。”

    “我想要咨询一下，这样冲撞的总T先生客人的人，是不是应该要轰出去？”

    “难道你们就不怕这样无脑的人会破坏总T先生的酒会？”

    那边几个警卫马上反应了过来。

    一走过来就直接架着内文就往外面走，压根解释的想法都没有。

    内文一下子就着急了起来，脑地也清醒了很多。

    “哦NO，放开我。”

    “非常抱歉，我刚刚真的是无心之举，并没有想法冒犯这里的每一个人。”

    “我保证。。”

    但警卫员哪里还会给他解释的机会，走到了铁栏杆那边打开后，直接把他给丢了出去。

    外面围满的同行们，刚开始还有些懵逼，不知道发生了什么事情。

    等到反应过来后，他们马上按着长枪短炮对着内文一顿猛拍了起来。

    不言而喻，这个家伙马上将要名动全世界、

    因为他是米国有史以来，第一个被人从总T就职典礼上丢出来的记者。

    至于他的工作嘛，除非米国之声活腻了才会继续留着这样的人。

    一场小闹剧很快就平息了下来。

    兰普莫名中枪，心情也差到了极点，没有了跟人谈笑风生的心情，闷闷不乐的坐到了一张桌子上。

    比尔这时候带着平日里对外的那副虚伪的笑容走了过来。

    “哦我的老朋友，兰普先生，在我看来，你现在好像心情并不是很好。”

    兰普白了他一眼说：“该死的，我在米国难道就这个地位了吗。”

    “一个小小的记者都可以很是随意的对着我嘶吼。”

    比尔哈哈大笑着说：“老兄，嘴巴长在别人身上，你管不住人家嘴巴的。”

    “不要太生气，不过，你看到总T先生了吗，他好像一直都未曾出现。”

    “总T先生并不是没有出现，而是下了台后，一直在跟那个华夏人坐在一起像个老朋友一样的聊天。”

    回答比尔话的人不是的兰普，而是索罗斯。

    此刻端着一杯酒，不请自来，很是熟络的坐在了兰普对面，并且还指了指苏启他们那边。

    比尔看了下，眉头紧皱了下来。

    兰普也脸色很是不好。

    索罗斯显得很是平淡，苦笑着说：“各位，这是一个风向标，咱们的林可先生似乎很是喜欢华夏人。”

    “我们应该要搞清楚这一届政府的喜好在哪里。”

    兰普死死的盯着苏启说：“这个人是谁，我怎么感觉像是在哪里看到过一样。”

    苏启刚刚在林可后面从B宫里面走出来的时候，其实兰普也注意到了苏启。

    但并没有太在意，所以有此一问。

    对于这几个人来说，最恨苏启的人莫过于是比尔了。

    如果不是橙子科技，他们的MSN或许仍然还是全世界最火的一款聊天软件。

    并且也已经由他给单独拆分出来成立了一个单独公司。

    这个公司甚至有挑战他们主业市值的能力。

    不过被苏启穷追猛打，就剩下了一个欧洲市场，也在摇摇欲坠，退无可退。

    所以比尔脸色很是阴沉的冷哼了一声说：“他叫苏启。”

    “是一个 非常可耻的人，也是一个资本凶徒。”

    兰普疑惑的了下：“苏启，前几年站在米国哈佛大学演讲的那个华夏人？”

    “橙子科技的创始人？”

    索罗斯边上解释道：“他在哈佛大学演讲课不是一般的演讲这么简单。”

    ‘各位别忘记了，就是那次演讲之后，巴科很快就当选为了总T，而且还是在橙子科技的帮助之下。”

    “这个华夏人，不能用一般的华夏人来看待。”

    兰普一听真的是苏启，脸上十分放松的说：“哦，该死的，我一早就应该要认出他来。”

    “然后跟他一起喝一杯美妙的红葡萄酒。”