    形成古船作为对韩东的补偿，给了他一千枚星辰币，这对于一枚星辰币都没有的韩东，无疑是一笔巨款。

    一路逛下来，韩东发现，那些只需要几百枚星辰币的灵器，对于他来说就好像鸡肋般的存在。

    要知道，就连史诗级的转经筒，对于现在的韩东来说，最大的作用就是当做储物灵器时，他现在最需要的灵器，是类似《冥神低语》这种拥有器灵，拥有进阶神器资质的灵器。

    只可惜，这样的灵器就算有，也也是个天文数字，绝对不是现在的韩东能够觊觎的！

    不过现在，面对好似小山一般的星辰矿，韩东突然发现，在这里也许自己可以用手里的星辰币赌一下。

    要知道，星辰币最大的作用就是提升修为，一枚星辰币相当于一名化星境强者一年的修为，对于普通碎星境灵师来说，吸纳星辰币中的能量，可以快速提升自己修为。

    这种快速提升是没有任何后遗症的，但对于韩东来说，他现在的修为已经提升的太快，现在是要巩固阶段，而且和这么多主星融合，韩东的冥想效率已经成倍提升，即使稳固根基后，也不需要使用星辰币来快速提升。

    “尝试一下，也许真的能够开出一件星辰器！”韩东心中暗道。

    在李布钦的介绍中，星辰器是没办法炼制的，只能从星辰矿中开出来，可以说每一件星辰器都是独一无二的，这使得星辰器的价值大增！

    李布钦看着韩东一副跃跃欲试的模样，更是来了兴趣，他研究星辰矿许久，身上的星辰币早就花光了，看到自己勾起了韩东购买星辰矿的念头，顿时呵呵笑了起来。

    他指着之前一直研究的那块星辰矿说道：“如果你真的想要买块星辰矿的话，我建议你买这一块。这块星辰矿我已经研究许久了，表皮浊黑，充满着一丝腐朽气息，星辰点也晦暗不明，但却凝久隽永，这块星辰矿出货的几率，至少在七成以上！”

    因为囊中羞涩，李布钦只能忽悠韩东来够买星辰矿，验证自己的判断，只要能够研究出一套行之有效的星辰矿鉴别方法，以后还愁没有星辰币，没有星辰器吗！

    韩东听不懂李布钦在说些什么，盯着他指的那块星辰矿，偷偷睁开了一丝莫比乌斯之眼，眉心间睁开一条细缝，不仔细看就好像韩东皱起了眉头一般。

    莫比乌斯之眼原本就有鉴定辨伪的功效，不知道能够看清星辰矿的内部结构，毕竟是禁忌灵术，总要比其他普通的鉴别灵术更高级才对。

    在莫比乌斯之眼的注视下，李布钦指着的那块星辰矿，只是一块黑漆漆的石头，没有任何特别之处，韩东跳动精神力，不断涌入莫比乌斯之眼，很快，这块石头慢慢发生了变化。

    原本黑漆漆的石头，变成了一团混沌，灰蒙蒙的，散发着微光，再想继续探寻下去，韩东突然感觉到一阵头晕眼花，原本满值的精神力，竟然在短短一瞬间跌到了谷底。

    这不由让韩东感到有些遗憾，虽然发生了些变化，但还是无法看清星辰矿内部有什么东西。

    “这不是莫比乌斯之眼不行，而是我的境界太低，精神力太少，无法支持莫比乌斯之眼全力开启，否则的话……”韩东心里叹了口气，暗道。

    就在韩东准备放弃时，识海中的周天星斗突然光芒大盛，无数星辰之力自动朝着莫比乌斯之眼涌去，一瞬间，原本一片混沌的星辰矿，顿时变成了一块半透明的晶体，一眼就将里面是否隐藏着物品看的清清楚楚。

    韩东闭上莫比乌斯之眼，强忍着心中激动的情绪，深吸了几口气，指着李布钦推荐的那块星辰石喊道：“老板，这块星辰石多少钱？”

    摊主听到有人想要购买星辰石，立刻挪动着肥胖的身躯走了过来。

    他先是朝着李布钦看了一眼，脸上露出了嘲讽神色，说道：“李老头，你又在忽悠新人验证你的辨别星辰石理论？”

    此时的李布钦脸上浮现一抹尴尬神色说道：“我也只是给这位小友一个建议，真正做决定的还是他自己！”

    “这位朋友！”摊主转过身来对韩东说道：“你来我这购买星辰石，我自然是欢迎的，而且我这里的星辰石，都是采自星辰遗墓三千米以下的老石，品质绝对有保证！但是你也不能只听李布钦的判断就买，我们这里可是买定离手，概不退货的！”

    韩东看着摊主有些后怕的模样，就知道李布钦恐怕忽悠了不少人来这里购买星辰矿，结果什么都没开出来，那些被忽悠的人就后悔了，要找摊主退货。

    可是已经打开的星辰矿怎么可能退货，闹了几次后，摊主就对李布钦不满起来。甚至一副不太想韩东生意的模样。

    “老板放心，这块星辰矿是我自己要买的，和李老没任何关系！”韩东笑着说道：“就算最后什么也没开出来，那也只是我眼力不到家，没看准而已！”

    听到韩东这么说，摊主不由朝李布钦看了一眼心中暗道：“你要是忽悠的人，都像眼前这个小伙子一样上道，我何至于讨厌你？”

    李布钦脸上也浮现出了一抹得意神色，笑眯眯的看着摊主。

    摊主暗自朝着李布钦竖了一个大拇指，转过身来，满脸堆笑的对韩东说道：“这块星辰矿足有三斤二两重，算你三百……两百八十星辰币好了！”

    原本这块星辰矿是要买三百星辰币的，但因为是李布钦推荐的，以李布钦以往的“战绩”，这块星辰矿出货的可能性极低，不如打折卖给眼前这个小伙子，等到开不出货来，对方也不好意思来找自己麻烦！

    韩东回头看了李布钦一眼，李布钦微微点头道：“这块星辰矿，市场价应该在三百到三百二十枚星辰币之间，老板让利两百八十枚星辰币，算是很厚道了。”

    “行，那就两百八十枚吧！”韩东点点头，掏出星辰币递给摊主。

    ……

