    天降万道剑气，普通人根本见不着，可是但凡是宗师以上的强者，都可以见到，全被这一幕给震撼到了。

    无数荒无人烟之地，或者是深山洞府，这些几乎都是人迹罕至之地，可是剑光落下的数量却是最多的。

    无数从未露面的强者，都纷纷抬头看向青云天宫的方向。

    “青云天宫法旨！所有玄师及以上实力，汇聚仙宫修炼，不得轻易离开天宫，不得有误！违者神剑诛邪！”

    这一刻，无数道流光冲天而起，密密麻麻的朝着青云天宫汇聚，无人敢违背。

    包括京城，都有上百道流光冲天而起。

    ……林浩这边，林浩正在院子里训斥墨天机呢，老子就是想玩破产，你们跟着捣什么乱呢？

    这又不是什么好事，你们非得全部兴高采烈的贴上来一块送死是什么鬼？

    就在此时，所有人似有所感的抬起头，骇然不已，连林浩亦是如此。

    那，那京城上空，苍穹之上的一团青云，忽然爆发出万道剑气，如雨点般洒落下来。

    哪怕是距离如此遥远，林浩都感觉到了心悸和恐惧。

    每一道剑气都蕴含了骇然力量，这特么才是正宗的万剑归宗啊1金色剑气所到之处，撕裂苍穹云海，如怒海狂涛之中一往无前的苍龙，速度其快无比。

    光是金陵，就有三十多道金色的剑光照拂！“该死，结阵，防御！雷灵，带你嫂子和你侄女赶紧跑！”

    林浩脸色发白，玛德，也不知道攻击他们是什么玩意，能够爆发这么变态的威能，可是光他们所在的这三大家族聚集地，就有六道金色剑气特殊照顾！咻咻！雷家一名玄师强者冲天而起，许家以许家主为首，三道玄师身影冲天而去。

    林韵跟许芳华也是似有所感，冲上去，直接迎上了那金色剑气。

    “别……奶奶，姑姑，你们回来啊！”

    林浩急得直跺脚，奈何实力不足，却根本没有办法。

    剑域神行！林浩顾不得那么多了，踩着剑气冲天而起，直追许芳华而去。

    可是还是太慢了，根本赶不及啊！但是下一刻，林浩愣住了，啥？

    几乎每个玄师强者被一道金色剑气照顾，不过却并没有攻击他们，只是悬浮在了他们面前。

    林浩迅速跑了过去，感受到那剑气之中散发出的恐怖力量，林浩拼尽全力都无法近前分毫。

    “青云天宫法旨，所有玄师及以上，全部前来青云天宫修炼，没有允许，不得离开青云天宫！违令者，神剑诛邪！林家与雷家可例外，但是未得青云天宫允许，不可随意动武，否则后果自负！”

    神剑之中，缓缓响起林苍穹与陈北玄威严的声音，圣人法旨，任何人都不得违背！毕竟圣人之下皆蝼蚁！“谨遵法旨！”

    所有人都恭敬的对着剑光行礼。

    “圣人垂帘，曾孙今日出世，可否容许缓解几日再前去青云天宫报道？”

    许芳华硬着头皮，不太确定的询问。

    “准了！”

    说罢，剑光直冲云霄，回归青云天宫，除了许芳华，林韵二人，以及雷家那长老，所有得到通知的强者，全部不敢有任何违背，随着金色剑光冲天而起。

    临走时，许家三位强者看到许芳华他们竟然没有动，眼神阴沉似水，她们竟然违背法旨！该死，此一去，这许家还有生存空间吗？

    不行一定得想办法，一定得想办法啊！此时，让人真正震撼的画面出现了，落下的万道剑气，又从四面八方汇聚而来，朝着青云天宫而去，每一道剑气都带着一个人，当然，有其中三道剑气除外。

    这，真.万剑归宗！“奶，奶奶，那，那是啥？”

    林浩脑袋转不过弯来了，并且他不愿意相信这个事实。

    许芳华宠溺的摸了摸林浩的脑袋：“青云天宫，圣人居所，刚才那金光是圣人法旨，任何达到玄师级别强者，都得到了法旨，我们能够留下来，可能还是托了小浩你的福了。”

    “什么！这密密麻麻的剑光，没有一万，那也有几千吧……这。”

    林浩尖叫起来，玛德，玄师强者这么多的？

    迄今为止，除了陈北玄那五个家伙之位，他见过和知道的玄师强者，绝对不超过十个！刚落在金陵的剑光就差不多三十道，玛德，金陵藏着三十多个玄师大佬？

    “小浩，有些事情，我知道的也不多，所以我也不清楚，不只是你，连我都不知道华夏大地，竟然隐藏了如此之多的玄师强者。”

    许芳华也是无奈的摊了摊手：“不过有一点我大概知道：“你想啊，之前龙门宣布是宗师入世，又不是玄师入世，你刚才没发现吗？

    西北荒无人烟之地剑光有多少？”

    林浩擦了一把额头上的冷汗，他大概懂了。

    不过转念一想，林浩也就释然了，那些事情关老子鸟事啊，除非那两个老混蛋直接嗝屁了，否则这些玄师再多也不能乱霍霍。

    “臭小子，我感觉到你似乎在骂老子！”

    陈北玄的声音突兀的响起。

    林浩吓得一哆嗦，硬着头皮，脖子一昂：“你胡说，你这是污蔑，我可以告你诽谤的！”

    “行了，我也懒得跟你废话，消除普通民众量劫，压制恶念之事，你做的很漂亮，这个功劳我记下了，事情结束之后，你自当是首功！”

    “但是，武者的量劫可没解决，你要加油了，所有的麻烦，我们可是给你清理光了，自己好好把握，就这样，我先挂了。”

    林浩：？

    ？

    ？

    ？

    “你是多急着去死？

    你还要先挂……”林浩话音刚落，就感觉一股冲霄杀意盯上了自己，顿时遍体生寒，动弹不得。

    林浩咽了咽口水，挤出一个比哭还难看的笑容：“开，开个玩笑啦，真是越老越不禁逗。”

    “哼！”

    一声飘忽的冷哼从远处响起。

    不得不说，这一幕还是让林浩感觉到深深的震撼，这的确是太猛了。

    不过好在雷家和林家得到了特权，玄师可以暂时留下来，并且可以自由出入青云天宫，这个特权是非常不错的。

    哪怕是回到林家，林浩仍然时不时的朝着京城方向的天穹看去，那可是在天上住着啊。

    跟神话里的神仙没啥区别了。

    真.天宫！“好了小浩，别看了，准备庆功宴吧。”

    许芳华宠溺的看着林浩，这些距离林浩都太遥远了，没必要去详细了解。

    现在主要是庆祝林浩喜得千金，加上天海集团死而复生。

    至于后者，林浩倒是没啥激动的，最主要还是自己的女儿出生了啊。

    晚上的庆功宴，所有人聚集得整整齐齐的，沈惜颜也抱着女儿林若诗出来跟众人见了一面，不过因为刚生产，因此就呆了一会就回去了。

    对于这点，自然没有任何人说什么。

    “恭喜首领！”

    “恭喜老板喜得千金！”

    众人举杯，开心的给林浩敬酒，林浩也一一的回敬了他们。

    “首领，你也太厉害了吧，我感觉，以后天海集团恐怕是要辐射全华夏每一个角落了，特别是你今天这一番操作，简直帅炸了。”

    朱雀充满敬佩神色看着林浩。

    首领已经早就想好了釜底抽薪这一招，今天又当着这么多记者的面承认了这个事情，并且当众下了承诺。

    当时那些记者都急眼了啊，无数民众更是急眼得不行，无数的后援会成立，就想着如何帮天海集团如何解决麻烦，不想让天海集团破产啊。

    至于那些带头抹黑，加上后来参与进来想要瓜分蛋糕的公司，现在直接是全民声讨，不出一个星期，估计都得清算破产。

    全民一心抵制的力量是极其恐怖的，加上其他公司纷纷解约，墙倒众人推，树倒猢狲散。

    都想和这些公司撇清关系，不落井下石就已经算是不错了。

    “哎，当时我还说林浩怎么这么沉得住气，原来是憋着这么个大招呢，搞得我以为，天海集团真的要完蛋了呢。”

    墨天机将杯中酒一饮而尽，感慨良多。

    君无悔连忙点头：“林兄这一招实在是高啊！佩服佩服啊！”

    “都是你们配合得好……”林浩都不知道该说什么了，他真有这么厉害么？

    全是你们自己脑补，然后去做的好吧，这是你们干的，跟林浩有啥关系？

    偏偏这些人全都认为是林浩计划的。

    更让林浩无语的是，这无形之中，自己还将普通民众的量劫给消减了，善念大过恶念，无心插柳的还是给陈北玄他们解决了一部分麻烦。

    之前林浩之所以下令不允许澄清，其实不过是想让这些民众的情绪有个宣泄口，但是为此压上的可能是整个天海集团，林浩也在所不惜。

    谁知道还有个神转折，就很神奇。

    “低调了，我感觉首领太谦虚了。”

    朱雀化身林浩最终忠实的粉丝，朱雀也开始逐渐迪化。

    “没有没有，净胡说。”

    说得林浩自己都不好意思了。

    然而林浩这样子，反而让大家认为林浩在谦虚。

    一旁知道真相的林倾城为了憋笑都快憋疯了，林浩有多强大，全靠你们自己脑补！ 

