    格杀勿论！

    柳沉江语气森寒。

    随着一声令下，几名早已等待多时的战士瞬间冲出，扬臂一掷！

    十六枚泛着银白色金属光泽的镂空三角体笔直掠过天空。

    正在散开的千岛战士回身一看，这些又黑又瘦的家伙眼神凶恶。

    哇啦怪叫中，眼底的暴虐一闪而过。

    “乌拉！”（投掷）

    一名头领模样的战士怒吼道，十余名身形低矮的构装机师转身，同样投出了来自千岛国的植物系攻击手段。

    ——【魔芋花雾】！

    -【千藤网】！

    散发着尸臭味的粉状圆弹嗖嗖弹出，后面还遥缀着几道扭曲蜿蜒奔行的褐色蔓条，如同被以千百倍速度催生出的实验室植物，疯狂蔓延。

    这两样攻击手段来的刁钻且迅疾，显然这些千岛战士从一开始就准备好了，不过是被柳沉江的霸道追杀给逼红了眼。

    魔芋花弹在前，千藤网在后，眼见就要和那十六枚磁力锁链相撞时，六名来自隽水基地的游侠机师面上同时闪过一丝冷笑。

    六人同时伸出双臂，五指撑开，嗡。

    电火花凭空闪烁，掌心空气发生肉眼可见的扭曲。

    不知何时，这六名构装机师竟都戴上了一副灰色机甲手套。

    六人的脸色森寒。

    这些千岛猴子最是狡诈阴险。

    纵然离开迷雾争夺地，这些千岛猴子都以擅长背刺、出手狠辣著称。

    毫不夸张的说，每一名他们见到的千岛猴子，手上都沾染着人命。

    六人双臂额头青筋毕露，双手猛地一拉。

    嗞啦！

    剧烈的爆响！

    半空正在急速飞行的镂空三角体层层开解，一一被由内到外的磁力场弹飞。

    银色金属棱边在磁力的作用下瞬间拉远，淡紫色的电弧在金属棱边之间产生、蔓延，顷刻间就从十六枚三角体化作一道宽达百米的电网。

    想要撞击到三角体的魔芋花弹和千藤网同时扑空，反而瞬间被密集的电网包裹。

    灿烂的火花先是浮起一瞬，紧接着便燃遍半个天空。

    特别是那些蔓延滋生的千藤网格外易燃。

    叮叮叮！

    细密的声音响起。

    乌拉怪叫逃跑的千岛战士猛地驻足。

    那些不过二十公分长的银色棱边密密麻麻的插满大地，如一道金属横线，截断了他们的退路。

    静静的，泛着不时浮现的电火花，透着让人毛骨悚然的气息。

    “乌拉！”（撤退）

    千岛战士头领眼眉立起，振臂一呼，转身就要再逃。

    可在他开口的同一瞬间，银色棱边瞬间暴起。

    令人头皮发麻的一幕呈现。

    噌——

    噌——

    如水蛇粗细的恐怖电弧腾起，近千枚银色棱边瞬间从地面拔起，带着恐怖的牵引力猛地吸附聚合。

    这些电弧竟结成了一个笼罩地面的半球，擎天压下。

    磁力锁链无愧于军工精品的称呼，这一刻将铁血霸道展现的淋漓尽致。

    正在逸散的魔芋花弹和怒燃的千藤网被一同带回。

    砰！

    魔芋花弹回撞地面。

    紫色与褐色的花粉烟雾腾起。

    那些千岛猴子吸入这些古怪花雾的瞬间，眼球瞬时泛起细密的血丝。

    紧接着，这些千岛战士的脸部皮肤开始大块大块的腐烂脱落。

    然而他们却似无察觉，难以压下那来自骨髓里的痒，不断疯狂抓挠。

    血肉崩离，肌肤脱落。

    人间地狱在众人面前上演。

    实力高强的千岛头领想要逃离，却被杀气腾腾的柳沉江凌空一脚抽回。

    无论是柳沉江亦或是其余隽水基地的战士，所有人对于这些千岛猴子都没有半点怜悯。

    如果不是磁力锁链，那么遭受这些烟雾侵蚀的人就会是他们。

    在这种吃人不吐骨头的地儿，见到敌人只有一个结果。

    要么你死，要么我亡！

    柳沉江面无表情，右手扬起。

    “切换投掷弹筒。”

    听到自家队长命令，所有重火力战士同时切换弹药，炮膛扬起。

    孔岩大校脸上同样杀机毕露，看向自家方阵，中气十足怒吼：

    “铝热弹——”

    “燃烧弹——”

    “开炮！”

    咚咚咚！

    数十枚具备高燃特性的炮弹同时射向磁力锁链所困之地。

    轰！

    惊天动地的火云腾起超过五十米高。

    炽烈的高温气浪撞破磁力锁链的封锁四散开来。

    “乌拉！”

    火云中猛然浮现空洞，一道带着深深怨毒的声音猛然绽放。

    那名千岛头领背后的行军囊被高温灼去伪装，露出银色喷射器，如一枚导弹疾射出去，眼见就要逃走。

    “我让你逃了吗！”

    天空之上，柳沉江这一刻全身气势爆发，动若惊雷。

    【白江刀势】施展间，拖着刀气如浪逆行升空，然后双臂举过头顶，狂暴一劈。

    ——【沉江势】！

    恐怖的气浪自天而降。

    原本还带着怨毒和憎恨的目光，这一刻陡然变成难以掩饰的惊恐。

    千岛头领双臂架在头顶。

    钛金属与迷雾特生植物结合的装甲挡于头顶。

    轰！

    螳臂当车，霎时粉尘。

    千岛头领半个身子都被这一式沉江势斩灭。

    剩余半个身子如炮弹般倒飞回去，甚至将火云生生撞出一道空洞带。

    柳沉江这一刀竟然威猛至此。

    十秒后，所有惨嚎与尖叫彻底消失。

    柳沉江收刀落地，眼神轻蔑扫过那片埋骨地。

    “不知天高地厚的东西。”

    “这是你们这些猴子来的地方吗！”

    威势滔天的柳沉江仅仅扫过一眼之后便再不观看，手提战刀向着前方大踏步走去。

    “继续行军！”

    “我隽水基地的威风，要狠狠打响！”

    “所有丢掉的面子，十倍找回，能不能做到！”

    这话听得众人热血沸腾，异口同声：“能！”

    隽水基地士气高昂，大步前行。

    柳沉江忽然驻足，右耳一提。

    滋——

    砰！

    半空传来尖锐刺耳却明显幽远的炸裂声。

    “三道音折点，是我军的求援信号弹！”

    桂晋上校脱口而出。

    柳沉江正携胜利之威，眼中泛起凛然。

    “最近的岛屿是哪支部队？”

    “报告柳大校，最近的队伍是元华基地。”

    “元华基地……我记得他们的领队者军衔上校，实力约在8星战将中段，他们不是根据自身实力选择了一条低威胁度路线么？”

    “大校，那我们救还是不救？”

    “嗯？”

    “这TM还用想？”

    柳沉江劈头盖脸的一顿怒骂。

    但是被骂的那名少校却咧嘴，丝毫不以为意。

    “张超，你个混小子连我都敢编排。”柳沉江瞪着眼低吼。

    军衔少校的张超依然咧嘴傻笑。

    “哈哈哈。”

    众人哄笑。

    “急行军！”

    “能够来到这里的都是真汉子，更是我们的血脉相连的手足兄弟，这都是我们炎黄军的宝贝！”

    “要是救晚了，老子先拿你们出气。”

    “都跑起来！”

    柳沉江一声怒吼，整支队伍拧成一股箭头掉转方向开始疯狂加速。

    隽水基地的军士们真正展现出了强军风范。

    虽然嘴上哈哈笑笑，但每个人的脸上、眼中都是熊熊燃烧的战意。

    不管是谁，触我炎黄军威。

    唯有一死！

    ……

    元华基地，是坐落于长江中游的一个小型基地，成立时间不长，编制规模小，整体实力和其余基地相比明显不足。

    元华基地的特长是以潜行和侦查为主。

    放在平时，这是存在感极低的部队。

    在此次江南战区组织的迷雾争夺战里，就更无存在感了。

    实在是实力强横的友军太多了。

    元华基地此次响应征召派出了三十人队伍，这三十人队伍虽然是元华基地的骨干，但放在整个江南战区来说却是编制最低的那个层级。

    然而此刻的元华基地方阵……

    却已经是一片修罗血域。

    阴影绰绰的迷雾中，不断有影子闪过。

    不断有类似人声咯痰的喘息声传来。

    咝咝啦啦。

    古怪的走路声从四面八方传来。

    四道人影相互搀扶聚在一处略微凸起的高地上。

    周忠上校的手臂铠甲被某道不知名的爪痕撕裂开来。

    鲜血汩汩流出。

    他大口大口的喘息的，额头汗水掩饰不住他眼中的怒意。

    身边只剩下实力最强三人。

    而另外三人的甚至都已经出现了重伤，连站立都有些不稳。

    “有种冲我们来啊，王八蛋！！”

    周忠仰头怒吼，忽然前方出来一道身影，那是一张被腐蚀了半张脸的“人”，如果还可以称之为人类的话。

    全身皮肤干裂，整体呈现出一种死寂的灰白。

    不少部位因为腐蚀而出现糜烂、恶臭。

    但是这“人”却似无察觉，反而以惊人的速度扑来，如电影游戏中的丧尸。

    那种速度与声势，甚至远超5星武者。

    “不敢见人的东西，我X你妈的！”

    周忠咬着牙，声音里带着哭腔，手中擎盾将这个扑来的“人”架住，然后一刀劈烂。

    因为当这道人影贴到他的盾面时，自己才看清楚，这具只剩下野兽本能的“人类”身上，还穿着残破的炎黄军服。

    这分明就是曾经的军中兄弟啊。

    “你们怎么变成了这个样子。”

    周忠几乎将牙齿咬碎，声音哽咽。

    他是第一次参加迷雾争夺战，作为一名学院型军官，他勤学好问，平时善于观察善于总结。

    在来到北部海域之前，他做了许多的准备。

    他曾经在一份薄薄的文档中看到过这样的信息。

    “迷雾秘录P47：人类进入迷雾如果不采取有效的防护，极容易被迷雾力量冲毁理智，身躯渐渐回归野性，最终化作行尸走肉直至被巨兽杀死。因为发现的案例较少，现在缺少有效研究，科研界无法对这种现象进行有效定义，本资料仅能作为参考。”

    当初看到这个信息时，周忠瞬间就联想到了科幻电影中的丧尸，认为那种失去肌肉组织和能量来源的生物怎么可能具有行动力，根本缺少科学依据。

    然而现在，他却清楚的明白了眼前这些被迷雾异化的人类，不但没有萎缩肌肉，反而因为理智被侵蚀，野兽本能觉醒，开始疯狂猎杀摄取能量。

    这是从某种意义上解开了人类修行的枷锁。

    但同样的，这些人也真正变成了行尸走肉。

    还是那种速度、力量惊人，拥有疯狂战斗本能的行尸走肉！

    如果陆泽在此，那么便能够给周忠最直观的解答。

    在几年后，这些行尸走肉将会拥有一个科学严谨的名字——迷尸。

    顾名思义，迷失在迷雾中的尸体。

    ……

    “挺住，一定要挺住。”

    周忠一边给队友鼓气，一边在击杀这些行尸走肉。

    既是在保护自身，又是在对这些曾经的战友做一个了结。

    他们应该解脱！

    但是——

    那道操控一切的身影，那道将他们元华基地陷入死地的身影，却是最不可饶恕的存在。

    “畏首畏尾的东西，就知道躲吗！”

    “你给我出来！”

    迷雾中依然传来断断续续的声音，那是数不尽的迷尸在向这里冲刺、爬行。

    天知道为什么他们的行军路线上会出现如此多恶心的家伙。

    但是现在说什么都晚了。

    周忠在遭遇到那道实力强大的人影时，心中便已经放弃了真正逃亡的想法。

    他只是在祈祷一件事情——

    千万、千万不要有军中兄弟听到那道并非由他们发出的信号枪！

    周忠瞳孔深处泛起血丝，狰狞而可怕。

    没有人看清楚那道人影长得什么模样，仅仅知道对方披着一件江南水乡常见的蓑衣。

    身形不高，但是气息却无比的强大。

    当对方如鬼魅般出现在自己身侧拿走所有信号枪时。

    周忠等人仿佛被施了魔法定住身躯一般，无法动弹分毫。

    对方没有说过话，也没有杀掉他们的打算。

    似乎是在玩闹。

    但当随后一道悠扬悦耳的笛声响起后，大片的迷尸出现。

    他们才发现这是在进行某种残酷的布局。

    不知疼痛，毫无惧意的迷尸疯狂冲击阵型，想要撕碎他们看到的一切。

    元华基地部众就是这样瞬间减员大半。

    然后当普通军士渐渐牺牲，人员只剩下各位数时。

    不远处忽然响起了信号枪的声音。

    周忠当然听出了这就是炎黄军信号枪的声音，并且他还能够确定，这分明就是自己腰上的那支信号枪。

