    高句丽，郊区小茅屋。

    “怎么样，人数清点过了吗？”紫云站在众弟子面前。

    三师妹：“师姐，清点过了，人数无误。”

    紫云点了点：“你们暂且在这里安顿，旁边的山林设有哨岗，每两个时辰换人轮岗。”

    吩咐完，紫云拉着三师妹的胳膊低语道：“人数众多怕引人注目，我先去这里的情报处打探一下消息，这里的事情就暂时交给你来处理。”

    三师妹知道事态严重，郑重的点了点头。

    紫云带着两个亲信朝着城区的方向出发了。

    大约过了一个时辰，三人在城区的关卡处停了下来。

    “带上头纱，不要让她们看出来端倪。”紫云从怀里拿出一面紫色的纱巾，先戴在了头上，将下半部分的脸颊遮了起来，两个师妹也同样戴了起来。

    关卡处几个官兵坐在那里喝酒划拳，还有几个佩刀搜查着进进出出的百姓。

    “你们，你们三个什么人？”黑胡子的官兵大刀举到紫云的面前拦住了她的去向。

    紫云停了下来，假笑一声：“这位大哥，我们是进城去看亲戚的，麻烦通融一下。”

    黑胡子色眯眯看着紫云，将她从上到下的扫了一遍：“姑娘的打扮可不像我们高句丽的子民，从哪里来，城里有什么亲戚？”

    紫云右手不自觉的握紧，脸上却没有表现出来，依旧笑靥如花儿：“侍卫大哥，你看，我们三个都是弱女子……”说着手里一个钱袋就掉了出来，紫云顺手掠过侍卫的刀背，将它塞到侍卫的手心。

    黑胡子瞟了瞟身后吃喝玩乐的同伴，随意的颠簸了两下钱袋，略满意的笑了笑：“进去吧。”

    紫云假笑一声：“多谢侍卫大哥了。”转身之时，眼底的颜色一深。

    走过了闹市区，又走了几条街道，大约花费了一个时辰左右，她们三人终于在城区最里面的角落停了下来。

    面前的农户家大门紧闭，只是门框边的竹篮里放了一把稻草。

    紫云知道这是家里有人的标志。

    “咚咚咚……”

    紫云：“请问，这里有鱼粥卖吗？”

    里面的人听到了敲门声连忙走了出来，只是到了门边，还是警惕的问道：“不是酒家不卖粥。”

    紫云：“不是客栈不过夜。”

    “吱呀～”

    穆大叔拖着疲惫的身子打开大门，半边脸颊通过门缝瞟了瞟面前三人，紫云连忙摘下脸上的纱巾。

    穆大叔：“是你们。”

    这才完全打开大门，将她们迎了进去，临关门时，还刻意朝四周看了看。

    穆大叔一边走，一边将她们带进最里面的房间：“你们总算来了。”

    紫云：“我们收到了谍报，第一时间就赶了过来，人数众多，不方便全体出动，我就带着两个姐妹先过来了。这里到底出了什么事？”

    穆大叔：“进来你就知道了。”说着，推开了最里面那间房的大门。

    紫云对着身后的两个姑娘说道：“你们在外面守着，没有我的吩咐，不要进来。”

    两个师妹很是听话，抱着宝剑一拱手，就站在了房门两侧。

    穆大叔和紫云踏进房内，顺便关上了房门。

    “紫云。”婉儿听到了动静，迫不及待的从床榻上坐了起来，伸手就要拉住她的胳膊。

    紫云一进来就看到大师姐身受重伤，心中一个咯噔，连忙三步并作两步走到床前，拉住婉儿的手：“师姐，你这是怎么了？”

    婉儿一激动，剧烈的咳嗽了起来，过了一会才平息了情绪：“我们被埋伏了，现在我没有什么大事了，只是冯天宝可能有性命之忧，你们来的正是时候。

    快，跟我进天牢把他救出来。”说着就要爬起来。

    紫云赶紧点了她重要的穴道，将她重新扶回床上：“师姐，你伤的很重，虽然服用了补血的药物，内伤无大碍。

    但是身体上伤口太多，感染严重，还没有完全愈合，最好不要随意动荡。”

    紫云抽回会诊的手指，从怀里掏出天机阁最好的内调药物：“想来，给你用药的人也是个高人，你再吃了这颗药，静心打坐，两天便可痊愈。”

    紫云说着，就将药丸给婉儿服了下去，顺便给她喂了点热水。

    婉儿脸色瞬间缓和了很多，她拽住紫云的右手：“你们这次来，带了多少人？”

    紫云：“除了部分内室弟子守在天机阁处理事务，其他的弟子我都带来了。”

    婉儿：“如此兴师动众，师傅可知道吗？”

    紫云面露难色：“师傅……师傅失踪了。”

    婉儿一惊，情绪波动太大，又止不住的咳嗽起来：“咳咳……咳……师傅，师傅去哪里了？”

    紫云：“你别着急，师傅就是去了人间，具体去了哪里我也不知道，不过已经安排黑龙去寻了，有消息的话，鸟族会通知我们的。”

    婉儿：“师傅神通广大，出事肯定是不会的。只是……他去人间的话，大唐的命运怕是要变了。”

    紫云也点了点头，又无奈的说道：“师傅一向如此，做什么从来不说，我们也没办法控制，先处理好这边的事情再说吧！”

    婉儿苦笑一声，随后想起了正事：“高句丽的天牢建在陨石堆里，众姐妹灵力恐怕都要受到限制，只能运用凡力了。”

    紫云：“陨石堆？莫不是之前那件事？”

    婉儿目光紧了紧：“没错，所以那个地方十分凶险，除了陨石以外，恐怕还有其他东西守在里面。”

    紫云：“抓住冯天宝的人是谁，他有什么目的？”

    婉儿：“高句丽的国师。”

    紫云一惊：“你是说……”

    婉儿眉头皱的更深了：“他抓冯大哥，很大原因是看中了他是天命之子，想要将他献祭。”

    紫云不明白，以前也是偶然听到天机阁的老人们说过高句丽的国师是个千年以上的大妖，只是这么多年，没见他做什么伤天害理的事情。

    所以，天机阁的阁主并没有动手干预什么，也不允许天机阁的人冒然靠近，现在他突然出手抓了冯天宝，当真让人措手不及。

    紫云：“献祭给谁？”

    婉儿摇了摇头：“一切都只是传言，具体的情况还要进入天牢以后才能查明。

    之前我们被抓进去，没有额外的时间去查，这次我们要从长记忆，好好计划一下。”

    紫云：“师姐有计划了吗？”

    婉儿：“他抓了我们的人，我们也抓他的人。”

    紫云有了兴趣，连忙问道：“抓谁？我听说这位可是个无情无心的主，还有人能要挟的了他？”

    婉儿浅浅一笑：拿了说不一定，穆大叔说，不久以前有个女子似乎入了他的眼，已经住到了国师府。”

    紫云：“还有这事？我们的情报上并没有说啊。”

    婉儿眼眸微垂：“不是没说，是师傅故意没说。”

    紫云一愣：“为什么？”

    婉儿摇了摇头：“不知道，师傅的事情我们不要多问，按照我说的去做。”

    ……

    没过多久，紫云脸色凝重的走出了房间：“你们两个跟我走。”

    门口两个姑娘也不多问，连忙跟了上去。

    紫云带着她们走过小巷，穿到闹市，来到高句丽皇城外围。

    三人躲在不远处的凉棚底下。

    紫云看了看皇城入口处的侍卫，脸色十分凝重：“看守如此之多，想要进去恐怕不太容易。”

    “师姐，我们何不去问问千衣阁的女阁主？”

    千衣阁，名字正儿八经，其实是一所妓院。

    除了供浪荡子弟玩耍，也会为皇族贵戚进献美人和编排歌舞节目。

    千衣阁的阁主和他们千机阁也算是旧相识了。

    只是，这其中的恩怨情仇也不是一两句话能说的清楚的。

    紫云珉了抿嘴，考虑了一会：“先去千衣阁。”

    没过多久，紫云带着两个姐妹来到了闹市区最好的一栋楼前。

    “哎哟～三位姑娘，你们怕是有错地方了吧？”

    “就是，我们这里是妓院，你们良家女子，莫不是来摸门子来了？”

    “还是说，你们的汉子正躺在我们哪个姐妹的温柔乡里呢？哈哈哈……”

    门口几个穿红戴绿，脸上画的跟场大戏似的姑娘一窝蜂的围了上来，扭动着身躯对着紫云三人指指点点。

    紫云还是个姑娘，被几个花魁娘子说的脸上红一阵青一阵：“各位姐姐，我们有要事找千衣阁的阁主，劳烦姐姐们通融一下。”

    为首穿着粉色衣服的姐姐扭着水蛇腰往前面一站，饶有兴趣的打量起三人：“找我们阁主啊，可惜她老人家日理万机，怕是没空招待你们。”

    “就是，我们阁主可不是什么猫啊狗啊的都能见到的。”

    “走走走，没事不要打扰我们接客啊，今天老娘还没开张呢。”

    几个小姐姐很显然的不耐烦起来，一边挥舞着手里的手帕，一边嫌弃的驱赶着三人。

    就在这个时候。

    “住手！”

    略带沙哑却又性感的声音从千衣阁的二楼传来。

    紫云忍不住的抬头，却看到一个容貌极美的女子，拿着白色的丝帕，侧身依靠在围栏上晒着太阳。

    不是别人，正是千衣阁的阁主独孤云雪。

    独孤云雪垂着眸子，似有若无的瞟了瞟三人，随后眉头一挑，右手微抬，手帕在空中荡了荡，旁边的小厮就屁颠屁颠的跑下了楼。

    没过一会，紫云和两个姐妹就被请上了楼。

    进了厢房，紫云连忙拱手作拜：“独孤前辈，晚辈紫云，有礼了！”

    独孤云雪依旧半靠在围栏上，目光都没瞟过来，对着窗外道：“千机阁的人，来高句丽做什么？”

    果然厉害，不回头都知道来人的身份，最强谍者不是盖的。

    紫云讪讪一笑：“晚辈前来，有要事相求，还望独孤前辈能够帮忙。

    当然，事成之后，千机阁自有重礼献上。”说完，紫云送上腰间令牌。

    这是一种承诺，有事求于对方，事成之后，那人便可以拿着令牌提一个要求，只要不违背伦理道德。

    独孤云雪这才微微侧头，漂亮的狐狸眼垂下，瞟了一眼紫云手上的令牌，随后眉头一挑：“千百年了，还是这么老套，伊水寒那个老家伙当真是与世隔绝啊。”

    紫云嘴角微微抽动。

    能够当着千机阁弟子的面嘲笑阁主，还直呼他名讳的人，恐怕也只有独孤云雪了。

    独孤云雪：“也罢，不用这么急的献上谢礼，先说说什么事吧。”她缓缓回头，调整了一下身姿，坐的正了些。

    紫云听到了希望，抬起头来看向独孤云雪。

    这一看，简直就惊艳了她的人生。

    这女子声音虽然有些沧桑，容貌却是绝美，眉黛如柳，眼有星辰，鼻梁高挺，唇如玫瑰。

    只是，言语之时，脸上的表情略带僵硬，就像……就像带了个绝色美女的面具。

    紫云惊讶之余有些疑惑，一时忘记了道明来意，还是身后的师妹拽了拽她的裙摆，才将她的思绪拉回了现实。

    紫云拱手：“我们想进皇城，但是侍卫森严，还望独孤前辈祝我们一臂之力。”

    独孤云雪眉头一挑：“进皇城做什么？”

    紫云珉唇，面露难色，毕竟这个事情不太方便言说。

    独孤云雪见她这般，叹气一声道：“不说也罢，谍者的规矩我懂，只是我独孤云雪的规矩，你们大概也是清楚的。”

    紫云微微蹙眉。

    独孤云雪，以前是江湖上拍的上名号的谍者，后来不知道什么原因退隐了，但是她也从此定了一个规矩，凡是有交情的人求她办事，都必须要说清楚缘由，不然她是不会卖面子和人情的。

    想到这里，紫云心一横：“独孤前辈……”

    “师姐。”

    “师姐……”

    两个师妹连忙打断了她的回话，紫云却是对着她们摇了摇头，目光笃定。

    独孤云雪就更加有兴趣起来。

    紫云重新开口：“因为我们要进宫绑架国师的家眷。”

    独孤云雪听后，微微一愣，随后忍不住的笑了起来：“你说什么？我没有听错吧？”

    紫云十分肯定的点了点头。

    独孤云雪笑的更狠了：“千机阁的阁主可真有本事，交出来的弟子都越来越蠢了，哈哈哈……

    也罢，既然你们坚决要进去，那我便卖你们个面子，带你们进去一趟就是。

    正好我也无聊，很想看看这出大戏。”

    紫云听到独孤云雪答应带他们入宫，激动不已。

    只是听到她后面的话，又不太理解起来。

    不知道当年师傅究竟和她之间发生了什么事，为什么这个女子提到师傅就如此的冷嘲热讽。

