    枪声越来越少，终于有雇佣兵发现了不对劲的地方。

    可当他们回头看向身后的队友时，却什么也看不到，那些变成了皮包骨的雇佣兵们，倒在了山坡的树木、野草之间之后，身体就被完全掩藏住了。

    人呢？

    这个疑问产生的时候，野狼带来的雇佣兵也只剩下四个人，其中就有之前用RPG轰肖章的那一个。

    “走。”

    眼看野狼身死，队友们诡异的消失不见，他们怎么可能还有心情追杀肖章？

    于是从追杀变成了逃命。

    但他们的速度不可能有那个小鬼快。

    不，现在已经不是小鬼了，在吸收了十一个雇佣兵的精血之后，原本看起来只有十岁大小的小鬼，已经长成了一个身高两米的猛男鬼，手臂的围度比之肖章的大腿还要粗壮。

    猛鬼发出了正常人听不见的凄厉叫声，然后以和他的体型完全不相符的速度追向了那四个雇佣兵。

    粗壮的手臂猛然探出，竟然直接穿过了一个雇佣兵的心口。

    不是像之前一样无视物理层面的穿过，而是真正意义上的穿过。

    “啊！”

    雇佣兵同样凄厉的惨叫声中，跑在前面的三个雇佣兵中有两个选择了回头。

    于是满面惊恐。

    在他们的视线之中，落在最后方的雇佣兵胸口突然出现了一个破洞，鲜红色的心脏像是被一只手抓着一样，出现在了雇佣兵的胸前。

    这名雇佣兵奔跑的动作并没有停止，因为惯性继续向前的同时，那颗还在跳动的心脏又从他破开的胸膛处穿过，飘浮在了他身后的空气之中。

    噗通一声。

    雇佣兵的身躯倒地，那颗飘浮在空气中的心脏稍微上浮了一些，然后出现了一个缺口。

    就像是……被什么东西咬中了一口一样。

    缺口不断的扩大，心脏越来越小，直至一个抬起之后彻底的消失在了他们的视线之中。

    被吃掉了？

    被一个看不见的怪物给吃掉了？

    两个亲眼看到了这一幕的雇佣兵想要继续拔足狂奔，可平时杀人不眨眼的他们，却都感觉到双腿发软，完全提不起来半点力气让他们逃跑。

    杀人不眨眼，不代表着可以无视这种恐怖至极的画面。

    而从肖章的视线中看过去，就能够一清二楚的看到那个猛男鬼，伸手的瞬间就掏出了那名雇佣兵的心脏，然后用疯狂嗜血的眼神盯着其他的雇佣兵，一口一口的吃掉了那一颗心脏。

    这并不能让它满足。

    双脚离地向前飘浮了三四米的距离，来到了那名失去心脏已经身死的雇佣兵身体之上，青色的鬼手对着雇佣兵的尸体虚空一握。

    正在逸散流向地面的血液，完全不符合科学常识的开始逆流而上，顺着空气不断的向上爬升，最终没入了猛男鬼的手掌心。

    又一个皮包骨尸体出现，但比之前的皮包骨要惨太多了。

    肖章还注意到，那些已经散落在土地草叶之间的血液，也在未知的力量作用下被猛男鬼吸收，没有丝毫的浪费。

    真是羡慕的啊。

    肖章有一种口舌生津的感觉，人类的鲜血对于他来说也是一种美味，更是能够提供相对量级很高的能量补充。

    微微摇头，驱散了内心升起的嗜血冲动，肖章双足发力开始狂奔。

    因为猛男鬼已经追上了另外两个雇佣兵，这两个雇佣兵因为双腿发软的原因，已经是连滚带爬的状态，这样的速度对于猛男鬼来说实在是不够看。

    青色又非常粗壮的双臂，分别按在了这两个猛男鬼的头顶上，他们所有的精血就在诡异力量的作用下，完全被猛男鬼所吸收。

    有了这两个人全部精血的加持，猛男鬼的身材肉眼可见的更为健硕了，就像是那些专业的健美人士一样。

    可以预见其中蕴藏了多么强大的力量。

    “给我住手！”

    肖章怒喝出声，让准备追向最后一名雇佣兵的猛男鬼动作停滞，然后用嗜血的眼神看向了他。

    “不好意思，他是我的。”

    嗖的一声。

    肖章的身体从猛男鬼旁边穿过，没有丝毫停留的直接追向了最后一名雇佣兵。

    他当然不可能要救这些想要杀他的人，如果不是猛男鬼突然暴起的话，他自己也一定会把这些人全都给杀光。

    喊住手的原因，只是肖章想要杀掉最后这名雇佣兵，也是之前用RPG轰他的那名雇佣兵。

    已经成就了化劲的他，对于自己的身体掌控也更加强大。

    毛僵本身就比人类要强出很多很多的身体，被他发挥出了更为强大的力量和速度，此刻又是超常态的含怒全力爆发，速度之快让实力暴增的猛男鬼也为之侧目。

    崩。

    一声闷响。

    最后一名雇佣兵步入了野狼的后尘，整个脑袋里面只剩下一团浆糊，死的不能再死了。

    从心一点来说，肖章其实不想用这种方式杀死这个人的，如果有机会的话，他更愿意先把这个人的手脚全都打断，然后放血一段时间，在这个人濒死之时再用RPG轰上一炮。

    可惜的是他没有这个时间，也没有发现第二枚RPG的炮弹。

    最重要的是，他还要解决掉这个猛男鬼。

    在山坡上站定，用脚踩着已经身死的雇佣兵尸体，肖章转身看向了距离他只有十米的猛男鬼。

    “想吃吗？”

    肖章没有丝毫畏惧，甚至是还笑了出来。

    猛男鬼的表情狰狞无比，双眼之中的嗜血和疯狂没有半点消散，但隐约间却有挣扎的迹象出现。

    似乎是不敢冲上来？

    肖章的视线偏移向了猛男鬼的身后，那个之前跟着追过来的中年人，已经出现在距离猛男鬼三十多米左右的距离，正一脸担心的看着猛男鬼。

    中年人的双手握住了他脖子上的骨质项链，嘴里面不断的喃喃着肖章听不懂的话，有些像是暹罗语，因为语速太快而听的并不真切。

    肖章目光微凝。

    他从中年人的身上看到了一股阴气，自头顶上溢出飘到了三尺之上的位置而后消失，再看向猛男鬼的时候，就看到猛男鬼的头顶之上三尺之处，也有一股阴气向下，没入了猛男鬼的脑袋。

    这是他们两个之间的联系？

    所以，只要杀了操纵这只鬼的中年人，这个猛男鬼就会消失，或者是直接暴走？

    暴走肖章并不怕，他怕的是这个猛男鬼直接逃跑，然后在香江大开杀戒。

    讲道理，他的速度虽然很快，但想要追上这种能够穿透实体的鬼怪，还是有些力有不逮。

    安静的等待了一分钟的时间，耳边已经依稀传来了乌央乌央的警车声，已经是满头大汗状态的中年人，脸色苍白的笑了起来。

    而表情一直是挣扎状态的猛男鬼，也终于恢复了平静，甚至是猛男状态的身体也缩小了一成。

    不是变弱了，而是力量被炼化吸收了。

    所以猛男鬼现在变的更强了。

    “僵尸？”中年人终于看向了肖章，脸上的笑意并没有消散，用怪异的腔调一字一顿的说道：“有灵智的僵尸，实在是太罕见了。”

    距离太近了，刚才肖章的爆发也没有任何掩饰，他的獠牙和指甲都能够被猛男鬼和中年人清楚的看到。

    “你又是个什么玩意？”

    肖章冷着脸问了出来。

    “我是萨满。”

    “萨满？”

    肖章嘲讽的笑出声：“别告诉我，这玩意就是你的神。”

    萨满他知道，简而言之就是神与人之间的中介者，传闻中他们能够以个人的躯体作为人与鬼神之间实现信息勾通的媒介。

    “为什么不能是呢？”中年人似乎并不在意肖章的嘲讽，认真的回答道：“只要是能够对物质世界加以影响的超凡存在，都可以被称之为神。甚至是你也能够被称之为神，前提是如果你愿意跟我会暹罗的话。”

    成神？

    肖章确实很有兴趣，但不会去成为暹罗的神，也不愿意接受这个中年人虽然还没说，但他能够猜得到的方式。

    “我很好奇，你真的能够控制住它吗？”肖章直接问道：“我感觉你很吃力，如果它饿了，又吃不了我，会不会直接吃了你？”

    “我不需要控制祂，我也不会控制祂。”中年人回答道：“我和祂之间是沟通，祂也不会吃我，因为我可以给祂带来更多的食物。”

    肖章伸手指着自己的鼻子。

    “比如我？”

    “当然。”中年人笑了起来说道：“如果你愿意跟我会暹罗，我会让你成为神，但如果你不愿意的话……那就只能被祂吃掉了。吃掉一个有灵智的僵尸，祂会更像是一个神。”

    “沟通是吧？”

    肖章也笑了起来，看向了猛男鬼。

    “我，铜锣湾扛把子，陈浩南。”

    “你，杀了他，跟我混，懂？”

    ……

    ……

    ps：国庆假期结束了，各位老板们玩的开心吗？七天更新6.2万字，咱虽然扑街，但咱努力啊。求订阅求推荐票求月票，各种求。

