    肖欣儿需要一定的指挥权不是显摆，而是为了自己的安全着想，若是全程由古狼指挥的话，到时候出现分歧总不能还听古狼的吧？

    因而，她需要一定的指挥权，否则到时候闹出矛盾可就不好了。

    “可以！”

    古狼和风虚对视一眼，便点头同意了。

    肖欣儿可谓是他们的最大助力，只要肖欣儿愿意加入，全部由肖欣儿指挥又如何？

    当即——

    肖欣儿、古狼、风虚、李振金四大预备圣子达成了协议，组合成临时小队，准备进入角魔深渊界。

    不过在进入角魔深渊界之前，他们还需要准备一番。

    那就是购买一些东西，以求万一。

    比如恢复伤势或者提升守护灵存在时间的宝物，以及各种武器等等。

    天极圣地有各种商店，大部分宝物都需要天极积分兑换，但也有一些宝物可以用星币兑换，肖欣儿也进入了精英弟子区域的一座巨城——云灵城，在一家大型商铺购买了一些宝物。

    肖欣儿购买的宝物只有少数疗伤宝物，毕竟她的凤凰不灭体本身就有逆天的恢复伤势效果，因而对疗伤宝物的需求不高，但还是准备了一些，可以加速一下疗伤速度。

    她购买最多的宝物是一次性武器，比如天雷球，一旦祭出去引爆，会形成覆盖方圆几百米的恐怖雷域，瞬间摧毁四周的一切，即便是虚空境第五重的觉醒者也会重伤。

    天雷球适合虚空境觉醒者使用，且必须以雷之法则引动，而林天参悟出了雷之法则，且修为足够，可以引动天雷球，因而购买了不少。

    一次性武器购买了不少，但最重要的还是自己的武器。

    肖欣儿的武器是华夏天兵，目前开启了三个形态——轩辕剑形态、大禹神铁形态、八咫镜形态。

    按照远古文字研究协会的推算，三个形态的华夏天兵顶多四品符文武器，而肖欣儿完全催发了华夏天兵的威力，达到了三品符文武器的水准，且威力堪比二品符文武器。

    但二品符文武器的层次还是弱了一点，不适合如今的肖欣儿。

    于是，她准备将华夏天兵的层次提升到二品符文武器级别，到时候威力直接堪比一品符文武器，足够她暂时使用了。

    肖欣儿的符文水平差一点就达到了二品符文宗师水准，只是很少锻炼符文炼制。

    由于进入角魔混沌界还有几天时间，肖欣儿便来到了精英弟子区域的符文塔进行符文武器的炼制，试图在这几天将符文水平提升到二品符文宗师境界。

    至于林天，则返回华夏时代，为华夏天兵的第四个形态寻找合适的武器。

    华夏天兵可以形成九种形态，可实际上肖欣儿完全不需要那么多形态的武器，仅仅使用几个形态就足够了，多了也是浪费。

    可华夏天兵升级就必须铭刻华夏文字，增加形态，可以不用那个形态，但必须铭刻出来。

    林天对后面武器形态就不太注意了，于是就去观摩了一下华夏的神农鼎，完全记住之后，将神农鼎的样子幻化出来给肖欣儿看。

    在进入角魔混沌界的倒数第二天，肖欣儿也终于将符文水平提升到了二品宗师境界。

    随后，肖欣儿铭刻出神农鼎的华夏文字和相关介绍，成功将华夏天兵提升到二品符文武器的层次，其真正威力堪比一品符文武器。

    对于一名虚空境第五重的觉醒者来说，一品符文武器是足够了。

    即便给予肖欣儿一件神器，她也无法发挥出神器的威力，且神器消耗力量很严重，还不一定有一品符文武器好用。

    一晃，进入角魔混沌界的时间到了。

    古狼、风虚、李振金等人也早早来到了角魔混沌界的入口之处，一个个登记。

    想要进入角魔混沌界必须要登记，且必须有任务在身，否则不给进入角魔混沌界，且必须在任务时间之内归来。

    这个规则是限制精英弟子和核心弟子们，否则许多精英弟子不顾一切进入角魔混沌界，完全不顾及自身安全的话，那很容易出事。

    且许多精英弟子迷恋角魔混沌界的一些宝地资源，压根不想出来，这也是很危险的事情，一旦有任务时间约束的话，他们就收敛许多，不敢逗留太长时间。

    进入角魔混沌界前。

    古狼叮嘱道：“各位，我们接取的是收集风魔石任务，这个任务的任务时间还算比较长，一个星期时间，足够我们行动了。不管任务失败与否，能不能找到机缘，一个星期之内必须出来！”

    “嗯！”

    肖欣儿等人也点头同意。

    贪婪是罪，不可以因为贪婪强行让自己处于危险境地。

    一个星期时间，他们必须把握好时间，一旦一个星期过去，他们必须撤走，这是他们对自己的约束时间。

    机缘在那里，这一次即便错过，下一次还可以进入，没必要冒险。

    魔渊峡谷。

    肖欣儿、古狼、李振金等人站在这里，等待着角魔混沌界开启。

    这时。

    肖欣儿扫视一圈，发现全部精英弟子，没有核心弟子的影子，不由好奇问道：“古狼，不是说有核心弟子也进入角魔混沌界嘛，怎么没有发现他们的踪迹？”

    古狼解释：“肖欣儿，角魔混沌界其实有两个进入口，一个我们精英弟子区域这的魔渊峡谷，还有一个在核心弟子区域。而且这两个入口是可以随时变动的，但我们精英弟子的入口对应的是角魔混沌界的边缘区域，而核心弟子入口对应的中央区域，这也是为了让核心弟子和精英弟子活动范围分开，也是让精英弟子少面对一些危险！”

    “原来如此！”

    肖欣儿明悟了。

    就在这时，角魔混沌界开启了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

