    易阳来到了冰火两仪眼当中的盆地上方。

    他走到了这口火眼的旁边。

    外边的毒物对于他来说根本就是视之无物。

    顺带的他还布下了一道阵法，神级以下的封号斗罗根本就别想破开。

    说起来这一道阵法还是来自于他几千年前吸收的那一道血脉之力。

    这是血脉当中自带的。

    只要是100级以下的封号斗罗，那么只要他们走进这一道阵法当中不管怎么走都永远不可能走进来。

    就算是同级强者来了，也无计可施。

    而且其中还充满了一大片浓郁的毒物。

    就算是封号斗罗进来如果出不去的话，迟早也会被这一片毒物给毒死，就算是精通毒类的独孤博这一位封号斗罗最多也就是保证自己不会被毒死。

    所以易阳可以安心的把蓝银皇栽种在这里。

    当然，虽然这里的成长速度是外界的10倍，但是这个速度还是太慢了。

    于是易阳又先布置了一个小阵法，然后他又滴下了自己的一滴普通的鲜血。

    就在他滴下这一滴鲜血的时候，整个冰火两眼里面的所有植物仿佛都受到了什么致命的诱惑，竟然摇摆起来。

    不过过了几息之后，这一滴鲜血就被阵法所掩盖了。

    易阳把这一枚种子就种在他滴下鲜血的血液当中。

    他倒是不怕把蓝银草给撑爆了。

    毕竟这枚种子的前身可是10万年的蓝银皇，更别提蓝银皇本身就有坚韧的特性，最多就是稍微难受一点而已。

    只要他消化之后，最多10年就可以再次化为10万年魂兽了。

    只见种子放下去的那一刹那，便破土而出，长出了寸许长的幼苗。

    一天便可成长为10年，百天可就是千年！

    至于为什么要这么久，只是因为蓝银皇是魂兽一族的，所以易阳打算给他打一点基础，让他的天赋更好一点。

    就算是他恢复了修为，甚至百级成神易阳也不怕。

    这一滴鲜血可不是那么好吸收的。

    其中易阳还加了一点特殊的东西进去。

    而前身身为十万年魂兽，他只需千年就可以诞生出灵智。

    不过，易阳可等不了这么久，再过几天，恢复到百年修为的时候，易阳就会把蓝银皇阿银的魂魄归还回去。

    这样的话他的成长速度就会大大的增加。

    之后易阳就会离开这里，他现在还有很多事情要办。

    如果说帝天是陆地最强魂兽，那么海洋之中，深海魔鲸王则是最强海魂兽！

    现在可是近百万年修为，实力也达到了半神级，若非魂兽不能突破重生，那么他早就可以飞升神界了。

    可惜最后却成了唐三的魂环。

    这么一位有实力的打手说不心动那是假的。

    只要稍加培养，那就是一名神级强者。

    而易阳也有办法屏蔽神界的规则和注意力，可以让魂兽偷偷成神。

    说起来这件宝物还是签到所得。

    对于应该来说，这并不算是一件宝物，而是一方小世界，里边没有任何的生灵，万物死寂。

    只要成神的时候，躲在这一方小世界就不会被斗罗星的规则所察觉。

    也不会受斗罗星的规则所限制，当然这一方小世界里边没有任何时间不说就连可以修炼魂力的灵气也没有。

    不过易阳提前放了一颗星核进去。

    若是日积月累下来，过上几万年的时间也会慢慢诞生生命。

    不过一阳的目的可不是改造这一个小世界。

    这个星核只是供未来的手下们成神之后修炼所用。

    慢慢地易阳就来到了海洋中。

    早在无数年前他就已经知道了深海魔鲸王栖息的地方。

    因此到也不需要慢慢寻找，直接前往就是了。

    来到了这里之后，他直接布下了一个方圆百里的大阵。

    因为他知道接下来不出意料肯定会有一场战斗。

    不过他也不想让海神岛上的那一位极限斗罗所知道。

    当然主要目的是不想让海神所察觉。

    他来到海洋之中，直接对着下方的海域说道：“深海魔鲸王，出来一见！”

    没过一会儿，随着一声咆哮，海水震动，一道长达数百米的身躯缓缓从海底上升，最终浮出水面。

    “人类？”

    “很多年了，没有任何人和魂兽胆敢侵犯我的领地！”

    “蝼蚁你很不错，竟敢跑到我的领地来大呼我的身份。”

    “除了当年的海神，还没有任何人对我大呼小叫！”

    之前他尾巴一甩，一道高达百米的海啸便形成了，直扑在距离海面几米高的易阳而来。

    也没有见易阳有任何动作，这一道高达百米的海啸便瞬间消融。

    就在深海魔女王愤怒化为人身，正想要进行攻击的时候。

    他却感觉到了易阳释放出来的一丝气息。

    那是不属于人的气息。

    而是属于……神！

    而且这股气息中透露的似乎不只是神的气息，还有一丝别样的气息。

    “你是神？”

    “还是一只魂兽？”

    一瞬间，他突然就惊恐了。

    要知道哪怕是他修为达到百万年，自身更是凝聚了半神器魂骨套装。

    但是他依旧是属于99级封号斗罗的范围，依然不属于神这一个级别。

    不管他再怎么努力，也终究无法突破这个限制。

    而眼前证明人类。

    不！

    应该说是魂兽，竟然突破了这个限制，成为了神！

    这如何不让他感到震惊。

    其实深海魔鲸王从小便是在斗罗大陆海域之中成长。

    他并没有经历过神界的那一场大战，也并不知道。魂兽大败之后，便被神界众神王改变规则，使魂兽不能成神。

    他只是一直努力，努力，再努力的想要去突破那一层限制。

    “怎么，小鲸鱼还用打吗？”

    尽管易阳只是释放出了一丝气息。

    但是他知道对面的深海魔鲸王会有自知之明的。

    当然他部下这一座大镇，也只是为了以防万一。

    万一这一只深海魔鲸王，头铁就非要打一架才肯服气呢。

    ‘“你……您~”

    “请问这位大人，您是怎么做到的呢？”

    就在易阳说出这一句话后，深海魔鲸王已经反应过来了。

    他知道这样一位神级强者突然过来找他，那肯定是有事要求他。

    而且仅仅通过易阳的气息，他就已经知道自己绝不会是易阳的对手。

    对于深海魔鲸王的问话，易阳自然也知道是什么意思。

    他说道：“小鲸鱼，你想知道吗？那就臣服于我吧！”

