
　　她从更衣室逃走后，沈佑白目光扫过地上静止的珠子。

　　转身，继续换衣服。

　　隔了一会儿，她又回来了。

　　徐品羽强装镇定的说，“我的包忘记带走了。”

　　但是贴墙挪步到衣柜的动作，还是拆穿了她。

　　她眼中闪动的，是畏惧。

　　看她抱走书包逃跑的样子，沈佑白笑了。

　　他觉得很可爱。

　　恨不得掐死她。

　　回到家。

　　沈佑白取下那幅被他捅了一条裂缝的画布。

　　他坐在画架对面，掏出烟盒，倒出火机。

　　将烟抿在唇间，低头点上。

　　尼古丁麻痹神经，他闭上眼睛，微微仰头。

　　指尖在回忆，压向她私处那一刻的触感。

　　他抓起笔，沾水和颜料。

　　染上那张画布。

　　把完成的画重新挂回原位。

　　他静静盯着，被遗忘在指间的烟，火光无声的忽隐忽现。

　　离开走廊时，他习惯性的摸上壁灯。

　　关掉后，又打开。

　　他回头看了眼那幅羽毛。

　　她似乎在漆黑的地方看不见。

　　这灯光，还是给它留着吧。

　　凌晨。

　　沈佑白才入眠。

　　又是一个吊诡的梦。

　　她站在走廊，欣赏那幅画。

　　他上去。

　　她转身，朝他伸出拳头。

　　手腕翻转，摊开掌心，是刀片。

　　纤薄，锋利。

　　这是第一次，她出现在梦中，没有直接开始不真实的呻吟。

　　而用着让他瘾欲难忍的声音。

　　对他说着，你往身上划一道，我就脱掉一件衣服。

　　他问，割在脖子上呢？

　　她笑，那就做。

　　笑的像玫瑰浸在红酒中，分不清两者的颜色。

　　他皱起眉头，没动。

　　她唇角一勾，不敢？

　　他摇头，你是假的。

　　她瞬间敛下笑容，缓缓眨眼说，我当然是假的。

　　走近他面前，她讥讽的笑，真的那么干净漂亮，碰她，你配吗？

　　拉起他的手，她将刀片放在他掌心。

　　她说着，如果不要，我就走了。

　　别走。

　　他捏住冰凉的薄刃，触及皮肤就渗出血珠。

　　她好像早就料到般的笑。

　　他从小臂中间，往肘心割出一道口子。

　　血液争先恐后的冒出来。

　　她笑着脱去开衫。

　　他一刀刀剖着自己。鲜血喷涌如同绽开的玫瑰。

　　她一件件脱下衣服。长发滑过衣襟，垂在背后。

　　直到她没有衣服可以脱了，就被他推倒在床上。

　　她脸上、嘴边、细颈、胸、全身，满床都是血，是他的血。

　　拼命进出她的身体，可他感受不到快感，更没有痛觉。

　　她一直笑。

　　血液粘着她发丝贴在面颊上，眼里没有欲望，全是对他的嘲讽。

　　即使这样，也美到让他疯狂。

　　知道他在想什么，所以，她搂上他的脖子。

　　对他耳边说着，你好可怜。

　　沈佑白醒了。

　　视线在光线微弱的房间中打量几秒，撑着身子坐起来。

　　他垂眸，床面洁白。

　　不存在殷红的色彩，哪怕一滴。

　　他闭上眼，沉重的呼吸后，掀开被子下床。

　　早晨，七点左右。

　　沈佑白准备去学校前，接到一通电话，那边的男人说着，“少爷。现在夫人的情况不太好。”

　　他来到城郊的沈宅。

　　简玥面色苍白的躺在床上，他进来还不到几分钟，她就醒了。

　　两人对视了许久，谁都没开口。

　　然后，她声音有些虚弱的说，“我就是胃有些不舒服，医生看过。丁叔太小题大做，还叫你来一趟。”

　　简玥挪出一半的位置，拍了拍床，“陪我一会儿吧。”

　　沈佑白顺从的坐在她床边，只是始终没说话。

　　也没有表情。

　　那天，沈佑白十二岁生日刚过。

　　简玥在浴缸中割腕自杀，未遂。

　　他站在简玥的病床边，攥着拳头，“爸爸他为什么不来。”

　　他的生日沈文颂不回来。

　　连她发生这种事，沈文颂也不回来。

　　简玥愣了下，“为什么不来？”

　　她笑，喃喃自语，“为什么要来。”天籁小说网

　　他不懂，非常不能理解的看着她。

　　简玥问他，“佑白，你只知道他对我就像陌生人，但你知道是为什么吗？”

　　没等他摇头，简玥就直接说，“我不仅拆散他和他最爱的人，还差点害死了那个女人，幸好她最后抢救回来，可惜成了个哑巴。”

　　至今，下落不明。

　　她笑的凄惨，“妈妈已经知道自己错了，他不恨我，是最大的宽容了。”

　　简玥抬眼，看着他，“而你。”

　　“佑白，你是当初我用来逼迫他结婚的筹码。”

　　他愣住。

　　他眼里，是简玥认真的神情，“所以沈文颂，从来没期待过你。”

　　她又说，“但我是爱你的。”

　　沈佑白咽下喉间酸疼。

　　他问，“你跟十二岁的小孩说这些，合适吗？”

　　简玥怔了怔，躲避他的目光，“我只是想，让你早点明白。”

　　她摇头，“别对他像父亲那样要求。他给你什么，你接受就好。”

　　沈佑白固执的盯着她，眼睛通红。

　　最后，简玥近乎是对她自己告诫般，说着，“奢求不该是你的东西，不会有好结果。”

　　他压抑着。

　　回到沈宅，他摔毁了所有，他能砸得动的。

　　佣人吓得愣了半响，冲上去拦他。

　　沈佑白听不见那些东西碎落的响声。

　　一切支离破碎的画面，在他看来就像默片。

　　他失去理智。

　　满手狰狞的血迹。

　　简玥一觉熟睡到傍晚。

　　醒过来时，沈佑白还坐在她床边。

　　她想要柔声，只是喉咙有些干涩，“留下吃晚饭吗？”

　　这次，沈佑白没有应允。

　　他摇头。

　　回到家门口。

　　听见，有人在喊他。

　　“沈佑白同学。”

　　和梦境中那个人的声音，非常接近。

　　他顿了下，转身。

　　她匆匆跑来，用嘴巴呼吸。开开合合，胸腔微微起伏。

　　沈佑白仿佛听到，那个人用和她一模一样的声音，在耳边说。

　　她不是你的。

　　他在瞬间冒出个念头。

　　让她走入他家，和她分享，他真实的想法。

　　然后，把她关起来。

　　如果她要逃，就把她杀了。

　　这个极端的想法，被她几句话遏止。

　　最后，在指尖毫无阻隔的进入她穴口时，他已经记不清梦中那个人的声音。

　　只有徐品羽急促的呼吸。

　　她紧闭着眼睛，颤动的睫毛像蜘蛛网上，困住的蝴蝶。

　　当天晚上，以及连着好几夜。

　　他都没再做梦，唯独有一次。

　　但感觉不太一样。

　　梦中。

　　抱着他肩的人，不是嘲讽的笑，不是媚的呻吟。

　　是咬着嘴唇，忍住情欲的宣泄，被他撞到，眼睫上都是水汽。

　　她眼中倒映着他的样子，“这样舒服吗？”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第十五章 噩梦（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 