    回到别院。

    “青莲，这些年你直都没有回去过，有时间回去看看妹夫吧。”

    唐青华坐在凳子上，面带微笑的看着唐青莲。

    “大哥，我知道。”

    “我可是当奶奶的人了，我肯定要回去见见我的儿媳妇和我们孙女了。”

    唐青莲笑着点了点头，而后看向云千帆。

    这么多年没有回去，云千帆不责怪自己，这已经很好了。

    “千帆，这里的事情，就不用你们操心了，你和你妈一起回去，有时间，来看看我们这几个当舅舅的，就好了。”

    唐青华拍了拍云千帆的肩膀，这里已经没有云千帆什么事了。

    至于秦家的事，已经过去了。

    云千帆和秦奋之间的战斗，并不是导火索，就算云千帆没有准时回来，今天还是一样的结果。

    “大舅，你刚刚说，老祖给你的消息。”

    “老祖不是一直闭关吗？怎么......”

    之前曾经听老妈说过，唐家老祖一直都在闭关。

    现在，传消息给大舅，很显然已经是闭关结束了。

    唐青华没开口，旁边的琼婆婆倒是说话了。

    “如果我那天没有感应错误的话，唐家的这位前辈，已经突破到冲锁了。”

    唐青华点了点头，“琼前辈厉害，这都能感觉出来，老祖宗确实突破到冲锁了。”

    “看来，你们唐家，用不了多久，也能够跻身于超级大家族之中了。”

    “我这把老骨头，也能够借着你们的光，躲一躲了。”

    琼婆婆轻笑了一声，之前她一直躲在唐青莲的别院，从来都没有人发现。

    但是那天，他明显感觉到有一个气机看向了这里，而且就是冲着她来的。

    只是，并无敌意。

    她就知道，应该是唐家老祖宗突破了，不然也不会隔着这么远，感应到自己的存在。

    几人聊了好一会，云千帆才起身。

    “妈，现在还早，我去看看月儿。”

    闻言，唐青莲和琼婆婆互相看了一眼，却没有说什么。

    “去吧，我让琴儿开车送你过去。”

    “嗯。”

    云千帆离开唐家，和琴儿坐车来到了花家庄园门口。

    “琴儿，你先回去吧。”

    云千帆冲着别急的琴儿摆了摆手。

    “好的少爷。”

    琴儿走了，云千帆这才走到庄园大门前。

    “不好意思先生，您找谁。”

    门口的守卫认识那是唐家的车，从车上下来的，自然是唐家的人。

    “麻烦去通报花家主一声，就说云千帆来了。”

    守卫有些惊讶的看了他一眼，不过并没有说什么，点了点头，便前去通知去了。

    云千帆点上一根烟，深吸了一口。

    “月儿，这么久没来看你，你会不会生气？”

    “别怕，哥哥这就来救你。”

    他摸了摸口袋里的药瓶，这是他唯一的希望！

    天道前辈说过，只要没死，就能够恢复所有的伤势！

    这个，就是月儿的救命药！

    哪怕是全部用完，他也不会心疼。

    不多时，守卫回来了。

    “云公子，我们家主在客厅等您，请进！”

    “多谢！”

    云千帆走进庄园，径直的朝着别墅走去。

