    本章为【就不不差钱】大佬万赏加更！

    ——

    青羽缓缓推开面前的石门。

    轰隆隆……

    石门与地面摩擦的声音缓缓响起，骤然间敞开的石门后面，再次涌现出一股尸臭的气味。

    只是这次气味并没有先前前面的那个屋子里面那么浓郁。

    霎时间。

    青羽再次控制着查克拉向着口鼻处涌动过去，直接封锁了自己身上的嗅觉和味觉，让自己不受到这股尸臭的影响。

    虽然气味过滤掉了，但是这种感觉还是让青羽有些不太舒服。

    这个屋子里面并没有那么多人。

    仅仅只有三个人。

    青羽这次也不去检查他们的身体了，直接就快步走到他们的身前，抬起右手向着他们头上拍过去，开始读取他们的记忆。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁……”

    “……”

    连续三道电子提示音响起，给青羽的忍术全都是火遁忍术，而且都是青羽已经掌握的火遁忍术。

    从某种程度上来说。

    青羽觉得自己已经掌握了几乎全部的火遁忍术。

    当然。

    像是天照那种需要靠万花筒写轮眼施展出来的火遁忍术除外。

    青羽将这几个人的记忆都读取完了之后，直接走了出来，重新关上石门，倚靠在墙壁上，双手按着太阳穴，开始一点点翻阅着这些人身上的记忆。

    “嘶……”

    青羽顿时倒吸一口凉气，真是不看不知道，一看吓一跳啊。

    这三个人均是奈良一族的人。

    同样是木叶村草创之处的时候，奈良一族带领着秋道一族和山中一族决定一起加入木叶村。

    当然同行前来的还有实力强劲的猿飞一族。

    只是……

    奈良一族的这三个人，都是奈良一族的高层，他们在加入到木叶村之后，曾经谋划过为奈良一族争取在村子里面更高的位置。

    他们提议让奈良一族的人成为火影的参谋，让奈良一族的智商可以在最合适的位置上发挥出他们的优势来。

    但是当时给初代火影做参谋的正是二代目火影千手扉间。

    经过几次商定之后。

    千手扉间发现这三个奈良一族的人想要做参谋的真实目的不是要让村子变得更好，而是为奈良一族本身去谋取利益。

    这样的观念与千手扉间的理念相悖。

    就是因为这个原因。

    眼里不揉沙子的千手扉间决定让这三个奈良一族的族人从此人间蒸发。

    “二代火影果然有手腕啊！”

    青羽在看完这三个人最后的记忆之后，不由得发出了感叹，他们在临死之前都是被千手扉间给约出来了，最后毫不留情的当场格杀。

    到了现在这个时候。

    青羽看了足足两个房间的记忆。

    这他意识到了一件先前根本没有想到的事情。

    这条密道是在创建这个屋子之前就盖好的，那么就不会是团藏盖的，而是在木叶村刚刚创立的时候就存在的。

    从这里面死的人来看，几乎都是因为村子而死，但是动手的人全都是二代目火影千手扉间。

    有的事情是初代时期做的，有的事情则是他继承火影之后做的。

    也就是说……

    青羽想到了那个处于火影办公室旁边的火影直属暗部建筑。

    这个建筑的一层是火影直属暗部的人所处的住所，二楼则是团藏的办公室。

    那么……

    团藏在成为根部老大之前这个地方是属于谁的呢？

    青羽想到这里的时候。

    心中的答案已经昭然若揭。

    二代火影千手扉间！

    “呼……”

    青羽深吸一口气，随后又缓缓的吐出来，他的大脑在快速的运转着，根据这些知道的情况，推断出了让他以前从来没有想到过个事情。

    “如果我没有猜错的话……”

    “木叶村刚刚成立的时候，千手一族的千手柱间成为了木叶村的初代火影，那个时候的初代火影心慈手软，处事风格以怀柔为主，所以就需要一个铁血手腕的帮手来做参谋……”

    “千手扉间作为初代的弟弟，不仅创办了忍者学校，也成立了暗部，那么作为成立暗部的人，成为木叶村暗部的第一任首领并不为过吧！”

    “也就是说……”

    “现在团藏所是用的办公室其实是千手扉间的！”

    “将那些尸骨扔到这里的是千手扉间！”

    “千手扉间才是木叶村的初代暗！”

    “在千手扉间成为火影之前，他就是千手柱间的志村团藏，外面的光芒由千手柱间承担，而千手扉间默默的做那些见不得光的事情……”

    青羽想到这里瞬间就全都明白了，难怪千手扉间会选择让猿飞日斩成为火影，并不是猿飞日斩多么适合火影，而是他发现团藏更适合暗部！

    团藏没有感觉错！

    二代最欣赏的人的确是团藏。

    恰恰是因为二代觉得团藏跟他很想，方才选择了猿飞日斩成为三代火影。

    随着青羽发现的细节越来越多，一个在他的心里潜藏了很久，以及木叶村世人并不知道的秘密，就这么逐渐的呈现在他的面前。

    有光明的地方就有黑暗。

    有木叶的地方就有根。

    火影必须要保持伟光正的形象，那么就势必要有手腕狠辣的人来做一些见不得光的事情。

    扉间如此。

    团藏也是如此。

    要是没有团藏的辅佐，不断的帮助三代铲除异己，三代绝对不会有今天稳固的位置。

    同样的道理。

    虽然强大的千手柱间不需要通过什么手段来铲除掉竞争对手，但是总会有些阴险小人，这都是不能避免的事情。

    偌大的村子那么多的人，怎么可能做到万众一心。

    这是不可能的事情。

    就算是一个家族的人，都没有办法做到同一条心，林子大了就会什么鸟都有，更何况是人心。

    那么……

    就需要有个人在暗地里把那些有异心的人除掉。

    “这也就是千手扉间打不过宇智波斑，不然可能宇智波一族早就没有了，不过他倒是搞了一手经典的温水煮青蛙，等到宇智波一族的人意识到的时候，已经病入膏肓了，这就像是恶性肿瘤，必须要切除才能保命了！”

    青羽默默的叹了口气，恰巧是他从穿越过来的时候，出生点就在暗部之中，所以他能够在另外一个角度来看这个忍者的世界。

    不管是现实世界还是忍者世界，光鲜亮丽的背后往往隐藏着人们看不到的丑陋，这就像是歪果一些著名的大城市，一些特别的街区会让觉得生活另外一个世界。

    世界上许多的肮脏，并不是那些生活在光芒映照之下的人能够看到的。

    青羽来到忍者世界之后。

    每时每刻都在见证着忍者世界的肮脏。

    哪怕是在五大忍村中看起来最为宁静祥和的木叶村，每天都不断的上演着各种各样偷盗抢劫等事件，村子里依旧充斥着其他势力不断安插进来的间谍。

    正如青羽以前所看到的类似的话。

    现在木叶村忍者们感受到的温暖的阳光，那是因为有许多生活在暗处的人为他们承受了另外一部分黑暗。

    青羽不能凭借扉间以及团藏的做法是对还是错，但是如果形成了羁绊，不管是为了朋友，还是为了村子，遇到了那些有威胁的存在，换成是他，他也会将之除掉，永绝后患。

    随后。

    青羽再次向前迈步，向着接下来的密室走过去。

    一个接着一个。

    每个石室中都有着或多或少的尸体，散发着难为的臭味。

    青羽一个都没有放过。

    依次读取了这些忍者的记忆。

    正如他所猜想的那样，这些人都是当初加入了木叶村的家族的人，几乎每个家族的人都有，而且他们都有一个共同的特点，那就是都对木叶村生了异心。

    “千手扉间做的事情……”

    青羽猛地深吸一口气，瞳孔微微一缩，他的脑海中冒出一个奇怪的念头。

    “初代知道吗？”

    这个问题。

    瞬间萦绕在他的脑袋上。

    宛若就像是一个灵魂拷问。

    完全可以换算到猿飞日斩的身上。

    难道三代不知道团藏都做过什么事情吗？

    不会吧！

    青羽缓缓摇摇头，他的脑海中浮现出初代火影千手柱间的样子，那个笑起来很温暖深受大家爱戴的神一般的火影。

    不管再怎么温柔如暖男……

    千手柱间终归是从战国时代中杀出来的一代王者。

    青羽绝不相信任何一代王者枭雄会是什么心慈手软的人，毕竟就算是面对自己的好基友，最后照样可以背后一刀直取心脏，同样可以做出拿苦无切腹的腹黑举动。

    并且……

    千手柱间应该是知道千手扉间研究出秽土转生之术这样的逆天禁术。

    研发这样的术。

    怕是比大蛇丸学习这个术需要更多的活人祭品吧！

    一时之间。

    青羽对他原本对火影的固有认知发生了一些变化。

    果然啊！

    能够坐上火影之位的人。

    谁又会是真正的单纯小可爱啊！

    青羽思忖之间，已经走到了这一排长廊尽头的最后一间屋子处。

    前面的几个屋子都已经开始没有人了。

    空荡荡。

    当然。

    青羽没有发现任何跟三代和团藏相关记忆的尸体。

    很显然。

    这些尸体跟团藏根本没有关系。

    难得居然有跟团藏无关的东西。

    “这是最后一间了。”

    青羽抬起手，推开面前的石门，顿时惊起一道道轰鸣的声音。

    随着石门打开之后。

    这间屋子比先前的任何一间都还要宽敞。

    屋子的正中央放着一个巨大的箱子，箱子外侧有着一个个绷直的绳子。

    “这里是……”

    青羽瞪大眼睛，他突然产生一种熟悉的感觉，这是他在前面的几个屋子上，从来没有见到过的这种感觉，但是现在这个屋子就有。

    他见过这个屋子。

    他还见过这个屋子中的箱子。

    准确的说……

    这是一口棺材！

    “原来当时黑绝说的地方就在这里！”

    青羽抿了抿嘴，整个人的精神都变得紧张了起来，他快步向着棺材的位置走过去。

    站在棺材的旁边，他能够清楚的看到棺材上面蒙着一层厚厚的灰尘。

    “这是一口空棺材……”

    青羽的呼吸都变得急促了起来，他觉得如果这里是空棺材的话，那么他的猜测就是没有错的，就是这个位置的，但若是里面还有别人的话，那么就是他猜错了。

    顿时。

    青羽屏住呼吸。

    双手触碰到棺材盖的边缘。

    立即施展超轻重岩之术，直接将棺材盖子的重量给变了，顿时令得棺材盖子仿佛没有没有重量一样，轻轻一抬就起来了。

    霎时间。

    棺材里面的内容骤然呈现了出来。

    青羽立即向着棺材里面看过去。

    “呼……”

    青羽顿时重重舒了口气，果然如他所料想的那样，这是空棺材。

    “这是曾经放着宇智波斑的棺材啊！”

    青羽忍不住感叹一句，随后他将棺材的盖子重新扣上了，他以前在看《火影忍者》的时候，看到过黑绝解释起宇智波斑当年的事情。

    这对他来说也算是早早的就知道了情报。

    宇智波斑在临死之前，算准了千手扉间不会处理他的尸体，会用他的身体去研究写轮眼的秘密，所以提前在右眼中植入了伊邪纳岐，让他成功的躲过了致命一击。

    这一点正是算准了千手扉间喜欢做人体研究的事情。

    嗯……

    其实。

    千手扉间对宇智波一族写轮眼的能力有着那么深切的理解。

    指不定拿多少个宇智波族人做过研究。

    不过。

    那些尸体并没有丢弃在这里罢了。

    青羽并没有直接离开这个密室，他向着门口的方向走过去，抬起右手在墙壁上按下去。

    嗡！

    青羽的查克拉顺着他的手掌涌入到墙面上。

    紧接着。

    一个黑色圆圈出现在墙壁上。

    正是青羽的飞雷神术式。

    青羽在这里打上了一个坐标印记，以后只要他想，随时可以来到这里。

    “等等……”

    青羽再次想到了一个奇怪的事情，突然间脸色微微的发生了变化，猛然间转头盯着那个里面没有任何东西的棺材。

    “当年宇智波斑的尸体消失了，难道初代和二代就没有怀疑过宇智波斑没有死吗？”

