    在三爷眼中，自己的贴身护卫老五的身手，在整个吉省那都能排得上前十，而就是这样的身手，在这个小丫头面前却连一招都挡不住。

    单一从凌雪的态度气势上，三爷能判断出，这个丫头是真的有不把自己放在眼内的实力。

    “哥，教育我，不服就揍到他服，特别是一些土埋半截倚老卖老的更要揍。”

    凌雪将一双修长美腿搭在了桌子上，翻着一双动人心魄的白眼，对三爷很不客气的回了一句。

    三爷的脸色铁青一片，手下最厉害的此刻都只剩下半条命了，以他那点伸手上去就是找虐。

    目光扫过了在场的宾客，三爷脸上现出了一抹狠辣，眼神中迸发出来阴冷，看的包凡身子都是一颤。

    他知道三爷这是动了杀心了，今天看这局势，不见血出人命是不能收场了！

    包凡现在心里有些后悔，他没想到蒋嫣然带来的这一对男女，竟然如此的难缠，早知如此岂会作出决定。

    扫了一眼躺尸的好友云泉，看着他身下的一滩鲜血，在看看老五和大山哥的惨样，背后就是一层的冷汗。

    “各位，今天原本是一场聚会，但是我必须要让这两个小辈知道，想要在咱们吉省力棍就要付出代价。”

    收回目光，三爷笑着说了一句，然后，让这些宾客都退到边缘地带，因为一会他要让凌雪和韩铮知道，这里是他三爷的地盘。

    吉省这个地方与其余两省不同，这里地下势力总体分作两个层面。

    三爷所代表的则是一个时代的延续，他们祖上都是土匪出身，从那个年代延续下来到今天。

    吉省扛旗袁坤和三爷他们这些老牌没有任何来往，毕竟这些老牌在这里扎根太深，想要将他们清除还真不是一件容易的事。

    再者，袁坤身为总扛旗，对于这些老家伙做事一直都是睁一只眼闭一只眼，只要不触碰他的底线是不会出手干涉的。

    历代如此，所以也就养成了三爷他们这些人，在长腾市有着极深的威望，在整个吉省无论道上还是其他领域都吃得开。

    至于前一段时间三省地下势力共尊韩铮为镇北王，这件事三爷自然也耳熏目染，但他认为自己和镇北王之间不会有任何瓜葛。

    从他们祖上几代人传承下来，关外三省地下势力，就从来没有因为一个人统一过，如果有那也只有一个人。

    那个人在那个年代，算是关外三省地下地上唯一的王，东北王三个字一出，在道上的人没有谁敢不服。

    一群宾客见三爷动了真怒，散开退后到了宴会厅的边缘地带，生怕一会殃及池鱼。

    三爷见众人都如此识趣，也是得意一番，然后，不一会从外面涌入了几十号人，将餐桌都给撤了下去。

    整个宴会厅在在这些人的搬运下，不消片刻，就完全空处了地方。

    凌雪依旧坐在椅子上，有她坐着，那些青年也没敢动她的桌椅，而坐在远处一直背对着三爷的韩铮，也同样目光平淡的望着外面的夜空。

    只有蒋嫣然坐在那手心溢出了冷汗，看着三爷这个架势，分明是想将她们三人给废在这里。

    “怕什么，一些跳梁小丑而已，雪儿一人就能解决。”

    韩铮瞥了一眼脸色有些发白蒋嫣然，自然清楚此女心里应该是害怕了，能有这种情绪才是正常的。

    “嗯，有你在我不怕。”

    虽然嘴上说的很坚强，但看着从入口处涌入进来的一百多号人，蒋嫣然的心就在颤抖。

    进来的这些人，都是三爷属下的精英，每个人手上都握着一把大号的西瓜刀，一股萧杀之气铺面而来。

    “小辈，只要你们跪在我面前认错，陪我老头一晚，我保证日后整个吉省都没人感动你一根毫毛。”

    背后站在自己一百多号人手，三爷的底气一下子蹿升，目光盯着凌雪语气上带着自信的威胁道。

    以凌雪的美艳，三爷这等老色狼，也是看的心痒难耐，美色对于任何男人来说，都是一辈子不能淡定的本能。

    “用我哥的话说，老头你的废话太多了，动手吧！”

    凌雪收回一双玉腿，站起身走到了场地中央，一双眸子中平淡如水，声音甜美冰冷的示意三爷可以动手了。

    “你不出手帮小雪吗？这么多人，小雪一个人怎么打的过？”

    看到凌雪以一个少女的身份，要单挑三爷背后一百多号手拿大号西瓜刀的属下，蒋嫣然满脸担忧的问韩铮。

    “一群垃圾而已，我韩铮的妹妹，若是连这种垃圾都处理不了，以后就不要出门给我丢脸了。”

    韩铮目光望着星光摧残的夜空，嘴角扯起一抹冷笑，语气却严肃的说道。

    蒋嫣然还能说什么，韩铮既然如此自信，她在担心也没能力上去帮凌雪挡下，只好担忧的看着局势发展。

    “上！”

    三爷盯着凌雪看了片刻，终于呵斥一声，一挥手，身后一百多人如潮水般冲向了凌雪。

    这些底层的小混混没有什么正义感，也没什么怜香惜玉可言，三爷就是他们的衣食父母，让他们做什么照做就是，管她是什么女神，先砍了再说。

    面对这种阵仗，包凡的双腿被都在颤抖，一会即将出现的场面，让他额头上渗出一层的冷汗。

    躲在边缘地带的宾客们，也都是脸色发白，他们都不忍心看着这样一个美人，惨死在乱刀之下。

    然而凌雪注定了不会让担心的人失望，同样也会让装逼的人大跌眼镜。

    一只右脚在地面上轻跺了一下，身躯便都了半空中，一双粉嫩小手向着两边一拉，伴着雷光闪现，雷神之矛被握在了手中。

    在三爷目瞪口呆中，雷神之矛射入了地面，随之而来的是澎湃的雷电在地面上扩散开来。

    只是眨眼的功夫，冲上来的上百人，全部浑身冒着黑烟的躺尸在地上，口吐白沫一动不动！

    凌雪娇躯如蝴蝶般缓缓落在，一直小脚踩在了立着的雷神之矛末端，如神话中女神般沐浴在雷电中。

    “扑通……”

    包凡第一个因为精神上的崩溃瘫坐在了地上，目光充满恐惧的看着站力在雷神之矛上的粉裙少女。

    蹬蹬蹬……

    被凌雪的气势所压迫，三爷心惊胆寒的退后了十几步，才稳住了自己的身体。

    “老头你可服？不服的话，我可以在给你一次机会，若是服了，就给我跪下磕三个头，姑奶奶我可以留你一条性命。”

    凌雪站在雷神之矛上，居高临下的俯瞰着三爷，语气虽然轻柔，但其中所蕴含的霸气让三爷后背升起一层的冷汗。

    至于在场的这些宾客，早都魂飞天外了，有些人活了大半辈子，哪里见过如此场面，此刻的凌雪在他们眼中那就是一个女神。

    包凡觉得的今天晚上是自己的生命末日，怎么就这么点背，招惹到了如此妖孽不是人的变态。

    现场中已经有不少心跳承受力太弱的女性，都已经翻着白眼昏死了过去。

    这时，入口处再次传来了喧哗，一群黑西服青年走了进来，而在最前方则是吉省扛旗袁坤。

    走进会场的袁坤眉头就是一皱，看着场地上横塘的一片人，他就明白今天有人要倒霉了。

    其实袁坤的内心也是崩溃的，这才半个月不到，镇北王就接连两次在自己的地盘上被一些不知死活的人给侮辱。

    没有搭理三爷，袁坤陪着小心的走到凌雪面前，对她躬身一礼。

    “属下见过大小姐，来迟一步，让小姐受惊了！”

    袁坤这位吉省扛旗的到来，让整个会场的气氛再次沉重起来，原本以为这位第一人到来，一定会为三爷撑场面，没想却是这样一个结果。

    “大小姐？袁坤，你和她是什么关系？难道今天这件事，是你在背后怂恿她们与我作对的？”

    见到袁坤这位新上任的扛旗，居然一来就一副奴才相的给凌雪施礼，三爷的肺都要炸开了。

    虽然凌雪所展现出来的能力让他恐惧，但并不代表他会咽下这口怨气。

    “我指使的？杜力三，你是越活越傻逼了，镇北王的妹妹，需要我来撑腰吗？”

    袁坤这句话，无非是一颗炸弹在整个宴会厅炸了开来，镇北王这第三个字，在整个关外三省那就是一个神话。

    三省上层几乎就没有人不知道这位神话的，但这正目睹过这位神话风采的人，也就只有少数的三省大佬而已。

    但这并不影响镇北王在上层圈这些人心中的崇高地位！

    “卧槽，尼玛的，原来这位女神，竟然是那位传奇的妹妹，真是有神一样的哥哥，就有吊炸天的妹妹。”

    “三爷这回是真的踢到铁板了，胆敢出手对付镇北王的妹妹，真是不做死就不会死啊！”

    “我觉得，明天后，咱们长腾市的天要变了，几家老辈估计要彻底消失在视线中了。”

    “妈的，哪怕让我给女神天天打洗脚水都行，就算做个奴仆，咱都能横着走了！”

    ……

    瘫坐在地上的包凡只感觉脑袋轰的一声，眼前一黑，差点就昏死了过去。

    ……

