    角都两人在感知之上造诣虽不算太强。

    但无夜浑身尾兽外衣，如此强度的查克拉波动，无需感知，任何忍者在战斗中都能第一时间清晰的知晓无夜的位置。

    可无夜速度太快。

    “咻！”

    无夜凭空出现在赤砂之蝎身后，那连成一线的残影快速消散。

    “后面？”

    能知道九尾查克拉在何处，但速度太快，反应能力跟不上，刚确定。

    “碰！”

    无夜双掌拍打在赤砂之蝎后背。

    轰的一声。

    赤砂之蝎与大蛇丸一样。无力向前飞去，速度极快。

    “从身后偷袭吗？”

    角都急忙转身。

    “什么？”

    刚转身，余光能看到身后的时候，他眼眸之中清楚呈现一道人影，无夜，就在他身后。

    什么都做不了。

    “轰！”

    角都也向前飞去。

    咻！

    无夜又消失不见。

    “怎么回事？”

    空中，刚刚解除危机的天道佩恩，看着在空中不由控制飞翔的三人，眉头紧皱，不惊讶对方的速度与效率，但他也能看得出。

    大蛇丸三人虽然被拍飞，可并未受到严重的伤害。

    为什么？

    他可不相信对方会留情，难道他所剩下的体能，已经无法使用一击毙命的招式了吗？

    咻！

    无夜瞬移般站在天道佩恩身后。

    不远处小南张嘴，可话语还未说出。

    无夜被武装色霸气硬化的双拳，向天道佩恩轰击而去。

    “时间刚好，神罗天征！”

    天道佩恩不曾回头。

    浑身衣衫猎猎作响，无风而起，恐怖的斥力无差别拍打四方。

    “吼！”

    突然两声霸气的吼叫从无夜左右传出。

    血虎与雷豹，迸射出去，轰然撞击拍打而来的斥力之上。

    以血虎加雷豹两重力量，瞬间撕开神罗天征一道口子。

    “轰！”

    无夜双拳轰然轰击在天道佩恩后背。

    这位晓之首领与其他晓之成员结果一样，咻急速向前飞去，无力的向前飞去，加载在体内的力量太强，在空中，无力控制身体。

    咻！

    无夜瞬间消失。

    随后姗姗来迟的剑雨才覆盖这片区域。

    无夜瞬间出现在神情一颤小南身前，身后，一把抓住她的衣领，用力一扔。

    “纸分身吗？”

    被无夜抓住的小南，化为漫天纸张。

    “算了！”

    没时间去寻找小南的本体在何处。

    无夜瞬间消失。

    站在沙地之上，默然的看着空中无力飞行的死人，腰身下沉，双手微握并拢。

    气息冲天而起，周围百米黄沙气飞，却无一能接近被气劲环绕无夜周身。

    咻！

    空中，无力向前飞行的四人，虽然前后时间不同，但从第一位大蛇丸到最后一位天道佩恩，中间时间间隔，数息而已。

    “什么？”

    四人无力向前飞行。

    突然脸色一变。

    四人之前的站位在沙漠各个地方，不同之地。

    但此时他们突然发现，虽然四人都是向前，但四人的距离在快速接近，也就是说四人即将在空中轰然撞击在一起。

    “巧合吗？”

    四人没人会相信这是巧合。

    “我知道了。”天道佩恩脸色大变。

    急忙低头寻找无夜。

    看见了。

    眼眶欲裂。

    在他眼中，无夜气息呈现到最强时刻，双手轰然向前一拍，还伴随着霸气的怒吼：“夕象！”

    轰！

    巨大的气劲冲击波，以无夜拍打而出的双手为始。轰然迸射出去，沙漠暴动如惊涛骇浪的大海，无数沙浪在气劲带领下，呈现！

    “果然如此，不是没力量了，而是把我们集中在一起，然后再使用最强攻击吗？”

    四人脸色大变。

    四人轰然撞击在一起，各自面色出现痛苦之色。

    但更让他们惊骇的是，那迸射而来无敌的夕象。

    “这一招，可是木叶村巅峰强者联合都无法抵挡的攻击。”大蛇丸瞳孔中出现一抹慌色。

    “躲不掉吗？”赤砂之蝎同样如此。

    “来不及了吗？”

    无夜周围。

    初代火影二代火影，以及三代风影包括角都的四道面具怪兽，向无夜围剿而来，各自使用最强，但空中的四人明白。

    来不及了。

    “碰！”

    空中，角都身后突然被一拍，向前冲去。

    而正好是气劲冲击波冲来的方向，也就是说他是第一个面对的人。

    “该死的，是谁？”角都面色微变，杀气弥漫，是谁拍打我，居然想让我成为炮灰，愤怒占据角都的胸腔，但现在他需要面对的是，迸射而来的气劲冲击波。

    “该死的。”

    角都低吼一声。

    躲不了逃不掉，那只有挡了。

    浑身迸射出无数的黑色触角。

    “轰！”

    气劲冲击波轰击在角都身上，一秒，他使用最前禁术，仅仅挡住了一秒，气劲冲击波就带着他，轰然撞击在身后。

    然后直至天边。

    从无夜脚下。

    沙漠分流，巨大的沟壑连接到天边。

    “怎么会？”

    漫天纸张凝聚成小南。

    她怔怔的望着天空，望着无人的天空，角都消失了，而天道佩恩大蛇丸以及赤砂之蝎也没见了。

    “都死了吗？”

    小南默默转移视线，看向沙地之上的无夜。

    “呼！”

    无夜长吐一口浊气，这一系列的攻击，可是消耗了此时残留力量近一半的力道。

    战斗到现在。

    体内的情况，意味着无夜还能使用一道夕象，剩余力量，不足以使用两道夕象了。

    ..

