    神代羽的认输，让周围的男性观众齐齐发出哀叹。

    “怎么就认输了？”

    “我还期待野崎宏能狠揍他一顿呢！”

    “想看他丢盔弃甲、灰头土脸的模样。”

    “太遗憾了！”

    众人叹息着作鸟兽散，他们中，有不少人都是挑战者，其中更有多人挑战了神代羽！

    “羽，没事吧？”神代羽出来后，佳代子笑着迎上去。

    “野崎宏的实力果然很强，在没锤炼出斩击前，我不是他对手。”神代羽谦虚说道。

    “斩击？”明日香挤了过来，星眸发光，“神代君，难道你已经晋升剑豪了？”

    弥生花莲和黑岩舞也都惊讶望来。

    “难怪神代同学敢挑战野崎宏。”弥生花莲笑道。

    “羽哥，你这样不行啊……”旁边，浅草出泉看到女神这个模样，醋意大发，在那满脸幽怨的瞪着他。

    “只是运气好。”神代羽也不隐瞒，表示半个多月前有幸见到了大国手安井将的斩击，才顺利突破，不过距离锤炼出自己的斩击，还差些火候。

    这几天，神代羽也上了两节关于锤炼自身斩击的课程，言及和自身意志相关，神代羽隐隐触碰到一丝奥妙，但似乎隔着层薄纱，若隐若现的。

    比赛继续进行。

    约莫半小时后，神代羽被叫到另一个场地，接受来自序列113号的新生挑战。

    神代羽环顾六个赛场，见到早川一秀正在最左侧的那个赛场鏖战。

    他的剑道名为‘善守’，是一种纯防御性剑道，所以，他不管和谁战斗，都会很胶着。

    这得什么时候轮到我啊……神代羽微微摇头，旋即入场比赛。

    “神代羽，今天，我要当着你女朋友的面，把你彻底击垮！”序列113新生上来就先声夺人，表明自己立场。

    神代羽懒得跟他废话，冲他勾勾手指：“你过来啊。”

    “岂可修，你会为你的狂妄付出代价！”他刚刚目睹了神代羽和野崎宏之间的战斗，觉得神代羽除了速度比他快点，其余不过如此，他双手覆盖武装色霸气，右脚一踏就冲了出去。

    他也修炼了剃，掌握程度大约不到80%，勉强能跟上神代羽的速度，这也是他自信的来源。

    神代羽跟他兜了几圈，毅然拔刀。

    Duang！

    拳剑交击，神代羽的剑轻松的劈开对方拳头，以刀背，重重斩在对方右肩！

    砰！

    他被一剑劈飞，直接出场！

    “你还差得远呢。”神代羽收剑入鞘。

    “混蛋，你已经……”那人起身，终于意识到神代羽已经突破剑豪，远不是他能匹敌的！

    学长裁判判定胜负后，根据见闻色，给出神代羽的休息时间，二十分钟。

    这也太少吧……神代羽捂额，这样下去，他打三个，早川一秀那边才打完一个。

    神代羽决定磨磨洋工。

    二十分钟后，下一个挑战者入场，神代羽为了拖延时间，故意将自己实力压到6级，和对方有声有色的打了半个多小时。

    旁边，学长裁判也不阻止，因为，像神代羽这样故意拖延时间的，他见多了，没啥好大惊小怪的，况且，这也是在合理规则之内。

    如此，熬到下午一点左右，终于轮到神代羽挑战早川一秀了！

    两人在场中站定，早川一秀有些懵。

    “神代，你怎么选择我为挑战对象？”早川一秀觉得，以他和神代的舍友关系，何至于此？

    “也是巧了。”神代羽露出一抹含蓄的微笑，总不好说是想教育他一顿，希望他以后能多动手，少哔哔。

    早川一秀不理解神代羽的苦心，他叹息一声，拔剑道：“来吧，神代，我的剑道名为善守，做好心理准备吧。”

    “你也是。”神代羽微微一笑，然后，他火力全开，以剃配合神代流-居合斩，从四面八方疯狂斩击早川一秀。

    左一刀、右一刀、前一刀、后一刀……

    肉眼可见的，早川一秀周身逐渐布满月牙剑痕，明灭间，旧剑痕消逝，再添新痕，如海市蜃楼，美轮美奂。

    “羽哥去年就是用这招打败了神奈川翠风剑道社社长桥本龙马！！”草泉在旁边看到这熟悉的一幕，激动的不行，他挥舞双拳，正在……偷师！

    他觉得，只要彻底掌握剃，他就可以利用双拳代替武士刀，打出这一招！

    名字他都想好了，就叫：必杀技-狮子流星拳！

    “没用的，这种招式是打不破我的善守的。”面对铺天盖地的居合斩击，早川一秀显得很轻松淡定。

    同为剑道6级，修炼有呼吸法的他，绝对可以傲视同阶，更别说，他的呼吸法和善守是绝配，根本不可能有人能正面击破……

    早川一秀刚想到这里，脑海中就不由浮现出去年体育节，那个同样修炼了呼吸法，并打败了自己的家伙。

    虽然那场我输了，但我没有输在剑道上，而是输在了口水上……他认为，如果不是说了太多垃圾话，浪费大量口水，那场比赛的最终胜负，还未可知！

    “是吗？”神代羽笑眯眯，一点点的加大力度，将自己的实力，从剑道6级，缓缓提升到7级。

    如温水煮青蛙，一开始，早川一秀并没察觉什么，但时间一久，他就发现神代羽的斩击越来越重、越来越强，最后，他发现自己的善守都无法完美防御神代的斩击！

    “怎么回事？”早川一秀很不解，“你的斩击怎么会突然变强这么多？你用了禁药？不对，你的气息没什么太大波动，难道你藏拙了？你这个家伙，不会已经晋升剑豪了吧？喂喂，神代，你适可而止啊，既然晋升剑豪，为什么还要挑战我，挑战更高序列不是更好吗？我……”

    眼看早川一秀有开始哔哔个没完，神代羽赶紧再加重力道！

    铿铿铿……

    沉闷的剑击声中，神代羽的月牙斩击，终于撕开了早川一秀的善守，重重的砍在他的身上。

    当然，是用刀背！

    早川一秀横飞出去，输了。

    “承让了。”神代羽脸上露出微笑，他算了下，98号那边，还有28个挑战者。

    秀儿啊，加油！！

