    长安城钱庄的生意有点惨淡。

    这个时候的长安城百姓，已经开始不看好钱庄了。

    “呵呵，陛下入股又如何，生意不好就是生意不好，大家谁会放心把钱存放在别人那里，谁放心？”

    “谁说不是，我就不放心，我宁愿出门辛苦一点，也不愿意把钱存在别人那里，太危险了啊，万一没有了，那岂不是血本无归？”

    “就是，就是，这种钱庄生意啊，肯定是经营不下去的，你们信不信，不会有任何一个人光顾钱庄生意的，当然，我说的是大顾客，那种存个十来贯钱什么的，就不要说了，没什么用。”

    “我看也是，根本就不会有大顾客光顾钱庄的生意。”

    “…………”就在长安城的百姓不怎么看好这个的时候，一个名叫陆白的商人却是走进了长安城的大唐钱庄。

    这个人走进钱庄的时候，钱庄的伙计正在打盹，几乎都快要睡着了。

    陆白干咳了两声，那伙计突然惊醒，他连忙擦了一下自己的口水，抬头看了一眼拦杆外面的人，笑道：“存钱吗?”陆白摇摇头，随后拿出了一张银票，道：“不，取钱，一千贯钱。”

    那伙计感觉有点听错了，怎么没有人存钱，还有人取钱？

    这银票该不会是假的吧？

    不过，他到底是经过了训练的，所以这点职业操守还是有的，并没有急着下定论，而是仔细查看起那张银票来。

    他这么查看过银票之后，神色微动。

    银票是从玉门关的钱庄兑换的，也就是说这个人在玉门关的钱庄那里存了一千贯钱，然后来这里兑换的钱财的。

    银票是有防伪手段的，一般人根本造假不出来。

    钱庄的伙计看过之后，确保无误，这边也就没有丝毫迟疑，立马命人给陆百支取了一千贯钱。

    陆百本来以为支取钱财会很麻烦，没曾想这么快，而且钱庄的人只要确保银票没有问题后，取钱的人也对后，便会立马给钱，这就让他有点惊喜了。

    本来，他去玉门关做生意，赚了一千贯钱，只是沿途的道路不怎么好走，也不太安全，带着一千贯钱太忙了，也太危险了。

    所以他思来想去，觉得不妨冒险试一下，用一千贯钱换成银票，去到长安城后再兑换出来，这样他可以加快行程，也不用担心被强盗什么的给惦记上。

    换了银票后，他的心里其实一直都是很慌的，生怕来到长安城换不出钱来，没曾想只要没有问题，很快就能换出来。

    这让他觉得钱庄的银票用起来还是很方便的。

    钱财点齐后，他便拉着一车钱财离开了。

    而他这么离开之后，整个长安城很快就知道了这个消息。

    “不是吧，竟然真的有人用了钱庄的银票？”

    “可不是，好像是从玉门关那边过来的，来长安城的钱庄兑换了一千贯钱，长安城这边没有丝毫迟疑，直接就把钱兑换给了他们。”

    “如果真是这样的话，那这钱庄的银票好像也挺安全的嘛，根本没有一点问题。”

    “谁说不是，这样的话，我们若是做生意，也是可以用的啊。”

    “那是，这么方便，不用为携带钱财发愁，那当然是可以用的。”

    陆白的成功，让很多人看到了希望。

    人都是有从众心理的，若是有其他人做了这件事情而没有出事，那他们也是多半会去做这件事情的，因为他们觉得他们做的话也不会出事。

    “走走，去钱庄兑换银票去，存钱，存钱。”

    “没错没错，正好我要去一趟玉门关，不如就把钱存钱庄，到了玉门关再支取出来吧。”

    “极是，极是，我也要去存钱…………”一时间，整个大唐钱庄都有点人满为患，来大唐钱庄存钱的人，实在是太多了。

    而来存钱的人越多，其他人也就对钱庄越放心，越想要来这里存钱。

    马周和范宝听闻此事后，倒是有点意外之喜，他们以为钱庄短时间内，肯定是无法正常经营的，没曾想一个人的出现，竟然扭转了这种不利局面。

    如今这么多人存钱，那他们用这些钱利滚利，应该没有什么问题了吧，毕竟这些人把钱存来之后，肯定是要存很长时间的。

    钱庄若是能够顺利的做下去，那离他们恩师说的那种大治情况，也就不远了吧？

    马周和范宝兴奋不已的时候，高士廉这边却是有点痛苦，甚至是有点愤怒。

    他在贸易部做事的时候，事情那么多，马周一做，就做了这么多事情，如今马周可谓是把贸易部给做的很不错了。

    可很多，都是他高士廉给打的底子啊，可他现在不仅不是功臣，还是贸易部的罪臣。

    这样的话，谁能接受？

    高士廉很是气愤，在客厅来来回回的走着。

    他的管家看到高士廉这个样子，犹豫了一下，道：“老爷，要不想个办法教训一下这些人？”

    高士廉问道：“什么办法能教训他们？”

    “属下觉得，应该从银票入手，我听说那银票只要没有问题，钱庄就会把钱给兑换啊，我们不如对造假一张银票，然后让人拿着银票去兑换钱财，只要成功了一次，这钱庄只怕就开不下去了，到时候老爷就可以出气了啊。”

    这个管家长了一双贼眉鼠眼。

    他这么说完之后，高士廉顿时觉得可行，如果真的成功，马周肯定是要被问责的，而且，就算马周不被问责，他通过这个办法骗钱，好像也挺不错的？

    前段时间他折损了一万多贯钱，他现在想起来，都有点肉疼呢。

    “好，很好，这事就交给你去办了，务必要办的漂亮，那银票一定要造好了，不能被让出来，记住，若是失败了，不可把我们高家给牵连进去，不然我要你死。”

    高士廉的手段还是有一些的，当然，是对付府上这些下人，他说让管家死，可能就是真的死。

    那管家自然也清楚自家老爷什么脾气，所以他是不敢有所怠慢的，连忙便应了下来。

    这样应下来后，他便急匆匆去找人造假去了。

    

