    “这一次，无论如何都是通天侯稳胜！”

    众人议论纷纷，都是用略带些怜悯的目光看着龙神侯，感觉他已经快要被通天侯逼到绝境上去了。

    龙神侯却是毫不犹豫，大声说道：“行，那我就跟你赌了！”

    通天侯哈哈大笑，仿佛已经看到龙神侯跪在自己面前的那一幕，得意非常，说道：“那就这么定了！”

    这个时候，熊成静看着陈枫，目光一片索然无味，觉得自己赢定了，甚至神色之间有些萧索，觉得打都没什么意义。

    他指着陈枫，一副轻描淡写的样子，说道：“过来，受死吧！我已经不耐烦再跟你废话下去了！”

    “赶紧将你斩杀，我还要赶紧回楚国！”

    就好像现在的他，出手杀死陈枫都是一件非常丢人的事情一样。

    陈枫看着他，目光之中一片冷然，忽然，他一声大吼：“杀！”

    大步向前走去！

    每一步跨出，大地都是仿若震颤一下。

    城墙之上，众人都是感觉城墙都是摇晃起来，好像向前迈进的不是一个人，而是一头洪荒巨兽一般。

    而陈枫越是向前，身上气势就越是暴增。

    当他来到距离那块巨石还有数百米远的时候，身上气势，已经是达到了半步武王境！

    “什么？”城墙之上的众人看到这一幕，脸上都是露出不敢置信的神色，眼中满满的都是巨大震惊。

    “原来，这陈枫之前一直隐瞒了实力？”

    “原来，他是半部武王境强者，而不是武君境六重七重！”

    “原来，刚才我们一直都低估了他！”众人纷纷发出惊呼之声！

    通天侯等刚才出言嘲讽陈枫之人，脸上有些挂不住，很是尴尬。

    但是，这根本没有完，当陈枫来到三百米之外的时候，他凌空跃起，身上气势更是疯狂暴增。

    半步武王境、一星武王、二星武王、三星武王，陈枫的气势竟是直接攀升到三星武王境界！

    城墙之上的众人看到这一幕，都是被震惊的说不出话来，纷纷发出巨大惊呼：“怎么可能？怎么可能？陈枫的实力怎么可能会进步的这么快？”

    “陈枫离开舞阳城的时候，才是什么样的实力？现在竟然已经达到了三星武王？”

    “不到二十岁的年纪，三星武王境界，屠龙三十七国之中，只怕都没有这样的天才！”

    “我们真是可笑啊，刚才那样贬低成风，现在被陈枫啪啪啪的打脸！”

    “陈枫真的是天才，他太强大了！”有的人发出无力如＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惊呼。

    而四大侯府以及烈家等人，脸上神色就更加难看了！

    他们还在强撑着，烈夫人冷笑一声，说道：“三星武王又如何？”

    “熊成静可是三星武王巅峰，陈枫哪怕是三星武王，也绝对不是熊成静的对手！”

    “没错！”其他几人纷纷附和，仿佛是在安慰自己。

    而熊成静看到这一幕，脸上也是露出一抹震惊之色：“陈枫，原来你的实力还可以呀，这样倒是值得我出手了。”

    “不过，根本没有用的，你哪怕是三星武王又如何？我依旧可以轻松杀你！”

    他说的高傲无比，就好像陈枫现在才有做他对手的资格一般！

    陈枫冷笑说道：“今日死的，是你而不是我！”

    熊成静一声爆吼：“你这个狂妄无知的贱民，今天就让你见识我的真正实力！”

    说着，在他身后，火龙武魂武魂出现，紫炎血脉武魂出现，而后两者结合在一起。

    火龙发出惊天动地一般的怒吼，向着陈枫狠狠地冲击而来。

    熊成静脸上露出得意之色，看着这一幕，等待着陈枫被火龙轰杀。

    上一次，她就是用这一招将陈枫打的凄惨无比。

    而此时，陈枫嘴角露出一抹冷笑，一声怒吼：“八荒寂灭斩！”

    他的屠龙刀划出玄奥弧线，疯狂向前斩出，大金刚寂灭之力汹涌澎湃。

    四十九条寂灭巨龙，向着火龙武魂狠狠冲击而去。

    下一刻，随着一声轰然巨响，火龙武魂直接被四十九条寂灭巨龙撕得粉碎，消失在空气之中。

    熊成静发出不敢置信的惊呼：“怎么可能？”

    “我的火龙武魂，如此高等级的武魂，竟然被你撕碎了？”

    陈枫哈哈大笑：“有什么不可能的？”

    又是一声大吼，八荒寂灭斩第二重，断肉！

    再次一刀斩出！

    这一次，足足有九十九条寂灭巨龙向着熊成静狠狠的撞击过去。

    这一瞬间，熊成静浑身汗毛耸然而立，冷汗疯狂渗出，心中有大绝望闪过。

    他感觉，自己就要死在这一招之下了！

    他发出凄厉无比的惨叫声，用出自己最强大的招式，但是，根本没用。

    八荒寂灭斩第二重练成之后，就可以斩杀三星武王强者！

    哪怕三星武王巅峰，也不例外！

    一刀落下，九十九条寂灭巨龙直接疯狂的涌入熊成静的身体之中。

    下一刻，似乎一切都静止了。

    空气也仿佛在此时凝固，时间不再流动，熊成静的身体重重地膨胀起来。

    下一瞬间，九十九条寂灭巨龙轰然涌出，直接将熊成静的身体撕裂成无数碎片，尸骨无存！

    陈枫落在大石之上，在他身后，是一片落下的血雾，成了最好的背景！

    三星武王巅峰高手兄熊成静，被陈枫，两刀斩杀！

    疯了，所有人都疯了！

    在场围观所有的众人，看到这一幕先是沉默，气氛仿佛凝固了一样。

    他们脸上都是不敢置信，有的人甚至还没有回过神来。

    “熊成静不是三星武王巅峰么？就这么被杀了？陈枫不是个武君境六重七重的废物吗？怎么可能两刀就将熊成静击杀？”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “这怎么可能？这绝对不是真的！”

    不少人都是发出狂乱吼叫，根本不敢相信这一幕！

    四大侯爷以及烈家的那些人，则是完全都傻了，呆呆地看着这一幕。

    通天侯口中喃喃说道：“不可能的，不可能的，陈枫怎么可能杀得了熊成静？”

    “这绝对不可能，我不相信！”

    烈夫人脸色阴冷无比，忽然狠狠将面前桌子直接拍碎。

