    江离试了试，不能把阴阳天印通过系统提供的传送通道带回九州。

    好在一人一印的共同点就是身体结实，不惧虚空乱流，有系统提供的坐标点，江离破碎空间，通过虚空回到九州。

    然后他们就被大阵拦在外面。

    自己装的门，自己开不开。

    “有域外天魔……哦，是江哥。”身为阵眼的天荒戟还以为有域外天魔入侵，刚扯了半嗓子就连忙停住。

    天荒戟看到江离身边跟着阴阳天印，很不舒服，有种被背叛的感觉。

    明明是我先来的。

    江离把阴阳天印带回道宗，有过此番经历，它也不再想着什么灵宝皇朝，而是选择守在九州。

    师父被域外天魔所害，此仇不报，不为仙器！

    在九州，不怕没有域外天魔杀！

    江离把事情经过原原本本的告诉了白宏图和长存仙翁。

    虽然他们通过遥遥通讯符已经看到道祖的仙尸，但再听江离讲述，又是另一番感受。

    “能不能感受到飞升前辈们的因果？”

    阴阳天印晃晃身子：“不能，就像是完全消失一样。”

    江离两手交叉，撑住下巴，陷入沉思。

    阴阳天印感受到道祖的因果就在那片大陆上，可见它的因果之力并非无用，它感受不到阿青的因果，可能是因为对方被域外天魔改造了。

    如果这个推论成立，那那些飞升的前辈难道也都……

    可是不对，为什么它也看不到自己的因果，自己可是从十八岁开始土生土长的九州人。

    总不可能自己前世是域外天魔吧？

    “用不用把灵宝们的灵智都抹除？”阴阳天印老老实实的立在桌子上，一副你们说什么，我们就干什么的样子。

    它又补充道：“先说好啊，仙器的灵智我可消不掉，它们现在应该都产生灵魂了，其他灵宝都可以，它们产生灵魂的速度没仙器快。”

    “抹除吧，虽然还真有点舍不得。”白宏图遗憾的说道。

    “江离你不是说过吗，任何事物都是双刃剑，我认为灵宝有灵智也是双刃剑，我们担心灵宝伤人，但灵宝也可以增加修士的攻击手段。”

    “我在道宗临时举办了一次比赛，让和主人关系好的灵宝弟子也参加比赛，并允许他们使用灵宝。”

    “结果出人意料，灵宝和他们的主人仿佛心意相通，用起来非常顺手，而且灵宝还有自己的意识，主动帮助主人进攻，整体实力都有提高，外门弟子战胜内门弟子，内门弟子战胜核心弟子在比赛中常有发生。”

    白宏图还拿出他的落雨剑：“这是我的剑，我现在让它学习剑法，进步很快。”

    说罢，落雨剑自己抖了个剑花，竟学到白宏图剑法的三分神髓！

    “不是我吹，大家都知道我白宏图可是有剑仙之称！比某些人这种只会一招心剑的剑法强上太多！”

    “这可是我家落雨剑可是才学了几天的成果！”白宏图给众人展示灵宝产生灵智的好处。

    江离觉得自己有被内涵。

    “不，暂时不用消除灵宝的灵智。”江离说道，让阴阳天印和长存仙翁都不解。

    白宏图充满希冀的看着江离，他就知道江离能想到解决办法。

    江离在鸣钟的世界找到了灵感。

    “先做一次实验，从大周开始，我会说服姬止的。具体来说，是让大周颁布一道律法，灵宝不是仙器，不能维持自身，我们可以给予灵宝们一定的权利，例如帮助它们提升品质、日常保养等等，并对灵宝们进行规则限制。”

    “第一不能伤害主人；”

    “第二灵宝必须服从主人给予它的命令，当该命令与第一规则冲突时例外；”

    “第三灵宝在不违反第一、第二规则的情况下要尽可能保护自己的生存；”

    “以及额外规则，必须保护九州人族的整体利益不受伤害，前三条规定都是在这一前提下才能成立。”

    “考虑到大周独特，即便成功了，其他皇朝颁布律法的效果也不见得好。”

    “我记着道宗有人修行很冷门的契约之道，可以尝试把这三条规则和额外规则用契约纸定下来，让灵宝主人和灵宝签订契约。”

    白宏图和长存仙翁心中算了算，没找到什么规则漏洞，对江离这这一想法啧啧称奇，若是能成功推行，九州的实力将会有一个飞跃，自然支持。

    至于阴阳天印，有规则漏洞它也不能发现。

    “你接下来做什么，去其他世界找仙器？”白宏图问道，看样子是一点也不给江离休息的时间。

    “不，我有个新的想法，要尝试一下。”

    阴阳天印留在道宗，江离在尝试新想法之前，准备先去一趟大周。

    此时姬止正在和大臣们激烈讨论。

    “臣认为应当用律法约束灵宝！既然灵宝产生灵智，就如同妖兽来到我大周，放弃它们弱肉强食那一套，理应属于律法管辖范围，给予灵宝权利，并要求它们履行义务！”左相拱手说道。

    “左相此言差矣，灵宝自古就属于物体，岂可赋予其权利，这与传统不符，与一般理念不符，我们还是应当把灵宝当做家畜对待，承认它们有生命，但我们可以随意生杀掠夺。”右相反驳左相。

    “灵宝生灵智，乃是万年都不曾有过的变化，岂能以传统不符为理由，因循守旧，律法若不能适应时代，那被抛弃的就不只是律法，还有我们大周！”

    “刑部尚书休要危言耸听！”

    “危言耸听？”刑部尚书冷笑一声，“说实话算什么危言耸听！”

    “太祖可遨游时间长河，自然早就预料到今日变化，他立的法只规定了人族要妖族的权利义务，没有提到灵宝，说明不需要把灵宝特殊对待！”

    “太祖要是能预料到一切，那他怎么不说什么时候域外天魔会来！”

    “你敢质疑太祖！”

    “右相！大家都老老实实讨论问题，就你在这里瞎扣帽子！”姬止怒了。

    “把灵宝纳入我大周律法。”姬止盖棺定论。

