    令狐冲见那姓谭的高手忽在自己垂危之时摔倒在地，既感到奇怪，又暗自庆幸。见他脸上显出一层黑气，肌肉不住扭曲颤抖，模样诡异可怖之及！

    　　自己看罢心中大喜，总算得以脱困了，他这种情况下基本上必死，没有自救的可能性。令狐冲只在自己很小的时候，见到过华山派一位“不”字辈前辈，临死前出现过这种状况。

    　　当时自己贪玩，正好在后山悬崖边上遇到的。恩师岳不群告诉自己，这位前辈就是练功用错了真气，所以才会惨死的。只怪他运气不好，当时身边没有人陪伴，所以自己和恩师一起把他埋葬了。

    　　令狐冲既知这位谭姓高人对自己充满恶意，而自己现在也没有能力施救。便走上前去说道：“你用错了真力，急火攻心，只好怪你自己了。要不然我和婆婆都要有危险了，看来好人还是有好报的！”

    　　令狐冲此时游目四顾，五霸冈上更无一个人影，树梢百鸟声喧，地下散满了酒肴兵刃，一片狼藉之状。种种情状相加之下，才能出现这种状况，此时看来说不出的古怪。

    　　他伸袖抹拭口边血迹，说道：“婆婆，别来福体安康，今日在此地相会，真是有缘，小子不胜荣幸。”

    　　那女子此时才被令狐冲的话语给惊醒了，她一征之下，忙向外观看。此时令狐冲身体勉强站起，嘴角还能够看到鲜血。而地下的谭迪人正在浑身肌肉扭曲颤抖，脸色已经发黑，明显就是中毒的迹象。

    　　她何其聪明，马上就明白了，应该是昆仑派二代高手谭迪人近身掌击令狐冲，自己却被令狐冲口中喷出的毒血所伤，身中剧毒了。

    　　这种毒自己随手可解，可是他却当着自己的面，让我的冲郎受伤，那他就是该死之人！谁也不可能救的了他的，我不出手就已经是便宜他了，这种人物死不足惜。

    　　那“婆婆”看着面前的冲郎说道：“公子此刻不可劳神，请坐下来休息一会儿吧。”

    　　令狐冲确已全身更无半分力气，当即依言坐下，此时才感觉浑身酥软，疼痛难忍，几乎就要晕倒一般。

    　　只听得草棚内琴声轻轻响起，宛如一股清泉在身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，令狐冲全身轻飘飘地，更无半分着力处，便似瓢上了云端，置身于棉絮般的白云之上。过了良久良久，琴声越来越低，终于细不可闻，余音绕梁，终有止时。

    　　令狐冲精神一振，站起身来，深深一揖，说道：“多谢‘婆婆’雅奏，令晚辈大得补益，身体已明显见好。”

    　　那“婆婆”道：“你舍命力抗强敌，让我不致受辱于强徒，该我谢你才是！不必这么客气。”

    　　令狐冲道：“‘婆婆’说得哪里话来？此是晚辈义所当为！怎可一概而论？”

    　　那“婆婆”半晌不语，琴上发出轻轻的仙翁、仙翁之声，似是手拨琴弦，暗自沉吟，有什么事好生难以委决，过了一会，她问道：“你……你这要上哪里去？”

    　　陈勇似乎听到了这位女子低吟之声，她正在为自己现在的身份犹豫不决。因为他在大师兄这里一直是一位“期颐”媪妪，而自己其实却是位妙龄少女。这中间的误会何其之大？她要如何对自己的冲郎解释？

    　　陈勇此时才感觉到这女子表现的犹如少女一般，哪个怀春的女子见到情郎不是扭扭捏捏的？不能大方的表达自己的爱意的女子何其多啊？这样才属于正常人啊，否则自己就太害怕见到她了，这样子的表现就可爱多了。

    　　令狐冲登时胸口热血上涌，只觉天地虽大，却无容身之所，不由得连声咳嗽，好容易咳嗽止息，才道：“我……我无处可去。”

    　　那‘婆婆’道：“你不去寻你师父、师娘？不去寻你的师弟，师……师妹他们了？”

    　　令狐冲道：“他们……他们不知到哪里去了，我伤势沉重，寻不着他们。就算寻着了，唉！”一声长叹，心道：“就算寻着了，却又怎地？他们也不要我了。”

    　　陈勇心中却是知道的，令狐冲这段时间的确受到了不平等的待遇。师父岳不群虽然已经解除了对令狐冲的监视，但是华山派众弟子看待大师兄的态度明显不一样。

    　　往日的亲情似乎已经感觉不到了，那种冷漠无视的态度，自己都能够感觉得到，这到底是因为什么？自己问过三师兄梁发和六师兄陆大有，他们二人一样说不清楚，但是这种隔阂却越来越明显了。

    　　自己一个旁观者都能够感觉到的事情，风暴的中心，大师兄令狐冲的感觉会是如何，就可想而知了。也难怪大师兄会有轻生的念头，也难怪大师兄不愿意去寻找大家，就想一个人默默的死去……

    　　那“婆婆”道：“你受伤不轻，何不去风物佳胜之处，登临山水，以遣襟怀？却也强于徒自悲苦，于己于人都无好处。”

    　　令狐冲哈哈一笑，说道：“‘婆婆’说得是，令狐冲于生死之事，本来也不怎么放在心上。晚辈这就别过，下山游玩去也！”说着话，他就向草棚一揖，转身便走，再不停留。

    　　他才走出三步，只听那“婆婆”说道：“你……你这便去了吗？”

    　　令狐冲站住了回答道：“是，我这便去了。‘婆婆’望自珍重，小子走了。”

    　　那“婆婆”道：“你伤势不轻，孤身行走，旅途之中，乏人照料，可不大妥当。”

    　　令狐冲听得那“婆婆”言语之中颇为关切，心头又是一热，说道：“多谢‘婆婆’挂怀。我的伤是治不好的了，早死迟死，死在哪里，也没多大分别。所以，你也不必太过在意，今日一别，后会无期……”

    　　那“婆婆”道：“嗯，原来如此。只不过……只不过……”隔了好一会，才说道：“你走了之后，倘若那两个少林派的恶徒又来啰唣，却不知如何是好？这昆仑派的谭迪人一时昏晕，醒来之后，只怕又会来找我的麻烦，这可如何是好？”

    　　令狐冲道：“‘婆婆’，你要去哪里？我护送你一程如何？”

    　　陈勇此时才想明白，原来这女子绕了一个大圈，就是为了让大师兄送她。可是大师兄答应送她容易，她是个妙龄少女的事情如何解决？

    　　她总不会现在就和令狐冲摊牌吧？看她的习惯，应该不会这样选择，那她接下来要怎么解决这个问题呢？陈勇绞尽脑汁也想不出办法来，只能继续看她的表演来。

    　　那‘婆婆’道：“本来甚好，只是中间有个极大难处，生怕连累了你。”

    　　令狐冲道：“令狐冲的性命是‘婆婆’所救，哪有什么连累不连累的？”

    　　那“婆婆”叹了一口气，想了想才说道：“我有个厉害对头，他寻到洛阳绿竹巷来跟我为难，我才避祸到了这里，但朝夕之间，他又会追踪而来。

    　　你伤势未愈，不能跟他动手，我只想找个隐僻所在暂避，等约齐了帮手再跟他算帐。要你护送我吧，一来你身上有伤，二来你一个鲜龙活跳的少年，陪着我这老太婆，岂不闷坏了你？”

    　　令狐冲听罢哈哈大笑，说道：“我道‘婆婆’有什么事难以委决之事，却原来是如此区区小事。你要去哪里，我送你到哪里便是，不论天涯海角，只要我还没死，总是会护送‘婆婆’前往的，你尽请放心。”

    　　那“婆婆”道：“如此生受你了。当真是天涯海角，你都愿意护送我去吗？”听着语音之中，她大有欢喜之意，令狐冲深感欣慰。

    　　令狐冲赶忙回答道：“不错，不论天涯海角，我令狐冲都随‘婆婆’前往！无论山高路远，只要我有一口气在，小子定当护送您老人家前往！”

    　　那“婆婆”道：“这可另有一个难处。”

    　　令狐冲道：“却是什么难处？”令狐冲心说，我都已经同意护送您老人家前往了，还能有什么其他难处吗？

    　　那“婆婆”道：“我的相貌十分丑陋，不管是谁见了，都会吓坏了他，因此我说什么也不愿给人见到。否则的话，刚才那三人要进草棚来，见他们一见又有何妨？

    　　你得答应我一件事，不论在何等情景之下，都不许向我看上一眼，不能瞧我的脸，不能瞧我身子手足，也不能瞧我的衣服鞋袜。”

    　　陈勇总算明白了，原来她就是想先套了大师兄，这样陪着她一起前行。不管是开始让令狐冲自己游山玩水也好，还是现在让大师兄护送她到隐蔽之处避难也好。

    　　其目的只有一个，就是让令狐冲不离开她，陪在她身边而已。只是大师兄的伤病，她有把握治好吗？这是陈勇唯一担心的事情了。只是现在除了相信她之外，自己一样没有解决问题的任何办法。

    　　令狐冲道：“晚辈尊敬‘婆婆’，感激‘婆婆’对我的关怀，至于‘婆婆’容貌如何，那有什么干系？”

    　　那“婆婆”道：“你既不能答应此事，那你便自行去罢。”

    　　令狐冲忙道：“好，好！我答应就是，不论在何等情景之下，决不正眼向‘婆婆’看上一眼。”

    　　那“婆婆”道：“连我的背影也不许看。”

    　　今狐冲心想：“难道连你的背影也是丑陋不堪？世上最难看的背影，若非侏儒，便是驼背，那也没有什么。我和你一同长途跋涉，连背影也不许看，只怕有些不易。”

    　　那“婆婆”听他迟疑不答，问道：“你办不到么？”

    　　令狐冲道：“办得到，办得到。要是我瞧了‘婆婆’一眼，我剜了自己眼睛。”

    　　那“婆婆”道：“你可要记着才好。你先走，我跟在你后面。”

    　　令狐冲道：“是！”便迈步向冈下走去。只听得脚步之声细碎，那“婆婆”在后面跟了上来。

    　　那女子走到陈勇身边之时，顺手弹指解开陈勇的穴道，向陈勇怀里投下一个锦囊，然后径直跟着令狐冲下冈而去。

