 张玄听着桌上众人的聊天，玄天的话，也侧面向张玄说明了人体能够开发强度的天花板，飞天遁地，无所不能！而且听玄天的意思，好像到了他那个境界，随时可以吸收天地间的灵气为自己所用。

    张玄深吸一口气，他自问，自己还远远达不到那种境界，如果自己能够随时吸收天地灵气的话，当时也不会因为力竭而跑到老董那艘船上了，哪怕现在踏入赋神，张玄也没法完全掌握这天地间的灵气。

    看样子，控灵和赋神之间，还有很大一截分水岭。

    饭还没吃完，张玄手机铃声响起，拿起手机看了一眼，上面是一条未来发送来的消息。

    “老大，好几个防御系统都被人暗中破坏了，看样子有人已经过来了。”

    张玄看着手机上的信息，嘴角挂起一抹笑容，他当晚在公海上说出各方来战的话，又满脸自信的告诉柴九鸣，绝对没人能够攻入光明岛，这句话，看似是给柴九鸣说的，实则，是给那些隐藏在暗中的人说的。

    果然不出张玄所料，很快就有人找上门来了。

    张玄冲坐在饭桌旁的玄天等人说道：“各位前辈，有件事，需要你们帮忙了。”

    “哈哈！”

玄天根本问都没问什么，站起身，活动了下肩膀，“也好，酒足饭饱，是该活动一下了！”

    在这座钢铁之城内，属于光明岛的范围当中，几道身影快捷而迅速的穿梭在其中，有着凝气后期的他们，入光明岛，如入无人之地，如今，光明岛几大王者的实力在炼气者世界中，已经显得有些孱弱了。

    几名凝气后期强者，他们行动迅捷，走在这属于光明岛的范围内，完全如闲庭信步一般，那些未来所布置的仪器，根本无法阻挡这些强者。

    “呵呵，那姓张的，还真是大言不惭，他这光明岛，不过如此，我等说来就来，说走便能走。”

一人无比轻视道。

    “还无比自信的说无人可破，真不知道他哪来的自信？”

    “就这，晋升炼气者世界顶级势力？

简直可笑！”

    “所谓光明岛，不过就是脆弱的鸡蛋壳，一碰即碎！”

    “走吧，看这张玄，也只是表面逞强，喜欢口嗨罢了，光明岛，随时可灭！”

    几名凝气顶尖高手，在光明岛绕了一圈，准备离开，将光明岛内部孱弱的消息带出去。

    正当几人想要离开时，一道大笑声响起。

    “走？

一群凝气境小辈，这光明岛，岂是你们说来就来，说走就走的地方？

来简单，想走，恐怕就难了！”

    这突然响起的声音，如惊雷般在这些凝气后期高手耳边炸响。

    那些住在钢铁城市之中的普通人，也都听到这样的声音。

    “各位，欢迎来到钢铁之城，接下来，将会有极具特色的演出，各位只需站在原地就能看到，敬请期待哦。”

城市内，在那惊雷喝声炸响的瞬间，城市广播便响起这样的声音。

    一众来旅游的普通人，都当做这是一场嗨秀，津津有味的朝声音传来的地方看着。

    光明岛范围内，那些入侵的凝气境后期高手心头一惊，一人大吼道：“何人！”

    “我的名字，你还不配知晓！”

一直黑色的大手，于天空当中形成，散发着一股强大的威压，将下方数名凝气后期高手笼罩其中。

    这些凝气后期高手，只感觉自己四面八方都好像被人封锁了一般，在天空这只黑色大手面前，自己竟有一种无法抵抗，无处可逃的无力感。

    天空顿时乌云滚滚，黑色大手凝成实质，从天儿降，重重拍下。

    当这黑色大手落下后，原本站于地面的数名凝气后期高手，顿时灰飞烟灭，烟消云散，连尸骨都没留下。

    天空，再次恢复一片平静。

    钢铁之城中，看到这一幕的游客们，全都露出一脸的震撼，他们没想到，这钢铁之城的表演，竟然这么精彩，虽然只是让一只黑色大手短暂的出现，但这特效的逼真，以及氛围的渲染，都跟真的一模一样，比那些大片的特效好到不知哪里去了。

    在钢铁之城外，那无尽的沙漠中，有几道身影，看着天空中那黑色巨手的消散，眼中露出凝重的模样。

    “感受到了么，刚刚那股气息，饶是站在这里，都让我感到心悸！”

一人面色郑重道，若仔细看，他的眼中，还带着一抹后怕，这是一名已经踏入赋神的高手。

    另一名赋神强者吞咽了口唾液，“恐怖！在那黑色巨手出现的瞬间，我竟然有一种想要飞逃的冲动。”

    “光明岛不是一个世俗势力么？

什么时候有这等高手坐镇了？”

    “难说，陆衍何等角色，他虽然不问世事，但他的追随者，哪怕曾经最小的一个书童，恐怕都成长为了这时间顶尖强者，如今为他传人护道，也说的过去。”

    “这光明岛，暂时不易招惹，等吧，时代马上变了，各方枭雄蜂拥而出，张玄身为陆衍传人，掌握气与兵的秘密，不可能在这乱局当中独善其身，我们坐山观虎便可。”

    “对，会有人先忍不住的，现在很多地方，禁制已开，传承出世，早晚有人，会找上这张玄，他踏入赋神，战力暂时未知，一剑能斩掉枯木，这小子有古怪。”

    “他是陆衍培养的那一朵仙莲，为调和世间阴阳的产物，身上存在很多古怪，先观望吧！”

    在光明岛，地狱牢笼深处，灭掉几名凝气高手的玄天，也不过是挥了挥手罢了。

    只要地狱牢笼入口打开的瞬间，玄天就能暂时性的动用极少部分的气，用玄天的话来说，他这样能动用的实力，跟全盛时期相比，不过是九牛一毛而已。

    张玄难以想象，控灵境，到底有多么恐怖！    反正张玄自己，在这地狱牢笼内，是一点气都别想用出来，而玄天，不仅打出那样的一击，更重要的是，他在这同时，还在对抗牢笼当中的禁制！    一个活了四百多年的人，绝对不能以正常眼光来看待！ 