    

    婉姝一听，心中登时一软，笑着问道：“你做的？这倒是奇了，我们妍儿什么时候会下厨了？”

    “真的姐姐！”婉妍一副懊恼又后悔的样子，气鼓鼓道：“我为了给姐姐做，能让姐姐回到这里也能吃到家里的糕点，特意学做了许久，而且今晨从天不亮就开始忙碌了呢！

    没想到都是我脑子不好，居然把这么重要的东西落在家里了！害得我这么久的辛苦都白费了，害得姐姐也吃不到桂花白玉软糕了！”

    婉姝一听，虽然心中也有些遗憾没能吃到妹妹亲手做的糕点，但为了不让婉妍失落，便安慰道：“不打紧的，妍儿有这份心姐姐就已经很感动，很开心，就和吃到了一样幸福。不如下次等姐姐再回家，妍儿再做给姐姐吃好不好？”

    “啊……那还要好久……我到时候可能都忘了怎么做了！”婉妍嘟起小嘴，眼中的失落与遗憾亮晶晶闪着黯淡的色彩，边说着还连连敲了几下自己小脑袋，连连道：“都怪我太笨了，都怪我脑子不好使！”

    婉姝见妹妹的一片好心落了空，心中也有几分心疼，便想法子想让婉妍开心一些，突然灵机一动给婉妍出主意道：“有了！不如妍儿你在这里的厨房给姐姐重新做一道桂花白玉软糕可好？反正这会天色还早，你们又不像是急着回去的样子，而桂花白玉软糕所需的食材也都很常见，厨房肯定都有！妍儿你说好不好？”

    婉姝说完后婉妍的眼睛登时一亮，一旁的李娘立刻接话附和道：“那感情这样，咱二小姐的一片好心就算没白费了！”

    “嗯嗯嗯！这样好！这样太好啦！我能给姐姐重新做一份糕点啦！”方才还愁容满面的婉妍顿时喜笑颜开起来，拍着手连连点头道。

    婉姝见婉妍开心了，心里也开心了起来，拉起婉妍的小手拍了拍，对一旁的婆子吩咐道：“那就去把给我养胎的小厨房收拾一下吧。”

    说罢又对婉妍道：“你自己做起来费事，姐姐同你一道去做，给你帮帮忙。”

    说这婉姝就要牵着婉妍的手往厨房去，婉妍连忙拉住婉姝的手阻拦道：“姐姐您还是在这里休息着，等我一下吧！我要是看着您身子这样辛苦，还要在旁边站那么长时间，心中定是焦急又不安，肯定会心不在焉地做不出最好吃的糕点来了！所以姐姐您就在这里等我凯旋而归的好消息吧！”

    “是啊是啊！”还没等婉姝说话，宣奕就立刻接上了婉妍的话头道：“姐姐您只管歇着，我去给宣婉妍打下手！有我这样强劲的助手，别说一道糕点，就是一桌子的山珍海味也没在话下的！”

    说完宣奕挤过来扯住婉妍的胳膊，就把她往外面拉，不断催促道：“我们快点去吧宣婉妍，你不是下午还要去衙门吗？”

    说话间兄妹两个已经一溜烟消失在了门口，婉姝甚至连让婉妍把披风穿上的话都没来得及说出口，只得看着他们的背影无可奈何地摇了摇头。

    一旁的李娘像是看出来婉姝的担心一般，也起身对婉姝道：“大小姐我这就去看着二小姐和少爷，不让他们伤到自己，您尽管放心就是了。”

    此话正中婉姝心间，便笑着点了点头，允道：“那就麻烦李妈妈看着那两个捣蛋鬼了。”

    李娘行了礼，就走出门去，转身带上了屋门。

    “李妈妈！这里这里！”

    李娘刚刚关上门，就听见一个压低了的声音从身后传来，一转头果然看见婉妍和宣奕鬼鬼祟祟隐在墙角之后，对着她连连招手。

    李娘没声张，四下看了一圈确认没有人后，才快步走到了他们身边，担心地对婉妍道：“二小姐您出来怎么也不吧披风穿上，这么冷的天就穿这一件夹袄子，可得把您冻坏了，不如您先随老奴回去穿个披风，我们再去吧！”

    婉妍闻言连连摆手拒绝道：“不了不了！我这会再回去，难保姐姐不再问些什么，小心露出马脚来，而且我也并不太冷，李妈妈您快告诉我们位置吧，我们快去快回！”

    边说着不冷，婉妍边忍不住搓了搓冰冰凉的小手。

    京都的十一月除了秋凉外，又多了几分刺骨的冬意，而婉姝有了身孕后更怕冷了，所以屋子里的火盆烧得暖洋洋的，于是婉妍乍一出来就更冷了，只觉得身上穿着的蜜合色透纱闪银菊纹绣袍就和纸片一样不顶用，浑身上下哪里都凉。

    李娘知道这位二小姐从小就是个倔脾气，只要是她认定的事情，就是八头牛都拉不回来，只得放弃了规劝，指着婉姝房间后面的方向说道：“孙姨娘的卧房就在咱们大小姐屋后左手第二间院子的正房。老奴方才已经给二小姐打听过了，孙姨娘此时就在卧房之中。”

    “太好啦！”婉妍顺着李娘的手指看去，眼神凌厉了几分，嘴角划起了一个狡黠的弧度，“那我们这就去了，李娘你就去厨房把我从家里带来的桂花白玉软糕小火蒸上，我即刻就来。”

    说罢婉妍临走还不忘再对李娘谢道：“今日多亏了你李妈妈，要不是有你指路，这一座座院子，一间间屋子的，我们不知道要找多久呢！”

    “二小姐您和老奴我客气什么呀！”李娘受不起婉妍的谢，连连作揖还礼，道：“只要您们三位小祖宗能过得好，就是要了我老婆子这条命，我都是绝无二话的！”

    李娘这话自是有些夸张，但也是真情实感，婉妍和宣奕感激地谢过后，四下看过无人后，就大步向李娘所说的方向去了。

    “走了宣奕。”婉妍轻声说道，声音中是与她娇小身体截然不同的自信与坚定。

    看着婉妍纤瘦却又挺拔，走起路来带风的背影，李娘心中竟有了几分感慨。

    别人都道相门二小姐天赋异禀，文韬武略样样精通有如神助，又生得天仙下凡般的容貌，是上辈子积了天大的德感动了无上圣尊，这辈子才投得这样好的胎。

