
　　金融业是很复杂的，银行有一个特征，就是利润当期性与风险滞后性的错配，发放贷款后利润当期就增加。一般情况下3年后才会出现风险，5年后不良贷款会增加，7年后会形成损失。

　　这种利润与风险的错配，往往使银行只看到利润而忽视了风险。特别是当前通货严重的情况下，7%或更高的通胀态势还在持续，催生了‘倒爷’这样的一群人，出现了什么‘羊毛大战’、‘蚕茧大战’、‘烟草大战’等争夺资源的各种大战。

　　对银行业来说，一个不慎就是灭顶之灾，银行破产也不是稀奇事。

　　李和也希望稳步经营，可是时间不等人，现在正是中国银行业的黄金发展期，抓住了就能一飞中天。保守的风格目前不适合他，必须激流勇进。

　　相对于国内银行低下的服务效率，他还是有优势的，目前的国内的一些银行还在搞承包制，承包经营责任制在农村取得了成就，也在中小企业显示出了威力，在大中型企业也有所突破，因此银行业跃跃欲试，银行承包经营的理论设计油然而生，以利润做指标，确定承包任务、确定工资奖金。

　　所做的努力无非是员工出门揽储收储，上门服务，然后抓资金的聚集、分配及使用。

　　刘老四看向了李和，见他肯定的点了点头，才说，“行，那我下次试试。”他还是对于一张小卡片怎么能取出钱有疑惑，这已经超出了他的认知。

　　从银行出来，两个人不愿意跟车回酒店了，要直奔火车站而去。

　　李辉说，“二和，你不回家过年了？”

　　“暂时有点事情回不去。”李和笑着继续道，“你帮我把老三和大壮带出来就行，他们会听我的。”

　　刘老四重重的点头，“没问题。一回去了就跟他们俩说，等过完年，年后一起带他们来。”

　　他跟李辉刚转身，李和又把他俩喊住了，说，“问老杨一声吧，他要是愿意吧，也一起带出来。”

　　他突然想起来了杨学文，没有理由不一起带过来，不管愿意不愿意，都要说一声。

　　“成。”这次刘老四确定李和没问题了，才转身走了。

　　李和在开车，吴淑屏在副驾驶上坐着，问，“李先生，后天走么?”

　　“机票订了？”

　　吴淑屏肯定的点点头，说，“已经定了。”

　　“那就走吧。”李和已经很想何芳和儿子了，想的有几晚上都睡不着觉了。

　　他开着车到了酒店，停下车后，钥匙丢给了迎出来的司机，就不再管了。他没有进屋，迎着略刺骨的风，竖起衣领，靠在饭店的拐角抽着烟。

　　正是中午时分，来来往往的行人，车声，自行车的铃铛声，家长大声训斥孩子的声音，在马路上来回穿梭。

　　以他的身份和年纪，或者说是心理年纪，已经不需要假扮世故和老成了，他什么都不缺了，想要什么甚至只需要一个眼神，周围人都能领会的到。

　　他好像越来越没出息了，开始怀念地砖缝抠钱的日子，钱不从牙缝里扣，是扣不出来的。自己空着嘴，也得让媳妇有的吃，也得让孩子有的吃。

　　他一辈子都津津乐道于自己的小营生，哪怕苦日子，他都能受着，而且非常容易满足，经常有成就感。

　　他突然又不知道是没心了，还是野心大了，对什么都不是那么容易满足了，很难有东西让他有成就感了。他现在的存在就是故意扇那些从出生就开始奋斗，到今一无所有的人的耳光。

　　晃晃脑袋，不再想这些事情，自己给自己找不自在罢了。

　　他已经无路可退了，摆脱繁重，开始享受人生才是正紧。

　　回到香港的时候，一下飞机就把羽绒袄给脱了，这次是喇叭全来接机的。

　　喇叭全对着吴淑屏不自觉的吸溜了下口水，好半会才跟李和说，“李先生，你上车。”

　　李和上车后问，“最近在忙啥？”

　　喇叭全边开车边道，“拍电影，我们的电影已经拍出来了。”

　　“这么快？”

　　喇叭全道，“这都有半年了，算是慢了，人家都是二三个月一部片子。我都想杀了那个导演，也太慢了。”

　　“哦。不着急，磨刀不误砍柴工。”李和继续道，“有时间我去看看。最近没其他什么事情了吧？”23sK.com

　　喇叭全想了想才摇摇头说，“没了，就是楼市跌的凶了，沈先生就比较忙了，不是忙着收楼花，就是忙着拆迁，他拍下了新界那边的地。那边难缠的人物太多了。”

　　吴淑屏从半道下车，打车就走了。喇叭全对着她的背影终于敢大口的吞咽了。

　　何芳也是一早上就接到了消息，抱着孩子站在门口，不时的朝外面张望。她从身材曼妙，到怀孕的水桶，在到现在不敢穿低腰裤，腰上有了赘肉，不敢露了。

　　看到车子从山道里出来，好像怀子里的孩子能听懂她说话似得，说，“瞧瞧，爸爸回来了，爸爸回来了。”

　　李和下车把孩子从她怀里接了，然后亲了一口，揽着何芳的肩膀道，“你出来做什么？在家里等着就是了。”

　　喇叭全刚要下车，见到这场景，瞧瞧的合上车门，车子掉头就走了。

　　何芳说，“闲着也是闲着啊。怎么样，那边冷不冷？”

　　“冷，当然冷。不过不比北方的冷，那边靠海，湿度大，冻不死人。”

　　何芳凑他身上闻了闻，说，“赶紧去洗澡吧。”

　　上楼把孩子放到了摇篮里，给李和找衣服，找剃须刀。

　　李和从浴室出来，也不待身上的水擦干净，直接一下子仰躺在床上，呈大字形，显得很轻松，与平时又俨然不同。

　　何芳嗔怪道，“水没干净就上床。”

　　一边说还不忘一边拿毛巾给他擦身子。

　　李和一身不吭的把她拉到了怀里，嘿嘿笑道，“想了没？”

　　何芳瞪大眼睛道，“想干嘛？”

　　“练练挂档。”

　　“啊。”何芳一声惊呼。

　　两个人从未感觉如此之近过，然后开始了没羞没躁的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，373、没免费阅读。https://xs.23sk.com 