    井口公哀嚎之中被老淫僧直接抓走，拖到了远处的一个小院之中，接着凄厉的惨叫很快发出，像是承受了莫大的折磨一样。

    房间内。

    齐云眉头微皱，继续观看着剩下两人的记忆。

    很快，他收回了神识，露出思索。

    还是没有。

    那四位老祖隐藏的竟如此之深！

    这下麻烦了。

    “将他们送回吧，丢到我们之前去的院子外就行了！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    古一当即点头，拎起了三人，离开了此地。

    “你们也都下去吧，没有重要的事先不要打扰我！”

    齐云吩咐。

    剩下三魔均是点头，退出了此地。

    齐云转身进了圣土空间。

    洗劫了冥界之后，整个圣土空间的扩张再次达到了一个难以想象的地步。

    原本的四千多头妖狼也因此得到了莫大的好处。

    每一头妖狼身上都缠满妖气，像是人一样，盘坐在地，吞吐天地精华。

    除了这些妖狼，还有黑熊、猛虎、黑鹰、青蛇，全都进入到了修炼的状态，以他们的气息，距离金丹期似乎也只有一步之遥。

    一旦迈过，那就相当于一下多出了四千多位金丹期妖族高手。

    不过若是这四千多位金丹期妖修一起渡劫的话，那会是什么场面？

    齐云打了个冷颤。

    先不说妖修能不能渡劫，若真是一同渡劫的话，那绝对可以毁天灭地了。

    忽然，他露出疑惑。

    小水皇和九尾蝎子这两货去了哪里？

    他神识扩散，刹那席卷而出，很快脸色一变，身躯立刻挪移过去。

    一大堆珍惜的宝药之中。

    小水皇和九尾蝎子躺在里面，吃的浑身圆鼓，一动不动，似乎喘息都变得无比困难。

    觉察到齐云到来之后，那条九尾蝎子立马觉察到不秒，急忙转身逃窜。

    小水皇则是发出啪叽啪叽的声音，身躯滚动起来，从一堆宝药之中滚了下来，它的身躯撑得足有房屋那么大。

    按理说它消化力惊人，任何东西到了腹内都会被它消化才对，可是它吞的宝药实在太多了，精气淤积在体内，短时间内难以化开，这就相当于一团气在撑着它一样。

    砰！

    小水皇从上面滚下，将下面的宝药砸的胡乱飞舞。

    “混账！”

    齐云怒笑起来，手掌抓出，直接将小水皇丢到了一边。

    看着少了足足一半的宝药，他气的咬牙切齿，身躯发抖。

    这两个混账东西，糟蹋了他多少东西。

    “啾啾啾…”

    忽然，乱糟糟的宝药中传来了一阵阵清脆的叫声，接着一道道雷电之力从下方的宝药之中发出，四处迸射。

    齐云眼睛一闪。

    什么玩意？

    他大袖一甩，这些宝药立刻散开，露出了里面一只吃的同样圆鼓鼓的怪物。

    这怪物的大小像是寻常的小羊羔那么大，生有双翼，如同鹰隼，但浑身上下却通体银白，绚烂夺目，每一根翎羽都像烂银铸就，上面布满奇异纹络。

    它不时地震动一下身躯，立刻有大量的雷电在它身上爆发，整个身躯像是一个小型发电机，一片片雷电不断迸射。

    在它身边，还有一只黑乎乎的狐狸，一脸母性光辉的看了看这只怪鸟，又畏缩的看了看齐云。

    齐云豁然明白过来。

    闪电鸟！

    这只黑狐狸将闪电鸟孵化成功了？

    齐云脸色大异，将那只闪电鸟圆鼓鼓的身躯从地上拎起，一片片雷电电的他的手掌有些发麻。

    这小东西显然也是刚刚出世。

    身躯只有小羊羔那么大，但是却吃了太多宝药，撑得圆鼓鼓，像是一个圆形的肉球。

    它被齐云抓起后，嘴巴里还开始发出一阵阵啾啾啾的怪叫，震动起大量雷电向齐云身躯中涌去。

    齐云的身躯上瞬间浮现出了一层能量，将这闪电全都给阻挡在外。

    他反复观察着这头闪电鸟，暗暗称奇。

    这东西不知道成年后能长多大？

    其真正实力恐怕比哮天犬它们也不遑多让吧？

    “好，黑袍，这事你做的不错，既然孵化成功了，这只闪电鸟就暂时交给你调教，让它尽快成长起来！”

    齐云说道。

    下方的黑狐狸连忙点头。

    齐云心中一动，手指一点，点了一道修炼法决到黑狐狸和闪电鸟的眉心之中，随后将闪电鸟再次放在了地上。

    这头闪电鸟似懂非懂的回味着脑海中多出的法决，露出思索的神色。

    黑狐狸发出一阵阵吱吱吱的怪叫，急忙拉着闪电鸟离开这里。

    闪电鸟立刻撒开两个脚丫子，跟向了黑狐狸。

    齐云眉头微皱，看向了闪电鸟。

    话说这闪电鸟不会跟了黑狐狸后，就忘记自己是个鸟了吧？

    他有些后悔，应该把闪电鸟交给大黑鹰调教的。

    他转过身来，在剩下的宝药中挑选了起来。

    这次他要熬炼的是一种高阶的药材【龙火丹】，算是【璇玑丹】的升级版，服下之后能暴增五甲子的功力。

    以他现在化神期实力，熬炼这样的药液不是什么难事，火候和控制力方面都远超从前。

    齐云在众多的药材中挑选起来，很快选出了几株重要的宝药，其他缺少的，都用了老方法，以其他东西替代。

    …

    此刻，巨鹿城中。

    繁华热闹，人流熙攘。

    各种生意做的如火如荼。

    整个巨鹿城俨然成为了普通人汇聚最多的一个城池。

    四面八方的普通人几乎都如同避难一样，不断向这里汇聚而来，

    这段时间，武帮经营此地，赫然将整个巨鹿城建造成了方圆数万里的第一巨城，城内之繁华，远超想象，甚至比一级疆国的国都都要热闹。

    武帮总部，九阴哭魂大阵源源不断的运转着，弥漫着一阵阵诡异的力量。

    巨鹿城以南三十里。

    一群身上生鳞的鳞马在向着这处城池奔腾而来。

    一共三十多人的样子，全都是强者。

    最中央拉了一辆马车，极尽奢华，纯金打造，里面传来嬉闹的笑声。

    一个俊美的年轻公子，左拥右抱，和四个美娇娘在马车内坐着不可描述的事情，不时地发出一阵阵浪笑。

    继续奔出了十余里之后，前方一匹鳞马忽然奔到这马车的近前。

    上面一个骑士开口笑道：“公子，前方就是巨鹿城了，根据消息，是幽冥教所在之地！”

    “什么幽冥教？”

    马车内传来轻佻的声音。

    那位骑士露出怪笑，道：“一个三流小势力。”

    “是吗？直接灭了，本公子要在城内歇息三天，让他们城主给我准备上等的凡间女子，本公子要好好发泄之后，再继续赶路，迎娶夫人！”

    马车的声音笑道。

    “是，公子！”

    那骑士狞笑道。

    他们继续向前赶路。

    不多时，已经来到巨鹿城城门之外。

    八个巨大的城门口，全都幽冥教的弟子在看守。

    这段时间以来，这些幽冥教弟子也都被连天赐予了很多的宝物，各个修为突飞猛涨，达到了月级巅峰左右。

    此刻，这群幽冥教弟子忽然脸色微变，觉察到了那群鳞马骑士的存在。

    一看到这群鳞马，这些幽冥教弟子便知道眼前这群人来头巨大。

    因为是鳞马在大陆上早就灭绝已久，能够饲养鳞马，以鳞马代步的，绝对都是不可想象的大势力。

    其中一人立刻取出通讯古玉，立刻给自家教主传信。

    为首的那位鳞马骑士，眼神中带着似笑非笑的神色，早已发现了他手中的通讯古玉，笑道：“信息传出去了吗？传出去了的话，你可以死了！”

    噗！

    他手指一点，一道神光将那名幽冥教弟子的脑袋当场贯穿，炸碎开来。

    其他幽冥教弟子全都脸色一变。

    “你们…”

    “叫你们教主选出一百个上等人间女子出来，侍奉我家公子，少一个女子，我就杀你们十人，直到满门杀绝！”

    为首的鳞马骑士淡淡道。

    他驱马入城，剩下的鳞马骑士和马车也全都跟着驶入城内。

    入城之后，这群人直接奔着城内最大的建筑物而来，很快停在了武帮大门之外。

    为首鳞马骑士抬头看了一眼，怪笑道：“有趣，这区区一个世俗帮派居然还存在了一副大阵，公子，我先去破了大阵！”

    他腾身而起，向着武帮大院降落了下去。

    “什么人？”

    一群武帮汉子脸色一变，开口喝道。

    轰！

    话音刚落，几道神光闪过，这群武帮汉子同时炸开，死的不能再死。

    “聒噪！”

    为首那人语气平淡，来到武帮大院之内，手中凝聚出了一团可怕光芒，直接向着九阴哭魂大阵一拳砸去。

    轰隆！

    声音轰鸣，天翻地覆，一团团可怕光芒爆发而出。

    他全力一击，居然没能将这大阵摧毁。

    这鳞马骑士露出异色，道：“有些意思，看你能挡住我几击？”

    他再次挥动拳头，向着大阵之中狠狠砸了过去。

    后院的阿大、连天全都觉察到动静，顿时脸色一变。

    尤其连天，得到之前那几名弟子的传讯，瞬间明白发生了什么。

    “不好，来了一群异常强大的神秘能力者！”

    他急忙取出通讯古玉，开始给齐云传信，同时身躯向着外面奔去，想看看对方到底是什么人？

    轰隆！

    一阵阵低沉的闷响不断发出。

    这位鳞马骑士，天级中期实力，连续砸出了二十多记才终于将九阴哭魂大阵彻底粉碎。

    他脸色怪异，道：“好奇怪的大阵，明明没有任何人维持，却能这般持久，这是什么人布下的，本座倒是越来越感兴趣了。”

    “阁下是什么人？为何坏我阵法？闯我武帮？”

    连天奔了过来，惊喝道。

    “你是幽冥教的？”

    这名骑士眉头一皱，不待连天多答，一指贯穿而出，将连天当场震飞，狂喷鲜血，砸飞了十几米。

    后面的阿大脸色一变，急忙奔过去，道：“连长老！”

    砰！

    又是一道神光，阿大的一条手臂瞬间炸开，身躯狠狠横飞。

    “弱不可击！”

    那骑士脸色淡淡，道：“大阵是谁布的，告诉我，饶你们不死，若不然一寸寸剐了你们！”

    这时，院外的其他骑士也全都向着武帮大院奔了进来。

    一群武帮汉子全都被惊动，纷纷手持钢刀，冲了出来。

    另外一名骑士看了看这群汉子，怪笑一声，道：“原来不怕死的这么多！”

    他忽然张口一吸，一股狂暴吸力发出，想要将这群人的血液全部吸出。

    “大家和他们拼了！”

    十八血鹰开口厉喝。

    他们催动雷符，直接轰杀了过去。

    一刹那天地间雷云滚动，声音轰鸣，出现了无数的巨大的雷电，向着这群人轰下。

    这群骑士脸色一怔。

    “有趣，不是神秘能力者却能召唤雷电！”

    …

    “全部拿下，一个个逼问，不愿意说就一个个拍死！”

    马车内的年轻公子语气平淡，道：“剩下的那两人也全都宰了，另外找几个去城内给我掳掠女子！”

    “是，公子！”

    这群骑士狞笑道。

    连天脸色一变，急忙狂喷三口鲜血，施展出一门强大禁术，化为雷光，瞬间冲了出去。

    “想走？”

    一位天级骑士狞笑一声，身躯一纵，瞬间狂冲而过，向着连天追杀了过去。