    徐灵冲等一干人不约而同地撇了撇嘴，装逼新人的名号果然不是虚的，这家伙倒是真能装，明明死到临头却愣是能装做一副淡定的样子，让人火大！

    　　

    　　    不过这样也好，他这时候越是能装，待会死得越惨，那才更加大快人心！

    　　

    　　    青云阁所有新人报名完毕，第二环节的抗击打考核随即开始，按照事先说明，从最低的天阶后期巅峰级别开始。

    　　

    　　    在全场新人嘲讽玩味的目光注视之下，三个主动认怂的新人接连上台。

    　　

    　　    虽然表现得颇为窘迫慌张，但毕竟都是天阶大圆满高手，就算不会防御型武技，但以他们体内的真气强度，用来应付低一个级别的攻击却还是绰绰有余的。

    　　

    　　    很快，三个人便相继考核完毕，过程平淡无奇，虽然每个人或多或少都带了点伤，但伤势明显都不重，目测一个时辰之内应该就能恢复过来。

    　　

    　　    也就是说，这三人应该都能得到五点的实力积分和五点的恢复积分，第二个环节积分总计十点。虽然才勉强够到其他人的实力积分，但能够有惊无险地度过这一关，本身就已经是一种收获。

    　　

    　　    如果他们刚才选择天阶大圆满级别的全力一击，也许现在都已经成为躺在地上的一具死尸了，获得再多积分又有什么用？说到底，人还是要有自知之明，要懂得知足，这样才能活得长久。

    　　

    　　    天阶后期巅峰之后，便轮到天阶大圆满级别的考核，一共有十人，如果不是阁主胡云风先见之明地准备了三个考官轮番上阵，全部让一个考官来的话只怕得累个半死，考核过程也将被大大延误。

    　　

    　　    相比于之前三人的平淡无奇，现在轮到天阶大圆满级别之后，场面明显出现了一波三折。

    　　

    　　    毕竟就算是面对同一级别的全力一击，如果防御薄弱的话，还是很容易出现危险的，不仅可能重伤，甚至还有可能致命！

    　　

    　　    事实也确实不出众人所料，第一个上场的家伙就直接被考官一掌劈成了重伤，看他这面色惨白的架势，这一下不死都已经是万幸，接下来十天半个月只怕都恢复不过来，也就是说不出现什么大意外的话，他的恢复积分将是零！

    　　

    　　    算上十点的实力积分，这家伙的总分跟之前那三人完全一样，不过人家比较明智，所以只是受了一点无关痛痒的轻伤，而这家伙就比较凄惨了，接下来十多天都得养伤不说，甚至还会影响到下一个考核环节，简直得不偿失。

    　　

    　　    做人果然贵有自知之明！看着这家伙的惨状，之前本来备受嘲讽的三人，顿时心情大爽。

    　　

    　　    而其他马上将要上场接受考核的家伙，看了这一幕之后，心底不由开始打鼓，说到底他们这些人的实力，可不比这位倒霉鬼强多少啊！

    　　

    　　    但是，事先已经公开报名，根本就没有反悔的余地，这时候就算再心惊胆战，也只能硬着头皮上了。

    　　

    　　    接下来上场的九人之中，又有两人受到重伤，四人受到中伤，而仅仅只有三人，受到轻伤，看样子在一个时辰之内就能恢复，可以拿到全额的恢复积分。

    　　

    　　    而这三人，跟林逸都有着直接关系，一个是萧然，一个是乔宏才，剩下一个则是李政明。

    　　

    　　    三人之中，林逸本以为萧然实力是最强的，毕竟跟他一起从世俗界上来，知根知底，而且此人心性内敛沉稳，属于是厚积薄发的类型，在防御方面也不算弱，应付这种考核轻而易举。

    　　

    　　    事实也确实如此，萧然从头到尾表现得颇为淡定从容，相比之下乔宏才虽然也只是轻伤，却是稍微表现得有些狼狈，然而让林逸没想到的是，李政明的表现，却比之萧然更加轻松。

    　　

    　　    在面对考官全力一击的时候，李政明胸口瞬间凝结出一层冰霜，替他挡掉了不少的伤害，故而几乎下场才不过片刻的工夫，这家伙就已经施施然站了起来，赵宏博当场检查后宣布，他伤势已经痊愈！

    　　

    　　    想起当初李政明刻意隐藏实力保持低调的举动，林逸相信这家伙刚才必然也是有所保留，如果他全力施为的话，很有可能连一点伤都不用受，可想而知，这家伙也是一个实实在在的强人啊。

    　　

    　　    如果不是因为实力高出对方足足两个级别的话，林逸自觉还真未必能够收服这家伙，说不得还得好好忌惮提防一下，不过现在，李政明既然已经成了自己的内应小弟，实力自然是越强越好。

    　　

    　　    当天阶大圆满级别的考核全部完成，全场接下来的焦点，自然而然便聚焦到了孟同和林逸身上，一个个神色复杂，敬畏、艳羡、嘲讽、玩味，种种深意不一而足。

    　　

    　　    作为三大阁所有新人中，现今仅有的四个筑基初期高手，在康照明和钟品亮都还未报名的情况下，孟同和林逸俩人，很可能是今日唯二越级挑战筑基初期巅峰的新人，这种挑战称得上可遇不可求，众人自然要睁大眼睛看清楚。

    　　

    　　    考官已经准备就绪，众目睽睽之下，孟同瞥了林逸一眼，面带轻蔑道：“装逼新人，你先还是我先？”

    　　

    　　    “随便。”林逸无所谓地耸了耸肩。

    　　

    　　    “切，看你这样子就知道心里没底，还是本大爷我大发慈悲带个头算了，也让你知道知道什么才是真正的筑基初期高手，你这种靠着筑基丹靠着狗屎运才勉强筑基成功的家伙，根本就不够看！”孟同冷笑了一声，随即便迈步朝考官走去。

    　　

    　　    这是他们早就计划好的，如果孟同不带头接受考核的话，事到临头林逸很可能还是会反悔。

    　　

    　　    但如果孟同主动排在前面，林逸在看到孟同成功扛住筑基初期巅峰的全力一击之后，必然会心生麻痹，造成一种心理错觉，认为既然一向不如他的孟同都能行，那么他自己也一定能行，这样才能让他甘愿步入死亡深渊！

    　　

    　　    “呵呵……如果真这么有底气，那还偷偷服用什么四品大还丹啊？”林逸不由暗暗失笑一声。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

