    “这个是小白，小红马学园里的小朋友。”

    　　“小白，这个是小吴姐姐，这个是晓光哥哥。”

    　　小白被张叹带到工作室，和辛晓光、吴式颖见面，特别是辛晓光，他被小白滋了一脸的水。

    　　“厉害啊厉害，小朋友，你反应也太快了吧。”辛晓光一边用毛巾擦脸，一边赞叹道。

    　　他本来想吓唬小白，结果反被吓了，还中了“枪”，而且，竟然事后没抓到这个小朋友，让她跑了，小兔子跑的都没她快。

    　　“对不起嗷。”小白杵在张叹脚边，昂着小脸，向挨了枪的辛晓光道歉。

    　　这是双方第一次见面，辛晓光和吴式颖此前都是准时下班，没有看到过小红马里的小朋友。

    　　“小白，你要去找小米玩吗？还是在这里坐一坐？”张叹问，他要和辛晓光他们讨论漫画。

    　　“我看看噻。”小白说。

    　　张叹：“那你去那边的椅子坐吧。”

    　　吴式颖从抽屉里找出一包坚果，送给小白吃。

    　　“不要~”小白很干脆地拒绝了。

    　　“很好吃的，你尝尝嘛。”吴式颖推销道。

    　　小白不仅摇头，而且把小手背在身后，不吃不吃就是不吃。

    　　吴式颖以为自己方法不对，看向张叹。张叹接过来，撕开包装袋，捏出一颗坚果，在吴式颖诧异的目光中，塞到自己嘴里。

    　　这……不是给你吃的啊，是让你给小白吃。

    　　“味道挺不错的。”张叹从包装袋里倒出几颗坚果，对小白说：“把小手手伸出来。”

    　　小白二话不说，伸出小手，张叹把坚果倒在她手心，说：“尝一尝，很好吃的，顺便谢谢小吴姐姐。”

    　　“谢谢小吴姐姐。”小白笑嘻嘻地说。

    　　这……吴式颖心说，小朋友只吃张叹给的零食吗？

    　　辛晓光也拿出自己的存货，他的很实在，不是什么坚果，而是一块巧克力蛋糕，看他的圆脸就能知道，他是个爱吃的人。

    　　“小白，吃这个吗？”他以为人家小白是普通小朋友，用零食勾勾手就乖乖跑过来摇尾巴当狗子。

    　　小白看也不看，干脆地拒绝，无论辛晓光怎么推销他的蛋糕好吃。

    　　张叹笑道：“别推销了，小白吃了晚饭，不会再吃了，人家小姑娘要保持身材，不能发胖。”

    　　小白点点头，很认同张老板的话。

    　　“走吧，有什么问题，我们抓紧时间讨论一下，你们也早点下班回家。”张叹说，当先进了办公室。

    　　吴式颖跟着去，辛晓光最后一个，看了看坐在椅子上吃坚果的小白，小声说：“你这个小孩还挺有意思的。”

    　　小白闻言，瞅着他说：“……%￥￥￥#丝兄你也挺有意思的噻。”

    　　辛晓光愣了一下，没想到小白会接话，这小朋友是真的有意思哈。

    　　他们都走后，小白坐了会儿，跳下椅子，哒哒哒跑去找小米。她终于想起了小米。

    　　然后没多久，她就牵着小米重新回来了，在一楼到处转悠，这里看看那里瞅瞅，反正没人管她们。

    　　白建平在楼下买了酒，又到附近的小馆子里点了许多菜，打包来到工地上。

    　　“叔~你啷个来了？”

    　　“来看看你们噻，爪子了，最近忙不咯？”

    　　“和以前一样噻，头我们叔来啦~”

    　　屋里响起回应：“说清楚些，哪个叔？这里到处都是你的叔。”

    　　小伙子小声嘀咕了句锤子，接着又吼一嗓子：“小白的舅舅来唠~”

    　　“哪个小白？”

    　　“骂你屁儿黑的那个小白。”

    　　“哦豁~原来是燕燕来了！”

    　　简易工棚里，走廊上的七八扇门一下子全开了，纷纷伸出脑袋来查看，果然是老白，纷纷打招呼。

    　　“燕燕来唠，热烈欢迎燕燕噻。”

    　　“燕燕，你啷个空手来了？”

    　　白建平提了提手里的东西，骂道：“恁个老花眼嗷你，看这是啥子东西嘛。”

    　　白大说：“这啥子东西？吃吃喝喝，没啥子追求！”

    　　白建平：“哦豁！！！没啥子追求？行噻，等会儿你不要喝你不要吃，我和大家伙乐呵乐呵。”

    　　白大：“我们不要这些东东，我就问你，小白咧？啷个不带小白来看看我们？我们都多久没见过小白唠，为爪子，你说为爪子？”

    　　“为爪子？为锤子！小白我藏起来唠，你想啷个？”

    　　白大和白建平耍嘴皮子，谁也没能奈何谁，暂时休战，把大家都叫过来，挤在一间房里，把酒啊菜啊端上，吃吃喝喝，摆龙门阵。

    　　吃的人人脸红脖子红，菜没吃完，但是酒已经没了。

    　　白大说：“那个，摆龙门阵不能莫有酒，哪个瓜娃子，贡献两瓶酒出来噻。”

    　　“我的酒喝完唠。”

    　　“不巧不巧，我的酒也喝完唠。”

    　　“莫有唠莫有唠。”

    　　“雀实不巧不巧。”

    　　白大破口大骂，骂这些人小气，吃菜不肯上酒，抠门！

    　　“叔，这里有~我找到唠，哇嗷，大熊酒。”

    　　有人在白大的房间里找到了两瓶没开封的大熊酒。

    　　“你哇嗷个锤子！放回去！那是老子留着过年带回家的！”

    　　“叔，现在才11月份，过年是2月份，还早着嗷，你急啥子嘛。”

    　　“开酒开酒！！好久没喝过大熊酒唠。”

    　　“我看哪个敢开老子的酒！！！”

    　　话音刚落，只听叮的一声，大熊酒开了。

    　　“哦豁，不小心噻。”

    　　又叮的一声，另一瓶大熊酒也开了。

    　　“哦豁~我也不小心。”

    　　白大怒吼：“老子要发毛唠~”

    　　白建平笑呵呵地安抚：“莫要发毛，莫要发毛，看我还带了啥子东东。”

    　　他从提来的袋子里，抓了一把喜糖放桌上。

    　　“我家志强要结婚唠，来来来，吃糖吃糖~”

    　　……

    　　白建平这晚喝醉了，是被人扶着回来的。

    　　小白回到家时，他正躺在客厅的沙发上呼呼大睡，身上盖了被子。

    　　“好惨嗷，我的舅舅好惨嗷。”

    　　小白在沙发边徘徊，盯着脸红脖子粗的舅舅嘀咕个不停，时不时凑近打量，旋即又捏着鼻子跑开。

    　　“我的舅舅好惨嗷，爪子了嘛，好惨嗷，舅妈舅妈，你康康舅舅，他好惨嗷。”

    　　马兰花说：“你能不能莫要说了，你都说了多少好惨嗷？”

    　　小白用可怜的目光打量舅舅：“好惨嗷，我的舅舅好惨嗷。舅妈，舅舅是啷个了嘛？是你把他喝成这个样吗？”

    　　马兰花：“和我莫有关系，是你的那些叔叔，你舅舅今晚去找他们玩唠。”

    　　“啧啧~啷个介么惨咧，我的舅舅要造起唠。”

    　　马兰花呵斥道：“瓜娃子，莫乱说话。你的叔叔们说了，下回喊你一起去，他们好久没见到你咯。”

    　　“不要杀我噻，舅妈不要杀我噻，我是个好娃娃，我只是不会喝酒酒嘛。”

    　　“宝里宝气！”

    　　马兰花白了她一眼，去厨房提来热水，给小白洗脸洗脚。

    　　“舅妈，舅舅今晚睡在这里吗？”

    　　“你想他睡到房间里去吗？”

    　　“不要啊喷臭~”

    　　“好，听小白的，让老白睡在客厅。”

    　　“爪子？听我的？不要听我的噻，舅舅晓得唠会扁我的嗷~”

    　　洗完小脚，小白哒哒哒跑回房间，抱了她的小熊猫出来，塞进被子里，和白建平并排躺着。

    　　一人一熊头靠着头，梦里有个伴，就不会那么孤单，还能顺便守护彼此呢，

