    苏沐在回到修仙界时，直接出了洞府开始采购一些灵泉，还有材料。

    大约是颢天界的灵力极为的充沛，孕育出来的灵泉也极多。

    所以采购灵泉的时候，比起另外一方世界要便宜了不少。

    材料买的是修复空天岛上的阵法材料。

    辛亏最近还算是赚了不少灵石，苏沐才可以颇为大气的采购上一些东西。

    ......

    地球，此刻的地球上，周建华忙的是焦头烂额的很。

    “大蘑菇那边准备的怎么样？没问题吧？这东西可是大杀器，得小心一点。”

    “外界通知下去没有？明天开始传送不能出现差错。”

    “消息传出去得注意一点，肯定会有人想要靠近传送地点，立刻把调集小队把周围都给封锁了。”

    周建华在这边接连下令。

    而外界也迅速得知了华夏的动作。

    对于华夏，如今可是不知道有多少个国家，都是一直注意着。

    距离上一次华夏闹出事来，也已经是过去了几个月的时间了。

    在看着华夏这边好像也没有其余的动作后，各个国家都是放心了一些下来。

    然而突然间，当看到各个官网上开始接连有消息宣布，提到明天几个省份要接连停电的消息后，一些外媒直接愣住了。

    这一次，华夏又要干什么？

    想到之前的几次，大规模停电之后，华夏总是搞出了不少事情出来，一些人只觉得头皮发麻。

    他们现在最不想看到的，就是华夏的灯光秀。

    自从第一次华夏开始灯光秀后，后面的华夏就逐渐变得陌生起来，逐渐让人感觉，这还是那个华夏么？

    只觉得这华夏好像浑身都笼罩上了一层迷雾一般，叫人琢磨不透，更是心中敬畏。

    官方消息推送出来，直接由着各个网络平台做了置顶强制弹窗推送。

    这是大事，周建华那边早已经安排人，和这些平台打过招呼了。

    于是乎，手机用户们只听着手机接连发出叮叮的声响，拿起手机一看，就看到了明天需要停电的消息。

    .....

    一所大学教室中，老师正在上课，放在讲台桌上的手机处于静音的状态。

    看着手机屏幕突然亮起，这位老师本来也没有注意，只是当她扫视了一眼之后，顿时愣了一下。

    随即神色有些凝重的拿起手机仔细看了起来。

    下方的学生们看着奇怪，通常来说不是特别重要的事，老师都不会在这样的情况下，去看手机的。

    难不成是发生了什么大事？

    而下一刻，这位女老师便是抬起头来，随后认真的说道。

    “同学们，明天会有大规模停电，大家注意一下，但我们课还是照常上的。”

    “停电？”

    众学生听到这话，教室里顿时安静了片刻，随后惊呼一片。

    “老师，是和之前一样的大规模停电吗？”

    “我们又要开始上演灯光秀了？”

    “好像在之前月初的时候，就听到一些小道消息说，可能会在这个月开始一次大规模停电，本来都以为是假的了，没有想到是真的？”

    下方的大学生们，此刻欢呼成了一片。

    最近一段时间，是真的感觉自己所在的华夏越来越不一样了，亲身感受到不一样的他们，一些人的目标都开始悄然发生了变化。

    一些人希望自己今后，能够进入一些相当的事业单位里面。

    而一些人本来有出国留学的机会，都是纷纷取消了。

    因为他们发现，眼下在出国已经没有意义了，在自己国家不好吗？

    可以去星湖看星月，甚至还有机会去登月！

    国家正在飞速发展，变得越来越不一样，冲着这个，为什么还要去国外？

    而且，出去之后可就没办法看到灯光秀了！

    讲台上的老师看着兴奋的面色通红的学生们，脸上带着一丝笑容。

    “嗯，是和之前的两次一样，时间应该还是在晚上，大家明天晚上的时候可以多加留意一下。”

    亲耳听到老师承认，教室里顿时猛然爆发出激烈的欢呼声。

    而后，这欢呼声似乎是传染到了其余教室，欢呼声如同排山倒海一般，阵阵袭来。

    而不仅是这一处教室，在其余的各个地方，一些公司一些医院一些餐厅里。

    甚至是在地铁中的人，此刻都是接连收到了消息。

    而此刻的所有人，在因为其中一人猛然爆发出的欢呼声后，引得其余人在此刻，都是情不自禁的欢呼起来。

    眼下的他们，对于这种大规模停电并没有半点的不满，甚至还有种像是在祈祷着什么东西。

    一些刚巧在其中的记者，悄然用着手中的手机记录下了这一幕。

    这个神奇的国度，没有因为停电有半点的不满，反而在知道这个消息后，所有人在同一时间的欢呼。

    那种凝聚力，他从未在其余国度看过到。

    约翰、在华夏记者，28号下午写下了这一段话。

    欢呼声持续了许久，依旧是心情彭拜难以平静的民众，纷纷开始上网翻找着确切的消息。

    而这样的消息，在各个网络平台上都有。

    措辞依旧是和之前的两次一样，对于这一次大规模的停电万分抱歉，另外希望以下停电的几个省份，做到预防工作。

    这样的措辞，说是他们已经看了不知道多少遍了。

    然而每一次看，都是有种不一样的感觉。

    尤其是看到上面的发布日期，就是在今天的时候，那种感觉更是不一样的很。

    一些在外省的人，此刻都是羡慕的很。

    这几个停电的省份啊，不仅是可以看到这样的惊异灯光秀不说，还能够半天不上班，多爽啊！

    一些高中生都是偷偷决定下来，今年高考就的志愿就填写这几个省份里面的大学了！

    目的就是为了距离这灯光秀的地点更近一些。

    只是短短的十多分钟，华夏顿时吸引了无数的目光。

    一些国外的高层直接疯了，这华夏有完没完，好端端的又搞大规模的停电做什么！

    之前几次都是实验，勉强能够找到的理由，那么现在这对方又在实验什么？

    对空武器？空天航母？嗯？

