    叶明月没有多说，廖且生也没有多问，就这样飘飘然的带着王佳航回去复命去了。

    几个人一边进城一边说着这一天的经历。

    皓夜城的守城大阵探测到了三百里外的战斗波动，尤其最后那场爆炸，很多强者都感知到了地面的震动。

    于是守在城外的黑白无奇和叶丛等人担心会不会是叶明月出事了，再加上陈之平提前通知了廖且生协助他们几个人，所以廖且生在得知战斗波动来源后，立马和黑白无奇一起前去查看。

    只是等到的时候，战斗已经结束了好一会儿了。

    林震的尸体还在那里，生机全无，面目全非，完全认不出是谁来，只能从尸体的肉身强度和战斗后满目疮夷的场景来判断，这是一场天之境级别的战斗。谁也想象不到这一个天之境强者陨落在两个地之境修士之手的战斗吧？

    在听到叶明月描述的王佳航的绝招以后，几个人都感到不可思议。能在地之境九层怼死天之境一层的功法，没有谁心里不火热。

    “我记得风华九莲好像是几万年前风华魔教的教主自创的功法吧？”黑白无奇思索了一会儿，突然想了起来，“那可是太元境的巅峰人物啊！”

    “很有名吗？”叶明月等人修真岁月尚短，对几万年前的事是完全不知情的。

    “有名？”黑白无奇长叹了口气，“有名都不够形容他的，他可是差点覆灭了整个蓝田国的存在。”

    “……”

    几个人同时吸了口气。

    “风华魔教的教主，风华三千，是个惊世绝艳之才。也有人称他半步天神，因为他几乎有了天神境的战斗力，但不知为何境界却始终卡在了这一步上。”

    众人点头，这没什么不知道的。

    跨入天神境的特点就是性质转化为法则，可是有些运用到极致的性质已经超过了初步形成的法则的威力，甚至有些变态的性质运用能达到完善的法则之力的程度，自然战斗力强悍。但是性质始终是性质，再强大的性质也只是法则的雏形而已，反而越是强大的性质，越难锐变衍生出法则。法则和性质已经完全是两个层次的东西。

    “他这么强大，巅覆蓝田国有什么意义？”叶明月不明白。

    这样的强者应该去四大州，想着怎么更进一步才对吧？蓝田国虽然好歹是个二流势力，但是在风华三千这样的半步天神看来，这样的势力应该是毫无价值的。

    “因为蓝田国的前国王抢了他的女人。”

    “好平淡无奇，又狗血沸腾，但却正儿八经的理由。”叶明月惊叹。

    “他本是蓝田万界修真大学的一个普通学生，连精英学生都不算，虽然他跟普通人比，算是天个才，但在尽是天才的蓝田万界修真大学，只能算普通。因为草根出生，虽然努力，但却因资质不足，始终跟精英学生有着差距。但他当时的女朋友谢寒霜，却是蓝田万界修真大学的绝代天骄。”

    “我的女友是天才系列，小说的桥段啊！”叶秋生有点羡慕了。

    “他还在地之境六层挣扎的时候，他女朋友就已经是地之境巅峰了。”

    “相差这么大！我都好奇了，他女朋友看上他哪点了？”叶秋生觉得自己都不是羡慕，都是嫉妒了。

    叶明月和叶丛也是点了点头，表示都想问出这个问题。

    黑白无奇沉默了一会儿，好似有些不好意思地说道：“因为谢寒霜是家里的大小姐，又是妖孽级天才，修炼水属性功法后又掌握了冰之性质，因此过于孤傲高冷，导致从小没朋友……”

    呼——

    几个人喘着粗气，这特么就是标准的总裁文小说情节啊！！

    黑白无奇不用往下说大家都能脑补了，无非就是风华三千毕竟是普通家庭出身，又体贴又温柔又会照顾人，又是对谢寒霜无微不至，又是对她持之以恒的追求，让谢寒霜特别感动，以身相许……

    “据说是谢寒霜主动追求的风华三千。”

    “这是为什么！”几人异口同声道。

    “据同学传言，地之境巅峰的谢寒霜，被仅仅才地之境六层的风华三千一招击败了……”

    “……”

    地之境六层，一招击败地之境巅峰？

    能击败就很惊人了好嘛！！重点是，居然才一招？？

    “他这么牛逼，之前没人发现吗？”叶明月问出了重点。

    “他是一个非常内敛的人，如果不是那天谢寒霜对他言语侮辱太过份了的话，恐怕他都不想展现自己的实力。”

    “也正是因为这一战，打碎了谢寒霜的高傲，于是她主动追求了风华三千。”黑白无奇叹了口气。

    “风华三千如此妖孽，国王没事得罪自己挥下的天才子弟干嘛？”叶明月有点好奇了。

    黑白无奇怪怪地看了一眼叶明月，然后说道：“前国王当初还只是个王子，也在蓝田万界修真大学学习。谢寒霜的倒追让风华三千很诧异也很高兴，两人在一起像神仙眷侣般的过了十几年，风华三千把自己的修真心得也毫无保留的传授给了谢寒霜，谢寒霜也终于因此而成功跨入了天之境……”

    “那更没道理了啊，当时的王子难道还缺心眼的暗恋着谢寒霜？”大家更不解了。

    “然后谢寒霜一脚蹬了风华三千，跟王子在一起了……”

    “我靠！！这么狗血！！！”众人齐声呼道。

    “是我我也要报复啊！”叶秋生为风华三千感到不平。

    “个人力量再强，想要巅覆一个国家还是很难的，所以他才成立了风华魔教。”

    “后来呢？蓝田国没有被颠覆，他是怎么失败的？”叶明月的八卦之魂燃起来了。

    “廖且生不是说过了吗？能在地仙界苟延残喘至今的，没有哪个是背后没人护着的，更何况是像蓝田国这样延续了数百万年的国家！具体是怎么失败的已经不得而知了，毕竟那场战役现存的资料都是绝秘，应该是涉及到了蓝田国王室的底牌。”

    “哼！女人真是太可恶了！如果本大爷遇上这样的女人，一定要让她好看！”一个尖锐的声音气愤道。

    “恩？？？”

    叶明月低下头，这才看到一只仓鼠居然一直走在自己的前面。

    “我没有说你！我说的是那个女人！”仓小白赶紧解释道。

