    太皇太后屋里的好几件值钱的古物，都被她们糟蹋了。

    就更别说庄云舒，齐筱她们那里。

    疼爱是疼的，害怕也是真怕。

    每次看见俩小丫头迈着小短腿跑来，齐筱这个守财奴都赶紧命人把值钱玩意收起来。

    若不是公主啊，也是够遭人嫌弃的。

    云黛好不容易逮住她们，分别在她们脸蛋亲一口，转脸又没了影子。

    太能闹了，永远不知累似的。

    青衣扶着云黛，笑道：“公主们正是爱乱跑的年纪，有十几个乳母婢子跟着呢，娘娘别担心。”

    “我不是担心她们，我是担心又有什么东西要被她们砸了。若是齐筱那里的东西，大概又要把她惹的心疼哭。”

    云黛摇摇头。

    青衣抿嘴笑道：“齐小主是这个性子。不过咱们公主金贵，是皇上的心尖尖儿，别说砸几样东西，再大的祸事，也不放眼里。”

    “这么下去，还不把她们宠成坏脾气的娇蛮性子？”

    云黛道，“是时候给她们立立规矩了。青衣，你去跟承乾殿的宋梅嬷嬷说，请她挑几个规矩好的嬷嬷来，做公主们的教养嬷嬷。”

    “是不是早了些？”

    “不早。再宠着，这性子就没法好了。”

    “那奴婢去跟保兴说，让他去找宋梅姑姑。”青衣扶着她回到寝殿。

    还没到晌午，赵元璟来了。

    他连上朝的龙袍都没脱。

    一进屋，看见云黛好端端坐着喝汤，他放下心来，说道：“亏得朕悬心一晚上，你倒是睡的香。瞧瞧这脸色，雪白粉润的。”

    云黛垂眸喝汤，没理会。

    赵元璟挥手叫下人都出去，自己坐到云黛身边，笑道：“还生气呢？朕跟你道歉，好不好？你都怀孕两个月了，自己也不知道。真是个傻女人。”

    “比不上皇上精明。”云黛垂着眼帘。

    “朕一下朝，就巴巴的赶来道歉，你好歹看朕一眼。”赵元璟伸手挑起她的下巴，“好黛儿，别气了。朕若是知道你怀孕，哪里敢罚你站着？恨不得捧着你，生怕你摔着了。”

    “这么说，在你眼里，孩子还是比我要紧。”

    “自然不是。在朕眼里，你永远排在孩子们的前面。”赵元璟笑道，“你也不想想，你这是怀孕呢，有什么闪失，孩子有没有事不说，你自己能舒坦吗？朕关心孩子，也就是关心你。”

    云黛轻哼：“你倒是越发的会说话哄人了。”

    “你是越发脾气大，会骂人了。”赵元璟试探的握她的手，见她没抽走，有些欢喜，忙握住了，低声说，“朕知道你怀孕，不知多么欢喜。”

    “你还好意思说。”云黛没好气。

    赵元璟笑道：“怀都怀了，你好好养着便是。”

    云黛没说话，低头接着喝汤。

    如今她怀孕了，即便是看在孩子的份上，她相信，赵元璟也不会再找赵纾的麻烦。

    好歹可以清净一段时间。

    只希望秦王是真的与秦王妃情投意合，夫妻琴瑟和鸣，也好彻底打消赵元璟的疑虑。

    云黛这么想着，看见保兴进来，回道：“娘娘，顾承安求见。奴才让他在前院候着。”

    赵元璟皱眉：“他来作甚？”

    “我许久没回来，得问问工坊的情况。”

    “你如今怀孕呢，什么都别管，好好养着才是正经。工坊的事情，交给别人管。”赵元璟说。

    云黛道：“不过是问几句话，哪里就累着了？”

    她是绝对不会轻易放弃自己的生意的。

    兵工厂虽然赚钱，但那是属于兵部，属于朝廷的。唯有这工坊的生意，是她自己的。

    经过昨晚的事情之后，更坚定了她要多赚钱，扩大工坊规模，让工坊成为天底下最大的商号的决心。

