    “哦。黄总多虑了，九州的资金雄厚是众所周知的事情，伊尔项目是无需借助外来资金的，更不需要别人的参与。”

    陆宸会神对着前方矮胖，还有些秃顶的男人微笑道。

    姓黄的脸上僵了，半天才呵呵一声：“陆总向来有魄力，我看来真是多心了。”

    秦雨柔听着这两人的对话，柳眉越发的蹙紧了。

    气氛尴尬，她想打个圆场，还没吭声，就听陆宸道：“黄总，我那边还有朋友，先失陪了。”

    “陆总请……”

    姓黄的礼节性的虚抬了一下手，陆宸又朝其他人淡淡的笑了笑，离开了。

    目光再朝刚刚那个方向看去。那个女人还站那聊天，聊得很是愉快的样子，不时还捂着嘴笑，笑得很开心。

    眉心微微一跳，陆宸再一次收回目光，脸冷了许多。

    “陆宸，你怎么了？走那么急。”

    秦雨柔追了过来。陆宸遮下眼中那点浮躁，淡漠的看向她。

    “没什么。忙了一天，有点累了。雨柔，你去跟解家人说一下，我还有事，我先走了。”

    解家是这场宴会的主人。就在刚刚那个人圈里，离开之后，他已不想再回去，就打发了秦雨柔去。

    秦雨柔皱了皱眉，怕他单独走，便道：“那你等我。我马上来。”

    “嗯。”

    陆宸没再说什么，秦雨柔走后，站在原地的他，目光却不由自主的穿过各色人群，又一次捕捉到了那个纤巧的身影。

    跟这里面的大多数穿着礼服来的精致女人相比，她今天的打扮很随性，白色的宽松款针织薄衫，黑色的小脚裤，直发随意的披散在肩上，隐在人群中其实非常的没有特点，可她偏偏就拽住了自己的心神，让自己一次又一次的看向她。

    陆宸心头烦躁，刚好秦雨柔回来了，他便强行拉回了视线：“我们走吧。”

    两人就这样悄无声息的离场了。从酒店出来的一路，陆宸都沉默不语，秦雨柔不时的看看他，一路忍着，一直到坐进车里，她才道。

    “陆宸，你刚刚怎么了？怎么这么直白的回绝了黄总？弄得他很下不来台。”

    秦雨柔带着笑的问，陆宸脸上却一片肃冷。

    “我的回应没有问题。他想插手我的项目，简直是做梦。”

    “是，可是……这不是你的风格。你说过，商场是，以人为先。人的作用是最大的。你从来不这样得罪人的。今天怎么这样沉不住气？”

    是啊，他今天怎么这样沉不住气？

    陆宸没有回应，将脸转向了前方透过车窗玻璃看向黑沉沉的天幕。

    “你想说什么？”

    许久，他才低声问出一句。

    秦雨柔怔住了，心微微的发颤。看着陆宸冷峻的侧颜，竟也有点紧张。

    过了一会，她才努力的笑了笑：“你多心了。我没想说什么，只是想提醒你，黄总也是这槟城有分量的人物，这么拒绝他总归不太好。不然下次我约他吃个饭解释一下今天的事情？”

    “你随意。”

    陆宸接的很快，似一点也不在意那个黄总。

    秦雨柔盯着他，见他始终没转过脸看她一眼，就知道他此时不想说话，或者说不想跟她说话。

    满腔的话语又被她咽了回去，就这样沉默了好一会，秦雨柔突然听陆宸吩咐开车的陈越。

    “先送雨柔回家。”

    “是，陆总。”

    陈越应了一声。秦雨柔那本已经转向窗口的脸又转了回来，盯着陆宸。

    “那你呢？你今晚还睡公司吗？”

    “雨柔。”

    陆宸转过脸，迎着秦雨柔的目光。

    对上他的眼睛，秦雨柔就感觉到了一阵寒意。

    那寒意并不激烈，那双深邃的眼中只有淡淡不高兴的情绪溢出。

    但是对秦雨柔来说，那点不高兴，很严重。

    “你生气了？对不起我不该问你这些。”

    秦雨柔垂眸，卷翘的长睫在精致的脸上投下一一点点暗影。

    陆宸盯着这样委屈感十足的女人看了许久，终于缓和了神色和语气。

    “没事。我知道你是关心我。这段时间工作太忙，住公司方便，你不用担心我。早点回去休息，医生说过，你不能太累。”

    他抬手轻轻的拍了拍秦雨柔的腿。

    男人掌心的暖意透过薄薄的布料传递到了秦雨柔的身上，渗透她的皮肤，进入她的血管，直至蔓延全身。

    有那么一瞬间，她差点忍不住就那样抓住这只手。

    可是最后，她终究还是忍住了。

    “好。那我先回去。你也别太累了。早点休息。”

    她不再提任何他有可能不想再说的话题，直接懂事的听了他的话。

    好在，陆宸听了这话脸色越发的放松了，他点点头，没再说什么，又将脸转向了前方。

    这个晚上，他好像很喜欢这样静默。

    是因为那个叶以念吗？

    秦雨柔想到叶以念那张脸，想到他们站在一起说话时陆宸那专注的目光，心头就一阵阵的抽疼。

    后半程无话，将秦雨柔送到她家之后，陈越就将车调转了过来。

    夜深了，路上没有多少来往车辆。车在马路上匀速行驶，直朝着去公司的方向。

    陈越没问陆宸，直接开着。开了近一半陆宸，却听说身后传来一声命令。

    “回家。”

    “回家？是林山别院吗？”

    陈越有点不敢相信，回头确认了一下，却接收到了陆宸的一记白眼。

    “除了那里，还有别的地方是我家？”

    “……”

    陈越被这话噎住了。其实，他想提醒陆宸，在槟城，他名下连公寓，别墅什么的都算上，至少有七八处房产。

    在他看来，房产就是家，都能算的。

    不过看他家老板的脸色，显然不是这样。他也不敢多问，转过头去，下一个路口就转了方向直奔林山别院去了。

    “苏然，谢谢你。不过不用了，我自己回去就行了。”

    宴会结束后，叶以念拒绝了苏然的相送。她现在还住在陆宸的林山别院里，虽然很多人都知道了她跟陆宸在一起的事情，但是对于刚接触上的人，她还是不想暴露。

    好在。苏然坚持了一下下之后就没再坚持了。互相道别了之后，叶以念就顺着马路走到了好打车的路段。

    等了一会，她就等来了一辆空车。宴会结束已经快十点了。等她到家都十一点多了。

    下了车，揉着酸疼的腰进去，正想往楼梯口走，直接上二楼，却见沙发上坐着给一个人。

    “啊……”

    客厅里水晶灯没开，留了壁灯，她以为是佣人给她留门开的，没多想。只是这么暗淡的光影下，突然见个人坐在那，她真是吓得魂飞魄散了。

