    玉矶妖王洞府中。

    “娘娘觉得如何？”曼珠恭敬的问向玉矶妖王。

    “蟠山君能打败虎妖伯都，其实力或许可行，但修行岁月太过短暂，还未成为大妖，而五年之期已是不远，若是请他出战，不合规矩。”

    玉矶妖王轻轻摇头。

    “那魁将军呢，魁将军虽是鬼物，但毕竟修为日久，或也能成为人选之一。”曼珠又说道。

    “同样不妥，我观他体内似有魔气渗入，似乎是受了重伤，再加上鬼物本就容易被针对克制，让其上场很难讨得好处。”玉矶妖王再次摇头道。

    “这次山场之战极为重要，不同以往，决不可敷衍了事。”

    “那娘娘这次不是白费功法了。”曼珠有些沮丧的说道。

    “你啊，就别瞎操心了，娘娘既然把五花灵酿都拿出来招待，自然有娘娘的道理。”

    曼华轻点曼珠的额头说道。

    “曼华说的不错，这二者，蟠山君我观其体内血脉纯正，总有出头之时，至于那魁将军，背后也有些来历，毕竟这乔姓在地府可不一般，就当是结一份善缘了。”

    玉矶妖王有些意味深长的说道。

    “有何不一般？”曼珠问道。

    “说与你听也是无用。”玉矶妖王不欲多言，转而问起另一件事：“今夜正是月游星君巡守九天之时，夜空星象又佳，正是联系星君的最佳时机，你等贡品可准备齐全了？”

    说到这里时她语气郑重，不似刚才那般随意。

    “回娘娘，已经准备齐全了。”曼珠曼华同时回道。

    “好，我们这便去上供吧。”玉矶妖王带头往偏殿走去。

    在一处神灵的供桌前，她停下了脚步，上面正供奉着一个与她打扮相似，全身是由白玉打造的女仙雕塑。

    供桌上已经摆好了各种奇珍异石，琳琅满目的珠宝。

    “不错。”玉矶妖王满意的夸奖了一句，又说道：“你们可以下去了。”

    曼珠、曼华听言同时一躬身，然后退下。

    待两者走后，玉矶跪倒在准备好的蒲团上，拿出准备好的三柱香，插入前方的香炉之中，神色虔诚的向着神像祷告。

    “小女玉矶，恭请月游星君下凡。”

    香炉中的三柱香陡然亮起，向着女仙雕像飘去。

    浩瀚九天，明月除月食之日，阴晴圆缺，日落而出，日出而落以外好似从无变化，但此刻，仿佛亘古不变的皓月微不可察的明亮了几分。

    无人察觉，一缕不同寻常的月光合着月华落入大地。

    月光降落在万骷山地界，从一处天窗之中进入到女仙神像中。

    女仙神像仿佛瞬间活了过来，有一道虚影在其中浮现。

    “与清微派的山场之战准备的如何了？”飘渺的声音从女仙神像中传出。

    “回星君，已经在准备了，但那清微派毕竟是有着古老传承的三清道统，小女麾下并没有修为合适，实力高强，能够派去参与山场之战的存在。”

    “而有实力的妖修大多心高气傲，或来历非凡，光凭小女，恐心有余而力不足，特来请星君相助。”

    玉矶妖王低着头，面色恭敬，面前的虽然只是月游星君的一丝分神，但其目光却也能洞彻万千。

    “我赐你三道星光，你可凭此去寻找实力高强、修为合适的各族高手，为你赢得山场之战。”女仙神像中飞出三道星光，落入前方的供桌中，化作三颗闪闪发光的明珠。

    “谢星君，小女定当全力以赴。”玉矶妖王面露喜色，当即拜下。

    “那清微教主当年放纵他那顽劣的徒儿杀我门下弟子，我上门理论不得，还毁我肉身，害我受缚于封神榜数千年不得解脱，如今他隐世不出，人间道统衰弱至此。”

    “正是我报此大仇的大好时机，他那徒儿我拿他不得，对付一人间的小小道统却是无需过多顾虑，你不要辜负我对你之期许，切不可输了此战。”

    女仙神像中的声音变得威严起来，带着明显恼怒的情绪。

    “是。”

    玉矶妖王连忙点头应声。

    ......

    用了一夜的时间，虎蛟和魁将军已经回到了钟梧山，并且告别。

    虎蛟回到了落月潭中。

    他先是去往血桃核种下的地方查探。

    让他有些欣喜的是，上面已经多出了一颗小苗。

    另一颗桃核应该是没能种活，不过也无伤大雅，这等灵植，想必本就繁衍困难，能活一颗已是极为幸运。

    虎蛟一旁的地面再挖开一个小坑，又种了一颗桃核进去。

    这是原先打算去鬼市用作交换的血桃儿，不过他后来在困笼之战中赢了大量灵值也就不在意这点，索性自个吃了。

    三颗之后再怎么效用大减，对自己也是有利的。

    照例从潭在摄来一条鱼儿，放了血浇灌树苗和桃核。

    虎蛟又从乾坤袋中拿出天甘露，往树苗和桃核上倒了点。

    这是他专门从鬼市之中买的，花了十点灵值。

    算是加强版的化肥，可以促进灵植生长，改善土壤肥力什么的，据说如果经常用来浇灌普通植物，也有让普通植物成为灵植的可能。

    不过这样做亏得很，毕竟有那个财力购买天干露不若直接购买一株灵值来的实在。

    今夜月色正好，天空中星月灿烂。

    虎蛟施完肥后就回到了潭中，只将一半身子露出水面，仰头吸收皓月之中洒下的月华。

    若是肉眼凡胎的凡人看到他的样子，只会觉得他在仰头张着大口傻站。

    但在虎蛟的视觉之中，却能看到天空中无数的星星点点往他口中汇聚，不知道是不是饮了五花灵酿，神魂加强了的原因。

    虎蛟总觉得今夜吸收的月华较往日要多上一些，炼化的速度也要快上一些。

    这些星星点点的灵光进入他的口中被他炼化，大部分都用来淬炼妖躯，只有少部分被吸收为妖元。

    他很享受月华被吸收身体之中那种柔和和修为增长的感觉。

    平时可没有那么好的月光，因此，一旦开始修炼，虎蛟便没有停下。

    直到明月沉入大地，黎明初升，虎蛟才不得不停下。

    太阳之精相对于太阴之华而言显得太过于霸烈，吸入体内就像是吸进了一团火焰一般，与他体内的水属性不相容。

    若是无意中误食，以他的体质虽不至于烧成灰烬，但也难免要修养几天的时间恢复元气。

