
　　第1206章

　　始源界内，赵牧将荒古苍生镜的投影轻轻按入右眼。

　　现在他左眼是起源之眼，右眼是始源虫大哥的左眼荒古苍生镜看到的视觉。

　　荒古苍生镜，这是他真正接触到的第一件荒古圣物。

　　境内照映任何荒古苍生，都能将镜中影像转化为荒古镜妖。

　　荒古苍生镜，本身就是始源虫大哥在兽墟猎杀荒古神圣荒古镜妖，然后在兽墟中费尽无数心力炼制成荒古圣物，最后在兽墟中找到极其罕见的荒古轮回石，这才将荒古苍生镜带出兽墟。

　　荒古轮回石很奇特，有可能出现在兽墟任何地方。

　　出现几率最高的地方是荒古神圣体内，大量猎杀荒古神圣就有可能得到荒古轮回石。

　　有了荒古轮回石，就能将在兽墟炼制的荒古圣物带出兽墟。

　　这也是目前已知唯一能从兽墟带出东西的方法，依靠荒古苍生镜生成的针对各种生物的荒古镜妖，跟照镜子的生物除了左右颠倒，无论身体组成还是实力几乎不存在任何差别。

　　依靠荒古镜妖，始源虫大哥就能解析目标生物。

　　然后依靠始源虫的变化能力，轻松的变化成对应生物。

　　时至今日，始源虫大哥已经不知道掌握多少种变化能力。

　　穿过空间漩涡，始源虫三兄弟来到一片冰天雪地的冰原，始源虫大哥很自然的抬头，渴望的看着天上五颜六色的光芒和无数闪耀的星光。

　　看到这些光芒和星光，赵牧整个人都呆住了。

　　这些分明就是在蓝星的南极才能看到的极光和星空，难道现实中真的存在蓝星这个星辰，所谓的兽墟是不是就是上一个荒古轮回的蓝星，是不是就是起源芯片中那个蓝星的正体？

　　如果是的话，那么有两种可能。

　　第一种，真正的蓝星无限庞大，起源芯片中不过是一个缩小迷你蓝星。

　　第二种，蓝星世界就是直径一万两千千米的一个渺小世界，只是这个世界空间密度无限大，物质密度无限大，所以就算是在荒古虚空动念创世灭世的荒古神圣，在这样的蓝星也无法造成强大破坏力。

　　赵牧很快就知道，他的第二种猜测成真了。

　　始源虫三兄弟在冰雪上面行走的速度一步也就几十米，看的出来他们甚至很吃力，难以想象要何等的物质密度和空间密度才能将一个荒古神圣压制到这种程度。

　　如果是永恒神圣，进来是不是直接被兽墟的重力给压死了？

　　突然间，始源虫三兄弟停了下来。

　　掉头就跑，看的出来他们逃跑的速度都不到音速。

　　荒古苍生镜具备无死角视觉，所以赵牧看到了始源虫三兄弟背后，在他们背后几千米外的雪地中，伸出了一根根雪白的舌头以音速接近始源虫三兄弟。

　　区区音速，放在荒古虚空根本不算什么。

　　别说荒古神圣，永恒神圣稍微擅长一点速度的都能一秒钟直线跨越一光年。

　　但是在这里，区区音速却让始源虫三兄弟狼狈逃窜左躲右闪。

　　堂堂荒古神圣被压制成这个样子，雪地中未现身的兽墟荒古神圣，如果一根舌头就是一个荒古神圣，那么冰雪中至少有一窝十二个荒古神圣，这也难怪始源虫三兄弟吓的掉头就跑。

　　“准备退出兽墟重新进入。”

　　始源虫大哥无奈说道。

　　他们这次运气太不好了，进来就遇到成群的雪域荒蟾，这是冰霜大地为数不多的群居荒古神圣，没有十来个荒古神圣联手，遇到这些雪域荒蟾只能选择离开兽墟。

　　跑的慢一点，他们就会变成雪域荒蟾的食物。

　　瞬间激活体内隐藏的信息数据流，信息数据流开始沟通荒古虚空展开传送。

　　然而不是瞬间传送，需要一个小时的准备时间。

　　这一个小时，他们必须小心周旋用尽所有手段活下来。

　　此时此刻，赵牧已经顾不上担心始源虫三兄弟。

　　因为起源之眼在这一刻已经以上帝视角俯视整个兽墟，甚至正在将整个兽墟扫描复制融入起源芯片中的蓝星地图，还不到半个小时起源芯片中的蓝星已经成为兽墟的复制体。

　　当然只是表面上看起来一样，起源芯片内的蓝星更像是兽墟的投影。

　　通过投影，赵牧能清楚的知道兽墟内整个世界的所有变动。

　　比如他知道，始源虫三兄弟很快会进入另外一种荒古神圣的领地内，如果他们不现在就改变前进方向，恐怕等会就要见血了，虽然不至于致命但是受伤肯定在所难免。

　　赵牧暂时来不及查看起源芯片蓝星的更多变化，真灵意念通过荒古苍生镜的投影传递给始源虫三兄弟。

　　传递内容，不是别的正是周围的地形图和怪物分布图。

　　始源虫大哥整个人都懵了，第一次来兽墟的四弟竟然给他们指路？

　　这要是真的，四弟怎么做到的？

　　这要是假的，四弟图什么？

　　陷害是绝对不可能的，因为他们现在本来也就是在四处乱窜，一边躲避追杀一边尽可能选择较为安全的前路，实际上就算按照四弟指点的路线前进也没太大差别。

　　出于本能犹豫了一下，始源虫大哥还是决定按照四弟的指点走。

　　如果错了，四弟应该也就不会胡闹了。

　　他们兄弟本就感情不够深厚，若是不当回事还不知道四弟心里怎么想。

　　如果侥幸对了，那说明四弟有非同一般的隐藏手段。

　　按着地图，始源虫大哥开始前面带路加快速度，这一路下来一个荒古神圣都没有追到，甚至中途追杀他们的雪域荒蟾竟然遭遇了另外一种荒古神圣神变企鹅双方展开大战。

　　远远躲在深层积雪中，始源虫三兄弟躲进始源界难以置信的看着赵牧。

　　四弟指点的地图，竟然是真的？

　　别看兽墟本身并不大，但是这里对荒古神圣的压制不是一般的惊人，首先荒古神圣进入这里体型大小无法超过起源形态两米大小，其次在这里清晰视觉和真灵感知都被压缩到最远不超过一千米。

　　更可怕的是，因为本身并不适应这里的环境，他们的速度很难超过音速。

　　反观生长在兽墟的荒古神圣，移动速度普遍都能达到音速。

　　这些种种，让兽墟对他们这些荒古神圣极为不友好。23sk.Com

　　而刚才四弟给的地图，足足包括周围半径五十千米的地图和荒古神圣具体位置。

　　五十倍于正常的感知，这在兽墟意味着能避开绝大多数危险。

　　换做其他人，他们早就不惜代价逼问出秘密，但是这个是他们四弟，是他们心怀愧疚想要补救的四弟，他们不可能将对待敌人的手段用在四弟身上，所以四弟愿意说多少他们就愿意听多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1206章 首战逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 