    “多谢太子殿下好意，在下还是觉得在这里自由一些。”

    楚君不卑不亢的抱拳说道。

    首先，他喜欢自由，而且他也有着更多更重要的事情等着要去做，其二，他也压根不相信这太子殿下能够拿出来多少神源石，最关键的是，他还害怕进皇宫后见到大燕帝国那位玄座高手。

    凭借简单的四阶幻化符，他可不认为自己可以瞒得过那位玄座高手。

    圣太白脸色顿时阴沉了下来：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    想他圣太白在大燕帝国恒行，更是未来大燕帝国的国主，就算三大家族的族长见了他都得礼让三分！

    区区一个符印师，竟然敢不给他面子！

    “太子殿下走好，在下不送了，若是花钱制符，做生意我欢迎，不过若是聘请，还请太子殿下另请高明！”

    圣太白冷笑一声：“不过是看中了你有几分本事，还敢在我面前故作清高！哼！本太子倒要看看你这小破店能开多长时间！”

    “小店能开多长时间就用不着太子殿下来关心了，在下还是那句话，如果太子殿下不是来做生意的，那就先请离开吧。”

    “好好好！楚伊是吧？哼！我记住你了！我们走着瞧！”

    他这辈子都没被人追过，还是第一次，想他走大燕帝国那家店不是上宾礼遇，想不到这楚伊居然这么不识好歹！

    区区一家小破店，能开多长时间，能赚多少，本来自己好心好意算给他改善生活，竟然这么不识抬举！

    看着圣太白离开，楚君眉头微邹，他心中有种预感，得罪了这家伙，恐怕从明天开始，日子就会变得不太平了。

    ……

    楚君没有想错。

    次日，楚君一开张，就发现排队的人减少了不少。

    毫无疑问，这些减少的人群肯定都和圣太白有关系。

    心中冷然一笑，面色不改，依然还是只制作十张符印。

    又一日，前来排队的人再次减少，楚君仍然不为所动。

    直到了第三日，楚君发现，前来的人已经是连十个都没有了！

    制作完最后一张符印，丢下手里的符笔：“是该出去看看了。”

    刚一出门，就听见不少人在议论。

    “靠！哪家大符印店竟然卖假符印！我刚刚催动源力，符印竟然就失灵了，还坑了我十块神源石！”

    “你还别说！我也是啊，本来约好了比武，准备用符印提升自己的实力，好好大干一场，结果刚一涌，就不灵了！”

    “听说大符印店里面那家伙制作出来的符印根本不是每张都有道蕴！他自己都不敢保证每次百分百成功！，亏死了！”

    楚君眼睛微微眯了眯，他的那种符印手法是从那黑壳书里面学来的，成功率完全是百分之百，怎么可能刻印出来的符印没有道蕴存在！

    至于说是失灵，他也就坑过唐家和马家的人而已！

    看来是已经有人在作怪了，目光朝着临近的几家符印店看了去，那些符印店的生意倒是爆满！

    甚至，他还看到了有几家符印店竟然还在模仿自己的“霸体”符印一类，很可惜，这一类符印也只是模仿而已，根本没有道蕴在上面，所能够达到的效果也大大降低！

    原来是制造舆论，然后再生产盗版，心中微微一动，已经有了打算，这一招在商战上面屡见不鲜，同样的，解决这一招的办法也有很多。

    转过身，回到了自己的小破店中。

    刚一进去，就看到一群人正坐在里面，嘴角冷冷一笑：“还真是有朋自远方来不亦说乎啊！各位都是符印师吧？”

    其中一个老者冷哼一声：“你就是那个楚伊？”

    “老先生有何指教？”

    老者傲然一额首：“你的炼制手法我见过了，倒的确是有些新颖，不过，我们符印一界，本就该相互帮衬，如今你店受到了一些挫折，我们诸位也愿意来帮你这位新起之秀！”

    “呵呵，有什么条件吗？”

    老者淡淡摇摇头：“说是条件，其实也不是，刚才我说过了，我们符印界本就应该互相帮衬，老朽觉得，你自己所握那等炼制手法，理当分享出来，造福我符印界，还有那些新颖的符印炼制手法，也大可贡献出来，也只有这样，我们符印界才能繁荣昌盛。”

    “没错，年轻人，做人不可太过自私了，年纪轻轻，前途不可限量，作为我符印界后起之秀，更应懂得为我符印界多出力才是啊！”

    “如此炼制手法掌握在你手中也着实有些浪费，倒不如交于我们手里，大为推广才是，这样，也能让后背们学习到更高深的符印之术。”

    楚君淡然的看了看众人：“让晚辈拿出来，也不是不可以，但晚辈也有一个条件。”

    那最先开口的老者眼睛一亮：“哦？你说出来听听。”

    楚君眼底一抹冷色闪过，他怎么不知道，这些家伙是见他赚神源石红眼了，当然，其中恐怕也少不了圣太白的动作！

    要不然的话，这些家伙来找自己，应该是早就来了，怎么会眼睁睁看着自己弄了几天后才来。

    “晚辈以为，既然要让符印手法大力推广起来，仅凭我一人之力可能不够，也希望诸位前辈也将自己的一些炼制手法，符印，一起分享出来。”

    此话一出，全场瞬间哑然，他们还想将楚君一军，没想到现在被他反将！

    一个个面露难色，他们的炼制手法要不然是祖辈，要不然是师门传下来的，怎能外传？

    “怎么？诸位前辈连这一点都做不到？不过是区区符印炼制手法而已，分享出来不是可以造福符印界吗？难道诸位前辈就不想看到符印界被造福了！”

    楚君声音徒然一冷，目光犀利的扫视在众人身上。

    “这个……自然也可以。”

    突然，那位老者开口了，接着，他声音又是一顿：“所谓冰冻三尺非一日之寒，此事关系甚大，不可急躁，若不然这样，再过三日我们将要举行一次符印大赛，凡是输家，都贡献出一个炼制法门，亦或者是一个符印的炼制手法，小兄弟以为怎样？”

    楚君笑了笑，这是准备想要以符印来压倒自己吗，轻轻点一点头：“好，我没意见。”

    然后又看向神色有些忐忑的众人：“希望到时候各位都能来！不过，在下希望，这三天的时间，不想再听到一点关于小店的流言蜚语。”

    老者微微一笑：“这个是自然，符印界诸众本应该相互帮衬，小兄弟的店受到了如此诽谤，我们肯定是竭力为小兄弟平反。”

    “好，还有一点，晚辈以为，既然是比赛，仅仅符印一个符印的彩头还差点，倒不如来点有趣的东西。”

    老者邹眉道：“小兄弟的意思是？”

    “依晚辈看，若不然每个人再添进来五百神源石以做彩头，这彩头嘛，自然就是最后的赢家拿，不知道诸位前辈有意见吗？”

    楚君笑眯眯的道。

    五百神源石！

    除开那位老者以外，其余人无不是色变，这对于他们来说也实在是太多了，五百神源石，那可就相当于五十万元源石啊！

    老者撇了撇众人的脸色，当即道：“可以。”

    听得他答应，众人又是一呆，皆是露出了苦笑之色，五百神源石，这是要让他们倾家荡产的节奏啊！

    “那好，最后晚辈还有一个请求。”

    老者眉头深深邹道：“小兄弟要求还真不少，请说吧。”

    看得出来，他已经被楚君气到了，楚君的第一个要求还不算什么，那本来就是他们搞的鬼。

    可第二个就有点过分了，五百神源石啊，那可是五十万元源石！

    “举办比赛，必须得再小店进行，如若不然，那晚辈也只能离开大燕帝国了。”

    楚君说到最后一句话，声音里面带着一丝遗憾，让人感觉感情真切。

    而这句话也是让众人心中不由一紧！

    如果楚君离开大燕帝国，那他们还到哪儿去找那种炼制手法？

    但不过是一个比赛的场地而已，他们也没有太大的要求，这次倒是纷纷点头，老者心中暗松一口气，比赛场地，随处都可以，虽然这地方小了点，不大气，但只要可以将楚君的炼制手法搞过来，那一切问题都不是问题了。

    “好，既然诸位前辈都答应了，那么，我就不送了。”

    这是下逐客令了，众人心里对此也没什么情绪了，事情也办好了，他们也不想在这地方多留。

    随着众人逐一离开了过后，楚君目光顿时涌现出一抹杀机！

    圣太白，既然要玩，那就来好好的玩一次吧！

    至于他找的这些狗腿子，楚君一个也没打算放过！

    刚才稍微数了一下，全部在场人加起来有二十三个，那么，也就是说，全部人的神源石加起来有一万一千五百块！

    他心里有些火热，这些神源石一到手，他这家店也不用再开了，一万一千五百块，足够他以最短的时间冲击到地宿十重了！

    不过，在收山之前，他也准备稍微恶心一下这些店，他不是一个君子，也不是一个小人，可绝对容不得别人骑在自己头上拉屎拉尿还无动于衷，整了自己三天，该让他们体验一下被人整的感觉了！

