
　　擂台战可以下狠手，但擂台战却可以随时选择认输，就算想要下狠手，机会也只有一次。而魁梧男子的实力，并不比杨奇强多少，即便是下狠手，也难以对杨奇造成什么伤害。

　　听到那魁梧男子的话，杨奇只是淡然一笑，并没有多说什么，在无尽宇宙闯荡这么多年，他自然知道，这个时候不是逞口舌之利的时候。

　　随着杨奇的擂台战结束，接下来的几场擂台战，都是梵天殿修行者之间的战斗，不过梵天殿修行者之间的战斗，却并没有持续太长时间。

　　毕竟梵天殿的修行者，除了两位帝君层次的修行者之外，实力都不是太强，自然不敢在这个时候消耗太多。

　　嗡~嗡~

　　两道奇异波动落下，夔牟帝君和一名梵天殿高阶武帝的身形，出现在了擂台之上，只是那名高阶武帝却只是七星武帝层次的修行者。

　　看着对面的七星武帝，夔牟帝君的眼中多了一抹冷笑，虽然他伤势不轻，但对付七星武帝层次的修行者，却也是绰绰有余的。

　　即便是在擂台战，以他的实力，想要斩杀对方，也不是不可能的事情！

　　“我认输！”

　　擂台上的光幕刚刚涌现，那名七星武帝层次的修行者，便是毫不犹豫的选择了认输。毕竟他可是清楚梵天殿和夔牟帝君之间的仇怨，也知道自己和夔牟帝君之间的差距，哪里敢和夔牟帝君动手？

　　夔牟帝君的目光落在熊熙帝君的身上，嘴里冷冷一笑道，“看来，你们梵天殿，也有胆小怕死之辈啊！”

　　“堂堂帝君修行者，沦落到只能欺负一下寻常的七星武帝，有什么好骄傲的？”熊熙帝君看向夔牟帝君道。

　　梵天殿这边的修行者，早就得到了他的吩咐，除了帝君层次的修行者之外，其他修行者遇到夔牟帝君，都会立刻选择认输。

　　毕竟以双方的仇怨，一旦交手起来，夔牟帝君肯定会直接下杀手，梵天殿没有必要那修行者的性命去拼。

　　“哼~”

　　夔牟帝君嘴里冷哼一声，看着身前的熊熙帝君道，“你我不过是彼此彼此罢了！”

　　熊熙帝君还不是一样，仗着自身没有什么消耗和伤势来对付，不然处于巅峰时期的夔牟帝君，根本不是熊熙帝君能够对付的。

　　擂台战还在继续，除了熊熙帝君和那魁梧男子之外，遇到杨奇和夔牟帝君的高阶武帝，都选择了人数，哪怕是那名八星武帝后期的修行者，再面对着夔牟帝君的时候也是一样。

　　虽然以夔牟帝君现在的状态，未必能够迅速斩杀那名八星武帝后期的修行者，但很显然，梵天殿这边，并不愿意去冒险。

　　擂台上，熊熙帝君看着不远处的杨奇，目光不由一凝，嘴里沉声道，“想和本帝交手？”

　　两人已经来到了虚空之中，杨奇竟然没有选择直接认输，倒是有些出乎熊熙帝君的预料，相比起魁梧男子，熊熙帝君的实力还要略微强上一点。

　　之前的擂台战，杨奇便是连魁梧男子都不是对手，更别说是眼前的熊熙帝君了。

　　虽然熊熙帝君有十足信心在擂台战胜过杨奇，但从杨奇展露出来的实力和手段来看，熊熙帝君也明白，自己想要在擂台上伤到杨奇，几乎是不可能的事情。

　　毕竟双方的实力差距并不是太大，杨奇不会笨到和他死战，他自然没有机会真正的伤到杨奇。

　　杨奇看着眼前的熊熙帝君，面色平静的说道，“本帝已经见识过另外一位帝君的实力和手段，也很想见识一下，你的实力和手段。”

　　杨奇并没有怎么和眼前的熊熙帝君交手过，对于熊熙帝君的实力和手段，并不是特别的了解，现在还不知道遗迹深处能不能动手厮杀，如果真的能够动手厮杀，能够提前了解熊熙帝君的实力和手段，对他显然是有好处的。

　　到时候就算再遇到熊熙帝君，不至于对对方的手段一无所知，应对起来，也会更加轻松一些。

　　“哼~”

　　听到杨奇的话，熊熙帝君的脸色变得有些难看起来，嘴里冷哼一声道，“想借机试探本帝的实力和手段，就看你有没有这个本事了！”

　　很明显，杨奇是打算接着这个机会，试探他的实力和手段，不过熊熙帝君却并不担心，他就算是保留一些杀招，对付眼前的杨奇，也完全足够了。

　　“杀！”

　　熊熙帝君嘴里冷喝一声，旋即身形一晃，直接化作一道流光朝着杨奇杀了过去，手中早已蓄势的大刀挥动，一道道凌厉的刀芒，如同潮水一般，疯狂的朝着杨奇袭去。

　　“想以力压人？”

　　感受到那袭来的攻击，杨奇的神色不由一凝，哪里不知道熊熙帝君的打算，对方打算以力压人，不暴露自身太多的实力和手段。

　　以熊熙帝君的实力和手段，想要做到这一点，并不是没有机会！

　　“战！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇立刻是全力爆发，催动着手中的黑凤剑，迎上了杀来的熊熙帝君。

　　轰~轰~

　　伴随着双方的交手，一声声惊天巨响，不断从双方交手的位置传递开来。

　　看着擂台上交手的杨奇和熊熙帝君，夔牟帝君的目光一凝，心中暗暗道，“虚行大帝，这是想要试探熊熙帝君？”

　　之前杨奇已经和那魁梧男子交手，对于自身实力和帝君层次强者之间差距，应该是有所了解的，现在再和熊熙帝君交手，显然不是还想要测试自身极限那么简单，那就只剩下一种可能，便是想要借此机会试探熊熙帝君的实力和手段。

　　夔牟帝君目光一凝，心中暗暗道，“熊熙帝君的实力，比起那魁梧男子还要强上一些，希望虚行大帝不会吃亏吧。”

　　他现在最担心的便是杨奇在这次的擂台战之中吃亏，一旦杨奇吃亏，甚至受伤，对于他们这边可是极为不利的。

　　毕竟夔牟帝君的伤势还没恢复，如今的实力并不比杨奇强多少，一旦杨奇受伤，他们这边的整体实力，必然会受到不小的影响。

　　只可惜，擂台战已经开始，之前杨奇也完全没有向他提过想和熊熙帝君交手的事情，他现在就算是有心提醒杨奇，阻止杨奇，也根本来不及了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十五章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 