    按拳击规则。

    如果拳击手认为自己打不赢对方，可以选择将寄在护栏上的毛巾扔出。

    扔出的意思，也代表认输。

    因为实力的原因，拳坛当中选择认输的实在是太多了。

    特别是碰到一些实力相差很大的，一直这样的打下去，绝对不是明智。

    要知道，职业拳坛可是这个世界上最为危险的体育运动。

    被他人打一拳可不仅仅只是痛，轻重被Ko，重则残废。

    甚至，拳坛连死亡的都不在少数。

    特别是，不少拳手与泰森比赛的时候。

    往往只是数个回合，无数拳手便晕头转向，早早的扔出了毛巾。

    若不然，他们真不敢相信，如果一直坚持下去，会不会被泰森的重拳打死。

    要知道，泰森可是所谓的人型机器。

    可是，哪怕认输的不少，但人们也没能想到，阿里竟然会选择认输。

    “不……”

    “不可能。”

    “天呐，拳王怎么可能认输？”

    看到拳台上面扔出的毛巾，无数看客简直不敢相信。

    “这一定是假的。”

    “阿里可是拳王呀。”

    “他怎么可能向莫白认输？”

    一众粉丝尖叫起来。

    哪怕就是那些职业拳击手，这时亦是简直不敢相信。

    要知道，阿里可不仅仅是当今拳坛的拳王，更是无数人的精神领袖。

    他连美国政府都不畏惧。

    他在任何时刻都不放弃。

    可是，现在的阿里，竟然选择了认输。

    “阿谋吗？”

    “不知道。”

    “看上去不可能，阿里是不可能用什么阴谋的。”

    如果是其他一些拳手的比赛，或许很多人都会认为这里面有假。

    甚至哪怕就是泰森在场，如果这样的认输，无数人士也会一片质疑。

    但阿里的认输，所有人都不敢有这样的想法。

    这位一生反战的斗士。

    这位世界的超级巨星。

    这位拳坛有史以来最伟大的拳击手。

    他不可能与莫白达成什么样的阴谋。

    可是，如果不是，为什么阿里会选择认输。

    同样的。

    不只是一众看客，莫白也同样的不解。

    只是，短时间内已经不容莫白去思考。

    阿里虽然选择认输，但却一脸的淡定：“你赢了。”

    “为什么？”

    莫白问道。

    但阿里并没有回答。

    他在教练的帮助之下，离开了拳台。

    【胜出者，莫白。】

    虽然难于相信，但既然阿里选择认输，那么，赢下的正是莫白。

    ……

    【莫白战胜拳王。】

    【阿里选择认输。】

    【拳坛风云巨变。】

    关于阿里认输的消息，不管是放在哪里，都是世界头条新闻。

    当阿里在拳击台抛出了毛巾选择认输的新闻一出，世界震动。

    无数人不敢相信。

    无数人寻找着真相。

    无数人重新对着视频看了一遍又一遍。

    “阿里为什么会认输。”

    “莫白绝对打不赢阿里。”

    “上帝，谁能告诉我答案？”

    无数看客疯狂的寻找着答案。

    直到，当阿里进入医院之后，一切真相大白。

    阿里之所以认输，是因为他得了一种病。

    这种病，叫做帕金森。

    帕金森病是一种慢性病，他虽然不会令人一下子死亡，但患病之人一但得了这种病，那么，他的行动就会变得迟缓，身体也会不由自主的颤抖，除此之外，因为神经系统遭受到了感染，整个身体的反应也会变慢。

    或许一般人得了这种病，虽然无奈，但或许只是影响一下生活。

    但对于阿里来说，一但得了这种病，那么，也就预示着阿里彻底的告别拳坛。

    “总算明白了，我说阿里怎么会认输，原来是得了帕金森病。”

    “上帝，为什么对阿里这么残忍。”

    “虽然知道真相，但是，越是知道真相，越是不能接受。”

    这一刻。

    无数人已经不头心阿里的输赢。

    无数粉丝也不在意阿里是认输还是不认输。

    当真相大白之下，无数人为阿里祈祷。

    他们希望阿里能够走出病魔的影响。

    他们希望阿里能够一直健康的生活下去。

    但谁都知道。

    这是不可能的。

    “命运竟然这么残忍。”

    当得知阿里竟然患上了与前世一样的帕金森病之后，莫白长叹一口气。

    他又不由得记起了当年阿里在奥运会上点燃主火炬的场景。

    那一双颤抖而又坚定的双手，当真是感动全球。

    这一刻。

    阿里再也不是所谓的拳击手。

    他是全球无数人的精神偶像。

    “阿里，其实认输的应该是我。”

    医院。

    得知阿里患上帕金森病之后，莫白亲自去了看望。

    “不，莫白，你是拳坛天才，我是真的认输。”

    阿里从病床上走了下来：“你不要这样看着我，我知道，虽然世界都知道我得了这种病。但是，其实我现在很健康不是吗，我现在还能说话，我现在还能走路，我还能唱歌，我们黑人天生就是歌手，嘿，改天有空我们合唱一首，我想，这一定是一件很有趣的事。怎么，不相信，我甚至还能小跑一下。其实我这种病根本不是大病，只不过，我不能打拳了而已。”

    虽然知道自己得了帕金森病，但阿里却没有任何的绝望，反而仍是无比的淡定。

    “其实大家之所以一直关注我，只不过是因为我叫做阿里。如果我不是叫做阿里，我想，这种病在别人眼中只会认为，哦，他只是得了行动迟缓症而已，没什么大不了。”

    阿里给莫白倒了一杯咖啡，莫白倒是没有说什么，反倒是阿里一直安慰着莫白。

    “可是，阿里，我还是有一些不明白。”

    莫白摇头说道：“既然你知道你患了帕金森病，那你为什么还要挑战我？”

    这也是莫白一直想不通的地方。

    要知道，阿里可是在比赛之前就知道，他得了帕金森病。

    “刚才我已经说了，你是个天才。”

    阿里无比认真的说道。

    “而且，我还相信。哪怕我就是没有得帕金森病，我也未必能打赢你。”

    盯着莫白，阿里说道。

    “不不不，阿里先生，我根本不是你的对手。”

    莫白连忙摇头。

    “莫白，不要谦虚，我与你交手了8个回合，我了解你的实力。当然，我之所以认输，除了知道不是你的对手之外，其实还想让你帮我一个忙？”

    “帮忙？”

    “对。”

    “什么忙？”

    “挑战泰森。”

    阿里在纸上，写出了泰森的名字。