    

    
                第1323章

    
                江志浩要把孟树峰推上去，第一步就是先把孟宗光埋进坑里，再把家族性格最强势的孟兰春牢牢控制住。

    
                切断了孟振中的左膀右臂，回头再把姥爷救醒，事情基本上就算成了大半。

    
                至于最终结果如何，还得看孟天正的态度。

    
                整个孟家所有人，江志浩都有办法对付，唯有孟天正比较难搞。

    
                因为前一世他和姥爷并没有什么接触，了解甚少，如今只能走一步看一步，根据当前情况来随机应变。

    
                江志浩有这个信心把他搞定，自己前前后后活的岁月，加起来绝对比孟天正还要多。如果连他都搞不定，哪还有资格超越曾经的巅峰！

    
                离开医院后，洪子林的电话就打过来了，问江志浩是否能够应邀共进午餐。

    
                另外，王盈君那边回了礼物，手下人已经在飞机上，中午吃饭的时候应该就能把东西送到。

    
                江志浩自然不会拒绝，立刻打了一辆车前往酒店。

    
                与此同时，那两个孟家小辈回了公司，刚好碰到孟振中。

    
                见他们俩回来了，孟振中便把他们喊住：“你们俩怎么回来了？这几天不是应该你们在医院二十四小时陪护吗？”

    
                两人连忙向孟振中行礼，解释道：“是三姑把我们赶回来的，她说那里不太需要我们。”

    
                “老三？”孟振中扬了扬眉毛，没有再纠结这个问题，又问道：“听说江志浩去了医院，你们见到他没有？”

    
                “见到了。”这两人早就憋了一肚子火，立刻把医院里发生的事情说了一遍，还不忘添油加醋的道：“大伯，您是不知道江志浩那个兔崽子有多嚣张，当着三姑的面都敢打人，还说什么就没把孟家放在眼里。他明明是来抢咱们家财产的，还装的好像无所谓一样，您说气不气人！”

    
                “混帐东西，小城市来的就是没有教养！”孟振中脸色沉下来，冷哼一声，道：“不过老三是吃错了什么药，怎么会让你们给他道歉？”

    
                “我们也纳闷啊，总感觉三姑怪怪的，可能因为当时刚和佳佳吵完架，心情不好吧。”

    
                “真是胡闹！再心情不好，你们也是自家人，怎么能胳膊肘往外拐，向着一个外人呢！”孟振中说着，拿出手机：“我这就给她打电话问问。”

    
                两人互相看了一眼，都是满脸喜色，有孟振中帮他们出头，够江志浩那小子喝一壶的了。

    
                电话很快就接通了，孟振中道：“老三，你搞什么鬼，我听说江志浩去了医院把景阳和小旭打了，你反而让他们俩给江志浩道歉？是不是真的？”

    
                “是真的，怎么，他们跑去找你告状了？”孟兰春哼了声，道：“这两个小子就是欠抽，好的没学会，小报告倒打的勤快！”

    
                “你有没有搞清楚重点？江志浩是什么东西，你向着他干什么？”孟振中呵斥道。

    
                然而，一向强势惯了的孟兰春，丝毫不给孟振中面子：“大哥，江志浩怎么说也是小妹的儿子，都算孟家的人，怎么就不能向着他了？我不管别人怎么跟你说，也不管你怎么看，反正以后江志浩我保定了！谁不给他面子，我就不给谁面子！”

