    车厢里，流云和落雨坐在前排，黎俏没什么形象地窝在商郁身边，偶尔拿着手机回几句消息。

    也不知是不是错觉，自打上车后，商郁一直都很沉默。

    虽然表情看不出什么端倪，但他望向窗外的侧脸轮廓，又写着几分冷峻的疏离。

    黎俏把手机丢在座椅上，仔细打量他一番，余光无意中掠过窗外，看到长安街广场，明显不是去机场的路。

    她扭头问流云，“现在去哪儿？”

    “有事？”这话，是商郁问的。

    他从窗外挪回视线，俯首看着怀里的脑袋，“去酒店，晚上和宗湛吃个饭再回南洋。”

    “哦。”黎俏摸了摸鼻子，“没事，我就问问。”

    男人低眸睨着她，“跟我一起回？”

    黎俏侧身枕着他的肩膀，抿着笑，斜睨他，“嗯，一起，都说了不宜久留。”

    商郁薄唇微侧，低头在她脸上亲了亲，“乖。”

    前排的流云和落雨：“……”

    谈情说爱能不能小点声？

    ……

    帝京大酒店，黎俏和商郁手牵手回了顶层的复式套房。

    一进门她就脚步懒散地作势往楼上走去。

    但才迈出一步，手臂就被男人扯住，稍一动力，她就连连后退撞进了他的怀里。

    商郁从身后抱着她，什么都没说，只是低下头在她的颈窝处浅啄。

    他的呼吸洒下，有点痒，黎俏闪躲着侧开头，刚要说话，男人就掰过她的脸颊，覆唇而上。

    话都被吞了下去，她也没再多说，仰着头回应着他。

    午后的阳光正浓，斜斜地照进落地窗，给这房间里添了一抹燥热。

    男人就站在原地逐渐加深这个吻，甚至吻得越来越凶。

    隐隐有点失控的意味。

    黎俏皱了皱眉，感觉舌尖都在发麻，微微挣扎了两下，然后身体就在他怀里僵住了。

    她的脊背还贴着商郁的胸膛，有些反应已经在她身后悄然蓄起。

    吻毕，黎俏眨了眨眼，迷离地看向了落地窗。

    这是……大白天。

    “你……”她想着提醒他一句，但话再次被截断了。

    后来，迷迷糊糊地上了二楼卧室，一切也就顺理成章了。

    白天和他疯狂，以前真没有过。

    唯一的一次大概还是之前在她的宿舍，但那时已临近黄昏，房间光线也相对昏暗。

    阳光下做这种事，她多少有点不适应。

    尤其男人炽烈的眼神，直白且露.骨。

    自然免不了又是一场贪欢。

    ……

    两个小时后，黎俏洗完澡，身上穿着男人的黑衬衫，半趴在床上醒神。

    这是她第一次穿商郁的衬衫，纯粹的黑，和她身上清透的白，形成了非常鲜明的视觉冲击。

    餍足后的男人身上还带着沐浴后的水汽，他赤着上半身，只穿了条西裤，坐在床边以手指拂开她脸上的发丝，唇边牵起满足的薄笑，“累了？”

    黎俏抬了抬眼皮，扫他一眼，蓦地看到他的肩膀上，有三个清晰可见的牙印。

    她咳嗽一声，强迫自己移开视线，“我给你的药膏，你有没有按时用？”

    她边说边拉着商郁的胳膊，打算看看他左肩的伤势。

    男人顺应她的动作俯下身，“用了。”

    黎俏甩了甩宽大的袖子，露出一截细白的小臂，抬手摸了摸那伤口的痕迹，虽然淡了不少，但肌肤灼烧后的疤痕依然很明显。

    有点碍眼。

    她看着出神，手指一下一下绕着伤疤打圈。

    男人没吭声，不到半分钟就按住了她的手腕。

    虽然什么都没说，但那逐渐粗重的呼吸，以及目光中燃起的火苗，似乎又有了蓄势待发的迹象。

    黎俏撤回手，捂着半边脸，一声不吭地埋脸在枕头里，默默地叹了口气。

    在体力上，她是真的自愧不如。

    ……

    半小时后，黎俏换上落雨给她送来的衣服，慢吞吞地跟着男人走下楼梯。

    时间已经临近下午五点，宗湛不知什么时候来的，正坐在客厅里翘着腿抽烟。

    看到他们俩的身影，目光在黎俏的脸上一扫而过，抿了抿唇，又回头看了眼窗外。

    那意思很明显，天还没黑呢。

    宗湛大马金刀地岔开腿，望着他们徐徐入座，轻呵了一声，“我来一个小时了。”

    虽然没听到什么，但是他看到落雨进来送衣服了。

    商郁坐下后就俯身从桌上拿起烟盒，斜了他一眼，“你这么闲？”

    宗湛手肘撑着膝盖，嘴角叼着烟，也懒得计较，“晚上想吃什么？我估计……你们应该饿了。”

    黎俏默不作声地靠着沙发椅背，拿出手机，旁若无人地打开了游戏页面。

    只要她不尴尬，尴尬的就是宗湛。

    男人眯着眸，夹着烟嘬了一口，朦胧在烟雾后的俊脸透着几分慵懒，“你定。”

    宗湛看着他们俩云淡风轻的姿态，顿感无趣地靠向了沙发。

    果然不能用正常人的思维来定义商少衍和黎俏。

    他这么直白地揶揄，他们还跟没事人一样。

    怎么就这么默契呢？

    宗湛不可避免地产生了一丝向往和好奇。

    往常情情爱爱向来不在他的人生规划当中，不是不想，而是一种趋近于顺其自然的状态。

    没遇见喜欢的，也没有能让他动心的，加上军部事情多，他常年驻扎部队，也没什么机会遇见女人。

    如今眼看着少衍陷入爱情的泥沼中无法自拔，他竟产生一个念头，如果自己身边也有个女人，会不会也和他一样？

    这个问题，在没有遇见之前，谁都不知道答案。

    而宗湛更没想到，他未来遇见的人，和黎俏还颇有渊源。

    ……

    晚上五点半，一行人去了帝京前门烤鸭总店。

    宗湛特意定了包厢，又点了一桌子帝京特色美食，然后他就再次亲眼目睹了男人‘伺候’女人吃饭的名场面。

    严格来讲，也不能叫伺候，但他又觉得这个词最贴切。

    吃烤鸭讲究自己动手，所以，商少衍你能不能别事事都亲力亲为？

    你给黎俏一点发挥空间行吗？

    让她自己卷烤鸭，你跟我聊聊天，喝喝酒，行不行？

    宗湛闹心巴拉地看着商郁体贴地给黎俏夹菜，喂食，还特别贴心地把烤鸭配菜里的葱花给挑了出来。

    你有女人了不起？

