    冰霜龙女还在寒冰湖心岛上。

    幼角座鲸却先一步破壳出来。

    破壳而出的幼角座鲸对苏桓相当亲近。

    当苏桓第一次尝试与其建立心灵羁绊时，意想不到的一次就成功了。

    而与极变灾祸种成功建立心灵羁绊的苏桓，心灵修为不出意料在心灵反补中，开始极速提升。

    飞快买入了超冠大师的行列。

    一阵飓风以苏桓为中心，猛地向四周刮去。

    让周围呈现出了一种类似龙卷风爆发的场景。

    这是苏桓步入超冠，尚未能够对心灵力收入自如导致的。

    很快，当苏桓初步对暴增的心灵力完成控制后，龙卷风便彻底平息下去。

    一头超过百米的幼角座鲸在苏桓面前游曵，在半空中不断翻滚摇摆。

    并好奇打量着周围的同伴。

    亡钩熊君、光暗帝姬、风雷降世龙一众同伴，都充满善意的看着这只刚刚加入大家的新伙伴。

    “吸能宝树龙，快给大家的新伙伴幼角座鲸准备第一顿晚餐。”苏桓看着破壳后，张开饕餮大嘴，将驭宠蛋内的营养液一干二净还意犹未尽的幼角座鲸笑道。

    苏桓这几天里，已经将收集到的适合幼角座鲸的食材都交给吸能宝树龙解析。

    当然，这些食材无一例外都是噩梦种材料。

    吸能宝树龙目前尚不具备解析复刻灾祸种材料的能力。

    不过，对于幼生期的幼角座鲸而言，噩梦种的材料配置而成的培育配方，暂时是够用的。

    不过当几个月后，幼生期的幼角座鲸度过幼生期，步入初始形态后，这些配方食物肯定就不够用了。

    因此，吸能宝树龙的蜕变已经刻不容缓。

    在苏桓的计划中，冰霜龙女无疑是接下来第一个想要进行蜕变的驭宠，毕竟它的前药消化已经完成。

    此时之所以还留在湖心岛，完全是极冰龙女一族，正在用极冰龙女们古老传统的方式，为冰霜龙女的蜕变进化“增砖添瓦”。

    据苏桓的了解，这种方式对于冰霜龙女接下来的化龙仪式也是大有裨益，就没有阻止，而是选择等待极变龙女一族完成对冰霜龙女古老仪式。

    很快，吸能宝树龙背上的宝树上结出了一颗颗硕大的果实。

    这些果实每一个直径恐怕都超过了一米。

    比起平常为别的驭宠结出的能量果实，个头上就有些夸张。

    不过苏桓清楚，这种能量果实的个头，恰好能代表着幼角座鲸的食量。

    巨系的驭宠向来食量惊人。

    比如老师的黑罪巨兽，食量更是堪比老师别的驭宠食量的总和。

    不过，如此惊人的食量也代表着惊人的实力。

    按照苏桓估计，尽管目前幼角座鲸还处于幼生期初期，但论防御力恐怕已经能够让亡钩熊君无可奈何。

    只有光暗帝姬还能够对幼角座鲸进行有效杀伤。

    可以预料，这种“有效杀伤”会伴随幼角座鲸的飞快成长，很快变得微乎其微。

    吸能宝树龙一抖背上的宝树。

    十多颗直径一米，呈琥珀色的能量果实自动飞向了幼角座鲸。

    幼角座鲸尽管从出生开始，就一直以营养液为食，但还是能够感受到这些果实对自己具有极强的吸引力。

    幼角座鲸大嘴一张。

    十几颗能量果实齐齐入肚。

    连咀嚼都省了。

    这就是幼角座鲸的进食方式。

    进入它们嘴中的食物并不需要咀嚼，会自动在强大的空间胃袋中被碾压成粉碎消化成营养。

    幼角座鲸的空间胃袋，消化能力还要远强于岩墟龙的荒芜胃袋。

    看着幼角座鲸一脸意犹未尽的模样，苏桓只能无奈对着吸能宝树龙一挥手：“吸能宝树龙，继续吧。”

    吸能宝树龙那张平日看不清任何表情，像是古树年轮一样的脸上，此时也不免浮现出一丝讶异。

    刚刚那十几颗能量果实所消耗的能量，可是堪比平日大家伙一整天的食量。

    这还不够？

    没办法，吸能宝树龙背部的宝树上能量不断凝聚。

    一颗颗琥珀状的能量果实不断凝聚出。

    幼角座鲸就等在旁边，等能量果实脱落后，就张嘴吞下。

    如此近百颗能量果实下肚，幼角座鲸这才打了一个饱嗝。

    苏桓看着表情十分满意的幼角座鲸，又看了一眼十分头疼的吸能宝树龙。

    对着吸能宝树龙宽慰道。

    “没事，幼角座鲸还在长身体，以后会好些的。”苏桓知道幼生期的灾祸种都需要大量补充营养和能量，才能以最快的速度进化到完整的初始形态。

    初始形态的幼角座鲸，体型足有一千米长。

    如果没有海量的能量补充，一头才一百米长的幼鲸，怎么可能在短短几个月的时间就能成长到一千米。

    苏桓知道吸能宝树龙已经完全将自己后勤部长的身份带入进去。

    平日里都会操心能量储备问题。

    接着对吸能宝树龙道：“那边就是能量湖泊，到时候和极冰龙女说一声我带你去补充补充能量储备。”

    吸能宝树龙这才长松了口气。

    刚刚幼角座鲸那一顿饭，就让它消耗了0.37%左右的能量储备，光光应付幼角座鲸的食量，它的能量储备也撑不了多久。

    哪怕幼角座鲸一天只需要进食一顿。

    吃饱喝足后，苏桓让已经有些昏昏欲睡架势的幼角座鲸去“新家”驭印空间中休息。

    作为一只幼鲸，它的任务就是吃好睡好，快快长大。

    时间一天一天过去。

    又过了三天后。

    幼角座鲸的体型又长了接近三十米。

    这家伙在充足的能量和营养供给下，几乎是以一天十米的速度在疯长。

    这一天，在苏桓喂食完幼角座鲸和似有驭宠后，天色已经彻底暗了下来，苏桓将所有驭宠都收进驭印空间，自己坐在一处冰窟里准备开始一天的心灵修行。

    刚刚踏入超冠层次，心灵修为大涨，但随之他对心灵力的控制还有所欠缺，正在通过修行加深控制能力。

    刚刚进入到修行状态中。

    和冰霜龙女的心灵羁绊那头，忽然传递过来冰霜龙女一阵开心的念头。

    苏桓立马从冥想修行状态中出来，面露喜色，看向寒冰湖心岛方向。

    “冰霜龙女终于好了！”

    一个身影，正在从寒冰湖心岛方向极速朝他飞来。

