
        “萧辰领悟了光明法则，那分解的规则力量，就是从光明法则之中领悟出来的。”有神域武者，在此刻的萧辰身上，可以感受到对方的真正手段。

    之前，萧辰的攻击，都是他诸多手段何在一起，让他们难以分辨。

    一开始，他们还以为是那股拥有毁灭力量，宛如神魔的力量，拥有着泯灭一切都分解能力。

    但是现在看来，是他们感觉错了。

    不过那神魔之力传出的毁灭之力也不容小觑，这样的规则力量，要是被攻入身体当中，瞬间就可以摧毁武者的生机，十分的危险。

    结合那光明法则的分解力量，确实十分适合，管不得萧辰将两者结合起来。

    虽然攻击被阻挡了片刻，但是最终还是落在了萧辰的身上。

    纯粹的一拳，轰在萧辰的身上，就在这一刻，所有人都呼吸都停顿了一下。

    萧辰真的可以抵挡住这样的攻击吗？

    那神域武者，眉头微皱，萧辰所在的方位，被强烈的光芒所笼罩。

    在那片区域，灵气肆虐，将萧辰笼罩，还有空间扭曲，雷火咆哮，场景宛如末日。

    在之前，萧辰所做的抵抗，他可以清楚的感觉到，那个时候，他的攻击停顿了，还被削弱了，虽然现在打到了萧辰的身上，但是没有百分百的轰在萧辰身上。

    他也是凝神盯着萧辰所在的地方，他乃是巅峰境界，要是他的攻击，真的被萧辰挡了下来，说实话他真的没有脸继续下去了。

    风暴逐渐平息，在萧辰周围，规则之力也都消散，一切都恢复了平静，也十分的安静。

    浓郁的灵气散去，萧辰的身影也出现在诸人的眼前。

    看到还站立在那里的身影，诸人心中一颤。

    “挡下来了？”

    很多人都不愿意相信，他们都是神域来的武者，要是萧辰真的如此变态，对于他们来说不是一件好事。

    而对于在一旁看热闹的天界之人，也不希望萧辰一点事情都没有。

    这只是神变三重的境界，就如此恐怖，这要是等他进入到真神境界，还有谁可以阻挡他？

    在如今这个动荡的天界当中，一些势力也已经站好了对，既然与神院不是一起的，那萧辰的强大，自然是会威胁到他们的。

    不过现在他们已经可以看清场中的情况，萧辰虽然依旧站在那里，可是身上的气息不如之前那样。

    那让人心颤的神魔之力，也早就不在，萧辰身上也不在有任何的光芒。

    就连黄金战甲，也十分的黯淡，不在像之前那样。

    “咔嚓！”

    一声清响响起，也牵动着众人的内心。

    封神山这边的人可知道，萧辰身披的黄金战甲，可是法相形成，难道就这样破碎了吗？

    有人想要上台，但是被齐天大圣阻止了。

    “相信萧辰。”

    在齐天大圣嘴中，就只有这四个字。

    可是萧辰现在的状态，实在是太差了，法相全部消失，不过他们冷静下来之后，也知道萧辰的法相并不是被轰碎的，只是萧辰没有力量去维持了，所以消失了。

    现在的萧辰，可以十分虚弱，脸色苍白，身上的力量，一点不存。

    看来刚才为了抵挡那一击，萧辰也是付出了很多。

    至少将他体内所有可以用的到的力量，全部都用了出去。

    体内的所有神魔之力全部耗尽，血脉也燃烧到极限，让黄金战甲的防御达到最高。

    战天霸体与战神决，都是与他的黄金战甲息息相关，催发血脉之力和战神决于战天霸体，都会让萧辰的黄金战甲法相变得更加强大，以此来加持自身。

    不过虽然萧辰现在的状态很差，但是他的眼神依旧明亮。

    萧辰看向那神域武者，不知道他在想什么，其实这场比试，他是可以下场的，但是他没有这么做，就是因为他要体验一下。

    现在，他知道力量强大到一定的地步，规则的力量也是可以碾压的。

    什么都没有说，萧辰转身走了下去，他做的已经做了，接下来，那就结束这场界渊之战吧。

    神域所在的方位，见到萧辰下去之后，他们不由得送了一口气。

    也不知道为何，只是一个神变三重的武者，竟然给了他们这么大的压力。

    “没事吧？”李嫣上前，有些担心萧辰的状态。

    “还好，只是耗光了体内的力量，休息一下就好。”萧辰苦笑一下。

    面对这种强者，他也只是防御罢了。

    “感受到了吗？”齐天大圣问道。

    “恩。”萧辰点头，接受这场战斗，是有目的的，让萧辰感受力量的强大会如何。

    “好，既然这样，你们上场结束吧。”孙说道。

    他们天庭所有复活之人，全部来到这里，这界渊之战，本就已经提前结束了。

    现在萧辰在突破之后，并且齐天石也更加与萧辰的身体契合，所以齐天大圣让他去战斗，越是可以压迫萧辰的战斗越好。

    现在目的已经达到，那自然无需继续下去了。

    神院这边，不知道什么情况，结束，是要结束这界渊之吗？

    但是要是神域武者那边不放弃，这战斗就不肯能结束。

    他是想要如何结束呢？只有一个办法，那就是让神域武者不敢在战了。

    “一起上吧，这样可以早一些结束。”

    不过在齐天大圣说完之后，在神院这边，有不少人一起走了上去，但也只有十多个人罢了。

    不过这些人，萧辰都是了解的，都是实力强大的天庭前辈。

    雷神，九幽界的幽杰熙赫然在其中，既然他们一起上了，那对方真的不会有机会了。

    不过对于他们的提议，神域那边的武者并没有给出任何的回应。

    “我们总共十六个人，你们可以也上十六个，或者更多，人数不限，境界不限，如果我们输了，那这场界渊之战就可以结束了，算我们这边输，这样如何？”雷神开口。

    也只有这样，才会让神域武者同意这样的战斗吧。

    “不限人数，不限境界，你们确定？”神域武者怀疑。

    。九天神皇
  