    白夭嘴角一抽，默默接下了，她会通流炼丹法，同时炼制多份这个丹药是没问题的，所以她的速度会比别人快一些，年景龙便多给她一些。

    “关于炼制散神离魂丹的细节，你们要是不记得，可以留下来看看，记得的，可以直接去炼丹了。”年景龙拿出了一叠纸，上面都是记录关于散神离魂丹的细节，基本都是白夭写的，然后他们手抄了好几份。

    长老们这些天都是日夜在研究的，都熟得不能再熟了，而白夭等人才炼制过一次，所以不是特别熟悉，一些人在留下来看了几眼之后，才开始打算炼制。

    而白夭直接来到了帐篷外，随意找了一个树下的位置开始取出药材炼制。

    毛球还在瞌睡中，叫也叫不醒，所以白夭没有唤它出来，不过另一枚灵兽蛋吸引了一下她的注意。

    就在她神识扫过它的时候，它微微动了动，好像已经有要破壳的迹象了，但是短时间内它还不会出生。

    暂时没有管那枚灵兽蛋，白夭取出药材，便开始点火炼制。

    周围其他随地坐着休息的战士抬头看着白夭炼丹，还特意让出了位置，让她身边空出了一片，好给她发挥的空间。

    “这就是炼丹啊，我长这么大，还是头一回看见别人炼丹，好像很简单啊。”一个年轻战士看着白夭的动作，好像就是放药材，然后点火烧炉静静等待，看起来一点都不难的样子。

    “炼丹的学问可多着呢，比你的翼行刀法还多。”另一个人毫不留情地打击道，他脸上有一处刀疤，一直延伸到了脖子处，如蜈蚣一般狰狞，曾经定是受过很严重的伤。

    “我的翼行刀法没什么学问，就是鲁莽，况且我当然知道炼丹很难，不然早就人人都是炼丹师了。”年轻战士哼哼道，要是炼丹这么容易，那些丹药还能卖出个天价？

    “这位炼丹师好像有点不简单，一点都不慌张啊，你们看另一个好像就有点紧张。”又是另一位战士说道。

    在白夭的不远处还站着一个人，也是这次大赛的十强之一，他紧张得都手心冒汗，差点拿不稳炼丹炉了。

    毕竟这里的环境是完全陌生的，而且随时还有可能有危险。

    刀疤战士赞同地点点头，“这次来的都是炼丹师工会的精英，都不简单。”

    他们其实不管来的是谁，只要能让他们生命有保障，不受梦魇侵害，他们就能够战斗更久，争取杀它们个片甲不留。

    几个战士看着白夭炼制丹药，感觉心都静了下来。不知为何，看着白夭炼丹，就是会有种安心的感觉。

    “我已经好久没回家了，想来，我女儿应该也有她这么大了。”一位战士感慨道，他低头，用枯枝拨弄着脚边的野草，他很想家，但是因为任务的关系，让他已经好几年没有回家了。

    “人家小姑娘看着才不过二十多岁，你女儿好像才十几吧。”

    “十九了，前几天才刚刚过生日，可惜我又没陪着她。”战士心中多少有些失落，他真的很想家，很想回去看看自己的妻子，自己的女儿，看看他们过得好不好。

    一个人拍了拍他的肩膀，安慰道：“好歹你还有妻女，我还是个光棍，连个能惦记的人都没有。”

    这话一出，众人纷纷笑出声，“早叫你找媳妇不找，现在后悔了吧。”

    气氛一片融洽，白夭将他们的话都听入耳中，嘴角不自觉地翘起一丝浅浅的弧度，开始凝神炼丹。

    袁兮兮在看了好几眼药材之后，才来到了白夭身边，跟随她一起炼制。

    所有的炼丹师已经分散开炼制，其他战士们自动在这些人周围形成了一圈包围圈，保护着这些炼丹师，这些都是可以救他们的人啊，自然要好好保护。

    三个时辰过去，眼看已经过了正午，第一批散神离魂丹已经炼制出来，品阶参差不齐，品质大部分还是中品，只有少部分是上品或者极品。

    但是有就已经很不错了，这些丹药之间的区别不过是对梦魇抵抗强度的高低，实际上这些丹药的作用都是差不多的。

    将领们已经将丹药发给了其他的战士，虽然数量并不多。

    三长老也携带着两百多名炼丹师从天而降，所有炼丹师都开始全身心投入炼丹中，将领还特意为他们砍了好几棵树，开辟出了一块大空地给他们。

    不知过了多久，忽地警钟被敲响，所有还在休息的战士们倏地站起，开始集合。

    这钟声表示，附近有梦魇在靠近！

    他们驻扎在这片森林中，也是实属无奈。在森林外面，就是被梦魇占领的第五城，想要夺回太难太难了。

    因为警钟的忽然敲响，还有不少炼丹师因此被惊吓，而导致废炉。

    但是现在顾不了那么多了，全员警戒，防止梦魇突袭！

    白夭正好又炼制完三枚丹药，这已经是她第二批炼制出来的了，她将丹药送到了帐篷内，此时的帐篷内只有年景龙和其他七位长老。

    见他们还在炼丹，白夭默默放下丹药，准备离开。

    不过这时候年景龙却叫住了她，轻声说道：“白夭，你留下吧。”

    白夭转身的脚步一顿，回头看了一眼年景龙，还环视了一眼，这帐篷内的长老，只有一位七长老是属于炼丹师工会的，所以年景龙将她留下，应该不是聊什么私事。

    “我留在这里炼制吗？”白夭确认了一遍，年景龙点点头，她便留下了。

    “其实我就是想近距离看看你炼丹。”年景龙露出了一丝微笑，他想看看这孩子究竟进步了多少。

    听他这么说，白夭也干脆拿出了牵星炉，取出药材丢入，直接开始炼制。

    有同样刚炼制完丹药的长老被白夭吸引了目光，轻声喃喃：“这就是通流炼丹法？还真是不一样。”

    近距离看，感觉一切都不一样了，但是又说不上哪里不同。

    不过很快，其他炼制完的长老很快又开始投入炼制新一份的丹药，他们现在就相当于与时间在赛跑。

