    而反过来，身为权臣。就要牢牢手握，赏罚之权。

    董卓是明白了一半的道理，以杀戮来增加自己的威势。却不知道用赏赐、信任，来增加自己的恩德。

    所以董卓死了。

    现在轮到张绣了。

    张绣对着贾诩轻轻点头，笑着说道：“文和所言甚是。”但是不等贾诩说话，张绣却又说道：“只是在进行赏罚之前。有一件事情，需得了结。”

    众人都是有些惊讶。张绣也不等众人揣度，便直接了当说道：“我想给弘农王辩、大将军何进、相国董卓拟定谥号，盖棺定论。且议定明年年号。”

    众人闻言都是若有所思，原来如此。正是新朝新气象，先给前人盖棺定论，拟定新的年号。

    然后才轮到赏罚。

    也挺好的，这是给张绣执掌朝政开了一个头。

    陈宫立即说道：“明公。弘农王没有罪责，却被废之后又被毒死。我认为应该恢复弘农王皇帝名位，拟定谥号。”

    陈宫想来一下，又拱手说道：“我认为应该拟皇帝为【愍】。”

    按照谥法。

    在国逢难曰愍（逢兵寇之事）。

    祸乱方作曰愍（国无政动多乱）。

    刘辩按照谥法，定谥号为“汉愍帝”，这合乎礼法。

    李儒的表情微微有些异样。

    张绣点头，然后又摇头说道：“愍字不错。但是弘农王既然已经被废黜，就不应该追复皇帝名号。就谥号为“弘农愍王”，派人去收敛弘农愍王的尸体，按照诸侯王的礼节下葬，建造陵墓。”

    众人的脸上都露出了异色，陈宫张口欲言，却最终没有多说什么。

    李儒的目光微微闪烁。

    “接下来是大将军何进。”张绣坐的有点酸，改为盘坐，身躯也稍稍倾斜，左手放在扶手上，做了一个放松的姿势。

    “我认为大将军何进应该谥为“缪、丑”。”猜出了张绣心思的沮授，立刻拱手说道。

    按照谥法。名与实爽曰缪，怙威肆行曰丑。这两个字都不是好字眼，属于恶谥。对于大将军何进的功过是非，就是一个字。

    你不行。

    “嗯。就谥何进为缪丑侯，以礼迁葬。”张绣点了点头，表示赞同。

    最后当然是董卓了，李儒立刻进言道：“明公。我认为应该谥号董公为“威”侯。”

    威是好字眼。

    刑服远曰威；蛮夷率服曰威；信赏必罚曰威；德威可畏曰威；声灵震叠曰威；庄以临下曰威。

    同一个谥号的人，其中一个就是齐威王。

    董卓配不上这个字眼，但是其余人都没有吭声。在座都是聪明人，都已经猜出了张绣的心思。

    废掉弘农王刘辩，就是董卓干的。杀了弘农王刘辩，李儒当时就在场。

    追复弘农王刘辩的皇帝名位，谥为“汉愍帝。”就是否认了现在的皇帝，否认了董卓的废立。

    谥何进为缪丑侯，没有特别的意思，只是对前人的功过是非，做一个总结，给上一个时代画上句号。

    谥董卓为“威”侯，是因为张绣叔侄，都是董卓一手提拔起来的。而且事情与弘农王的谥号，联系在一起。

    至于董卓做的这些事情，也可以美化一番嘛。

    所谓史书，只是有较高的史料价值。但还是人写的。

    张绣的态度就是。他是凉州人，他的恩主是董卓，他继承了西凉的军事、政治集团。

    对于董卓废立皇帝不追究，不更改，对于董卓给予“威”的谥号，进行盖棺定论。

    这是照顾了所有凉州人的情绪。

    所以弘农王也只能是“弘农愍王”，董卓却能做个“威侯”。

    这是给前人的功过是非进行了总结。

    “嗯。就以“威侯”为董公以礼下葬。”张绣点了点头，说道。随即他也不卖关子了，直接说道：“以明年为建安元年。”

    今年是初平二年，而初平年号本来有好几年。张绣给提前进入到了建安元年。

    改年号，也是为了新气象。

    “诺。”

    众人齐齐应诺一声。

    其实这些事情，应该放在朝廷进行议论的。在这里议论，不合规矩。但是谁叫张绣掌握朝政呢？

    既然开了个头，那接下来自然是赏罚二事了。

    张绣抬起头来，对众人说道：“先前参与了谋杀董公事情的人，王允、吕布已经伏诛。但其余人还没有过问。我做主，对于这些人只杀身，不祸及家眷。将他们的家眷，迁徙往略阳郡居住，管束起来。”

    “诺。”

    众人又是一声应诺，并么有太大的反应。唯有李儒若有所思，这就是董卓与张绣的不同。

    董卓是扩张杀戮，张绣是收敛杀戮。

    罚之后，自然是赏了。张绣还是首先开口，说道：“既然是赏，我入主洛阳，平定吕布、王允的叛乱，先前有为朝廷保有十郡之地。我应该赏。而大将军官位，不足以显示我煊赫。”

    “诸位以为，我应该再加什么官职？”

    众人若有所思，这就很有意思了。

    大司马、大将军的官职，足可以让张绣操弄朝政了，但是张绣却觉得不够？

    这方面贾诩、李儒反应最快，李儒更快一步，他拱手说道：“明公可为大司马、大将军、司隶校尉、录尚书事、假节钺、都督中诸军事。”

    贾诩看了一眼李儒，放下了想说的话。这家伙，可真是机灵。

    众人这才恍然大悟，原来如此。

    大司马只是个加官，没有具体的职权。

    大将军地尊崇，却也没有具体的职权。

    张绣需要揽权，需得更有权利的官位。

    司隶校尉这个官职是前汉（西汉）设置的，而到了今汉（东汉）权利到达了顶峰。

    它与尚书令、御史中丞合称为“三独坐”，也就是朝中最有权利的三个官职。

    朝廷有尚书台这个权利机构，设置尚书令、尚书。

    汉光武帝为了削弱三公的实权，增加了尚书台的权利，职权非常复杂，主要的作用是“掌管文书”、“省阅奏章”。

    是实际上的帝国，最高权利机构。

    朝廷有御史台，设置御史中丞，这个御史台就是监察机构。御史台的御史们，品级不高，但是权利很大，可以弹劾百官。

    而司隶校尉，相当于司州刺史。

    领兵、持节负责督查京畿之地，有逮捕人犯、进行审问的权利。

    张绣自领司隶校尉，便是极大的增强了自己的权势。

    至于录尚书事。

    这是实际上的宰相。

    所谓的宰相，就是掌握最高权利的人之一，真正的权利核心人物。

    比如在西汉初年，实际上的宰相是丞相、御史大夫、太尉。

    今汉的权利都集中在尚书台，管理尚书台的人，叫做“尚书令”，但是尚书令没有权利处理尚书台的奏章。

    唯有加了一个职衔，叫做“录尚书事”，就可以处理尚书台的大事了。也就是实际上的【宰相】。

    假节钺，是假节的更高一级，代表天子出征，掌握兵权。

    都督天下诸军事，就是都统天下兵马大权。

    好家伙。

    张绣一个人既是宰相又是司隶刺史，还掌握天下兵马大权。

    张绣看了一眼李儒，李儒微微低下头以示尊敬。张绣随即抬头说道：“可。”

    于是张绣就成为了大司马、大将军、司隶校尉、录尚书事、假节钺、都督中外诸军事。

    随即，张绣又说道：“贾诩为大将军长史，我不在都城的时候，可代我行大将军事。蔡瑁为大将军主簿。典韦为大将军司马，加武卫将军，统帅我本部亲兵五千人。”

    “诺。”贾诩、蔡瑁二人齐齐应诺了一声，蔡瑁一张脸，已经红的发烫了。

    他把妹妹献给张绣的行动，真的是做的太对了。

    典韦就在门外，他听见之后，对张绣躬身一礼，算是拜谢。

    “另设置司隶校尉长史，以李儒充任，代我行使权利。召张龙为司隶校尉司马，总统司隶校尉兵马。”

    “诺。”

    李儒拱手应诺了一声。

    张绣又看了一眼李儒，这其中还有别的门道。李儒可惜了。因为参与毒杀皇帝之中，李儒这辈子注定做不了高官了。

    本来张绣不需要自己领司隶校尉，让给李儒就行了。

    现在张绣只是名义上成了司隶校尉，但实权是给了李儒的。

    李儒是一只猫，司隶校尉有兵权，可以逮捕、审问犯人，其职权类似于后来的锦衣卫。

    李儒还是孤臣，他既不是凉州人，也与高门大族牵扯不上关系，还曾今杀过皇帝，李儒只能依附他。

    这个人是可以信任的。

    贾诩掌管大将军府、李儒掌管司隶校尉事。这是张绣对于自己身上的官职，权利进行的分散。

    他一个人不可能管所有事情的，但这还不够。

    张绣抬起头来，在众人之中环视了一眼，一口气说道：“以戏志才为前将军开府、尚书令，录尚书事。”

    “以陈宫为左将军开府，御史中丞、录尚书事。”

    皇帝之外，掌握天下最高权利的人，称作“宰相”。而宰相可以不用一个人。

    张绣分别将尚书台、御史台的日常事情交给戏志才、陈宫负责。

    为了加强他们的权利，又加了他们前将军开府、左将军开府，以此录尚书事，掌握国家正常的运转。

    加上大将军长史贾诩，他们三个人在张绣不在洛阳的时候，是实际上的“宰相”。

    戏志才、陈宫却是有些迟疑，这官职虽然足见张绣的信任，但对他们来说，却有些太过分了。

    他们才这么年轻。

    但是戏志才、陈宫不愧是出类拔萃之辈，在迟疑之后，立刻也轰然应诺了。

    张绣以给前人盖棺定论为起点，又一口气任命了自己、戏志才、陈宫为宰相。

    这是操弄权柄的开端。

