    感受着体内充沛的能量，游龙心头荡漾起一阵成就感，不过成就感尚未散去，游龙就被体内的那一枚掌印给吸引住了！

    六合烈焰掌的功法过于高级，以前碍于实力游龙一直无法窥得其全貌，因为只要自己一施展起来，体内的气海就会因为元力枯竭而无法继续下去，以前游龙虽然能够击退强敌，但是那也是一种对自身消耗很大的做法，如果要是不及时调理，甚至还会影响日后的修炼根基！

    “六合烈焰掌，地阶中级武学，练至大成，八方六合，唯火独尊！”

    这是当时游龙在火焰异域空间看到的信息，而且这功法还只是一卷残篇，令得游龙无法参透其中的奥秘，想不到现在竟然会在自己进入武灵、并且有可能达到三星武灵实力的时候出现异动，怎能让游龙不为之感到欣喜？

    “你这小子，竟然能够得到我们凤凰一族的六合烈焰掌功法，到底是谁给你的？”

    朱雀王这时候眯着眼睛，眼中带着惊讶，因为它知道，六合烈焰掌是凤凰一族顶尖的几部武技之一，一般只有核心家族才有机会接触得到，而这里所谓的核心，那时已经超越了夏龙帝国这样实力的存在！

    “这个……算是机缘巧合吧，不过并不完全，只有一部上卷而已！”游龙挠挠头，虽说自己尚且无法完全发挥出残卷的威力，但是残缺了一部分，始终还是觉得有些不圆满！

    “嘿嘿，或许是你这小子走运吧，你所缺的六合烈焰掌下卷，刚好我无意中也曾修炼过！”

    朱雀王脸上带着微笑，他已经觉察到游龙体内的变化，而按照他们一族的修炼方式，至少要达到武王的实力才能够修炼此功法，真是不知道游龙是怎样做到的，而且还成功凝聚出来一道掌纹，这更是十分罕见，或许，这真像游龙所说，是因为只是一卷残篇的缘故吧！

    “朱雀前辈竟然有六合烈焰掌的下卷？”

    游龙这下惊讶万分，或许是自己身体内的火属性比较浓郁的缘故，他修炼六合烈焰掌的时候其实并没有遇到太大的障碍，而像八极寒冰诀、霹雳化雷身因为缺少相应的能量资源，现在这两门武技并没有多大的进展。御龙诀更是进展缓慢，这门武技的艰深程度，远远超出了游龙的想象！

    “也罢，反正我也是过去的人，不妨再送你一场造化！这六合烈焰掌的下卷，其实主要是一些简单的炼火和控火之道，不过对于身处灵药洞的你来说，正好可以将此处的火属性资源全部吸收！”

    朱雀王说完，两只巨大的赤红色翅膀一抖，一道红色的光束，在他的头颅部位飞快地掠出，很快就掠进了游龙的识海处，在游龙反应过来的时候，红色的光束已经开始逐渐分解起来！

    “嗡嗡！”

    光束刚开始分解，游龙灵海那一枚红色的掌纹就开始颤动起来，似乎是遇到了多年不见的朋友一般，十分灵动！

    一股股庞大的而复杂的信息，疯狂一般涌进游龙的大脑，将青年的识海搅得天翻地覆，不过幸好游龙的精神力操控异于常人，这股庞大晦涩的信息，最终还是被他一点一点地融合了！

    “呼呼！”

    按照功法的描述，游龙开始双手结印，一股股雄浑的火属性能量，夹杂着朱雀灵果的能量，开始不断涌进游龙的身体，灵元之力，犹如众星拱月一般，将那一枚掌印高高托起！

    “原来是这样！”

    原本还在慢慢体会六合烈焰掌武技的游龙，这时候骤然睁开双眸，两眼瞳孔，蓦然射出一束红色的光芒！

    “呼呼！”

    游龙双手结印的速度快了很多，按照六合烈焰掌的修炼功法，开始不断吸收起灵药洞内的雄浑火属性能量来。有功法的帮助，游龙的吸收效率即使没有元力可以催动，依靠血脉之力依然可以达到同样的效果！

    一团团赤红的能量，犹如怪蟒出洞，呼啸着窜入游龙的身体，朱雀王这时已经将光罩撤去了一半，如此一来，游龙的吸收能量更加霸道！

    当能量开始入体时，游龙的精神力娴熟的操控着它们按照功法的路线运行，赤红的火焰在其周身缭绕，不过对于现在的游龙来说，他的身体已经强悍到了一个可怕的程度，即使是火焰都是怡然不惧！

    “轰轰！”

    经历了这么多天的淬炼，游龙的身体本来已经到了一个极度疲乏的程度，但是朱雀灵果不愧是六品丹药，灵药的能量不但温和精纯，而且十分容易被人吸收，尽管游龙的经脉此刻还在刺痛着，但是一身的精力却已经恢复了七七八八，这让他可以肆无忌惮的继续下去！

    伴随着功法的运行，游龙体内的气息，开始以一种惊人的速度疯涨，原本达到了二星武灵的气息，这时候竟然再度上涨！

    “轰轰！”灵海之上，灵元之力奔腾呼啸，连绵不绝的感觉，流遍游龙的周身，然他觉得十分舒畅！

    现在的修为，才真正可以说的上是力量，磅礴的力量！

    呼呼的能量呼啸声响彻这片火红的空间，游龙再次陷入冥思中，这六合烈焰掌的下卷玄奥无比，游龙竟然再次陷了进去，不能自拔！

    魂宫的威压一天强过一天，游龙的身体又蒙上了一层薄薄的灰尘，在领海上面悬浮的红色掌纹不断变得凝实，一股股强大的力量在上面散发出来，灼热的气息，令得周围的火焰始终对游龙保持着一种朝拜的姿势！

    第十三天，地下魂宫外面！

    在这里，陆陆续续已经走了不少人，只有青云城的一些魂师，依旧在火急火燎得等着魂宫内的动静！

    这几天，地下魂宫的火红色稍微变浅色了一些，慕萱和宋凌曾经想要到里面一探究竟，不过很快他们发现，里面的威压已经十分强大，他们刚进去，沉重的威压就犹如潮水一般汹涌而至，仅仅走出十来步，马上就被那里的威压弄得满头大汗，连呼吸都是不顺畅，不得已，他们在尝试里两三次之后，最终无可奈何的放弃原来的打算！

    按照地下魂宫的记录，从来没有人能够在里面坚持超过十天，游龙的两个哥哥这时候也是坐不住了，不过他们并不精通精神力，根本就进不去里面，也只有望眼欲穿的干等着！

    “别担心，游龙那小子没事的！”

    看着一脸焦急的游啸，作为大哥的游傲这时候略显沉重的说道，他也不确定游龙在里面是不是还活着，只得这样子安慰自己的兄弟。几天前他和游啸想要进去魂宫寻找，但是却直接被里面强大的威压轰了出来，直到现在大脑还有些疼痛！

    “嗯，这小子从小就特别倔，身体那么困难的问题都被他搞定了，现在只是一座破宫殿而已！”

    游啸的眼神有着一抹莫名的信心，他总觉得，自己的弟弟不会止步于此！

    “呼！”山洞内，游龙那紧闭着的眼睛终于缓缓睁开，一股强大的灵元力洪流，不断汇聚到灵海之上那枚悬浮的掌印上面！

    “轰！”

    那枚一直没有动静的掌印，这时候忽然再次变得暗淡下来，在游龙错愕的目光中，掌印轻轻一分，竟然变成了两枚一模一样的掌印，只是略微有些虚幻而已！

    “唳！”

    两枚掌印刚一分开，一股强大的火焰立刻在游龙的体内爆发出来，赤红的火焰，犹如流动的岩浆，零零散散的弥漫在游龙的身体上，远远看去，游龙就跟一个火人差不多！

    嘹亮凤鸣响起，游龙轻轻一抖双手，忽然发现，自己体内修炼玄鹰游天诀的经脉又开始自动运行元力……

    “难道是错觉？”游龙感觉一下体内，发现灵元力并没有被调动起来，可是身体中传来的飞翔感觉，又是怎么一回事，不是说这里是不能够运用元力的么？

    “傻孩子，你本来就身怀凤凰血脉，自身的飞翔能力，现在终于被你激发出来了！”

    朱雀王看着游龙一脸疑惑的样子，沙哑的声音，再度在火海之中传出来，它的身体已经变得虚幻了很多——其实在朱雀灵果被游龙吞噬之后，他的身体就在不断地变得虚幻，只是游龙没有发现罢了！

    “我……没有飞行武技，也能飞？”

    看着朱雀王，游龙感觉有些不可思议，怪不得经常感觉自己的身体，好像有一双翅膀要钻出来一样，原来是因为自己身怀凤凰血脉！

    “当然可以，你以为我们凤凰一族的血脉是那么脆弱吗……不过像你这么复杂的血脉，却在武灵实力就能够将其激活，这倒是比较罕见的。”朱雀王看着游龙，满脸的欣慰。

    “与我本命元神牵连这的朱雀灵果，现在已经完全被你吸收，里面的能量，应该在你整个武灵阶段都会产生巨大的作用……咳咳，看来我的运气还不错，总算等到了有一个看得顺眼的小伙子……”朱雀王这是连连咳嗽，不过脸上却充满了欣慰。

    “六合烈焰掌之奥义，乃是六合，你要切记！”朱雀王看着游龙，对着他轻轻挥动翅膀，空间转换，游龙便来到了一个古怪的地域：

    天地肃杀，强者林立，鏖战正酣！

