    封弈和夏远山二人看见夏繁星没事，两人就像是脚上沾了胶水似的。

    谁也不肯动。

    郝老头无奈之下，只得扔下一句狠话。

    “要么，你们听我的现在就离开百草园？要么，你们就带着她走，让她一直沉睡？”

    走走走！

    走还不行吗？

    封弈和夏远山百般不舍的走出房间。

    厉苍穹在听见郝老头说夏繁星没事时，心中布满了疑云。

    这怎么可能？

    夏繁星明明就没有了呼吸。

    骄阳是不可能诊断错的。

    难道，眼前这位，真是的神医？

    厉苍穹的眼眸中，一抹光亮消失不见。

    直升飞机带着一行人离开百草园后，陆北冥又走了出来。

    “我在百草园外面，布下了一个幻境。”

    陆北冥走到夏繁星的面前，他将手指放到夏繁星的眉心。

    指尖处，传来一股微暖的力量。

    “姓郝的，你去准备药浴。”

    郝老头有些踌躇，“我们俩个男人，星星是个女孩……”

    药浴不得脱衣服？

    星星虽然胖胖哒。

    但她胖胖哒也依旧是非常可爱的。

    不对，就算是胖胖哒，那也是个女孩。

    “呵……天真。”

    陆北冥从鼻子里发出一个声音。

    郝老头瞬间回过神来，“姓陆的，我告诉你，你不许抢我徒弟。”

    “你有得选？”

    陆北冥淡淡的扔下四个字。

    没有。

    没有得选。

    郝老头太清楚陆北冥的个性。

    陆北冥一贯喜欢强取豪夺，倘若他不同意，他说不会把星星抢走。

    “我是大师父，你是二师父。”

    最终，郝老头还是妥协了。

    没办法。

    遇上这么一个合眼缘的徒弟，太难了。

    陆北冥早就知道郝老头会妥协，他美滋滋的看着自已的徒弟夏繁星。

    “郝仁，我们的爱徒叫什么名字？”

    郝老头听见“郝仁”这两个字，眉心一跳，一脸古怪道，“陆北冥，你还是叫我郝老头。”

    “她的名字？”

    陆北冥又问。

    郝老头答，“夏繁星。”

    “你在哪里捡到她的？”

    郝老头一边捡药草，一边答，“凤凰楼下，当时我受伤了，是她救了我，然后我发现她资质不错，就收她为徒。”

    “她瘦下来会很漂亮。”陆北冥轻抚着下巴，“最近这个社会不太平，好多女孩都出事了，我得多教她点防身术。”

    郝老头清咳几声，“陆北冥，你少玩弄那些女人的感情。”

    “千年老处I男。”陆北冥狠狠的戳着郝老头的心窝，“郝老头，你再不表白，就要死了。”

    “管你屁事。”

    郝老头默不作声的开始给夏繁星配药浴的各种药草。

    陆北冥拿出手机翻到一个名字上。

    “要不要，我替你打个电话？”

    “别多管闲事。”

    郝老头夺过陆北冥手中的最新款手机，砰的一下，扔进一旁的鱼缸里。

    陆北冥无所谓的耸耸肩。

    “姓郝的，你说，我们俩，是不是应该多赚些钱？女孩子花钱的地方可多了，漂亮的衣服、漂亮的鞋子、漂亮的包包、漂亮的首饰……”

    郝老头将一堆药材，倒进一只圆形的大木桶里。

    他又往木桶里倒了一些冒着白烟的温泉水。

    “扶着星星进来。”