    叶凌云呆立在原地，完犊子了，马甲可能要被扒了！

    叶凌云一阵头脑风暴，然后露出和善的笑容对着凉冰说道：“你好啊！美女，初次见面不知道你在这里做什么呢？资料室可是不能随便进入的哦！”

    凉冰看着叶凌云露出微笑，一步步的走向叶凌云，叶凌云缓缓后退。

    不能打架，坚决不能在这打架！

    要不然巨峡号完蛋了，老杜真的会哭的！

    “你，你要干什么！冷静点！我可是有妇之夫！”叶凌云被凉冰逼到墙角瑟瑟发抖。

    “银河之力？葛小伦？呵呵，叶凌云你怎么不装了？”凉冰伸出手杵在墙上，另一只手撩起叶凌云的下巴。

    完了！老子马甲真的被扒了！

    还有！我特么这是被壁咚调戏了吗？

    叶凌云看着凉冰瞬间掏出匕首架在凉冰脖子上，然后将凉冰反向壁咚！

    “好吧！老子不装了，我摊牌了！我就是天策上将叶凌云！凉冰，你是来这里收集资料的吧！这里的资料我想你已经收集的差不多了，赶快离开，这里不欢迎你！”

    凉冰看着自己脖子边的匕首又看了看叶凌云笑道：“哈哈哈哈，叶凌云，你很好！全宇宙敢这么对我的没几个！”

    “那又怎。。。”

    “砰！”

    一只小号恶魔之爪一下子就锤到了叶凌云的腰子！

    “我淦。。”

    叶凌云捂着腰子趴在地上，凉冰上去直接缴械，骑在叶凌云的身上将匕首架在叶凌云的脖子上。

    然后在叶凌云的感知中他与这把天策匕首的联系断了！操控程序直接被凉冰破解并且进行了重新设定！

    MMP！这是我第二把匕首了！

    “你的匕首很不错，而且附在上面的虫洞搬运程序设计的更是不错，竟然能够做到超远距离虫洞搬运，女王我很欣赏你！”

    叶凌云看着骑在自己身上露着大白腿穿着护士服的凉冰，鼻血不争气的流了下来！

    黑色的。。。

    叶凌云伸手擦了擦鼻血看着凉冰道：“你想要做什么？”

    凉冰看着叶凌云道：“我想要你。。。当我的战士！”

    你说话能不能不要带转折！

    你要不说后面的我肯定跟你走了！

    “不可能！你在做梦！”

    凉冰看着叶凌云刚要开口，资料室的大门又被打开了，葛小伦赵信和刘闯抄着家伙就冲了进来！

    ∑(￣□￣)！！！

    我们是不是看到了什么不应该看到的？

    叶哥不会把我们灭口吧？

    叶凌云转头看着他们双眼放光大喊道：“快来救我！”

    虽然自己是不败体，只要还有能量就不会死，但是被砍了一刀，虽然不会死，但是会很疼的！

    叶凌云可不想凉冰小手一哆嗦自己就成了无头骑士！

    这时，葛小伦他们才看到架在叶凌云脖子上的匕首。

    不过可惜的是葛小伦他们齐齐转头道：“叶哥，放心！我们什么也没看到！”

    “对对对！我们不会告诉琪琳和蔷薇的！”

    “叶哥，还是你会玩！我们先走了啊！”

    。。。

    “我特么。。哔。。哔。。妹啊！快特么来救我！”

    凉冰看着葛小伦他们对着叶凌云说道：“他们就是银河之力葛小伦，德星之枪赵信和诺星战神刘闯吧！都是很不错的战士啊！”

    叶凌云警惕的看着凉冰道：“你想要干什么！”

    凉冰笑着说道：“放心吧！我对他们不感兴趣！我只对你感兴趣！”

    这时，葛小伦他们也反应过来了！

    这个邪恶的女人把叶哥给绑架了！

    葛小伦拿着大宝剑对准了骑在叶凌云身上的凉冰道：“我不管你是谁？想干嘛！但你先把匕首放下！”

    赵信也抄起自己的暗合金长枪对着凉冰道：“你，你放开叶哥！让我来！”

    刘闯则是比较直接，抄起自己的斧子直接砍了过去！

    嗯，完美的展示了我们东北老爷们的性格，能动手就不哔哔！

    “我靠！”

    凉冰直接通过虫洞躲了过去，看着身后被一斧子劈散的书架，凉冰擦了擦汗！

    靠，这是什么鬼！

    这货速度怎么这么快！

    葛小伦和赵信也剃到叶凌云的身边，葛小伦将叶凌云扶了起来，而赵信则是举着暗合金长枪盯着凉冰。

    葛小伦看着凉冰说道：“叶哥，她是谁啊？能把你按在地上？”

    “恶魔之王，莫甘娜！”

    赵信看着凉冰不敢置信的说道：“啥！她就是那大蝙蝠？”

    刘闯抄着斧子对着凉冰道：“哎呀，就你啊！上回给叶哥干那逼样！这回我来会会你！”

    。。。。。。

    刘闯，你什么意思？

    你是在夸她还是在损我？

    凉冰看着刘闯脸色有些凝重，这要是被这货劈一斧头可不是闹着玩的！虽然自己是第四代神体但是被砍一斧头也要好久才恢复的，上次被叶凌云捅了一枪好久才缓过来，她可不想在来一下。

    叶凌云看着凉冰说道：“凉冰，我们现在不想和你开战！首先我们暂时没有矛盾，其次你要知道天使已经发现你了，你确定还要和我们为敌吗？”

    凉冰看着叶凌云都快被被气的乐了。

    “靠，你还有脸说？是你先来跟我动的手好不好？”

    呃，大概，好像，是我先动的手哈！

    不对！我特么必须先动手啊！

    我要不动手黄村不就没了吗？

    叶凌云看着凉冰说道：“废话！我要是不动手，你会对黄村的人做些什么你心里没点一三数吗？”

    呃，这会轮到凉冰语塞了，她要是只是散布恶魔基因还好，可是她的目的是为了复活她的属下，直接进行基因转化。

    “靠，那老娘不是没做吗！”

    凉冰看着叶凌云恨不得把他揪过来锤一顿。

    “呃，这个，要不咱们各退一步，你搞你的，我搞我们的，但有一点你不许打华夏的主意，不然我。。我。。我就把强吻你的照片发到宇宙之中！”

    ？？？

    碧池！你特么什么时候照的相！

    小怼怼：咳咳，我照的，全方位三百六十度无死角连拍，一百张要不要啊！|?w?｀)

    “你敢威胁我！”凉冰想上去把叶凌云给撕吧了！

    “咳，没错，就是威胁！你咬我啊！”

    凉冰看着一脸贱笑的叶凌云气的胸前的邪恶一颤一颤的！

    虽然她不信叶凌云会有照片，但是万一呢？

    我，恶魔之王，莫甘娜！

    还是要面子的！

    凉冰看着叶凌云点了点头道：“好，但你先把照片给删了！”

    叶凌云伸出手将一张照片递给凉冰道：“就这一张，没有了！”

    “真的？”

    “真的，我拿我的人品保证！”

    。。。。。。

    葛小伦三人对视一眼，你还有人品这玩意？

    凉冰一把抢过照片看着叶凌云狠狠的说道：“如果你敢骗我，我会在天使来之前撕了你！”

    说完，开着虫洞离开了巨峡号！

