
一夜就这样的过去了。

何潇睁开眼睛的时候，只觉得自己的脑袋里面像是有把小锤子不停地敲着，痛的仿佛要裂开来。这导致她刚坐起来一点，又难受地捂住了头，倒在了床上，嘴中发出难耐的呻/吟。

——头怎么会这么疼？难不成是她昨晚睡觉是着凉了么？

捂着脑袋，一点一点回忆着昨天晚上发生的事情。结果越想，何潇的脸色就越是发白，她想起当时所发生的那一幕幕了——那道诡异的身影，那突然亮起来的白光，以及被白光笼罩在内的人……

不，那不一定是人！

哪有人会凭空出现，还表现出那么“一副诡异的样子？！

那么，她会是冷眉么？

因为昨晚何潇着实是被吓得够呛，并没有看清楚那突然出现的人的模样的时候，就和林筱筱一样，直接被吓晕了过去，而今天一觉醒来，她那原本就不清晰的记忆变得越发得模糊，不过虽然记不得那里“人”的模样了。但是她说话的声音，却实打实是冷眉的不错……

如果真的是冷眉的话，那她回来的目的是什么？难不成是想要报仇？！

脑袋里瞬间浮现出许多在恐怖片里看过的片段，何潇脸色大变，只觉得一股凉气窜上了脊背，让她浑身的汗毛都立了起来！

阳光已经从玻璃处洒进了室内，温暖中带着一丝炙热，但是何潇却觉得自己整个人像是被浸泡在冰水中一般，从心底透出寒气来。

——不，不对！

何潇想起一件事，几乎是连滚带爬地从床上下来，来不及穿鞋，就直接扑到了门边。摸索了一会儿，找到了她曾经贴苏幕遮给她的那张，符纸的方位。

那张符纸，早就在被贴在门上的当天，就已经“融”进了门中，自然摸索不到。但是何潇知道，它仍是存在的。

可是既然还在的话，为什么昨晚，它一点反应也没有？难道，它并没有什么作用？

何潇并不想怀疑苏幕遮的，但是这件事却让她不得不怀疑。她想了想，还是掏出手机，给苏幕遮打去了电话。

而此时的苏幕遮，带着陆云一起，和队长等一行人正准备再次到宿舍去调查一次。因为上次的调查并没有得到任何的结果，所以这次苏幕遮一提，队长就同意了，准备换一个角度，开调查这件事情。

苏幕遮坐在车中，拿着手机认真听着何潇的讲述，等她把最后的怀疑讲出来之后。苏幕遮才回答道，“我们马上就到，过去看看具体情况。”

说完就挂断了电话。

陆云坐在苏幕遮的身边，问道，“师父，发生什么事情了？”

队长等人也侧耳听过来。

苏幕遮道，“据何潇同学所说，她们宿舍，昨天晚上，好像闹鬼了。而那只鬼，正是她们失踪的舍友？”

“为什么是‘据说’？”队长问道，“苏先生您觉得不是？”

苏幕遮点点头，“我给了她一张符纸，让她贴在了她们的宿舍门上，若是真的有鬼魂在附近的话，那么这张符纸会有显示的。然而何潇同学却说，并没有得到任何的警示，这说明她要么没贴符纸，要么她遇到的事情。根本就不是闹鬼。”

队长点了点头，表示理解。“之前我们去过她们宿舍一趟，并未在她们宿舍调查出什么。而失踪者床上桌上的物品，虽然如她们所说，的确有移动，但是这些物品上面，只有失踪女学生自己的指纹。，应该不是那三个女孩子移动的。”

“还有别的方面的线索么？”苏幕遮问。

队长颔首，“有。第一，我们从门卫那里得知，失踪者在上上个周的周五，也就是十一号的时候。曾经在晚上八时左右出过学校一次，按照失踪者以前的习惯来看，她应当是做兼职去了。”

“这个时间点还有兼职？若是做完了简兼职，她晚上又在哪里休息？”以失踪者的个人情况来看，她应该不会在外面租房子住，或是住宾馆。

“有，我们去调查过，在x市这一片的区域之中，晚上兼职的场所一共有八家，分别是xx饭馆传单派送员，xxx酒吧服务人员，xxx公园玩偶扮演人，以及一家家教公司……等等。有几家公司是提供临时宿舍的。我们现在已经派人去调查这八家兼职场所了。不过结果可能要到明天下午才会出来。”

苏幕遮颔首。“那是不是就从那一天起，失踪女学生就没有再回学校了？”

队长叹气，“是。”

“那第二个线索又是什么？”苏幕遮继续问道。

旁边两个虽然已经被告知了苏幕遮的身份，但是并没有见过苏幕遮和队长相处日常的警员，看到这一幕，都因为吃惊而微微睁大了眼睛——怎么感觉队长在这个人面前的脾气和耐性这么好呢？一点儿都不像队长了。

当然，这也是他们没有真正见过苏幕遮出手，否则他们对苏幕遮的态度，肯定要比他们队长还好。

此时，队长便在耐心地回答苏幕遮的第二个问题。

“第二个线索，是我们在失踪女学生的衣柜里发现的照片，准确来说，是半张照片。”

他拿出一只小箱子来，打开箱子，从里面取出了一个密封袋，透明的密封袋之中，装的正是队长之前所找到的半张相片。

苏幕遮小心接过，捏着袋子的一角，查看着照片。“这是……失踪女学生冷眉？”

苏幕遮没有见过冷眉的照片，但是这照片既然跟她有关，想必照片上的小女孩，应该是他。

果然，队长点头了，“是，旁边这个，应该是他的父亲。我们去冷眉的老家调查过了。她父亲因为赌博坐牢，出狱后不知道去了哪里。因为长时间没有出现再加上其他的一些原因，所以那边的派出所已经给他开具了死亡证明。”

“父亲死亡？那冷眉的其他家人呢？”苏幕遮皱眉。

“在十年前，冷眉的母亲跟她的丈夫就离了婚，带着冷眉的姐姐去了另一个省份生活。而冷眉则是测判给了她的父亲，离婚之后，冷眉的母亲这边就再没有跟这边有过任何的联系了。而冷眉父亲是个孤儿，可以说这边也没有什么亲戚。”

警局这边的效率还是挺高的。

“到了。”开车的警察小声提醒道。

其余人，包括一直在听苏幕遮和队长对话的陆云，都一起抬起了头，看向了前方。果然前方已经是学校的大门了。

这所学校在x省排不上什么名次，算是一个很一般的大学，不过学杂费什么都并不高。学生的个人时间也相对自由一些。

虽然这次他们并没有开警/车过来，但是队长的那张糙汉子脸还是挺有辨识度的，学校门口的保安一见，赶紧放行。前一天给队长提供过线索的那个保安大叔，还跟队长询问了关于案件的调查进程。

车直接开到了女生宿舍楼前停下，车上的几人下车。苏幕遮问了一句，“赵法医这两天在做什么？”

队长笑得不怀好意，“这两天他请假，被家里的人叫去相亲了。”

像是赵礼的职业。可以说是非常特殊的了。当年赵礼选择这个工作的时候，他的父母就不同意，甚至还发生了好大的一场争执，可饶是这样，他们也没有拗得过自己的儿子。后来还得了心病。

而这个心病，自然就是赵礼的个人问题。

由于他职业的特殊性，就算赵礼外形好，性格好，品德好，家庭条件也好。可是那些姑娘一听到赵礼的职业，立马就会打退堂鼓。所以赵礼快要奔三了，可是到现在都没有找到女朋友。他的父母为此都快要愁死了。

现在好不容易有个姑娘不歧视这个职业，愿意跟他们的儿子处处看看，老两口高兴坏了，连忙给赵礼打了电话。赵礼又是个孝顺的，到底还是请假回去相亲了。

而苏幕遮听到“相亲”二字，跟赵礼搭配在一起，总感觉有点……违和感。

“苏先生有没有女朋友？像你这样的条件，应该有很多女孩子追吧。”队长八卦到。

其他几个人看到了纷纷捂脸——队长你说这话的时候，表情怎么那么猥琐……

苏幕遮笑笑，“没有，我这种情况，还是不要耽误人家女孩子家了。”

队长刚想问是什么情况，苏幕遮便道“到了”，打断了他的话。

队长摸了摸鼻子，率先进了宿舍楼里。

舍管阿姨们不知道警察为什么今天又过来了一次，一个个都有些恐慌。队长笑道，“我们昨天又发现了一些新的线索，今天再过来看看。”

阿姨们嘴上应承着，将人带到了冷眉的宿舍门前，并且敲了敲门。“何潇，警方来了，快开门。”

门内传来了一阵脚步声，很快门就被打开了。舍管阿姨朝里面看了一眼，道，“还是只有你一个人呐？吴越跟林筱筱还没有回来么？”

何潇答道，“她们马上就回来了。”

“那好，那我们先走了。警官你们几位请进吧。”几个阿姨离开了。

何潇看到队长身边的苏幕遮，讶异道，“苏先生？”

“嗯。”'苏幕遮朝她点点头，“我今天正好要过来看看。”

他观察着何潇，应当是才起来，身上的睡衣还没有换下来。脸色很白，眼睛下面有黑眼圈，应当是没有睡好。

而队长观察得则更加细致，她看出这个女孩儿神情中的一点恐慌以及意外。他把何潇的反应记在心里，并没有说什么。

“请进。”何潇侧身，请他们进来。

队长先走进去，然后对何潇摆摆手，“今天的主角不是我们，你跟这两位谈吧。”

何潇认得苏幕遮，却没有见过陆云，表情中露出了询问的意味。

“何小姐你好，我是苏幕遮地妹妹，也是她的助手。我叫陆云。”陆云大大方方地自我介绍道，并且对着何潇伸出了手。

何潇一脸懵逼地跟她握了握手。

“你的其他两位舍友呢？”苏幕遮打量了她们宿舍几眼，随意地问何潇。

何潇神色有点复杂，低声对苏幕遮说，“她们昨晚去卫生间的时候，见到了……然后林筱筱就被吓晕了过去。我们昨天晚上将人送到了学校边的诊所里，然后吴越就在那里陪她了。”

“卫生间里？具体情况你知道么？”

何潇摇头，“吴越没跟我说，她脾气不是很好。”

“那你们的卫生间在哪？”

何潇说了一个方位。

陆云立即就出门去了——她今天过来，可是要给自家师父帮忙的，而不是过来看热闹的。

而对于苏幕遮来说，这也是收一个女徒弟的好处，很多他不方便去的地方，陆云都可以代替他去。（到了此刻，苏幕遮同学又想起自己当时迫不得已进入女厕所捉鬼所支配的恐惧。）

“你把符纸贴上了吧？”

何潇连忙点头，领着苏幕遮去了门边，还没来得及给他指方向，就看到苏幕遮弯下腰，手在门上某个地方摸了一把，就摸出一张符纸出来。

何潇：“……”好神奇。

苏幕遮拿着符纸，检查了一遍，见符纸完好，就对何潇说，“昨晚并没有鬼魂来过。”

“怎么会，我分明看到了！”何潇辩解道。

“确实没有，不过若不是鬼魂作祟的话，那便是有人故意所为了。”苏幕遮道。

何潇脸色稍微好看一点，“可是宿舍的钥匙只有我们四个，以及舍管阿姨有。我们昨天离开宿舍的时候，也锁了门。谁会过来对我们做出这么恶劣的恶作剧？”

队长让身边的一个下属去舍管那边进行询问了。

“你说昨晚不仅看到了影象，还听到了声音对吧？”苏幕遮问。

“对。我也听到了声音，那也是……冷眉的声音。”

“你能百分之百确定么？不说一个人的声音偶尔是会发生某些变化的。经过某些仪器的传播，声音也会发生改变。”队长插话道，“很多你‘认为’的东西，不过仅是你认为的罢了。”

何潇被说得哑口无言，再仔细回想一下，昨天晚上的声音，真的是冷眉的声音么？

这么一想之下，连她自己都不确定了。

“那声音说了什么内容？”苏幕遮问。这点内容何潇并没有再电话里说明。

何潇的面容很复杂，“她说，她会回来。”

*****

陆云来到卫生间里。其目的是查看是否有鬼气的残留。若昨晚这里真的出现鬼魂的话，是会有鬼气的存留的，一看便知。

有几个姑娘正在水房洗衣服，偶尔说着话，并没有注意到陆云的存在。

陆云顺着水房走了一遭，并没有发现什么鬼气。她又转向隔墙的卫生间，正好遇到一个保洁阿姨，在那里打扫卫生。

她手里捏着一个黄色的牌子，上面写着“维修勿入”的字样。保洁阿姨拿着这个牌子，明显很困惑的样子，嘴里嘟囔道，“奇怪，什么时候有过维修……”

陆云站在她旁边，问道，“阿姨，怎么了？”

她的突然出声，倒是把保洁阿姨吓了一跳，“小姑娘你走路都不带声音得啰，吓死我了。”

陆云不好意思地笑笑，“我没想分会吓到您。阿姨，这牌子怎么了？”

保洁阿姨本来就挺奇怪这件事的，见有人问了，那话匣子一下子就打开了，“这不，不知道哪个调皮鬼在这扔了个维修的牌子，我昨天来的时候还没有，也不知道是什么时候扔在这里的。这边的卫生间这几天可没有维修什么的，我得把这牌子收走，不能让别的同学看到误会了。”

“阿姨，您的意思是，这牌子不是你们放到这里的？”

保洁阿姨点头，“那是当然的啰，卫生间又没有出现什么问题，我把它拿出来是违反规定的。好了，小姑娘，不跟你说了，我还要去扔垃圾呢。”

陆云跟她道了别，然后进到卫生间之中，发现里面收拾得很干净，也没有什么异味，当然，更加没有鬼气的存在。

她已经可以确定，这里根本没有什么鬼魂拜访过，

仔细看了一遍之后，陆云就离开了这里，准备回去将情况报备给自家师父。

而巧的是，这个时候吴越正好扶着林筱筱从走廊的另一头走过来。等陆云到达宿舍门前了，对面的两人也快赶到了，陆云不认识她俩。也就没有当做一回事，正要推门进去的时候来，却被吴越给喊住了，“喂，你是谁，为什么要进我们宿舍？”

陆云推门的手一顿，脑中灵光一闪，“你们是吴越和林筱筱？”

吴越除了对林筱筱一个人温柔，对待其他人的脾气可都不好，她家的条件非常好，由于家里人的宠溺，从小就养成了目中无人的性格。随着年岁的长大，这个毛病就越发得严重了。所以在听见陆云的问话的时候，她立即就不耐烦了，浓眉皱起，“你又是谁？往我们宿舍跑还问我们是谁，你是不是有病！”

陆云莫名奇妙被骂，心中对于这个女孩子的印象立即就变得不好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708655"  chaptername="924  再次调查">加入书签</a>
</div>
