    张良之前一直就没怎么说话，但是一听子婴要让韩信自行决断，马上就提出了自己的疑问，显然，张良是害怕子婴毕竟是个青年皇帝，这个计策虽然好，但是最终让项羽看出来来了, 导致子婴的心态崩了，破罐子破摔了。

    “先生就放心吧，朕可是没你想的那么脆弱，朕的计策这一次算是失败了，再指挥韩信，也就是落得个平安回来的结果，不如把情况告诉韩信，以韩信和李左车的能耐，说不定还能给我们带回来一点惊喜不是？”

    张良和陈平实在是有点跟不上子婴的脑回路了，相互对视了一眼之后，也是都叹息一声，不再多说。

    他们当然不知道，前世的子婴也曾经是个热血青年，他看这个时代的历史，那心里面也是有着自己的情结的。

    楚汉争霸，这的确是华夏历史中浓墨重彩的一笔，但是在这一笔之下的，是众多热血青年的不甘。

    一个勇冠三军，光明磊落，杀伐果断，长情英雄；另外一个则是混混出身，无恶不作，老奸巨猾，这样的两个人在一起较量，任谁想要的胜出者都是前者，但是历史偏偏就跟后世的这些热血青年对着干了，众所周知, 最终的大汉皇帝，姓刘。

    当初的子婴也是那些热血青年的一员，所以对于刘邦，他实在是提不起好感，在自己刚刚到了大秦，当上了大秦皇帝的时候，他的内心里就定下了自己在这个世界上称霸的先后顺序和策略。

    对于刘邦，他是一定会用最快的速度拿下的，而且子婴一开始也是已经给自己定下基调了，拿下刘邦，自己不会考虑什么是不是光明正大，是不是正面对抗，说白了就是无所不用其极的拿下刘邦。

    最终的事实子婴也的确是这么做的，刘邦完全没有想到子婴会不顾及一个大秦皇帝颜面和方式的对付自己，很多次完全都是在他没有反应过来，和觉得自己根本就不应该成为子婴的第一目标的情况下才做出来的决定。

    包括最终东胡王莫名其妙的出卖了刘邦，那不是刘邦有多傻轻易的就相信了东胡王了, 而是因为刘邦压根就想不到大秦的皇帝子婴会亲自想办法去跟东胡王有什么联系。

    这么三下五除二灭了刘邦，子婴其实也有点意外, 他以为刘邦至少得跟自己周旋个几年的光景才可能被自己彻底灭了，于是在灭了刘邦之后，子婴的确是有点小看了项羽了，毕竟在前世的历史上项羽可是连刘邦威胁都没怎么造成的人物。

    另外一方面，子婴也的确是想要给项羽一点点的机会，看看项羽到底是不是一个人才。

    如今项羽在两年多的时间的磨砺中总归算是成长了起来一些，当然，这也只能给子婴造成麻烦，项羽不知道他在后世的时候的那些英雄情结，一旦子婴落入到了项羽的手里，项羽几乎是一定会第一时间杀死他的，因为在项羽这样的人看来，可能杀死他还真就成了对他最大的尊重了。

    夜里回到寝宫，子婴和魏青衣二人对坐着用了晚餐，魏青衣见子婴心情不错，有些诧异的问道：“听闻陛下的计策在项羽那效果并不好，莫不是陛下还有什么连环计？”

    子婴看着魏青衣有点等待惊喜的表情，也是苦笑着摇摇头说道：“朕的计策，真的也就是那样了，但是这样的计策在这一战中只不过是以小胜结局，说明项羽真的是成长了，这样的对手，朕也该好好尊重一番才是啊！”

    魏青衣听了子婴的这番话，一开始的时候表情跟张良和陈平也差不多了，完全就不明白，子婴这个时候为啥非得要夸一夸这个项羽呢？

    不管是从历史上说项羽是楚国人，子婴是秦国人，那根本就没有任何应该惺惺相惜的地方，就是现在，他们唯一的相同点恐怕就是年纪差不多，别的都是不死不休，压根也不可能相互欣赏。

    “陛下难道就不想尽早灭了楚国吗？在大山的另一边，不是还隐藏着强大的敌人吗？”

    孔雀王朝的事子婴既然已经跟自己的几个亲信都说过了，魏青衣自然也是知道的，只不过之后她曾经几次好奇，子婴都没有说的十分仔细。

    今天魏青衣再一次提到了孔雀王朝，但是子婴却依旧没有接着这个话题说。

    “朕的确是会尽早灭了楚国，但这一战起码也让朕看到了，朕的确在这大秦的皇帝，但是却不是能随意看穿他人的神灵，韩信和章邯都是人才，接下来跟项羽的争斗，该看一看他们真正的实力了，朕还是得把心思放在大秦的内政上，目前我大秦掌控着的百姓能过上多好的日子才是朕所关心的。”

    魏青衣听着子婴的这番话，脸上也是露出来恍然大悟的神情，以她对子婴的了解，也是马上就发现了子婴的想法。

    “陛下想来是发现今年的科举还有三个多月也就要来了，想要把注意力放在今年的科举上吧？现在这朝堂上的明眼人还是看得出来的，陛下最看重的就算是灭了项羽和匈奴人，这科举也得是跟这件事处在一样的位置上，听说张良已经暗中在为今年的科举准备着了。”

    魏青衣因为之前一直算是在朝为官，而且她教出来的一些阴阳家的传承现在也还在大秦的朝堂里，所以这些事是逃不出她的耳朵的。

    “他暗中准备此事，正是朕想要看到的，去年的科举，说到底也不过是让百姓和贵族们看看朕的决心，看看这科举取仕究竟是个什么流程，但是今年已经是第二年，若是我大秦的科举依旧只能找来一些已经年过四旬前朝留下来的人才的话，这就是朕，是大秦的失败了。”

    “此事上，陛下也不必着急，依我看，今年的科举，定会跟去年不同，诸子百家，虽然在战乱中丢失了不少传承，但是每一个流派都是会有着这一代的传承，而且会代代传承，这些人只不过之前一直在观望着罢了，去年陛下已经任命了十数人直接为官，另外的三十多人也都做了老师了，今年的科举这些人必定不会再观望了。”

