    第256章顾暴君为她所的一切，让她感动

    时鸢从没有遇到过这样的情况。

    她扶着脸色铁青，呼吸急促的时老爷子，匆匆离开了比赛会馆。

    时老爷子想到自己好不容易积攒了一生的名声，就这么毁于一旦，他眼赤欲裂，气得浑身发颤。

    还没到车上，就两眼一翻，气晕了过去。

    “爷爷！”时鸢大喊。

    ……

    比赛会馆内。

    主办方将prof.魏轰了出去，并且将他从医学界除名。

    明杳没有再追究什么，毕竟假冒fox徒弟这一罪名，就够prof.魏喝一壶的了。

    fox的脑残粉不会放过他，以后，他就像人人喊打的过街老鼠，很难再堂堂正正的做人了！

    医学大赛的主办方，给明杳颁发了证书和冠军奖杯。

    明杳简短的发表了获奖感言，面对众人的呐喊与掌声，她始终宠辱不惊，冷静平淡，唇角勾着一抹云淡风轻的笑。

    明杳的粉丝，简直要乐疯了。

    他们究竟粉了个什么宝藏girl？

    能文能武，简直太厉害了！

    会馆观众席内，处在震惊没有回过神的，还有顾老太太和明莞。

    明杳的粉丝在狂欢，明莞的粉丝在默默脱粉。

    昨天还真以为prof.魏是fox徒弟，明莞能成为prof.魏徒弟，是无尚光荣呢？

    原来，只是一个彻头彻尾的笑话。

    明莞指尖用力掐住掌心，力度大到几乎要将掌心勒破皮。

    她看着舞台上，光芒万丈，清冷倨傲，艳丽四射的明杳，嫉妒得小脸几近扭曲。

    为什么明杳会发生这么大的变化？

    她被接回明家之后，从没有透露过她会医术！

    正如明国安所说，连退烧药都能买成肚子疼的药的人，怎么一下子就变成能让人起死回生的神医了？

    说什么她都不信。

    一定是顾四爷暗中帮助了明杳！

    他想将她捧成天才，好让顾老太太不反对他们的婚姻吗？

    明莞看着身边，同样还处在震惊中的顾老太太，声音轻柔的道，“顾奶奶，那两段视频，都是四爷暗中找人偷拍的吧？他现在被我姐姐蛊惑了，不愿跟她离婚，不仅让她赢得了比赛，还将时家彻底得罪了！”

    “就算我姐姐阴差阳错救了方爷爷，但时爷爷这么多年一直替方爷爷看病，没有功劳也有苦劳吧，他何必将人积攒了一辈子的名声毁掉呢？”

    顾老太太想到顾司霆为了明杳，顶撞和威胁她的一幕，原本有几分心软的心口，又变得冷硬起来。

    她看向坐在她另一边的方老太太，“嫂子，我们回去吧！”

    方老太太正准备起身朝台上走去，听到顾老太太的话，她狠狠皱了下眉头。

    “老妹，台上是你的孙媳妇，就算当初她冒领了时鸢的功劳没有救你，但她也切实救了你老哥，我们家是怎么对她的？”

    “不仅怀疑她，还差点将她赶出家门，现在她为自己洗去了冤屈，难道我们不该向她道歉吗？”

    顾老太太脸色一阵青一阵紫，“让我们做长辈的向她道歉，成何体统？要去你去，我是不会去的！”

    方老太太看着固执己见的顾老太太，她眼里露出一丝失望。

    以前不是很喜欢明杳吗？

    难道就因为冒领救命恩人的功劳，就要否定她的全部？

    “老妹，现在明杳是我家老爷子的救命恩人，你不将她捧着，我得捧着，我算是看出来了，她不喜欢明莞和明国安，还请你尽快将这对父女弄走！”

    方老太太就没见过那样的父亲，还专门上台拆自己女儿的台，偏心偏得没边了！

    明莞听到方老太太的话，脸色白了白，身子不稳地颤了颤。

    方老太太带着方可儿，方迟墨等人到了台上。

    方老太太是个知错就改的人，也不在意自己是不是长辈，她握住明杳的手，诚恳的跟她道歉。

    方可儿也围着明杳，一脸崇拜的样子。

    就连平时不怎么说话的方迟墨，都对明杳说了声‘你很厉害’的话。

    明杳唇角勾起笑意，她跟方家人说了几句话后，朝观众席上的顾司霆看去。

    那两段视频，是他的操作吧？

    昨天她让他不要操心她的事，可他还是——

    说实话，明杳内心是感动的。

    她伸出手，用拇指和食指，对着他的方向，笔了个芯。

    直播镜头，恰好到这里切断。

    网友看到明杳笔芯，都特别想知道她对着谁比的，一个个都抓耳挠腮的恨透了直播媒体。

    为毛不将镜头切向观众席？

    明杳美艳又有才华，如此神仙小姐姐，究竟什么样的男人才能配得上她？

    好想知道姐夫是谁啊？

    网上传明杳背后有金主，就算是金主，能让神仙小姐姐自愿跟着的，一定也是人中之龙吧？

    于是八卦的网友，立即@娱乐圈八卦媒体记者。

    【球球了，赶紧去蹲拍神仙小姐姐吧？】

    【我们现在就特想知道，明杳小姐姐背后的男人是谁？】

    【上次小姐姐发过一张十指相扣的照片，姐夫的手很长很好看，求他的脸！】

    八卦记者看到无数私信，立即发了个微博。

    【马上安排蹲拍！】

    ……

    顾司霆看着舞台上，倾城明媚，惊才绝艳的女人，他神情微微恍惚。

    她就像一个谜，身上披着一层神秘的面纱。

    越跟她相处，越是发现她神秘、优秀，不可窥测。

    她和方家人说完话后，又在跟杰森单独说话。

    杰森身为国际医学会会长，受人敬仰，但此刻，他在明杳面前，却一副恭敬有加的态度。

    明杳以前的地位，务必比杰森还要高。

    能让杰森千里迢迢赶过来，还对她敬畏有加的人，会是谁呢？

    难道——

    顾司霆脑海里闪过一抹不可思议的念头。

    他看向明杳的黑色瞳仁，微微收缩。

    难道，她就是神秘又低调的fox？

    也只有她，才会有起死回生的本事！

    想到这个可能，他浑身一震。

    ……

    明杳跟杰森说完话，一抬头，发现观众席的男人不见了。

    她美眸里露出一抹疑惑。

    他不等她，就先走了？

    回到方家，方老太太让明杳先休息，她要亲自下厨给她做好吃的。

    明杳确实有些累，洗了个澡后，抱着顾司霆的大衣趴到床上睡下了。

    这一觉，睡到了凌晨。

    床头柜上，放着两个保温盒，方老太太做好了吃的亲自送过来，见明杳还在睡就没有喊醒她。

    可能饿过头了，明杳并不太想吃东西。

    她朝房间里看了看，除了她，并没有顾暴君的身影。

    他还没回来？

    ……

    更完~

    (本章完)

