    夏风并没有回应胡莱的期待。

    此时的摩塔镇从里到外都挤满了穿着囚服的感染者，每个人都随身带着武器。

    并且，眼神中都有一种和胡莱不大一样的意愿。

    愤怒吗？

    好像不全是。

    除了愤怒，仇恨，这些受害者本该存在的情绪外，夏风从这些感染者的眼中还看到了其他东西。

    是杀戮的欲望，是侵略的冲动，除了本该有的反抗之意，还有赤裸裸的占有欲。

    和那些逃难的感染者不同，此时摩塔镇的这些感染者就像是非洲草原上狩猎的狮群，他们想在混乱之中，宣泄自己的欲望。

    ....

    一路走进镇子的深处，夏风向陪同的胡莱问道。

    “现在这个镇子的感染者都听你的吗？”

    胡莱摇了摇头。

    “也不全是，这个镇子虽然有很多北部撤下来的感染者，但更多的是监狱的囚犯，我们现在所有人都听一个人的指挥。”

    “谁？”

    “是一个叫力豪的人，他是摩塔监狱囚犯中的老大。”

    胡莱继续介绍道。

    “这个叫力豪的感染者很厉害，大家都叫他豪哥，据说最开始就是他一拳击穿了摩塔监狱的外墙，并带领着囚犯干掉了狱警。”

    “一拳打穿监狱的外墙？”

    “是的。”

    当初夏风被关进龙门监狱时，同样打穿过监狱的墙壁。

    但和龙门不同，摩塔监狱是专门关押感染者的，所以监狱的墙壁肯定采用了最坚硬的材质。

    当然，一拳打穿监狱墙壁的力量说不上多震撼，在普通人眼中可能很变态，但在夏风眼中只能说还凑合。

    “胡莱，带我去见他。”

    “豪哥吗？”

    “恩。”

    ....

    此时的摩塔监狱已经变成了囚犯的乐园。

    监狱大门敞开，穿着囚服的犯人随处可见，他们拿着从狱警手中抢到的武器，大摇大摆的进进出出。

    胡莱并没有将夏风他们带去班房，而是带到了监狱的办公楼。

    在一间属于监狱长的私人办公室内，夏风见到了胡莱口中的豪哥。

    ...

    之前夏风认为，光用肉体力量打穿墙壁几乎很难，如果是真的，那这个力豪必定使用了源石技艺。

    但是现在亲眼见到这个被感染者称为豪哥的男人，夏风觉得，他恐怕真的能用肉体力量做到。

    知道了来的人是夏风，力豪从监狱长的办公桌上将脚放下，随后站起了身。

    这是一个身高超过三米的大块头，体型甚至要比黑钢的奥古尔还要大上一圈。

    浑身爆炸性的肌肉几乎要将衣物撕裂，衣袖处露出的手腕和手掌上布满了厚厚的老茧以及纵横交错的刀疤。

    “吧嗒，吧嗒！”

    力豪站在夏风面前，手掌在轻巧的抛接着一颗鸡蛋大小的球型物体，那是一颗成品源石。

    那张正对着夏风等人的大脸，则更为恐怖。

    如巨大结痂般的源石结晶分布在他的左脸，几乎要将其中一只眼睛盖住，看的出来，他是一名重度感染者。

    至于另一只眼睛，则散发着本能般的凶光，虽然没有任何发怒的迹象，仍旧让人觉得发毛。

    总而言之，夏风光凭第一印象就断定，这个力豪是个非常危险的男人。

    ...

    偌大的狱长办公室内。

    没有任何无意的客套和弯弯绕，力豪看着夏风比他矮上一大截的身影说道。

    “你就是夏风？”

    “没错。”

    “我听说过你，是个人物。”

    即便被关在监狱里，力豪也听说过他，这一点夏风并不意外。

    看着他仍旧不断抛起的源石，夏风直接不客气的说道。

    “把那玩意放下，扔来扔去的好烦。”

    正在这时，办公室的门口聚集来二十几名囚犯，看他们凶神恶煞的样子，明显是力豪的心腹兄弟。

    空气在这一刻仿佛凝固。

    旁边的胡莱左右看了看这两个对峙的强大男人，好像闻到了一股火药味。

    ...

    良久，那颗源石被力豪轻轻放到了办公桌上。

    “风哥不喜欢，我不抛就是了。”

    夏风的脸色仍旧冰冷，“风哥”这两个字从力豪口中说出，可完全没有一丝尊敬和惧怕的味道。

    “你叫力豪是吧。”

    “是。”

    “你想干什么。”

    “哦？”

    夏风面色阴沉的抬头盯着力豪。

    “我在问你话，你在摩塔镇集结这么多感染者，是打算干什么？”

    “呵。”

    力豪一屁股坐到办公桌上，魁梧的身躯仿佛随时会将办公桌压垮。

    他的语气有一丝玩味，更有一股挑衅。

    “打算干什么？当然是想干什么就干什么了，风哥，现在国家大乱，在别人眼中这是一场危机，但我觉得这是一个时机。”

    夏风眯起眼睛。

    “我在问你，你打算干什么。”

    摊开宽厚的手掌，力豪冷笑着说道。

    “很简单，带着我的同胞们去掠夺一座大型城市，以城市为起点，汇集志同道合的感染者们，对帝国发起反攻，就这样。”

    夏风眼角抽动。

    “你觉得你能打过帝国百万军队？”

    “呵，百万军队？维多利亚境内的感染者可是超过400万，不试试怎么知道？”

    “你真的认为能让400万人都和你一起发疯？”

    力豪无所谓的耸了耸肩膀。

    “呵，无所谓，有多少算多少，反正大家最后都会被帝国逼死，既然左右要死，那就死的有尊言一点好了。”

    ....

    力豪说的大义凛然，可夏风在他的眼中却看不到一点所谓的“集体荣誉感”。

    这家伙到底会不会像他自己说的那样“死的有尊言”夏风不确定，能确定的是，这个家伙会将有心反抗的感染者全都害死。

    夏风死死的盯着力豪，沉声问道。

    “后话先不提，我想知道的是，如果真像你说的先占领一座大型城市，那城市中的居民要怎么办？”

    “呵，当然是都杀了。”

    力豪说的理所当然。

    “现在帝国下令逐杀国境内的所有感染者，那些健康的普通人个个拍手叫好，既然要反抗，我们自然也要表示下决心，杀光城市的所有居民，肯定能对中央军起到威慑力。”

    ....

    此话一出，夏风旁边的红刀和霜星等人都是神色一变，跟着夏风这么久，他们非常清楚这意味着什么。

    见夏风低着头不说话，力豪将脸凑近，坏笑道。

    “嘿，风哥，我知道你在感染者中的地位，要不然的话，你带着我们干好了，等我们成功了，你就是维多利亚的新帝皇。”

    ...

    办公室内陷入了死寂。

    窗外偶有囚犯们的欢呼和叫嚣，就像是他们已经看到了即将抵达的乐园。

    ...

    沉默了良久，夏风终于说话了。

    深深的做了个深呼吸，他微微侧过头，对着身后的同伴们吩咐道。

    “红刀，你们都出去吧，我有话和豪哥谈，记得把门关上，哦不，直接锁上吧。”

