    这个女子二十多岁，一身华丽的警服，英姿飒爽，面容清秀中带着一丝丝威严，最让人瞩目的是留着及腰的马尾辫。

    叶凡抓来一堆树叶，利用罡气缠绕，遮挡着身体。

    还是稍显尴尬。

    “一头银发，看来你就是武道界最近负有盛名的天骄叶凡了。”

    “没错是我，美女你尊姓大名？”

    “简薇。”

    “多谢简小姐及时出手，不然我会有大麻烦。”

    哪知，简薇却斜着眼，冷哼道：“不是传言你斩杀八尊巅峰巨头吗，怎么练一群不是巅峰巨头的黑袍人都对付不了，我看你这个天骄有点名不副实啊。”

    “额，这个……”叶凡尴尬的道：“大意了，没想到尸人组织的手段那么多。简小姐，我欠你一个人情，要不要留个联系方式，日后有什么需要我帮忙的，可以联系我。”

    “不必了，我若是遇到难事，自会有人帮我，不需要你。”

    简薇义正言辞，一字一句的说；“我是州界巡逻队的队长，这片山林遭遇毁坏，需要赔偿。尸人组织的人逃走，那只能找你了。”

    “这还需要赔偿？”

    “当然，若是肆无忌惮的破坏森林，那要不了多少年，环境就变得恶劣，这是关系到人类的大事。”

    “说的在理。”叶凡问道：“需要赔偿多少钱？”

    “我粗略估计需要三个亿，具体的，后面会有森冷公安审计。”

    “不用麻烦了，我给五个亿，多的钱你拿着，就当是我的小小心意。”叶凡哈哈一笑，道：“可我现在身无一物，没办法支付赔偿金，有没有纸笔，我给你写个条子，你去京城找我兄弟要。”

    看简薇一脸怀疑之色，叶凡失笑道：“我怎么说也是个名人，不至于赖账。”

    简薇回到飞机，拿出纸笔；叶凡写下了刑天的电话和天尊府的地址。

    “还有什么问题？”

    “行，你可以走了。”简薇收起纸笔，走入战机，还不忘提醒道：“小心点吧，下一次可没这般好运有人救你。”

    轰！

    战机破空而去。

    叶凡苦笑，自己竟然被一个小丫头片子给鄙视了。

    “他娘的，以后不能大意了，也怪尸人组织的秘术古怪。”

    “不能小觑天下人啊！”

    叶凡心境有了些许变化，变得更加沉稳。

    这段日子以来，打打杀杀，连连进步突破，难免出现浮躁和自大的情绪；毕竟他终究是一个二十二岁的青年，血气方刚，盛气凌人。

    经过一些打击，自然变得沉稳。

    这其实就是磨砺。

    叶凡寻到雷霆战机，换了新的衣服；此去北荒需要一天时间，足够他养伤了。

    ……

    北凉城，战火再次升腾。

    异能大军第二波进攻展开了，这一次进攻，他们的火力比之前要强，防御装备也更加完善。

    这让北凉城的守军压力倍增。

    “副帅，快看。”

    城头上，突然有大将指着远方呐喊，那是一片汹涌的黄沙。

    遮天蔽日，席卷而来。

    副帅大惊：“不好，是能控制沙土的伪神出手了。快，将黄沙打爆，一旦让它蔓延过来，淹没下，后果不堪设想。”

    轰轰轰！

    火箭筒疯狂发射，将黄沙带炸的千疮百孔。

    可是。

    不一会儿就愈合了。

    因为关外一望无际都是黄沙，这是炸不完的。

    “副帅，怎么办？”

    “降雨。”

    副统是一尊三星战将，很机敏，分析道：“降雨可以令黄沙变得沉重，那伪神应该会无法控制。”

    “副帅，可以用冰冻炸弹。”

    “不急。”副统摇头，“冰冻炸弹储藏量不多，这是我们的杀手锏，不能轻易动用，除非到万不得已的时候。”

    “快，人工降雨。”

    “遵命！”

    不一会儿，几十道降雨弹炸响。

    一时间乌云滚滚。

    紧接着，汹涌的雨水倾泻而下，那些黄沙遭遇雨水，变得无比厚重。

    远方异能大军营地。

    土神咬牙，汗流浃背，喊道：“不行，太重了，我控制不了。”

    一尊伪神道：“没想到那些大夏将士还挺聪明。若是风神在就好了，可以借助风的力量，辅助你。”

    土神停手，大口喘息。

    “对了，风神和气神带领一部分大军杀去北荒古迹，现在情况如何？”

    “刚刚传回消息，风神和气神将北荒古迹的一些巨头强者引入陷阱，困住了。”

    “水神已经动身去往北荒古迹支援。”

    提到水神，众人眼中闪烁着敬畏。

    宙斯带来的这一群伪神中，气神和水神最强。

    气，无处不在。

    而水，人体中百分之七十都是水啊。

    控制水，想想都无比恐怖。

    土神笑道：“有水神过去，那战局已经奠定，那些北荒古迹强者都要被坑杀。”

    “我们也加把劲，尽快攻破北凉城，不能让气神那家伙小瞧了我们。”

    “我先歇会儿再出手，我就不信他们有源源不断的降雨弹。”

    “这次换我们来吧。”

    一男一女走出来，两人长得几乎一模一样，是双胞胎，就获得的能力都是一样。两人对视一眼，点点头，随后施展超能。

    北凉城上。

    众将士看到黄沙落下来，松了一口气，欢呼雀跃。

    “副帅还是你机智啊。”

    “牛！”

    “别大意，对方伪神不少，接下来会是谁出手呢？”

    所有人都紧绷着神经。

    渐渐地。

    大家感觉到燥热，战甲都快要穿不住了，憋得慌。

    “热？”

    “温度？”

    副帅惊悚，猛然抬头，大叫：“是光，控制光？不可能。”

    一位大将猜测道：“不可能凭空产生光，应该是通过超能，将更多的阳光投射过来。”

    “现在温度是多少？”

    “40摄氏度。”

    北荒温度本来就高，常年都是三十七八度，所以北荒将士都很耐热。

    四十度还在承受范围内。

    然而阳光越来越强烈，温度越来越高；而且，由于阳光无比耀眼，导致北凉城这一方的战士眼睛都睁不开了。

    没有视线，那就是无头的苍蝇。

    怎么战斗？

    “撤。”

    副帅当机立断，鸣金收兵。

    异能大军穷追不舍，顿时北凉城这一方伤亡惨重。

    “轰！”

    异能者大军开始轰击城门。

    副帅喊道：“火力覆盖，将他们逼退。”

    “另外，城中有多少护目镜？”

    “副帅，这阳光太耀眼，护目镜怕是无用。”

    “能遮挡一些是一些。”

    “好，我这就去办。”几个大将匆匆离开城头。

    副帅眯着眼，看着天空。

    太阳似乎变大了十几倍，与此同时，温度也已经上升到了45度。

