    老韩龟真是暴跳如雷。

    这个儿子，总是缺根弦啊。

    当了一辈子丞相，他可是家大业大。

    这一个时辰，无论如何都是收拾不完的。

    好在上次秦军破新郑，他已经把大批财产，转移了。

    现在所剩无几，也就几十车而已……

    “家老，家老！”

    老韩龟看这傻儿子未必能在短时间内，完成这么繁重的“任务”，干脆换来家老吩咐了下去。

    “爹，那你明日还上朝吗？”

    “我们要不要在城外等你！”

    “啪！”

    老韩龟当即又给了儿子一个巴掌。

    这逆子，难道是要他这把老骨头等着受死吗？

    是夜，王贲三万铁骑进入新郑。

    “太子傅，新郑城外，大体有五万守军，是否……”

    “不，不用理会他们，直接破城！”

    “那五万守军，若是可动的话，早就冲来了，不用等到现在。”

    陈平打断王贲的话说道。

    “是！”

    王贲当即长剑一挥，三万秦军铁骑直冲新郑。

    “来者可是秦军？”

    “我大韩王有令，让本将在此守候，秦军兄弟若是有任何需求，本将都可以最大限度的满足！”

    城头是矗立的是王城侍卫统领。

    “哈哈哈，本将军前来，是破城灭国的！”

    “如是尔等就地打开城门，剿灭王室，送上老韩王的人头，本将军可以考虑饶你一条性命……”

    王贲差点笑场。

    这都什么极品啊。

    我秦军铁骑汹汹而来是灭国的，你老韩王还准备搞商务接待？

    脑子里装的都是草吗？

    “啊？”

    “怎会如此？”

    “将军不会是开玩笑的吧？”

    侍卫统领抖了抖自己的耳朵，满是恐惧的问道。

    “废话，要么开城投降，要么受死！”

    王贲本想着有一场酣畅淋漓的大战呢。

    就这一马平川的到了新郑城下，他的心里，多少有点小失望。

    不打仗，他手痒！

    “咻！”王贲不再废话，直接端起弓弩，一箭射了上去。

    “噗！”

    一个城头小兵躲闪不及，但是就被射了个透心凉。

    “不好了，秦军攻城了！”

    “不好了，秦军攻城了！”

    顿时，城头乱做一团。

    侍卫统领揭斯底里的吼叫着，“快，关城门，调集所有人守住城门！”

    “本将军去请王命，调集城外守军！”

    “杀！”

    王贲长剑出鞘，爆喝了一嗓子。

    早就有所准备的攻城兵手里举着牛皮盾，抬着木桩狠狠的撞向了还未及关闭的城门。

    先头数千铁骑涌入城内。

    韩城头守军看秦军如此凶猛，撒开两腿就往王城跑去。

    “留两万人，严阵以待有可能救援的新郑守军，一万人随本军师入城！”

    陈平高呵道。

    “得令！”

    “你们几人守住城门，不允许任何人进出。”

    “若是有韩国守军来袭，速速告知本将军！”

    王贲一听新郑守军有可能来救援，直接调转了马头。

    可转念一想，他要贴身保护太子傅啊。

    这是太后的命令，也是老王的命令啊……

    只能先入城，等平息了再出来。

    “报，我王，秦军杀来了！”

    正在夜宴的韩王看到一脸恐慌的侍卫统领跑进来，不由皱眉。

    听到此言，更是怒不可遏。

    “胡说，秦军不过是……”

    老韩王此刻还当秦军是友军呢。

    “王上，虎狼秦军已攻破城门，往王城来了。”

    “王上，秦军已破了王城，往大殿来了。”

    随着一声声的禀报，老韩王那肥硕的脸上，终于布满了恐惧。

    他已经听到了喊杀声。

    “难道，难道本王的暗子，还没来及做事吗？”

    “这……这秦军是来借粮的吧！”

    此时此刻，他心底还存有最后一丝幻想。

    “王上，秦军此来，绝不是借粮这么简单。”

    “我王应立刻传令，让城外的新郑将军前来勤王！”

    陪老韩王夜宴的新郑令当即扯着嗓子，哭丧道。

    今日丞相一去未归，他还以他的机会来了。

    可没想到，等来的的却是秦军灭国啊……

    “是，是是！”

    “速速去传令，让新郑将军来救本王啊……”

    韩王此时已经是六神无主。

    “秦军打来了，快跑啊！”

    “秦军来了，快跑啊！”

    一帮被秦军追疯了的内侍无处可逃，一头扎进了王城大殿，还在那里喊叫着。

    “啊……”

    “快跑啊！”

    刚才本来还算能稳得住。

    谁料被这一带节奏，那些演奏的乐工和舞女也跟着乱了起来。

    继而，陪坐的大臣们也四处乱窜……

    老韩王已经瘫软在地，连跑的力量都没了。

    “快，快关闭大殿，封门！”

    “谁要是弃本王于不顾，本王就杀了谁……”

    随即，胡乱逃窜的众人全都缩成一团，瑟瑟发抖。

    他们不敢跑，万一秦军和上次一样，索要了好处，就撤退了呢？

    那韩王还是韩王，他们可就要掉脑袋了。

    小半个时辰之后。

    喊杀声完全消失了。

    紧闭的大门被轰隆撞开。

    几十名手持长剑的黑衣黑甲的秦军大踏步入殿。

    他们身后，是带着森寒杀意的王贲和一袭黑衣的陈平。

    “上使别来无恙啊……”

    已经吓瘫的老韩王鬼使神差的说了一句。

    “呵呵呵，韩王一别半载，可好。”

    陈平竟然也回了一句。

    “上使此来，是为了去年遗留的财货吧。”

    “小王这就让人筹备，明日上使就可以带着财货回秦复命了……”

    老韩王在做最后的挣扎。

    “呵呵呵，冰天雪地，我秦军将士不惜冒着严寒奔袭，是为了这点资财来的吗？”

    陈平带着嘲讽，缓步走上了九级玉阶。

    王贲亦步亦趋的跟在身侧。

    “若是上使者有需要，小王可多出一百万金，一百石粮……”

    老韩王颤抖着说道。

    陈平笑而不语，一转身，坐在王案上。

    “两百万金，两百石粮食……”

    ……

    “三百万金，三百万石粮食，这是小王的所有私财了。”

    “若如还不行，小王后宫，还有佳丽三千，上使可尽数带走……”

    陈平依旧笑而不语。

    本太子傅稀罕这个吗？

    “四百万，四百万金……”

    老韩王跪着爬到陈平脚下，用全身力气说道。

    “老韩王，你打发叫花子呢？”

    “你且看看本军师坐的是什么地方？”

