    “行了，忙了一宿了，大家都回家收拾一下，待会儿八点集合。”祝义武对着护卫队众人道。

    “是！”

    也算松了一口气，队员们朝着村西走去。

    “诶，小兴，你起得好早啊~”阳晓琦看见熟悉的身影，向着宿舍楼走来。

    “晓琦姐，早！大家早~”易惟兴拎着一个保温食盒，向阳晓琦等人打着招呼。

    左手搂着庞适，右手搭着曹厚平肩膀，兰采螺拉着二人停住，盯着那饭盒道，“哟，这是给我们带早餐来了啊。”

    “额，螺哥，不好意思啊，这是我给小朋友带的。”

    被这样一问，易惟兴有些尴尬，左手挠了挠头，袖口下滑。

    “喔，小女孩！”

    兰采螺看见易惟兴手腕有个可爱的发绳，也不再搅合，拖着庞和曹，继续向前。

    其他人也都笑了笑，并未停下。

    易惟兴这才向宿舍楼走去。

    隔了些距离，看到门口还有一人，易惟兴笑的灿烂，“祝叔！”

    “难得啊，看你这么热情，你这都好久不做饭了吧？”祝义武仔细地打量着对方。

    小伙子全身干干净净的，看不见什么磕伤碰伤，饭盒表面也没有滑落的油渍。

    “确实挺久没做了，不过昨天答应人小女生了。”

    易惟兴其实在厨艺方面，挺有一手的，不过由于在村务办公楼担任了职务，近几个月都是在附近的食堂就餐。

    “那你。”祝义武觉得还是问问昨晚的事情比较好，正欲细说。

    这时，一个小身影急冲冲地从楼里跑了出来。

    祝义武听见脚步，回头一看，愣了愣，这不楚靖吗？

    “祝大叔，大哥哥，早上好。”

    奔跑的楚靖，到了门口，顿了顿，向二人打了个招呼，而后径直右拐。

    “小家伙，干啥呢？”祝队长有些懵，这孩子咋跑出来的。

    “WC”楚靖头也不回。

    “小易，他说啥C？”大叔看着小易，没听明白。

    易惟兴勉强猜测，“额，字面上好像是‘见我可吗’，不过看他样子，好像是去厕所。”

    祝义武对着易惟兴竖起大拇指。

    暂时把询问的事情抛到脑后了，祝义武现在只想知道，楚靖是怎么钻出来的。

    “我去看看。”

    向小易说了一声，大叔往厕所赶去。

    “额，好。”

    易惟兴无奈地耸了耸肩，感觉祝叔对那小男孩很上心，昨晚他离开休息室时，杜姨便说祝叔将两个小男孩带走了。

    不过，若是祝义武还在旁边的话，便能看见易惟兴的眉头又深深地皱了起来，脸颊鼓起，似在咬牙，未拎饭盒的手变成了拳头，紧紧握着。

    大概站了半分钟，易惟兴提起饭盒，双手捧在身前，看了看，面容才舒展开，显得很开心。

    ...

    “杜姨，真是麻烦您了。”

    “不麻烦，不麻烦，都是应该的。”

    “咚咚~”

    “诶，是谁来了？”

    “可能是祝哥来叫我们起床了。”

    不过让杜姨有些失望了，打开门一看，是捧着饭盒的易惟兴。

    刚才说话的两个女人，一个是杜姨，一个是施秋琳。

    还有两个在忙活的，是绿叶1班和2班的保育员老师。

    休息室内的小朋友们昨晚睡的比较早。

    虽然现在才六七点，小家伙们也陆续醒了过来，有的坐在床上发呆，有的则在排队上厕所，或是排队等老师们过来帮衬着洗漱。

    宿舍楼的供水系统，昨天已经被祝义武连夜带人修好了。

    齐虞馨和白静早就洗漱完，此刻正坐在小床上，相互帮忙扎着小辫。

    小白裙精神很好，就早餐的事情，不知道跟白静嘀咕了多少遍。

    而没有爽约的易惟兴，更是让小丫头喜笑颜开。

    打从大哥哥进门起，齐虞馨便目不转睛，白静故意揪她的头发，她都没反应。

    近了，近了，更近了。

    “小馨，小静，早上好啊！”温柔的男音响起，男子捧着食盒，蹲了下来。

    “大哥哥。。”白静话说一半，推了推发呆的齐虞馨，“好~”

    “哥哥早上好..”小白裙才反应过来，声音微弱地附和了一句。

    “吼呼！”

    一道声音不合时宜地响起。

    只见，易惟兴所在位置右侧的小床上，薄被翻动了两下，一条腿搭在了床沿，被子裹住的圆球顺势滚到了地上。

    一个小胖子迷迷糊糊地爬了起来，胸前的薄被残余大块水渍，竟是有点像蛋糕的形状。

    文朋道眯着眼睛，茫然地转头，扫了扫附近的三人，便又倒在了地上，不多时，呼声再起。

    “吼呼~”

    易惟兴作势要将小胖子挪到床上，身后响起女人的声音，“我来我来~”

    “天呐，这小家伙怎么留了这么多口水。”

    女人费力地将文朋道搬了回去，碰到湿漉漉的地方，不禁感慨。

    随后，顺势坐在文朋道的床沿，面对易惟兴，微笑道，“易先生，您好，我是她们的保育员老师，顾丹琼。”

    女人的左眉上有颗痣，双唇较厚，脸型偏方，近看显长，身着黄绿相间的衣裤。

    “顾老师，您好！之前看您在那边忙，就没有打搅。”易惟兴淡笑回应。

    顾丹琼一大早可就听着了齐白说的话，此刻看了眼易惟兴手中之物，说道：

    “易先生，这大早上的，还劳烦您给我们这两个小公主准备美食，真是抱歉。”

    还未等易惟兴回话，顾丹琼又笑道，“不知您做了什么，能不能让我先尝尝？”

    男子看着女人双眼直直地对着他，一时僵在原地。

    白静眨了眨眼睛，在易顾之前瞟了瞟，不知在想什么。

    齐虞馨耷拉着脸，好像很不开心，明明是她和静静专属的早点。

    “呵，行，承蒙您看得起。请，不知是否和您口味。”

    对面的顾丹琼的表情未曾变过，易惟兴细想之下，也明白其中含义，随即打开饭盒，呈到女人面前。

    饭盒分三层，第一层放置了几套干净的餐具，第二层摆着精美的糕点，第三层是冒着热气的营养粥。

    经易惟兴介绍，糕点是兰芷糕。

    先将当地一种螺类造就的芷兰香料，与一定的调味料搅拌均匀，而后掺入食用面粉，不断搓揉，期间不时淋上储备的兰溪溪水，如此十分钟后，再将面团切块静置一晚。

    次日早上，舀半勺溪水，将糕块架入锅中，蒸30分钟便可。

    营养粥就相对简单些。

    四种粗粮谷物都是村中自产，用筛子筛过三道，放入空锅，舀两勺水，焖20分钟。

    再取储备的芷墨螺螺肉，切成薄丝，加入锅中搅拌，二次添水，煮20分钟。

    不得不说，易惟兴真的很用心，作品可谓色香味俱全。

    顾丹琼径直尝了一些，香软入喉，意犹未尽，身后还伸出个小脑袋，小眼尽是贪婪，嘴巴张着，口水直流。

    小脑袋自然是文朋道的，此时睡意全无，恨不得直接把老师给抢了。

    （本章完）

