    <!--go-->第152章 暗夜凶神（下）

    “来福，你小子的运气不错啊，你接下来锻造需要的材料我还有，嘿嘿，赶紧去采购食材，今天在这个院子咱们晚上烧烤，等过了凌晨，我再给你接着锻造！”万轩上前拍了拍来福的肩膀笑着说道。

    “好嘞，少爷，我这就去办！您放心，我一定给您买够了吃的。”来福接过自己的武魂，兴高采烈的离开了小院去采购食材，准备晚上烧烤。

    也不管万轩递过来的短刀武魂，毕竟万轩接下来又要继续锻造了，也不差这一会，等晚上锻造完了再看。

    万轩看着来福离去的样子，笑着摇了摇头，魂力运转，黑色短刀化成了一道黑色的魂力向来福离开的方向激射而出。

    “少爷，你最近瘦了啊。”白晴晴看着万轩忙完了，拿出手帕来到万轩面前帮着万轩擦了擦汗水，心痛的说道。

    “瘦点好，健康。”万轩笑了笑，然后摸了摸白晴晴的头发，接下来几个人坐在亭子里开始聊天。

    一个时辰以后，来福拎着大包小裹的东西回到了院子里，来福把这些东西扔在小院里以后，来福就开始忙活起来了。

    万轩看来来福一个人忙有点过意不去，于是带着白晴晴过去了帮助来福一起收拾这些东西。

    大树和小舞没过多一会也加入了工作的团队，很快这里就布置好了，万轩也承担起了厨师的工作，开始准备烧烤需要的食材。

    折腾了两个时辰，终于在夜幕降临以后，万轩等人才吃上热气腾腾的烧烤，不过接下来要给来福锻造武魂，所以万轩也不能喝酒，毕竟锻造武魂也不是个小事，可不能因为喝酒误事。

    小舞和大树没有吃过烧烤，所以吃的异常的多，不过来福准备的材料也是充足，加上两个大胃王都没有吃完所有的食物

    接着几个人又吃了一阵子，万轩抬起头看了一眼天上的月亮，查看了一下自己的属性，冷却已经结束了。

    “来，来福，召唤出你的武魂，我已经恢复的差不多了，来吧，我给你锻造武魂，这次锻造完毕，你的武魂就要成为传说武魂了。”万轩站起身对着来福说了一句。

    “少爷，不着急，你再休息休息再说，这刚吃完饭的，再打嗝了。”来福看着万轩笑了笑，然后说道。

    “放心吧，你家少爷我身体还是不错的，别废话，赶紧把武魂召唤出来。”万轩毫不客气的撇了撇嘴对着来福说道。

    “好嘞，那就辛苦少爷了。”来福连忙将自己的武魂召唤出来，放在万轩的手中。

    万轩没有立刻就开始锻造，而是先查看了一下来福的武魂属性，毕竟接下来锻造武魂是个必须精确的工作，稍有差池就容易出问题，开工之前探查清楚还是很有必要的。

    【武魂】夜幕之刃

    【等级】69级

    【品质】星耀

    【特性】暗夜（融入黑暗，无法被发现，并提升百分之十的免伤）

    【进化方向】暗夜凶神

    “暗夜凶神，拥有着极致黑暗属性的匕首，因极致黑暗易引起魂师嗜血嗜杀，品质为传说，需要天幕影金，月之结晶，天空灵角……等七十二种材料。”

    “没有改变，来福你先去那边休息一会，我去准备材料，这次武魂锻造是从星耀向传说锻造，所以这次的武魂提升应该不小，来福做好准备吧。”万轩笑了笑说道，然后就蹲在地上开始准备材料了，虽然是夜晚，但是依旧不影响万轩的锻造。

    看样子，万轩是万全忽略了介绍里的那段话。

    接着万轩凭借自己的习惯，将一种种材料摆放在自己习惯的位置上，很快七十二种材料就已经凑全了，规规矩矩的摆放在地上。

    接着，万轩手一招，来福的武魂就飞到了万轩的手中。

    万轩这才认真的看夜幕之刃的形状，夜幕之刃长一尺二，整体漆黑，仿入墨染，刃三尺，不过没有半点反光，隐蔽性十足。

    “星耀化传说，你也算是一场蜕变！”万轩对着手中的短刀嘀咕了一句，擦了擦上面的灰尘，然后就开始锻造武魂了。

    毕竟这是来福的武魂，这要是别人的武魂，万轩也就不这么上心了。

    万轩将匕首放在铁砧上，高高的举起手中的造化之锤，一种材料化成流光附着在造化之锤上，接着万轩手中的造化之锤挥舞的异常的流畅。

    很快，万轩将这些材料全部锻造进了来福的短刀之中，随着最后一种材料的融入，来福的短刀爆发出了一阵剧烈的黑光，最后凝聚成了一枚黑色的光球静静的躺在万轩的铁砧上。

    “锻造成功了。”万轩长长的吐了一口气，然后用袖子擦了擦脸上的汗水笑嘻嘻的看着来福。

    【武魂】暗夜凶神

    【等级】69级

    【品质】传说

    【特性】暗夜（融入黑暗，无法被发现，并提升百分之十力量、速度）

    【进化方向】夜之君王

    “夜之君王，拥有着极致黑暗属性和剧毒属性的匕首，品质为超凡，需要极夜之石，玉蟾之角，圣月极光石……等一百三十八种材料。”

    “我去！夜之君王！拥有极致黑暗属性的武魂，太强大了吧。”万轩震惊的看着来福，只听这个名字就特别的强。

    渐渐的万轩看着来福的眼神中出现了疑惑，看着一脸傻气的来福，这货无论怎么看也不像是夜之君王的样子啊？

    “好浓郁的黑暗气息啊，不对，是极致之黑暗，是极致属性。”大树这个时候皱起眉头和万轩说道，这股感觉令他很不舒服。

    毕竟黄金古树也是光明属性的，对于黑暗属性的一切都有着本能的厌恶，更何况来福的武魂里拥有的可是极致黑暗属性。

    “等等，这是来福哥的武魂吗？感觉好霸道，好凶狠，不过看来福哥的样子……好像和武魂并不匹配啊。”这个时候同为魂兽的小舞也感觉到了暗夜凶兽中蕴含的狂暴的气息。

    魂兽对于这些气息特别的敏感。

    看着憨厚的来福和霸气凶残的武魂，小舞也是一脸疑惑，实在没办法把这股气息和来福联系到一起。

    “嗯……我的武魂有什么问题吗？”来福这个时候一脸傻笑的看着周围的人，问道。

    “越看越不像啊。”白晴晴也感觉到了武魂上拥有的气息，对着万轩说了一句。

    “也许来福心底压制了一只狂暴的凶兽吧。”万轩说完，一挥手，黑色的光球飞回了来福的手中。

    来福伸出手直接插进黑色的光球里，紧接着，握着一柄黑色的短刀缓缓的把短刀从光球里抽了出来。

    短刀长一尺半，通体黑色，线条流畅，之前的所有附魔印记都已经变成了黑色，即使输入魂力也不会发光，最引人注目的是短刀护手的位置上没面镶嵌了两枚血红色的宝石，仿佛一只嗜血魔兽的眼睛时刻注视着自己的猎物，摄人心魄令人恐惧。

    来福握住短刀以后还是憨憨的，就在这个时候，万轩想到了富贵叔，同样是人前笑嘻嘻，背后却是一个杀神，看样子，来福是把富贵的那一套学到了精髓。

    “行了，行了，来福，你感受一下，武魂锻造的怎么样。”万轩笑了笑说道。

    “感觉太好了，这种感觉仿佛是我已经化为黑暗，和黑暗融为一体，太舒服了。”来福一脸陶醉的抚摸着暗夜凶兽的刀身。

    “行了行了，你也冷静点，黑暗的感觉虽然令人陶醉，但是你是武魂的主人，不要让武魂的力量影响你，从今天开始，你要学会控制这股力量，驾驭你内心的凶兽，而不是让你变成一个凶兽！”万轩走上前去，盯着来福的眼睛死死地看着来福。

    万轩也看到来福眼神中的狂暴，来福陪着万轩长大，来福和万轩相处的时间要比万轩和万山河相处的时间都要长，所以万轩不想让来福出事。

    “是，少爷。”来福认真的对着万轩行了一礼，对着万轩说道。

    刚刚被万轩震慑，也恢复了一些理智，明白了万轩的意思，同时来福也感觉到自己的力量的问题。

    “这样吧，我给你一个月的时间，你去想办法掌握这只凶兽的力量，无论是否掌握，我将继续给你锻造武魂，当然了如果你掌握了这股力量，你将拥有更加强大的力量，如果没掌握，武魂锻造过后，这股凶兽的意志也将彻底消失。”万轩点了点头，面色认真的看着来福。

    “算了，我也帮帮你吧。”大树看着来福笑了笑，然后挥了挥手，一片金色的树叶飞到了来福的头顶，贴在了来福的额头上，一股清凉之意出现在来福的身体里，帮助来福压制住了武魂里那只凶兽。

    “多谢大树先生。”来福恭敬的对着大树行了一礼，大树对他的帮助实在是太大了。

    “少爷，这几天我就不帮你处理这些事情了，我要去地下训练场训练一阵子，您放心，一个月以后我回来找您，如果我真的控制不住这股力量……”来福深深地低下了头，然后也不等万轩回话就转身离去了。

    “傻小子，给我完完整整的回来，等回来了再削你！”万轩突然心里很难受，然后对着来福的背影喊了一句。

    “怎么会这样啊……”万轩看着来福离去以后叹了一口气说道。

    “成长的代价喽，如果这小子抗过了这一劫，他未来必定能够成为极限斗罗！而且这条路上不会有任何的瓶颈。”大树点了点头，笑着说道。

    “你做的已经够好了。”白晴晴搂住了万轩的腰说道。

    “我相信，这小子一定能挺过来的，我还没给他锻造完呢。”万轩笑了笑，然后去处理万家的事务了，毕竟来福离开了，万家还得运转。

    万轩接下来不能继续吸收魂环，所以只能继续处理万家的事务，如今万家的事务需要万轩处理的不多，所以万轩接下来主要就是修炼和处理万家的事情。

    万轩准备自己修炼，突破到70级，然后再尝试吸收神赐魂环，也许这样吸收神赐魂环的时候就不会有那么大的威压了。

    时间一天天的过去，万轩每天都在忙碌，当然万轩在这一个月的时间提升了一级魂力等级，突破到了69级，距离70级也只差一步。

    就在万轩正在处理万家的事务的时候，突然门被敲响了，万轩皱起眉头，就在这个时候，万轩突然感觉到外面涌入了一股邪恶至极的气息，万轩微微眯起了眼睛。

    打开了门，却诧异的看着躺在地上破衣烂衫，浑身伤口的来福。

    “我去！来福，你怎么弄的这么惨！”万轩没有任何嫌弃连忙抱起来福放在了自己书房的沙发上，然后给来福灌了一瓶疗伤用的药剂。

    接着，万轩握住来福的手腕，用自己的魂力检查了一下来福的身体。

    这一次来福身受重伤，骨折，经脉断裂，内伤，浑身上下差不多没有一点好的地方。

    “我去！”万轩嘴角抽动，也不知道来福这一个月究竟做了什么，不过现在万轩想不了那么多，扶起来福，然后就用自己的魂力帮助来福不断治疗来福山上的伤势。

    万轩的魂力疗伤效果极佳，很快，万轩就将来福身体里的所有外伤和内伤全部治疗好了。

    不过，因为伤势太严重了，来福还没有醒过来，万轩就坐在一旁等着来福苏醒。

    直到第二天一早，来福悠悠醒来。

    “少爷，我回来了。”来福虚弱的说道。

    “行行行，别在这废话，想吃啥，我给你弄点，你这……弄的一身伤，至于这么玩命吗？”万轩撇了撇嘴，无奈的对着来福说道。

    “嘿嘿，少爷，您先看看这个。”来福憨憨的笑了笑，然后召唤出自己的武魂，一柄浑身漆黑，但是上面布满了金黄色的线条的短刀。

    【武魂】夜之君王

    【等级】70级

    【品质】超凡

    【特性】暗夜（融入黑暗，无法被发现，并提升百分之三十力量、速度）

    【进化方向】无

    “来福……你成功了！”万轩震惊的说道。

    (本章完)

    <!--over-->

