    第2536章都为念君姑娘而来！

    纪裕峥无奈摇头，“你积点口德吧，别忘了，表妹也会弹琴。”

    “表妹怎么能跟春风坊的女子一样，表妹弹琴那是音攻，是用来杀人的，可不是用来伤春悲秋，供人消遣的。”纪薇澜两幅面孔，双标得理直气壮。

    “你这分明是偏见，我听说，这位琴师，可不是普通女子，弹琴不但能自修，还能帮助旁人修炼，这明明是个心存善念，有大格局的女子，怎么被你说成供人消遣了。”纪裕峥不赞同的皱眉。

    纪薇澜一脸抓到把柄的起哄，“看吧，还说跟其他男人不一样，这还没见上面呢，就开始替人家说上话了！她要真那么无私，干嘛还收门票，还定那么昂贵的价格。”

    “最开始人家的确是不收钱的，后来实在是人太多蜂拥而至，春风坊接待不了，才收钱的。毕竟招待这么多人，怎么也得耗费人力物力财力才行。而且我听说，人家的琴音深奥，没有那个实力去听了也是白听，普通人也没必要去花那个钱。”纪裕峥无奈解释。

    纪薇澜理亏，懒得跟他争执，随即望向晏凌宇，“凌宇哥，咱们赶紧走吧，今天各大势力的人都到了，免不了要去春风坊猎艳，晚了怕是没位子了。”

    晏凌宇没有意见，微微颔首，朝东篱学院的几位弟子开口道，“既然对修练大有裨益，去见识见识也好。”

    自八年前那场大战之后，焚天君消失去了上位面，诸多势力遭到苏陌凉的清算，焚血天城的地位便一落千丈，这几年的发展明显不如枫林帝国和云楼暗域。

    不过，苏陌凉看在平南王和平南王妃的面子上，并未将焚血天城赶尽杀绝，只处决了焚血天城几个带头闹事的老家伙和家族势力。

    本来他晏家也有份参与当年的围剿，好在苏陌凉看在他的面子上，手下留情，没有过多追究。

    所以，重振晏家一事自然而然落到了他的肩上。

    这些年，他也不负众望，在焚血天城重新闯出了些名堂。

    如今，他和纪家兄妹已经算是东篱学院年轻一辈中的领头人，因此这次来参加云巅之战便是由他们带队。

    此时，在座的弟子们听到晏凌宇发了话，都是满脸雀跃，激动不已。

    他们早就想去春风坊一饱耳福了，但碍于队长没吭声，他们都不敢有所动作，眼下无疑是正中下怀。

    看到大伙儿都一副迫不及待的样子，晏凌宇失笑着摇摇头，不禁感慨，年轻真好。

    当年他也是个血气方刚的毛头小子，也喜欢过一个女子。

    可惜，对方太过出色，自己满腔深情付之东流，唯有藏在心底，当做人生的一点慰藉。

    可每当想得痛了，他又忍不住埋怨自己，要是守好自己的心该多好，也不至于到现在，还活在那人的阴影之下，挥不去忘不了。

    甚至，他不止一次的想，如果，她当年不对他的家族手下留情，他或许还能断得彻底些。

    可惜，没有如果——

    ***

    春风坊

    晏凌宇一行人随着人流，刚到春风坊的门口，便遇见了一张熟面孔，纪薇澜看到对方，顿时两眼放光，热情的招呼起来，“揽枫哥哥！”

    纪裕峥都不用看到人，光是见纪薇澜这热乎劲儿就能猜到对方是谁，当即无语的瞪了她一眼，“还说我呢，也不照下镜子看看自己，一见到俊美公子，眼珠子都要滚出来了。还揽枫哥哥，平日也没见你对我这个亲哥叫得这么亲热。”

    不过，说归说，纪裕峥还是十分客气的跟尹揽枫抱拳见礼。

    尹揽枫自然认得他们，纪家兄妹的姑母是平南王妃，而平南王和平南王妃又是苏陌凉在焚血天城认的爹娘。

    当年他们与苏陌凉交情匪浅，后来他们跟他在北灵界和云楼暗域也有过几面之缘。

    所以，尽管对方是焚血天城的人，但看在苏陌凉的面子上，尹揽枫还是对他们诸多礼遇。

    如今相逢即是有缘，他也客气的抱拳回礼，“纪兄，纪姑娘，凌宇兄弟，好久不见。”

    “是呀，离上次云楼暗域一别，都三年未见了，不知尹将军可否安好？”晏凌宇见到他，觉得格外亲切，或许是因为他们都曾经爱上了一个不该爱的人，两人潜移默化里生出了共鸣。

    尹揽枫笑着点头，“劳凌宇兄弟挂念，一切安好。我还盼着下次有机会带兵跟你们东篱学院的弟子再战一场呢，没想到今日就碰上了，等会儿可得好好商量下历练的事儿。”

    尹揽枫将门出身，最擅长的就是排兵打仗，这些年又在原有基础上成长了不少，对战术和战阵有了深入的研究，渐渐为云楼暗域训练出了一支非常出色的作战队伍。

    所以，云楼帝尊离开的这些年，尹揽枫渐渐成了年轻一辈中的领头人，在云楼暗域有着举足轻重的地位。

    “那敢情好，我学院的这些弟子，正好跟你麾下的将士们学习学习。”晏凌宇求之不得，爽快应下。

    纪薇澜一看到尹揽枫哪里还关心历练的事儿，立马打断道，“历练的事儿晚点再说！揽枫哥哥，你这次也是来见识那位念君姑娘的吗？”

    “正是，听说念君姑娘是位奇女子，琴音可助修炼，我便带将士们来见识见识。”尹揽枫颔首，正大光明的承认了此行的目的。

    虽然他说得一本正经，没有丝毫杂念，但落入纪薇澜的耳朵，到底是不大舒服。

    “哼，果然男人都一个样，听得有漂亮的女子，都争先恐后的来凑热闹，没想到连揽枫哥哥也是这样。”纪薇澜酸溜溜的嘟哝。

    “念君姑娘长得很漂亮吗？这个我倒是不知。不过，我一个行军打仗的粗人，常年混迹在军营，对女子没什么非分之想，漂不漂亮于我没有任何意义。”尹揽枫怕她误解自己是来寻欢作乐的，正儿八经的解释道。

    可听到这话，纪薇澜想到旁的，依然高兴不起来，“那是因为你心里一直有人，再也没人能走进你的心里，所以什么样的女子，漂不漂亮，你都没有任何兴趣。我说得可对？”

    “......”尹揽枫被她一针见血的戳破，顿时噎得说不出话来。

    晏凌宇闻言，深深看了尹揽枫一眼，随后垂下眼睑掩住了神色。

    纪裕峥则是一把拉住纪薇澜，生气斥道，“你是哪壶不开提哪壶，要再乱说话，今晚的春风坊就别想进了！”

    (本章完)

