    第一千八百三十四章

    六个呼吸！

    这个免疫攻击的时间不算太长，放在其他时候，王冲根本不用在意，等时间一到，依旧可以对它们造成伤害。但是现在，这些巨兽距离大唐的防线不过一百多丈，以巨兽庞大的身躯和前进速度，六个呼吸内足以冲入钢铁防线之中。

    而一旦冲入大唐防线内，不管王冲做什么，都已经无法阻止防线被摧毁。

    ——令巨兽陷入混乱，只会让大唐的军队损伤更为严重！

    “全体戒备，小心！”

    瞬息间，王冲凝重的声音有如雷霆般，在整个大军上空响起。

    “吼！”

    “昂！”

    “嗷！”

    ……

    战场上，浓烟滚滚，五头巨兽以惊人的速度朝着大唐的防线冲来。尽管数量不多，但这五头巨兽血红着双眼，冲锋过来的时候却比数十万兵马还要恐怖。

    六十丈，四十丈，二十丈……，距离越来越近，五头巨兽掀起的狂风拍打在钢铁城墙上，甚至发出实物撞击般的声音，而众人身上的铠甲也急剧震动，发出锵锵的声音。

    “嗡！”

    眼看着这些巨兽马上要冲过来，王冲眼中寒光一闪，迅速锁定了前方防势最弱，气息最弱的那头巨兽。

    只见他五指一张，不远处，巨型车弩旁一根十多米的粗大弩箭突然离地飞起，落入王冲手中。

    砰，没有丝毫犹豫，王冲抓着这根长长的弩箭，体内罡气流转，猛然一掷，刹那间，空间炸开，那根长长的弩箭顿时脱手而出，迅速化为一道耀眼的白色长虹，猛然透过那头猿形巨兽的伤口，狠狠刺入到它的头颅之中。

    “嚎！”

    只听一阵刺耳的咆哮，那头猿形巨兽本来就已经受了重伤，生命气息黯淡到了极点，受到王冲这致命一击，体内的生命之火迅速熄灭，庞大的身躯重重撞落在地，只是在庞大的惯性作用下，并没有停下，而是继续朝着前方冲了过去。

    “啊！”

    看到那头猿形巨兽庞大身躯狠狠撞击过来，整段钢铁防线的中央一片惊叫。

    能调到防线前方的全部都是实力强大的甲士，修为至少是真武境甚至更高，但是再强大的修为在这些山峦般强大的巨兽面前，也如蝼蚁般渺小。巨兽虽然已经死亡，但一路压过来，恐怕仅凭纯粹的肉身力量，都足以将他们压成齑粉。

    狂风呼啸，烟尘滚滚，每个人心中都砰砰狂跳，感受到一股强烈的危险，但尽管如此，整个大军都是虽惊不乱。

    “小心！”

    “蜂箱攻击！”

    “第四、第六、第七方阵全部后撤！”

    “十三、十四、十七、十八、二十六方阵全部撤到左右两翼！”

    ……

    短短时间内，一连串的命令以惊人的速度发布，在巨兽即将撞击的位置，所有甲士没有丝毫犹豫，立即纷纷往后撤退。

    尽管撞击还没有发生，但所有人毫不犹豫的将这块区域放弃了。

    无论任何时候，军令都高于一切。

    轰轰轰！

    仅仅只是片刻的时间，那山峦般庞大的猿形巨兽立即重重撞击过来。

    只听一阵阵刺耳的金属轰鸣，最前排的二十多堵钢铁城墙直接被连根拔起，宛如纸片般被撞飞出去。

    而巨兽的尸体余势不歇，裹挟着滚滚烟尘，继续往前撞去。

    轰轰轰，这些沉重的钢铁城墙，每一堵都牢牢固定在了大地之中，正常情况下，就算是玄武境的武将都难以撼动，但是在巨兽恐怖的实力面前，却完全抵挡不住，越来越多的钢铁城墙被撞飞出去，猿形巨兽的尸体直接在王冲的钢铁防线中打出一道巨大的缺口。

    然而这仅仅只是一个开始，后方四头巨兽接踵而来，轰隆隆，一头河马状的巨兽，石柱般的前腿高高抬起，然后重重落下，轰，大地震动，一股强烈的震荡波蕴含着恐怖的毁灭力量，立即席卷而出，如同巨浪般冲刷着四面八方的钢铁防线。

    锵锵锵，钢铁轰鸣，大片的钢铁防线被震飞出去，钢铁与钢铁撞击在一起，整个前方的防线一片狼藉。

    “放！”

    “集中射击！”

    ……

    一阵阵高亢的声音划破天空，声音中透着一股紧急的味道。

    轰轰轰！

    很快，三十多架矗立在高高平台上的巨型车弩，迅速调转方向，瞄准那些山峦般的庞然大物。

    ——王冲战前的安排，此时立即显现出了作用。三十多架巨型车弩距离防线都有数百丈，而且彼此分散，即便巨兽冲过防线，短时间内想要冲过来依旧不容易。

    轰轰轰，只听一阵阵山崩海啸般的声音，一架架巨型车弩再次发动，长长的弩箭沉重无比，从各个方向射向这些巨兽头颅。

    巨兽各个部位中，只有头颅是最致命的地方。

    伴随着一阵阵连射，巨兽的惨嚎声不绝于耳，四头巨兽中，有三头直接倒毙，庞大的身躯重重倒在地上，一动不动，而余下的一头也身受重伤，身躯摇摇欲坠，前进的速度大幅减缓。

    “放！”

    一声令下，无数的弩车同时发动，密集的攒射给这头巨兽以最后一击，将最后一头闯入防线的巨兽彻底击杀。前后不过片刻的时间，已经足足有十六七头巨兽倒在地上。

    巨型弩车的攻击不可谓不惊人，不过即便如此，还是慢了。

    只听一阵阵惊天的咆哮，借助着五头巨兽带来的缓冲时间，后方的几十头巨兽终于清醒，恢复了正常，朝着大唐的方向全力冲来。

    “小心！”

    王冲的厉喝声响彻天地，他的手掌一招，又是一根巨型车弩落在他的手中，猛然用力一掷，将最后那头巨兽击毙。

    “精神风暴！”

    王冲手掌一张，一股磅礴的精神力立即在巨兽中央爆炸开来。不过这一次，大祭司明显有了准备，在王冲释放精神风暴的时候，一股磅礴的精神力凝如实质，重重撞击在上面，全力削弱了王冲精神风暴的威力和范围。

    “年轻人，你的对手是我！”

    同一时间，大祭司的声音在精神领域中响起。

    而对面，王冲回过神来，神情凝重许多。

    大战刚刚开启，大食方面还仅仅只是派出几十头巨兽试探，顶尖的高手还一个都没有出动，在这种情况下，就算是王冲也不敢过多消耗精神力和罡气。

    ——之所以两次出手，用巨型弩箭射击巨兽，也是因为这个顾忌。

    “巨兽斩杀者，出动！”

    电光石火间，王冲衣袂抖动，眼眸中瞬息闪过无数的念头，迅速挥下手臂，下令道。

    “嗡！”

    随着王冲的命令，后方的大军中，一阵沉重的铠甲震动声响起，大军分开，下一刻，就在众人的目光中，一道道高大的身影身着重甲，脸部、双手全部覆盖在黑色的重甲中走了出来。

    这些人体格明显比其他人强壮、高大许多，站在大军之中有如鹤立鸡群，而他们身上的盔甲……，那种特殊的质地和光泽，明显就是乌伤铁骑才会装备的天外陨铁盔甲，不过和乌伤铁骑的盔甲相比，这些人身上的盔甲明显更厚，更沉重，也更坚固。

    不过最让人印象深刻的，还是这些人掣在手中的一柄柄两丈多长的巨剑。

    ——巨兽屠戮者！

    这是王冲特意打造，用来对付巨兽的巨型兵器。

    巨剑一旦超过一丈，就很容易断折，哪怕王冲用到一些特殊锻造技巧也无法改变。

    不得以，王冲使用了一部分合金技术，在巨剑容易断折的地方使用了坚硬的深海玄铁，并且铭刻了大量的坚固法阵，这才得以解决巨剑容易断折的问题。

    不过即便如此，成品率也不高，王冲倾尽全力也只锻造出三十多柄巨兽屠戮者。

    另外，因为使用了其他金属，巨剑的坚硬度大幅下降，远不如单纯的乌兹钢剑，大约经历三百多次的全力劈砍，巨剑内部就会出现裂痕。

    不过对于王冲来说，这就已经足够了，因为这些巨剑屠戮者本来就是用来对付大食的巨兽军团。

    “巨兽斩杀者，全部汇合！”

    就在这支队伍的最中央，一名身材高大的甲士尤其醒目，他的身周涌动着一股股蒙蒙的黄褐色光芒，其中蕴含着强烈的土系能量波动，赫然就是乌伤村的阵法，而那人正是黄搏天。

    三王之乱几乎吸引了王冲的全部注意力，但是对于大食的警惕，王冲一刻也没有放下，所以从那时候起，王冲就开始在大小勃律的秘密基地里训练一支特殊的队伍。

    他们人数不多，但是一定要实力极强，使用特殊的兵器大开大合，能够对体型庞大的巨兽造成杀伤力。这就是巨兽斩杀者计划！

    这个计划知道的人不多，整个帝国只有王冲、宋王，以及章仇兼琼三人知道，为的就是预防今天的情况出现。

    尽管只有三人，不过对于王冲来说已经足够了，凭借着乌伤村中的高手，以及宋王、章仇兼琼从军伍中抽调出来的顶尖精英，王冲终于组成这支三十六人的巨兽斩杀者队伍。

