    众多高层都纷纷开口，表现得异常兴奋的样子。

    魏研也非常激动，道：“叶先生，您的这些意见，我们都会认真地考虑的，请您放心！”

    叶轩微微点头，又看了看这些报表。

    “不过你汇总的还算是挺简洁的, 看起来不错！”

    他随口称赞道。

    这让魏研倒是舒了口气，能够得到叶轩的夸赞，也挺不错的。

    他看了一眼自己的女秘书，心想这些报表是她做的，应该给她涨工资了啊！

    叶轩此时看了看时间，笑道：“现在时间差不多了，要不然我们中午的时候, 一起吃个饭吧？”

    一听自己的老板要叫他们吃饭, 在场的每一个人都显得很是兴奋，纷纷点头。

    “好！”

    众人都互相对视一眼，笑了笑。

    魏研也是有些激动，道：“叶先生，这我们来安排就行，您还主动提出，让我真是有些觉得自己做的还不够啊！”

    叶轩也没在意，道：“走吧！”

    说着，他便向着外面走去。

    魏研和其他的那些高层们，也都纷纷跟随着。

    当他们离开了公司之后，便来到了附近的一个最近的会所当中。

    这是紫罗兰会所，在这个地方也算是比较高档的存在。

    叶轩在进去之后，便直接对着负责人，道：“今天，这个会所，我全都包了！”

    说着，便掏出了一张卡，递给了负责人。

    这名负责人顿时一惊。

    毕竟, 要是叶轩的话，这名负责人还是不相信的。

    可他的身后，还站着不少的人。

    而那些人，自己也全都认识！

    这些都是那个永恒安保集团的老总们。

    他们来了，还能有错？

    这名负责人立刻应了一声，笑道：“好，我们这就去准备！”

    叶轩这时候也看向后方，道：“对了，叫集团的中高层的人，全都过来吧，大家都辛苦了，我好好犒劳大家，今天随便消费，我来买单！”

    当众人听到后，全都瞪直了眼睛，眼神里充满了感动。

    毕竟，这一次消费，可是要花爱好多圈的！

    “叶先生, 真的太感谢您了！真的太感谢了！我这就叫他们来！”

    魏研无比激动的说道。

    其他的那些高层们也都纷纷感谢着, 心情无比跌宕起伏。

    在永恒安保集团的这个会所, 在场的所有人可是非常清楚，这里面是何等的消费。

    他们平时除了年会之外，根本就不会集体来参加的！

    现在，叶轩竟然直接包场，让所有安保集团的中高层的人全都来参加。

    这要是没有点财力，根本就不会表现得这么豪放！

    他们对叶轩现在也有点死心塌地的意思了。

    很快，这个会所的工作人员，便开始安排起来了。

    他们将一个个包间准备齐全，好酒好菜的招待着。

    叶轩对此也没什么在乎的，不管是花多少钱都无所谓。

    他毕竟也不是一个在乎钱的人。

    很快，永恒安保集团的那些中高层的人，全都蜂拥而至，在这里消费了起来。

    与此同时。

    在另一边。

    叶梦和自己的那个闺蜜汇合了。

    她们商量着在一个咖啡厅里集合，先商量好接下来发生的事情。

    叶梦来到了咖啡厅里，便看到了一个身穿白色吊带裙的靓丽女子，神色平静，清尘脱俗的坐在了那个位置上。

    一眼就能够看到这个女人的存在，非常闪耀。

    仿佛是人群中的焦点。

    这个闺蜜是叶梦上高中时候就玩的很好的伙伴。

    她叫张丹，是家里的条件一般。

    “梦梦，这边！”

    张丹看到叶梦来了，急忙打招呼，很是急切的样子。

    叶梦随后走了过去，带着浅浅的笑意，坐在了她的对面。

    “究竟是怎么回事啊，你也不说清楚了，你这样的条件，还想去相亲？”

    她有些不解，问道。

    毕竟，张丹的个人条件还是很好的，根本就不需要相亲这一步。

    张丹无奈的叹了口气，道：“还不是家里安排的啊，非要让我赶紧找个人嫁了，就找了这样的一个家伙！”

    她看起来还挺无奈的，对着叶梦吐槽道。

    叶梦很是疑惑，问道：“什么样的家伙，让你这么不乐意？而且你这个年纪，又不谈对象，家里也是为你好啊！”

    张丹白了她一眼，道：“什么叫我这个年纪，你不也是这样年纪吗？”

    叶梦无奈的笑了笑，不做解释。

    张丹随后再次解释道：“听我家里说，那是一个富二代，不过这个人我打听了一下，名声可不是很好的，我又不想相亲，要不是家里逼着来，我肯定是不来的！”

    叶梦只能叹了口气，道：“那你说，我该怎么帮你？”

    张丹犹豫片刻，思考了一下，忽然想起了一个办法。

    “这样，一会儿要是我感觉对方不怎么样，你就给我打电话，然后带我走就行了！不过对方要是真的还不错的话，嘿嘿，那我就试试和他谈一谈恋爱吧！”

    张丹嘿嘿一笑，也有些花痴似的说道。

    毕竟，谁不想碰到一个完美的白马王子呢！

    她也希望自己能遇到一个良人，这样也能够解决自己的单身问题了。

    叶梦也非常理解，便应了下来。

    “好，我知道了！”

    随后，叶梦便和张丹谈论了一下细节，便离开了现在的位置，到了一个比较偏僻的地方。

    她需要时刻关注着张丹的动静。

    她也点了一杯饮品，在这边等着，免得无聊。

    过了好大一会儿，那个要来相亲的男富二代还没好又来。

    这让叶梦有些无奈，不过她想到了这个富二代应该也是一个比较高傲的人，应该不是那种随便就来相亲的人吧！

    她犹豫了一下，便准备给张丹发个消息，想告诉她，这个富二代应该不回来了。

    而就在这个时候。

    这个咖啡厅的门，忽然被打开了。

    有一个男人从外面嚣张的走了进来。

    他冷漠的扫视了一圈四周，带着一种高傲的神态。

    他的目光，很快放在了张丹的身上。

    他便是这一次，张丹的相亲对象！

    不过，只是看向叶梦的方向，稍微停顿了一下。

