    嗖——

    光芒一闪，冲过来的利齿鼠炸开，碎肉溅射四面八方，刘危安连看一眼的时间都没有，弓弦震动连绵不绝。

    一道道寒芒射向四面八方，根本看不见箭矢的本体，只能见到残留在空气中消散的虚影。

    咻，咻，咻……

    利齿鼠前仆后继，燃起的火光不到20秒就被利齿鼠覆盖，然后慢慢熄灭，不少被烧的半片身体焦黑的利齿鼠冲向刘危安，红眼睛犹如血珠，绽放着妖异的光芒。

    刘危安不断后退，最后退到了天台上，已经没有退路了。

    三寸钉声音沙哑无比，已经无法发出声音了，全身上下，没有一块完整的地方，衣服变成了碎片，无法蔽体，包扎好的伤口重新扯开，他已经懒得包扎，当然，也没时间包扎了。

    “去！”

    秦胄拿出随身携带的消防水管绑住三寸钉，把他丢到对面的大楼，等到三寸钉在对面绑好之后，他也过去了。利齿鼠十分的疯狂，沿着消防水管攀爬过来。

    等到刘危安过来，三寸钉挥刀一割，措手不及的利齿鼠坠落数十米高空，在地上砸出了几个坑，挣扎了一会儿，翻身起来了，竟然没摔死。就进化能力相比，却是比人类更加厉害。

    刘危安用了3.2秒的时间冲下大楼，拿出扫把、朱砂、调和人血，本来应该用鸡血的，但是找不到，人血倒是收集了不少，这得感谢钱如海一伙人的贡献，否则他还真不好意思主动下手。

    以最快的速度绕着整个大楼花了一道巨大的爆裂符咒。

    符咒成，恐怖的能量溢出，刘危安疯狂朝着远处狂奔，刚刚出道三百米外，巨大的爆炸响起，随之而来的是一股狂风，差点把他吹的飞起来。

    一楼的承重墙全部炸裂，这栋数十米高的大厦直直落下，震动半个市区，附近的建筑摇晃不已，数不清的玻璃被冲击波震碎，哗啦哗啦落下。

    利齿鼠被震死或者压死了多少，刘危安不知道，但是从烟尘中冲出来的利齿鼠明显少了。不过，地下室的利齿鼠只是大军之中的一部分，真正的大头来自四面八方，也不知道从哪里冒出来的。

    大象的吼叫从相邻的街道传出来，充满痛苦和愤怒，刘危安脸色微变，身形化作一道光影冲过去，马上看见被包围的利齿鼠中的大象，身上挂满了利齿鼠，辣条一样，嘴巴咬嘴他的肉不放，身体摇晃。

    大象除了力大无穷，身体也十分强悍，利齿鼠也无法一口咬破他的皮肤，所以牙齿戳进去之后，就吊在那里。

    大象挥舞着象鼻棍，如狂风暴雨，单方被击中和或者擦边的利齿鼠无不筋骨断裂，身体变形，他经过的地方，留下一片的尸体，但是利齿鼠的数量太多了，只要有一丝缝隙，利齿鼠就能抓住机会，大象身上的利齿鼠就是这样一只一只加上去的。

    见到刘危安出现，街道上的利齿鼠立刻分出一部分冲向他，气势彪悍。

    刘危安脸色变了几下，突然后退，银翼弓收起来，打扫吧出现在手上，在街道上挥洒，一道道神奇而晦涩的符号出现，随着图案变得复杂，一股难明的力量开始弥漫。

    “大象，过来！”刘危安收起了扫把。

    大象对于刘危安的话从来是没有任何犹豫的，也不管挂在身上的利齿鼠，立刻朝着这边狂奔，利齿鼠他是杀不完，但是他要冲出来，利齿鼠也拦不住他。

    大象就像一辆重型推土机，从黑色的浪潮之中推出一条路来，刚刚从图案上冲过，图案突然亮起了耀眼的光芒，随即发生惊天动地的爆炸。

    轰隆——

    火光冲天，烟雾缭绕，无数利齿鼠被炸的粉身碎骨，碎肉溅射天空数十米，然后又哗啦哗啦落下。大象被冲击波扫飞二十多米，倒是把挂在身上的利齿鼠震下来大半，利齿鼠在地上翻滚几圈，又冲向大象。

    嗖，嗖，嗖……

    利齿鼠被箭矢钉在地上，不等他们挣扎，一股狂暴的能量从箭矢传递出来。

    砰——

    利齿鼠被炸的四分五裂。在刘危安的协助下，大象总算把身上的利齿鼠都清理干净了，全身上下，都是牙齿咬破的痕迹，几乎没有完好的地方。

    刘危安看的又惊又俱，拿出对讲机。

    “以我为坐标，全体靠拢。”

    然后开始在街道上画符咒，连续用了五桶人血，花了五个超大型的爆裂符咒，最后一笔落下的时候，山猫、符江、尤梦寿、杨无疆等人刚好感到，一个个衣不蔽体，身上挂着不少利齿鼠，情况比大象毫不了多少。在他们的身后，是潮水般的利齿鼠大军，起码有数十万只。

    “上楼！”

    刘危安丢出了火焰符咒，挡住了利齿鼠，众人从火焰上方越过，进入大厦，利齿鼠对火焰畏惧，迟疑了刹那，等到他们鼓起勇气冲入火焰的时候，刘危安已经最后一个进入了大厦，在整个儿楼梯口点燃了火焰符咒。

    火焰熊熊，利齿鼠冲到楼梯转折的地方就坚持不住了，被烧成了焦尸。

    刘危安冲到大厦的第10层的时候，涌过来的利齿鼠布满了整个街道，已经装不下了，后面的只能挤压道前面的利齿鼠的身上去，一层一层，也就是在这个时候，一道光芒从地面上绽放，亮起的光芒形成一个耀眼的图案，恐怖的能量爆发。

    轰隆——

    整个地面仿佛跳跃了一下，冲击波横扫八方，爬在路面上的利齿鼠在一瞬间被撕裂了身体，碎肉扬起数十米高，挥挥洒洒落下。

    鲜血溅射到两侧的建筑物上，黑血斑斑，看着极为恶心。等到烟尘落下，众人也罢身上挂着的利齿鼠干掉，探头看向街道，平整的路面变得坑坑洼洼，数十万的利齿鼠七零八落，被炸死的超过一半，三成重伤，缺胳膊少腿，一成轻伤，只有一成左右的完好。

    众人简单包扎了一下，同时每人领了一面三重金石符咒的盾牌出去，大约十分钟之后，众人以刘危安的位置集合，在他们的身后，密密麻麻的利齿鼠，数量多的吓人，他们自己身上也挂满了利齿鼠疼的脸都变形了。带着盾牌出去，只是延迟了被利齿鼠上身的时间，结果还是一样的。

    刘危安发动准备好的爆裂符咒，对利齿鼠进行强力轰炸，如此再三，总算把利齿鼠灭的七七八八了，他们十几个高手在这个地方耽搁的时间太久，以至于其他地方纷纷告急，众人连休息的时间都没有，赶赴各个战场。

    ……

    嗖——

    箭矢从一只六只脚的怪物嘴巴里面射入，射到腹腔的时候发生爆炸。

    砰——

    怪物被炸的四分五裂，血肉溅射的到处都是，方圆三米之内，一片黑色点点。

    三天了。

    刘危安表情冷漠，没有一丝表情，胡子长出来的，显得很憔悴，眼睛出现了丝丝血丝，目光坚定依旧，一双手稳如泰山，每走一步，至少射出三箭，三只怪物丧命。

    百发百中这个词用在他的身上，没有半点夸张。

    其他人都轮休休息，只有他没有休息，不是不想，而是怪物太多了，防不胜防，他多坚持一秒钟，平安战队就少损失一个人，所以，他一直坚持下去。

    吼——

    巨大的碰撞从不远处传来，那是一直五米多的怪物，状如大猩猩，但是只有一只手，两条腿，然后从胸口长出来一只手，没有指头，看起来跟握着的拳头差不多，走的是力量路线，遇上同样力量型的大象，于是两者展开了一场巅峰对决。

    三十秒，大象以绝对的优势战胜这只怪物。然后以怪物的尸体为武器，对着一群袋鼠一般跳来跳去的怪物一顿猛砸。

    咚，咚，咚……

    打鼓似得，随着大象每砸一次，地面就震动一下。

    大象的头发乱糟糟的，太久没有理头发了，一旦遮住了眼睛，他就找伊凤久或者其他人皆刀子割掉挡住眼睛的部分，久而久之，一头头发变得很有个性，只是，这个性的头发沾染了太多的血水之后，就变得艺术了，抽象艺术。

    其他人的情况比大象毫不了多少，一个个眼中布满血丝，高强度的作战，每时每刻都面临死亡，每一根神经都得紧绷着，这样的情况，能够坚持两个小时都是超人了，而他们每天休息的时间不超过两个小时。

    如果不是有刘危安在前面做一个带头作用，估计黄金级高手都坚持不下去。刘危安一直没有休息，他们至少休息了，所以，虽然累的不行，还是一直坚持着。

    “杀，杀，杀——”

    累到极点，狼人进入了疯狂的状态，敌我不分，吓得众人赶紧远离他，等到他把一群2.5级的丧尸全部分尸之后，力气也耗尽的差不多，身上的长毛缩回体内，身体恢复正常，晕倒在地上，立马有人把它抬走。

    不久之后，遇上打量的铁锤兽，大象爆发，一个人灭了一千多只，最后力竭晕倒。

    ……

    又是两天过去，平安小队从瑞金市的一头，杀到了另一头，怪物和丧尸被杀的七七八八，众人心中一松，恨不能倒地就睡。就在这个时候，刘危安身体一寒，仿佛被毒蛇盯上了。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

