    

    叶婉汐来之前，高敏就把几个嘉宾的资料全都发了一份给她。

    眼前这对五六十岁的夫妇，一个是书法协会的常驻会员，一个是影视学院曾经的舞蹈老师。

    虽然都不算是圈内人，看上去也不是很有钱的样子，可文化人的人脉从来就不是钱能够衡量的。

    更不用说，两人还有个被誉为鬼才导演的儿子。

    这位鬼才导演今年也不过二十出头，却没人敢因为年龄小看他。

    因为他从来都只拍自己中意的题材，自己中意的剧本。

    偏偏拍出来的电影，要嘛拿奖，要嘛票房爆棚，不然就是双丰收，从未有过例外。

    这使得别的导演都是陪着笑脸到处拉投资商，他的本子还未开拍就有无数投资商（无数演员）捧着钱（不要钱）都想往他剧组里挤。

    吴芊芊就是其中之一，她早期也是圈内实红的流量小花之一，演电视剧从来都是女一女二，大把资源任她挑。

    可流量这玩意儿吃的就是青春饭，到了年纪就得转型，不然等待她的只有陨落一个下场。

    吴芊芊早几年就开始有预谋开始转型了，可惜转了几年也没能顺利转过来。

    这次她之所以那么痛快的接下这档综艺，就是冲着这两夫妻来的。

    结果自己费尽心思讨好了三四期，两人始终对她礼貌疏离，冷淡得很。

    这么个空降的小明星一来就吸引了所有人的注意，就连之前对自己不怎么理睬陆静芸也主动凑到她身边。

    吴芊芊只觉得心头一团火越烧越旺，嫉妒与愤恨几乎烧尽了她的所有理智。

    “艹什么吸宠人设，也不怕翻车。谁知道是不是身上带了什么猫薄荷之类哗众取宠的东西？”

    某人阴阳怪气的嘲讽不见得有多大声，却足够在场所有人及直播间的观众们听个清楚。

    现场的气氛瞬间凝滞了下来，就连小猫也意识到了不对劲，停止了卖萌的叫唤。

    直播间内的留言也在这一刻迎来了名副其实的井喷。

    【来了来了，终于来了，我最爱的综艺撕逼环节！没有撕逼的综艺还叫什么综艺？咱们节目之前就是太佛系了，现在好了，有两个能撕起来的人，一下就有了看点。撕撕撕，赶紧撕起来！】

    【虽然我也觉得大魔王突然身娇体软易推倒不太科学，但是某人这话是不是有点过分了？】

    【我们家芊芊只是眼睛里揉不得沙子，过分耿直罢了。某作精粉这是被揭穿恼羞成怒了吗？这么着急跑出来跳脚黑人？】

    【搞笑，这年头竟然还有把心机绿茶当耿直。在场那么多人，就你家正主最聪明最耿直，证据呢？没证据就在那恶意臆测别人，还说别人作精，我看你们家正主才是戏精，张口就来的恶毒戏精。】

    【哦，这原来叫耿直。呵呵，同样的话送还给你们家，艹什么耿直人设，也不怕翻车。谁知道是不是脑子丢在家里忘记带出来张口就喷？】

    叶婉汐这边都还没给出反应，直播间就已经撕得热火朝天了。

