    易青坐在轮椅上，静静的看着对面。

    然后环视四周。

    他举起一根手指对着训练场的天花板。

    “从现在开始我将会一场不输的拿下组队赛的冠军！”

    台下刚刚热闹起来的气氛猛地一静。

    他们都怀疑自己听错了。

    开玩笑吧？

    才赢了一场就预定了组队赛冠军？你是有多看不起我们？

    人家半场开香槟，你就打个热身赛就把香槟给旋了？

    一群人憋着火气，放在平时他们早就嘘上去了。

    但是问题是，刚才拿下实在太震撼了！

    滑滑蜥蜴横推全场！只用了一个技能！如此恐怖的差距就放在面前！

    易青的嘴角露出笑容：“怎么听不明白吗？”

    “我再说一遍！”

    “组队赛的冠军我拿定了！你们觉得自己有实力的尽可以来试试！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴燃起来了！！这是第一次自己的御兽师开始主动挑战别人。

    它已经能够想到无数的战斗在等着它！

    看着铺垫已经差不多了，易青继续说道。

    “你们记住了，我叫易青！”

    “容易的易！青色的青！”

    “岚风高中的易青！”

    “路养心的学生！”

    “岚风永远是岚风，路养心校长是死了！”

    “但他的精神一直都在！”

    “岚风不死！”

    易青环视四周。

    霸道绝伦！

    眼神如同万道刀锋朝着周围的人看去。

    锋芒毕露！

    他是我们的副会长！！

    他是我们岚风高中的！！！

    台下岚风高中的学生看着易青。

    身体的血液不由自主的在沸腾！！

    这种感觉叫做荣誉感。

    岚风从校长建立的那一刻，它的根就已经固定了！

    易青看着周围的看向他的学生！

    嘴角微微翘起。

    “岚风的校训是什么！！！”

    “自由！竞争！平等！自强！”

    台下所有岚风高中的学生不由自主的喊了出来！！

    “我是易青！”

    “岚风高中的学生会副会长!”

    易青的身上恐惧的气息开始缓缓的散发！恐惧光环开启！

    周围岚风高中的学生围的越来越多！

    几乎整个场馆的岚风高中的学生全部都围在了十五号站台的边上。

    “记住我！害怕我！”

    “接下来，我会让你们因为自己的岚风高中的学生为荣！！”

    “身为路养心的学生而自豪！！”

    “而现在的你们还远远达不到那种标准！接下来你们面对的将会是我为你们准备的地狱！！准备好了吗！！进入地狱！浴火重生！！”

    “喔！！！！！”

    易青的周围所有参加岚风小组赛的人看着易青的身影！！

    眼中恐惧和激动并存，心脏疯狂的跳动，不知道是因为害怕还是因为激动！！

    热血在血管内疯狂的泵动着！！

    这一刻他们只想要怒吼！！

    “喔喔。”

    发出怒吼！！

    这几天他们已经憋了很久了。

    他们的自豪，他们的骄傲，他们是岚风高中的学生！他们是路养心的学生！

    这么多天的郁闷，不满，全部随着易青的这一场，全部发泄了出来！

    易青想要的效果达到了。

    一鸣惊人，直接激起同学们的斗志！

    而这股斗志的根基就是易青的第一句话，一场不败拿下冠军，如果输一场，那么岚风高中就算是彻底完了。

    在易青说出这句话的时候，他已经和岚风高中彻底的绑在了一起。

    第一阵风已经吹起！

    暴风即将来临！

    你们准备好迎接了吗？

    易青环视着周围的学生！

    米思雨悄悄的打开记录虫将易青的影子深深的刻入在的记录虫的脑海里。

    这一场战斗不仅激发了岚风高中学生的志气！

    更是彻底的将易青的名号打了出来！！

    整个云岚市高中都在传播着易青的名字！

    岚风高中的暴虐之王！

    易青！！

    .....

    一周后，岚风高中学生会会议室。

    第二次学生会会议。

    易青静静坐在最中间。

    他伤势随着渐渐痊愈，超导率也在缓缓上升！

    易青的猜想果然是对的！

    超导这个纹章可以主动修复易青的伤势！

    随着伤势的恢复易青的超导率也在上升！

    但是使用超导的时候纹章还是有一些酸涩的感觉。

    气鬼在昨天苏醒了过来。

    易青把它放出来的时候。

    它庞大的身体将易青整个房间都塞得满满的。

    它身体雾气的浓度甚至已经有些粘稠的感觉，易青的手在气鬼的身体上挥过去，甚至有阻滞的感觉。

    气鬼重新从结晶恢复成了气体。

    易青一开始还以为它要进化了呢。

    现在看来这应该是气鬼为了保护自己进入了一种特别的休眠状态。

    目前的气鬼在易青的影子里嗷嗷叫。

    它好饿！它要恐惧！！

    尤其是听到滑滑蜥蜴说，易青在训练场馆恐吓全场的场景。

    它...馋哭了。

    米思雨站起来说道：“首先是第一个议题，最近我们学校的边上好像出现了很多的混混，一直不怀好意的在校门口徘徊。”

    “很多学生都反应没有安全感，但是老师的力量很紧张，所以希望我们学生会能够出面解决。”

    说完这句话，米思雨直直的看着易青。

    其实那群学生的原话更加直白，希望易青能够站在门口，看到易青他们就能够感受到无比的安全。

    “这件事，我知道，我会去看看的。”

    易青想了想说道。

    “第二个议题，是每年一度的校园祭典，这是岚风高中的建校祭典，每年都会组织学生们和自己的兽宠一起创造大家美好的回忆。”

    “但是今年因为特殊原因的可能只有高三一个年级，有部分同学提议暂停今年的校园祭典，会长你看？”

    米思雨朝着虞晰看去。

    “易青你说~”

    虞晰看着易青说道。

    他们已经习惯了，现在的虞晰易青说啥，就是啥。

    “今年的祭典必须要开，而且要开的漂亮！”

    易青毫不犹豫的说道：“必须要为大家展现出岚风高中的新面貌！”

    “让大家都知道岚风高中已经改变！”

    “第三个目前学校的氛围已经明显改变，大家学习和战斗的性质都很高昂.....

    ......”

    会议结束，易青坐在椅子上有些疲倦的揉了揉脑袋。

    “明天就是小组赛第二轮的小组混战。”

    “小易你要不要先回去休息？”

    虞晰有些关心的说道。

    “不如我陪你一起回去，好照顾你。”

    “毕竟你的伤势还没有好利索。”

    米思雨红着脸举起手说到。

    “我也一起！”

    “思雨，你还有好多的材料没有做完呢？”

    “你不是一样？好多的材料等你做决定呢？”

    “要不我陪易哥去？”

    二五仔弱弱的举手问道。

    两个女人的死亡凝视。

    ......

