    目送那圣兽宗的中年汉子骑着紫电神牛迅速远去，杨宇也是不由轻叹一声g。

    他本不愿惹事，但奈何这事情却总是要找上他，这不禁令他也是有些头痛。

    不过头痛归头痛，他却是不可能因此而委屈求全，哪怕对方乃是雷洲鼎鼎大名的圣兽宗，他也是怡然不惧。

    “我们也走吧！”没有过多的理会离去的中年汉子，杨宇向着众人轻轻挥手，示意继续寻找落脚的地点。

    众人见状也是不好多说什么，相继起身向前走去。而杨青则是依旧骑着狮虎兽走在最前方，为大家寻找落脚的客栈。

    如此工夫不负有心人，他们终于是在一个极为偏僻的角落里成功的找到了一家非常小的客栈，终于算是暂时的落下了脚来。

    客栈很小，也很简陋，不这值得庆幸的是还算干净，勉强能够住下他们这二十多人。

    客栈的东家是一对老夫妻，老头名叫姚公，生的满头白发、身躯佝偻，满是褶子的老脸上永远挂着病殃殃的神色，简直一副半死不活的样子。

    而与在头相比，老婆子姚婆则是硬朗的多，虽然也是一头胜雪的白发，但面容却是异常的干净整洁，显然年轻时必定是一位相当漂亮的大美女。

    姚公不喜言语，但却酿得一手好酒，初入口时如同刀子般尖厉，但后味却是醇香悠长，既便是杨宇这等酒中老手尝了之后也是赞叹不已。

    因此他立刻命杨青外出釆办了大量的吃食，当晚便和众人在小院中拉开场子畅快的大吃大喝了起来。

    姚公姚婆在杨宇等人再三的邀请下也参与了宴席，但大出众人意料的是，无论病殃殃的姚公，还是身为妇人的姚婆，这酒量可都是相当的惊人。既便是与一众强大的修士对饮，也是丝毫不落下风，这不禁令得众人赞叹不已。

    如此酒宴一直持续到了深夜，大部分人都是有了几分醉意，唯独杨宇和姚公都还喝的津津有味，大有酒逢知己的意思。

    其他人见状不由皆是摇头，继而陆续告辞回房休息。因此时间不长，小院之内便是安静了下来，只剩下了杨宇二人依旧在饮酒聊天。

    “姚公真是好酒量啊！”杨宇仰头将一大碗烈酒灌入了腹中，而后别有深意的看向同样将一大碗酒一饮而尽的姚公道。

    或许是喝了太多烈酒的关系，姚公原本苍白的老脸之上竟是添上了一丝异样的红晕。

    抬手抺了抹嘴角残留的酒水，他淡然的笑道:“不行了。人老了，这酒量也是大不如前了，这才刚刚喝了四坛便有些醉了！”

    “哈哈，姚公过谦了！但不知您老今年高寿啊？”杨宇随口问道。

    “高寿……”被杨宇这样一问，姚公却是微微一怔。旋即皱眉思索了起来，好似又想起了许多年前的往事。

    不过他想了半晌，最终却是没有想明白，只得轻轻摇头苦笑道:“活的太久了，具体多少岁老头子我也记不得了。只是知道和我同龄的那些老家伙们，好今也都死的差不多了，只剩下我们老两口还在苟延残喘呐！”

    “您老说笑了，依小子看您的身体并无太大的问题，只要好好调理一下，再活上过几百上千年也不是什么问题啊！”不知是不是喝了太多的酒，杨宇竟是这般说道。

    “哈哈哈……”姚公闻言斜睨了杨宇一眼，旋即颤巍巍地起身道，“老头子只道是我喝多了，没想到你这年纪轻轻的也这般没有酒量，看来今日这酒是不能再喝了！”

    见姚公如此，杨宇却也是不恼，同样笑着起身道:“的确是不能再喝了，不然一会儿吵的大家不能休息就不好了！”

    好似没有听懂杨宇的话语，姚公没有开口，只是慢悠悠的转身向着自己居住的房间蹒跚的走去。那本就佝偻的身子似乎更加的弯曲，简直都快要将头垂到了地上。

    静静的看着姚公离去，杨宇不由轻叹一声，随后方才转头看向不知何时出现在身后的何圣夫妇道:“客人到了，看来今夜注定是无法安眠了！”

    “兵来将挡，大不了就战上一场，老夫不信他们还真能派出什么了不得的高手！”何圣背负双手，并无半点的紧张。显然做为出身大罗地狱的强者，很少有事情能够令他畏惧。

    杨宇闻言微微一笑，道:“何老说的不错，来者不过是几个小喽啰而已，还不劳二位出手，杨宇自己解决便可。”

    言罢，也不待何圣夫妇回话，杨宇便是无声无息的飘身而起，而后闪身向着院外飞了出去。

    身为圣兽宗年轻一代中数得着的强者，鲁雄与郭达的修为都已是达到了星海境的中期。所以对于完成这一次的探查任务，他们都是信心十足。

    只是令得他们大吃一惊的是，还不待他们真正的接近目的地，迎面便是被一道高挑的身影挡住了去路。

    “什么人？”鲁、郭二人毕竟是出身大宗，虽惊但却不乱。一见被人拦位，立刻浑身法力鼓荡，做好了放手大战的准备。

    “是他，就是他！二位公子，就是这小子公然蔑视我圣兽宗！”然而还不待对面那人回话，二人身旁带路的中年汉子却是突然接了口。

    “噢！”二人闻言先是一怔，旋即上下打量起了面前的杨宇。

    “哈哈哈，我道敢公然挑衅我圣兽宗的是什么了不起的高人，没想到却只是一个不入流的蝼蚁！”在看清楚了杨宇身上那并不如何强烈的气息之后，鲁雄猛的仰面大笑一声道。

    而在鲁雄大声嘲笑之际，其身侧的郭达亦是轻蔑的笑道:“不过是一个刚刚突破到星海境的毛头小子而已，竟然也敢在太岁头上动土，真是不知死字是怎么写的了！”

    “哼！”

    面对鲁、郭二人满含恶意的嘲讽与挑衅，杨宇心中亦是有气，旋即重重的冷哼了一声。

    这一声冷哼声音虽然不高，但其中却是蕴含着他强大的神识之力，出口之际顿时如利箭般灌入了对面三人的耳中，立刻令得他们情不自禁的闷哼出声，险些从飞剑上坠落下去！

    “你！”三人强行忍住脑海之中的巨痛，虽然勉强的站稳了身形，但再次看向杨宇之时目光中的轻蔑已然完全被惊恐所取代。

    没有理会对面三人惊恐的目光，杨宇淡然的看向他们道:“我无意与圣兽宗为敌，但却也不喜欢一再被人打扰。所以奉劝各位以后最好不要再来挑衅，否则后果便不是今日这般轻松了！”

    “你狂，老子这就杀了你！”郭达性子火爆，虽然刚刚吃了一个暗亏，但他仗着自己圣兽宗核心弟子的身份却是坚信对方不敢真正的拿他们怎么样。因此立刻便要上前和杨宇拼个你死我活。

    不过与他的冲动相比，鲁雄却是要稳重的多，立刻伸手将其给拦了下来。随后冷冷的看向杨宇道:“哼，小子，你也不要猖狂，得罪了我圣兽宗，没有你的好果子吃！

    所以我劝你还是识相一点，尽早向我等跪地求饶。说不定求的咱们兄弟心肠一软，还能放你一条活路！”

    正如之前所说，杨宇本不想和圣兽宗结怨太深，所以这才一而再的对其忍让。

    但如今见鲁、郭二人如此不识趣，他也是心中老大的不快，旋即也是懒得再与这两个蠢货多说废话，直接挥手放出一片黑雾。

    “吼——”

    “嘿嘿嘿……”

    随着黑雾的出现，一声犹如野兽般低沉的咆哮伴随着令人毛骨悚然的怪笑声立刻传出了来，随后便是见到一高一矮两头狰狞的厉鬼自其中走了出来，赫然正是两大食人鬼王父慈子孝！

    “父亲大人，本王许久没有吃人了，今日刚好拿这几个家伙打打牙祭！”

    “胡说八道！为父怎么教导你的，做鬼要仁慈，要仁慈，岂可胡乱杀戮？只管打个半死也就够了！”大头鬼闻言立刻怪眼一翻的怒声斥道，看那样子还真是大有恨铁不成钢的味道。

    二鬼的突然出现，以及这奇葩的对话立刻引起了对面鲁雄三人的滔天怒火。但可惜的是当下一刻他们在看清了这二鬼身上散发的无边鬼气之后，这愤怒却是立刻化做了恐惧！

    “鬼王！”

    “星海境后期！”

    “乖乖！”

    三人不约而同的睁大了眼睛，显然是没有料到事情会发展到如此棘手的程度。

    不过身为圣兽宗弟子，他们也绝对有着强大的手段，眼见无法在境界上压制对方，立刻一拍腰间养兽袋，放出了各自豢养的强大妖兽。

    “别以为养了两头小鬼便天下无敌了，今日便叫你知道知道我圣兽宗的厉害！”鲁雄虽然心中有些打鼓，但却是不愿坠了己方的气势，依旧强撑着道。

    “聒噪！”见对方竟然看不起自己父子，大头鬼王顿时心头火起，只是身子一闪便已是到了鲁雄的近前。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声顿时传了出来，与此同时鲁雄立刻被抽的倒飞了出去。

    “吼——”

    不过就在鲁雄被大头鬼王一掌拍飞之际，他身旁的那头巨大的暗影豹也是反应了过来，直接怒吼着扑向了大头鬼。

    “嗷呜——”

    “哞——”

    与此同时，郭达的黑风魔狼与中年汉子的紫电神牛也是放出了各自特有的黑风与紫电齐齐的攻向了大头鬼王。。。

