    “我要死在这里，都别拉我，谁拉我跟谁急。”

    退朝之后，大殿之上，魏征不停的嚷嚷着，程咬金和秦叔宝他们一人扯着他一条手臂，任由魏征的脑袋不停晃动，想要撞死在这里，却是不能了。

    两个人打了个眼色，接着架起魏征就向外面跑去。

    出了大殿，太阳毒辣的厉害，程咬金顿时就出了一身汗。

    “我说魏大人，你这也该减肥了啊。”

    ‘放开我，我要死在大殿上。

    ’程咬金翻了个白眼，道：“翼国公，要不喝酒前，把这老东西灌醉，他就不寻死了。”

    “好主意。”

    “放开我，我要死在这大殿上……”程咬金怕的一巴掌抽了过来，直接把魏征给抽的昏厥了过去。

    秦叔宝投来异样的目光，程咬金有点尴尬的笑了笑：“我突然觉得请这个老东西喝酒可惜了，还是直接打昏来的方便。”

    秦叔宝嘴角微动，接着便点了点头。

    群臣陆陆续续的离开，那些世家权贵什么的，心头突然有些兴奋。

    今天的事情，看起来是李世民真的惩罚了那个言官，可是魏征肯定会为那些言官出头的，若是魏征真的撞死在了大殿上，那自然最好了。

    到了那个时候，他们看叶小天如何收场。

    当然，他们这些人倒也不在乎魏征死活，所以魏征最好结果如何，跟他们一点关系没有，这一次，他们就等着看热闹就行了。

    至于那个他们推出来的言官，他就算被杀了，他们也不会心疼一下的，顶多就是最后照顾一下他的家人罢了。

    皇宫，御书房。

    其他官员已经离开了，叶小天却是留了下来。

    李世民坐在椅子上，气的不行。

    “这个魏征，简直就没把朕放在眼里，可恶，实在是可恶啊，叶爱卿，你说说，朕是天子，九五之尊啊，朕难道就不要面子的吗，这魏征屡次在大殿上找朕的麻烦，还屡次寻死，难道朕真怕他死了？”

    李世民心里很委屈，这一次在叶小天面前，一股脑的都捅了出来。

    叶小天听李世民说着，等李世民说完之后，叶小天才笑道：“那是因为陛下是仁君圣明天子，不然魏征这个样子，不知道死多少遍了。”

    这个马屁拍的不错，李世民翻了个白眼，道：“可朕心里就是不痛快，叶爱卿，你是个聪明人，你给朕想个法子，好好整治一下魏征，不能由着他这样胡闹。”

    李世民到底是个理智的人，他叫叶小天来，肯定不单单是为了找个人抱怨。

    叶小天想了想，道：“陛下想出气，那也简单，我们想个法子，也陷害一下魏征，让他尝尝被陷害的苦头，看他还替不替那个言官说话，陛下觉得如何？”

    李世民想了想，道：“你可有详细的办法？”

    “只要陛下觉得可以，一切交给臣来办就行了。”

    李世民点点头，道：“好，那就交给你了，不过有了具体计划，一定要让朕知晓。”

    “放心，陛下放心，肯定第一个给陛下瞧。”

    ---------------------长安城下起了大雨。

    今年长安城的雨水很多。

    不过不下雨的时候，天气仍旧闷热的厉害。

    此时的大殿，却是凉爽了许多，只不过大殿内的气氛，却是有些压抑。

    魏征的脑袋上包了一层纱布，整个人看起来怪怪的，在大殿上很是特立独行。

    今天，他仍旧是准备死谏的，除非李世民把那个言官给官复原职，他必须捍卫言官的尊严。

    不过，就在魏征还没来得及死谏的时候，一名言官已经站了出来：“陛下，臣要弹劾魏征魏大人。”

    这话出口，众人一愣，都有点给弄迷糊了，好端端的，怎么还有人弹劾魏征啊，这魏征有什么好弹劾的？

    李世民心里暗笑，待会就有魏征受的了，不过此时的他却是神色平静，道：“哦，你要弹劾魏征什么啊？”

    “陛下，魏征在自己府上，供着废太子李建成的牌位，他这是居心叵测，意图谋反啊，其实他并非真的臣服陛下。”

    这话出口，整个大殿上的官员都有点失色。

    李建成被李世民所杀，不过到目前为止，李建成都仍旧背着叛军的罪名，不得葬在太庙祖陵啊，如此，李建成更是没有牌位可言的。

    但魏征却是为李建成设立了牌位，这就有点说不过去了，说他念旧也好，说他想要谋反也好，一切只看李世民如何定位此时了。

    魏征突然打了个寒颤，整个人都有一种想要暴怒的感觉，自己虽然仍旧觉得李建成死的可惜了，但自己什么时候在家里给李建成设牌位了，这简直就是子虚乌有的事情。

    这个言官，真是可恶啊。

    魏征在心里忍不住痛骂起这个言官来，他觉得言官的名声，都是被这样的老鼠屎给坏掉的。

    李世民假装有点震惊和温怒，道：“魏征，可有此事啊？”

    魏征的额头顿时就冒起了冷汗，他死谏不假，可不想顶着这样的罪名死去啊。

    “陛下，冤枉，真的是冤枉啊，臣从来不曾设过废太子李建成的牌位，这是千真万确的，请陛下明察啊。”

    李世民道：“是吗，可若是没有，这名言官为何要弹劾你？”

    “这……这臣就不清楚了，可能是他跟臣有仇，亦或者想要打倒臣，他好往上面爬。”

    魏征越发的紧张了，整个人都是颤栗的，除此之外，他对那个言官的恨意更甚了一些，如果他真的供奉了李建成的牌位，那他被人弹劾也就弹劾了，他还不会觉得有多委屈。

    可如今，自己根本就没有这样做啊，却被人弹劾了，他这心里真的不是滋味啊。

    李世民呵呵一笑：“是吗，可他官位不是很高啊，就算你倒台了，也轮不到他往上爬吧，至于有仇，他跟你有什么仇啊？”

    “这……这……臣不清楚……”魏征说着，突然想起了什么，道：“陛下，这真的是子虚乌有，陛下若是不信，可以派人去臣府上查看，臣可证明自己的清白。”

    “好，那朕就派人去你府上瞧瞧。”

    

