    记忆、梦境！

    一个神陨落一滴鲜血复活之后，刚开始的时候并不会觉醒全部的记忆，他们会随着修为的提升，而一点点的觉醒。

    花儿和彩儿两个小丫头如今修为已经达到了半神三阶，这个时期记忆正是复苏的时候。

    也许明天、也许下一刻就会全部觉醒。

    觉醒之后，以前的记忆将完全的恢复！

    时间缓缓地过去，王仙每天呆在别墅内，不过在最近几天，他也发现了花儿与彩儿的一些异常。

    尤其是彩儿身上的表现最为的明显，从刚开始的时候，彩儿便一直是非常安静的小淑女。

    最近几天更是淑女了很多，并且一举一动，和普通的小女孩完全的不同。

    亦如撩头发的动作，吃饭的动作，都有很大的改变！

    一切王仙都看在眼里！

    “粑粑，粑粑，我们回来了！”

    傍晚的时候，两个小丫头放学跑了回来。

    如今她们已经不让王仙去接他们了！

    “来了，过来让爸爸抱抱！”

    王仙满脸微笑的伸出手臂，朝着她们说道。

    “嘻嘻，粑粑，明天我们学院要和其他学院进行比赛，班级里其他的学生都去，我们也要去！”

    花儿跑到王仙的身前，坐在他的腿上，昂着头说道。

    “学院大比吗？好好，到时候爸爸陪着你们一起去！”

    王仙想到最近几天轰轰动动的事情，笑着说道。

    “谢谢粑粑，木嘛！”

    花儿开心的在王仙的脸上亲了一下！

    “你们想吃什么，爸爸给你们去弄！”

    王仙摸了摸坐在自己一旁的彩儿，笑着朝她们。

    然而王仙没有注意到的是，当他的手放在彩儿脸上的时候，她小脸瞬间通红，眼睛水汪汪的。

    “我要吃肉肉！”

    花儿立刻大声的喊道！

    “好好！”

    王仙站起来：“你们明天是让我带你们去，还是我们跟着学院一起去？”

    “粑粑带我们去，我们要和粑粑一起！”

    花儿立刻说道。

    “好好，你们在这里等着，我去给你们准备吃的！”

    王仙点了点头，朝着厨房内走去。

    现在在别墅内也没事，两个小丫头的饭基本上都是他来弄。

    “妹妹，以后你...你不要动不动的就亲爸爸！”

    彩儿看着王仙在厨房忙碌，眼中闪烁着光泽朝着一旁的花儿说道。

    “啊？姐姐，怎么了？”

    花儿眨巴着眼睛，看着自己的姐姐！

    “你这几天还做梦吗？”

    彩儿无语的朝着她问道。

    “做呀，刚开始还有些打扰我睡觉，不过最后还挺好玩的，嘻嘻！”

    彩儿撩了撩头发，扶了扶额头，无语的不再说话。

    “饭做好了，我将萧然喊过来，问一问明天的事情！”

    王仙说着，摸了摸两个小丫头的头，将食物放在他们身旁，给萧然打了一个电话！

    “师傅！”

    “老师！”

    很快，萧然和纪灵妃便赶了过来。

    “这次学院比赛的事情怎么样？”

    王仙朝着他们示意了一下让他们坐下来，微笑的问道。

    “师傅，我们明天带学员去华山，这次比斗的有五个学院，除了我们三院之外，还有掌天教下面的掌天学院、以及灵峰学院！“

    “对于这次的比赛，我们还是有信心获得第一名的！”

    萧然满脸微笑的朝着王仙介绍道。

    “在华山比赛吗？”

    王仙挑了挑眉头，华山，乃是神山之一，旁边不远处便是九龙之地，华山这片土地，属于人杰地灵之地！

    “火神学院想要在他们那里举办，门九学院想要在他们那里举办，我们龙门学院自然也想在我们这里举办！”

    “后来没有谈妥之下，只能够找一个中央的位置，自古有华山论剑的说法，所以便在华山举行！”

    “这场比赛会在全世界进行现场直播，也算是宣扬几大学院的威势！”

    萧然说道。

    王仙点了点头，如今世界最强的二十个势力分别为一宗、二族、三院、四山、五教、六门，全部都是由神子天骄建立。

    华山，如今被神族占据，神族乃是神峰集团的大少爷所建立，神族便是他对外宣布的家族称呼！

    神族的实力与神族大少爷的势力，非常的强大恐怖。

    曾经他一人击败了凌霄宝殿封神榜上的神子与一名封神榜强者。

    他不是四大势力的弟子，但是却令一众天骄神子忌惮无比。

    如今的神族，放在二十势力中，也是顶尖的存在。

    “两个小丫头说要过去，她们也参加这次比斗吗？”

    王仙笑着问道。

    “看花儿彩儿她们吧，如若其他学院不作弊的话，她们也不用出场！”

    “师傅，您建不建议她们参加比赛？”

    萧然看了看他，问道。

    “无所谓，两个小丫头想要参加就参加！”

    王仙不在意的摇了摇头，只要这两个小丫头高兴，随便她们。

    哪怕是别人知道了她们的实力，也没有什么。

    “是师傅！”

    萧然点了点头。

    这次第一届的学院比赛，关系到三院的排名，取得第一，对于一个学院自然有很大的好处。

    但他不能够保证这次比赛没有什么猫腻。

    虽然说他们制定了规则，但万一其他学院派天骄级别的学员出手，亦或者是实力逼近天骄级别的学员，龙门学院绝对不是对手。

    这些逼近天骄的学员，很明显是学院作弊提前准备的。

    再加上火神学院和门九学院属于火神宫銮弟子和金字塔弟子创建，不得不防！

    有花儿彩儿，他们也能够有一个保障！

    “明天我带两个小丫头和你们一起过去！”

    王仙朝着萧然他们说道！

    “好的师傅！”

    萧然点了点头。

    与之交谈了一会儿之后，萧然他们离开。

    王仙来到别墅楼上看了看两个小丫头，陪着她们玩了一会儿！

    翌日清晨。

    王仙带着两个小丫头来到龙门学院。

    在学院内，一个充满了强大能量的飞机停在操场的位置。

    几百名学院进入飞机内。

    这些学院，除了二十个精英学员之外，还有一些天赋和潜力都不错的学员前去观看，为以后的比赛做准备！

    “当初的华山处，几座山峰曾经被我击破，不知道现在如何！”

    王仙坐在飞机单独的房间内，满脸笑容的心中暗道。

