    “吼！”

    血色大地上的杀戮终于停止，九个名额在血战中决出，数以千计的生灵永远死在了这里，鲜血汇成河流被一股神秘的力量吸走。

    杀戮中决出九个名额之后。

    一座雪白的骨桥突然从血河中升腾而起，直接连通了血色大地与对岸的黑土地。

    “人类，你先请！”

    黑甲蛟龙他们咽了咽吐沫，全都畏惧的望向了苏云裳，现在他们没有人敢抢先她而登桥，全都在等苏云裳先走，因为苏云裳的实力摆在这里。

    他们怕惹怒了苏云裳，会被她一剑斩落在地，所以全都站在两边让苏云裳先来。

    踏踏踏！

    苏云裳没有什么矫情，挪步带着饕餮他们就朝骨桥走了过去，很快他们就踏上了骨桥向着黑色土地而去。

    “……”

    一声声尖锐刺耳的声音响起，血河上漂浮的怨灵全都疯狂的撞击了过来。

    可是骨桥似乎有某种结界，硬是将疯狂撞击而来的怨灵挡在了外面，不过一路走过去也有点不寒而栗。

    “止戈！”

    “葬地！”

    苏云裳他们从骨桥上下来，迎面就看到两块巨大的石碑。

    石碑上分别写着止戈葬地四个大字，顾名思义这个地方才应该是真正的葬神之地，然而进入这地却是不允许战斗。

    因为这里是上古神灵的安息之地。

    不允许有人在这里战斗。

    算是对他们最起码的尊敬。

    见状一众生灵到没有敢放肆，因为这地方一看就不是简单之地。

    “走，进去看看！”

    众生灵一听这话，全都朝着黑色土地深处走了去，很快他们就来到了一片墓园。

    无数的巨大石碑耸立。

    墓园里神魔灵气所化的雪枫树，郁郁葱葱轻轻摇曳，洁白无暇的风瓣随风飘荡。

    墓园里不时有仙乐响起，偶尔也有魔音绕耳。

    当然坟墓中不时也会有强大的气息喷涌而出，形成巨大的虚影仰对天咆哮，似乎想从坟墓中挣扎而出再活一世。

    “大地战神周震天之墓？！”

    “这难道是传说中纵横九天十地，叱咤风云的传奇人物周震天？！”

    “他死后被葬在了这里，难怪他的后人找不到他的墓。”

    “星空战神秦羽之墓？！”

    “这位难道就是拥有星辰之力的星空战神秦羽？！”

    “他怎么也葬在这里？！”

    一众生灵全都目呲浴裂了，一座座高大的神魔墓，矗立在这黑色大地上显得格外醒目。

    “魂天帝萧炎，修罗武神楚枫，天蓬战神朱刚烈，冥河战神陆呜……”

    “天啊？！”

    “这些人物怎么都葬在了这里，难道他们这样的益世人物也不能长生吗？！”

    无数人发出了惊叹，因为这些墓里躺着的可不是一般人，每一尊生前都是举世无敌，没想到他们全都被埋葬在了这里。

    “凤天女帝之墓？！”

    苏云裳震惊的站在一块巨大的墓碑，差点心神不稳一头栽倒在地。

    凤天女帝！

    可是她一直崇拜的人，一直传言她踏过了成仙路。

    己经进入仙域证道成仙。

    可她的坟墓为什么会出现在这里，难道传言有虚凤天女帝也没有走过仙路。

    而是坠落被葬在了这里？！

    苏云裳心绪难平。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，难道仙路尽头终为空，亿万生灵永远都没有办法突破生命的枷锁永世长生。

    苏云裳怔怔的望着凤天女帝的大墓。

    半天都没有缓过神来。

    狠人大帝曾经跟荒天帝说过世间有仙万物可长生。

    可现在是怎么回事？！

    这些举世无敌的存在都说他们已经踏过了仙路，进入了仙域世界己经证道成仙。

    可现在他们的坟墓为什么会出现在这里，难道世间传说的那些都是假的？

    “噗！”

    苏云裳心神不稳张口就喷出了一口鲜血，然后踉踉跄跄就往后退了十几步，目光中尽是失落的表情。

    轰！

    正当苏云裳心神受损绝望的时候，凤天女帝的坟墓却是突然暴射出了一道光幕，瞬间就将苏云裳罩在了光幕下，然后一身赤金凤裳凝聚在了苏云裳身上。

    一股强大的道念随后进入了苏云裳脑海，似乎是在向她传承某种最古老的东西，渐渐的苏云裳眼眸中黯淡的光泽，骤然之间便明亮了起来，脸上也露出了坚毅之色。

    “轰！”

    墓园炸开了！

    九道光柱升腾而起，一行活下来的九人全都在墓园中得到了大机缘，见到这一幕万神山不少生灵激动了起来，尤其是天剑宗的太上老祖更是激动的流泪。

    天要兴天剑宗啊！

    天剑宗万古才出了两名这么优秀的弟子，现在又得到了上古魔神的传承，将来他们要是能顺利成长起来，那以后天剑宗何人能敌。

    “轰！”

    正在这时墓园中突然又有一道通天的光柱暴射而出，瞬间所有的目光都望向了那个方向，只见那里出现了一柄漆黑如墨的长枪，符文罩天的在那里震动，似是要挣脱束缚拨地而起。

    “这杆枪？！”

    无数的目光朝那边看了过去，就是竹村的林不凡都站起了身，一旁的太一妖祖却是浑身发颤道：“难道是传说中的大杀器噬神枪？！”

    “噬神枪？！”

    林不凡眯起清澈的双眸，上下打量着乾坤镜里的长枪道：“很厉害吗？”

    “厉害？！”

    “这何止是厉害……噬神枪，据说是上古仙域遗留在我们这一界的大杀器，其威力早就超过了帝器是一件厉害的仙兵。”

    “有意思？！”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“枪不错，我喜欢……以后这杆枪就是我的了。”

    “你的？！”

    太一妖皇一阵牙疼，面对这杆长枪谁不想说是我的，就是太一妖皇都想将其夺到手。

    可他知道自己还不配。

    因为这样的东西可不是谁都能拿，毕竟那可是一件仙器不是拥有举世无敌的实力，敢将这件大杀器拿到手里那就是找死。

    “轰！”

    噬神枪周身震动，滔天的符文升腾而起，一道道七色仙光缠绕，随后猛然又是一震，无数座山头直接轰然崩塌，大地四分五裂，滔天的煞气直接将虚空搅碎。

