    与此同时，慕氏别墅。

    战景希把手机放在了案台上，然后一边穿着小围裙，一边爬上了慕乐乐的专属掌厨小凳子上，然后看着跟前的一堆食材。

    电话那头时不时地传来了慕乐乐担忧的声音，“哎呦我说战小少爷，你行不行的呀？你别做黑暗料理毒害我妈咪呀！更重要的是，不要毁了我在妈咪心目中的小厨神形象啊！”

    要知道他可是天才小厨神啊！妈咪最爱吃他的厨艺了！

    今晚上的战景希不知道发什么疯居然要给妈咪做菜！

    “我可是很聪明的！”战景希反驳道。

    “考全年级倒数第一的聪明小孩吗？”慕乐乐一边往嘴里塞零食一边晃荡着小二郎腿，瞥着视频里的战景希说道。

    战景希看着慕乐乐不断地吃零食，不禁地皱眉，“你少吃点垃圾食品，要是长胖了，我们互换身份时就露馅了……”

    慕乐乐是个臭美的小孩，一听到长胖了马上将手里的零食一丢，倏地从床上跳下来，马上单手做着俯卧撑。

    还不忘问着视频里的战景希，“小老弟，你哥帅吧!单手俯卧撑，女孩子最爱有力量的男孩！”

    战景希，“……”这个小老弟怎么那么早熟，这么小就想女人了……

    而且战景希有一点担忧，这个慕乐乐长大后不会利用他的身份去泡妞吧？

    他觉得很有这个可能！

    战景希凭着一己之力在努力的洗菜切肉，对着视频还在做运动的慕乐乐，忽然想起什么，便问道，“乐乐，那个陆照天和妈咪是什么关系？”

    慕乐乐气呼呼地从地上爬起来，拿着小手帕擦汗，说道，“听妈咪说当年他是给妈咪接生的医生，把妈咪带出国安顿的，不过……”

    慕乐乐说着停顿了下，不过后面的事情他不好说。

    因为妈咪进了某个组织。

    他也是在组织长大的，他的本领都是从组织偷偷学来的，并没有人知道他的真实身份。

    “不过什么？”战景希问道。

    “不过我不喜欢陆照天叔叔做我后爸。”慕乐乐说道。

    “我也不喜欢。”战景希赞同地说道，顿了顿又说道，“不过我觉得这个男人不简单……”

    “当然不简单啊，他喜欢我妈咪！能简单吗！他可是你爹地的最大情敌啊！”慕乐乐摸了摸自己的小肚子，没长什么肉，他觉得自己还可以再吃一块巧克力和一口雪糕。

    念及此，慕乐乐也不委屈自己，马上拿了一块巧克力往嘴里塞，还在房间的冰箱里拿了雪糕出来。

    战景希一抬头，就看到视频里的慕乐乐一口一口地挖着雪糕吃，他不禁蹙眉，“你怎么又吃上了？”

    慕乐乐张着小嘴，一会后一边吧唧着小嘴，一边说道，“才不是我想吃的！是零食它太可爱了，一直对我说‘乐乐，你快吃我啊，吃我啊’……你知道你哥哥心地善良的，我不可能拒绝的……”

    战景希白了一眼慕乐乐，那眼神好像在说’我信你个鬼’。

    “小希希我觉得你还是点个外卖吧！我没空了，我好像听到爹地出去了！”慕乐乐刚想下楼，就看到了战云开外套都没拿就跑出去了，那紧张又窃喜的神情吸引了慕乐乐。

    “发生什么事情了？”战景希问道。

    “不知道啊，我去抓个人问问。”慕乐乐说着，就对着楼下的程管家喊道，“老程，发生什么事情了？”

    “少奶奶打电话来找少爷，少爷说去约会！”程管家抬眸，看着自家小少爷，那眼神好像在说小少爷你可没机会了！

