    客栈中，韩炼本来正在思索，却不成想觉察到了莫名的灵气波动。

    他站起身来向着窗外看去，方向正是方才冷寒蝉与那莲清禅师战斗的方向。

    感知到那灵气波动猛然间提升，转瞬间便悄无声息，那种让他有些心惊肉跳的感觉，也是让他隐隐有些吃惊。

    “这种程度的波动，难不成，是刚刚晋升的无定禅师出手了吗？”

    韩炼有些不确定，在心中默默想到。

    若是当真是这样的话，看来已经有了不得的势力盯上了这边，自己还需要努力提升自己的实力才是。

    他心中有了这般想法之后，再也没有了心思去关心什么窗外事，关好门窗之后，开始了自己之前已经做过数次的流程。

    沐浴更衣。

    抽奖这个东西，玄之又玄，他可不想因为自己没有重视，最终霉运来袭，欧气不在。

    呸呸呸，这样的事情，怎么能想呢，当真是晦气！

    韩炼在心中闪过这般想法之后，也没有拖沓，一整套流程他如今早已经是熟练至极，可谓是行云流水。

    既然是五千说书点，按照爆率来看，那他自然是不可能去抽什么青铜宝箱。

    一如之前那般，韩炼深吸一口气，默念道：“叶天帝保佑，我韩炼一定将您威武的事记在这个世界传开。”

    “白银宝箱五连抽，走起！！”

    飒！

    伴随着他这个念头落下，熟悉的场景浮现，一个巨大的白银宝箱宛如山岳一般拔地而起，其中满是古朴荒蛮的气息。

    只见其吱丫丫出现一个缝隙，一道道宝光从其中向外溢出，光华之中，似是蕴藏着不知多少秘密。

    哗！

    只听见一声巨响，白银宝箱猛然间打开，四蓝一橙五道光柱在他眼前浮现，让他心中咯噔了一下子。

    数个呼吸后--「叮！恭喜宿主获得撒豆成兵之法残仙豆一颗！」

    「叮！恭喜宿主获得通灵宝器！」

    「叮！恭喜宿主获得五粒天象丹！」

    「叮！恭喜宿主获得五粒天象丹！」

    「叮！恭喜宿主获得吴长青人物碎片*5！」

    提示：恭喜宿主集齐人物‘吴长青’的人物碎片，其已经自动降临在本世界天南道之中，将在宿主召唤之后，一个时辰之内出现在宿主身边。

    是否召唤？

    提示：因为受天地规则限制，《遮天传》当中部分实力无法施展，将自动转化为本世界境界。

    自己这是已经集齐了一个人物的碎片了吗？

    韩炼本来还沉浸在四蓝一橙光宝光的沮丧当中，听到自己召唤的人物已经主动降临，心中不由得宽慰了不少。

    连忙选择了召唤。

    至于说实力比原来弱了，这根本不是什么问题。

    他现在就是缺一个忠心耿耿的跑腿而已。

    而在听到了韩炼的召唤提示之后，面板也是向着韩炼提示了一句正在召唤中，随即便重新切换到了抽奖结束之后的界面。

    他看着这些奖励，又是叹息了一声。

    只有一个橙色奖励，自己这是抽到保底了吗？

    虽说是在吐槽，但他还是十分熟练的翻开系统仓库，将那件通灵宝器无暇青衫去了出来。

    在其入手之后，灵识接触，转眼便开始炼化，自动披在了他的身上。

    而也就在这时，无暇青衫的信息也被他调了出来。

    无暇青衫：由化龙秘境级别材料无暇丝所锻造而成，清透无暇，不沾尘埃。

    尚未炼化状态，透明不可见，只有有缘之人出现，才会显露。

    炼化之后，可为宿主抵挡三成物理伤害，增加一成修炼速度提升，一成灵气汲取速度，降低施展法门一成灵气消耗。

    这间件通灵宝器，倒是有些个性。

    韩炼看着上面提示的种种数据，相当满意，不由得点了点头。

    在炼化这件青衫的同时，韩炼继续打开系统仓库，将那枚撒豆成兵之法残仙豆取了出来。

    这枚仙豆入虽说只有黄豆大小，但是入手极重，少说也有数十斤。

    若是仔细去瞧，便能够清晰看见上面的一道裂痕。

    其炼化相当简单，韩炼只是将自一缕灵识探入其中，便隐隐感觉能够将其催动。

    残仙豆：撒豆成兵之法凝练而成，施展之下，可凝练十道有宿主五成实力的化身，持续一个时辰。

    使用次数：三。

    实力上限：四极秘境。

    这东西，倒也有些意思，只可惜不是永久。

    韩炼在手中颠了颠这枚仙豆，眼中闪过些许光亮。

    他已经想到了，自己施展这枚仙豆时候的场景。

    “道友，群殴还是单挑，你怎么选？”

    这次抽奖，只要是出了境界丹，便不算亏。

    韩炼看着仓库当中的十枚天象丹，也不迟疑，宛如糖豆一般抛起来一颗，便吞了下去。

    天象丹入口之后，精纯的灵气顿时散开，流通四肢百骸之后，转眼之间，便有着光芒开始凝聚。

    他那天象感受到天象丹的力量，在他的脑海当中幻化开来。

    灵识内观，一座日月巡天天象，正端端正正的盘坐在他的脑海中央。

    在这尊天象身下，是一个宛如黑洞一般不断轮转的漩涡，丝丝缕缕的混沌气自其中溢散凝结，反馈他肉身的同时，融入到了天象当中。

    这便是他的遮天法：不灭天功在脑海当中的外显！

    虽说其在他的体内已经开辟苦海命泉，但是只要他不去催动，法门便不会浮现。

    感受到天象丹的灵气，日月巡天天象隐隐亮起，不自觉抬起手掌，灵气尽数向着天象掌心汇集而去。

    而龙象镇狱的天象，也是在这灵气的孕养之下，变的灵动起来。

    只可惜似是畏惧，又似是自身位阶不够，其只能够吞噬日月巡天天象残留的些许灵气，连抢夺的资格都没有。

    但是一饮一啄之下，也是形成了定数。

    灵气滋养日月巡天天象的同时，天象也开始反哺韩炼的肉身与灵识。

    而在这种提升之下，龙象镇狱天象，也是在一点点提升着。

    等到天象完成了部分实质化之后，一枚天象丹的灵气，也是消耗一空。

    “这便是天象丹的效用吗，怎么感觉还不如金身大丹？”

    “要是能给我直接来一颗天象大丹，就再完美不过了。”

    韩炼脑中闪过这般念头，手上动作却没有停止，又是一颗天象丹入口，他又投入到了丹药的炼化之中。

