    “喂，你这个人怎么回事，懂不懂先来后到！”楚青禾本来心情很好，可见有人如此嚣张抢车位，立刻下了车想跟对方理论。

    对方站住看到楚青禾长得这么漂亮不禁眼前一亮，但似乎有更重要的事要做，没有跟楚青禾理论，反而淡淡说道：“美女，我现在有事没空跟你说，呵呵，不过，如果你想理论的话，我车上有电话，你回头给我打电话，咱们找个包厢好好聊聊。”

    说完，那人快步离开。

    楚青禾气得直跺脚，但又没有别的办法。

    苏放安慰道：“没事，对付这种人我有办法。”

    随后，苏放钻进驾驶室，直接把车子停在了对方的奔驰外面，把对方外出的路堵得死死的。

    苏放下车后拍了拍手道：“走，先去玩去，回头等着电话就行了。”

    楚青禾没想到苏放这么狠，想着这家KTV反正是赵二胆开的，就算是出了事也不怕，便点头跟苏放一起进了KTV。

    不过，苏放并没有闲着，让楚青禾去KTV鼓舞士气后，自己则找到赵二胆，将那辆奔驰车车主的信息告诉了赵二胆，让他留意一下对方的下落。

    与此同时，奔驰车主也来到了一间包厢。

    包厢里坐着一名戴着墨镜，三十岁左右的男子。

    “对不起对不起，我来晚了。”奔驰车主一看到男子，连忙道歉。

    墨镜男子抬头看了奔驰车主一眼：“你就是联系我的唐龙？”

    “对对对，我就是唐龙。”这个奔驰车主，正是皇冠大酒店的老板，井边二郎找的那个唐龙。

    唐龙虽然灰白两道通吃，但井边二郎让他杀掉杜仲，他心里还是有些忌惮的。

    尤其是杜仲还是中医界的领军人物，唐龙怕万一有一天被别人知道了，对自己影响不好，所以想来想去，还是找个杀手稳妥。

    打听了一圈，唐龙便找到了眼前这个戴墨镜的男子。

    按照资料中显示，对方绰号无妄，据说是个催眠大师，能够神不知鬼不觉杀掉目标。

    不仅如此，这个无妄似乎还是赫赫有名天杀组织中的杀手。

    唐龙并不知道无妄为何会在天州，但现在为了讨好井边二郎，只能先出点儿血，杀了杜仲再说。

    “无妄先生，这是一百万定金，您先拿着，事成之后，剩余一百万自然会交到您的手里。”唐龙也没废话，将一张银行卡推到了无妄面前。

    无妄并没有着急接银行卡，而是微微一笑道：“唐老板，我们天杀的杀手就算是最低级别的杀手，酬劳也不止这些，虽然我跟你谈的是两百万，但前提是你需要帮我做一些事。”

    唐龙早就有心理准备，点头道：“无妄先生，有什么需要我做的，您尽管开口。”

    “是这样的，我们天杀组织前段时间有一名名叫赤蝎的杀手来这里执行任务，后来任务没有完成，他也失踪了。但是，据我们天杀的特殊手段调查，赤蝎并没有死，反而隐居了起来，我需要唐老板做的就是帮我找到他。”

    “找人？”唐龙原本以为无妄会让自己做什么杀人越货的事，见只是找人立刻拍着胸脯保证道：“没问题，无妄先生，这件事交到我身上了，只要您把对方的体貌特征告诉我，二十四小时之内，只要他在天州，我保证给您找到。”

    “好！”无妄倒也没有再多言，将赤蝎的样貌说了一遍后收起银行卡便离开了。

    待无妄离开，唐龙也立刻吩咐人去找赤蝎。

    但他并不知道，现在赤蝎已经易了容，就算是把天州翻个底朝天，也绝对找不到的。

    将事情都安排好后，唐龙也盘算了起来。

    “没想到，当真是没想到啊，这家KTV竟然这么火，而且，这家KTV好像只是放浪会其中一家娱乐场所吧？”唐龙自从进入KTV，就看到这里的生意异常火爆。

    说不眼红那是不可能的。

    他虽然是皇冠大酒店的老板，但看到苏放在短短时间内掌控住了放浪会，而旗下那十几家娱乐场所更仿佛金山一般源源不断赚着钱，比他的酒店可要赚钱多了。

    今天把无妄约到这里，唐龙自然也有自己的打算。

    那就是拉拢。

    相对于放浪会旗下其它的娱乐场所，这家人间四月KTV规模相对算是小的。

    如果能够将这里管事的给拉拢住，许以重利，回头等帮助井边二郎处理了杜仲，那井边二郎肯定会大力支持自己。

    到时候，从内到外夹击放浪会，放浪会恐怕就唾手可得了。

    想到这种可能，唐龙笑得合不拢嘴了，叫来一个服务员道：“我是皇冠大酒店的老板唐龙，要见见你们老板。”

    服务员回答道：“不好意思，我们老板正在招呼贵客，现在恐怕没办法见您。”

    “靠，我找你们老板有重要的事商量，如果错过了机会，你担得起责任吗？”唐龙一脚将服务员踢倒，咒骂道：“实话告诉你，以后这家KTV都是我的了，你竟然敢对我不尊敬，信不信老子把你给废了！”

    服务员见对方如此嚣张，根本不敢反抗，连忙答应着去把赵二胆叫来了。

    赵二胆正想好好在楚青禾面前表现。

    只要在楚青禾面前表现好了，就相当于在苏放面前露脸了。

    他还是知道这个道理的。

    所以，在丽人集团的员工来了之后，赵二胆就亲自下场挨个敬酒。

    那些员工见人间四月KTV的老板都给他们敬酒，顿时感觉忒有面子。

    突然被人打断了，赵二胆虽然有些不高兴，但听服务员的意思，对方似乎是来找茬的。

    “走。”赵二胆倒也没有迟疑，跟丽人集团的员工道了声歉后随着服务员来到了唐龙的包厢。

    之前苏放就让赵二胆留意着唐龙，赵二胆早就派人盯着唐龙了。

    现在见是唐龙找自己，赵二胆不禁有些狐疑，猜测难道对方知道自己盯着他了？

    见到唐龙之后，赵二胆面不改色道：“这位先生，你找我有事？”

    “你就是这里的老板？”唐龙反问。

    赵二胆点头：“没错。”

    “好！”唐龙把其它人都赶了出去，然后一把拉住赵二胆的手，热情道：“兄弟你好，我是唐龙，今天我来找你，可是想送你一场天大的富贵呢。”

    赵二胆将唐龙的手推开，锁着眉头问道：“天大的富贵？”

    “当然！”唐龙环顾一圈周围，确认包厢里没有其它人后，压低声音解释道：“赵老板，我想问一句，你在这里每个月能拿多少钱？”

    赵二胆没有回答，而是反问道：“你问这个干什么？”

    “呵呵，赵老板，你不用对我抱有敌意。”见赵二胆对自己始终警惕，唐龙笑着拿出一张支票，放到了赵二胆的手里：“这里面有五十万，是我的见面礼。以后如果咱们能够合作的话，你在这里每个月能赚多少钱，我给你翻倍，你看如何？”

    “五十万？”赵二胆低下头看了看那张支票，果然是张五十万的不记名支票，落款是皇冠大酒店。

    一出手就是五十万，这是赵二胆以前连想都不敢想的。

    赵二胆可不会相信对方平白无故给自己送钱，晃了晃手里的支票问道：“你这是什么意思？”

    “很简单啊！”唐龙到也没隐瞒，道出了自己的意图：“赵兄弟，如今放浪会声名鹊起，在天州威风犹胜当初的南城三霸，但据我所知，放浪会的老大不过是个毛头小子，他除了手上有一点儿功夫外，似乎并没有什么其它本事。呵呵，可是我却不同，我不但背靠皇冠大酒店，而且还跟倭国的株式会社关系很好，只要你跟着我混，以后吃香的喝辣的，那自然不在话下！”

    赵二胆听明白了，皮笑肉不笑道：“你的意思是让我背叛放哥？”

