    收拾完一切，纵身一跃身躯向前飘动，身在海洋之中，似乎不用永生境的力量也可以缓缓御风而行了，这种感觉相当不错，身后斗篷飘摇，一双匕首泛着宝光，身为刺客，一身的杀气收敛了不少，倒是多出了几分仙气了。

    ……

    我没有漫无目的地图里乱撞，而是一直朝北走，走到地图的ZONE再说，然后摸着地图边缘寻找尽头，这样找到地图尽头的几率最大，如果这样还不行的话，那就在地图中心处寻找，身为游戏老鸟的经验，这两个地方最容易被设置为地图尽头，几率超过90%！

    不久后，遇到第二只火焰具足虫，依旧还是归墟级准BOSS，这种火焰具足虫藏身在海底泥沙之中，一旦触发就只能打了，不然它会一直追着你乱咬，直到咬死你为止，在别的地图上，一些小怪物的追杀可以无视，但是在这里，一头归墟级准BOSS的追杀，谁敢无视谁就是找死。

    又是十分钟时间，有惊无险的攻略掉这头火焰具足虫之中，继续前行。

    这时，外面传来了林夕的声音：“七层怎么样呀？”

    “不怎么样。”

    我悻悻然：“林小夕，如果可以的话，你千万不要踏入第七层，这里只有一种叫做火焰具足虫的怪物，归墟级准BOSS，太难杀了，我暗影变身下都杀得跌跌爬爬，你的话……我感觉有点勉强。”

    林夕不禁失笑：“想说我不够看就直说嘛，我又不是接受不了批评。”

    “不会吧？”

    沈明轩道：“连林夕都未必是对手？”

    “真未必是。”

    我深吸一口气，道：“林夕的攻防、技能是够的，但是续航能力不足，我之所以能单杀，是因为我融合了圣骑士的不少技能，圣愈之锤、光明使者、光辉盾墙之类的都能用，而林夕没有这些技能，单杀的时候恢复是大问题，火焰具足虫不但攻击力恐怖，而且能释放毒液，在海底地形怎么也躲不过毒液侵袭的，所以最好不要来。”

    “嗯。”

    林夕浅笑道：“听你的，我就乖乖的在六层练级，七层如果像你描述这样的话，我觉得只有你一个人能在七层混了，别的人进去也是找死，风沧海、炼狱曙光、偃师不攻、纸上画魅之流都不行！”

    “是的。”

    我深吸一口气：“总之，你们也在公会里告诫一些大家，都别进七层，有机会的话就在六层组队，六层怪物油水多，爆率高，没必要来七层的，就在六层刷个痛快好了。”

    “嗯嗯~~~”

    ……

    所以，火焰具足虫的苦只能我一个人来吃，好在，这种归墟级准BOSS残暴归残暴，但是在爆率方面一点都不含糊，基本上每一个都必定出书、出渡劫宝石，虽然没有出归墟级装备，但是也算是收获满满了，而且我也是在不断的探索地图，所以做人不能太贪心。

    结果，一个上午，斩获颇丰。

    17本技能书，外加16枚渡劫宝石，至于装备，乱七八糟的都有，虽然谈不上有多极品，但在市面上卖个七八万应该是没问题的了。

    下午，继续。

    就这么一直刷到晚上七点许，这一整天的收益就相当恐怖了，共计54本技能书、57块渡劫宝石，而且等级也升到了213级，在没有版本任务的情况下一天两级，恐怕也只有在这里不断的刷准BOSS才能做到了，至于装备，一共出了240+件装备，从橙装到洪荒级都有，全部都被我珍藏在古镯的存储空间之内，都是200-210级的高等级装备，一旦扔到公会宝库里，想必也会相当的抢手，毕竟归墟级、山海级装备屈指可数，大部分一线玩家的目光依旧还得放在红色、橙色装备上，这也是无可奈何的事情。

    至于地图探索，在长达10小时的探索之下，早就已经抵达北方的地图边缘，就在我抵达边缘的时候，就仿佛走到陆地尽头一样，前方就是万丈深渊和漫天星辰，整个世界倒悬，说不出的玄奇，而在十小时内，我又沿着地图走了好久，在星眼的绘图工具下，这张星空之眼七层地图已经快要描绘出一半了，所以找到尽头也只是时间的问题罢了。

    任何繁杂的事情，只要有条理的去多想想，总能整理出一个头绪来。

    此时，“滴”的一声，一通微信消息传来，来自于KDA基地的王璐：“陆离，在游戏里？”

    “嗯。”

    我点点头：“有事发生？”

    “嗯，你自己的系统没有监测到磁场剧烈波动吗？这次的过界生物出现在沿海，南通东部的版图内，我们苏南KDA决定和上海DKA联手，所以你赶紧过来吧，游戏里……不会扰乱节奏吧？”

    “扰乱了也没关系。”

    我沉声道：“处理过界生物的事情要紧，我这就过去，不过……基地里留人没有，我担心超凡计划组织会趁机破坏。”

    “放心，留下了不少人手，甚至有一支特战小队正在去你那里的途中，你离开之后也基本上不会有人能伤害到林夕她们。”

    “知道了，谢谢你，王璐姐。”

    “客气什么，赶紧过来，我们乘坐直升机直接过去。”

    “嗯！”

    ……

    飞快的跟林夕知会了一声，随即下线，穿上我的羽绒服下楼，星眼已经驱车到楼下，伴随着引擎声，跑车飞驰而去，仅仅不到十五分钟就抵达了基地，我直接就把车停在了停机坪上，小跑冲了过去，王璐正在舱门处招手，坐稳之后直升机直接出发。

    “大约四十分钟抵达目的地。”

    铁寒衣一脸肃然，伸手拨动手腕上的通讯设备，弹射出了当地的3D地图，道：“这次，空间裂缝出现在浅海上空，距离陆地大约一公里左右，目前裂缝还小，但正在缓缓变大，估计再过不久，另一边的东西就要过来了。”

    我点点头。

    王璐道：“上海KDA那边没几个高手，坐镇的只有一个阳炎初阶……所以这次依旧只能是我们苏南这边打主力，他们辅助作战。”

    队长秦风神色凛然，没有说话。

    我则看了看大家，基本上境界上都没有太大的变化，铁寒衣依旧是阳炎中阶，秦风御气巅峰，王璐、昊天、于奕是御气后期，事实上如果过界生物比较强大的话，最终还是要看我和铁寒衣，而最让大家惴惴不安的就是谁也不知道那天幕后方藏着的什么样的东西，毕竟那是另一个世界。

    所以大家都很沉默，我们是KDA成员，是国AJ的一份子，既然过界生物来袭，我们也只能挺身而上，没有退路。

    “老大。”

    昊天看着我，笑道：“你进星空之眼七层了？”

    “进了啊！”

    我竖起大拇指冲着自己一指，笑道：“凭我的实力，进最后一层很难吗？”

    昊天哈哈一笑：“那是那是~~~”

    王璐、秦风也跟着一起笑了，舱室内的气氛也稍微跟着缓和了一些。

    我则看向了铁寒衣，道：“铁老大，这次军方配合我们行动吗？”

    “有配合的。”

    铁寒衣沉声道：“沿海布防的一支特遣队已经就位，此外，两艘054A就在附近游弋，一旦有需要的话也会火力援助，此外，地面装甲部队也在赶过去，总之这次的空间裂缝磁场扰乱十分强烈，上面也不是一般的重视，给我们下了死命令，绝对不能放任何一个过界生物进沿海开发区，一定要保护好当地群众。”

    “知道了。”

    我皱了皱眉：“我们尽力而为就是了。”

    ……

    耳边满是直升机飞行的巨大声音，苏州与南通原本就相邻，所以过去的时间比预估的还要快，就在半小时之后，已然能感受到夜晚的阵阵海风了，当直升机在空中不断接近时，我眯起眼睛看着远方，就在天际，一道仿佛火烧云一般的霞辉在距离海面不到十米的位置缓缓蔓延，而空中，一架架武装直升机已经在严阵以待，地面上的装甲部队成片。

    “嘶嘶~~~”

    火烧云中，传来了一道道似曾听过的声音。

    “来不及降落了。”

    铁寒衣猛然半起身，拍拍飞行员的肩膀：“降低高度到30米，我们直接跳下去。”

    “是！”

    不久之后，而我则套上了一件KDA的战斗装之后，也跟着铁寒衣一跃而下，凌空绽放出一道道阳炎劲，就这么飘然落地，而就在远方，一个看起来相貌清癯的中年人走来，浑身蕴藏着浑厚阳炎劲，笑道：“铁老大，终于又见面了。”

    “张队，情况怎么样？”铁寒衣问道。

    来自于上海KDA的张队皱眉道：“不乐观，气息越来越强，而且气息很多，估计很快就要过来了，军队已经封锁了海面，火力会相当集中，到时候它们唯一的退路就是陆地，总之，这次必须完成包饺子，让它们海里去不得，陆地上也活不了。”

    “知道了，我们过去吧。”

    “嗯！”

    一行人飞奔而去，来到海滩之上，而就在我刚刚站定之际，就看到空中的火烧云忽然像是烧塌了一般，“噗噗噗”的从空间裂缝中跳出一道道巨大身躯，扑进了海水之中，随后蜿蜒火红的身躯，朝着陆地浮空游动而来。

    火红色的外壳，多足，火焰缭绕的触角，还那两双漆黑的眼睛。

    火焰具足虫？！

    我浑身一颤，在这一瞬间几乎快要分不清现实与梦境了。

