    李栋杰来得很快。

    女洗手间的门被林珂挂上了维修中的牌子，门也关着，因此等待期间有人过来也并不会发现他们在里面。

    李栋杰一进来就满眼敌意的看着林珂。

    “你怎么在这里！”

    林珂一言不发，站在那。

    明语拉了拉李栋杰：“他帮了我。”

    李栋杰发现了明语身上的男士外套，不用想都知道是林珂的，他赶紧脱下自己的外套给明语披上，林珂的则还给他。

    “谢谢林先生帮助我女朋友，我先带女朋友走了，改日再正式道谢。”

    林珂依旧什么也没说。

    他眼睁睁的看着李栋杰拥着狼狈的明语离开。

    他看到明语的手主动握住了李栋杰的手。

    眼睛刺疼，心脏闷疼。

    他仰头，眼睛一眨不眨的盯着头顶的灯光。

    直到眼睛干涉难忍，眼花缭乱了，林珂才从女洗手间离开。

    他出来得不巧，正好碰上有人来上洗手间，看到他从女洗手间出来时，那人露出惊诧和疑惑的目光。

    林珂懒得管，径直悄悄的离开了宴会现场。

    林母再次催婚催到了林氏，林珂去开会了，林母逮了个空，她也不急着走，就在林珂的办公室等着他。

    这次非得让他好好挑一个见见面不可。

    凌侗端着一杯茶进来。

    “伯母，这是您最喜欢的普洱。”作为林珂的总秘，凌侗也和林父林母打过交道，逢年过节，有时候会帮林珂往家里送一些东西，也会帮林珂回去取落下的文件什么的，何况去年年会，林父林母也出现了。

    “谢谢。”林母雍容的坐在那，端着茶杯吹了吹热气，轻呷了一口。

    “你冲泡的手艺还不错嘛。”林母夸赞了一句。

    “谢谢，您喜欢就好。”

    “对了，阿珂开会还有多久？”

    “大概半个小时，伯母您无聊吗？我可以陪您说说话。”

    “行吧，那你坐下陪我唠唠嗑。”林母确实很无聊，看着凌侗也不错，就拉着她唠起了家常。

    问了一下凌侗家的情况，又问了下她的个人情况，然后又问她工作怎么样，凌侗全都知无不言言无不尽，老实巴交的回答。

    林母瞅着凌侗很顺眼。

    “小凌啊，伯母看你眼光不错，我这有几张照片，你帮我看看，你觉得哪个最漂亮。”

    凌侗乖巧应道：“好。”

    林母把带来的十张照片拿出来。

    凌侗一张一张的看过去，不得不说，林母选出来的都是大家闺秀中的美人，每一个都有着自己的特点和出尘的气质。

    这些人一看就是有一定家世背景的千金大小姐，和自己这种靠自己打拼的根本没法比。

    凌侗心里略有些不平衡。

    她随便挑了两三张。

    “我觉得这三个可能是林总喜欢的类型。”

    林母看了看，认同的点点头：“确实。”

    这三个的气质看起来和明语很像，五官里也有一官和明语相像，要林珂挑，定然会挑着三个。

    “你眼光还真的是很好。”林母笑眯眯的夸凌侗。

    凌侗虚心的低下头：“哪里，还是没有伯母的眼光好呢。”

    “年轻漂亮又谦虚，以后哪个男人娶到你真是福气。”

    “伯母谬赞了。”凌侗想起什么似的，说道：“对了，伯母，我记得您很喜欢珠宝，我对珠宝略有研究，最近看中一款珠宝很适合您，您要不要看一下？”

    林母：……

    “伯母，这款珠宝是我在杂志上看到的。”她觉得她要是不解释一下，林母应该会怀疑她在帮朋友创业绩吧。

    “那拿给我看看。”林母很喜欢珠宝，明语曾经给她买过不少，都是最好她最喜欢的。

    不过她也不是什么珠宝都喜欢。

    得看眼缘。

    凌侗早就有所准备，出去了一下，不一会儿就拿了一本杂志进来，翻开那一页。

    “您看，就是这款。”

    林母眼睛一亮，手不自觉的抚摸了上去。

    “伯母，这款红宝石是限量款，据说咱们国家就这只有一条呢，这条被XX珠宝商行当成了镇店之宝，轻易不卖的。”

    林母打算跟儿子说说，看儿子能不能想到办法。

    “不过我认识那家珠宝商行的老板，我前几天跟他吃饭的时候提了一下，他似乎愿意给我这个面子卖给我，我是不喜欢收藏珠宝的，但是我想到您很喜欢，所以问问您要不要，如果您需要……”

    这意思很明显了，林母怎么可能不想要。

    喜欢了这么多年的东西，她一眼就能看出来这款珠宝并非凡品。

    “行，你帮我安排吧，多少钱我会让阿珂打给你。”

    “好勒，那我等会就跟他联系。”凌侗自然不会打肿脸充胖子自己出钱买下来送给林母，有没有这个必要另说，她根本就没那么多钱好吗。

    这一条项链怎么说也要七位数。

    “阿珂怎么还没结束？”林母已经等了半个小时了。

    凌侗：“我去帮您看看。”

    “不用了。”林母看着她：“你平时跟阿珂关系怎么样？”

    凌侗愣了一下：“挺好的，林总是个好领导。”

    “我说的是你们私下关系。”

    凌侗笑了笑：“林总也是个很好的朋友。”

    其实林珂只是把她当做下属，除了公事，私下里并没有什么来往。

    但她只能这样说。

    “你以后多帮我劝劝他。”

    凌侗一口答应：“伯母您放心，我找到机会一定会劝劝他。”

    她的话刚落下几秒钟，林珂就进来了。

    凌侗立即找了个借口出去，办公室里只余下这对母子。

    林母拿着那些照片硬是要让林珂选一个见见面，要是他不选，她就在这不走了。

    林珂无奈的看着耍赖的母亲，最终随便抽了一张出来。

    “就这个吧。”

    林母看了一眼，这个最像明语，也是刚刚凌侗选出来的其中一个。

    儿子心里始终还是爱着那个女人。

    林母心里说不上高兴。

    “我帮你们约明天中午一起吃饭。”

    “明天中午不行，我有约。”林珂拒绝。

    “那就晚上。”

    “晚上也不行，我……”

    “林珂！”林母怀疑儿子就是在敷衍她。

    林珂只好说道：“后天中午吧，约林氏附近的餐厅。”

    林母：“这还差不多。”

