    鸿蒙笑了。

    “按照我的规矩，你现在确实有资格名列金榜，但是你想落在我们之前，我拒绝，你最多只能落在第三位！”

    鸿蒙一挥手，顿时一道金色榜文从亿万里外迅速飞来，最后停留在林雷前方不远处。这金色榜文蕴含着特殊的威压。让林雷感到心悸。这金色榜文长大概六米。宽也就半米左右。

    “来, 二弟，你先签！”

    鸿蒙完全无视王健，一个偷渡客，即便是偷渡过来之后有了合法身份，也只能是后来者。

    林雷朝着王健一笑，被他玩弄了这么多年，难道现在翻身的机会就摆在了眼前？

    “王健叔叔，那我可就签了哦！”林雷看向金榜，虽然他能感觉到王健看他的眼神有些不太对。

    “咦, 后面还有字！”林雷一眼就从金榜上发现了。

    在这金榜后面，悬浮着一个模糊地，隐隐约约和金榜差不多大小地字迹。字迹很奇特。林雷敢肯定，他从未见过这种字体，可是他看到这个字，却莫名地明白了这个字的含义'蒙'。

    “这是鸿蒙金榜！”鸿蒙笑道。“也是鸿蒙空间孕育诞生的，你看这鸿蒙金榜第一行。”

    林雷看到了。

    鸿蒙金榜第一行只有一个字鸿。准确说，整个鸿蒙金榜上只有左上角这一个字。

    “只要名列鸿蒙金榜，便为鸿蒙掌控者，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙地能量，也能计算几乎所有生命的命运。”鸿蒙笑道。“要名列鸿蒙金榜，最起码得破开宇宙宇宙，来到鸿蒙空间，当然了, 不能像他这样偷渡，虽然他现在确实有了破开宇宙的能力，哪怕是主宇宙。”

    “林雷, 你控制你地一丝灵魂之力上去。”鸿蒙说道。

    林雷点头，一丝灵魂之力延伸过去。

    鸿蒙金榜瞬间便吸收了这一丝灵魂之力。顿时在第一行，鸿字之后，出现了一个字林。

    王健眼红了，这可是鸿蒙金榜啊。

    虽然他自信他如今的实力与鸿蒙在同一等级，但是这同一等级也分高低不是。

    他现在就好像是在第一层，而鸿蒙在大气层了！

    所以金榜留名他必须留，借助金榜的力量，他的实力也会发生一个质变，至少不会比鸿蒙差了。

    但是真让他区居第三，前面多出的大哥倒是不要紧，给自己的大侄子当三弟，这……

    不提气急败坏的王健。

    名留金榜的一瞬间，林雷脑海中浮现了许多讯息，也会了不少神通能力。

    “原来，鸿蒙掌控者也分等级。”林雷笑了起来。“我竟然和大哥一样，为一级鸿蒙掌控者。”

    “那是自然, 鸿蒙空间无限。可为了稳定, 像我一样，创建地主宇宙那般体积, 鸿蒙金榜限制最多创建四个。自然，也只有四个一级鸿蒙掌控者，以后诞生的第五个，等级依次下降，他们都将被我们所节制。”

    林雷点头。成为最高等的鸿蒙掌控者，他已经了解一切。

    “从今天起，我又多了一个新地名字林蒙。”林雷感叹一声。

    “对，你以后创造的宇宙，也叫林蒙宇宙。”鸿蒙笑道。

    “王蒙，你到底要不要签，签完可就是我们的三弟了！”鸿蒙大笑。

    自他发现王健与林雷的潜力之后，他就对这叔侄俩上了心。

    “踏马的！不签，我王健誓死不签！”

    嘴上异常坚挺，灵魂之力却异常老实。

    一丝灵魂之力绕着鸿蒙金榜打转，却一直无法融入。

    王健的脸色变得异常的诡异。

    难道我连给大侄子当三弟的资格都没有？？？

    很奇怪，王健的灵魂之力被鸿蒙金榜排斥了。

    “好奇怪，你身上怎么会有一个尚未开辟的鸿蒙之种呢！”

    一个机械的声音响起在王健的脑海。

    左顾右盼，他发现鸿蒙与林雷毫无察觉。

    尚未开辟，鸿蒙之种？

    王健懵了。

    难道说的是系统？

    “别看了，我就是金榜，也是这个鸿蒙空间的意志。你的种子吸收了我一丝本源气息，恐怕很快就要复苏了。”

    王健欣喜异常。

    鸿蒙空间难不成还有很多个？

    我特么未来的鸿蒙之主，就这俩小人得志的鸿蒙掌控者也配称呼我为三弟？

    王健原本抑郁的心情顿时豁然开朗。

    丫的，害怕你跟林雷称兄道弟，比我低一辈，就让我做三弟？

    待我鸿蒙开辟之日，看我不将你追的九天十地哭爹喊娘！

    王健心中歪歪不止。

    突然，他感觉他快要扛不住了。

    他感觉他的体内……

    没有感觉完，他便失去了意识。

    “唉，也不知道这算是救了他，还是害了他！”

    鸿蒙空间当中。

    无尽缓缓流动的鸿蒙灵气流动着，而鸿蒙与林雷则是谈笑风生，似乎王健从未出现过一般，他们的记忆都出现了一丝变化。

    不只是他们，连带所有宇宙的生命，记忆都出现了偏差。

    “母亲，你说，我与雷斯晶的父亲，究竟是谁呢？”

    “林雷当世无敌了，连奥夫都被他轻易斩于剑下了！”

    鸿蒙掌控者，掌控鸿蒙之力，可以任意借用调动各种力量。

    可隐匿于鸿蒙金榜之上的鸿蒙意志，却可以轻易地左右他们，因为他们连借用的力量都是来源于毫无感情的它。

    鸿蒙空间，无边无尽。

    一道金光自鸿蒙空间之中流浪。

    金光所过之处，霸道的鸿蒙之气却自动分开，给其让路。

    飘荡了不知多久，林蒙所创建的宇宙都运转了数十衍记。

    金光之中，王健被包裹与一个巨大的茧之中，似乎有什么东西在斩断着属于他的过往，他的记忆甚至都开始出现了凌乱。

    唯独记得，紫晶山脉之中，有人在等着他归来！

    ……

    金茧就这般飘荡，这一日，似乎受到了什么吸引。

    飘荡了无数年的金光一闪而逝，林蒙三大宇宙几乎同一时间受到了剧烈的震荡。

    *****

    东岚山云雾山庄数百米之外的一美丽的圆湖旁，一中年男子站在湖旁，在他的旁边有一机械摆钟，这机械摆钟是精于机关之道的高手造出来的，因为制造过于繁琐，只有贵族人家才会有。

    摆钟分二十四个小时，十二个时辰，每个小时六十分钟。

    “快，游快点！”这个男人冷然说道。

    在圆湖中正有一道少年身形不断地游动着。

    “真的好想停下来啊。”这个正在游泳的少年咬着牙，不断的挥着手臂，双腿也协调地拍击着水，他已经游了十个来回了，这圆湖一个来回足足有两百米，十个来回就是两千米。

    这一幕，正是少年时代的秦羽训练的场景，中年男子则是他的老师，专门训练他外功的赵云兴。

    秦羽过去经常在西苑中泡温泉，温泉中央也很深，秦羽经常在其中游泳，游泳技术很高，可是如此不停地游，而且在规定时间内游完，对秦羽来说，却是太痛苦了。

    腿酸，手臂发酸，头脑发胀。

    “父王！”一想到自己父王的笑容，秦羽便咬牙继续坚持着，即使已经到了极限，可是他依旧坚持着。

    “快，再快一点。”赵云兴没有丝毫感情的冷漠催促道。

    秦羽眼中有着一丝狠色，死死盯着前方，听到赵云兴的声音，秦羽心中不断要求自己加快，就在这个时候，秦羽发胀的脑袋陡然稍微一阵轻松，双臂和双腿似乎再次有了力气。

    秦羽清晰的感受到，从身体之中竟然又产生了一股力气，这股力气不知道从哪里来，却自然产生了。秦羽眼中有这一丝兴奋。

    超越极限。

    他享受这样的感觉，每一次超越生理极限，已经没有了力气的身体却从身体深处再次产生一道力量，他甚至于感受到身体的变化，那是身体深藏在深处的潜能。

    “好，慢了三分钟。”赵云兴看了那机械摆钟，淡然说道。

    秦羽艰难的上了岸边，此刻他已经动了不了，特别是双臂根本无法动，腿部也是酸的厉害，秦羽就这么喘息着，尽力的呼吸着清新的空气，努力让自己快点恢复。

    “你慢了三分钟，现在就罚你从这跑回西苑，然后在西苑练功场空手深蹲一百个。”赵云兴直接说出了命令。

    “从这跑回西苑？还……”秦羽气喘地说不出话来，难以置信看着赵云兴，此刻他腿算的根本都走不了路了，这赵云兴竟然还让他跑回去，还来一百个深蹲。

    “你有意见？”赵云兴平淡反问道。

    “我有意见，超越人体极限是可以锻炼身体，可是，如果超过的太多，我的身体会跨的，我感觉已经到了极限，现在不能再继续锻炼了，老师，刚才游泳的时候，我已经连续两次感受到那种极限了，我感到自己自己无法再经历一次极限了。”秦羽直直看着赵云兴，直接说道。

    赵云兴淡然道：“我是老师，我的命令你必须服从，如果你感到我的训练有问题，不想进行训练，我可以立即离开。你这样懒惰的弟子，我可不在乎。”

    秦羽脸色微微一变。

    而后秦羽看了赵云兴一眼，深吸一口气，努力的催动着双腿跑了起来，第一步跑的时候腿涨得要命，酸的厉害，可是跑了一会儿，腿反而有有力气了。

    “咦，怎么回事？”秦羽心中震惊。

    后面看着的赵云兴嘴角有着一丝笑意：“这个小子，难道我还判断不出你真正的极限？游泳的时候你手臂用力可是比腿大多了，腿肌肉本身比手臂发达，手臂都坚持下来了，腿部至少还可以进行一组训练。”

    一想到刚才秦羽责问自己的模样，赵云兴心中便笑了起来。

    “这个小子。”笑着摇了摇头，赵云兴跟在秦羽身后。

    ……

    傍晚，西苑温泉中。

    经历了一天的极限训练，此刻秦羽躺在温泉中，感受着肌肉的阵阵酸麻，甚至于可以感觉到肌肉的缓缓变化。秦羽一脸的享受表情，极富深情地双臂展开高声喊道：“啊，天啊，这才是真正的享受啊！！！”

    “咦，这是什么，难道小黑你会下蛋了？”

    秦羽看着从温泉底部缓慢飘上来的一个巨大的金茧，抚摸着小黑的头顶说道。

    小黑疯狂的摆动着翅膀，鸟头都快摇断了。

    此时，冷峻着脸的赵云兴走了过来，站在温泉旁，秦羽下意识的将自己的衣服覆盖在了那颗巨大的金茧上。

    赵云兴看着秦羽，随和的说道：“这云雾山庄的温泉极有疗效，对你身体很有好处。还有，等你泡了三个时辰后，你就去翁老先生那，在那涂抹一些药酒，吸收点药酒药效，对你身体很有好处。”

    “恩，知道啦……”秦羽此刻很快活，随意挥手道。

    赵云兴也不在意，转头就走。

    ……

    练功场上，赵云兴笔直站在那，他很奇怪，秦羽居然迟到了。

    自己的这个好学生，自开始训练至今，赵云兴就从未见他懈怠过。

    “难道昨日，真的训练的太狠了，伤到根本了？”

    修炼外功，不断超越身体极限，可是身体并不只是单单产生力量，它同样还需要吸收能量，富家子弟，可以吃大补、吃专门的药膳，配珍贵药酒，而且还可以请医道高手帮忙按摩解除身体疲劳。

    有如此条件，锻炼起外功自然不同了。

    只是他却知晓，有种过，叫过犹不及。

    过于极限的突破自身，怕是会有留下后遗症的，比如，残疾，如果今日秦羽只是嗜睡，那确实不算什么大事了！

    “老师！”秦羽小跑了过来：“应该是昨天太累了，我居然睡过头了！”

    赵云兴冷漠的点了点头，示意他入列。

    “现在，我们开始进行力量训练，手持铁棒，进行深蹲，先一百个。”赵云兴随意指了一根铁棒，那铁棒不算太粗，估计也就十斤左右，对于成年人自然轻松，可是对于才八岁的秦羽，就不同了。

    “哼！”

    秦羽双臂一用力，一口气将铁棒举到胸口处，还嘻嘻一笑道：“老师，很轻松嘛。”

    “做完一百个再说。”赵云兴冷漠道。

    当即秦羽开始深蹲了起来。

    “这也太轻松了！”

    赵云兴双眼发亮，总感觉今天的林雷有着一丝丝的不同。

