    不逢山。

    邵天和跟时断言对面而坐。

    经过这些天的修养，邵天和已经从戒指中走了出来。

    不过如果仔细看的话，仍旧能看出他的身形有些虚幻。

    在邵天和的身侧，一个光团时聚时散，不停散发着一种莫名的气息。

    他看了片刻，忍不住感叹道：“这些异界修士所溢散出的精神力，竟然真的有贯穿上界之功。”

    这几天以来，他已经不止一次生出过类似的感叹了。

    可那些修为低下的异界修士身上，竟然有如此逆天的材料，这实在太过匪夷所思。

    邵天和不管看到几次，心中的惊叹都没有丝毫减少。

    相比之下，时断言反而要淡然许多。

    他并没有飞上上界的经历，对穿梭两界的难度没有一个直观的概念，只是把这种精神力当成了一种特殊的宝材而已。

    时断言问道：“按照您的预计，还需要多长时间，您才能真身进入苍琅界？”

    邵天和叹道：“起码还需要半年之功！”

    时断言听了，眉头微微皱了起来。

    最近苍琅界风云变幻，不逢山虽然勉强挤入了苍琅界顶级门派的行列，可无论是实力还是底蕴都跟其他顶级门派有着不小的差距。

    如果没有一个顶级修士坐镇的话，这半年将异常的艰难。

    时断言皱眉道：“半年……是不是有些太久了？”

    邵天和叹了口气道：“这些精神力虽然神奇，却太过微弱。

    而连接两界的难度，也不是你能想象的。

    除非你收集精神力的效率再做提升，不然的话半年之内联通两界，已经是最好的结果了。”

    时断言略作沉吟道：“提升效率倒也不是不可能。

    这些异界修士修为虽然虚浮，但提升速度却很快。

    也许用不了几个月，他们就能大批踏入凝心境了。

    这样一来，我们收集的速度应该也会提升不少。”

    邵天和道：“如果真如你所说的话，那这些异界修士的价值恐怕还要提升。

    想来用不了多久，那些跟我一般的上界修士就会闻风而来。

    我们不逢山必须要趁着这个先机，收拢更多的异界修士。”

    时断言不由面露难色。

    他刚刚所担忧的，就是如何度过这半年。

    他呻吟了片刻后，低声道：“我已经接近全力在收拢这些自称玩家的异界修士了。

    可其他的那些宗门也都意识到了这些异界修士的重要。

    尤其是青玄剑宗，他们仗着苍琅界第一剑派的名头，肆无忌惮的招揽那些异界修士。

    许多天赋上佳的异界修士，都被其招揽了过去。

    我们不逢山只能捡一些残羹冷炙……”

    “哼！”

    邵天和冷哼了一声道：

    “青玄剑宗的开派祖师都不知道飞升到哪一界，如此多年杳无音讯。

    他们这些后辈竟然还敢如此猖狂。”

    这些天来，时断言还是第一次听邵天和说上界的事。

    他顿时双眼一亮，问道：“师祖，苍青难道没有飞升到上界？”

    邵天和点头道：“我所在的曜真界，并没有苍青的痕迹。

    他应该是飞升到了某个偏僻的界域。”

    时断言瞳孔一缩，惊讶道：“可供我苍琅界修士飞升的上界，难道还不止一个？”

    邵天和摆了摆手道：“有关上界的事，你不要问了。

    知道太多对你无益。

    现在你只需要把苍琅界的事处理好。”

    时断言显然有些不甘心，不过在这个不知是何种境界的师祖面前，他却不敢放肆。

    他微微颔首道：“我这边一定会全力而为。”

    邵天和满意地点了点头，之后又补充道：

    “我神识进入此界这件事，你也要继续保密。

    如果被其他门派的人知道，难保他们不会破坏我真神降临。”

    时断言自信道：“师祖放心，这件事我跟谁都没有讲过。

    除了我之外，整个苍琅界都没有第二个人知道这件事。”

    “嗯，你办事稳重，我还是放心的。”

    他的话音刚落，周围忽然风云变幻。

    一股股魔气在方圆百里内升腾，眨眼间就在整片天地染上了一层淡淡的紫色。

    与此同时，一个平平淡淡的声音在整个不逢山中回响：

    “听闻有上界修士遁入不逢山，方牧特来拜访。”

    邵天和整个人一呆，下意识望向了时断言。

    此刻，时断言也是蒙圈的。

    他怎么也想不通，这件事为什么会传到方牧的耳朵里去。

    他下意识解释道：“师祖，这件事……”

    没等他说完，邵天和就摆手道：“不要解释了，立即开启护山大阵！”

    时断言此时才骤然惊醒，连忙取出了一方信物。

    下一刻，整个不逢山处处亮起了淡淡的蓝光。

    那些原本已经侵入不逢山的魔气，在一瞬间被驱散。

    不逢山上空，郭星看着下方那瞬间变得朦胧的群山，嘬了嘬牙花子道：

    “师父，他们好像不欢迎咱们。”

    方牧淡淡道：“无妨，无论他们愿或不愿，都得恭迎你我师徒二人入山。”

    在说话的同时，方牧单手虚虚向下一压。

    一股通天魔威从无尽虚空中涌出，眨眼间就将整个不逢山尽数笼罩。

    不逢山的护山大阵在魔威的挤压之下，只支撑了一瞬就轰然崩散。

    阵中的邵天和瞳孔骤然一缩，脸上现出了一抹惊骇。

    不过紧接着，他就勃然大怒道：“何方妖魔，竟敢毁我……”

    他尚未说完，就忽然感觉自己被一股魔气打在了胸口。

    他的话顿时被打回了肚子里，紧接着整个人就原地翻转了起来。

    方牧看着毫无反抗之力的邵天和，微微皱眉道：“你怎么这么弱。”

    邵天和原地翻滚了几圈之后，羞怒道：“小辈，若非我真身无法踏入此界，岂容你如此嚣张。”

    方牧没有立即回应。

    他的目光已经落在了不远处那不停聚散的光团之上。

    此时他已经看出，那是一个尚未成型的传送阵。

    显然，那个尚未成型的传送阵，就是邵天和为自己真身踏入此界准备的。

    方牧眉毛微挑，一指点向了那个光团。

    光团所在的空间瞬间崩裂，破碎的虚空化作一个黑洞，将那个光团吞噬得一干二净。

    邵天和见自己辛辛苦苦布置的阵法被毁，愈发的狂怒。

    他冷笑一声道：“我还以为此界又出了什么了不得的人物。

    没想到竟是个无胆鼠辈。

    你以为毁了那个传送阵，就能阻止我降临此界了不成！”

