一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第147章陈芷雪的危机

    常子墨侧头看了一眼陈芷雪，脸上露出笑容，自己等会儿和陈芷雪一起吃烧烤，他苏尘还不知道在什么地方呢！

    等以后上了大学，这种在一起的活动，也会越来越多。

    大巴车缓缓减速，坐在车前的老师眼神闪烁了几下，朝后面喊道：“马上就要到了，请各位同学有序下车！”

    “终于到了吗？”原本昏昏欲睡的众人精神一振，朝车外看去，只见外面是一片郁郁葱葱的森林，远处有巍峨青山，不远处河水流淌，的确是个郊游的好地点。

    常子墨人气极高，吆喝着随行的男生就地搭建烧烤架，一些女生围在他旁边鼓劲加着油。

    随行的老师不时低头看一眼手表，神情似乎有些焦急。

    陈芷雪下车后，没有去看风景，只是低头看着手机，打算稍微走远一点看看。

    森林中，一个身穿礼服的中年人忽然走到了她身前，微微躬身道：“大小姐，老爷让我来接您回去。”

    陈芷雪闻言愕然抬头道：“陈管家，你怎么在这里？”她们已经好多天没有见过面，怎么现在突然出现了这里？

    陈管家脸上带着一如既往卑微又恭敬的笑容：“我一直都跟在大小姐后面。”

    “哦！”陈芷雪看了眼，的确是跟着过来的，也不疑有他：“半个小时后再走，我先去跟老师请假。”

    “半个小时？”陈管家眼神闪了闪道：“大小姐，我们还是不要让老爷等太久。”

    陈芷雪闻言，脸色淡了下来道：“怎么？差这半个小时吗？”

    陈管家赶忙道：“不、当然不是！”

    陈芷嗯了一声，收起手机，转身走了。

    陈管家眼神闪了闪，朝老师走去。

    这老师见到陈管家后，眼睛中闪过一丝喜色，整个人都放松了下来。

    陈芷雪找到了董小琳：“小琳，我爸让陈管家来接我，等会儿会先回去。”

    董小琳一脸遗憾道：“那估计是陈伯伯回来了有什么急事找你。”

    陈芷雪轻轻点了点头，苏尘明天应该也要回来了。

    半个小时一到，陈管家似迫不及待就来到了陈芷雪身旁。

    陈芷雪微微拧了拧眉头，今天的陈管家似乎有点着急，难道是自己老爹真有急事？

    她走上了汽车，陈管家长舒一口气，和一直看着这边的老师比了个手势，随后开着汽车扬长而去。

    陈芷雪在后座低头看着手机，发现还是没有信号，开口问道：“陈管家，手机有信号吗？”

    陈管家若无其事道：“好像没有，应该是出了什么事故吧。”

    “是这样吗？”陈芷雪眉头轻轻皱了皱。

    陈管家抬头看了一眼后视镜的少女，眼中抹过一丝可惜，还有一丝异样。

    “这一天，终于是要来了！”他微不可闻地呢喃了一句。

    车窗外经过的人影稀疏，陈芷雪朝外看了一眼，不经意道：“我爸他在哪？”

    陈管家回道：“老爷在刚建好的别墅内。”

    “刚建好的别墅？”陈芷雪一脸疑惑。

    陈管家目光闪了闪道：“最近老爷与人合作开发了新的别墅小区，具体的，等到了您就知道了！”

    青州，吴家所在，大门嘭的被人一脚踹了开来，一脸怒火的陈老爷子，背着手走了进来；他身旁尽是脸色肃杀的保镖，每个人腰间高高鼓着，显然都携带了武器。

    吴家家主，吴千雄听到动静，快速走了出来，在看到来人后，面色蓦然一变，忍着怒气道：“陈叔，您这是什么意思？”

    陈老爷子闻言，眼中闪过了杀意，喝道：“问我什么意思？吴锋那小畜生现在在哪？”

    “事情败露了？”吴千雄心里一沉，目光闪了闪道：“小锋？现在在学校吧！”

    陈老爷子冷笑道：“吴千雄，别跟老子往这里装蒜了！快些告诉我吴锋在哪儿！否则，有你吴家后悔的！”

    吴千雄闻言不悦道：“陈叔这是什么意思？难道我还能骗您不成？”

    “不说？”陈国先眼中杀意弥散，喝道：“真以为老子不知道清陵江那里的事情？要是再不说，老子今天和你吴家同归于尽！”

    “事情果然败露了！怎么可能！”吴千雄脸色大变，惊怒道：“陈叔！你可知，我吴家即将有两位罡气境武者？”

    陈老爷子一脸冷笑：“吴川是吧？若他还活着，说不定你吴家真是两位罡气，不过很可惜，他已经被人给杀了！”

    “不可能！”吴千雄当即否认道：“我大哥已经是半步罡气境的修为，就是面对真正的罡气境，哪怕不敌，逃也能逃得掉！再说了，我父亲吴六指还活着，谁敢杀他！”

    “哈哈！”陈老爷子仰天大笑，苍老的笑声中带着杀意道：“真以为你罡气境就天下无敌了？你吴家千不该万不该来打我孙女的主意！招惹我陈家，也惹上了惹不起的人！现在吴川已死，若你还执迷不悟，接下来，你吴家，恐怕就要从这青州除名了！”

    “将我吴家除名？”吴千雄嗤之以鼻，这话你陈家说可还不够格！他冷哼一声，当着陈老爷子的面儿拨了个电话过去，只是听着听着，脸色就变了，变得越来越难看，难看中，还有着惊怒。

    “我大哥，当真被人给杀了？”吴千雄咬牙切齿道。

    电话那头，一个人战战兢兢地回答道：“那人还说，若是老神仙不出现，他每过一天就杀一个吴家的人……”

    吴千雄闻言大怒道：“真是放肆！真当我吴家好欺负？”他挂了电话，惊怒之余又有些惶恐，来人疑似罡气境武者，而他父亲现在还在大山深处闭关，若对方上门，铁了心要下杀手，还真没人能挡的住！

    陈老爷子声音寒冷无比道：“以前你我两家一直井水不犯河水，如今竟敢打我孙女主意，真当我陈国先拿不动枪了？”

    吴千雄脸色变了又变道：“陈叔，吴锋那孩子做事是有些冲动，但他对芷雪那丫头当真是一往情深，咱们两家结成亲家，也是百利而无一害！”