    宫御走的时候当是和王家的老爷子说了一些情况，而王家人也以为他是担心自己的妹妹在路上遭了罪，故而出去找帮手了。

    ——毕竟碰上星月岭这样的盗匪，万事还是要小心为上。

    在王家的这些天戴青颜当是深居简出，毕竟自己借宿在王家也不太适合抛头露面，可这短暂的安静却被王瑕儿打破。

    “颦颦姐，我们就去外面转一转吧！你在这里待得时间久了都要发霉了。”

    她说的时候一双素净的小手轻轻地拉扯着戴青颜，而戴青颜也无奈，这小姑娘在自己面前好似已经拾掇了大概半个时辰了。

    ——至于戴青颜颦颦这个名字则是她的小字，一向鲜有人知，可宫御在介绍她的时候居然脱口而出，故而这颦颦的名字怕是要伴随她岭南之行了。

    “那好吧！不过你家里面的人同意让你出去吗？”

    自己在王家借居自然不会受到多大的约束，可这小姑娘是王家的嫡女，王家的人会让她随便出去吗？

    “平时还真的出不去，不过今日是金陵城的盛世，府中的兄弟姐妹们都出去，没有独拦着我的道理啊！”

    她说的时候轻轻地嘟囔了一下轻唇，眉眼处说不出的清纯如水，皎月如光，而这灵动的模样当引得戴青颜微微的侧目，在后宫看惯了各式各样的女人，她们无不是精明聪慧，心机重重的主，当很少见到这般纯净的模样。

    等抵达金陵城最大的金陵阁时，那里已经人海重重，摩肩接踵的感觉扑面儿来，金陵城的文斗会戴青颜自然是清楚的，这应该说是岭南头等大事，这里辩论取胜的才子无一不是身负举世之才，治世之能。

    这三教九流凭文采取胜的盛会好似少了太多的门第之家，能决定你名声是否外扬的只有才学，故而也有不少身怀大志的人不远千里赶赴这里，只想在这文斗会上一战所能，希望自己的才华能被更多的人看重。

    ——而这金陵阁的文斗大会虽然在大乾国的属地，可每年的人才也有不断外流的人，大坤以及大凤的朝臣也有不少大乾士子，当然这辩论的人才也不单单是大乾朝的人，毕竟金陵阁的辩论讲的便是人无高低贵贱，无番国邦属，只有唯才是举。

    “颦颦姐，我们去那里吧！那个位置是我们王家每年观文斗会的地方。”

    她指了指四层的一个位置，而看着上面的格局戴青颜也紧随其后跟了上去，金陵阁共有五层，可占地却极大，给人第一感觉便是视眼异常的开阔，站在高处对这低处的风吹草动更是一览无余。

    ——而最高的五层便是岭南以及各地有名望的文人雅士，按着科考来说他们便是考官，只是他们掌握的只是一半的权利，另一半来源于士子之间的互评。

    上去的时候几个人都点头示意算是见了礼，而王瑕儿看到站在一旁的王子凌也微微的愣了一下：“兄长，你怎么会在这里？”

    “额……那我应该在那里？”

    王子凌伸出手轻轻地碰了碰她的前额，那宠溺的眼神却遭到了王瑕儿的嫌弃，香唇不禁抿动了一下，唇角糯糯地发了几个音。

    “人家都是大姑娘了。”

    听着她这甜糯的声音一旁的戴青颜也是轻轻地笑了笑，这小姑娘也就十三四岁，若是一般人家的确到了适龄婚嫁的日子，可岭南的王家的姑娘一般芳龄十八才出阁，也就是说熬到自己这般时光。

    自己嫁给宫御的时候才十三岁，那个时候惊闻噩耗之后自己也是受尽酸楚，哪有她这般天真烂漫。现在细细思及，不得不感概一声真的是由命不由人，自己若不是出自戴家或许不会有这般飞来横祸。

    ——可活了两世的戴青颜也明白，这世上没有什么事情是无缘无故的，自己享受着戴家给自己带来的荣耀与庇护，那么给戴家带来荣光也是她的命。

    戴青颜就坐的时候只听一旁的王子凌忽然对着周围的几个堂兄弟笑着道：“一会儿也看一看人家的才学，据闻这一届的文斗会可盛况空前，而且戴家的世子爷应该也会前来。”

    “凌弟说的可是镇国公府的戴青凌？”

    一旁打着折扇的男子轻声絮语了一句，那声音里面有着显而易见的惊讶，看来也是没有想到会引来当朝的国舅爷。

    “除了他，似乎也没有别人了。”

    “据闻当初北疆一役这世子爷居功至伟，如今大坤的军队不敢南下也是因为大乾迅速崛起的猛将，当真想见一见这世子爷的风华之貌。”

    另外一个男子也是轻声感概了一句，而从他的话语里面也可以听得出这些文士对于当初水淹大坤军队的事情还是心有余悸。

    而一旁的戴青颜听闻戴青凌会前来也是微微愣了一下，兄长被派往岭南是为了分散云家固有的势力，这和文斗会并没有多大的干系，他为何会出现在文斗会上？难道是接到了宫御的旨意？

    想到已经消失十多天的宫御，她的眉头紧紧地蹙了起来，她当是不在意他的生死，而是在意他死后戴家面临的状况，虽然说大凤是三国当中最弱小的存在，可同样不可小觑，他这独入龙潭也不知道会是何般结局。

    “凌哥哥，这镇国公府世子爷是何许人？为何兄长们听到他都这般崇拜的眼神。”

    王瑕儿轻轻地呶了呶唇角，最重要的是姐姐们在听到这名字的时候也是绯霞在侧，这男人真的有那么厉害吗？

    “小姑娘瞎打听什么。”

    不远处和她年龄差不多的一个小哥儿轻轻瞥了她一眼，显然是觉得她的话太多了，而面对他这眼神王瑕儿的眸色瞬间危险了起来。

    只不过那讨喜的容颜纵使紧绷起来也没有多大的杀伤力，只能用言语来不断地武装自己：“你不要仗着年龄小便欺负我，小心我回去告诉祖母你上次上树……”

    “你……”

    听着两个斗嘴，一旁的王子凌无奈地摇了摇头，然后对着一旁的戴青颜道：“听闻夫人来自京城，不知道对着戴家的世子爷可有所耳闻？”

