
　　龙灵儿，周晴和董菲菲。三个女人一夜都没合眼，此时显得异常憔悴，一双眼睛红彤彤的，显然是哭了一夜。看着这三个女人，刀疤咬牙一声怒喝“放龙灵儿和周晴过来，拦住董菲菲！”刀疤的话刚一落地，一排黑衣大汉就将董菲菲和龙灵儿，周晴隔了开来。董菲菲一急，张强就在眼前，然而却是咫尺天涯。董菲菲再也压抑不住心中的悲伤，放声痛哭起来，凄惨的哭声让人听了心都要碎了似的。然而刀疤是那样的冷酷，就好像是没听见似的，面无表情，甚至连看都没看过来一眼。

　　“刀疤，你这是什么意思！？”周晴和龙灵儿见状分外不满的看着刀疤说道。刀疤冷冷的道“明明是她害死了强哥，此时还好意思来这里，我没有当场将她打出去，已经是很给她面子了。”周晴和龙灵儿被刀疤说的一滞，董菲菲则哭的越伤心了。周晴的声音放的柔和了些，说道“刀疤，即使董菲菲真的做的不对，那也是因为她对张强爱的很深。你这样将她拦住，连送张强最后一程都不能，你不觉得这样有些残忍吗？”

　　刀疤冷声说道“残忍？那你们就当我是残忍好了！”说完指着灵堂道“你们要拜快拜，不拜就滚蛋，我没时间跟你们瞎耗！”周晴和龙灵儿显得有些无奈，只好满是同情的看向董菲菲。董菲菲此时的神智已经有些散乱，呆呆的坐在地上，眼中的神采已经全然无踪，只剩下了一片死鱼般的灰白。嘴里喃喃的说道“对，这一切都是我的错！我是罪魁祸，是我害死了他，我不配送他这最后一程，我更不配活在这个世上。”董菲菲踉踉跄跄的站了起来，步履蹒跚的转身要离开。

　　周晴和龙灵儿的心一下揪了起来，从董菲菲的身上她们感受到一种强烈的绝望。这种绝望是那样的强烈，已经完全将生的所吞噬。“刀疤！她本来就已经感到很愧疚了，难道你真的要把她逼上死路你才甘心吗？”刀疤冷酷的说道“刚好，黄泉路上她和强哥做个伴儿，生的强哥一个人太闷！”“刀疤！”就在这时，猛然一声娇喝响起，让刀疤不由自主的心中一紧，寻声望去，只见秀梅正轻轻的扶着董菲菲，一步一步的向这边走来。刀疤苦笑了一声，喃喃的说道“你……你怎么来了？”

　　今天的秀梅一袭黑色的西服套装，长长的头盘成了一个高耸的髻，显得庄重而又干练。“秀梅！？”看到张秀梅，周晴和龙灵儿则是有些惊喜交加的向她看去。秀梅冲她们笑了笑，对刀疤说道“还不让你的手下让开，难道你连我也要拦吗？”刀疤咽了口口水说道“我当然不会拦你，可是她……你要知道，如果不是她强哥绝不会变成这样……”“够了，如果有人要为强哥的死负责任的话，那我们中的任何一个人都难辞其咎，让董菲菲一个人来承担这个罪名，你觉得这样公平吗？还有，你对一个女生竟然能做到如此冷酷，刀疤，你要让我对你刮目相看吗？”

　　刀疤一急，道“别，千万别！我这就放她进来还不行吗？”说完，挥挥手，撤掉了人墙。董菲菲很是感激的看了秀梅一眼，喃喃的说道“谢谢你，真是非常感谢你！”看着董菲菲心力交瘁，一片悲伤与绝望的表情，秀梅的心里一阵心酸，恨不得现在就把张强假死的消息告诉她。周晴和龙灵儿也走了过来，一左一右搀扶住董菲菲，对着秀梅满是感激的看了一眼。秀梅轻轻的摇了摇头，四个女生一起举步向张强的灵堂走去。

　　正中的那副大大的遗像，正对着她们，当周晴，龙灵儿和董菲菲的目光落在这遗像上的时候，三人的心里就好像是刀绞似的疼痛，直觉得一生中最为宝贵的东西就这样悄无声息的远起了，三人拼命的想要抓住它，可是却总也抓不住。眼泪如涌动的泉水顺着三人的脸颊滑落下来，这泪水中有的苦涩，有的甜蜜，但是无论是苦涩还是甜蜜，其中都凝聚着满满的思念。

　　就在三女哭的稀里哗啦的时候，刀疤则在一个劲儿的给秀梅使着眼色。因为比起三女的悲伤，秀梅显得就太轻松了，很容易被人别人看出破绽。秀梅冲着刀疤嘟了嘟嘴，皱起眉头，不停的催眠自己，心中想像着，如果有一天，张强真的离开自己了，她会是一个什么样的心情。这样一来，还真有效果。小时候和张强在一起的点点滴滴快而清晰的从她的脑海中一一掠过。那浓厚的，在不经意间建立起来的兄妹之情，已经张强对她大哥哥似的关怀，让秀梅的心里暖暖的，眼泪随后也不由自主的流了下来，刀疤这才长长的松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“张强！……”一声悲呼传来，萧蔷跌跌撞撞的向着灵堂走来。当她听到张强乍死的消息，萧蔷几乎当场晕厥。她和张强相识的时间并不是很长，但是如水到渠成一般的感情，虽然轻淡但是却充满着隽永。那年大年夜两人彻夜未停的通话，张强遭诬陷入狱，萧蔷的积极营救，网络上，龙神和死亡玫瑰携手力挽狂澜……这一桩桩，一件件，早就像是纽带一般将两人紧紧的绑在了一起。

　　萧蔷从来没想到有一天，张强会永远的离开她。当这一天忽然降临的时候，没有丝毫思想准备的萧蔷几乎被这个噩耗打垮。文天也来了，一路搀扶着浑身软弱无力的萧蔷。虽然和张强只见过一面，但是张强那独特的人格魅力却已经深深的让他铭记在心中。英雄死，鸟呜鸣，风悲切，天落泪。这个世界上最让人痛心的，莫过于看到一位英雄流星一般的陨落。

　　又是几辆豪华的轿车鸣着笛缓缓的驶近。张霞，欣然，李勇，李丽，华威，华子雄，欧阳云，朱芳华，同时从车上走了下来。这些个几乎主宰着整个s省经济帝国的大人物，平时里威风八面，此时却是脸带消沉。男的脸色凝重，女的则是梨花带雨。如果在平时，这样的镜头一定是记们追逐的目标，可是现在，在场的记却没有一个将镜头对准他们。因为每当看到这一张张写满了悲伤的脸时，这些唯恐天下不乱的记心中就会涌动起一种惭愧。这些本应该意气风，指点江山，创造财富，为国争光的英雄，是因为他们的错误才变成今天这副样子的。如果不是他们的报道，也许张强不会成为众矢之的，全民公敌，他也就不会因为难以承受这样的压力而走上这条不归路，而这些商界精英们此时也应该正坐在他们宽敞的办公室里，征战商场，为国家的富强而奋斗。

　　在张强的灵堂前，众人长长伫立，久久的不愿意离去。在他们心中，张强这棵可以供他们依靠的参天大树，倒下的太过仓促，太过突然。然而这也不全是坏事。至少，现在他们明白自己从此以后要学会独立，学会坚强，努力适应没有张强为他们保驾护航，排忧解难的日子。虽然那会有些难，但是面对正中的那张面带微笑的张强的遗像，众人心中充满了信心。“弟弟。姐姐这辈子没有照顾好你。下辈子你要是不嫌弃的话，我还做你的姐姐。你放心的走吧，你留下来的一切，我们活着的人会为你打理好，黄泉路上你不要有太多的牵挂……”

　　就在众人黯然神伤的时候，一连串尖锐的警车声响从远处一点点的靠近。从空中看下去，几十辆排成一队的警车浩浩荡荡的正在向这里赶来，场面之壮观让人乍舌。张强静静的站立在云端之上，看着缓缓驶来的警车，不由得苦笑了一声，回想他的过去，警察局似乎和他有着不解之缘，他已经想不起来自己到底有多少次被抓进警察局了。看着站在灵堂前黯然落泪的众人，张强的心里是暖的，他们落泪至少证明他们是在乎自己的，他并不像他想像的那样，其实他一点儿也不寂寞，因为有这么多心和他相连。

　　此时，在方威的带领下，上百名警察浩浩荡荡的成纵队出现在追悼会现场。刀疤的脸色一冷，大踏步的走了过来，看着方威喝道“方局长，今天是我闪电帮的大日子，你们警察不会是来捣乱的吧？”方威沉沉的摇了摇头说道“我和张强也有几面之缘，今天我是来送他的！”刀疤瞟了一眼方威身后的警察队伍，说道“来送强哥，也用不着带这么多人吧？”方威说道“他们是我带来维护秩序的，一会儿，省长和省委书记还有北京来的长也会来，我要负责保护他们的安全。

　　刀疤的眉头皱了皱，虽然他清楚的很，张强的能量很大，但是他还是没有想到，张强的死竟然惊动了中央的大员。难怪他们闪电帮的展一直都顺风顺水，原来暗中竟然有这么多人为他保驾护航。刀疤默默的让开了一条路，将方威放了过去。而他带来的警察则各就各位，进入了全面警戒。

　　十分钟后，另外一个庞大的车队驶抵。林然在晓正平和晓夫人的搀扶，刘长鹤和秦琼的陪伴下走下了车。看到满头白，步履颤抖的林然，张强的心中暗骂一声“该死！”他只想到了张大和翠莲可能会因为受不了这样的打击，而提前告诉了两人真相，然而他却忽略了林然同样是一位走入暮年的垂垂老，看到在一夜之间就苍老了许多的林然，张强的心中升腾起一股深深的歉疚。

　　张强放出一丝神识，悄无声息的进入林然的身体。这一观察，不由得让他吃了一惊。林然的身体各器官竟然处在快的衰竭当中，看情形，林然也就剩下几个月的光景了。张强的眉头皱了起来，他和林然的关系早就已经脱了一般的忘年交的范畴，更有些情同祖孙。“这一定是因为老爷子受不了打击，求生减弱，才造成各器官加衰竭，这都是我的错！阎罗王，你想带走老爷子，还得看我同不同意！”张强咬了咬牙，轻声嘀咕道。

　　林然有些颤抖的注视着前方的那一口火红的棺椁，迟迟不肯接受张强已经离开的事实。一双眼睛已经不复先前的明亮，犀利，显得暗淡无光。“你还这么年轻，美好的人生画卷还没有展开，你怎么能就这样草率的结束自己。你本可以成就一番霸业，你本可以改变整个国家的前途和命运，你更应该在国际的舞台上叱诧风云，续写我们民族的辉煌……你本应该做的事情太多了，可你……”林然轻声呢喃着，任凭滚烫的泪水在脸上的纵横。白人送黑人，看的众人本就难过的心情越的惆怅伤感。

　　“不，我要见你最后一面！”林然猛然收起眼泪，拿出了异于常人的坚毅，大声的说道。刀疤的心中猛然一惊，这要是真让老爷子看了，那还不露馅喽。急忙说道“不行！我不允许任何人去打扰强哥！”林然看向刀疤，目光炯炯，多年积累下来的上位的威严，即使是一方枭雄的刀疤也有些承受不住的意思，身体不由自主的在林然的目光中后退了几步。有些骇然的看向林然，心中有些波澜不定。暗自为林然所表现出来的强威势而折服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十六章 追悼会风云（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 