    九嶷山。

    行宫之中。

    苏离经望着灵犀纸上司鸿倾嬿潦草无比、几乎难以辨认的字迹，眉头一皱，立时写下：“跟谁斗法？”

    没多久，就见灵犀纸上，再次浮现潦草的字迹：“他又杀过来了，先不说了，本宫要专心战斗了……”

    见状，苏离经微微诧异，本想再打听一些情况，但见夫人那边的战况，似乎非常激烈，却不好叫对方继续分心。

    于是他迅速写道：“那你专心斗法。”

    传信结束，苏离经收起灵犀纸，微微沉吟，旋即决定，机不可失时不再来，得趁着伪道防御薄弱，继续加大攻势，争取捞到更多资源灵石！

    ※※※

    永夜荒漠之畔，轮回塔地界。

    大战诡异的停息下来，正魔两道纷纷震惊的望着白骨行宫，好一阵才回过神来。

    魔头！

    前无古人的魔头！

    刚开始的时候，他们所有人都认为，这突如其来的扩音阵法，是司鸿倾嬿所为。毕竟，这座白骨行宫，众所周知，是重溟宗宗主夫人的代步之物。司鸿倾嬿炼化已久，没理由将其操纵权交给其他人。

    而且以司鸿倾嬿的修为与实力，裴凌一个新晋圣子，也绝无可能在她眼皮底下做任何手脚。

    但现在看来，此举，却分明是那裴凌的意思！

    对方这是故意要让他们所有人看到听到，自己征服苏离经正妻的整个过程！

    好一个裴凌！

    好一个重溟宗圣子！

    为报一己私仇，连本门宗主夫人都不放过，连重溟宗万世基业的名声都不顾！

    如此魔性深重、恣睢残暴，就连公认魔道魁首的无始山庄，也必定自愧不如！

    假以时日，必成此方世界的心腹大患。

    那鹅黄衣袍的女剑修，眉头紧皱，耳垂通红，语带愠怒的叱道：“奸夫**，污人耳目！”

    话音未落，其抬手一指，本命飞剑倏然斩出，三千剑气凭空怒起，朝白骨行宫斩下。

    轰！！

    白骨行宫的防御阵法自发运转，无数符文闪烁，挡下了女修这一击。

    似乎意识到自己成为众矢之的，行宫没有丝毫迟疑，立刻朝远处遁去。

    与此同时，行宫之中的声音，还在扩音阵法的加持下，陆陆续续的传出——

    “放肆！本……本宫与……与夫君传信，理所当然，天经地义！你区区一个弟子，有什么资格指手画脚？！”

    “什么夫人！你只在苏离经面前，才是夫人。”

    “现在你就是本圣子的火户鼎，照本圣子说的做！”

    “啊……啊……本……本宫……本宫知道了……主……主人……”

    直到白骨行宫在视线范围之内消失，在场修士，无论正魔，都还感觉跟做梦一般。

    不过，五宗此番前来的修士，修为境界都不差，一路走来，到底见过不少风浪。短暂的惊愕过后，纷纷回过神来。

    大浮屠令率先沉声吩咐：“杀！今日无论如何，都要杀了终葵越棘与宁无夜！”

    “这般所谓的天骄，乃是世界大盗，其存在一日，对此方天地来说，都是不堪承受。”

    “杀此二人，等若屠伪道百城！”

    吴寄湘面容冰冷，寒声道：“护持两个小辈，我们走！此番前来，便是为了接应他们。毋需在意输赢……魔道凶残狡诈，颠倒黑白，口舌之争无益，走！”

    轰轰轰……

    光华闪烁，术法对轰，刚刚寂静片刻的大漠中，再次爆发出惊天动地的大战。

    ※※※

    十天十夜之后。

    一片无人的荒地之中，白骨行宫已经在此停留多日。

    行宫内，广殿。

    丹墀下的玉雪照偷偷动了动，不易察觉的调整了下姿势，她“昏迷”在地已经昏迷的腿都快麻了……

    而她的狗主人，此刻正大马金刀的坐在原本属于司鸿倾嬿的宝座上，手臂张开，一左一右搂着两名娇媚入骨、衣裳淡薄的女子，其面容与司鸿倾嬿一般无二，正是司鸿倾嬿的两具化身。

    而司鸿倾嬿的本体，则跨坐在他膝头，柔弱无骨的缠绕在他身上，双臂勾住他脖颈，温热绵软尽数贴靠裴凌胸膛，双颊绯红，媚眼如丝，鲜唇水光潋滟，正面带诱惑的极力服侍。

    这种玩法，是裴凌从天生教那边得来的。

    前几日，他只是稍微提了一句，结果司鸿倾嬿嘴上一阵激烈的反抗，然而身体却非常配合的分出了两具化身……

    “渡厄渊……那地方确定安全？连苏离经都无法触及？”裴凌双手在司鸿倾嬿的两具化身身上肆无忌惮的揉捏，蓦然问道。

    两具化身面红耳赤，神色羞愤，欲要反抗却又心存顾忌，轻咬朱唇，娇躯微颤。

    闻言，左侧的化身顿时回道：“啊……你……你这孽畜……轻点……”

    “渡厄渊……是伪道五宗用来关押犯下滔天大罪，却因为种种缘故，不便斩杀的穷凶极恶之辈的地方。”

    “啊……里面……里面最多的……却……却并非我圣道中人。”

    “而、而是他们伪道，心向我圣道的皈依者……”

    “此外还有众多……啊……众多异族！以及……少数散修……”

    经过化身断断续续的讲述，裴凌大概明白了渡厄渊的情况。

    简单来说，渡厄渊，是正道五宗合力打造的一所特殊监狱。

    这座监狱之中，关押的犯人，不仅仅是罪行与修为，最主要的是，身份都很敏感。

    比如说，一些原本是五宗德高望重的长者，甚至是立下过赫赫功劳的功臣，却因为种种原因，堕入魔道，又或者是一时失误，铸成大错。

    出于种种原因，这些人，放是肯定不能放出去，杀，又难以下手。

    最终，正道五宗划出了渡厄渊，将他们关押入内，与世隔绝。

    而除了跟五宗关系深刻的这部分犯人外，渡厄渊中，数目其次的，就是异族。这些异族，往往也是身份特殊，与五宗纠缠极深。

    此外，就是少部分散修。

    这种散修，绝大部分都是有着特殊的才能，有些干脆就是跟宜音仙子一样，属于五宗高层后嗣，因缘巧合，被囚禁渡厄渊。

    人数最少的，就是魔修。

    正道对于魔修从不手软，绝大部分魔修被擒之后，等待他们的，都是清算血债，当场斩杀。

    但也有部分魔修，得到特别对待，被关押进渡厄渊，囚而不杀。

    总而言之，渡厄渊在正道五宗之中，属于禁忌，除却高层外，很多真传弟子，甚至都未曾听说过。

    五宗对于这座特殊的监狱，非常重视，管束严格到近乎苛刻。

