
    第780章剔除的记忆

    我？没进去？

    看着走过来的李元霸，秦逸尘也是满头雾水，正当他想要解释什么的时候，突然，看向周围古飞天，乔琳琅等人看着自己的神色，顿时，似乎明白了什么。

    自己明明进去了，而且，和他们一起打碎大门，渡金海罡雷，一起领悟无字石碑然而，现在李元霸却说自己没进去？

    而古飞天，乔琳琅的神色，也证明，似乎，他们在里面，并没有遇到过自己一样。

    这让秦逸尘觉察到，似乎伏魔大圣故意消除了自己的存在。

    你在里面经历了什么？

    为了确定心中的猜想，秦逸尘对李元霸询问道。

    在得知，李元霸等人，都被阻在万仞峰下，甚至没有见到金海罡雷后，直接就证实了他心中的猜想。

    看来，关于伏魔大圣的传承之事，在众人的记忆之中，已经被全部剔除掉了！

    直接在不知不觉中，抹除掉这么多人的记忆，如此手段，当世恐怕都没有几人能够拥有，这也是让得秦逸尘惊叹不已。

    快走！

    在出来之后，古飞天目光扫视一圈，随后对着他身后金蓝皇朝的几个皇境强者轻喝一声，而后身影便是对着某个方向飞射而开。

    在另外一侧，见到古飞天的动作，妖月也是连忙招呼着苍羽皇朝剩余的强者，匆忙的对着同一个方向掠去。

    在这里的众多强者，见到古飞天和妖月的动作，眼中都是有着一抹疑惑之色，凭借直觉，他们知道，这两人对于这远古战场，定然有他们不知晓的情报。

    毕竟，那可是两大超级皇朝！

    对于他们而言，充满了危险和神秘的远古战场，说不定人家对其中的情况，都摸得差不多了。

    尽管知道这其中或许有什么机缘，但是两大超级皇朝的威名，还有古飞天和妖月的实力，让得不少人都只能眼馋的放弃。

    对于更多的人而言，最为重要的，是如何在远古战场中存活！

    此时，这道遗迹光门正缓缓消散，那种可怕的煞气，又是逐渐的蔓延开来，不难想象，到了夜晚，这片大地又将被凶兽所主宰！

    到时候，他们不仅要提防着同为人类的手段，还得担心被凶兽发现！

    当然，在一想到能让古飞天和妖月如此着急离去的东西，也有着不少人眼中充满了贪婪之色，最后，还是有着一少部分人顺着两者离开的方向跟掠了过去。

    不过是一会时间，原本有着数百人的地方，很快就只剩下一些零落的身影。

    这时，秦逸尘发现，李元霸眉头紧皱，仿若是在思考着什么一般，但是，以他的脑筋，怎么想都想不明白。

    李元霸，想什么呢？这么入迷？

    秦逸尘拍了拍后者的肩膀，问道。

    啊？

    这时，李元霸方才是缓过神来，在看到是秦逸尘时，他才挠了挠脑袋，有些怪异的说道：秦逸尘，我和你说，我发现个怪事

    怪事？怎么了？

    秦逸尘眉头一挑，难不成这个粗蛮的家伙，还能感受到什么不成？

    而李元霸对于秦逸尘，倒是没有半点怀疑，他目光扫视过四周，发现周围已经没什么人了之后，他方才是压低了嗓门，道：你有没有发现，我有什么不对？

    秦逸尘吧嗒了下眼睛，上下扫视了李元霸几眼，旋即眼瞳猛的一缩，因为他发现，李元霸的**，似乎并没有因为记忆的抹除，而变得如同进入遗迹之前那般，反而是因为经受过金海罡雷的淬炼，充满了力量之感！

    难不成

    秦逸尘咽了咽口水，正欲找个借口扯过这事，却是突然被后者打断了。

    你也发现了啊！

    见到秦逸尘脸色的变化，李元霸一拍大腿，激动的说道：是兄弟你一定要帮我！

    帮你？

    秦逸尘低喃一声，有些不解。

    不然呢？你小子三妻四妾了，这事你无论如何得帮我！李元霸激动的说道。

    这厮到底想干嘛？

    秦逸尘有些无语的在心中呐喊几声，难道让他告诉其实情，你这**，是因为经过金海罡雷的淬炼吗？

    咦，好像有点不对，这东西和自己三妻四妾有什么关系？更何况，自己也没有什么三妻四妾啊！

    在秦逸尘狐疑的目光下，李元霸突然变得有些不好意思了起来，甚至，在其脸庞之上，秦逸尘见到了从来没有过的羞红之色！

    我们都出来了，怎么就是没有看到沐颜贞呢？你一定要帮我找到她，我有事要和她说！

    李元霸的声音越来越低，待到最后，那粗矿的嗓门，竟然犹如细蚊一般，微不可察！

    我靠莽汉发情了？

    这个时候，秦逸尘方才是恍然大悟。

    感情李元霸在思考的，并不是他身体强度的变化，而不知道为何，竟然是与沐颜贞扯上了关系。

    不过，稍稍细想，秦逸尘也是有所理解，像沐颜贞这等绝美的女子，任谁都会心动，而且，恐怕后者在遗迹中发生过什么他不知晓的事情吧？

    就算抹除掉记忆，可是，有些特殊的感觉，却是隐藏在了记忆的深处，犹如刻画在灵魂之中一般。

    也难怪李元霸会突然提起这个

    我知道她身份肯定不一般

    在提到沐颜贞时，李元霸身上再也没有半点张狂霸气，反而是如同一个刚刚坠入爱河的懵懂小伙。

    放心吧，这个忙我肯定帮你！

    想到这里，秦逸尘心中也是松了一口气。

    至于沐颜贞的身份，虽然他不知晓，但是从古飞天和妖月对待的态度来看，显然绝不会是什么泛泛之辈。

    不过，对于秦逸尘而言，还真不在乎这个，开玩笑，这人族势力之中，论起身份地位，后世的蛮圣，配谁配不上？！

    你先跟古飞天他们去，如果不是所料，沐颜贞的目的应该和他们一样的。等日后有机会了，我再给你出谋划策！

    秦逸尘拍了拍李元霸的肩膀，建议道。

    当听到被其认为是情圣的秦逸尘亲口答应之后，李元霸眼中顿时有着一抹精光闪过。
