    第1983章不对等   

    轰！   

    离开了幻境，天辰气息狂暴而起，毫无征兆的就对龙帝展开了猛攻。

    

    相比较进去之前，现在的天辰实力起码强大了两三倍!

    

    对于帝子来说，这两三倍的实力增幅是很可怕的，说是脱胎换骨也不为过。

    

    天崩地裂，天辰双手一合，状若抱山，瞬间一座黑色的大山在其双手间成型。

    

    抱山印！   

    这是一门十分强大的神通，一击砸出，宛若可以震碎漫天星辰！   

    恐怖气机弥漫，周围的强者都下意识的后退，眼中露出强烈忌惮之色。

    

    先前天庭中还有部分觉得天辰徒有虚名，堂堂帝子居然会被一个名不见经传的小子给抓住。

    

    但随着他这一手神通展现，没有谁敢再有半点轻视。

    

    轰隆！   

    尽管口头上对天辰毫不在意，一旦交手龙帝还是拿出十二分精神。

    

    双手飞速结印，八十一条神龙飞出，融合为一，化作一体。

    

    他气血沸腾，释放出一股莫名强大的气机，生机惊涛拍岸，旺盛无边，仿佛真龙复生。

    

    真龙与黑山碰撞在一起，平分秋色。

    

    这一幕让天庭诸多强者脸色再变。

    

    他们都不是蠢货，自然看得出来龙帝打出的这真龙印有多么强大。

    

    除了孙斗天之外，恐怕现场再没有谁可以无伤接下。

    

    “杀！”

    

    天辰大吼，向前杀去，仿若要开辟天地，搅弄星河，掌指间光华万丈！   

    龙帝右手灌注宝血，瞬间放大了几千倍倍，如同一块天碑般，无尽符文闪耀，翻手拍下。

    

    强势无匹！   

    巨响连绵，像是打翻了天。

    

    双方展开了激烈的搏杀，各种神通术法层出不穷，没有重复，杀得天昏地暗，虚空破碎。

    

    远处，孙斗天急得抓耳挠腮，在宰相面前上窜下跳：“快快快，解开老子的封印，老子也要跟那小子打，他太强了，哈哈哈，看得老子热血沸腾。”

    

    本以为宰相会拒绝，没想到他一指点在孙斗天眉心上，将其封印解开。

    

    霸道无边的气息从孙斗天身上爆发出来，像是一尊无敌的战神，至刚至猛，连周遭虚空都炸开了，瞬间就进入了癫狂状态。

    

    他挥拳杀向龙帝， 拳威盖世，通体弥漫着狂暴的气机，像是要横扫诸天万界，怒战九重天宫！   

    咚！   

    龙帝回身一拳将逼近的孙斗天击退，拳头发麻，对方的肉身也是极为恐怖，只差一步就能达到帝君级别了。

    

    而眼下龙帝把自己一大半的肉身力量都给封印了起来，跟孙斗天也只是半斤八两。

    

    “二打一么？”

    龙帝嘴角噙着淡淡的笑意，没有畏惧，有的只是无边战意。

    

    这相当于是自己对战两位帝子级别的存在，正好可以踩着他们的肩膀，让自己攀升到一个新的巅峰。

    

    龙帝不断挥拳，没有固定招式，拳随心走，以心御拳，时而至刚，时而至柔，时而中正平和，时而绵柔。

    

    以他们三个为中心，方圆几千里内都没有谁敢靠近。

    

    他们的气机缠绕在一起，一旦有外部力量加入，定然会被绞碎！   

    天人族中，一位邪异青年紧握拳头，低声道：“天庭几时又出现了一位如此可怕的对手，连帝子都好像奈何不得他的样子。”

    

    另外一位天人族语气沉凝：“他叫金十，根据我所得到的消息，他出世时间不长，连一年都没有，但已经消灭了我们过亿精锐，毁掉四颗行星，在必杀榜单上现在排名第十。”

    

    “哼，也就是我们其他几位帝子、帝女在闭关，否则又岂容他嚣张？”

    

    “希望天辰帝子可以将其废掉，也好为我们天人族争口气！”

    

    ...   

    大天都的注意力也落在了龙帝身上，手指头微动，但很快又放了下来。

    

    对面，宰相身上的气机一闪而逝，面带淡淡笑意。

    

    战场内，龙帝以一敌二，但气势却越来越强盛。

    

    拳法盖世绝伦，无敌天下，气吞万里如龙。

    

    他如同上古大帝复生，每一次震拳，都像是在推着万道而行。

    隆隆震响，惊艳寰宇。

    

    他化作三头六臂形态，一边抵御着孙斗天，一边向天辰疯狂出拳，气息霸烈。

    

    四周围的虚空都好似要被打爆，天辰在不断后退，脸色无比的难看。

    

    他落入了下风。

    

    连续轰拳十几万下，天辰直接被击飞，倒飞出去的过程中浑身上下不断爆炸，一团团血雾如同盛开的血花。

    

    骤然转身，六臂齐动，天地哀鸣，震耳欲聋。

    

    孙斗天怒吼，气血攀升至极限，与龙帝不断碰撞，但还是节节后退。

    

    最终，也是被龙帝给击飞出几十里外。

    

    场面，一下子就变得诡异无比。

    

    龙帝立身于虚空中，金色气血滚滚，无敌之气铺天盖地。

    

    此刻，他好似变成了一轮永恒不灭的太阳，将这黑暗的环境照耀得一片光明！   

    在这一刻，数以万计天地规则浮现，数之不尽的上古符文显化，或气冲星河，或凶威盖世。

    

    每一个上古符文内，都有一尊神在咆哮，一尊魔在怒吼，每一个都弥漫着镇压古今未来之气势！   

    这种场面极为骇人，像是有一尊尊上古时期的神魔即将复活，真身驾临，主宰世间。

    

    天辰停了下来，顾不得满身的伤势，脸色铁青，更是杀意前所未有的狂暴：“上古符文，怎么可能！”

    

    上古符文，所代表的便是上古时期的大道。

    

    那是一个比现在更加辉煌的时期，他们的大道自然也就更加的强大，现如今想要掌控是很困难的。

    

    这就好比是两件兵器，一个是百锻，另外一个是千锻，锻造出来的品质也完全不一样。

    

    这一刻，天辰杀机如万千火山喷发，冲着其余天人大吼：“一起上，一定要把他给杀了，不然将会成为我族的隐患！”

    

    其余天人强者也都看出了龙帝所展现出来的实力跟潜力，二话不说就催动一件件神兵、法宝，跟着天辰杀了上去。

    

    而己方，只有乌香香一个加入进来，去帮助龙帝，其余的都在一旁看戏。

    

    而宰相也不知道在想些什么，没有强制要大家上去帮忙。

    

    

    

