
　　“大将军，这个人类修仙者想一己之力阻截我大军，只为同伴争取一点逃跑的时间，倒是有几分魄力。

　　不过，以他的修为在我大军面前也不过是螳臂当车，必死无疑了。”此时，那名鬼将和十几名手下正悬浮在侧上方的虚空中看着剧烈的战斗场面，其中一名手下道。

　　“一将功成万骨枯，上位者谁不是踏着别人的尸骨走上王座的。如此牺牲自己，简直愚蠢至极！”那名鬼将冷哼一声道。

　　“大将军说的是。如今大将军首先攻入了人间界，可以说是拔得了头筹，获得了良好的发展时机。

　　只要我们趁势突袭其它的城池，弟兄们获得大量的生魂和精血吞噬，将来修为大增，大将军在鬼域很快就可以称雄称王。

　　到时候弟兄们跟着大将军入驻地府，执掌冥界，那是何等的威风。”那名属下道。

　　“愚蠢。你以为首先进入人间界是好事么？”那鬼将冷哼一声接着道：“你以为以人间界为基础的神祇、修真门派会放任我们在人间界杀戮而不过问么。

　　我之所以选择长林县，就是因为这里偏僻，长林县城隍只知道享乐，不善结交，而且防御薄弱，所以我才在这里下手的。

　　明日一早我们速退回冥界，远远的离开这片区域，并且放出风声，就说这里的城隍府被攻破了，吸引其它的势力来此进入阳间。

　　让他们来试一下水，看人间界的势力会不会前来狙杀我们。然后谋定而后动方为上策。”

　　“大将军英明，思虑深远周详，属下自愧不如。”那名属下赶紧道。

　　“哈哈，就你的这点见识，还差本将军远着呢！跟着本将军好好干，将来本将军一统冥界，亏待不了你。”那名鬼将也心情大好道。

　　“是是是。多谢大将军。”那名属下赶紧道。23sK.com

　　“他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江。”而此时，王琳在被鬼物围殴中，如同一个沙袋一样被扔来扔去，陡然脑海中灵光一闪崩现出这句话。

　　以前还没有觉得这句话有多玄妙，此情此景让王琳感受颇深。

　　随即，王琳一边维持着厚重的云阳剑气护住全身，一方面施展出了游龙步，身体在被动挨打中开始了第一次游动，寻找借力用力的时机。

　　可以说，这些鬼物的攻击虽然残暴、凶狠，但也杂乱无序，似乎根本没有进行过训练，这是他们的弱点，也给王琳仔细摸索的机会。

　　而此时，随着时间推移，王琳犹如一个被裹在光球中的沙袋，渐渐变成了一个“篮球”，先前的打击几乎全部由王琳自己承受，而现在王琳借力用力，开始如同球一样在鬼物围殴中旋转反弹了。

　　渐渐地，王琳由最初的百分之百承受打击，到借力用力承受打击越来越少，身体在云阳剑气的裹挟下，在游龙步功法催动下，犹如一个旋转的皮球，将鬼物的围殴打击之力变成了自身的力量，开始抵挡其它鬼物的袭击。

　　“这个人族小修士倒是有点意思，我看他能坚持多久！”那鬼将看王琳如此躲避攻击，倒是觉得有点意思，没有像他想的那样，很快被撕成了碎片。

　　而此时，鬼将的神念全部集中起来搜索先前火莲花施展者的踪迹，那才是他忌惮的存在，但似乎消失了一样，再无踪迹。

　　“肯定是随着那些人退走了！”鬼将思索着。

　　“至少可以多坚持半刻钟时间！”王琳感受着自己体内的云阳剑气如同泄洪一样快速的消耗着，暗自揣摩。

　　也就是说，王琳施展了这种借力用力之法，让自己能多坚持半刻钟，毕竟正面抵抗群鬼的群殴，太耗费真气了。

　　多坚持半刻钟已经是极限了，毕竟体内真气耗费太迅速了，不可能坚持更长的时间了。

　　但即便是这么短的时间，收获也是极为巨大的。法坛内灵魂本源之力形成的能量流迅速的流向了聂小倩和绿笛，两个神道功法极为玄妙，迅速的恢复着法力。

　　“可恶！”那鬼将脸色阴沉，随着时间推移，他意识到问题不对劲了，自己手下的鬼兵消耗的太快了，虽然他从未将这些鬼兵的存亡放在心上。

　　但短短时间内，围攻王琳的这些鬼兵竟然损失了大半，怎能不让其心惊。毕竟，这些鬼兵是他赖以在冥界阴间称雄称霸的基础，也是他这么多年辛辛苦苦攒下的家底。

　　“还好！”鬼将开始用神念扫视一遍，心中略微好受点，因为他发现，最为倚重的先天以上大鬼几乎没有什么损失，损失的只是真鬼以下的鬼物。

　　“原来如此！”他随即也就明白了，王琳哪个法器能摄走低级鬼物，但对先天大鬼摄取之力就小的多了。这样以来，他才能在群鬼围殴中存活下来。

　　“轰！”随即，鬼将下达了新的作战命令，随着他的神念流转，低级的鬼物迅速的撤退，先前一直在观战的先天大鬼开始被召唤上来进攻。

　　鬼将的反应还是极为敏锐的，这和他们曾经的作战方式大为不同。在冥界阴间，从来都是低级鬼物先碰撞、厮杀，消耗的差不多了，才将高阶的鬼物压上去。

　　运转望气术，看着周围低级的鬼物急速后退，远处的先天大鬼催动更加锐利厚重的先天罡气围攻而来，王琳知道这鬼物反应过来了。

　　“公子，接下来交给我们吧！”此时，聂小倩传出神念道。

　　半个时辰不到，她已经恢复了三成法力了。即便三成，对付这些鬼物也绰绰有余了。

　　“好，我的极限也到了！”王琳道。若非五禽食气法玄妙，可以边战边快速的汲取天地间灵气，王琳很难坚持这么长时间。

　　“舒服！”此时，随着绿地和聂小倩出了神阁，一道术法形成的气韵随即注入了王琳的身体内。

　　这种气韵清凉舒畅，瞬间将王琳先前受的伤治愈，并且给王琳送来了大量的精气。

　　这正是绿笛的“枯木逢春”术法，她抽取了灵桃的气韵施展术法为王琳疗伤和补充精气。补充精气的能力比吞**气丹效果还好的多，可以说是立竿见影。

　　“轰！”而此时，随着先天大鬼蜂拥而来，聂小倩瞬间显出了法体，一双犹如流星一样的翅膀急速煽动着，其周身旋转着犹如光带一样的流星，瞬间将王琳护在了身后，接着那光带一卷，就将冲过来的先天大鬼圈了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百二十八章 借力免费阅读。https://xs.23sk.com 