    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    想要人，让你的主来找我！

    演武馆寂静无声，蒂破先是一怔，既而就大怒，他不能相信，居然有人敢当着他的面渎神。

    是谁！

    他霍地转身，循着声音的方向，就看到了一个身着粗布白袍，看上去平淡无奇的青年。

    是他！

    蒂破蹙眉，似乎是这个南京武院新晋的客座讲师，且似乎，能够成为如这南京武院的客座讲师的，至少也是一位宗师级人物。

    但，宗师有如何？没有人能够在亵渎主之后，还安然无恙，这些年来，被神裁的渎神的宗师级人物，并不在少数。

    “苏先生慎言。”

    罗虔一惊，连忙以神觉传音，教廷势大，遍布整个西方，尤其是古老的十字军重组之后，更是声威日隆，加上那位隐隐被誉为人类第一高手的教皇，乃是第一个晋升的称号武圣，当今世界上，敢于亵渎教廷和天主的，还没有几个人可以善终的，就连诸国，也很难庇护得住。

    哪怕这位苏先生是一位年轻的八极宗师，但教廷的底蕴太深了，那些宗主教、枢机主教，一个个都深不可测，不乏金刚不坏级的存在，要是真的对上了，他就辜负了老院长的嘱托，更不用说后续的各种麻烦，会给国内带来不小的动荡。

    “渎神者，这位罗院长，这该是你南京武院的客座讲师吧。”

    蒂破冷冷道，他看出来这些人有情绪，既然有人不知天高地厚，也正中下怀，他可以借力令这些人投鼠忌器，从而将人顺利带走，只要回到梵蒂冈，自会有教廷的神职人员前来，带来神裁，惩戒渎神者。

    不好！

    教务处长胡连山面色一变，这位年轻的客座讲师到底还是太过年轻，有些话私下里说说无妨，最怕摆到台面上来，这下被人抓住了把柄，要是教廷不追究还好，追究的话，不说其能不能自保，就是他南京武院，都有可能受到牵连。

    罗虔嘴角泛起一抹苦笑，看苏乞年一眼，眼下只能暂时让其将人带走，只要此人不追究，之后再从长计议，所幸教廷将人带走是为了培养，只是这方式有些过于霸道，令人难以接受。

    “苏先生，先退一步，罗虔保证，之后武院一定尽力周旋，现在不宜与教廷为敌。”

    罗虔再次传音道，有些话他没有说，哪怕他对于这位苏先生的未来再看好，但未曾真正立在巅峰之上之前，与教廷这样的庞然大物作对，无异是螳臂当车，自寻死路。而老院长曾经嘱托过他，他不能令事情恶化，虽然他很清楚，这个教廷武院的交换生在借题发挥。

    “我不是渎神者。”

    这时，苏乞年再次开口了，虽然语气依然平静，却令得四方不少人露出了复杂之色，尤其是此前被扔下南湖的八位客座讲师，即便知道与教廷为敌并不明智，但这位苏先生如此干脆地就妥协，还是让他们难以抑制地生出一种说不清，道不明的失望。

    蒂破嘴角微微上扬，心中嗤笑，这个世上，还没有几个人敢公认自己是渎神者，神裁不是说说而已，要付出血的代价，宗师又如何？现在还不是低下了看似高贵的头颅，想要撇清自己的罪责，以求他的宽恕。

    演武场上。

    聂念年虽然没有说什么，但眼中还是露出了黯然之色，连苏伯伯也选择了退避，他还有反抗之力吗？

    “念在你是初犯，只要到这金陵的教堂叩首，虔诚祈祷三天，应该就能洗清你的罪……”

    “你错了。”

    蒂破话还没有说完就被打断了，依旧是那平静的声音，这顿时令得蒂破拧起眉毛，露出不喜之色，这是当他好说话吗？还敢质疑他的决断。

    众目所视，这一刻全都落到了南京武院那个年轻的客座讲师身上，禹家传人禹九面露异色，他总觉得这个南京武院的客座讲师太镇定了，不太像是一个轻易便改变意志的人。

    “苏先生你……”

    罗虔有些忧心，看向苏乞年，这个时候，能够退一步就退一步，和一个仗势的小子置气，只会让自己陷入被动，而偏偏这小子背后是一方庞然大物，根本开罪不起。

    “我错在哪里！”

    蒂破冷冷道，不过一个年轻的宗师罢了，他在梵蒂冈见得多了，也没有什么可以自傲的，换做是他，在这个年岁，也一定能够成就宗师，甚至还会更强。

    “我不是渎神者。”苏乞年的声音再次响起。

    “你不用重复第……”

    “我是诛神者。”

    蒂破语气十分不耐，但话说到一半就戛然而止，他愣住了，因为那个华人接下来的第二句，让他整个人都陷入了呆滞中。

    不仅仅是蒂破，整个演武馆，都在此时陷入了死寂中，因为没有一个人会想到，会在此时此刻，听到这样一句堪称石破天惊的话。

    修为高如两院客座讲师，乃至院长罗虔，浙江武院副院长顾成刚，表情都凝滞了，这一幕，恐怕会在此后很长的一段时月里，都深深烙印在他们的脑海中，难以忘怀。

    “你……你……你再说一遍。”

    蒂破以为自己生出了幻觉，他用一种夸张的表情，瞪大了眼睛看向苏乞年，这个一头金发，看上去高大而俊朗的西方青年，此时看上去颇有些滑稽。

    “我说，我是诛神者。”

    苏乞年再开口，语气平淡，脸上不见什么情绪变化，像是在阐述一个既定的事实般，没有半点深思熟虑和畏怯。

    “这……这……”

    哪怕已经活过了八十年，这八十多年的经历，都抵不过今天这一幕来得震撼，罗虔不知道该说些什么，即便身为一位立在巅峰的七极宗师，此时也感到天塌了，有些话可以想，可以私下说，但却不能公然宣扬，遑论如眼下这般，简直可以称之为……宣战。

    这一刻，蒂破终于回过神来，他声音拔高，十分尖锐，都有些走样了，指着苏乞年，气得浑身都哆嗦，喝道：“异端！你是异端！”

    宗教裁判所，在极限武道建立之后，在梵蒂冈重新崛起，审判和裁决一切渎神者，其中，异端是首要裁决对象，要接受净化，异端不除，裁判所绝不善罢甘休。

    “苏伯伯师父！”

    聂念年喃喃道，捏紧了拳头，胸口有些发热，哪怕再无知，他也知道，被教廷定位异端是怎样一种毁灭性的结果，进入二十三世纪以来，还没有哪一个被教廷认定为异端的，最后能够苟且偷生，诸国都庇护不住，除非自认可以承受一位称号武圣，以及数位金刚不坏的怒火。

    此时，苏乞年身旁一下变得空空荡荡，就算是八位客座讲师，也避开了一段距离，实在是异端两个字太重了，他们承受不起，并非是孤身一人，有太多的牵绊，不想因为牵扯到教廷而受到牵连。

    “你的神，管得太宽了。”

    苏乞年立在那里，波澜不惊，淡淡道，“人可以有信念与坚持，而信仰这种寄托于外物身上的念头，若是一切皆是注定的，人还要双手做什么，世间哪有什么神灵，不过是一些生命层次进化更快的生物，正如你们现在所走的路，不要妄想不劳而获，不要奢望一步登天，不要企盼他人的拯救，人，要自救。”

    演武馆中，很多人沉默下来，他们听出来，后面的话，是苏乞年说给他们听的，人，要自救，不奢望信仰于神祗从而得到拯救。

    但很多时候，这人世间太多的无奈与苦楚，击溃了人心，神灵到底是什么，这世间有太多难以解释的神迹，就像这位说的，或许只是进化层次更高的生物，而对于人类来说，就等同于神祗了，即便踏上了极限进化之路，人类还是陷入了遗迹战场的经年苦战中，相比于那些黑暗生物，人类整体还是……太弱了。

    演武场上。

    蒂破简直气坏了，这个异端居然还在扭曲主的存在与威严，上帝早已经降下过神迹，否则神赐武学从何而来，他背后的天使虚影又从何解释，这个异端、渎神者不承认客观存在，居然还在蛊惑人心，这是在藐视教廷，无视他的存在。

    “天使神罚！”

    深吸气，蒂破双手同时于胸口画十字，一身光明内气流溢，全部朝着背后的天使虚影汇聚而去。

    这是经过教廷圣光洗礼之后，才能动用的神赐武学中的禁术，每一次使用之后，都会陷入衰弱状态，没有十天半个月的修养很难恢复过来，但与之相对应的，就是这一禁术，以蒂破眼下大武术家临近巅峰的修为，天使神罚足以镇压寻常打破五次极限的宗师。

    嗡！

    下一刻，在蒂破身后的天使虚影，随着光明内气的注入，一下变得清晰起来，那头顶的金色神环嗡嗡作响，各种符文闪烁，隐约有古老的吟唱，在这演武馆中响起，直接响彻在每个人的脑海中，摇动心神，一些普通打破一次极限的学生，更是几乎忍不住想要跪伏下来，顶礼膜拜。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）