    “怎么回事，这帮变异兽疯了吗！”

    “难道有人杀了他们的兽王，所以报复？”

    战士们百思不得其解，但俞天阴沉着脸，他知道绝对不是这些理由！

    因为这些变异兽什么样的都有，就俞天现在看到的就有七八种不同的动物，说明这里是七八个不同的种群！而现在他们居然齐心协力的要冲击自来水厂，这种行为本身就极为反常！

    而且这个时机也太巧了！晚上刚开完宴会，吃完肉的战士们不少都在睡梦中处于进阶当中，所以巡夜人员只有前几天的一半！

    难道真是巧合？

    “嗷嗷！”

    眼见跳不上高墙，一只灵巧的变异猴子居然爬上外面的变异树，从树上一跃而下冲进大院！

    虽然被立刻击毙，但其他变异兽立刻有样学样，纷纷爬上大树树，从上面越过高墙扑进院内！大部分防御力量都已经登上高墙，地面反而没有几个人！

    “狙杀跳进院内的家伙！一定不能让他们散开！”陈中河看到这一幕睚眦欲裂。

    后方厂房内都是密集的民众，大部分都是普通民众和非战斗型一阶进化者，还没有配发霰弹枪！而这些变异兽都是二阶和三阶，要是冲进那将会是一场难以想象的惨烈屠戮！

    战士们分出两组回头展开狙击，但这些变异兽完全无视战士们的子弹，宁愿身上被打得遍体鳞伤也要四散冲向远处的厂房，眼看战况就要一发不可收拾！

    “别想过去。”

    忽然一声娇叱从后方爆发，与此同时滔天的精神力气如潮水般碾压而来，即将整个自来水厂笼罩在内！所有四散狂奔的二阶变异兽全都僵在原地，哪怕是三阶脚步也明显迟钝不少。

    哒哒哒！

    激烈的子弹在厂房方向发出咆哮，林清雅率领狩魔小队其他战队终于赶到，密集的子弹撕裂了这些迟钝的变异兽，在他们四散之前都被绞杀一空！

    “分出一半的人登上城墙，其他人守住另外几个方向。一定不能让他们进来。”

    “在院内构筑第二道防线，一定不能让他们越过这里攻击后方。”

    俞天的命令下达，所有人立刻遵照指示行动，整个队伍飞速运转起来。

    “给我起！”

    方岳怒吼一声，院内众人脚下的地面忽然发出轰隆隆的声音，几十个半人高的土质岩体陆续从地面上升起，周围战士立刻跑到各自的岩体后方，利用岩体对跳入院内的变异兽展开狙击。

    “怎么这么多！”林清雅冲到俞天面前，看到外面如萤火虫般漂浮的变异兽冰眸，顿时感觉头皮发麻。他原本还想释放能力控制变异兽潮，可这样巨大的数量立刻让他打消这个念头。

    “吼吼！”

    接连的怒吼将俞林清雅从震惊中炸醒，又有十几个变异兽想要从墙下扑来。

    “给我下去。精神粒子爆破！”

    轰隆。

    狂暴的冲击波从墙体外表面轰然向外爆发，突兀的无形攻击迎面撞向这些变异兽将他们统统炸飞，嗷嗷的哀嚎中落向远处黑暗。

    “北面墙壁需要支援！”

    一声厉喝出来，但没等说出第二句就化作一片惨叫，一道乌光忽然间从前方的黑暗树林中窜上墙头，口中喷出一片液体飞溅在这个一阶进化者身上。

    “啊啊！”男人发出痛苦的惨嚎，仿佛要抹去脸上的东西，但扣下的却是自己脸上一块块腐烂的皮肉！乌光粗壮有力的身体一记横扫，墙头的所有人全都被鞭飞了出去，而那个惨嚎的人更是被他一鞭子抽碎了脑袋！

    “嘶嘶嘶！”

    令人惊恐的嘶鸣在他口中爆发，盘踞在墙头的身体将头颅高高扬起吐出冰冷的红信，额头上露出一颗硕大的三阶梦魇结晶。

    “三阶变异毒蛇！”

    “这家伙会喷射毒液，集中火力干掉它。”

    十几杆枪齐齐瞄准这个变异毒蛇，但这家伙的蛇鳞居然防弹，迸射出激烈而火花本体却半点事都没有。子弹反而将它惹恼，直立起身体不断向下方喷溅毒液！

    剧烈腐蚀性的毒液能射出七八十米，还好有方岳提前筑好的掩体，但战士们还是被压得抬不起头。

    变异蛇的和酸液丧尸的威力不相上下甚至喷得更远，但全身覆盖的防弹蛇鳞却将酸液丧尸最大的弱点抹去，站在那简直就是攻防一体的远射炮塔！

    “喝！”

    赫拉涅夫一声暴喝冒着毒液冲向毒蛇，将手中盾牌高高举起。毒蛇的毒液不断砸在他盾牌上，但赫拉涅夫拥有高举的盾牌，浑身有被骨骼包裹对溅射的毒液毫无反应！

    一口气冲上墙头的同时，右手凝成的骨刀狠狠斩向这条三阶变异毒蛇腰部！

    “嘶嘶嘶！”

    但敏捷的变异毒蛇却第第一时间躲过赫拉涅夫这一刀，赫拉涅夫还想乘胜追击，却在拔腿的刹那忽然感觉到一股头晕目眩！只见覆盖在他外骨骼铠甲上的毒液蒸发出蓝色的毒雾，无色无味，刚刚完全没注意到这些。

    “这毒……居然还有吸入毒性！”赫拉涅夫冷汗狂冒，变异毒蛇似乎就在等待这一刻，飞速射向赫拉涅夫，长达六米的巨大身躯却快得像一道闪电！

    “大熊缩头！”下方的陈妞妞情急之下团出一个大火球就砸了出去，也不管中没中在火球落到高墙上就被陈妞妞控制着直接炸开！

    滔天的火焰将赫拉涅夫也笼罩在内，整个墙头顿成一片火海，好在赫拉涅夫的骨铠是包裹全身的全面防御，否则这爆炸直接就能让他当场变烤肉。

    灼热的火焰不仅将毒蛇逼退，更是将墙头的毒液也尽数蒸发。赫拉涅夫趁机跳下城墙，全部外骨骼铠甲尽数脱落，还好他拥有整个狩魔小队最强悍的自愈能力，脱离毒源之后头晕的感觉快速地恢复。

    “嘶嘶——”

    三阶毒蛇发出恐怖嘶鸣，竖起蛇头就要报复性地喷射毒液！

    砰！

    没等他张嘴一声枪响先一步爆发，蛇头下方的脖子猝然炸响，蛇头当即被炸飞出去，蛇眼内的狰狞已经完全僵硬！

    楚月抽拉枪栓让空掉的弹壳弹飞，静默中再度开始下一轮狙杀！

    “妞妞，把你那片墙外的树都给烧了！”眼看越来越多的变异兽涌来，俞天大吼。与此同时他只会墙头上的战士向外丢出不少燃烧弹，剧烈的轰鸣中外面的变异树和灌木丛顿时烈火滔天！

