    温妮莎把盘子轻轻放在评委席的中间，退后两步，确认没有出现移位后，才长长的舒了一口气。

    她第一次知道原来端盘子原来是这么累的一件事，当然，最重要的原因是她也不想看着这样一道精致如艺术品一般的美食，毁在她的手中，压力大于重量。

    众评委的目光已经纷纷被十八少女裙吸引。

    “摆盘的艺术性，在这份十八少女裙中被运用到了极致，色彩的搭配令人动容，还有完美的贴合的形状，展现了无比精湛的刀工，这是我见过的最美的凉菜，也是最不忍下口的凉菜。”罗伯特起身，毫不掩饰自己的赞美和欣赏。

    观众们纷纷跟着点头，罗伯特会长说出了大家的心声。

    “这是第一条让我有尝试红裙之外的裙子欲望的裙子，的确很美。”希尔同样有些惊艳的看着那条色彩斑斓的裙子，毫不艳俗，透着十八岁应有的青春活力，似乎穿上这条裙子，便能欢快的起舞一般。

    “没想到希尔小姐竟然给出了如此高的评价。”

    观众们有些诧异的看着希尔，混乱之城的人都知道希尔小姐只爱红裙，从未见过她穿其他颜色的裙子，能够给出这样的评价，可见她对这道菜的态度。

    “裙子我不穿，不过我想我女儿要是看到这裙子的话，一定会很喜欢。”迈克尔笑着道。

    “从铠甲变成了漂亮的小裙子，看来你这些年经历了很多事啊。”诺梵饶有深意的看着哈瑞士道。

    “放屁，没有，这是艺术！”哈瑞士一脸认真的强调道。

    杰弗里拿起了筷子，从裙摆边缘夹起了一块焯过水的红色萝卜，看似普通的萝卜，表面其实撒了一些透明的酱汁，然后喂到嘴里。

    焯水去生之后的萝卜，口感依旧脆嫩，而带着一丝酸甜滋味的酱汁，更是让带着几分甜味的萝卜变得格外爽口。

    是爽口脆嫩的感觉，让原本平淡的口舌，一下子被激活，胃口也是随之打开，期待着更多的美味到来。

    杰弗里的眉梢微微上挑，是熟悉的风格和味道，哪怕是这么多年过去了，哈瑞士依旧秉承着最大化的保留食材本身的味道，使用调料的原则也是尽可能的减少对食材的影响，更多时候是充当好配角。

    “还是当初的味道，对食材心怀敬畏与尊重，才能做出真正美味的食物。”杰弗里放下筷子，赞赏的看着哈瑞士，“你依旧是我见过的厨师当中做的最好的那一位。”

    众人也是纷纷拿起筷子，从裙摆开始，亲口品尝了一下，纷纷被折服。

    看似因为摆盘几乎没有进行烹饪，但其实每一种食材都被处理的恰到好处，有着爽脆的口感，而撒在食材上的酱汁，犹如画龙点睛之笔，赋予了这道菜能够让人停不下来的灵魂。

    这是一道非常优秀的凉菜，爽口解腻，搭配上其他食物的话，优势将会被更加的凸显，众人吃的连连点头，都忍不住多夹了几筷。

    “五位评委都给出极高的评价！这第二局已经结束了吗？”

    众人的目光下意识的看向了还在摆盘的麦格，如果这一局麦格再输了，那这场对决也就结束了。

    获得了极高评价的十八少女裙，已经重新定义了众人对凉菜的上限，从今日开始，寻常凉菜，恐怕已经没有办法如他们的眼了。

    麦格的神情依旧淡定从容，卤牛肉和牛杂表面的卤汁已经完全控干，用刀将其切成大小和薄厚均匀的薄片，牛肉、牛肚、牛心、牛舌、牛头皮，切开之后的模样各不相同。

    麦格拿了一个白色的浅口大盘，将切好的牛肉和牛杂薄片彼此交叠，在盘子的中心环绕着摆成了一座火山一般的形状。

    接着麦格拿起一个大勺，舀了一勺先前备好的红油，沿着火山边缘淋下，浸透了干燥的肉片，再撒上一把花生碎和熟芝麻，在火山口点缀一小颗嫩绿的香菜，一份色泽红亮的夫妻肺片便做好了。

    麦格端起夫妻肺片，向着裁判席走去。

    “虽然没有十八少女裙那么漂亮，但这一勺红油仿佛注入灵魂，让我一下子感受到了火锅般的热辣，这简直就是一座蓄势待发的活火山啊！”亚伯罕的喉咙滚动了一下，虽然被火锅虐了千万遍，但他的确依旧爱它如初恋，对于这道所谓的夫妻肺片期待值也是瞬间提升。

    “我的天！这是注入了致死量的辣椒油吧？”

    “恭喜麦米餐厅的麻辣家族再添一员。”

    “和清淡爽口的十八少女裙相比，这简直是另一个极端啊！有机会能逆袭吗？”

    观众们的目光随着麦格移动，有些兴奋的议论着。

    哈瑞士的十八少女裙，以清新优雅的姿态，如少女般给大家带来了非常美妙的体验。

    而麦格手中这盆红彤彤的夫妻肺片，则犹如一位满脸通红的野蛮人，气势汹汹而来，让人不免侧目。

    红油重彩，给牛肉和牛杂染上了透亮的红色，尚未入口，只是闻到红油的香味，便已经忍不住咽口水。

    而那一片红色之间，点缀着一点嫩绿的香菜，倒也颇有万花丛中一点绿的意境。

    “如此重油重味之菜，如何入口？”杰弗里眉头皱起，有些不喜的看着夫妻肺片。

    其他几位评委看着这夫妻肺片，略有迟疑，红彤彤的一片，让人一时间不知该如何下口。

    摆盘倒也还算精致，不过有十八少女裙珠玉在前，这种程度的摆盘，也就不值一提了。

    “麦老板，你这夫妻肺片比起麻辣烤鱼，大概是哪种程度的辣啊？”迈克尔看着麦格问道，作为一个被变态辣烤鱼荼毒过的父亲，他可不想随便再踩雷了。

    “如果只是辣度上的对比的话，大约是中辣左右。”麦格略一思索道。

    “中辣啊，那就好。”迈克尔松了口气，这种程度的辣味，他还能够接受，拿起一双新的筷子，从盘子中夹起了一块牛肉片，笑着道：“那就让我第一个试吃吧。”

    纤薄的牛肉外裹着透亮的红油，表面还点缀着几颗熟芝麻和花生碎，卤肉的香味伴着红油的香味徐徐飘来，尚未入口，已经开始勾动味蕾。

    一口咬下，红油的浓香与辣味同时在舌尖绽放，而随之绽放的是牛肉浓郁的卤香。

    软糯爽滑的牛肉，轻轻一咬，细嫩化渣，味蕾开始忍不住颤抖与疯狂，迎接着这麻辣鲜香如狂风暴雨般的拍击。

    “哦！这让人震惊的美味！”

    久久之后，迈克尔才开口赞叹道。

