    陈枫先是挑眉，而后忽然心中一动，哈哈一笑。

    他心念微动，顿时。

    轮回玉牌之中便有几样东西飘了出来。

    乃是两段被斩断的残刀。

    正是蛇十七那黑火鬼刀的残骸。

    果然，看到这些残骸之后，神器碎片立刻兴奋的发出一声欢呼，便是直接扑了上去。

    陈枫哈哈一笑：“原来是嘴馋了。”

    蛇十七的那黑火鬼刀，陈枫当时一看，便知绝非凡品，乃是等级极高之物。

    他自然不可能浪费这样的材料。

    在那黑火鬼刀被震碎之后，便是将其断裂的残骸收了起来。

    而天道主宰则默认，蛇十七的黑火鬼刀乃是苍穹之物。

    所以，陈枫可以将其带回！很快，神器碎片化作的青铜小龙便是张开巨口，直接将黑火鬼刀的残骸尽数吞噬了进去。

    而吞噬进去之后，它整个便是瘫在那里，一动不动。

    下一刻，陈枫便是听到几声沉闷巨响。

    接着，无穷无尽的各色金属光芒便是在青铜小龙体内炸开。

    那光芒是如此之强，以至于哪怕是在她体内炸开，陈枫等人依旧是感觉到一阵目眩神迷。

    下一刻，青铜小龙的身躯急速的扭曲起来。

    很快，则是化作了一把长刀的模样。

    当然，这长刀之模样，只是一个大概而已。

    看上去就像是一块又长又大的沉沉金属块。

    然后，便就到此为止了，没有再进一步。

    “他这是怎么了？”

    天残兽奴诧异道。

    陈枫懒洋洋道：“老样子了，又是吃完就睡，或者是进化到一半就停住。”

    “我早就该不对他抱什么希望。”

    “之前他每次吃饱喝足之后就是这样，持续好多年了。”

    天残兽奴听了，不由失笑。

    此时，忽然一道惊喜声音自两人身后传来。

    “陈枫，你竟然有这个宝贝？”

    陈枫转身看去。

    说话之人，正是玉衡仙子。

    原来，她教导完了梅无瑕之后，两人便走过来。

    此时看着那神器碎片，眼中发亮，又惊又喜。

    陈枫听了，挑了挑眉。

    似乎玉衡仙子知道此物的来历。

    他很少见到玉衡仙子会有这样的反应，她素来是淡泊如水，反应这么大，说明此物绝对非凡。

    玉衡仙子来到那神器碎片面前，如获至宝。

    将它捧在手中，细细打量感知着。

    片刻后，摇头叹息道：‘陈枫，你当真是好机缘，大造化！““这等宝物，放在中千世界都是极为罕见、难得，会引来众人争抢的！”

    “这到底是何物？”

    陈枫惊讶问道。

    这神器碎片竟如此了不得？

    能被玉衡仙子如此评价？

    玉衡仙子微笑说道：“传言，上古之时，有金仙纵横，有大罗天仙降世！”

    “有无数强者，纵横寰宇之间，挥手便能破碎星球！”

    “而他们使用的武器，则称为神器！仙器！强大无比！”

    “上古之时，有神魔大战！”

    “那些强大的神祇，魔神，上古金仙，大罗天仙等等，不少人殒命战死！”

    “而他们的武器，亦是破碎，散落于各界之中。”

    陈枫听了，顿时一声惊呼：“我这便是一枚神器碎片？”

    此物，不是叫神器碎片！而是实打实的，乃是神器的碎片啊！“没错。”

    玉衡仙子沉沉点头：“这些曾经强大无比的神器仙器，虽然化作碎片。”

    “但，亦有着无穷威能，恐怖强悍。”

    她吐出一口浊气，沉沉道：“能配得上神器称呼的，最少，最少，也是超越了宝器的范畴。”

    陈枫听了，心中狂震！这也就意味着，自己手中这枚神器碎片，它的本体，已经超越宝器范畴了！比等级最高的宝器还要强大？

    简直逆天！陈枫皱眉道：“只是，此物一直都是这么懒洋洋的，何时才能起到作用？”

    玉衡仙子咯咯一笑：“神器碎片，自然会感应到本体的其他碎片，一直都会试图吸收其他的碎片。”

    “至于其他的，被它看上眼的，也是不会放过。”

    “你的这神器碎片，现在吞噬了这么多的强悍神兵之后，已经可以进化了。”

    陈枫指了指那神器碎片：“为何他还是这样子？”

    玉衡仙子抿唇一笑：“因为，缺少一样最关键的东西。”

    她看着陈枫：“我问你，神兵出炉之时，最需要什么？”

    陈枫脑海之中有灵光一闪而过，失声道：“淬炼！最好是血淬！”

    “没错！”

    玉衡仙子大笑：“最好是血祭！血淬！”

    “现在所缺少的，就是等级足够高，并且量足够大的精血！”

    “你也看到了，现下，这神器碎片，距离具体化形，凝聚成神兵，只剩一步之遥！”

    “一旦有足够多的精血供它淬炼吸收，立刻就能跨出这最后一步！”

    陈枫狠狠一击掌，心中兴奋不已！他终于找到了解决的办法！这神器碎片，他早知道潜力无穷。

    但是潜力，仿佛永远没有兑现的时候，也着实让人烦恼。

    现在，总算看到了希望！那神器碎片抬了抬脑袋，鼻子抽了抽，哼了一声。

    它飞到玉衡仙子怀里蹭了蹭，更是斜着眼的看了陈枫一眼，似乎对陈枫不识货，不懂自己，冤枉自己，而感到很是愤怒！陈枫哈哈一笑，伸手在它脑袋上拍了一巴掌：“我看你就是欠收拾！”

    “精血的话……”陈枫立刻想到了炎阳大魔所留下的那一滴精血。

    但接着便是疯狂摇头，立刻将这个想法否定。

    “不可能！断然不行！”

    “那滴精血，来自于一个实力远远超出星魂武神境的强者，极其恐怖。”

    “不客气的说，这地精血的珍贵程度，甚至超过这神器碎片的本体！”

    “怎么能浪费在这里？”

    “好，那就寻找合适的目标，尽快将这神器碎片淬炼出来！”

    陈枫摩拳擦掌，期待已久。

    至此，此间事也算了了。

    陈枫三人便是告辞，准备离开。

    陈枫三人正要离开之时。

    骤然之间，北斗福地，剧烈震动了开来。

    而且，在那天空之上，光芒开始缓缓散去，一道道裂缝开始出现。

    裂缝汇聚在一起，越来越大。

    

