    第256章这事得靠她自己，她要坚强的面对未来

    岳灵芝不想发表任何意见。

    她不想再替岳小翠出头，也不想做得那么绝，同意赶她走。

    其实这件事，还是要靠岳小翠自己。

    她自己如果不能挺直腰板做人，就算能留下来也没用。

    岳灵芝瞥了岳三叔和岳四叔一眼，将问题抛给他们。

    “三叔，四叔，你们觉得呢？”

    被岳灵芝点名，岳四叔硬着头皮表态：“待事情弄清楚，再做决定。”

    岳灵芝暗暗点头，岳四叔倒是说了人话。

    但老太太马上就跳脚：“老四！你怎么不说人话，这还要怎么弄清楚，事情不是明摆着吗？小贱人就是在卖～货！难道你会相信，你二哥有那么混？”

    被老娘一顿骂，岳四叔又不说话了。

    房间里的岳小翠已经吃了药丸，躺了一会，很神奇的，头不晕了，肚子不痛了，血也好像没那么多了，人也精神了。

    岳小榕也安静下来不再哭。

    外面的话，岳小翠一字不漏全听到。

    这个时候，岳三婶已经帮她换了干净的裤子，又给她垫上干净的棉布，见她要起床，连忙按住她：“你不要再起来了，再折腾你会没命的！”

    岳三婶的心地比较善良，觉得岳小翠是真可怜。

    她对婆婆和二嫂的做法，实在看不过眼，但辈分摆在那里，她也不好指责她们。

    她能做到的，唯有安慰一下岳小翠。

    “你先别担心，有灵芝丫头在，村长不敢赶你走的。”

    岳小翠心里苦涩。

    之前肯帮她的岳灵芝，已经被她得罪死了，做了那样的事，她真不敢再奢望岳灵芝还会帮着她。

    这事得靠她自己，她要坚强的面对未来！

    她毅然的下了床，出了房间。

    大家都看着她。

    “村长伯伯，我没卖～货！我也没说谎！我真是被岳二那个恶魔强行糟蹋的！如果不是那样，我也不会向你举报自己的亲娘和他！”

    村民们开始交头接耳，议论纷纷。

    “原来是她举报的啊？”

    “怪不得村长那么果断的派人去抓岳二。”

    “村长还得了五十两银子奖金呢！”

    “怪不得之前村长要帮着她。”

    老太太听到是岳小翠举报的，气得抓着拐杖就想打她，被岳三叔兄弟俩死死按住：“娘！求你别这样……”

    明明是他们家对不住岳小翠，但是他们老娘……

    岳三婶她们也赶紧拉住了要打岳小翠的岳二婶。

    岳小翠脸上并无惧色，她豁出去了。

    “我恨他！但更怕他！他毁了我，我连反抗的力气都没有，我甚至没勇气告诉任何人！因为我知道，不会有人同情我！”

    “我恨不得杀了他！可我打不过他，我也恨我娘，如果不是她招惹了他，我又怎么会遭这个罪？”

    “村长伯伯，我也不会让你难做，我会证明我没说谎！我没错，你们没理由赶我走，我户籍在灵山村，我哪都不去！”

    “今天祭拜了爹爹后，我明天便去县衙击鼓鸣冤，我要那个恶魔亲口承认，是他强行糟蹋了我，我希望县令大人判他斩立决！不要让他活到秋后！”

    (本章完)

