    王斌的二楼房间处，小枝桠和小麻雀蹲在房间的门口，不知道说着什么。

    而太古铜门的钟塔上，王斌收起紫色的雷电之翼，放下小叶子，两个人站在钟塔之上。

    上次王斌来的时候，就发现一个比较特殊的地方，那就是太古铜门的人，无法发现自己的气息和小叶子的存在。

    这是一个极其疑惑的地方，太古铜门虽然派出了五十四名虚神八重境界以上的高手，然而，毕竟有其他高手镇守这个钟塔禁地。既然能够称之为太古铜门的禁地，太古铜门八大门派自然不会坐视被人进入这个禁地。

    何况，王斌从上次来之后，就已经发现，这个禁地最顶层竟然用盆栽种植着各种灵草，而且其中自己还误食了十大神物之一的七色草！

    王斌站在钟塔的阴暗处，目光扫过整个太古铜门，既然对方没有不想遵守诺言，还想胁持自己的亲人威胁自己，那自然没有必要给他们好脸色看了。

    王斌从小叶子招了招手，然后两个人悄悄窜到背光面，卸下其中一块水晶玻璃，再次潜入种植灵草的楼层。

    虽然外面的守卫比上次多了很多，可里面依旧没有任何人。王斌心里隐隐有些了然，太古铜门的高层也怕盗贼出现在这些守卫里。

    只是他们却不知道，能够随意进出这个钟塔的，并不是这些守卫，而是他们的敌人王斌。

    王斌和小叶子对视了一眼，两人相视而笑。

    王斌指了指楼层的另一个角落，再指了指小叶子的肚子。

    小叶子会意，眼睛笑得都眯成了一条缝，做了个剪刀手的动作。

    看着小叶子走向远处，王斌目光扫过一丝狰狞。这些盆栽里的可都是灵石碎屑，可不是一般的石头。既然太古铜门这般不仁，自然不用对他们讲义气！

    一二做，二不休！

    王斌快速地将盆栽脸盆带灵草一股脑儿地收进储物戒，半个小时后，小叶子和王斌汇合完毕。

    小叶子撅着嘴，小脸很是不高兴，她感觉自己输的很彻底！

    只见整个楼层，小叶子所过之处，所有的灵草都不见了。

    而王斌所过之处，别说灵草了，连盆和灵石碎屑都不见了。

    看着小叶子一脸不高兴，王斌刮了下她的鼻子，指着楼下。

    钟塔之所以称为禁地，绝对不可能只有这一楼的灵草这么简单，反正不知道什么原因，太古铜门的高手察觉不到王斌和小叶子的气息，王斌堂而皇之的绕开守卫，再次潜入钟塔顶层倒数第二层。

    整个楼层，到处都是书架，书架上，到处都是书籍！

    王斌和小叶子四处翻了一下，赫然发现，这些书籍都是各种功法秘籍！积攒了数千年的功法秘籍孤本！

    别说功法秘籍的珍贵性，单单就这数千年的孤本字迹，绝对能过以天价卖出去。

    王斌看着各个书架上的太古铜门秘籍，阴笑着。

    站在他旁边的小叶子，小脸拉得更长了。灵草她还能吞进肚子里，可这些书她怎么吞？她只能眼巴巴地看着王斌走到各个书架旁，然后一惊不高兴地看着整个书架上的书，连带着书架一起消失不见！

    又花了一个小时，将钟塔顶层倒数第二层所有的功法秘籍孤本抢劫一空，王斌带着小叶子再次潜入倒数第三层。

    这第三层也是一个个木架，不过，木架上不是书，而是各种武器！

    没把武器周身都闪烁着淡淡的光芒，像是灵力一般。

    “灵器，这必定是灵器无疑了！”

    王斌笑得嘴角都咧到了耳根，这么多灵器，真是发大发了！

    花了两个多小时，再次一股脑儿将整个灵器都收进了储物戒，王斌长长地吐了口气。

    功法秘籍，灵草和灵器都被自己扫了个干净，等太古铜门的人发现了，势必会气得吐血，然后将整个太古铜门都翻过来吧？

    到时候，他们势必会怀疑到自己这个罪魁祸首，甚至要检查储物戒里的东西。如果真被检查出来了，到时候引起大乱，李渔舟的冰极天下还未施展可能就发生大变，这可不是王斌乐意看到的事情。

    怎么办呢？

    王斌捏着下巴，此刻才想到自己这般做的危险。

    可是，王斌却并不后悔，太古铜门如此离心离德，着实没有让他们存在下去的必要。可是，到底该如何处理自己戒指里的东西呢？

    或许，李渔舟有办法？王斌挠了挠脸，虽然屡次麻烦李渔舟，不过，这次确实也只有靠她了。

    反正，要让他重新将灵草，功法秘籍和灵器放回去，那是绝对不可能的。

    由于急着想要找李渔舟帮忙，王斌也没有了心思再次对其他楼层的清扫工作。最重要的是，从开始洗劫到现在，已经有将近四个小时了，太古铜门的人再怎么笨都快要来检查的。

    王斌带着小叶子急忙窜回住处。

    王斌火急火燎地跑到一楼，李渔舟的房间，推开门就道：“李渔舟，这次我们有祸事在身，估计真的只能靠你了。”

    房间里，赤身裸体的李渔舟，正僵在床边。

    “那个，李渔舟，我，我真不是故意的。”

    看着整个房间里的空间骤然出现冰渣，王斌打了个冷战，转过身就跑。

    “站住！”

    一声冰冷的声音从背后传来。

    王斌暗暗抹了一把冷汗，停住脚步，李渔舟这次非杀了自己不可！

    然而，出乎意料的是，等了许久，也不见李渔舟攻击过来。

    房间里的冰渣渐渐消散，李渔舟银牙咬碎，抿着嘴唇，一边穿衣服一边死死地盯着王斌，待换上另外一套雪白的长裙，才道：“说，什么事情？”

    “你，你不打我？”王斌声音有些哆嗦道。

    李渔舟本来是极其的气愤，可是此刻听到王斌哆嗦的声音，差点笑出来，原来，这个色痞子也是知道害怕的。

    李渔舟强忍住笑意，脸上换上淡淡的表情，平静道：“你先说正事，至于打不打你，以后有的是机会。”

