    乔斯年还在看着小柚子，小柚子动了一下，他的眼睫毛也跟着眨一下。

    好长时间，他都没有说话。

    外面的雨还在下，病房隔音效果很好，不会听到太嘈杂的声响。因而小柚子睡得很香，丝毫没有被外界所打扰到。

    “我去看看她。”良久，乔斯年才抬起头。

    没等孙管家反应过来，他已经推开隔壁休息室的门。

    他看到叶佳期正趴在桌子上睡觉，一动不动，脸上都是疲惫，双眼上更是多了一层重重的黑眼圈。头发凌乱，像是出来得很匆忙，就连衣服都没有来得及换，还是一身睡衣。

    乔斯年皱眉，不冷？

    现在已经是秋季，再加上刚刚下了雨，到处都很凉。

    忙着照顾女儿，就没空照顾自己了？

    乔斯年脱下身上的风衣外套，披在她的身上。

    也不知道是不是她太累了，他走过去，她也没有任何反应。

    他也没有再多打扰她，转身关上门，离开。

    “她这样子，吃早餐了吗？”乔斯年问道。

    “在楼下吃了点，不过没什么心情，估计也没吃太多。”孙管家如实道。

    “她辞职了？”

    孙管家诧异：“乔先生……您怎么知道？是辞职了。”

    “她辞职后有什么打算？”

    “这……我不太清楚，辞职后，叶小姐大部分时间都和小柚子呆在一起，很少会说心里话。虽然她辞职后看上去还是跟以前一样，但我跟了她那么久，我知道，她并不开心。她很喜欢工作，也喜欢忙碌，而现在突然闲了下来，她并不会开心。”

    孙管家一口气说了不少话，只不过，乔斯年没吭声。

    她意识到自己又说多了，连忙道：“乔先生，抱歉，这些不该跟您说，抱歉，很抱歉。希望我早上的电话没有打扰到您的生活……”

    “没什么。”他终于开口，“你照顾她们，我出去。”

    “好，您忙。”

    孙管家没有再挽留乔斯年，她知道，这个男人的性格不同于别人，不是说挽留就能留的。

    他有着绝对的主见和控制欲。

    他想做的，没人能拦，他不想做的，也没人能强求。

    因而，这也是她从未劝过叶佳期去把乔爷哄回来的原因。

    这男人的心如果走了，那就是开弓没有回头箭，再也收不回来。

    他和别的人都不一样。

    乔斯年只穿着一件毛衣，他离开了这儿，走出病房。

    孙管家送他到电梯口，在等电梯的时候，还是忍不住又多问了两句：“乔先生，下个月结婚吗？”

    “嗯。”

    “认识一场，我真心祝您以后家庭美满，儿孙满堂。”孙管家是真心的。

    乔斯年倒弯了弯唇角，看向孙管家：“你不恨我？我对你们家小姐……算是始乱终弃。”

    “感情上的事不能强求，这不是恨不恨的问题。男女交往，肯定会有分手，会有结合，这是再正常不过的事。您没能和叶小姐在一起，只能说是叶小姐没有这个福气，跟您无关。”

    “是我没这个福气。”

