    第413章事发（二更）

    若是特殊一点的药，还能去医馆查最近谁去买过。

    可百枯草并不是，相反，百枯草就像杂草一样随处可见，只不过许多人并不知道它的汁有毒性。

    所以要查起来谈何容易。

    听完沈易佳的解释，萧若水垮下了脸：“那怎么办？”

    沈易佳抿了抿唇没说话，她也想不到好办法。

    要她说，萧祺睿已经没救了，目前最需要想的应该是要怎样才能让元瑜婉从这件事中抽身，不受到伤害。

    可萧若水始终觉得只要萧祺睿跟冯蔓蔓断了，再把元瑜婉娶进门，就可以皆大欢喜。

    没必要给她平添烦恼。

    她都这般说了，沈易佳总不能跑去出卖她。

    只是两人都没有想到，纸始终是包不住火的。

    八月的天还有些闷热。

    元瑜婉站在正堂，明明只要后退一步就是明媚的阳光，她却觉得自己全身犹如置于寒冰之中。

    冷，从骨子里透出来的冷！

    坐在高堂上的元大老爷与元大夫人两人嘴张张合合的说着什么。

    她一个字都听不进去，耳边只回荡着两个字，退婚！

    “逆女，我跟你说的话你没听到是吧？”元大老爷一声厉喝将元瑜婉的思绪拉回来。

    她暗暗捏紧指尖，抬头与元大老爷对视，淡淡的开口：“是谁与爹说萧家要来退亲的？”

    “原来姐姐还不知道吗？”站在大夫人身旁的一个绿衣少女用帕子掩唇一脸惊讶的开口：“可我听说人家萧大公子宁愿承受家法，在祠堂跪上好几天，也要跟姐姐退亲呢！”

    说着她似乎很是不解的小声嘀咕了一句：“姐姐不是跟萧大小姐交好吗？怎的她连这个也未曾跟你说过？”

    元瑜婉淡淡的撇了一眼说话的女子。

    继夫人进门后共育有一儿一女，女儿就是元乐瑶。

    并不理会元乐瑶的暗讽，元瑜婉看向高堂上的元大老爷：“所以呢？爹爹急着叫女儿回来是想要女儿怎么做？”

    感情他方才说半天都白说了？

    元大老爷气的不轻，理直气壮道：“你的亲事是你祖父在世时帮你订下的，萧家耽误了你这么长时间，岂是他们说退就退？”

    听着这番冠冕堂皇的话，元瑜婉脸上闪过一抹讥讽，静静的等着他说下去。

    元大老爷被看得脸上有些挂不住，轻咳一声撇开脸，示意继夫人来说。

    继夫人干笑着上前想去握元瑜婉的手。

    元瑜婉侧身避开。

    继夫人脸上的笑僵住，一脸为难的开口：“你爹心疼你，方才还闹着要去找萧家为你讨回公道……”

    元瑜婉冷笑：“那爹爹去了吗？”

    继夫人被噎了一把，当然没去！

    不仅没去，一听说这事元大老爷第一想到的是不是元瑜婉做了什么把萧家得罪了，恨不得押着她上萧家赔礼道歉。

    从元乐瑶口中得知是萧大公子喜欢上了别的女子，退亲是萧家的问题才让他松了口气。

    这个就没必要说了，继夫人用帕子按了按眼角解释：“是我把他劝住了，瑜婉你也别怪为娘。

    实在是今时不同往日，萧家不是咱们家能得罪得起的，不过你放心，咱们家也不是好欺负的，他们要是真来退亲……”

    “要是真来退亲，你们要跟萧家讨什么好处呢？听闻二弟在赌坊又欠了不少债……啊，对了，还有爹爹在翰林院当个小小翰林官这么久，也该往上走走了吧？”元瑜婉将她的话接下去。

    可笑，说这么多只不过是怕她会去萧家闹罢了！

    没放过元大老爷脸上青红交加的表情，元瑜婉心中冷笑连连，她这个亲爹还真是从来就没让她失望过。

    继夫人讪笑道：“你这孩子，畅儿怎么说也是你弟弟……还有你爹，他的官职往上挪一挪，还不是为了你以后在夫家也没人敢欺负了去，你爹也是为了你好！”

    看来在她回来之前连把被退亲后的她嫁给谁都已经商量好了啊！

    元瑜婉的心一点点沉落谷底，脸上却不显：“那就等萧家来退亲后再说吧。”

    说罢她朝元大老爷福了福身：“女儿有点累，就先回去了。”

    元大老爷见她说走就走，气得一拍桌案：“这个逆女，读那么多书都读进狗肚子里去了吗？要不是她自己没用，连一个男人的心都抓不住，我何至于跟着丢脸……”

    元乐瑶眼中一闪：“爹爹你别生气，姐姐心里想必也不好受。”

    继夫人也凑上去给他顺气：“是啊，老爷，瑜婉丫头被爹惯坏了，乍然听到萧家要退亲接受不了也正常，以后定会理解你的。”

    她说着对元乐瑶使了个眼色，元乐瑶会意，福身退出去，将空间留给夫妻二人。

    ……

    “姐姐，你走这么快作甚？”元乐瑶小跑着拦住元瑜婉的路，一改之前的装模作样，脸上都是幸灾乐祸。

    元瑜婉对元家这些牛鬼蛇神再了解不过，若是不让元乐瑶奚落完，她估计很长一段时间都不得清静了。

    元瑜婉停下步子，抬头看了看悬挂在天上的太阳，光线太过刺目，刺得她差点落下泪来……

    “姐姐，你一定不知道萧大公子为何要跟你退亲吧？”元乐瑶讥笑道：“妹妹可是听说了，他啊，是喜欢上了一个平民女子，听说萧大公子还手把手教那女子读书认字呢，啧啧，你说孤男寡女，花前月下的，这感情是得多好呀。”

    元瑜婉自认从小就对万事看淡了，可是想到那个画面，她的心还是不由得刺痛了一下。

    “毕竟姐姐什么都会，这些乐趣，萧大公子在你身上可体会不到。”元乐瑶自顾说着，一脸同情的摇了摇头：“只可惜了姐姐，原本有一门顶好的亲事，让家中姊妹都羡慕得不行，没成想……”

    她停顿了一下，想到什么好玩的事，噗呲笑出声：“不过姐姐也别担心，爹娘都帮你想好后路了，等萧家一来退亲，就把你嫁去荣伯府，以后你就是伯夫人，可不比少将军夫人差。”

    荣伯府跟丞相府是姻亲，刘丞相府又是刘贵妃的娘家，所以荣伯府也属于大皇子一派。

    当然这不是重点，重点在于荣伯爷今年已有五旬，前头共娶过三位正妻，皆是没过几年就无端病逝。

    但凡要点脸面，或是疼爱闺女的，都不会让自家女儿嫁给他当续弦。

    很不巧的是，元家还真能做出这种事！

    元乐瑶一边说一边观察元瑜婉的神色，见她脸上始终淡淡的，冷笑：“就是荣伯爷年纪大了点，他最大的儿子好像比姐姐还年长一岁吧？不过也没关系，年纪大的会疼人嘛……”

    元瑜婉总算将视线放到了元乐瑶身上，她拧了拧眉：“二妹妹好像已经及笄了吧？”

    元乐瑶不知她为何突然这般问，不过还是得意道：“我上个月才及笄，可不像姐姐，都已经……”

    元瑜婉严肃着脸：“是啊，已经及笄，也不是什么小姑娘了，怎的连什么话能说，什么话不能说都不知道？姑娘家家的，你觉得说那话合适吗？”

    “你……”元乐瑶脸色一变，也觉自己方才说的太过轻浮，她脸色几番变幻，恼羞成怒道：“我说错了话自有我娘管束，可不像你，一出生就把自己亲娘给害死了……”

    “二小姐请慎言……”元瑜婉的贴身婢女幼白惊道。

    “啪！”

    同时，一个响亮的耳光声响起。

    元乐瑶不可置信的捂住脸：“你，你个贱人敢打我……”

    她抬起手要打回去，巴掌还未落下，手腕就被元瑜婉一把扣住。

    “二妹妹，你莫惹我，否则……”她倾身凑到元乐瑶耳边说了句什么。

    元乐瑶瞪大眼，踉跄着后退两步：“你……你怎会……”

    元瑜婉松开她的手，冷冷道：“若要人不知，除非己莫为。

    我不说只不过觉得恶心，但若是你再拿我母亲说事，我就不知道自己会做出什么事了。”

    元乐瑶连连摇头：“不，你不敢的……”

    元瑜婉冷笑：“我有何不敢，元家的丑事，难道还少吗？”

    “你……”

    元瑜婉揉了揉手腕，问：“萧家要退亲一事你是从何处听来的？”

    “是，是萧若芊与我说的，她偷听了萧若水与萧夫人说话，那女子还在城南开了个小面馆，不信你可以自己去查。”

    ……

    元阁老走后，元瑜婉并未搬回元府住，而是依然住在老宅，除了特殊情况，只有初一十五才会回去一趟。

    老宅虽说没有元府大，也没有那么多伺候的人，但尚在清静。

    元瑜婉回到老宅，将自己关在书房练了一下午字。

    到了晚间，又跟个没事人一样靠在院子的藤椅上纳凉。

    可她越是平静，幼白就越是担心，就像当年老太爷走的时候……

    “小姐……”她担心的出声唤。

    元瑜婉眨了眨酸涩的眼睛，转头问：“怎么了？”

    幼白张了张嘴，劝道：“你别信二小姐说的，少将军不会做出那种事的……”

    “她说的是真的。”元瑜婉抬头重新看向夜空。

    她想到上次参加皇帝大寿时萧若水的躲闪。

    想必就是因为这事吧。

    从宫宴回来后，她还让幼白送过金疮药过去，原以为能得到他一两句话。

    可什么都没有。

    也怪她太过迟钝，才会被人打个措手不及。

    幼白看她说得这么笃定，脸一白：“那，那小姐该怎么办？”

    “幼白啊。”元瑜婉闭上眼，眼睫轻颤，唇角露出一抹似有若无的苦笑。

    “小姐～”

    “我把你的卖身契给你，你走吧。”她的声音有点哑：“我以后怕是护不住你了。”

    “小姐。”幼白看她这样，急得眼泪指掉。

    她家小姐明明这么好的一个人，可命怎么就这么苦。

    她还记得，当初老太爷走的时候小姐也跟她说过这样的话。

    她自小服侍在元瑜婉身边，怎会不了解，她家小姐这是又存了死志了。

    当年，是萧少将军给了她活下去希望。

    现在，同样是那个人让她的希望破灭。

    “小姐，奴婢不走。”幼白带着哭腔连连摇头道：“就算要走，也要小姐跟奴婢一起走……”

    “对，小姐，我们逃吧，这样元家那边就不能逼着你嫁给那什么狗屁伯爷了。”

    元瑜婉噗呲笑出声：“傻丫头，我们两个女子，又能逃到哪里去？你放心，我不会寻死的。”

    “那小姐你……”

    “我再是不喜元家，可依然是元家的姑娘，自古便有父母之命，媒妁之言，可你也知道荣伯府是什么地方，我不能明知那是个火坑，还带着你往下跳吧。”

    “奴婢不怕。”幼白抹了一把泪，坚定道，又怕元瑜婉坚持要赶她走，她牙一咬继续道：“若是小姐执意不让奴婢在跟前伺候，那奴婢就三尺白绫吊死在小姐房门前好了，以后小姐走到哪，我就跟到哪……”

    明明是威胁别人的话，说得她自己都打了个激灵。

    元瑜婉一愣，摇头失笑：“这儿凉快，我歇会。”

    说完她抬手盖在眼睛上。

    幼白抿了抿唇：“夜里还是有点冷的，小姐等等，奴婢去拿个薄毯。”

    元瑜婉没说话，只轻轻点了点头。

    知道这是不赶自己走了，幼白松了口气，赶忙跑回房拿了个毯子出来。

    元瑜婉还保持着她离开时的姿势。

    她将薄毯轻轻盖在元瑜婉身上，视线一撇注意到她两鬓的发丝被水打湿了。

    幼白一愣，很快就明白了怎么回事，顿时心里一阵抽痛。

    “小姐，我们去找萧小姐吧？”

    元瑜婉没说话。

    幼白知道她没睡着，抽噎道：“至少要弄清楚到底是怎么回事不是吗？就算……就算要退亲，也不能这么不明不白吧，我家小姐明明这么好！”

    元瑜婉身体一僵，是啊，不能这么不明不白，至少要看看到底是怎样的女子能让少将军违背诺言……

    ……

    马车在柳儿街停下。

    “小姐，不是说去找萧小姐吗？”幼白说着将元瑜婉扶下马车。

    元瑜婉摇了摇头：“若水夹在中间想必也很为难。”

    ————

    大家觉得退亲是好事，可是古代不比咱们，一来，元瑜婉年纪大了，退亲会对她的名声造成影响，还有就是一旦退亲，她的婚事就交到了不靠谱的元家人手中……

    (本章完)

