    第2394章恶毒局中局

    宋建明知道此时所长是想放弃自己，可他也很清楚，自己真要背上了这口锅，以后的日子，就甭想好过。

    “所长，你的为人，我肯定是相信的，但是……”宋建明深呼吸了一口气，沉声道：“你能保证就算你们把过错推到我身上，她们会相信吗？”

    宋建明的意思是，不要以为别人都是傻子。

    所长摸了摸自己的脑袋，直接将一把刀，扔到了宋建明的面前，哑声道：“那你就杀了他们。”

    宋建明看着面前的刀，沉默了。

    杀人，是要偿命的。

    其他的几个人依次劝道：“建明，你放心，你真动手了，我们绝对不会放任你不管，我们会给你做一份新的身份证明，你可以连夜坐车离开这里，去沿海或是去紫荆市，等风头一过，也没有人知道你的那些事。”

    “建明，你想想看，等你离开后，你的老婆孩子，我们会好好照顾的，绝对不会让嫂子和孩子受委屈。”

    “对，我记得县幼儿园要招老师，嫂子是初中毕业吧，我可以请我大姨安排她进幼儿园，嫂子以后就是公职人员了。”

    宋建明总算明白了，以往称兄道弟拿好处的时候，大家就跟没有血缘的亲兄弟似的。

    现在一出了事，所有人都明哲保身。

    在那么一瞬间，宋建明的脑海里，浮出一抹荒谬到近乎恶毒的念头。

    人不为已，天诛地灭。

    他们想要他背这口黑锅！

    他就一定要背吗？

    不！

    宋建明的牙关，咯咯作响。

    越是这种时候，他就越是冷静。

    “我跑路要钱。”

    宋建明只简单的说了五个字。

    所长和其他几个男人一听，松了一口长气。

    只要宋建明肯背这口锅，那就稳了。

    “我们现在就回家去拿钱。”

    宋建明应道：“好。”

    大家都走开了，宋建明则是坐在椅子上，看着这一间奉献了青春的房间。

    他刚参加工作时，也曾满怀豪情，想要做一个为国为民的好人。

    残酷的现实，却是狠狠地砸在宋建明的身上。

    为了生存。

    为了能更好的融入这个肮脏的世界，他的身上，也染上了永远都洗不掉的黑色。

    宋建明从桌上拿过林霜的证件，一个字一个字的看着上面的内容，心中更是冷冷一笑。

    他不傻。

    他知道所有人舍弃他，是因为他最没有背景，最微不足道。

    对于其他人来说，他就像是一只蚂蚁似的，轻轻一踩，就死了。

    宋建明自嘲的笑了……

    你们推我入局，那我就是死，也要拉你入局。

    所长等人从所里出来后，并没有直接离开，而是在一个僻静的巷子里抽着香烟。

    所有人都沉默的看着所长，所长亦是深深地吸了一口香烟，道：“不能让宋建明逃了。”

    所长是不会放任宋建明拿自己这么大一个把柄离开这里的。

    “那就只能……杀了他。”

    所长又问，“你们中间，谁动手？”

    其他人还没有说话，所长又道：“大家都是兄弟，为了公平起鉴，抓阉！”

    (本章完)

