    赖倪在大路边就下车了，捂着肚子慢慢的走进城中村，天还没全黑，城中村中并没有多少年轻人，只有一些老年人聚在一起聊天。

    赖倪走的很慢，时不时就停下来喘粗气，从她苍白的脸色和满额头的冷汗，以及摇摇晃晃像是随时会扑街的状态，明眼人都看得出来，她不舒服。

    倒是有不少人在偷瞄她，熟人之间在交头接耳，有暗地里对赖倪指指点点的。

    她低着头的嘴角微微翘起，她没死的事，该知道的相信很快就会知道了，她根本不需要去费心思调查什么，只要对方是故意杀她的，那么就不会因为一次不成功而放弃。

    她只需要守株待兔就好。

    赖倪走到原主租下来的小单间里，首都房租普遍太高，就算是这么狭小的地下小单间，也是高的原主租不起，原主身上满打满算只有一百多块钱，也就小饭馆吃几顿简餐的程度。

    她刚坐下，就有人拍门。

    房东阿姨一向是个急性子，敲了好一会儿的门打开，她便不大开心，不过一抬头看到赖倪的脸色和额头上的汗水，房东硬生生的把脱口而出的埋怨咽下去。

    “你这是怎么了？怎么一头冷汗？”现在是秋天，大家都穿着薄外套了，正常情况下哪里能折腾出这一头冷汗。

    “我受了伤，有点行动不便，动一下肚子疼的要命。”赖倪虚弱的说，“房东阿姨，您有什么事吗？”

    房东有点为难，不过还是狠了狠心说：“你这房租快到期了，我就想问一下，你还要继续租吗？”她几天前来过一次，这姑娘的情况她都清楚，她是猜到她不可能有钱续租的。

    果然，赖倪虚弱的摇摇头，眼里似乎含着泪水，看起来分外的可怜，让她有点心软。

    房东正想说她可以宽限几天，就听赖倪说：“阿姨放心吧，到期了我会自动搬出去，不会让您为难的。”说完，她扯出一抹虚弱的笑容，若隐若现的酒窝像是一口深渊，差点把房东的魂吸走了。

    房东踉踉跄跄的离开，明明她只是例行公事，而且她什么话都没有说，却觉得自己好像做了什么罪大恶极的事一般，心里有一股愧疚？

    “以前怎么没发觉这姑娘可怜又可爱呢？”她喃喃说道，心里下决定，如果到期了她还没搬走，她就不过来催促了，就当她这么多年突然善心大发做一回好事吧！

    小楼外面有好几个人在张望着，都是闲的没事喜欢八卦的人，房东一出去便被围住，向她打听消息，房东叹了一口气：“可怜的姑娘，听说前几天受伤了，现在走路都不方便，起来给我开个门就满头大汗，看得我都心疼。”

    “哎哟喂，你远近闻名的石头心，居然也会心疼人？”

    ……

    赖倪躺在屋子里，这些楼隔音并不好，外面的声音里面都听的清清楚楚，她念了几句咒语，她要召唤一个来给她收拾屋子洗衣做饭，顺便打发走外面说话的那群人。

    此时的牛坑地狱，恶鬼们正在接受惩罚，其中一个鬼魂在心里疯狂的喊：只要能让我逃离这里一会儿，让我做什么都愿意！

    鬼魂身上缠绕着几条代表罪孽的黑线，这是一只不大不小的恶鬼，前些天被地狱抓获以后，它都被折磨的快疯了。

    正当恶鬼这么想，它便发现周围一切快速变换，眨眼间他便出现在一间狭小的屋子里，前面的床上正躺着一个女孩子。

    它两眼放光女孩，虽然不明白原本正在地狱里受刑的自己怎么会出现在这里，但现在它心情很不好，它需要发泄。

    这个女孩既然倒霉的出现在它面前，就只能当它的发泄对象了。

    要怎么折腾她，是吓她？还是肉体上伤害她？还是一点一点撕碎她？

    它越想越开心，耶耶耶的笑起来，声音传出屋外，小楼外面正在说笑的人一个个打了个冷颤。

    “怎么好像好冷？降温了吗？”

    “不说了，我得回家煮饭了。”

    外面安静下来，恶鬼的笑声更加明显，赖倪拉过被子盖住自己的身体，再次对自己召唤来的东西表示无语，她不过是想召唤来给自己打扫整理屋子，为什么是一个恶鬼？

    果然是满身罪孽所导致的极度倒霉么？再次怀念自己上辈子满身的功德，如果让她知道是谁得到她那一身功德，她一定……呵呵。

    远在特管局的商朗若有所感，最近经常有人在怨念他？

    他伸出手指算了算，却只有一团迷雾，一片未明？

    既然不可强求，他也没有继续算下去，正打算下班离开，办公室里却出现一道阴间的通讯。

    办公室里的人全部停下手中的活，抬头看着通讯。

    判官的声音响起：“抱歉打扰特管局的各位，十分钟前牛坑地狱的一个恶鬼突然消失，地狱中遍寻没有踪迹，我担心此恶鬼通过某种手段到达人间，特此告知一下，望各位费心留意，没有最好，如果有请尽快通知我们过来缉拿。”

    “哈？正在受刑的恶鬼居然神不知鬼不觉的就逃离地狱？这是哪门子的玩笑？”特管局的人仿佛听了一个笑话。

    阴间的判官老脸一红，他咳嗽一声，刚刚说话的白音这才想起来通讯还没挂断，不好意思的吐了吐舌头。

    判官继续说：“我们这边还在排查寻找，只是为了以防万一，所以先跟各位打个招呼，在结果没出来之前，要麻烦各位在人间多留心。”

    商朗：“判官不必如此，保护人间安稳，本来就是我们的职责。”

    “多谢，告辞。”判官关掉通讯，礼貌的文人一秒变成暴躁的老头，对着牛头马面等人大吼，“你们都是吃屎的吗？鬼都能丢？赶紧给我找。”

    赖倪并不知道这个恶鬼是从地狱来的，她最近魔力不足，所以召唤什么都是用最少的魔力，她还以为这个恶鬼刚刚就在周围瞎晃，所以才被她召唤过来的呢！

    她的要求很简单，出租屋三四天没人居住也没人打理，屋子里很脏，她只是需要一个让外面的人滚蛋，打扫屋子，顺便给她煮点东西吃的人，如果是在她之前的世界，被召唤来的一般是小精灵，或者魔仆，或者通灵智的小魔兽，却没想到这个世界出来的居然是一个丑陋的恶鬼。

    下次她可能还要加点颜值方面的要求？

    恶鬼还在耶耶耶笑，赖倪一巴掌呼过去：“闭嘴。”她耐心不好，对颜值低功德少的物种耐心更是几乎为零。

    恶鬼不躲不避，此时赖倪躺在床上，恶鬼怎么都不会想到，她隔空一巴掌居然能把自己扇飞出去。

    等到狠狠的撞在墙上，浑身居然传来像是肉身一般的疼痛，恶鬼才察觉到不对劲，它飘了起来，眯着眼睛朝赖倪冲过去。

    “呵，不仅丑，还不听话。”赖倪随手又是一巴掌，虽然在召唤的时候的，绝大部分情况下被召唤的人选是随机的，但一旦召唤成功，她在一定之间内就是被召唤者的主人，拥有不等程度的支配权。

    这只是她花费一丁点魔力就能召唤来的东西，说明她对它的支配权，几乎是百分百的。

    她要惩罚它，只需要心念一动。

    三分钟后，恶鬼毫无脾气的躺在地上装死。

    “主人，您要我做什么？我赴汤蹈火在所不辞。”恶鬼乖乖的表示向恶势力低头，向赖倪表达忠诚。

    “嗯，去打扫屋子吧，然后给我煮个饭。”赖倪头也不抬的说。

    “您说什么？”恶鬼很想掏掏耳朵，看看自己是不是听错了。

    “打扫屋子做饭，怎么，你不愿意？”赖倪抬起头，淡淡的看着恶鬼。

    恶鬼丑陋的脸上一阵扭曲，半晌后挤出一个恶心的笑容：“愿意，我当然愿意，主人您等着。”

    天哪，它一个恶鬼竟然沦落到这种地步，要给人打扫屋子和做饭？

    它生前都没做过这种事好吗？

    然而它现在还得笑着去做。

    半个小时后，恶鬼又被一巴掌扇飞：“这么难吃，你这是要毒死我吗？”

    恶鬼表示很委屈，它真的不会做饭！这已经是它尽最大努力做出来的东西了！这个女人到底是什么鬼？随便找个女人就会做饭，为什么她要让它一个恶鬼来做？

    当然有委屈它也不敢说出口，它此时只有一个念头：牛坑地狱虽然疼，但忍忍就过去了，其实呆久了也挺习惯的，还是让它回去吧？

    在此它还要向自己生前的妻子道歉，她能把饭做的那么好吃真的不容易，以前他还老嫌弃她，是他不对。

    最终在第三次的时候，赖倪放弃了这个连饭都煮不好的恶鬼，因为屋里已经没有米了，所以她只能喝了那碗不大好喝的粥。

    在恶鬼打扫好屋子后，赖倪和恶鬼两看两相厌，彼此都不想再看到对方。

    恶鬼终于满足了它的愿望，它能暂时逃离地狱一会儿了，但这体验实在是差到极致，在地狱再怎么惨，至少一切都是按照规则来，它是有鬼权的，但在这里，它什么都没有。

    恶鬼默默的咽了一把辛酸泪。

    赖倪摇摇头，如果这次服务能评分，她肯定要给它打一个差评，不过这是她耗费一点点魔力召唤来的，所谓便宜没好货，她也将就了。

    “好了，你滚吧！”她挥挥袖子，恶鬼还来不及讲话，便发觉眼前的世界再度快速变化，等它再度能看清周围，发现自己回到原来的牛坑地狱。

    “抓住它！”

