    心中有了计较之后，许一凡也不在犹豫，直接开价道：“三万。”

    　　此话一出，在场的很多人都转过头，看向许一凡这边，众人只是愣了一下，又继续竞价。

    　　“三万一。”

    　　“三万二。”

    　　“三万三。”

    　　“......”

    　　防御性的装备，有时候吸引力比攻击性装备还有吃香，一件好的防御性装备，在关键时刻是可以救命的，也可以增加生存几率的，越是那些境界高的人，越是如此，经历的多了，看的自然也就明白了。

    　　许一凡也没有指望一下子就能拿下来，面对众人的接连出价，许一凡也不着急，不急不缓的出价，这件天蚕软甲的价格从四千，一路飙升到了四万。

    　　价格已经翻了十倍，出价的人还要不少，不过，大部分都是二楼的人在出价，一楼出价者越来越少，当价格来到四万五的时候，一楼基本也都没有几个人出价了，二楼这边出价者也逐渐稀少起来，到了最后，一共还有三个人在出价，一个是甲三号房的许一凡，甲五号房的人，以及乙七号的人。

    　　甲五号房的人，这次叫价的还是那个年轻男子，而乙七号房的则是一个面戴薄纱的女子，整个拍卖大楼呈现一个椭圆形的建筑，从许一凡这边恰好可以看到乙七号房的侧脸。

    　　对于这个面戴薄纱的女子，许一凡不认识，看样子不是某个世家的人，许一凡猜测，要么是某个顶级江湖门派的人，要么就是某个修行门派的人，在许一凡看向那边的时候，女子第一时间察觉到了许一凡的目光，也转过头看向许一凡。

    　　四目相对，许一凡微微眯起眼睛，微微点头，算是打了一个招呼，女子犹豫一下，也微微点头，然后就转过头去，继续开价。

    　　以元币为单位的竞价，不像之前那样，动不动就加几千上万的，每次加价都是一千元币左右，可即便如此，这件天蚕软甲也很快突破到了五万元币。

    　　“老爷，五万元币已经是这件东西的最高价了，再高就得不偿失了。”许佑见许一凡还准备出价，开口提醒道。

    　　许佑既是许一凡的管家，也是账房先生，这是孙瞎子留给许一凡为数不多的‘礼物’之一，许一凡名下很多产业，都是此人负责打理，就权利而言，他的地位比秋歌要高上许多，因为年龄和阅历的缘故，他的眼光很是毒辣，他的话许一凡还是相信的。

    　　听到许佑这么说，许一凡微微蹙眉，显然，他并不打算放弃这件法袍。

    　　姜三甲睁开眼，瞥了一眼许一凡，随口说道：“天蚕软甲虽然稀有，可并不是最好的，下面那小妮子把天蚕软甲夸的天花乱坠，可是有一点儿她没说，天蚕软甲只有修行者才能驾驭，普通人是无法驾驭的，所以你想拍下这件法袍给西域那小丫头，有些不现实。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言顿时愣了愣，下意识的看向姜三甲说道：“还要这事儿？”

    　　姜三甲没有理会许一凡，继续说道：“对于女子最好的法袍不是天蚕软甲，而是无缝天衣。”

    　　“无缝天衣？”

    　　“无缝天衣是任何人都可以穿戴的法袍，一旦穿上，浑然一体，只有其自身和心爱之人才能脱下，这天蚕软甲不是其仿制品而已。”

    　　听到姜三甲这么说，许一凡神色微动，随即想到了什么，露出一个灿烂的笑容，看向姜三甲，轻声道：“大师伯。”

    　　姜三甲闻言，斜瞥了一眼许一凡，嘴角微微抽搐，跟着许一凡一起这么久了，他很是了解这小子，知道他想做什么，直接说道：“无缝天衣我没有。”

    　　许一凡眨巴眨巴眼睛，显然不相信姜三甲的话。

    　　“无缝天衣是上古时期的法袍。”赵娣突然说道。

    　　此话一出，许一凡顿时大失所望，既然是上古时期的东西，那肯定是找不到了，但是，姜三甲接下来的话，却让许一凡眼前一亮。

    　　“无缝天衣我虽然没有，不过，我知道其制作手法，只是......”

    　　“说吧，你想要什么？”许一凡不等姜三甲说完，连忙说道。

    　　姜三甲深深地看了一眼许一凡，摇摇头，从怀里掏出一张皱巴巴，一看很有历史感的羊皮纸，递给许一凡，说道：“制作手法不全，剩下的你自己摸索，至于我想要什么，等下再说。”

    　　听到制作手法不全，许一凡有些失望，不过，想想也不觉得奇怪，毕竟是从上古时期流传下来的东西，能保存至今已经很不容易了，许一凡知道姜三甲私藏了很多东西，只是他没想到，这看着邋里邋遢的老头子，居然还藏着这个，真是让他倍感意外。

    　　至于说制作手法不全，对于许一凡来说是个问题，却也不是什么大问题，他现在手下搜索了不少能工巧匠，把这残缺的无缝天衣捣鼓出来，也只是时间问题而已。

    　　既然有了无缝天衣在手，许一凡对天蚕软甲的兴趣瞬间就消散大半，并没有继续开口竞价。

    　　就在许一凡选择退出之后，乙七号房的女子，跟甲五号房的人还在竞价，当乙七号房的女子出价七万的时候，甲五号房那边没有了动静，不知道是应该价格太高，不值得继续出价了，还是因为乙七号房女子的身份不简单，让其选择了退让，总而言之，最后这件天蚕软甲被乙七号房的女子得到了。

    　　在天蚕软甲竞拍完毕之后，商怜又开始拍卖下一件拍卖品，让人感到意外的是，接下来这件拍卖品，不是某个伙计或者婢女送上来的，而是那个魁带上来的。

    　　那是一个铁笼，笼子不大，像是狗笼子，可让人感到惊奇的是，笼子居然用的天外陨铁打造而成，在笼子之上刻满了各种符咒法纹，当这件东西被拿出来的时候，一股极度阴寒和嗜血的气息，瞬间弥漫在整个拍卖台上，使得周围的气温瞬间下降了好几度，显然，笼子里的东西很特殊。

    　　笼子漆黑如墨，被一块黄布遮盖，看似只是普通的布料，可仔细一看，就发现这块比桌布略小一号的布料，也是一件法宝，看样子是佛门法宝，不过，被侵蚀的有些严重。

    　　这东西的出现，瞬间吸引了在场所有人的注意，而许一凡也好奇的看向那边，即便是一直闭眼打盹的姜三甲，此时也睁开眼睛，然后表情微动，显然，他知道那笼子里是什么东西了。

    　　“你知道那是什么？”许一凡看到姜三甲若有所思的表情，连忙问道。

    　　姜三甲没有回答这个问题，而是说道：“拍下来。”

    　　“嗯？”

    　　姜三甲在说完这句话之后，就继续闭眼打盹，似乎这东西对他来说，没有太大的吸引力。

    　　许一凡本来还想问些什么的，可看到姜三甲这个样子，就把到嘴边的话给咽了回去，转过头，看向拍卖台。

    　　魁把笼子放在距离商怜大约三米远的地方，然后就站在一旁，而商怜则开口解释道：“诸位应该听说过，在上古时期，有三把斩妖屠神之刃，其威力巨大，却极难掌控，一般人拥有其一，会遭到极其严重的反噬。”

    　　“上古三邪？”在商怜话音落下之后，二楼有人开口道。

    　　商怜看了一眼二楼，点点头，说道：“时过境迁，上古三把斩妖屠神之刃，又被称之为上古三邪，龙牙、虎翼、犬神，龙牙在上古时期就已经遗失，虎翼在五千年前曾经出现过，之后就下落不明，现如今，唯一还留存在世的，只有犬神。”

    　　说完，商怜转过头看向魁，魁也没有多言，直接掀开了笼子上的黄布，然后众人就看到，在那宛若狗笼子的铁笼里面，有一把大刀，刀身修长，刀背上有犬牙交错的锯齿，通体漆黑，黑中泛红，刀身上萦绕着很多细线，看起来有点像蜘蛛网，又像是铸器时候留下的花纹，这些细线仿佛是人的筋脉一般，在轻微的蠕动着，而整把刀看起来像一条待人而嗜的恶犬，在刀身之上贴满了道教符箓，在刀柄之上，还有一双不知道是眼睛，还是用来当装饰品的红宝石。

    　　此刻，那双犹如眼睛的东西，显得格外的黯淡，只是，当黄布掀开的那一刻，原本黯淡无光的眼睛，突然睁开，一股阴冷至极的视线，霍然出现在众人的视野当中，凡是被其盯上的人，都感觉浑身冰凉。

    　　不知道是不是错觉，许一凡感觉那把刀不是死物，而是活物，而其在睁开眼的一瞬间，第一时间就看向了许一凡，这让许一凡心脏剧烈的挑动了一下。

    　　看到这把造型怪异的刀，许一凡第一时间想到了他在死亡峡谷寒潭深处带出来的那把刀，那把刀被许一凡取名为龙牙，因为去造型确实很像一条龙，这两把刀的气息很像，不过，眼前这把刀更加的暴戾，更加的嗜血，而且许一凡在其身上感受到了浓郁至极的诅咒。

    　　“诅咒之刃。”

    　　不知道是谁呢喃了一句，声音虽然小，可在场很多人都清晰听到了，这让很多人的脸色都微微一变。

    　　上古三邪，龙牙、虎翼、犬神，龙牙嗜血且阴毒，刀身上布满了各种无解的剧毒，触之既死，非常的恐怖，据说锻造龙牙刀的人，在铸造之时，添加了各种稀奇古怪的毒药；

    　　虎翼怨气很重，据说是采集了极阴、极煞之地，常年被怨气侵蚀的材料炼制而成，其怨气之浓郁，超乎相信，虎翼刀可以吸收死者的怨气，使用者也会被怨气缠身；

    　　至于犬神，据说是上古时期巫蛊一系的开创者，铸造而成的，整把刀布满了诅咒，而这种诅咒是无解的存在，被其击中者，短期不会死，可会被诅咒缠身，然后被折磨致死，死相极其恐怖。

    　　上古三邪刀，从其被锻造出来，一直到现在，其每一任主人都没有好下场，邪刀自带的这些特殊属性，不但会作用在敌人身上，也会一点点侵蚀使用者，当持刀者无法驾驭和抵御这种侵蚀的时候，就是其身死的时候，没想到包袱斋会把这把凶器拿出来拍卖，也不知道他们当初是怎么降服这把刀的。

    　　上古三邪刀的出现，其实不是没有人想毁灭它们，毕竟这东西太恐怖，也太阴毒了，可凡是尝试毁灭这三邪刀的人，基本都死了，而且死的无比的蹊跷，让人望而却步，更重要的是，至今为止，好像还没有任何兵器可以毁灭这三大邪刀。

    　　另外，除了上古三大邪刀之外，在这个时代，还有三大妖刀，是根据上古三大邪刀仿制出来的，分别是妖刀村正、鬼切和天丛云。

    　　其中妖刀村正位居三大妖刀之手，锻造者不详，其属性十分神秘，因其未知，所以极其恐怖，几经易手，现如今好像在东海诸国的扶桑国手中，被其供奉为国刀。

    　　鬼切据说是道教道尊大弟子亲手锻造而成，可斩杀鬼魅，在当年群殴武神，推翻武朝的时候，鬼切就展现出了其恐怖的实力，不过，这把刀出现的时间非常短暂，在针对武神的战役结束之后，地宗一脉死伤殆尽，而鬼切也下落不明，据说是被冥修得到，现在在酆都城内，至于真假不得而知。

    　　最后一把妖刀天丛云，是魔道祖师爷大战妖兽九头蛇的时候，从其体内获取，用此刀斩杀了这头从上古时期存活至今的妖兽九头蛇，然后以九头蛇的精血，外加十数位一品修士武夫的精血，再次进行铸造，从而成为一柄名刀，是魔修的圣物。

    　　当然，除了这些耳熟能详的邪刀妖刀之外，还有很多禁忌之刃，比如十握剑、御魂刀、三日月、鬼丸等等，这些禁忌之刃都很强，不过，这些禁忌之刃在锻造之初就极其的不祥，使用者往往到最后都会沦为这些禁忌之刃的傀儡，因此很多禁忌之刃都被封印起来。

    　　不管是三大妖刀也好，还是诸多禁忌之刃也罢，都是根据上古三大邪刀仿制出来的。

    　　商怜见众人认出此刀，就没有过多的介绍，直接说道：“起拍价三万元币，每次加价不得少于三千元币。”

    　　话音落下之后，现场却是一片寂静，众人面面相觑，盯着铁笼内的犬神刀紧蹙眉头。

    　　邪刀也好，妖刀也罢，亦或者是禁忌之刃，往往都意味着不祥，而这种不祥往往不止是作用在使用者自身，还包括其身边之人，稍有不慎，就会祸及整个宗门，这样的例子可不在少数，犬神刀曾多次出现，而每次出现，都有宗门势力覆灭，付出了惨重代价。

    　　“三万五。”

    　　就在众人犹豫不决的时候，有人开口报价了，而出价之人来自一楼，此人坐在角落位置，身着宽大黑袍，很容易让人忽视，但是，凡是看向此人的人，都下意识的紧蹙眉头。

    　　此人是魔修，从其身上散发出来的血腥气息，就可以判断出来，只是，这里是包袱斋的地盘，这才没有人出手，如果是在外面的话，魔修一旦出现，肯定会有人奋不顾身的选择出手。

    　　“三万八。”

    　　在这位魔修出价之后，一楼又有人出价，那是一位上了年纪的老者，银发黑须，浑身上下散发着死人的气息，裸-露在外的肌肤上，布满了老人斑，仔细一看，就会发现，那不是老人斑，而是尸斑。

    　　“四万一。”

    　　二楼也有人出价，听声音好像是乙三号房，只是，该房门紧闭，让人看不清楚里面主人的面容，自然也无法判断此人的身份。

    　　“五万。”

    　　三楼此时也有人开口，好像是天三号房的人，同样的人，只听到对方的声音，却不知道其身份。

    　　许一凡看着这些出价之人，他并没有急着出价，现在只是才开始而已，犬神刀虽然是邪刀，可其诱惑力还是很大的，相信接下来肯定会有不少人出价的。

    　　果然，在这三个人接连出价之后，一楼和二楼又有数人报价，让许一凡感到意外的是，甲五号房的人也出价了，而且一开口就直接把价格抬到了七万元币。

    　　对于甲五号房的主人，许一凡很好奇他，或者说她的身份，这个人的财力很厚，从第一场拍卖会到现在，基本上热门的拍卖品，他都会插一脚，而且大部分都被其拿下。

    　　竞价还在继续，在经过短暂的冷场之后，犬神刀的价格从起拍价三万，很快就飙升到了九万，而破十万也是很快的事情。

    　　魔修想要得到这把刀，许一凡可以理解，毕竟，魔修跟散修野修很像，或者说很多散修野修是魔修的主力军，这种修士，他们行事是百无禁忌的。

    　　出价者当中还有巫蛊修士，这许一凡也能理解，可让许一凡没想到的是，这次拍卖会上，许一凡居然看到了冥修，楼下那位有尸斑的老者，就是一个冥修，虽然看起来普普通通，可绝对是一位高修，因为许一凡看不出他的境界高低。

