
　　亚特让普罗米做的事情是制造依附物。

　　依附召唤。

　　这是施法者们为了得到召唤物能力而开发出的一种手段。

　　而且，最开始这种做法是源自魔鬼术士——为了躲避教廷的侦查，他们将魔鬼召唤到自己的武器或者某个法术物品之中，相较于召唤魔鬼的实体，这样的做法能够避开侦查。

　　虽然说这样召唤过来的生物，能力会削弱很多，但是在某些情况下，这样的做法适用性很高。

　　对于亚特来说，依附召唤的手段可以用在元素精灵的身上，万一它们不接受形体约束的契约条款，那么就将其依附召唤到乌鸦模型之中。

　　看了一眼操控着尸体不断地削木头的普罗米，亚特继续思考。

　　即使这个不能作为依附物使用，但是也能够作为帽子戏法的材料使用，做多少都不会亏。

　　召唤乌鸦和召唤鸟类，他采用实体召唤，先进行临时召唤，挑选优秀个体，如果合适，使用捕获乌鸦捕获对方，捕获成功之后，再用帽子戏法将对方交换到自己的身边。

　　只不过，范围限定于艾伦王国。

　　如果对方在艾伦王国之外的话，使用帽子戏法将乌鸦带到自己身边所需要消耗的力量，可能他也承受不了。

　　把乌鸦仆从从狄璐德平原交换过来的消耗，换算过来的话，目前他的精神力，只能支持半个艾伦王国，加上灵能的话，应该可以覆盖整个艾伦王国。

　　大概。

　　这个是第二套方案。

　　实际操作上就是在召唤法术阵上做手脚。

　　召唤仪式就是包含着选取位面、召唤物辨识、束缚召唤物、契约协定、空间通道等多种法术的组合式法术。

　　能够进行增加删减就是特征之一。

　　最简易的召唤仪式，就是一个建立呼唤仪式——召唤者自己都不知道自己召唤的东西来自哪里，也不知道会召唤出什么东西，消耗极多的力量，有可能召唤出一个废物，也有可能消耗极少的力量，召唤出一个极强的召唤物。

　　那完全是欧皇的抽卡游戏。

　　各种条件的增加，用句游戏语言来说，就是保底。

　　支付等额的代价，召唤来等额的召唤物。

　　埃奇沃思大师的法术大全中有各个位面、尤其是星界的召唤仪式。

　　想到这个，亚特就不由得啧了一声，作为自己导师的水银公爵，基本上啥都没教，知识基本都是埃奇沃思教给他的。

　　束缚法术是作为安全保障，不能够召唤太强的召唤物，后来施法者们又进行过改进，先建立联系通道进行呼唤和契约，才打开通道，让对方能够通过。

　　“不过，召唤仪式还真是复杂呢......”

　　如果自己只限定条件是——乌鸦的话，会召唤出什么东西呢？

　　亚特突然也想尝试一下这样的随机召唤，不过召唤物的等级要限定，超过lv14等级的乌鸦。

　　他看了一眼普罗米：“普罗米，修改完毕了吗？”

　　听到亚特的话，普罗米一脸苦逼地扭过头：“主、主人、修改完毕了，只是修改名称的话，很好改动，但是不能够确保一定能够召唤过来......”

　　对方会不会响应召唤，也是件大问题啊。

　　“那就先尝试一下吧——”亚特点了点头，“然后你准备另一个召唤法术，限定条件是乌鸦，等级限定在二痕天启以下。”

　　“主、主人？二痕天启以下？”也就是说一痕天启也包括在内？

　　“不用担心，减弱通道稳固度就好了。”如果穿过召唤通道的生物不是乌鸦，而且强度在二痕天启以上的话——他就用彷徨注视或者幻影魔眼给对方来上一下，然后摧毁召唤阵关闭通道就好了。

　　以完善的召唤体系来说，基本不会出现意外状况，但是减少了限定条件之后，通道的束缚能力也会变弱。

　　就比如限定的是lv14以下的乌鸦，在通道对面的强者可以通过伪装成乌鸦姿态，并且降低表面实力欺骗召唤辨识之类的手段进行操作。

　　虽然说遇到这种情况的可能性很小，有某个闲得没事做的强者对于突然出现的召唤进行随便的回应，以玩玩的心态进行伪装回应召唤也是不可能的。

　　这种可能性很小很小，亚特也不觉得自己的运气会差到遭遇......

　　不，以他的运气，遭遇到这种状况的可能性很大。

　　什么遇到法术攻击，召唤被破坏，然后来了一个强大的、不是乌鸦的召唤物什么的......

　　厄运，各种糟糕的可能都有可能出现，没有最糟糕，只有更糟糕。

　　以最坏的结果去做好准备就好了。

　　这样的话，就没有什么意外了。

　　第一个，是阴影位面。

　　......

　　它是整个荣光世界的影子。

　　与光背离的隐秘之地。

　　渺远未知的荒凉的位面。

　　那高挂在头顶的天空，也是一幅幽暗的景象。

　　在阴影界，甚至可以看到与主物质位面相同的地标，但它们已是扭曲变形。

　　就如同人和影子一样，在不同的时间，作为对位面模糊反映的阴影位面也会产生变形。

　　而一轮灰色的月亮，永远挂在荣光位面的倒影位面之中。

　　尽管黯淡无光，但这里还是有许多动植物，以及人形生物，阴影位面就是他们的故乡。

　　作为各位面的倒影，阴影位面和其他位面的关系就像是人和脚下的影子一样。

　　有着相似的地方，也有着不同的地方。

　　能够和阴影位面亲近的人，比如潜行者，可以潜入阴影之中，进入阴影位面。

　　这里的一切，都是阴影塑造的奇特物质，本质都是阴影。

　　而在这里，存在着许多的阴影生物，它们的本质也是阴影。

　　幽影魔犬、不死阴影。

　　这里的地形尽管有地标可辨，但是就和前面说的一样，会随着时间的变化而产生变化。

　　原本几百米高的山峰，在早晨可能会变成千米，在中午可能会变成低矮的山丘甚至平地，而且这种变化，从阴影位面诞生开始，就一直在不断持续变化，现在的阴影位面，和一开始与荣光位面完全相同的复制世界已经完全不同了。

　　若是某位天启等级的潜行者，潜行到阴影位面的话，下一次过来，也难以辨认原来的状况。

　　即使是生活在这个世界的阴影生物也是如此。

　　可以说，阴影位面是所有位面中，最容易到达的位面了，幻影界必须要幻影界的力量进行牵引，而阴影位面，只需要找个有阴影的地方，使用潜影法术就能够过去了。

　　召唤阴影位面的生物也是最简单的一种，甚至比召唤同位面的、远距离的生物还要简单。

　　非要进行比喻的话，就是荣光位面和其他的位面，就像是一个桌子上平铺的多张纸，而阴影位面就是叠在每一张纸下面的、大小相同的另一张纸。

　　两张叠在一起的纸之间的距离，就是所有位面与附属的阴影位面的距离。

　　而且也不需要准备什么特殊的材料，只要建立起通道就好。

　　蓝血者，或者说巫师贵族们，就是荣光位面的稳定枢纽，蓝血者存在的地方，未经领主允许的位面通道消耗的力量都会变大。

　　间接地说，召唤的消耗会变大，召唤天启以下的生物的法术，消耗与召唤天启等级的生物相等。

　　苏莎男爵被控制，直接解除.....或者说已经毁掉了这个枢纽，这也是苏莎小镇会那么容易出现大量魔鬼的原因。

　　现在他还没有离开苏莎男爵的领地范围，现在的消耗还没有这么大，等到那位杜拉德伯爵过来，重新开启或者建立新的稳定枢纽的话，自己的召唤消耗就太大了。

　　趁现在这个时候，他需要尽可能多地完成自己的最低目标。

　　“找到了！”

　　地面上、位于阴影处的召唤阵之中，钻出了一个阴影，漆黑的如同黑雾一般的娇小鸟类——

　　阴影乌鸦。

　　而在看到它们的那瞬间，亚特准备多时的法术就已经发出——

　　捕获乌鸦。

　　【捕获成功】

　　亚特翘起了嘴角，将契约的协定过程调整到将召唤生物召唤出来之后，的确是比较危险的事情，但是，如果是在对方签订召唤契约之后再召唤过来的话，捕获乌鸦能不能够生效，就是另一回事了——

　　【阴影乌鸦lv8：阴影位面的原生生物。

　　被动·阴影生物lv8：免疫阴影界的负面状态，阴影乌鸦受到的物理伤害减半。

　　化身阴影lv7：阴影乌鸦可以进行阴影化，使自身化为阴影躲避攻击，纯物理伤害无效，能量伤害生效，同时，受到的光属性伤害增加。

　　位面转移lv7：阴影乌鸦可以通过阴影进入阴影位面。

　　影噬lv6：阴影乌鸦对敌人的影子进行攻击，造成伤害，伤害会以一定的比例反馈到敌人的本体身上，同时阴影乌鸦恢复一定的生命值。

　　属性：力量1.6，体质：1.3，敏捷：2.1，精神：3.3】

　　不得不说，无论怎么看，阴影乌鸦都很适合亚特。

　　他抬起了手掌，乌鸦法师的被动闪过一道光芒，瞬间，他的身体从上至下，变得一片漆黑，就宛如阴影生物一般。

　　“除了躲进幻影界之外，又有一种保命手段了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百六十八章 阴影乌鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 