

“是的，所以我教导你也并非没有条件。”常妍缓缓道：“等你能自如调动那些杀意的时候，我需要你写些字帖给我。那些鬼怪神异非常，即便是我遇到了，也没有把握全身而退。

既然找到了能够克制他们的手段，那留些东西防身，也很有必要。”

“这肯定没问题。”陈友好点了点头。

“嗯，既然你同意了，现在就开始吧。”常妍淡淡道：“心法不留于纸，我背给你听。你学了之后，没有必要也不要教给别人。”

陈友好心里暗想：虽然常妍说起来，对盗门心法传承的规矩不屑一顾，但其实看的还是很重，不希望自家心法随意流传。

“一元之始，元灵不昧。”

“练气通天地桥，搬血循任督脉……”

“自涌泉始，以天枢为旗，天璇为令……开阳为士、摇光为兵！组七星破军，斩人躯桎梏！”

……

常妍背诵着内气口诀，指点着陈友好如何进行呼吸吐纳，如何观想七星在身躯所处的位置。

约莫一个小时后，一股莫名的气流从脚底板升腾而起，顺着内气运转的方向，瞬间涌向全身。

陈友好直觉身体霎时一凉，不知是错觉还是真实感应，仿佛自身的身躯，似乎在这一刻都结实了一些，似乎能硬抗刀剑。

陈友好心里一喜，那股凉意瞬间散去，仿佛游动的小针一般散逸全身。

陈友好只觉得肝脏肺腑，在刹那间被针尖扎中，口中痛呼一声，脸色立即扭曲起来，蹲在地上，这股痛楚出的如此突然与墙裂，剧烈的痛楚甚至令他额头不住流出豆大的汗珠。

常妍正指导者陈友好如何运气，忽然瞧见陈友好满脸痛苦蹲下来，顿时愕然问道：“怎么了？”

旋即，她便联想到自己初学心法，刚刚感应到内气之后，因为一时不慎，导致内气散乱的痛苦，顿时骇然地盯着陈友好。

“才不过一个小时，居然就引动内气了？这怎么可能？”

即便常妍天纵奇才，当初习练内气心法时，也花了足足半月的时间才入门。

邱深山天赋其实与常妍相差不远，比常妍多花了一天入门。

常妍来不及多想，伸手按住陈友好的心口，运转内气。

陈友好只觉得常妍的小手渡来一股凉意，将他肝脏肺腑内那些散乱的如同针尖的气流纷纷梳理开来。

“怎么样，好点了吗？”

常妍轻柔的声音在陈友好耳边响起。

陈友好面色惨白，勉强点了点头，苦笑道：“我这是怎么了？走火入魔了吗？”

“初学者都会经历这一关的。”常妍解释道：“因为*掌控内气，初学者往往无法完美控制内气运转，干扰身体气血的正常流通，所以会给内脏处带来极大的伤害。同时也会带来剧烈的痛苦。

此时便需要一个内气大成的高手在旁护法，及时帮忙梳理气血。尽量减少伤害。但即便如此，这些伤害依旧存在，而是是永久性的，会终生存在于习练者的体内，变成顽疾，带来极大的痛苦，甚至减寿。

除非习练者能够突破至内气大成，内气生生不息，无时无刻的温养身躯，才能将这些伤害彻底清除。”

果然天下没有白吃的午餐，想要拥有超出常人的力量，不付出代价怎么行。

陈友好苦笑道：“你就是因为这个原因，才不让平之和青青练武吗？”

“嗯，他们资质不行，练了也很难突破内气关隘。无法突破关隘，不仅不能延年益寿，中年之后气血衰弱，还会被病痛缠身。练了还不如不练。”

常妍说着，突然似笑非笑地看向陈友好，道：“习练内气，最好是十岁至十四岁左右，此时人体气脉初成，最易调动气血。可以说是习练内气的黄金期。而错过这一阶段的人，可很难突破关隘。

怎么样？你还要学吗？现在如果回头不学，这点伤害还是能够恢复的。如果多练几次，内伤便顽疾，再想回头可就晚了。”

陈友好一时犹疑，他可不知道自己天赋出众，还以为*练习就会引动内气是正常操作。不知道常妍在忽悠他。

按照常妍的说法，自己大概是很难突破关隘。无法突破关隘，之后一段时间，每次练习都要经历这种剧烈的痛苦，而且晚年还会被病痛缠身……

陈友好的犹豫仅仅维持的片刻，便被他跑到九霄云外。

习武之人，最重要的便是勇猛精进！习武哪有一片坦途的，怕痛还练个屁的武？

他从小心心念念，追求的不就是传说中的内气吗？

如今机会摆在眼前，要是因为一点痛苦就放弃，陈友好都看不起自己。

“也不是彻底没希望，总要试试才行。”陈友好站了起来，笑道：“可以继续练了吗？”

常妍眸中闪过一丝欣赏，道：“好，那你继续练，我在一边看着。”

陈友好正要沉入观想开始吐纳，忽然升起一丝念头，好奇问道：“常妍，你以前用了多久，才引动内气的？”

“这与天赋有关。”常妍淡淡道：“我在内气修行上，算是天纵之才。所以当初用了十五天才初步引动内气。”

“哦，十五天……”

等等，陈友好瞪大眼睛，指了指自己，道：“这和天赋有关，那我岂不是……”

“对的，你没理解错，一个小时入门，你确实是天才中的天才吗？”常妍眼中闪过一丝惊叹。

“那内气关隘……”

“内气与气血有关，你的气血充沛至不可思议的地步。彻底入门之后，炼精化气时内气会突飞猛进。所以，你只要能入门，内气关隘在你面前便如同纸糊的一样。”

常妍故作思考了下，道：“我估计，长则一年，短则数月，你就能彻底跨过这个关隘。别这么看我，这很正常。

你体内的杀意，最少要突破内气关隘，养神之后才有可能引动。如果你需要练个十几年才能突破，我才懒得教你呢！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。