    在碰到那孩子的瞬间，掌心瞬间一麻，而后一掌击了上来，掌风相对，他只看到身边景致飞快向后退去。

    酥麻过后是一种难以言明的剧痛感。

    对面的昆仑女修目光沉沉的看着她，盛怒之心，即便没有任何先时的准备，藏神修士一击之力，也足以让他丢掉半条命。

    要被抓了么？他心想，不过瞬间，只觉身体一凉，有一道凉凉的感觉穿过身体，低头目光在看到那带血的刀刃之时才有些错愕。

    带血……的刀刃？刀刃横穿他的泥丸宫而过，元神瞬间被击碎，回头，看到的正是陌行道冷冷的双目，而后随着熙熙攘攘的呼叫声传来，陌行道脸上的表情立刻变得错愕了起来，似乎受到了惊吓，仿佛那一击完全出乎了他的意料之外。

    陌行道脸上的表情变化一点不落的尽数放大在他眼中，他看到陌行道惊慌失措的样子，好像不可置信一般：“我，我未想到是东行！我这刀不过是自保而已，他自己就这般撞了上来……这……这可如何是好？”

    一旁是陌行玖伸手拍了拍陌行道，安慰他：“你也是无意，莫担忧！”

    骗人，骗人，你们一早便打算对我下了手！你们两个老不死的，哼，好在我早已将手中的东西送走了！你们会后悔的，蓬莱待他不仁，他便待蓬莱不义，就算死，也不会让你们好过的！

    带着最后一点愤恨，他倒了下去！

    葭葭双目沉沉的看着这一瞬间的发生的事情，转为若有所思。

    她是愤怒至极拍了陌东行一掌，但那一掌却不会要了陌东行的命，没想到倒叫他撞上了陌行道的刀。

    这补刀……委实叫人有些想不到。

    那一瞬间发生的事情有些多，她未来的及事无具细的注意，但是这么巧撞上去了么？葭葭看了眼惊慌失措的陌行道，与安慰他，摆明了不会追求的陌行玖。真巧啊！确实可能是巧合，但也可能不是，不过与她关系并不大，每门每派都有一些这等事情，她管不了蓬莱的事情。

    不少修士闻讯赶来，葭葭扫了一眼，有化道真人，陌家的几个修士，包括陌无极、陌清珏等等，虽事出突然，有些叫人想象不到，但此事又能怪得了谁呢？或许是一场意外，但葭葭想陌行玖等人一定是默许看到这次意外的发生的。攘外必先安***忧不除，迟早叫外人毁了一派之基，这个道理葭葭知道，师尊也知道，所以虽然觉得魏探行事太过无情，他们也无法责怪魏探。泱泱昆仑，赏罚分明，传承门规数十万年，无数管理手段是一代又一代先辈昆仑修士磨合而来的，但即便如此，正道魁首还是免不了这样的事情。东海十七岛，这些以盘桓在各岛之上大家世族为主的东海修士之中，又怎会免俗。

    葭葭不过看了几眼，就收回了目光，蓬莱的事情，她不会掺和进去。

    陌行道瞟了一眼一旁的陌行玖，方才事出突然，就在陌东行突袭被人击飞的一瞬间，他与十九弟对视了一眼，很快就明白了对方目光中的深意，抽出了刀。

    他与十九弟的所作所为是逃不了看穿这场戏的某些修士的口诛笔伐的，做便是做了，有何后悔之言？刀上有同族之血，要偿还，他不惧，冲他来便是，但他不悔。如今的陌东行盗典藏，厌同族，若是不似死总有一日，举族将会在他手上栽了大跟头。

    陌无极匆匆赶来，走到陌东行身边，这模样，他终究有些不忍，伸手覆上了陌东行带着诡异笑容的脸上，轻轻一抚，让他合了眼。

    有陌家子弟早已上前检查陌东行随身的储物法宝。

    “典藏不在他身上！”

    “他这里有枚传声玉简！”

    “说了什么？”陌行玖皱眉望了过来，还不等他说完，传声玉简的声音已传了出来。

    “《蓬莱三绝》已收到，你且安心，本座很快便着人来接应你！”

    葭葭耳尖微动，声音有几分耳熟。

    还没等她想到是何人的声音，化道真人的声音已然响起：“方仁！”

    “坏了！”陌行玖怒极之下，气势高涨，即便是他身边站着的出窍修士陌行道也是一个趔趄，险些摔倒在地，有一旁的小辈不少已被拂到了地上。

    方才还有几分不忍的陌无极脸上难看至极：蓬莱三绝是他蓬莱最顶级的三套功法，其中第三绝更已臻传说中的天级，可以说，整个东海蓬莱最大的命门就在于此！先时他们便知道失踪的是《蓬莱三绝》，只是没想到居然被陌东行送出了岛，而且对方还是方仁。

    陌无极只觉一瞬间心神恍惚，天旋地转，喉中一湿，一口鲜血喷了出来，慢慢地倒了下去。

    “遭了，无极走火入魔了。”陌行玖脸色大变，连忙取了一枚白色丹药捏住陌无极的下巴一拍，喂了下去，招手，“十八哥，带无极去寻医修。”

    眼前的情形随着陌无极的倒下变得一团混乱。《蓬莱三绝》出蓬莱，葭葭抬头，望向不知何时阴沉下来，密布乌云的天际，陌行玖的出发点她能想得到，也明白，只是恐怕闭关数百年，即便陌行玖掌控与敏锐度再如何出色，也有些计算偏差了，要么别动陌东行，要动就要狠，或许他是在顾忌陌无极的心情，或许终究有几分情义在，出手一软，纵虎归山，哪怕如今虎已身死，却早已将《蓬莱三绝》送出了蓬莱。

    眼前场景混乱，天际乌云阴沉，却有一片孤云出岫，渐渐挤开那一片黑色幕布，日月出山，天地放晴，葭葭伸手感受着天地灵气的洗礼，“嘎吱”一声不大的开门声，从屋中走出一个脸上带了几分泥泞的少年。

    虽说有些脏兮兮的，小少年却双目灼灼，明亮如星。

    东海修士眼下一团糟，也只有化道与陌行玖来的及朝这边看了一眼，这一看，心中也有了几分明了：这孩子筑基了。

    而那一片孤云出岫的情形，也不过只有寥寥几人注意到了而已。