    第208章弱者的无奈

    　　“想不到这个国家居然有这等英豪。”多拉格低声叹道。

    　　倒是让他，让革命军的战士们对他都肃然起敬。

    　　这明显是战术，而对方也的确有这种觉悟和意志，整个缆车都已经在半空中了，如果换做普通人来这里的话，真的无路可逃。

    　　不，就算是吃了恶魔果实的能力者，面对这种情况，也只不过是一条绝路而已。

    　　但是无奈……

    　　这个世界上，少有的能够对付这种情况的人，大部分都在这个缆车里了。

    　　“风……”站在缆车上，用自身巨大的自重将缆车压坏的多尔顿目瞪口呆的看着漂浮在空中的缆车，下面的飓风衬托着缆车，却并没有让缆车有一丝一毫的颠簸和旋转，展现出了超人一等的控制力和水平来。

    　　“革命军的家伙……都是怪物吗？”他慢慢地变成了人，瘫坐在了地上，完全丧失了战斗的意志，沮丧的喃喃自语到。

    　　缆车重新恢复了缓慢而平静的上升速度，只不过这一次，掌舵人换成了多拉格。

    　　“如果你们想夺取这个国家的话，能够放过平民们一命吗？”他抬起头来开口问道。

    　　“我可以效忠于你们，帮助你们战斗，帮你们和海军战斗，能放过这个国家的子民吗！”他几乎是在恳求着雷欧他们，卑微的如同蚂蚁一般。

    　　“你在说什么啊，多尔顿。”雷欧笑了起来，他来到了多尔顿的面前：“我们在这里的目的，就是为了让人民当家作主啊！”

    　　他拍了拍多尔顿的肩膀笑了起来，“抬起头来，看看我们，看看他们的脸上，有谁对你有丁点的蔑视和侮辱吗？”

    　　多尔顿抬起了头来，看着革命军们看他的眼神。

    　　那些目光之中没有轻蔑，没有愤怒，甚至没有仇恨，有的只是敬佩。

    　　“现在，你们知道，什么叫做分辨自己的敌人，分辨自己的友人了吗？”雷欧转过头来，对着他们问道。

    　　这简直是一堂生动的革命课，让所有人都点起脑袋来。

    　　“站起来吧，多尔顿，我知道你保护这个国家的迫切，但是国王，可不等于国家啊！”雷欧的声音让多尔顿陷入了迷茫之中，这套理论，他从来没有听过。

    　　在原著里，他和国王之间陷入的矛盾，正是对国王瓦尔波所作所为的否定却又没有新的理论来替代所以才导致他的愤怒。

    　　但是现在，连那位庸医都还没死的现在，瓦尔波对于国王的愤怒还没那么强烈，自然对于这个国家的维护之心就非常强烈，看到多拉格这位被世界政府悬赏的极为危险的反政府分子之后做出如此激烈的姿态也是理所当然的事情。

    　　“结果，我连和你们同归于尽都做不到吗？”多尔顿看着面前伸过来的手，抓住了雷欧的雷欧的手，站立了起来苦笑着问道。

    　　“抱歉，这毕竟是伟大航路。”雷欧耸了耸肩，他虽然挺菜的，但是眼光和水平还是有的，整个伟大航路之中强者和怪物比比皆是，多尔顿想要凭借着一颗动物系的恶魔果实和自然系的恶魔果实能力者战斗实在是太不现实了。

    　　“那么你们打算对这个王国做什么？”多尔顿现在暂时接受了他们并没有恶意这一条，但是却仍然很紧惕——尽管他什么都做不了，但是还是那句话，在这个充满了任侠气息的时代之中，做不了是一回事，去不去做又是另一回事了。

    　　“我们打算先抓住瓦尔波，然后控制住这个王国，建立一个不同的政权来，当然，或许可能需要借用你的名字和头衔来做国王。”雷欧的话单刀直入，但是却让多尔顿脸色大变：“你们会让这个国家陷入战火之中的！世界政府和海军会追随你们而来，将这个国家变成一片废墟。”

    　　“所以这个国家是否会陷入战火之中就要看你了。”雷欧抬起头来看了这个高大魁梧的壮汉一眼：“这个国家的守护者多尔顿。”

    　　“如果你将我们是革命军这件事情泄露出去，并且还让这个王国的军队或者其他任何人知道的话，那么世界政府迟早有一天会过来摧毁这个王国。”

    　　“但是如果你让我们以你的名义去推翻这个国王的话，那么我们将隐藏起来，并不会对这个国家造成任何的祸害，这个国家也将得以保存——只是将在我们的控制之下，仅此而已。”

    　　“我们的手段很温柔，但是唯独需要你的配合。”

    　　“你愿意配合我们吗，多尔顿？”

    　　雷欧的话仿佛一个个大锤打在他的胸口，打在他的心头，让他陷入了痛苦的纠结之中。

    　　“是人民更重要，还是一个虚名的王国更重要，想必你能够做出自己的判断。”

    　　雷欧在开完了第一次大会之后显得很有攻击性，他轻轻的拍着多尔顿的手臂说到：“留给你的时间已经不多了。”

    　　“喂！”他转过头来问道：“你们这些家伙，谁没有上过悬赏啊？”

    　　达斯琪，索隆他们都举起了手来，娜美悄悄把自己藏在了克拉尔的身后，她可不想在这大冷天里去战斗。

    　　“又是你们两吗，”雷欧无奈的捏了捏眉头，这两人是个战斗狂，而且还是训练狂，更重要的是他们两人没上过悬赏，而且还没有什么太好认的特征——像是艾斯的火焰，艾尼路的雷霆，多拉格的暴风，只要一出手大家就几乎都认识他们了。

    　　世界政府凭借着目击证人很好跟踪他们的行踪。

    　　但是他们两个用刀的，除了【用刀很厉害】这一印象之外并不会出现太多的额外描述，但……

    　　“算了，索隆你被鹰眼砍的刀伤还没好，达斯琪，那家伙非常喜欢吃刀剑，你还是不要出手了。”

    　　“萨博，你来吧。”雷欧指着龙身边的青年说到。

    　　“诶？”萨博指了指自己问道：“这真的好吗？”

    　　“有什么关系。”艾斯搂着他的肩膀和脖子笑了起来：“正好让我看看你这几年到底进步了多少！”

    　　————

    　　PS：三更搞定，大家看我更新时间就可以看出来和昨天的速度有多大的差距，没有办法，这就是有干扰和无干扰之间的区别，还好我最近快搬家了，等我搬到自己房子里就专心地给大家码字。

    　　PS1：另外我嘴真贱，以后再也不搞保底三章了，一个晚上除了码字不用干别的了。

    　　大家晚安。

