 萧天风跟杨巅峰对视了很一会儿：“告诉我那个秦命在哪？”

    “落月海域，一个不起眼的小岛，距离这里两千里，径直往西南方。”

    “那里还有谁？”

    “他自己一个人，接到他，带回来，藏在你们城府，我最多半月就回来接他离开。记住，见面后什么都不用说，接回来什么都不用问，给他带个面具，不要被人认出来。做好这件事，我定有重谢。”

    “他什么境界？”

    “天武境三重天。”

    “只有三重天？这样的人值得无回境天和八荒兽域联合搜捕？”“

    他的价值不在境界，而在身份。你接受还是不接受？”“

    我只能尽量做，如果有任何意外，别怪我放弃他。”

    “两天之内一定要赶到，你自己去，不要带别人，不要让更多人知道这件事，否则他不会现身，更不会跟你离开。”杨巅峰提醒两句之后，转身走进了密林。秦

    命从树上跳下来，对着萧天风微微点头，带着白虎离开。萧

    天风看着他们消失之后，原地站了会儿，纵身腾空，冲向了武陵城，找到了父亲萧雄。“借我两位天武。”“

    需要什么境界的？”萧雄没有多问，别说两位了，三位都可以！“

    天武境四重天！”“

    可以！”

    “不，我要天武境五重天的。”“

    五重天……也可以！”萧雄点头，萧家作为这方海域的主人，又掌控海底灵脉，天武境强者算上供奉在内共有九位，不过天武境五重天只有两位，一般都舍不得用。“

    派去通知无回境天的人走了吗？”

    “刚走。”“

    追回来。”

    “怎么了？”

    “直接告诉他们，我们手里有秦命，更有杨巅峰。”

    “什么？？？”“

    安排三个人，分开行动，务必要把消息给我送过去。”

    “我手里不仅有秦命，更有杨巅峰！”萧天风冷哼，老天最近还真是经常眷顾我，刚想陷害杨巅峰，他自己竟然送上门来了，还送了一个秦命。他只要秘密交给无回境天，就不会被外人知晓，而且还能得到重赏。秦

    命跟着杨巅峰离开武陵岛，走在云层上面。 “你到底想干什么？” “

    你看萧天风怎么样？”杨巅峰神情有些复杂。“

    哪方面怎么样？你有什么事直说，我出来可不是陪你玩闹的。”

    “他是精灵岛代言人，一直低调沉默，做派勇猛，由于在家族不得志，常年在外历练。是精灵岛在外面的观察者发现的他，并推荐给了精灵岛的霜华长老。他在代言人里面算是资质比较老的一个了，比我还要早两年，他成长速度很快，也帮精灵岛做了不少事。可是一年前，他忽然有了一些微妙的改变，那次进精灵岛竟然主动索取了大量的灵宝，事后消失两个月，不接受任何指令，而且态度越来越强硬。像今天这样的谈话态度，以前他是从来不可能会，更不敢！”“

    你怀疑什么？”

    “他要背叛精灵岛了！”

    “态度强硬了点，不代表要背叛精灵岛，也可能是不服气你了。”“

    我相信我的直觉。”“

    事关精灵岛，你要有证据。”“

    没有证据，所以才要查。我的使命不仅是要守护精灵岛，还要确定每个代言人的绝对忠诚。如果他真的自己过去接你，说明他相信我，只是性格变化，心性没有改变，我可以继续相信他。如果他带人过去，说明他有问题。”

    “你连我的意见都没有征求，就拿我当诱饵？”秦命很无奈，万一去一个高阶天武呢？“

    我带着海灵出来的，它就在附近海域巡视，如果有萧家人偷偷外出，或许我们不用等到他过去就能确定了。”杨巅峰不希望萧天风逆变，那是自己这个统领的失职，可如果真的有这种情况，他绝不手软，必定严惩。秦

    命不跟他争论，毕竟自己也算是精灵岛的代言人，在这敏感时候，确定每一位代言人的忠诚度似乎很有必要。“我问你个问题。萧天风天赋很强？”“

    当然！精灵岛选定的代言人，没有一个弱者。”杨巅峰肯定萧天风的天赋，不过今天见面竟然天武境四重天了，有点出乎意料。一年前才刚刚进入天武境三重天，短短一年就跨越了天武境第一道坎，肯定是走了什么大机缘。

    “他掌控天道奥义？”“

    什么？？”杨巅峰豁然转头，盯着秦命眼睛。“

    我从他身上感受到了奥义的力量。”

    “你能感受奥义？什么奥义？？”杨巅峰面色再变。萧天风天赋是很强，可完全跟天道奥义沾不上边。“

    你先告诉我，萧天风是不是奥义传承者？”

    “不是！不可能！他怎么会有奥义！你肯定？？”

    “我肯定他有。”秦命已经吞噬两个奥义，王道杀场基本复苏，他现在对各种奥义气息很敏感，更别说跟萧天风面对面对视过了。

    “萧天风竟然领悟了天道奥义！”杨巅峰意外更有些震惊，奥义啊，不论是自己领悟的，还是得到什么传承的，一旦觉醒了绝对潜力无限，也等于拥有了巨大的成长空间。在整个武道世界里，人族里面除了那些古老而强盛的血脉，或是极为变态的武法，几乎没有什么能够跟奥义抗衡。拥有了奥义，几乎就等于拥有了走向武道巅峰的资格，未来更是可能统御一方，跟巅峰人物对抗。萧

    天风？奥义？杨

    巅峰怎么想怎么感觉震惊，还有那么点无法接受。怪

    不得萧天风态度忽然变了，怪不得到精灵岛强行索要宝贝，怪不得敢跟自己对抗，原来觉醒了天道奥义！不

    过这样一来，岂不是错怪萧天风了，他不是要背叛精灵岛，只是觉醒了奥义，底气足了，魄力足了，对他不服气了。

    秦命跟杨巅峰对视了一会儿：“还需要试探他吗？”

    杨巅峰犹豫了。“我都感受不到，你怎么能确定他觉醒了奥义？你要是敢耍我，我跟你没完！”秦

    命往前走着。“爱信不信！不信就继续试探他！” 

    “试试看，试试放心。”杨巅峰跟上秦命，可还是有点不相信秦命的‘胡话’，萧天风怎么可能无缘无故的就觉醒奥义了，这种好事怎么落不到他头上。

    不过他们离开不到两百里，海灵召唤了杨巅峰，阻截到一个人。 