
　　“这两小子。”

　　此刻，罗忠也发现了陈卓和皮珩阳两人的举动，摇头失笑，“还真大胆，这是将守擂赛当成割韭菜的场地了？”

　　刘云哼了一声：“罗校长，得管管。”

　　罗忠点点头：“是得管管，以皮家那小子在妖兽窟中战出来的实力，下面那些挑战的新生不够他看的，击败十几个半点问题都没有。

　　至于那叫陈卓的新生，前天查看他的录取档案，天赋是身法大成。准武者在他面前都会被耍得团团转。

　　尤其是两人在高考后全都突破到了准武者境界，实力精进。若是放任这两人耍滑头，学校的学分不知道要被他们薅多少。”

　　胜几场没关系，哪怕胜十场，第十场赢得的学分也才32分。

　　可是如果连胜超过十场，那么每一场赢得的积分将会攀升到一个惊人的数字。

　　第十一场：64学分。

　　第十二场：128学分。

　　……

　　第十五场：1024学分。

　　第二十场：32768学分。

　　这两家伙下面排队挑战的，可是远远超过二十人！

　　就连校长高远明想到两人连赢二十场，心都忍不住抽搐。

　　32768学分，是多少钱？

　　16.4亿！

　　黄埔学府再大方，再无私，也扛不住。

　　在这些宗师原本的想法中，哪怕是特招生第一名杨逆，也不可能连胜十场。

　　当然，杨逆肯定有轻松赢得十场的实力，但新生不傻，见到杨逆有碾压他们的实力，定然不会去挑战他。

　　不挑战，你再厉害也没用。

　　你可以赢十场、二十场，但是没机会！

　　没人挑战，就是白搭。

　　但是，陈卓和皮珩阳不同，这两家伙实在太狡猾了，影帝级的演技完全欺骗了所有新生，哪怕他们宗师，若不是看穿了他们真正的实力，都差点被骗过去。

　　“罗校长，怎么管？”南院院长何承墨问道。

　　直接挑明陈卓和皮珩阳的实力，定然不行。

　　刘院长却是笑道：“很简单，加大奖惩程度即可。”

　　紧接着，他说出了自己心中的想法。

　　下一秒。

　　罗忠面向操场擂台，声音滚滚如雷：“诸位新生，临时插一条规则。因为第19、第20号擂台挑战人数过多，导致守擂赛不平衡。所以我宣布：挑战这两座擂台的特招生，奖惩程度全都提高十倍。挑战特招生成功，奖励1000学分。但若是失败，扣10学分！”

　　奖惩全都增加十倍！

　　当罗忠声音落下，整个操场瞬间沸腾。

　　“奖惩提高十倍？”

　　“只针对20号和19号擂台？”

　　“罗校长怎么突然宣布这个规定？”

　　“事出反常必有妖。”

　　“……”

　　与此同时，听到罗忠的话，皮珩阳差点破口大骂。

　　而陈卓心中猛跳。

　　他瞬间就想到了一个可能：自己和皮珩阳两人的示弱苦肉计，被宗师们看穿了。这个奖惩制度，就是针对他们两人而来的！

　　谁都不傻。

　　罗忠将奖惩提高十倍，几乎是挑明了第20、第19号擂台的擂主没有新生们想象的那么简单。如果大家还一窝蜂往上冲，只有死路一条。

　　至于单场胜利奖励1000学分？看似诱人，但有多高的奖励，则代表着多大的难度。1000学分相当于五千万！

　　学校能这么大方？

　　新生们脸色瞬息万变，心中闪过无数个念头。

　　在两人的擂台下面，很快就少了一大部分人，他们虽然对1000分的奖励十分眼红，但一旦失败则必须承受扣除10学分的惩罚。

　　每个新生初始学分只有20分，若是被扣除一半，谁也承受不起。

　　“先等等。”

　　“没错，让其他人上去试探下两人的真正实力。”

　　“这桃子摘不起。”

　　“……”

　　不过有人走，也有人来。

　　之前26名五战全胜的新生，好几人放弃了原来准备挑战的目标，朝着两座擂台靠近。

　　他们，对自己的实力有着强大信心。

　　“这一招很不错。”罗忠微笑，“如此一来，普通的新生不敢冒着巨大惩罚的危险去挑战他们。敢前来挑战的，都是对自己实力有着绝对自信的优秀生。现在我就要看看，这两小家伙能撑过几轮。”

　　“万一没撑过五轮，如何处置？”南院长何承墨问道。

　　“两个家伙虽然油滑了点，但天赋和实力都不错。所以即使失败，我也不会撤销……”罗忠话未说完。

　　忽然，他抬起头看向20号擂台。

　　擂台上，陈卓提出了严正的抗议：“罗校长，这不公平！”

　　“何谓公平？”罗忠开口道，声音仿佛在陈卓耳边响起，这是宗师特有的精神振幅。

　　旁边，皮珩阳瞪大眼睛。

　　卧槽！

　　陈卓这小子有前途！面对着罗忠突然插入的奖惩制度，连他都不敢吱声。这丫居然堂而皇之提出了抗议。

　　啧啧，皮珩阳佩服不已。

　　“守擂赛规则早已确定，您中途插入规则就是不妥。当然，您添加规则我也没意见。但为什么只有挑战者才提高了十倍奖惩，而我们守擂者的奖惩没有任何变化？”

　　“哦？说出你的想法。”罗忠似笑非笑。

　　“我也要求，如果我胜利了，奖励同样提高十倍。”

　　“那惩罚呢？”

　　“取消特招生资格。”

　　“不够。”

　　“那？”

　　“如果你没有五场全胜，我不会取消你的特招生身份，但从下月开始我将你丢到一星级禁地去自生自灭三个月，你可敢答应？”罗忠雄浑的声音传遍了操场。

　　几乎所有人全都惊住。

　　一星级禁地，哪怕是一品武者进去都有极大的死亡概率，武者以下的修为进入，几乎是十死无生。

　　至于呆在一星级禁地长达三个月，三品武者都不一定保证自己能生还。

　　陈卓敢答应？

　　连杨逆都不敢。

　　这一瞬间，除非是正在进行激烈决斗的新生，其余所有人的目光全都聚焦在他身上。

　　即使陈卓，听到罗忠的话，一颗心也猛跳。

　　他脸上露出犹豫。

　　罗忠笑道：“不答应也没关系。我刚才将奖惩提高十倍，是想以这种方式告诉你，擂台上我们可以示弱，可以投机取巧。但遇到真正的强者，或者在禁区面对凶残妖兽的时候，我们无法示弱，也不可能示弱，唯有血战！”

　　唯有血战。

　　陈卓明白了，罗忠所表达的意思：擂台赛其实就是进入禁区前的提前演练。若是他们全都示弱，便失去了意义。

　　陈卓沉默片刻，猛地抬头，开口道：“我答应！”

　　“好！”

　　罗忠大笑。

　　旁边，皮珩阳连忙喊道：“我也要。”

　　“可以。”

　　罗忠点头，这个奖惩制度本来就是针对两人的。

　　当陈卓答应的时候。

　　新生们的脸色全都有了巨大的变化。即便是杨逆、刘东岳等最杰出的特招生，都流露出震撼的表情。

　　陈卓敢答应，代表着他这个底气！至少他们自己做不到。

　　台下敢挑战他的人再次少了许多。

　　几乎只剩下一些普通新生中最杰出的苗子。

　　“挑战继续。”

　　旁边裁判喊道。

　　无人上台。

　　良久后，才走出来一个人，轻轻一跃登上了擂台。

　　“我来！”

　　陈卓定睛一看，来人他认识，因为刚刚的战榜上有着这人的名字：王崇以，五战全胜的战榜人物。

　　也只有这样的人，才敢于在陈卓答应罗忠的条件后，还毅然站出来。

　　王崇以手握一柄长枪，跟陈卓面对面站立。

　　“王崇以，请赐教。”

　　“陈卓，请赐教。”

　　陈卓眼睛微微眯起，再也不敢托大。

　　因为他从对方身上感应到了巨大的威胁，这是新生中最顶级的强者，根本不是刚才的宋宇能够对比的。

　　这样的人，他无法藏拙。

　　就如刚才罗忠说的，唯有血战。

　　“开始。”

　　裁判的话音刚落，两人几乎同时出动。

　　嗖！

　　王崇以手握长枪，踩着奇怪的步法踏步前行，右手握住枪柄，枪尖颤抖朝着陈卓周身要害刺去。

　　数米距离，瞬息即至。

　　“好快的速度！”

　　陈卓瞳孔猛缩，对方的枪尖变成了点点寒芒，让他避无可避，这是对力量的运用达到了细微的掌控境界。

　　但陈卓不慌不忙，长剑递出，跟王崇以发起了对攻。

　　叮叮叮！

　　一连串的声音响起。

　　“啊！”

　　台下惊呼一片，每个人瞪大眼睛，眼里有着不可思议。

　　哪怕是台上的导师，也响起了不少诧异声。

　　因为这一连串的叮叮叮声，赫然是陈卓的剑尖和王崇以枪尖对撞发出来的声音。王崇以所有的攻势，都被他长剑挡住。

　　“我的天，这才是陈卓真正的实力？”

　　“好强，就凭这一手，他的实力就丝毫不弱于王崇以。”

　　——————

　　“刚才他战宋宇的时候，竟然还那么狼狈。我们全都被他骗了！”

　　“……”

　　众人说话的时候，擂台上，王崇以脸色微变，果然强大！他眼睛微微眯起，长枪一挑，将陈卓双子剑挑到一边，同时轻喝一声，枪身猛地朝陈卓拍打而去。

　　长枪，可刺，可撩，可拍，而且威力都极大。

　　横扫一百八十度！。

　　这是王崇以的绝招，无论陈卓如何闪躲，都躲不过长枪的横扫。若是陈卓后退，又如何能够比得上他前进的速度？

　　一寸长一寸强，他的长枪比陈卓的双子剑长了足足半米，这时候优势尽显。

　　然而，这时候，围观的新生却全都惊叫起来。

　　“小心！”

　　“快躲。”

　　王崇以以为众人提醒的是陈卓，但当他凝神一看，陈卓却已经消失不见。

　　人呢？

　　他心中巨震。

　　他没有发现，当他长枪横扫的时候，陈卓却似乎早就判断出了他的攻击招式，身形宛若鬼魅一般绕到了他的身后。

　　太快！快得甚至连许多人都没反应过来。

　　当众人回过神的时候。

　　陈卓的长剑已经刺入了王崇以的后腰。

　　“噗嗤。”

　　王崇以感受着剧痛袭来，却并没有认输，反而脸上露出狠色，他右手上不知何时多出了一只不知什么材质的手套，趁着陈卓抽回长剑的刹那，反手一抓，死死抓住了陈卓的剑尖。

　　陈卓脸色微变，对方掌握的时机太好了，让他长剑失去了控制力。

　　下一刻。

　　王崇以猛地转身，长枪威势不减，刺向陈卓胸腹。

　　此刻陈卓的长剑被抓，除非他撒手，否则马上就会被长枪刺个透心凉。但是一旦撒手，丢失了武器的他同样会丧失绝大部分战斗力，最终落败。

　　“撒手！”

　　陈卓血气爆发，眼神变得凌厉。

　　他每一次用力，王崇以受伤的后腰就会喷出鲜血，染红了大半个擂台，触目惊心。但王崇以依然无动于衷，他眼里现出疯狂。

　　你不撒手，你死！

　　你撒手，你输！

　　陈卓的确撒手了，然而他并没有后退，而是凌空跃起，直接踩在王崇以抓住的双子剑上，飞踏而行，跃过王崇以头顶，同时避开了枪尖的攻击。

　　就在众人以为陈卓只能陷入没有武器的尴尬之地时。陈卓忽然反手一抽，竟然从身后的剑鞘中再次抽出了一柄剑。

　　“双子剑！”

　　操场变得沸腾，无数人心都窒息。

　　咻！

　　凌空的陈卓眼里无悲无喜，长剑闪电般从王崇以的头顶刺落，没有丝毫犹豫。王崇以招式用老，腰腹重伤，已经没有了回旋余地。

　　“住手！”

　　一旁的裁判瞬间而至，将王崇以拉开，避开了脑袋被开瓢的后果。

　　“陈卓胜，战绩2:0。”

　　巨大的声音传遍了操场。

　　台下一片死寂。

　　这是陈卓的第二战，然而给众人的震撼远远不是第一战能够比拟的。

　　王崇以强不强？

　　能够以五战全胜的战绩登上战榜，不可谓不强，甚至在新生中都属于顶尖的存在。但是这样的强者，在跟陈卓对决的时候，依然在短短不到2分钟即落败。

　　若不是裁判施救，他必死无疑。

　　刚才陈卓一剑，避无可避。

　　但是大家并没有在意王崇以的落败，而是震撼于他刚才的顽强和坚持。

　　腰腹受重伤，血染擂台，这种情况下，九成九的人都无以为继。但是王崇以却丝毫没有认输的意思，依然在殊死搏斗，若不是最后陈卓又抽出了一柄剑。这一战鹿死谁手，谁也不敢确定。

　　但即便是最后时刻，感受着头顶死亡杀机，王崇以依然没有开口认输。

　　真正的血战不退！

　　“王崇以，好好养伤，伤好后来找我，我收你为学生。”

　　主席台上。

　　六品导师谢姿青忽然开口。

　　这是今天的守擂赛开始以来，第一次有导师主动开口。

　　谢姿青，乃是黄埔学府宗师以下第一用枪强者，一柄惊鸿枪出神入化，能够拜入他门下，是黄埔所有用枪学生的梦想，没想到今天他主动招揽王崇以。

　　擂台下，正在被救治的王崇以闻言露出惊喜。他推开医生，强撑着站起来对着谢姿青的方向深深鞠躬拜谢：“感谢老师。”

　　众人朝他露出艳羡的目光。

　　但大家明白，王崇以能够被谢姿青看中，除了实力强悍，最主要的还是刚才血战不退的坚毅与决心。

　　那种面对生死的淡然，有几人能做到？

　　良久后，新生们才回过神，重新看向擂台上的陈卓，议论声响起。

　　“刚才陈卓怎么那么快就转到了王崇以背后？你看清他的身法了没？”

　　“没看清，我怀疑这是大成的身法。”

　　“身法大成？别吓我。”

　　“先不讨论身法，他用的武器居然是双子剑。这谁能想得到？”

　　“王崇以是有数的强者，听说还是某个省的高考第三名，这样的天才竟然在陈卓手里支撑不到两分钟。”

　　“麻蛋，他是准武者！”

　　“幸亏刚才罗校长发话了，不然谁能想到陈卓这个家伙隐藏得如此深。太阴险了，太狡诈了，以后我们遇到他一定要小心点。嗯，还有旁边那个皮痒的家伙。若不是罗校长，我们这么多人全都要被他们两人割韭菜。”

　　“……”

　　无数新生心中都掀起波澜。

　　看向陈卓的眼神彻底变了样。

　　只不过主席台上所有的导师，全都没有开口，大家眼里露出凝重，盯着陈卓。

　　连败者王崇以都被六品导师谢姿青收入门下，然而胜者陈卓却依然人招揽。

　　这不正常。

　　学生们露出疑惑。

　　只有台上的导师才明白，他们不开口的原因不是看不上陈卓，而是看不透陈卓，所有人心中都泛起了浓浓的疑惑。

　　因为。

　　就在刚才，当王崇以血战完毕后，第一时间就是调理血气，不敢有丝毫怠慢，因为翻滚的血气会严重影响到他锻脉进展。这是所有人都明白的道理。

　　但是，陈卓在战斗完后，并没有半点调理血气的意思，任由血气在体内翻滚。

　　这种情况只有两种解释：

　　第一种：陈卓没有锻脉。

　　第二种：导师们不敢想。

　　所以他们选择了继续观看，不敢轻易下决定。

　　“我知道，皮家的小子没有锻脉，是老皮告诉我的。而且他的一举一动以及血气的状态，我们也能够判断出来他没有锻脉。但是陈卓，我有点看不透。”

　　刘云开口。

　　连宗师都看不透，那就真的看不透了。

　　“难道他选择的是……”罗忠看向校长，眼里有着疑问。

　　“先观察着吧。”高远明道，“若他真的是生死锻，那我们黄埔在未来一两年，我有信心跟中央学府一较高低。”

　　“什么？”罗忠眼里露出浓浓的惊异。

　　其余四大院长同样一愣。

　　中央学府多年以来一直稳坐三大最高学府第一。

　　实在是它的底蕴太厚了。

　　这么多年，黄埔学府以及东华学府在中央学府面前，一直处于下风，没有赢过一次。

　　然而高远明一番话，让罗忠以及其余几位宗师心中泛起惊涛骇浪。

　　生死锻武者，真有那么厉害吗？

　　“你们还没有突破八品，当你们成为八品帝尊时，就会知道生死锻的意义。”高远明唏嘘道，似乎在叹息，也似乎在感慨。

　　黄埔武道学府从未招揽过生死锻的学生，之前有过一两名生死锻的苗子，可全都被中央学府抢走。而且这些苗子被中央学府藏的极深，外界根本不知道他们选择的是生死锻。所以哪怕罗忠也不清楚生死锻武者的特殊性。

　　可高远明清楚。

　　不仅仅因为高远明是黄埔学府的校长，还因为他的实力！

　　在黄埔学府，所有学生都知道他们学校有六大宗师。

　　但是只有几名宗师才明白，校长高远明并不是七品宗师，而是八品帝尊。

　　……

　　陈卓并不知道，因为自己没有调理血气，居然引起了台上那么多大佬的猜疑。此刻他心中依然在想着刚才的战斗。

　　“真没想到，只是第二场战斗，就让我几乎底牌尽出。”

　　王崇以太强。

　　陈卓根本没办法藏拙，藏拙等于找死。他几乎使出了准武者最强的修为，大成身法，但依然没有搞定对方，最后凭借双子剑的突然袭击才胜出。

　　可这个王崇以只是某省高考第三名。

　　那高考第二名有多厉害？

　　第一名呢？

　　定然有不少高考状元，还没有上台挑战。高考状元，可不一定是特招生，但却有着绝对强悍的实力。

　　陈卓握紧了拳头，他想起了罗忠的话。

　　“示弱，只是投机取巧。遇到真正的强者，只有血战，才能胜出。”

　　接下来，或许场场都是血战。

　　休息十分钟后。

　　他看向裁判，给对方做了一个手势。

　　此刻擂台上的鲜血以及汗水早已经被清理干净。

　　“挑战继续。”

　　裁判立即轻喝道。

　　谁来？

　　众人面面相觑。

　　刚才陈卓的强悍，镇住了不少人。一时之间，竟然无人敢站出来。哪怕他们知道，陈卓已经战了一场，现在他们上相当于是车轮战，但大家依然不敢轻举妄动。

　　沉寂了片刻。

　　一名长相清秀的男生出来，缓缓走上擂台：“林斌，请指教。”

　　听到这个名字，学生们一片哗然。

　　“他就是浙省林斌？”

　　“高考状元！”

　　“听说他曾对决武者，三招不败。”

　　“此人拒绝了中央学府的邀请，来到了黄埔。”

　　“……”

　　一个个议论声入耳。

　　陈卓心中有些沉，果然怕什么来什么。

　　高考状元来了！

　　刚才自己对决王崇以，对方都逼得自己底牌亮出大半。而且根据众人的议论判断，这人实力明显要强于王崇以。

　　“看来接下来的战斗，唯有血战。”

　　【PS：不分开了，六千字大章，终于写完，因为合在一起，不算加更。另外，非常感谢“不应做人”的五万大赏，我的第一个掌门嘿嘿嘿，现在欠各位八更了，冲啊！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第138章：唯有血战免费阅读。https://xs.23sk.com 