    商胜男抱着婚纱偷偷摸摸地进了屋，没敢让商父商母知道。如果他们知道勒天齐买了这么贵的婚纱，铁定会心疼死的。父母都是普通人，平日里省吃俭用并不乱花钱，他们的钱财观念和自己差不多。

    直到下午六点，勒天齐才打电话回来，“抱歉，在工作中，所以没有看到你的来电。”

    “工作，还顺利吗？”忍不住，关心他。

    “顺利。”

    “哦，那就好。”商胜男这才想到礼服，“怎么把它给买回来了？十几万啊，不过一件衣服，只穿一次而已，完全没必要花那么大的价钱啊。”

    “你说的是……婚纱？”那头，声音有些磕绊，勒天齐在猜测。

    “当然啦，今天工作人员叫我去领我才知道你已经买下了。天齐，以后我们还有许多需要用钱的地方，完全不需要把钱花在一件礼服上。”

    “我们回来再说吧。”

    叭，那头，勒天齐挂断了电话。

    商胜男理不清情绪，只当他是有什么急事，便也没有过多地追究。

    晚上十点钟，她意外地再次接到了勒天齐的电话，“休息了吗？我在你家楼下，可以下来吗？”

    商胜男此时已经上了床，皆因为商家的人都是早睡早起的，这个点，父母早就休息了。但勒天齐大晚上来了，她不能不见，于是蹑手蹑脚地走了出去。

    楼下，勒天齐靠在自己的车旁，发丝微微有些凌乱，眉宇间透着疲惫。

    “什么时候回来的？”她问，有点心疼他。

    “刚回来就过来了。”他道，走过来揽了揽她。商胜男干脆倚在他怀里，感受着他的温暖，指头不由得抚上了他的脸，心疼写在脸上，“都累成了这样，为什么不回去休息？明天我可以去找你啊。”

    “想来见见你，这样才安心。”他的脸压了压，与她的指贴得更紧。

    “对了，婚纱……”

    “我已经取回来了。原本是要退货的，但那边说设计师改过了就不能退了。天齐，真的好贵呢。”她埋怨着，却并不强烈。勒天齐把双手环在了她的腰上，“胜男，那件礼服，你……喜欢吗？”

    “喜欢，非常非常喜欢。”她认真地点头。那不仅是她这辈子穿过的最贵的衣服，也是她最满意的衣服，当然，更因为是勒天齐为她买的。

    “那……就好。”勒天齐轻轻吻上了她的发丝，今天的话显得格外地少。商胜男只以为他是累了，也没有多问。两人腻歪了一会儿，商胜男便推着他快回家。勒天齐现在还住在酒店里，因为考虑买房，所以一直没有搬到别处去。

    告别商胜男，勒天齐并没有回酒店，而是一折身，去了另一个地方。

    萧山别墅。

    毋庸置疑，这里属于萧家的产业，是本市最出名的别墅区之一。这一大片原本就是萧家的地，后来萧父开发出来，建了一批别墅来卖。萧家开发的都是顶级楼盘，所以能住到这里来的人，非富即贵。

    地理位置最佳之处，是萧家自留的一套别墅。这里的风水风光都是最好的。萧卫扬此时穿了一身白色的家居服，微眯了那对桃花眼，不复白天的冷漠，又回复了些纨绔公子的形象。

    他微微挽起了袖子，露出一小截精壮的臂，长指勾着个红酒杯子，也不喝，只是缓缓地摇着，他的眼睛，落在面前巨大的屏幕上。里头，一个女孩穿了白色婚纱，时而旋转时而行走，每一个动作都那么勾人眼神。

    她抿着唇瓣儿，原本白嫩的脸蛋此时红扑扑的，有兴奋，有紧张，有雀跃也有心疼。她低头时露出一点点后脖子，白皙弹性，没有一点杂质。工作人员对她说了什么，她绽唇笑了起来。

    他的指握了起来，仿佛握住了屏幕中女人的腰身。

    从来没有过的想法突然涌了上来——他，要她，成为他的新娘！

    是的，商胜男只可能是他的女人！

    他一口气喝下了杯中酒，杯子落下时，眸光中有着坚决的明亮！

    “萧少，有位姓勒的先生找您。”佣人走来，恭敬地报告着这个消息。萧卫扬扬了扬眉，却只是若有似无地“唔”了一声。佣人退下去，片刻，领了勒天齐上来。

    萧卫扬淡然地看一眼勒天齐，长指点在桌面上，“时间不早了吧，勒总怎么有时间过来？”

    勒天齐大步走到他面前，轻轻地拍下了一张卡，“这钱是还给萧少的，婚纱的钱，多谢萧少给垫付。”

    其实，他昨晚回去的确是为了买那件婚纱的，只是有人比他快了一步，抢先买走了。他当时只有惊讶，并没有多想，接了商胜男的电话后一联想，才想到了萧卫扬。能花那么大手笔给商胜男买东西的，只可能是他！

    心中郁结着一股气，却没有对商胜男发出来，只因为她是无辜的。原本打算把婚纱拿回来还的，但商胜男明确表示了自己的喜欢，他不忍心了。最后，只能拿着钱来找萧卫扬。

    萧卫扬低头看着那张卡，唇角缓缓扯开，“据我所知，这是勒总您的全部财产了吧。”勒天齐的脸瞬间白了起来。

    “那件衣服，是我买给胜男的。”萧卫扬站了起来，在勒天齐面前表现得就像高高在上的王，“所以，勒总就不用麻烦了，把钱收回去吧。”

    勒天齐方才敛正了自己，“不用了，这礼物太过贵重，我想就是胜男本人也不会收的。这钱，萧总收下，以后我们两不相欠。”

    萧卫扬扯开的唇角一时绷起。

    勒天齐不再说话，朝外就走。

    “勒总，以你现在的状况怕是连养活胜男都没办法，凭的是什么要跟她结婚？”

    “凭的是，我爱她！”他的语气不卑不亢。萧卫扬的脸色却愈发难看：“爱？你所谓的爱是什么？是让自己喜欢的人食不裹腹，居无定所？这就是你给她看上你的回报吗？”

    勒天齐的脸再次纸白！

    “趁早放了她吧，她不属于你。”萧卫扬缓缓开口，说得理所当然，语气却轻淡得像在谈论天气。勒天齐用力捏紧了拳头，“萧少凭什么认为她不属于我？我们心心相印，更重要的是，她并不看重钱财。萧少可能不知情吧，在拿到婚纱的时候，胜男的第一反应是责怪我，说我多花了钱，还曾一度要把婚纱退回去。如果不是萧少从中阻拦，怕那婚纱早就退掉了！”

    这话如钝刀砍在了萧卫扬的身上，只有断骨的疼痛却看不到伤口。

    “是吗？”他的牙已经咬上，“勒总是在跟我赌吗？赌商胜男到底会选择一无所有的你还是能给她所有想要的安宁的我？”

    “不好意思，我没有赌的兴趣。在这里，我只能说，我爱胜男，胜过自己的生命，如果她因为担心跟着我而受苦，我愿意放她幸福，但，如果她肯跟我，那么，只要我还活着，就不会让她受委屈！我会用命去保护她！”

    啪啪啪啪。

    萧卫扬鼓起掌来，“这话说得多感人那，连我都感动了，我倒是想知道，勒总那条不值钱的命到底能不能保护商胜男！”

    “我们，可以走着瞧！”勒天齐转身走出去。

    萧卫扬低头眯眼看着桌上的卡，片刻拎起，直接甩出了窗外。

    上天似乎并不薄待她，随着婚礼的接近，勒天齐那边也终于传来了好消息。他的一个项目谈成功了，虽然合作单位远在外省，但利润可观。看到勒天齐脸上终于显现了会心的笑，商胜男也跟着松一口气。

    “等到这个项目谈下来，我们就买房子。”勒天齐握着她的手，柔软无骨，他的唇上始终染着微笑，畅想着微来，“买个大点的，你父母一间，我父母一间，我们一间，孩子一间。”

    虽然双方父母都表示不会跟他们过，打扰他们的小夫妻、生活，但他还是给他们留了房，为的是他们能够了随时过来住。

    商胜男微红了脸，却也为他的周到感到开心。

    “只是，项目有太多事情要忙，又多在省外，我太忙，结婚的事帮不了多少。”这一直是勒天齐在意的。

    商胜男懂事地摇头，“你只要管生意就好了，你父母，我父母，还有我，我们五个人忙活已经够了。”

    “唉。”勒天齐叹了一声，“那个项目我们只出了技术，没有投资，所以要多做一些才会这么忙。”生意前期，也没有什么助手。

    “我能理解的。”

    勒天齐把商胜男揽在了怀里，“能拥有你这么一个明事理的妻子，真是我勒天齐前世修来的福份啊。”

    “真是这么想的话，明天就跟我一起写请帖吧。”商胜男俏皮地开口。勒天齐把她压进怀里，吻了一下她的吻头，“好。”

    只是，那天，他们到底没能一起写请帖。勒天齐才到商家就接到一个电话，脸色大变离去，连跟商胜男告别都没有。商胜男心神不宁，却又不敢让父母知道，只能强装镇定。

    写了一天的请帖却连连出错。

    下午，她接到了勒母的电话。

    “胜男，到底是怎么回事？公安局的人怎么会打电话说天齐进了派出所？”

