    他本就精神力强盛，进入这些位面封印他记忆——局长已经是强弩之末，稍加刺激，他就能想起来全部。

    在他心里，他跟虞代是这么多世的老夫老妻了，早就该黏黏糊糊的幸福生活到一起了。

    可虞代却不知道为什么……

    他不相信虞代一点感觉都没有。

    他还有理由怀疑，虞代说的话不是对孤巳说的，是对他本人说的。

    孤巳站在原地发怔，小兔子不知什么时候松开了他的手，去找野兔去了。

    他提了下唇，想露出一个笑容——可惜失败了。

    被虞代拒绝的他，根本就笑不出来。

    -

    孤巳以为小兔子是准备跟野兔一起吃饭，不然为什么松开他的手——

    结果他刚走没两步，就看见门口收拾好小包包的小兔子。

    “……”

    他愣了愣，脑子里还是空白的，身体就很诚实的迎了上去。

    小兔子挑剔的上下看他一眼，“怎么这么慢呀？我都跟师父说好啦，吃完午饭回来。你可得连我午饭也一起解决了，不然下次没这么轻易跟你出去了。”

    “！！！！”

    原来她去找野兔不是吃早餐，是跟野兔商量的！！

    孤巳一下子又活了。

    他按捺住激动的心情，按捺住想要把小兔子抱在怀里肆意蹂//躏的爪爪，非常规矩的走到小兔子跟前，问她：“我能牵你的手吗？”

    他一本正经，“我怕路途遥远，把你弄丢了。”

    “……”

    我都是一只成年兔子了，这枫叶林走了七八百回了，怎么丢？

    小兔子不拆穿蛇先生的借口，抬着下巴显出几分矜傲气儿，把自个儿的手递了过去。

    孤巳连忙握好。

    -

    令孤巳遗憾的是，路上小兔子并没说累了或者饿得走不动道了。

    她精神头巨好，蹦蹦跳跳的还能辨认出路边藏在小草丛里的小草药。

    到了孤巳说的那个地方，才发现石桌子石凳子都被摆好了。

    孤巳先她两步上前，弯腰用袖子擦了擦落了几片枫叶的石凳子。

    小兔子挑了下眉，没拒绝，坐下了。

    桌上早已放满了五颜六色的果子，共同点就是它们看起来特别鲜亮——像是吃饱喝足洗了个澡，美滋滋的躺上来准备被享用了。

    本来两个石凳子是面对面的，孤巳脚一踢，就把另外一个石凳子踢到了小兔子身边。

    小兔子看着他，他一脸的淡然，“哎呀，我还有酸奶可以搭配。”

    “……”

    虞代听了，没啥反应，心里却想，男人这是要说大事儿了。

    果不其然，孤巳一边给小兔子切果子，一边把醇香浓郁的酸奶往上抹，他嘴里说着：“金牌攻略者的名号我是久仰了，只是没想到能在位面遇到你。”

    “……”

    这第一句话，虞代就撇了下嘴。

    ——系统局的员工上下级之间从来都不是雇佣和被雇佣的关系，前面多次提到了强者，实力如何在系统局十分重要。

    说什么久仰，那都是客气的不能再假了的屁话。

    只能说男人曾经听过她的名字，知道有她这么一个人。

    “我不常在系统局，主要管的地儿是sss级位面。”

    说到这里，孤巳留意了下小兔子的表情——很遗憾的是，没出现他想看见的。

    “sss级位面管理说简单也简单，说难也难。”

    “精神力强大到一定程度的人才可以胜任，精神力低的就算再来十个都没用。”

    “系统局一直都把sss级位面作为惩罚机构，但实际上，这是一个独立的存在。系统局当初是花了很大代价才跟它连通——我作为管理者之一，拥有足以跟系统局局长并肩的最高等级权限。”

    孤巳云淡风轻的说着这些事儿，不忘把手上的小瓷碗推给小兔子，然后讨好的对她笑了笑。

    “sss级位面很少有外来者，我们这管理者闲着没事儿就喜欢制作一个一个的小位面，给系统局用来历练员工。”

    “这是我的工作日常。”

    “接下来，是重点——”孤巳凑近了小兔子，“你说巧还是不巧，你从进系统局开始，一直到升级为金牌攻略者之前的所有位面，都是我创立的。”

    “这个消息是局长告诉我的。”

    “他说你之前攻略的方式都非常简单粗暴，什么残忍血腥的手段都能用，明明外表看起来是个***，但耍起阴招来谁也接不住。”

    “他来了恶趣味，想看你不得不与位面剧情人物发生关系时，又能怎样完成任务。”

    “他让我为你量身打造几个小位面——我抽空看完了你的攻略视频，跟他的想法不谋而合。”

    “……因为你们都不是正经人儿。”

    对此，虞代没啥可说的。

    ——不管是以前还是现在，她做任务的主要目标就是学习和获取积分。

    获得了金牌攻略者的称号……对她来说可有可无。只是不可避免的，之后佛系了很多。

    她证实了自己的实力。

    再加上位面任务难度都不高，她习惯成自然，闭着眼睛都能走完。

    “就对你不正经儿。”

    孤巳笑着隔空亲了她一下。

    “每个位面都有我的精神力，只是没想到……它们会被你吸引。”

    “甚至它们逐渐影响到了我，让我哪怕清醒时，都想着抱一抱你。”

    说这些话的时候，那双血眸中的情绪缱绻温柔——细细看去，藏在安详宁静之下，又是属于血色的偏执阴暗。

    孤巳作为管理者，本身感情就不丰富，精神力的强大更令他十分自负，看不上小位面里的任何人。

    他喜欢操纵其他人的人生，享受这种将所有掌控于手中的快//感。

    后来遇见了虞代。

    他发现了比起掌控位面，更能让他兴奋、激动的东西。

    “按照你这么说。”

    虞代咽下嘴里酸甜可口的果子，“我之后的任务就跟你绑定了？”

    ——她的任务更改全都是局长的恶趣味作祟，会生气嘛？

    不会啊。

    做什么任务不是做。

    系统局员工福利这么好，她还没想过离开。

    ——她的任务位面全都是眼前的人所操控，她会借着此人获得某种福利嘛？

    不会啊。

    该怎样就怎样，她向来是凭实力说话。

    当然了，魅力也是实力的一种。

