    

    “系统，查探一番沐云飞此刻究竟发生了什么？”王枫脸色凝重的望着那漆黑光柱中的沐云飞，暗自询问道。

    此刻的沐云飞，那一头长发都化作了雪白，脸上更是爬满了密密麻麻的漆黑纹路，看起来狰狞可怕。

    此时的沐云飞，根本不似人类，看来更像似一个魔鬼。

    更加可怕的是，沐云飞身上所爆发出来的气息，让王枫这位玄圣境巅峰强者，都有些心悸。

    就好似他面对的，是来自深渊的魔神一般，邪恶而又可怕。

    本来一脸冷笑的杀主以及七杀殿众人，也是震惊的看着沐云飞，而沐星辰，更是浑身一抖，整个人失魂落魄，嘴中呢喃着：“怎么可能？”

    暗中修炼到玄皇境后期的沐星辰，本以为自己乃是神风帝国第一天骄，可这一刻，变异之后的沐云飞，竟让他生出想要顶礼膜拜的念头，哪怕他疯狂的压制着这股念头，但双腿就是不听使唤，不断的想要弯下去。

    “叮，自动花费一万宗门值探查沐云飞！”

    “叮，沐云飞此前在远古遗迹中，获得荒天魔神的传承，荒天魔神，亦正亦邪，亦仙亦魔！此刻，沐云飞以自身百分之九十九以上的寿命献祭荒天魔神，获得玄帝境巅峰的短暂力量。”

    艹！

    脑海中响起的系统提示音，让王枫暗骂一声，他没有责怪沐云飞，任谁遇到这种状况，能爆发的话，恐怕都会爆发。

    “系统，有没有什么办法能够救下沐云飞？”王枫脸上浮现出一抹凝重，询问道。

    百分之九十九的寿命啊，就算此刻沐云飞爆发之后，将杀主等人击杀了，但沐云飞，恐怕也没几年好活了。

    这样的代价，在王枫看来，非常不值，这七杀殿的人，如何能及得上他神仙宗的一根毫毛，只是沐云飞已经爆发了，他这个做宗主的，只能全力保住这个弟子的命了。

    “叮，最好的办法，便是找到荒天魔神，让其以传承之力，抵掉沐云飞所献祭的寿命，从而让沐云飞能够重获新生，甚至更上一层楼！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫的脸色更加的难看了，谁特么知道荒天魔神死了没有，而且能被称之为魔神的存在，也不是他此刻能够触碰得到的。

    “还有其他办法嘛？”王枫再次询问道。

    “叮！有，沐云飞领悟到一条圆满的法则，亦能再活一世！只是，沐云飞献祭的，不仅仅是百分之九十九的寿命，还有其全身的修为，也就是说，这一次爆发之后，沐云飞将成为凡人。”

    “提醒宿主，沐云飞成为凡人之后，将无法承受宿主抽取到的修为加持，要么宿主找到荒天魔神，让其以传承之力为沐云飞重获生机；要么，沐云飞以凡人之躯，领悟到一条圆满的法则力量，除此之外，再无其他办法！”

    “艹！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫狠狠的怒骂一声，他目光死死的盯着杀主等人，浑身透发的杀意，让身旁的神风大帝等人都心颤不已。

    这还是王枫第一次如此想杀一个人，如此的想要覆灭一个势力，杀得其血流成河，片甲不留！

    他神仙宗的弟子，哪怕是凡人子弟，就算是仙王，也比不上！

    “杀！”

    在王枫愤怒之时，处于黑色光柱中的沐云飞，猛然睁开双眼，那是怎样的一双眼睛啊！

    死寂，血腥，恐怖！

    当那一双眼眸睁开时，即便修炼杀道的杀主等人，都忍不住浑身颤抖，在这一刻，他们甚至感觉他们不是修炼杀道，沐云飞才是修炼杀道的神，杀神！

    沐云飞伸手一抓，一柄漆黑的长剑，瞬间浮现，被他握在手中，当这柄剑被沐云飞握在手中时，杀主等人整个人都是一抖，肌肤全部紧绷起来。

    在这一刻，他们仿佛感受到一尊杀神在向着他们走来，脖子上，都是寒意迸现，沐云飞没动，但他们已经感受到一柄刀架在他们的脖子上，随时都会落下，将他们尸首分离。

    “云飞！”

    神风大帝站在王枫身旁，看着如此状态的沐云飞，心痛如刀绞，他不是傻子，一眼便察觉出沐云飞此刻的状态不对，这种力量，怎么可能是此时的沐云飞能够爆发出来的。

    若不是付出极其惨重的代价，沐云飞怎么可能拥有这等力量？

    不止是神风大帝，在皇宫之中，神风皇后早已泪流满面，她一双美眸死死的盯着上空那道漆黑身影，整个人心疼得几乎要晕阙过去。

    也就在这时，沐云飞动了，他的身躯，如移形换影般，刹那出现在杀主等人面前，那速度快到连杀主这尊玄帝境中期都没有反应过来。

    等到杀主反应过来之后，他便看到那一张充满着诡异黑纹的脸，对着他露出了一抹笑容，那白皙的牙齿，甚至还划过一抹亮光。

    紧接着，让杀主浑身颤抖的是，他身旁的一位七杀殿强者，整个人直接被沐云飞斩成碎片，在这过程中，他甚至都没有看到沐云飞是怎么出手的，就只是一晃，他身旁的那人便碎成渣滓。

    这一刻的沐云飞，好似化作了一尊杀神，他每杀一位七杀殿的强者，都要冲着杀主笑一下。

    每笑一下，就有一位七杀殿的强者被斩成碎片，无论是玄尊还是玄圣，都扛不住沐云飞的一剑。

    这一刻，杀主整个人都要疯了，他的脑海中，满是沐云飞那诡异的笑容，不仅如此，还有他七杀殿强者碎成尸块的场景，宛若梦魇一般，在他的脑海中不断的浮现。

    最让杀主害怕的是，每一次当他想要去救七杀殿的强者时，便有一股无双的杀意降临在他身上，让他如堕冰窟，好似他只要动一下，就将粉身碎骨一般，只能眼睁睁的看着他七杀殿的强者，被沐云飞一个一个的斩成粉碎。

    这一刻的杀主，不仅愤怒，还惊怖不已，他堂堂一个杀神般的人物，竟然被沐云飞吓得浑身颤抖。

