    正常获知情报的手段，包括但不限制于探听、潜入、伪装、拷问等等。

    人员复杂的地方，往往更容易获得小道消息。

    比如上流贵族的宴会，或者自由佣兵常常流连的酒馆。

    王都佣兵不少，他们虽然无法前往「永恒之壁」外，狩猎黑暗生物，但来自贵族、商人的委托，着实不少。

    不只是找猫找狗，找蛇找蜥蜴等等寻找丢失宠物的活计，类似潜入、偷窃、嫁祸的委托，在王都佣兵协会任务中，一直是主流。

    白发贵族今天委托佣兵，在红发贵族门前浇粪水……明天很可能任务列表中，就能看见“在白发贵族府邸内，洒满粪水的委托”。

    此类任务很多，贵族之间的龌龊，不方便动用自己的人手，这些自由佣兵便是最好的选择，出了事，也算不到自己头上……尽管恩怨双方心知肚明。

    如此便养活了王都内，数量不少的自由佣兵。

    以及其它衍生行业。

    比方说，

    卖粪水的。

    都成一条龙服务了。

    货源还经常不够！

    「翼之兵团」副团长，马克恭恭敬敬介绍道。

    唐禹一边走一边点头。

    身边还有灰刃、梵妮等人，几人走在外城街道上……这一带算是商业街区，人流量大，来来往往的，有不少自由佣兵，这些人彪悍气息没多少，倒是獐头鼠目的居多，身上佩戴的也不是什么刀剑，多是匕首，以及一些奇奇怪怪的工具。

    怪不得一方水土养一方人。

    长相彪悍身材壮实的佣兵，在这种偷偷摸摸的任务竞争下，就忒吃亏了。

    街区周围衣着破旧的平民，也是极少，基本上是中产阶级，才有能力在这一带定居。

    王都外城、郊区，更多的区域，却生活着最底层的贫民，衣着褴褛，目光呆滞。

    他管不了，要知道绿荫防御圈内，横城这些大型庇护所内，仍有不少生活艰难的幸存者存在。

    “内城比外城更繁华十倍不止，到了晚上各种绚丽的灯彩闪烁，只不过盘查也严格许多，我们仅有一个小贵族身份，在内城不好活动。”

    马克解释道，语气中有向往，也有痛惜。

    “嗯。”唐禹淡淡应了一句，随即觉得应该激发新手下的斗志，便补充道，“宇宙那么大，未来你有很多机会，见识更加壮丽的城市，内城而已，进不进无所谓……”

    反正他也没打算进内城，万一超凡气息被察觉，引起某些权贵的注意，就不太符合他偷偷溜进来的策略了。

    王都内强人应该有不少的。

    马克激动万分。

    没错，如今在大领主麾下工作，已经不是从前的自己了，眼界要宽，区区王都内城，在大领主这种行走万千世界的存在眼中，也算得上什么？

    咱的目标是星辰大海。

    短期目标就是完成领主的任务，让绿荫的触角遍及整座王都。

    “我建议从这些酒馆入手，这里汇聚着众多自由佣兵，他们没什么节操，最喜欢的是一边喝酒一边吹嘘，只要花点小钱，和这些佣兵混熟了，就很容易从他们口中打听到消息。”

    “不只是低层消息，这些佣兵常常接取贵族的委托，内里有什么龌龊事，有的佣兵比贵族还门清。”

    “而且我们「翼之兵团」，同自由佣兵打过不少交道，清楚哪些是真正有本事的佣兵。”

    唐禹微微颔首。

    扎波尔的老部下，分析很到位。

    所以，

    “行，那我们就在这开一家酒馆吧，选最繁华的地段，规模要大。”

    马克：“？？？”

    咱说的不是从这些佣兵口中打探消息吗？

    怎么一转眼就开酒馆了？

    就听见大领主继续道，

    “不仅仅是酒馆，我们要提供最优质的享受，什么棋牌室，麻将馆，一条龙服务会所，都各开一家吧。”

    唐禹扭头看向洛琳，“任务就交给你了，有问题没有？”

    洛琳除开各种不靠谱外，调酒技术是真的强，如今绿荫有不少觉醒者为了喝到老板娘亲手调制的酒水，不惜开出天价。

    然而和欠债能力一比，洛琳的调酒技术，似乎又不算什么了。

    “公费开店？利润怎么算？”她问。

    “一九分，我资金入股，占九成。”

    “过粪！五五分，不能再少了！我又要忙着管理酒馆，又要调酒，工作量很大的好不好！”她柳眉一竖。

    “钱是我出的……”

    “老娘亲自出手调酒，至少能让酒馆营业额增长五成！”

    “钱是我出的……”

    “我为绿荫流过汗，我为绿荫出过血。”

    “钱是我出的……”

    “emmmmm好、好吧”洛琳掩面，败下阵来。

    谁让她不仅兜里没几个源晶，还欠着一大笔债呢？

    洛琳也很绝望，明明她赚钱的能力也不差来着，可天知道每当自己有余钱时，兜里的源晶总会因为各种意外而溜走。

    绿荫娱乐城的筹备工作，几句话就敲定下来。

    洛琳担任娱乐城的老板娘。

    身为王都地头蛇，马克的工作量也很巨大，招揽信得过的人手，娱乐城的施工事宜，都离不开他。

    忙得团团转。

    又有点懵。

    最、最开始任务什么来着？

    不、不是从佣兵口中探听消息吗？

    怎么就变成这样子了？！

    ……

    娱乐城的建设，不太好动用建筑系术法，需要时间。

    不过洛琳已经盘下一间门面，酒馆开业，短短几天时间，凭着独特的风格和香醇的味道，夜色酒馆已经有了些许名气。

    待到娱乐城建造完毕，拥有庞大人流量，哪还需要一点点同那些自由佣兵混熟，再从他们口中探听情报？

    直接在娱乐城各处安装监听设备就得了。

    体系不同，没有铭刻任何符文的监听设备，哪怕稳定性差点，却胜在安全。异界人没有接触过，纵使强者以精神力扫描，也只会觉得是做工精湛的装饰品。

    连装饰品都这么讲究，岂不更能体现绿荫娱乐城的高端大气。

    “只要娱乐城做大做强，将贵族、乃至大贵族发展成为稳定顾客，王都内发生的大大小小事情，第一时间都能传入耳中。”

    唐禹思索着，

    不仅如此，「精神空间」如果用在训练上，太过耸人听闻，很容易引起注意，可如果降低一些真实度，做成低配娱乐版，那……

    他听说王都的娱乐生活，同样匮乏。

    贵族们除了宴会，还是宴会。

    符文大师，制造大师这些人，钻研的都是如何让装备更加强力，将符文技术运用到生活中，都没有多少，更别提娱乐方面了。

    从来没有往这方面考虑过。

    高科技能带来的快乐，他们想象不到！

    “而且王都不同于艾诺大陆其它城池，那些地方穷，王都的贵族，却几乎都是富豪，特别是近三十年，「永恒之壁」建成后，安逸的生活的确让王都诞生的高手越来越少，贵族的腰包却越来越鼓，这不利于王都的经济发展……”

    唐禹觉得自己是在为王都的gDP做贡献，何等的伟大，不愧是带来繁荣的绿荫之主——后面那句话是镇西城、格尔城民众口中流传出来，可不是他唐大领主自夸。

    思索一番后，他拿起纸笔，慢慢写下《王都娱乐业发展总纲》。

    至于什么情报收集，早就被他抛……

    咳咳，

    反正情报赚钱两不误，两开花。