    外面的风很大，别墅的屋子里却很暖和。

    伊万坐在书桌旁，失神的望将窗外。

    书桌上的电脑屏幕，是秃鹫痛苦的死人脸，眼里满是不可置信。

    伊万已经从伊戈尔那里得到了消息，佛波勒的人被耍了团团转，追无人机追了一个空。

    反倒是被克格勃提前布置的炸弹，给炸了个灰头土脸，又有两人送进了医院太平间。

    至于执行任务的陈浩，不知道通过什么方式离开了，消失的无影无踪。

    干掉了一个恶心的敌人，应当是值得高兴的。

    只是伊万顾不得高兴，他在回忆认识陈浩过往的点点滴滴，以前那小子没有这么厉害啊！

    伊万可以向上帝发誓，他之前所认识的那个陈浩，顶多是个比较厉害的雇佣兵。

    在各种强国特战部队退役的士兵中，算是一流水平。

    有心算无心对付几个特工，是可以做到的。

    可是在一栋三层楼里，用短短一分多钟的时间，搜查目标并干掉七个保护的特工。

    这是一只雇佣兵小队的任务，就绝不是一个正常的雇佣兵能做到的。

    伊万紧锁眉头的心想道：“过去一段时间到底发生了什么，他难道进行了基因改造？

    不，不应该啊。

    被培育出来的基因战士，是不可能脱离背后的组织，在外面乱跑乱窜的。”

    也许是他的眼界不够高吧。

    伊万眼下也想不到，能解释陈浩突然变强的原因了。

    就等陈浩主动找他，在试探询问了。

    不过，想到这混小子现在就如此冒险，以后指不定还敢干什么呢！

    把他女儿的一颗芳心摘走了，万一让娜塔莎当了寡妇……伊万越想越气，一跺脚起身往吧台走去。

    只有伏特加才能抚平他暴躁的心绪。

    两瓶不够就三瓶，今朝有酒今朝醉。

    ……

    对于基辅的佛波勒来说，今天绝对是一个耻辱的日子。

    要保护的目标人物像小鸡仔一样被敌人干掉。

    精锐的特工七死两伤，然而连敌人长什么模样，姓甚名谁都不知道。

    上级的雷霆之怒，就犹如达摩斯之剑悬在头顶上，不知何时会落下。

    所有部门取消休假，行动部门的所有特工都已集结在各地待命。

    根据勘察现场的特工，所提供的蛛丝马迹，各个部门连夜加班。

    分析案发现场留下的脚印，用数据库来模拟计算对方的身高体重。

    分析敌人所使用的武器，子弹的弹道，推测其开枪时所站的位置，持枪的高度。

    总而言之，要将其当成一个凶杀案，要尽可能的找到足够多的证据，把那个神秘的敌人揪出来。

    带队执行任务的督查保罗，守在门口焦急的等待。

    他原本满头的金发，此时竟变得金白掺半，可见事故的打击对他来说有多大。

    一名情报部门的高级特工，突然从工位上站了起来，兴奋的叫着：

    “找到线索了，在暗网，秃鹫的悬赏在事发后有人领了，账号的昵称是暴狼……”

    周围的人瞬间围了上去，吃惊的看着屏幕上秃鹫的死亡图片。

    还真有人得罪了他们佛波勒，勇敢的到暗网上领赏？

    保罗听到消息一个箭步冲上来，扒拉开围观的特工挤了进去。

    秃鹫的那张脸，他已经非常熟悉了，这确实是真的。

    “暴狼，他怎么敢领悬赏的？”保罗和其他人一样发出了同样的疑问。

    “快，赶紧查他的账号还有银行账户，我要知道他到底是谁。”

    保罗焦急的催促道。

    暗网的服务器安保系统，对于一般的机构组织来说是不可能攻破的。

    但对于拥有专门黑客部门，集合了各种天才怪才黑客的佛波勒来说，所谓的安全防火墙，就像鸡女的裤带一样松。

    保罗不知道该说这个神秘的敌人胆大包天还是愚蠢。

    杀了他们佛波勒的人，还想在暗网上领悬赏，是死神吃毒药真不怕死啊！

    不把此人揪出来打死，那他们这些特工就回家抱孩子去吧。

    很快，黑客入侵了暗网的服务器，将所有的信息都拷贝了出来。

    情报部门拿到账号信息，立刻在数据库进行核验比对。

    结果并不如意。

    “用来注册账户的信息是假的，根据暗网注册时用的邮箱号，来查找验证，邮箱最近一次登录是在非洲冈比亚，五天前。”

    显然，用来注册邮箱的信息大概率也是假的。

    查五天内所有从非洲飞到欧洲的航班，只是一个查证的方向，大概率是什么也查不出来的。

    情报部门的特工经验非常丰富，他们对此丝毫不抱有希望。

    “银行账户呢？查他的银行账户，悬赏的几百万欧元，总是要进他账户的。他既然领了悬赏，就不可能不用。”

    保罗的思路非常清晰，立即催促道。

    现在就是跟时间赛跑，早一点抓到敌人的尾巴，就更有可能看到敌人的真面目。

    查银行账户那条线的特工，很快也给出了反馈。

    “坏了，账户里的钱已经全部转走，是专业的洗钱集团，通过各国的十多家银行，几百个账户拆分开转移走了。

    现在的这笔钱，已经彻底洗白都被人提走了。我们想查也查不到的。”

    整个坏消息宛如晴天霹雳，炸开在保罗的耳旁，他顿时向后瘫倒在地上，整个大脑都一片浆糊了。

    他从没有现在这样恨那些洗钱的罪犯。

    正是有这帮洗黑钱的家伙存在，才让他们的线索彻底中断。

    连那个神秘敌人的身份都找不出来，又何谈将其抓捕归案。

    就在保罗绝望的时候，手下的一名特工找到他：“督查，杰克那边有线索了，您赶快跟我来。”

    就像溺水时抓住救命稻草一样，保罗突然来了精神，从地上爬起来跟手下来到另一间屋子。

    其实很早以来，情报部门就打着反恐的旗号，开始监听私人通讯。

    他们也知道，这样的事情一旦曝光出去，对于注重隐私的欧美民众来说，会引起多么大的舆论。

    所以监听这种事情，做起来还要低调。

    之前追踪的那个手机，是因为打通了正在被监听的伊万的电话，所以才得到了重视。

    由于电讯信号被加密过的原因，破解花费了一些时间。

    杰克正在听那段一分多钟的通话，保罗到来也拿起了耳机。

    电话拨通后是一句话：“我已经到了，接下来听我的表演。”

    这似乎是一句废话，保罗心中暗道一声。

    后面就是长达四十多秒的枪声和脚步声，以及夹杂其中的爆炸声。

    对于分析楼里交火的情况，有一定的价值。

    听到第二句话的开头，保罗精神一振，让人倒回去仔细的倾听。

    那个嗓音似乎有些怪异的敌人说：“你都听见了，秃鹫已经死了，保护他的九个人已经死了八个。”

    经过现场勘察，得出结论躲在三楼房间的斯科特是最后死的。

    保罗紧紧的皱着眉头，通过这句话，他在脑海里想象出了那幅画面。

    敌人非常了解楼里的情况，说着话提着枪闲庭信步的走来。

    斯科特突然探出身子想要偷袭，还没来得及开枪，就迎面挨了一喷子当场毙命。

    保罗分析道：“敌人应该有同伙，他们一直在监控我们的安全屋，所以对我们的人员配置非常了解。”

    没有丝毫犹豫，他对手下的特工吩咐：

    “立即派人搜查安全屋附近，一切有良好监控视野的屋子，我就不信他们没有留下任何蛛丝马迹。”

    保罗的反应和判断，对得上他资深特工的身份。

    只是克格勃的人也不是吃素的，监视的人早已清理完了所有痕迹离开了，这一趟注定是要白跑。

    保罗示意继续播放，他听到了那个神秘的敌人说的最后一句话。

    “现在好了，他们全死了，我还有事，咱们回见。”

    “再放一遍。”杰克要求道。

    一连听了十遍，耳朵都快听得起茧子了。

    分析这句话的含义吗？

    前半句是陈述毫无意义，只有最后半句暴露了一个有趣的信息。

    保罗问道：“你说，回见，他是要跟谁见面？”

    “我想，电话那边是谁，就是要跟谁见面。“杰克扭头看他说。

    结果显而易见，即使那边一声都没吭，他们也都很清楚，此人就是被他们盯上的伊万。

    那个把大量苏式军火，卖到他们白头鹰敌人手里的大军火贩子。

    杰克忽然想起一个问题：“不对劲，伊万的这个手机号停用了半个月，他似乎察觉到了我们在监听他，为什么这次又启用了呢？”

    像伊万那样的人，手里面加密的卫星电话好几部。

    而此次出现的神秘敌人，有预谋的将几百万欧，通过洗钱集团转走洗白，足以说明其准备充分，不可能连部卫星电话都没有。

    “或许是他忘了，没有准备卫星电话呢？”

    跟保罗进来的特工分析道。

    他的话音刚落，便被杰克毫不留情的反驳了回去：“忘了，你会忘记吃饭吗？”

    把敌人看成低智商，就是侮辱自己的智商。

    既然能准备的如此充分，就不可能在卫星电话上面露出如此大的破绽。

    保罗想的更多一些：“敌人应该是借此故意误导我们，在我们最后追到的目的地，发现了无人机和手机的残骸。

    这两者的结合，无疑是吸引了我们的追击。给他本人创造了安全逃离的机会。”

    如此一来，不用卫星电话反而用普通手机的原因便得到了解释。

    敌人知道他们在监听，便将计就计借此误导他们。

    只是还有一点杰克想不通：“他不应该说那么多话的，尤其最后半句话，无疑是暴露了他未来行动的指向性。这实在是太不应该了。”

    保罗觉得他是被算计了一回，就以为人家次次都能算计到他。

    “杰克，你要明白，世上没有完美的人，再精明的特工也会有犯错的时候。

    这也许就是他的一个疏忽口误，但是就成为了我们的突破点。”

    保罗拍了拍杰克的肩膀，他此番话既是对杰克说的，也是对自己说的。

    唯有如此，他才能有一线希望。

    如果连这个线索都毫无用处的话，那他又该到何处去找神秘的敌人呢！

    “把人叫到会议室，我们现在必须立刻马上，制定一个监视伊万的计划，找到那个该死的敌人。”

    保罗对手下吩咐了一声，就拉开门往会议室走去。

    高级特工皱了下眉头，赶紧跟上去：“督查，伊万躲在莫斯科，那里是克格勃的老巢，到处都是他们的眼睛，咱们的人去了怕是讨不了好啊。”

    说讨不了好是轻的。

    对于特工间谍，没有任何一个国家会容忍。

    以毛子的凶残程度，落在他们手里可真就是生不如死了。

    “难道因为害怕困难，我们就不做事了吗？”保罗扭过头用布满血丝的眼睛狠狠的瞪了他一眼，把手下害怕的直缩脖子。

    “克格勃又怎么样，还不是咱们的手下败将？这次必须不惜一切代价，一定要把敌人找出来。”

    保罗的声音就像是一股凛冽的寒风，坚定刺骨。

    不把神秘的敌人揪出来干掉，自己就要大祸临头了。

    伸头是一刀缩头也是一刀，他没得选。

    杰克跟了上去，主动请缨：“督查，让我去莫斯科吧，我一定可以完成任务的。”

    同僚的死狠狠的刺激了他的内心。

    那是个十分危险的人物，他一定要把对方找出来，送到法庭上审判其罪行。

    “好，你也来吧。”

    保罗停顿了一下脚步，随后便前往会议室。

    到莫斯科去执行监视任务，风险之高，任务之艰巨，一个失误可能就把命没了，愿意做的都没有几个。

    即使杰克不是最合适的人选，保罗也没有太多的选择。

    此时，还不知道自己随口一句话，暴露了关键信息的陈浩，已经来到了八路军总部，准备完成他的第十一个任务。

    PS:

    解释一下，佛波勒是联邦调查局，管白头鹰内部的司法调查。

    跟克格勃齐名的是中央情报局，搜集各种情报，搞官府颠覆的就是他们。

    起初写的时候记错了，所以一直将错就错。反正意思就是那个意思，两者都不是什么好鸟就对了。

