    彼得对贝尔尼斯的心思一清二楚，他并不看重国际威望，他只要国内稳如狗就行。

    彼得微笑道：

    “贝尔尼斯伯爵，你的意思我明白，圣母给予我圣启时并没有说是俄国独有，毕竟在希腊也有信仰东正教的，我想着神器自然是可以传入他国的。”

    “至于传入奥地利后, 特蕾莎女王怎么宣扬，那就是她的事情了，我想仁慈的圣母愿意将她的圣光撒遍万民，也是不介意的。”

    听到彼得这么说，贝尔尼斯伯爵不由大喜。

    因为断定彼得三世说的是大话的结论太早，贝尔尼斯伯爵已经无法收回那封发给女王的信。

    他相信现在这样补救足以让特蕾莎女王喜笑颜开。

    如果是特蕾莎当面, 她自然是不肯也不愿意承认需要东正教神灵的圣启的, 但外交官之所以是外交官, 不就在于他们的面皮可以随心所欲地根据国家利益踩吗？

    特蕾莎不能做的他能做，特蕾莎不愿丢的脸他能丢。

    贝尔尼斯此时很感激彼得，没有想到他那么好说话。

    但他也知道不能白拿，贝尔尼斯开口道：

    “不知陛下要作价多少？”

    彼得道：

    “神器制造之法是圣母传授，为免降罪，这个不能传出，但神器却可以，看在伊丽莎白女皇和贵国女王交好的面子上，一套神器5000卢布即可。”

    彼得没有狮子大开口，涉及到信仰和神灵，这已经是低的不能再低的价钱了。

    他相信无论是特蕾莎还是各国有意的君主，绝不会认为他是在敲诈，反而会认为他非常朴实可亲。

    还有知识产权要靠着各国君主助力推行，彼得自然不会在这方面占太大便宜。

    就算是按照国家算，真正需要避雷的建筑其实也没多少，就算到了二十一世纪，一般百姓的房子也是没有避雷针的。

    在信仰方面, 更可贵的是君主之间的友情。

    听到彼得三世说的价钱，贝尔尼斯伯爵不由大吃一惊。

    他以为会有很高的价钱，现在哪个国家大使驻扎他国，在贿赂对方政府要员时不是大手笔花钱，更何况这是神器，而且他亲眼见证了威力。

    可以说，传到奥地利，对于特蕾莎女王的统治有很大的意义。

    看到贝尔尼斯的神情，彼得微笑道：

    “这是和贵国的友情价，我相信经过了昨天的一幕，其他国家不会无动于衷，如果他们也希望得到神器，价格和贵国不同，希望贝尔尼斯伯爵对此保密。”

    贝尔尼斯伯爵不由非常感激，之前彼得在马车里行云布雨时对特蕾莎的不敬全部抛在了脑后，贝尔尼斯向彼得千恩万谢道：

    “陛下！您此番的恩情我们记在心里，愿两国永远交好，对您赐予的神器，我们需要100套。”

    100套是贝尔尼斯估算了本国内的主要建筑物得出来的数字。

    至于一般的平民, 根本不在他的考虑范围之内。

    彼得点点头，微笑道：

    “可以, 我会立即命人着手打造神器，再予以祝福，相信很快就会到公使手中。”

    贝尔尼斯行礼，毫不犹豫地写了一张价值50万卢布的汇票呈上。

    米尔科夫斯基走下来接过再转交彼得。

    彼得看了眼，是荷兰一家有名银行的。

    金融是个好东西，在人类历史上金融立国的大国强国并不少，腓尼基城邦早在圣经时代就给犹太人放过高利贷，亚历山大也一度向希腊城邦众筹过东征经费，威尼斯、佛罗伦萨、荷兰等政治实体也都用金融杆杠在历史上四两拨千斤。

    但荷兰却不是靠着自己本国的商业行为进行起家，可以说整个西方都不是。

    早在中世纪，威尼斯奸商就利用十字军的掠夺战争牟利。

    大航海时期的西方商人都是靠没本钱的生意起家。

    英国在1600年成立了东印度公司，荷兰在1602年成立了东印度公司。

    荷兰的这家东印度公司就是著名的白嫖之王。

    1603年2月，荷兰东印度公司的船队在在柔佛打劫了满载中国的丝绸、漆器、瓷器等的葡萄牙船，一次的打劫就给东印度公司带回了350万荷兰盾，相当于总股本的六成。

    这家公司最完美的生意闭环设想就是：

    “只要中国贸易获得成功，将中国货物引入日本，时而进行往返贸易，再加上巴城与中国的贸易，公司必将再也不用大规模地借债并支付昂贵利息（正如同在印度所遭遇的），甚至还可以获得大量实金以资助返回荷兰的航程，并且无需再从欧洲运出任何的资本了”。

    而荷兰到中国进货的方法就是抢。

    荷兰人从1622年10月到1623年10月一年时间内抢了147条中国商船，打劫了中国沿海11个货栈乡村，抢走了100多头牛，21大捆生丝，甚至连鸡蛋家禽都不放过。

    为了从中国弄到蔗糖，它直接抢了湾湾，让中国人给他们收获制造蔗糖，再用蔗糖和抢来的生丝去日本换白银，用日本的白银买中国的精美丝绸，形成了一个完美闭环。

    大航海时代的热门商铺香料、丝绸、茶叶、金银、蔗糖、瓷器和奴隶，西方商人都是抢来的，从来都没付过真金白银，所谓的自由贸易就是自由抢劫贸易。

    西方就是用抢来的商品完成了原始积累，这才有了工业革命的本钱。

    西方的普通人也在战争中收益巨大，如果没有西方人通过战争抢来的上千万平方公里土地、上百亿亩良田和牧场，和海量的矿产资源，盎格鲁撒克逊后裔就不会有上亿之众，西班牙和葡萄牙的后代也不可能在数百内膨胀数百倍。

    战争为大航海之后的西方人带来了最大的战争红利，他们受益至今，还将在后续继续受益。

    就连号称中立的瑞士人当年也是主动卖命的雇佣兵后人。

    英国人打了180多个联合国成员中的160多个，法国人赢了中世纪后七成以上的战争，总共打了141场战争，西班牙人参与了130场战争……

    他们从来都没忘记战争的好处，在它们的霸权消失前，自我感动、主动下跪的和平主义者才是最大的笑话。

    看着手中这张来自荷兰银行的汇票，彼得眼中闪过一丝寒光。

    随后他淡淡弹了下汇票，和贝尔尼斯伯爵又说了几句，贝尔尼斯伯爵愉快告辞。

    彼得并没有离开正殿，因为按照他估计的，来求见的不会只是一位大使。

    能在俄国这样的国家担当大使，相信没有太大的蠢货。

    果然，很快他就接到了通报，普鲁士大使马德菲尔德求见。

