一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “一百五十个亿？”叶凡眼睛微微眯起，沉吟了一阵，“好，那就一百五十个亿！

    不过，我们先约法三章，一百五十亿是在你们争取到三千亿的比例基础上。如果超过三千亿，我的市场份额，也要随之增加！”

    “如果我们并没有收到那么多呢？”上官流云微微一愣。

    “大不了一起降就是了。”叶凡咬牙说道。

    “哈哈，你个鬼机灵！”上官流云哈哈大笑，“好，就按你说的办。”

    “老爷子，我可是录了音的，到最后你不能赖账。”叶凡威胁道。

    “叶凡，我是那种人吗？”上官流云话锋一转，哼哼道：“咱们现在说得火热，万一到时候血本无归，你也别怪我们。”

    叶凡嗤之以鼻，“老爷子，如果真是这样的话，那我就认了，绝对没二话！”

    “臭小子！”上官流云对叶凡彻底无奈，低声问道：“你有没有想好，接下去准备怎么做？”

    “有点眉目，只不过具体实施的方法，还没想好。”叶凡托着下巴，呵呵一笑。

    “老爷子，这事儿急不来，等有进展了，我再向你汇报了。我准备修炼了，没啥事儿我就挂了啊！”

    “去吧去吧。”

    上官流云知道叶凡困在八倍极限巅峰也有一段时间了，心知他也很想突破九倍极限。

    可是，九倍极限哪里是那么好突破的？

    但凡是个九倍极限武者，最快的也是花费了几年时间才突破。

    而你叶凡才卡在这个瓶颈几个月的时间，想要一蹴而就，根本就是不可能的事情。

    上官流云没有和叶凡分享其中经验，一切让他自己摸索，对他将来更有好处。

    挂断电话后，上官流云背负双手，在军区办公室里来回踱步。

    “一百五十亿……一百五十亿！呵呵，这傻小子！”

    他叨念了几句，露出狡黠的笑容。

    要是换成其他企业，国家恐怕得支出更大的比例额度！

    所以，叶凡亏了，而且亏的不是一点半点。

    可是在电话的那一头，叶凡同样露出了相似的笑脸。

    “哼，这老狐狸还以为占了我的便宜，其实我才是最大的受益人！”

    叶凡哈哈大笑，“诺梵只是个小小的连锁餐饮店而已，怎么可能玩转得了金融圈？

    有了上官老爷子做后盾，我们诺梵就能明目张胆的扩资一百五十个亿，足够我们诺梵腾飞质变了！”

    叶凡不是一个贪得无厌的人。

    他在面对外企协会如此巨大的蛋糕之时，心里预期其实也就几十个亿，跟上官流云一开始的报价差不多。

    可是现在，一百五十个亿收进公司资产定额，诺梵的市值能瞬间暴涨，为将来上市打下坚实的基础。

    这一百五十个亿的资产产业，基本上就是诺梵能承受的极限。

    要是上官流云真给叶凡让出三百个亿，说不定诺梵吃不下来，反而会被撑死。

    至于这一百五十个亿的资产到底是走实业还是数字股份，叶凡还没考虑好。

    毕竟，现在所有设想都是在外企协会大乱的基础上，他们才有机会乘虚而入。

    若是外企协会一成不变，藤真长雄宁愿看着肃吾财团慢慢稳固局面，也不愿意从中争夺权益的话，那一切都是白搭。

    “现在，最关键的就是怎么把藤真长雄卷入肃吾财团的漩涡里了！”叶凡砸吧砸吧嘴儿，眉关紧紧皱起。

    叶凡手里抓着一瓶武源之灵，又陷入了深深的思索之中，把淬炼经脉的事情抛之脑后。

    中午老妈打来电话，说是不回来吃饭了，她和老爸要陪岳父、梅阿姨去市区签合同交定金。

    李若昕和董玥君两人一般早出晚归，中午在外面随便对付一口便继续修炼武技。

    叶凡一个人在家里有些无聊，又无心修炼，便跑到雷军家里喝茶。

    两人商量了一阵，都没想出什么好法子。

    “叶凡，要我说就别乱想了，咱们直接找上门去说服藤真长雄，怎么样？”雷军低声说道。

    “不行啊！”叶凡摇摇头，“藤真长雄的性子太特么的谨慎了，为了守住外企协会那一亩三分地，他就算装孙子都能装一辈子。

    我们要是冒然去找他，很容易打草惊蛇。

    而且肃吾将乐挂了的消息估计压不住多久，藤真长雄很容易把两件事情联系到一起的。

    要是他以为是我干的，肯定会跟海翼集团联系，那么不仅肃吾成明要倒霉，我们也会被海翼集团重点照顾。

    所以，现在不能直接去找他，除非能拿出他无法拒绝的条件，让他一心一意的跟我们合作。”

    叶凡可不是开玩笑。

    肃吾将乐的死对于肃吾财团影响很大，即便肃吾成明现在能隐瞒下来，不走漏风声，但早晚会传出去。

    在这个敏感时期，叶凡绝对不能轻举妄动，否则以藤真长雄的性子，肯定不会跟自己合作，甚至还会把自己卖了。

    叶凡要么不做，要么就得一击必中，断绝他的后路！

    可是，这条后路在哪里，又该怎么断，真特么的难想啊！

    “怎么办啊？”雷军仰头苦叹。

    就在这时候，楼上传来胡冰冰的呼喊声。

    “雷军……你快上来搭把手，阿姨行动不方便。”

    “来了，来了！”雷军连忙应道。

    “怎么了？”叶凡有些好奇。

    “昨天我帮月嫂做饭，结果帮了倒忙，把汤给洒了，烫着了月嫂。”

    雷军讪讪一笑，“现在那阿姨对我意见可大了，一有点啥事儿就让冰冰喊我帮忙，唉……”

    “谁让你毛手毛脚的。”叶凡无语的白了他一眼，跟他一起往楼上走去，“实在不行，就换个月嫂吧，大不了多花点钱。”

    “月嫂哪里有那么好订的？”雷军咧了咧嘴，“我已经在找了，这两天就有消息。

    冰冰不愿意住月子中心，不然我也不用天天窝在家里哪儿都不能去。”

    “呵，冰冰就是因为你总是喜欢往外面跑，才不住月子中心的！”叶凡哈哈笑道：“你现在有娃了，多增加一点父亲的责任感吧！”

    “靠，我为什么在外面办事，你心里没点笔数吗？”雷军没好气的哼了哼，“待会儿进房间声音小一点，别吓着孩子了。”

    “知道。”叶凡点点头。

    两人轻手轻脚的摸进主卧。

    雷军的主卧很大，为了方便孩子打滚，他还特意换了一张两米五的床。

    他也是心急，这才几天的孩子，会打个球滚儿？

    主卧里有两张床，一大一小。

    月嫂也住在主卧，睡在小床上，方便照顾。

    雷军被发配到隔壁，身边随时带着婴儿监视器，孩子一哭他就得立马赶到，不然铁定被老婆骂。

    “叶凡，你来啦！”

    胡冰冰靠在床上，见叶凡进来，轻轻撑起身子，对他招了招手，“你快坐。”

    随后对雷军低喝道：“你去浴室帮阿姨给孩子换尿布……”

    雷军低声喃喃了一句“区别对待”，便去浴室帮忙了。

    叶凡淡淡一笑，坐到床边。

    “冰冰，这几天恢复的怎么样了？”

    “还不错，可以下床了。”胡冰冰点点头，笑道：“叶凡，你和小李差不多也可以开始备孕了，她的身体不适恢复的差不多了么？”

    “是啊，我们近期就会准备。”叶凡瞟了一眼浴室，“雷军第一次做爸爸，手里没分没寸的，你对他别那么急。”

    “哎呀，他就那个样子，在家里做事不拿条鞭子在后面抽，他肯定干不好。”

    胡冰冰笑着说道：“现在孩子正是带习惯的重要时候，月嫂不可能跟我们一辈子，以后不还是得我们自己来？

    雷军现在多学一点，多做一点，等月嫂走了，他也不会慌手慌脚的了。”

    “也是。”叶凡认可的笑了笑，“确定了孩子的名字没？”

    “想了好几个了，雷军说等他老爹拍板。”胡冰冰抿着嘴唇，哼哼道。

    “我公公对古学风水有点研究，估计是为了精通赌博，连概率学的书都看了一大摞。

    名字都是他取的，还不错，挺有文艺范儿。叶凡，要不你看看，帮我们参考参考？”

    “算了吧，你们自己家里的事儿我就不掺和了。”叶凡连连摇头。

    他不懂风水，只会胡说八道。

    别到时候因为自己随口咧咧，给别人家整出家庭矛盾了！

    胡冰冰见叶凡婉拒，也没强求，低声笑道：“我现在就怕孩子将来没教好，万一他学坏了，我肯定会难过死的。”

    “别乱说！”叶凡白了她一眼，“孩子才出生几天，你就想这么多，以后还得了？”

    “咯咯……我就是蛮说一句。”胡冰冰咯咯一笑，“就算将来孩子学坏了，也让雷军去担着，他的坏习惯可多了！他做老爹的，就该给他儿子擦屁股……”

    “对，有样学样，让雷军负责……”叶凡笑着附和一声，忽然神情猛地一凝，“冰冰，你刚才说什么？”

    “嗯？”胡冰冰愣了愣，笑道：“叶凡，你那是什么表情啊？”

    “你刚才那句……是怎么说来着？”叶凡再度问道。

    “做老爹的，就应该给孩子擦屁股……”胡冰冰神情怪异，“叶凡，你怎么了？”

    “没，没事儿。”叶凡脸上涌起一抹喜色，兴奋的站了起来，“我想到了，我想到了！”