    当莫语和话唠在这里对那条血狼发起攻击时，这条血狼第一时间就感觉到了两股蛊惑之力出现在自己的脑海之中。

    他本来就是精神高度集中，防备着四周的，突然遭到两股蛊惑之力的攻击，他第一时间就采取了防御。

    他的意识，疯狂的抵挡着蛊惑之力的攻击。

    同时，他也是怒吼一声，向周围的血狼发出了警告，四周的血狼都知道这条血狼遭到了攻击。

    他们围了过来，想要帮助这条血狼，但是，这条血狼遭到的蛊惑之力是一种精神攻击，他们也没有办法。

    很快，这些血狼就知道这些血狼所遭到的攻击是精神攻击了。

    他们的意识探向四周，想要寻找暗中的敌人。

    八百米外，莫语使用被无视的能力，他们也无法知道莫语的位置。

    莫名其妙感觉这条血狼的反抗非常的激烈，尤其是其他的血狼过来以后，他的反抗就更加的激烈了。

    莫语皱了一下眉头，他始终与这些血狼保持800米的距离，这样的话，在被无视的能力的影响下，那些血狼看不见他。

    但是，在八百米这里对这条血狼进行控制的话，很难控制。

    对方的反抗，非常的激烈，他有想过是否冒险往前面一点，距离越近，蛊惑之力越强大。

    他想尽快控制住这条血狼，就可以让血狼和地龙的实力保持在平衡状态，就可以达到两败俱伤的效果。

    但是，他往前的话，这些血狼很可能就会发现他。

    因为这些血狼并不是待在原地的，他们开始四散开来朝着四周寻找。

    这些血狼朝着四面八方寻找的时候，有一些血狼朝着莫语的这个方向过来。

    莫语看见这血狼过来了，他只能往后面退，与他们拉开距离。

    他往后面退的时候，他就无法继续控制那条血狼了，他和话唠瞬间就收起了蛊惑之力，往后面退开。

    这些血狼在四周寻找了一圈都没有找到任何的敌人，而那条血狼死里逃生以后，后怕的看向四周。

    他的眼里充满着惊恐，他根本就不知道敌人是从什么地方对他发起攻击的！

    他们连敌人的身影都没有看见，这非常的可怕，这让他们再也没有心思继续去地龙战斗了。

    而且，以他们现在的力量，想要击杀对面的地龙也不是那么容易的。

    双方的实力已经差不多了，他们只是比地龙一方多了一条血狼而已，再也无法像之前一样摧枯拉朽的打败地龙了。

    而且，四周还有这么一个恐怖的敌人在暗中对他们进行袭击。

    这让他们根本就无法安心的继续这样战斗下去！

    血狼瞬间就与地龙拉开了距离，地龙早就希望血狼离开了，他们可不想和血狼决一死战！

    他们也知道暗中有强大的敌人在盯着他们，如果他们与血狼两败俱伤，暗中的敌人就会捡便宜。

    所以，血狼和地龙双方默契地推开，没有再继续战斗了。

    远处的莫语看见血狼和地龙分开了，他皱了一下眉头，这与他想象的完全不一样。

    原本他是希望用自己的力量来削弱血狼的力量，让血狼和地狼的实力达到平衡。

    这样他们继续战斗的话，就可以两败俱伤。

    没想到现在血狼和地龙都不再战斗，而是默契的离开。

    双方一副要握手言和的样子，没有再继续攻击对方，莫语皱了一下眉头，想了一下，或许是因为他的出现，才引起了这些血狼和地龙的警惕。

    他们不敢再继续战斗下去，害怕暗中的他捡便宜，想到这里，莫语就离开了这些血狼和地龙，没有再继续对他们出手。

    他决定在旁边好好的观察一下，看看这些血狼和地龙最终的走向会是如何。

    这些最强大的血狼和地龙不再战斗，但是，下方的那些弱小的血狼和地龙依旧没有停战，依旧在疯狂的大战着。

    神帝境八重的血狼和神帝境八重的地龙分开以后，各自悬浮在两边，一边警惕对方，一边搜索四周。

    他们不敢继续战斗下去，暗中的敌人如果找不出来的话，他们继续战斗下去，这只会被第三人捡了便宜。

    所以，在没有找到敌人之前，他们不会继续战斗，下方那些战斗的血狼和地龙一直在忘我的战斗。

    尸体不断的出现，血流成河，不管是血狼还是地龙损失都非常的惨重。

    高空之中的那些强大的血狼和地龙看着下方的战队，如此惨烈，他们就低吼一声，示意下边的战场先暂时的分开，不用继续战斗下去。

    原本充满了嗜杀的战场，突然的变得安静了下来，血狼和地龙双方分别的分开了，站在两边，死死的盯着对方。

    在高空之中的那些血狼和地龙没有下命令之前，他们不会继续战斗下去。

    山谷之中那些受伤的地龙，都是长松了一口气。

    没有继续战斗。

    那么，他们就有喘息的时间了。

    如果能够争取到足够多的时间的话，他们身上的伤，或许可以快速的恢复。

    只要他们恢复一点战斗力，对于地龙群来说也是极好的事情。

    所以，高空之中的那些神帝境八重的地龙，最喜欢的就是现在的画面了。

    这样可以为他们在山谷之中受伤的那些地龙争取到养伤的时间。

    现在，地龙群与血狼一族之间的高端战力实力都差不多。

    如果能够让山谷里面他们受伤的地龙恢复的话，那么，他们的实力就会比血狼还要强大。

    因为，山谷之中还有好几头受伤的神帝境八重的低地龙，如果他们能够尽快的恢复的话。

    那么，论高端战力，他们就比血狼强悍了。

    就算血狼再次对他们发起攻击，他们也有充足的实力来抵挡。

    他们就可以保护自己的族群。

    高空之中，双方安静了一会以后，血狼一方就显得非常的暴躁。

    他们始终找不到暗中的莫语，仿佛消失掉了，但是，理智告诉他们，莫名其妙并没有离开，一定就在他们的附近，或许正在目不转睛地盯着他们看。

    所有的血狼都在警惕着四周，甚至血狼一族分散开来，开始朝着四面八方寻找。

    那些实力弱小的血狼都参与了寻找，地龙群的话，就安静地待在原地。

    并没有像血狼一样分散开来四处寻找，现在只要血狼不攻击他们，就是他们最希望的事情。

    地龙遭到血狼的攻击，现在已经元气大伤，他们需要时间来恢复。

    很多受伤的地龙在战场上面直接开始疗养，他们并没有血狼那么害怕。

    反正他们这一路都是被追杀过来的，各种各样的强悍的敌人，他们也遇到过。

    现在，有一个看不见的敌人在附近威胁着他们的生命，同时也威胁着血狼，就让血狼先去忙吧。

    他们慢慢的恢复伤势！

    相比于地龙群的淡定，血狼一方显得暴躁不安，因为自始至终被攻击的都是血狼。

    地龙一方没有任何的损失，暗中的敌人一直在击杀着血狼。

    这是有目共睹的。

    地龙群也是非常的困惑，不明白暗中的敌人为什么只盯着血狼打，而不攻击他们。

    血狼一族在他们的面前损失了好几条神帝境八重的血狼，而他们地龙群的话一只都没有损失。

    血狼一族就仿佛受到了针对一样，不过，地龙群不敢放松警惕。

    他们并不认识这种强悍的盟友，他们怀疑对方之所以专门的攻击血狼。

    或许是跟血狼有仇，并不是他们的盟友。

    如果他们放松警惕，很可能也会损失惨重。

    如果这暗中的敌人真的是血狼的敌人的话，那么，就最好不过了。

    对方的目标肯定是优先攻击血狼，而不会花费力气来攻击他们。

    毕竟，这个敌人与他们地龙一族并没有任何的恩怨。

    或许这也是为什么暗中的这个敌人一直在攻击血狼，没有攻击他们地龙的原因。

    既然对方没有主动攻击地龙群，地龙自然不能够主动去招惹对方。

    所以，在血狼一族寻找四周，寻找暗中的敌人的时候，地龙一族安静的待在原地，并没有轻举妄动。

    也没有做出任何搜索的行动，他们不想暗中的那个人误会他们。

    他们必须表面立场，他们对暗中的那个人没有任何的敌意。

    地龙群安静的待在原地养伤，并没有遭到任何敌人的攻击。

    就连血狼一族也没有心思过来攻击他们了。

    时间一点一点的过去，地群一直非常的平静，他们并没有遭到任何敌人的攻击。

    血狼没有攻击他们，他们就暂时的安全了。

    而山谷之中的那些受伤的地龙，有很多都恢复了一点伤势。

    虽然没有完整的恢复，但是，恢复一点战斗力的话是没有问题的。

    许多恢复一点力气的地龙就从山谷之中飞出来，加入了地龙群大军之中。

    时，地龙群的数量节节攀升，这给对面的那些血狼带来了巨大的压力。

    本来他们与血狼一族的战斗，就是差不多处在下方的。

    现在山谷之中突然冲出来这么多地龙，血狼一方的数量就处于了下风之中。

    正在四处寻找暗中的敌人的血狼一族，看见有这么多地龙从山谷中冲出来，很多血狼的眼里，都是出现了一丝警惕。

    突然的出现这么多地龙，地龙的实力已经超过了他们的，而且地龙的单兵作战能力也非常强悍的。

    不管如何，原本占据上风的血狼一族，因为地龙群突然增加的人数而处在了下风之中。

    很多血狼根本就不敢继续寻找莫语了，他们警惕的看着对面的地龙群大军。

    如果地龙群现在对他们发起攻击的话，他们很难。

    很多血狼本能的后退，想要寻找一个比较安全的区域，如果对面的地龙真的冲过来的话，他们也有反应的时间。

    然而，地龙群即使人数上比血狼一族还要多，他们也没有贸然的攻击。

    他们非常的清楚，如果现在和血狼一族发生大战的话，那么，他们就会更加的损失惨重。

    所以，能够握手言和的话，就尽量的和气生财！

    而且，现在这里可不只有他们，还有一个强大的敌人在暗中盯着他们呢。

    如果他们继续与血狼一族大战，很可能会导致双方两败俱伤。

    最后，便宜的还是那个暗中的敌人！

    地龙群也是非常的理智，控制着自己的族群，没有贸然的对血狼一族发起攻击。

    只要血狼一族没有对他们主动发起攻击，那么，他们就不会对血狼发起攻击，他们可以防御，但是不会主动的进攻。

