    

    
她家儿子可是有抱负的人，当真是被六公主害了。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍和齐宥带着孩子回来的时候，天色已经不早了，约莫再过一两刻钟就要黑了。

    
“王爷、主子，邕王妃来了，说是有要事找咱们主子，已经等了两个多时辰了。”张嬷嬷快步上前，躬身说道。

    
“人在何处？”叶珍珍连忙问道。

    
“回主子的话，在王府正院的花厅。”张嬷嬷笑着禀道。

    
叶珍珍点了点头，对齐宥道：“王爷先抱着惇儿去暖阁休息吧，我去见见邕王妃。”

    
“好。”齐宥笑着应了一声。

    
等到了正院之后，夫妻二人分道扬镳，一个抱着孩子去了暖阁，一个去见的邕王妃。

    
邕王妃唐氏午后就来找叶珍珍了，她不知道叶珍珍和齐宥今日进宫了，所以扑了个空，不过，唐氏也知道叶珍珍珍今日肯定会回来，便一直在这边等候。

    
眼看着天都快黑了，唐氏眼中闪过一丝焦急之色。

    
“王妃，我们主子回来了。”碧青笑着进来禀报道。

    
唐氏听了之后面上一喜，赶紧从花厅迎了出来，正好在门口和叶珍珍遇上了。

    
“珍珍你回来了。”唐氏连忙拉住了叶珍珍的手。

    
“叫王妃久等了。”珍珍柔声说道。

    
“是我唐突了，也没有先让人送个帖子过来，便来见你了，你今日进宫了，那可是身不由己的，何时回来都得看宫里的安排呢。”唐氏连忙说道。

    
“王妃快请坐。”叶珍珍一边说着，一边命人上茶。

    
“珍珍，我都喝了一下午的茶了，一点儿也不渴，你也不必让人忙了，时辰也不早了，我太晚回王府也不好，就实话实说了。”唐氏说到此，拉着叶珍珍的手道：“珍珍，我弟弟唐忠宁之前在宫里惹怒了皇上，被打了一顿板子，如今已经过去好几日了，太医们也用了很多药，作用却不大，我母亲今日派人来和我说，他的伤口大多数还没有结痂，人还有些发热，珍珍……”

    
唐氏说到此一脸焦急的看着叶珍珍：“男女有别，我也不求珍珍你亲自过府给他瞧病，只求你能帮他配些药，让我带回去。”

    
唐忠宁是他唯一的弟弟，是唐家的独苗，可千万不能有任何闪失。

    
唐氏之前听说弟弟挨了打，心里气的要命，这几日每日都会回去探望一次，今日她还没来得及回去，便收到母亲让人送来的消息，说她弟弟伤势加重了，她连忙赶来了靖王府，想求叶珍珍开个方子配些药给唐忠宁。

    
“好。”叶珍珍见她如此焦急，也没有拒绝。

    
唐忠宁挨了板子，受的是皮外伤，只是伤口一直没能愈合，而且还有些发热，证明伤口有些感染。

    
叶珍珍开了方子，命人抓了药来，亲自做了最好的金创药粉。

    
“这个白瓷罐子里面装着很烈的酒，王妃拿回去后让人用蒸煮过后的棉花，蘸这个酒给唐统领清洗伤口，会有些疼，但一定要清洗伤口，伤口清洗干净后，再撒上这黑瓷罐子里面的金创药粉，这里有个方子，按方抓药，每日一副药喝三次……”叶珍珍将东西准备好后，连忙交代唐氏。

    
唐氏点了点头，心里松了口气。

    
“王妃这是要去宁国公府吗？”叶珍珍见唐氏让丫鬟披上披风，连忙问道。

    
“是，我先把药送过去，再回王府，今日多谢你了。”唐氏说完之后，冲着叶珍珍福了福身。

    
“王妃折煞我了。”叶珍珍连忙将她扶了起来，低声道：“王妃今日一直在靖王府等着我，怕还不知道六公主去探望唐统领了，我今日正好在宫里，听说皇上要让唐统领继承宁国公的爵位，过些日子还要给唐统领和六公主赐婚。”

    
唐氏听了之后面色有些苍白。

    
她还真不知道这事儿呢。

    
她今日午后就来了靖王府，一直等着叶珍珍回来，外头发生的事儿，她并不清楚。

    
“珍珍，今日多谢你了。”唐氏点了点头，低声道：“我就先去了，等改日有空，我再好好答谢你。”

    
叶珍珍见唐氏疾步而去，忍不住叹了口气。

    
唐氏倒是个好人，为人正直又有情有义，堪称女中豪杰，叶珍珍倒是挺喜欢她的。

    
至于唐忠宁，反正那人也没得罪过叶珍珍，至于对她有非分之想？

    
唐忠宁也没当面说过这个，叶珍珍总不能因为这件事儿就把人家如何吧？

    
不过，他们家王爷倒是挺介意的。

    
为免某人会打翻醋坛子，叶珍珍去了暖阁，将她帮唐忠宁配药的事告诉了齐宥。

    
“这样的人，疼死才活该呢，依本王看，你就不该给他配药。”齐宥撇了撇嘴说道。

    
叶珍珍闻言挽住了齐宥的胳膊，在他脸上亲了一下，笑道：“唐忠宁与我无关，不过，邕王妃都亲自求上门了，王爷若能拒绝，下次自个去回绝吧。”

    
齐宥听了之后有些无奈道：“若是大哥也就罢了，大嫂人倒是不错，本王也不好拒绝。”

    
叶珍珍听了之后白了他一眼。

    
“好了，咱们不提这个人了。”齐宥说到此摇了摇头：“齐宁那个死丫头一肚子坏水，她非要嫁给一个心里没有她的男人，哪怕以后倒大霉，也是她自个活该。”

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
六公主本来就不是什么好东西，今日在宫里发生的事儿，叶珍珍还没来得及告诉齐宥呢。

    
她自然是要说的。

    
等孩子睡着之后，两人出了暖阁，叶珍珍才将此事告诉了他。

    
齐宥本就是护短之人，现在最在乎的就是叶珍珍和孩子，听她这么一说，顿时气的不行。

    
“三嫂可真不是个东西，齐宁那个死丫头就更不说了，唯恐天下不乱，看来她这次出嫁，本王一定要好好给她送一份‘大礼’才是。”齐宥冷声说道。

    
“女人之间的事儿，由我来解决，男人之间的事儿，那就靠王爷你了，从恭王妃的种种反应就能看出来，恭王对王爷可有诸多不满呢。”叶珍珍低声道。

