    
“给我全力攻进去！”

    剑殿殿主冷喝道。

    那些剑殿人马，一个个全力出招，千千万万道耀眼之极的剑光，如暴雨般倾泄斩去，要将池子周围的那个阵法破掉。

    可是，这个阵法，乃是当年混元道祖随手布置下来的，威力强大之极，哪里是可以轻易就破掉了。

    轰隆隆……

    巨大的能量撞击声，震耳欲聋，回荡在这个空间中。

    “剑殿这些龟儿子，如果一直守在外面，我们到时想离开，很难。”

    七石圣一向胆小，有点担忧。

    “放心吧，林飞兄弟迟早会来寻我们的。”

    大圣说道。

    “你们倒是舒服得很，在这儿泡宝液，还算准了我一定会来寻你们。”

    就在这时，一道传音响起，分别传送进八石圣的识海中。

    “林飞兄弟来了！”

    八石圣一听，都是精神一振。

    “哈哈，林飞兄弟，这些真龙液，真的不错。

    我早就给你装了几大瓶，准备带出去给你的。”

    大圣笑道。

    “还算你们有良心。”

    林飞笑道。

    此时，林飞施展大道气息法，掩盖了自己的踪迹。

    那剑殿殿主，所有的注意力，都被那池真龙液吸引住了，哪里知道，有一个可怕的高手，已经是悄悄来到。

    “我现在给你们最后一个机会。

    将里面所有的真龙池，带出来给我。

    我可以放你们一条生路，并且给你们足够的补偿。

    甚至，我可以让你们进入剑殿，成为我们剑殿的长老。

    成为剑殿的长老，比起你们呆在仙陵界那个小界，不知道要好了多少万倍！

    我堂堂剑殿殿主，从来都是说话算话的，你们大可以放心。”

    剑殿殿主在作最后的努力，开出了种种诱人的条件。

    因为，他实在是太需要真龙池了。

    “哦，你认为你的剑殿，比我们仙陵界要好上多少万倍吗。

    我却不这样认为，因为，迟早有一天，我会将你们剑殿夷为平地。

    呆在仙陵界，至少比你们剑殿安全。”

    突然，一道淡淡的声音，在远处响起。

    一个年轻人，缓缓走过来。

    正是林飞。

    “是你，仙陵界之主，林飞！”

    剑殿殿主目光一缩，紧紧盯着林飞，有点吃惊。

    “不错。是我。

    本来，我仙陵界，和剑殿无怨无仇。

    可是，你们剑殿却受罗刹宫的鼓动，出手对付我们仙陵界的人。

    从现在开始，你们剑殿，和我仙陵界的仇，算是结下了。”

    林飞冷冷说道。

    “哈哈哈……

    仙陵界，区区一个小界面而已，也有什么资格配和我剑殿谈什么结不结仇。

    以我剑殿的实力，灭掉仙陵界，轻易而举！

    林飞，我不得不佩服你的胆量。

    你看见我在这里，不远远逃命，居然敢主动现身。

    你不怕，我一剑斩掉你吗。”

    剑殿殿主大笑了起来，用一种戏谑语气，盯着林飞。

    他发现真龙液之后，一直呆在这儿，没有离开过。

    所以，林飞得到那件道袍，汇聚无穷信仰之力，拥有可怕的战力，剑殿殿主并不知道。

    在他的眼中，林飞就算再妖孽，始终只是一个后辈小子。

    就连教祖级别的层次，都还没有突破到。

    他哪里会把林飞放在眼内呢。

    “好，很好。

    想不到，你主动送上门来。

    林飞，你到是帮了我一个大忙。

    我将你抓住，以你的性命相逼，估计他们八个，就没有选择，只能乖乖地将真龙液给我送出来了。

    嗯，听说，他们八个，和林飞你的感情，很是不错。

    我来验证一下吧。”

    剑殿殿主一步向林飞跨来，一道道粗大的剑芒，如龙如蛟，从他体内冲出，将这片空间封锁。

    唰的一声，他探出一只大手，向林飞抓到。

    这只大手，纯粹是由剑光交织而成，带着毁天灭地的可怕气息。

    “林飞兄弟，这个剑殿殿主，战力有点可怕。

    你要小心。

    要不，你去请灭天魔祖来帮忙吧。”

    池子内，八石圣纷纷向林飞传音，都在为林飞担心。

    毕竟，这个剑殿殿主，属于星空中，最顶尖的高手之一。

    和罗刹之主，几乎是同一级别的。

    “放心吧，这个家伙骚扰了你们大半天，我来替你们出口气。”

    林飞脸色平常，轻笑道。

    轰！

    林飞出手十分迅速，一只白茫茫的巨掌拍了出去，迎上那只由剑光交织成的大手。

    巨响过后，剑光大手被震得抛飞出去，并且炸碎了一大半，赤血飙飞，洒落的四处都是。

    “什么？！”

    剑殿殿主骇然，不敢相信。

    林飞居然和他硬拼硬，并且，还占了上风。

    “林飞，你的战力，什么时候变得这样可怕了！”

    剑殿殿主惊怒之极，不愿接受这个事实。

    因为，剑殿和仙陵界，已经成为大敌。

    现在，林飞突然变得这样强大，对剑殿而言，当然是一件灾难性的事情。

    “废话少说，拿命来吧。

    今天我先杀你，然后再去踏平剑殿总部。

    你觉得我们仙陵界弱小，好欺负，我今天就给你一个血淋淋的教训。”

    林飞冷笑，右手中的拂尘挥了出去，一根根尘丝，犹如千万条白色的巨龙，咆哮着扑杀过去。

    一时之间，前方时间紊乱，空间炸开。

    “信仰之力！

    我知道了，林飞，你得到了这件道袍，你居然可以动用那些信仰之力！”

    剑殿殿主终于发现了林飞身上的那件刻画着八卦图案的道袍，惊吼了起来。

    之前，他也曾经和苍茫宫大门口处的那个中年道士打斗过，现在终于是想明白了。

    林飞冷笑，不再说话，手握拂尘，同时施展种种威力强大的秘术，向前攻去。

    白茫茫的信仰之力，如渊如海，滚滚翻腾着，伴随在林飞身周，气象骇人。

    吼！

    剑殿殿主怒吼，拨出利剑，那是一柄真仙法宝，属于这个星空中，等级最强大的法宝了，和林飞在冥界中得到的那柄长剑，级别相同。

    他一剑斩出来，漫天犀利剑光，如一挂挂星河，汹涌而来，将天地都淹没，绝世恐怖。

    这个剑殿殿主本身的实力境界极高，再加上是剑修，攻击力之强大，估计就算是天宫之主来了，也不愿意硬接硬拼。

