    王太卡走了两步，但是却停下来，转头问道：“我真的走了，你难道，不试试挽留一下？万一，有惊喜呢？”

    　　宋香菜叹口气，知道如果这么继续下去，就真的没完没了了。或者说，如果不狠狠心，真的去伤害王太卡一次，那么王太卡心里始终会有期待，始终会忘不了自己。

    　　享受暧昧是渣女的作为，而宋香菜显然不是。难道要让一个爱自己的人，陪着自己在异国他乡消耗余生？等待一个不确定的未来？这种事，宋香菜做不出来。

    　　既然这样，与其藕断丝连，让王太卡念念不忘，无法安定的去迎接未来，还不如......直接决绝的离开！虽然很不舍，可是有些事情无法根据人的意志为转移。

    　　所以宋香菜想着，说点什么绝情的话，说点什么残忍的话，说点什么让王太卡一听，就再也不爱自己，放弃自己，甚至恨自己的话。

    　　说起来，感情这种事真的是挺搞笑的，费尽心思、变着花样的伤害一个人，有时候也是一种为别人着想的事情。荒唐而现实。

    　　“你，走吧。”宋香菜说道。

    　　“我想知道，到底是因为什么？”王太卡很纠结：“牵手的时候，我感觉到你也是开心的。明明你也喜欢，为什么？函数和偶像身份吗？我可以等你的！”

    　　宋香菜顿了顿，最终还是决定把最残忍的话说出来，虽然这句话并不是她的本心，可是实在是没有比这句话更能伤人的词语了。

    　　“你看看那家店。”宋香菜指了指路边的一家咖啡馆。

    　　“要去喝咖啡吗？”王太卡看了看：“哦！你说以后退隐，想开一家面包店......”

    　　“不是，我只是想告诉你一件事。”宋香菜冷冷的看着王太卡，表情里流露出一丝犹豫的残忍。

    　　“什么事？”王太卡有一种不祥的预感。

    　　“在那家店里，或者在这条街上的任何一家店里，我随便砸碎任何一样东西，不管多昂贵，我都赔得起。”宋香菜看着王太卡，一字一句的问道：“你能吗？”

    　　王太卡神色猛然一僵，甚至连身子都僵直了！对于一个男人最大的残忍，或许并不是爱与不爱的问题，而是......最现实最血淋淋的现实问题。说白了，就是配不配的问题。现在的王太卡，似乎和宋香菜......不配！

    　　这一句话的威力，远远比一千一万句争吵更管用。几乎是一瞬间，王太卡的脸色涨得通红，甚至发紫！但是一句话都说不出来！

    　　对于一个男人来说，最伤自尊的，无非也就是这样了吧！甚至此时此刻，王太卡都想找个地缝钻进去，那些尴尬的气氛好像已经刻在灵魂和骨子里面了。

    　　“原来......如此......”王太卡呵呵笑着，但是脸上青筋暴起，很明显，他已经在十分努力的忍耐那种崩溃的情绪了。

    　　“对！就是这样！”宋香菜看着王太卡近乎绝望的样子，有些不忍。可是事到如今，已经没有回头的余地了。不如，伤个彻底吧！

    　　“我本来还不信，原来......”王太卡荒唐的笑了笑：“原来你真的是.....这么现实的人。钱钱钱！说白了，就是我.....配不上你呗！那还说什么？”

    　　“我......”宋香菜有些不忍，但是还是说道：“对啊，就是肤浅。如果你很成功了，或许结果就不一样了，或许......”

    　　“闭嘴！”王太卡指着宋香菜，然后又把手无力的放下：“我很想说一些狠话，比如我瞎了眼，或者看错你了之类的。但是想了想，又没什么资格。”

    　　宋香菜盯着王太卡，没有回答。因为这时的宋香菜，已经努力在忍耐自己的眼泪的了。

    　　“说白了，还是现实。”王太卡自嘲了笑了笑：“我还真没有资格嘲笑你什么，毕竟你说的，就是事实。虽然很残忍，但是就是事实。生活不是小说和电视剧，而我们都不是小孩子了，不是相信那个靠着爱情，就能喝凉水过日子的年纪了。柴米油盐酱醋茶，过日子就得要现实点。所以你说的，居然一点都没错。”

    　　“如果给不了你物质基础，又有什么资格去捍卫自己的幸福？经济基础决定上层建筑嘛！”王太卡撇撇嘴：“所以我虽然生气，可是我能理解。而我生气的原因，大概是因为我，没达到你的标准吧！”

    　　宋香菜真的是服气了，这么残忍的话，居然都没有动摇王太卡吗？可是继续下去，宋香菜已经没有继续伤害的勇气了。

    　　“是我太着急了。”王太卡耸耸肩，暗笑自己真的是活在梦里，应该好还听听水晶的话才对。

    　　都不是小孩子了，面对现实吧。没有什么比因为现实原因，而放弃自己喜欢的人更丢脸了。简直是弱爆了！

    　　“其实这个结果，我也想到过，只不过没想到会变成真的。”王太卡喘着气看着宋香菜：“可是我，等了那么多年，为此遭受那么多的狂躁和抑郁，不是你这一句话能击倒的。”

    　　“我现在或许对你有一丝的放不下，但是那只是朋友之间的关心而已，不是爱情。我希望你别再误会了。”宋香菜又来一句暴击。

    　　“继续，不过瘾！说个痛快啊！这才哪到哪啊？”王太卡看着宋香菜：“还有什么？说吧！放心，我很正常。比起你当初一声不响的离开，这样痛痛快快的当着面，把想说的、有怨言的，都直接说出来！把心里的疑问都解决掉！咱们变着花样的互相伤害！等伤害完了，就不想了。挺好！”

    　　“没心情，没兴趣。”宋香菜转身要走。

    　　“你给站住！”王太卡看着宋香菜，一字一句的说道：“我从来都知道你是一个务实的人，最终败给的不是感情，原来是败给了现实！懂了！”

    　　“你懂什么了？”

    　　“说实在的，如果你说因为感情的问题，我真的不知道怎么解决。因为这东西很玄。爱情这玩意，怎么说都是道理，分不清个标准。”王太卡说话语速越来越快：“但是......如果是败给现实，好啊！那还真好说！你等着，我就成功给你看！我王太卡有手有脚，我就不信了，在这小小的韩国，我难道还闯不出什么名头？”

    　　宋香菜看着王太卡突然意气风发、无比自信的样子，一时有些恍惚。曾经......就是因为王太卡身上的那份自信和朝气，才会让自己注意到他！可是不知道何时，或许是爱情吧，把王太卡身上的锋芒全磨掉了。

    　　没和宋香菜在一起的时候，王太卡最喜欢说的就是梦想，为了想当一个出色的摄像师，或者旅行世界的摄影师。可是当和宋香菜在一起之后，王太卡一天天想到的、说起的，都是为了如何过温馨的小日子。

    　　所以宋香菜才觉得，自己一直害了王太卡，耽误了王太卡。把一个朝气澎湃、心怀理想的青年，变成了一天天脑子只想着未来老婆孩子热炕头的家伙。

    　　可是现在，似乎......那个人又回来了？

