    东斗星君犹豫了下，选择把戒指给了李常春。

    牢房有这么多人看着，心道如果李常春敢乱来的话，他们这边会第一时间再将其控制。

    “去把他的手铐打开，给他戒指让他取东西。”东斗星君吩咐道。

    门神领命上前给李常春打开了手铐枷锁，但没给李常春解开脚铐，以防逃跑。

    然后把储物戒指塞到了李常春手上。

    重获自由的李常春脸上浮着淡淡的笑意，活动了几下筋骨，眼珠子一转沟通进入储物戒指。

    当时摘了东斗星君储物袋后将里面的东西早扒拉一干二净了，现在就是个空袋子。

    心中坏坏的一笑，在储物戒指中倒腾一堆破烂家具以及没用的东西随便塞进去一些。

    东斗星君催促道：“喂，找到了吗？”

    李常春笑了笑，然后把鼓鼓当当的储物袋子提了出来：“找到了，找到了，你看下这是不是你的袋子。”

    东斗星君当然熟悉认得自己的东西，只看了一眼便确定李常春手中拿的就是陪伴他多年的储物袋。

    “太好啦！”东斗星君喜笑颜开，两眼闪着兴奋的光彩，伸手叫道：“快给我吧。”

    “好。”李常春微微一笑把储物袋子丢了过去。

    东斗星君急忙接住，打入神识去查看里面的东西。

    就在这时，他们的关注点都在储物袋子上面的时候，李常春抓住时机趁机取出了战神金刚蛋。

    砰！

    猛的往地上一甩，战神金刚伟岸的身躯出现在了牢房中。

    东斗星君等人惊了一下，转脸看了过来。

    就见战神金刚二话不说，抽出大宝剑“咔嚓咔嚓”两下斩断了李常春身上的枷锁，李常春重新获得了自由。

    东斗星君心中打鼓：“你、你想做什么？”

    “做什么？”李常春神色阴冷：“当然是揍你们了，你爷爷的竟敢绑老子，?！战神金刚，给我上，弄死他们！”

    “遵命！”

    战神金刚一跃而起，提起手中大宝剑挥舞起来，地牢空间有限，顿时被一片刀光剑影笼罩。

    剑气象森严，便似千军万马奔驰而来，逼的东斗星君三人无法靠近，纷纷祭出自己的兵器连挡再退。

    战神金刚气势凶猛，每一剑挥出大张大合，但毕竟能力有限，论身法速度只能震慑对方却难以伤得到他们。

    东斗星君气得脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，衣袖一拂叫道：“神将你我协力缠住这个傀儡，门神你速速绕过去抓住李常春！”

    门神领命，身形一闪跳出战斗圈，持钢鞭杀向李常春。

    战神金刚转身拦截，却被东斗星君与星云神将一左一右堵的死死，剑气交错纵横逼的战神金刚难以腾手过去。

    李常春瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    “只好这样了。”

    把手在脸上一抹，心念一动化作了东斗星君的模样。

    冲过来的门神顿了一下，面露讥笑神色。

    心道这孩子难以进水了吧，这时候变化成东斗星君的模样有什么用，难道还想以假乱真不成？只要谁不傻就分得清好吧。

    “呵呵，李常春你不觉得你的做法很幼稚吗？”门神讥笑。

    李常春勾起一抹邪笑：“幼稚不幼稚马上你就会知道了。”

    在一旁战斗中的东斗星君见到李常春变化有些哭笑不得。

    跟门神同样的想法，这孩子绝对脑子有问题。

    李常春当然也知道这时候靠易容变化去蒙蔽他人眼睛是没意思的。

    他的真正目的是借用东斗星君的力量。

    升级后的易容面具可以有九十秒的时间拥有被变化者的八成实力，当局情况恰巧是最适合借力之时。

    在李常春认识的神人中，也就东斗星君实力最强，所以果断选择借用东斗星君的力量。

    抬手，空间嗡鸣震荡，一股滔天的气势怦然而生。

    天空传来一声如同雷鸣的巨响，发出夺目的火光，眨眼的工夫，它划着一道闪亮的线，从天上坠落。

    轰破牢房瞬间砸了下来。

    “陨星术？！”

    门神、东斗星君异口同声的齐声惊呼。

    心道，这不是星君大人的招牌术法么，怎么会从李常春手里发出？

    门神顾不得那么多，紧忙后退躲避。

    一瞬间，地声隆隆地光闪。

    天地开始怒吼，巨大的石块滚落下来，无情地飞向人群，一切只持续了一瞬间，地牢四周被夷为平地，震起的灰尘在天空中飞舞。

    如此强大陨星术谁敢不避让，战斗中的东斗星君、星云神将也被逼的快速飞退开。

    门神茫然的问道：“星君，这是怎么回事？”

    这出人意料的变化让所有的人都目瞪口呆，大家你看我，我看你，不明白这是怎么回事。

    东斗星君脸色发苦：“这、这、我也不知道为什么，难不成这小子变了样子还能使别人的神通？”

    夜幕下，苍白而又惨淡的月光还在维持勉强的美丽，一瞬，刀光火石，打破万籁的沉寂，流星如航灯般绚烂在夜空亮起。

    数十道流星看上去非常明亮，像条闪闪发光的巨大火龙，摩擦着空气发着“沙沙”的响声，有时还有爆炸声。

    众人感觉到磅礴的压力袭来，被压的喘不过气，纷纷惊的抬头看去。

    只见一道道流星拖拽着美丽的死亡光线向他们的位置密集坠来。

    东斗星君吓得惊慌失色，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “疯子！疯子！大家快撤！”

    东斗星君狰狞的咆哮。

    李常春仰天狂笑：“哈哈哈，都给我去死吧！群星闪耀，落！”

    东斗星君气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    这是他的必杀绝招，但这一招不到迫不得已绝对不会使用。

    因为它破坏力太强了，消耗神力也太大了。

    就算是全盛时期的他，使出这一招后没三五年都恢复不过来。

    这是与敌人拼个你死我活的逆天杀招，就算赢了也是伤敌一千自损八百的结果，所以东斗星君瞪着眼骂李常春是疯子。

    李常春才不考虑那么多，能用什么就大大方方的用，反正就能用一分多钟时间，就算用不完也浪费。

    一场极端的大灾难降临。

    天昏惨，夜半月无光。

    忽见西南天裂，闪闪有光，忽又合之。

    地震持续，上下起了流星火雨，陨石纷纷坠地。

    大地吼叫起来，如万雷齐鸣，似死神驾魔兽降临。

    一瞬间，天崩地裂，山川改貌，江河逆流，五岳震动，万物改观。

    地面裂开了大口子，水出火出，怪不可状。

    一颗颗流星如巨龙般咆哮，轰在地面上，震耳欲聋的咆哮声不绝于耳。

    只眨眼间的功夫，东斗星君这座行宫连带方圆数十里皆被轰成了废墟。

    壮观的行宫废墟倒伏在尘土之中，曾经受庇于其下的一切都在它的塌中遭到毁灭。

    火光冲天，地面塌陷，浓烟滚滚，宛如世界末日场景。

    群星陨落结束，李常春身体突然被抽空了一样，时间到没了一点力气，身体瘫软无力的坐到地上。

    战神金刚毅然坚挺，毫发无伤的跳到李常春身边扶住了他。

    “主人，接下来怎么做？”

    李常春有气无力的抬手说道：“走，先回去再说，带时空塔离开。”

    心念一动李常春钻入时空塔之中，吞下一枚小药丸恢复伤势并休息。

    战神金刚抓起时空塔纵身而起，消失在浓烟废墟心中。

    片刻后世界终于恢复了宁静，东斗星君扒拉开压在身上的碎石，从土堆里蓬头污面的爬了出来。

    刚才那阵狂轰滥炸可把他吓得魂儿都丢了半截，到现在仍还心有余悸。

    心道若不是自己修为还行，指不定都被轰死在群星陨落中多少次了。

    忽地，东斗星君心头咯噔一下全身紧张得像一块石头，脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，眉头也皱起来，连头发都抖动起来了。

    他是从险象求生中活了下来，星君殿内的其他人还不知道怎么样了。

    那些灵童、神侍们可不像他有这么强的修为，被陨落的星辰擦到一个边就有被砸死的危险。

    “神将、神将，星云神将你在哪，你还好吗？”

    “门神、门神你在哪，听到的话快出来。”

    “阿良、阿娇，你们听得到我说话吗？”

    东斗星君的喊声在废墟上空徘徊。

    “咳咳~”一阵剧烈的咳嗽，星斗神将从一堆瓦砾堆中爬了出来，擦拭了把嘴角的血渍，一瘸一拐的走了过来。

    东斗星君喜出望外，急忙跳了过去搀扶住，关心的问道：“神将，你还好吧。”

    星云神将咳出一口老血，勉强的挤出一个微笑：“想杀我星云还没那么简单~不过，不得不说被你的陨星术砸一下是真的够劲啊。”

    东斗星君苦笑不得，那哪里是自己启动的，虽说是自己的招牌术法。

    星云神将只不过也是开个玩笑，他当然知道与东斗星君无关。

    没有谁会自己召唤术法砸自己家、自己人，连自己也砸的家伙。

    东斗星君携手星云神将在废墟中接着再找其他人。

    一条条被砸的血肉模糊的尸体从土堆中找了出来。

    除了他们两个，其他人无一幸免，皆都被陨星雨砸了死。

    望着一条条尸体，东斗星君的心凉透了，紧紧咬着嘴唇，脸色发白，浑身微微发颤。

    “星君殿，就咱们两个了~”

