    “这有什么好研究的？”萧寒停住脚步，直接说道：“愿意交易，就按照之前说好的价格来。”

    “不愿意交易，我再去找其他人。”

    “我还真就不信了，一张传奇丹药具现符，会换不到一张传奇技能具现符。”

    “好吧，好吧，真是服了你了。”想着丁振大人对丹药的急切，无魂连忙说道：“你先进来，咱们聊聊该怎么交易。”

    “传奇级别的具现符，可不是普通物品。”

    “而咱们的交易方式又有些特殊，不能面对面的交易，这总得想个解决的办法吧！”

    “这倒是有些麻烦。”萧寒皱着眉头思索了一下，立刻说道：“我和百晓生已经打过不止一次交道了，他也算是一个值得相信的人。”

    “要不然我把丹药具现符先放在他那边，接着你让人把技能具现符交给我指定的人。”

    “不行。”无魂摇摇头，沉声说道：“你可以相信百晓生，但是我不行。”

    “一张传奇具现符的价值，相信你也很清楚。”

    “他的名气虽然很大，而且在暴风城的口碑也非常好，但我不能花这么大的代价，去赌他的不贪婪。”

    “而且如果传奇丹药具现符被卷走了，我可是一点补救的办法都没有。”

    “你说的也有道理。”萧寒点点头，继续说道：“如果不介意的话，可不可以告诉我，你生活着那座城市？”

    “我认识的朋友还不少，不管你在那座城市，都有一两个值得相信的朋友。”

    “我们可以请来一个做中间人，这样你也就不用担心，将技能具现符交给我之后，他还会跑路了。”

    “这倒是一个不错的办法。”无魂眼神一亮，立刻说道：“我在凉州还是有点面子，你认识的朋友是谁，我立刻让他过来。”

    “凉州？”

    萧寒重复了一句，笑着说道：“既然你生活在凉州城，那应该认识磐石公会的左殇吧？”

    “认识，当然认识了。”无魂笑了一声，继续说道：“他的实力虽然不太行，但因为磐石公会，他在凉州也算是一个风云人物了。”

    “既然他是值得你信任的人，那我现在就叫他过来。”

    “还是我来吧！”萧寒一边低头发信息，将自己这边的情况简单介绍了一下，一边继续说道：“就在两个多小时之前，我还和他合作杀了一头帝君级的BOSS呢！”

    “可惜，没有爆到什么太好的东西。”

    “宝器装备倒是有两件，但使用等级太高了，短时间内肯定是用不上的。”

    “帝君级的BOSS？”无魂眼神一亮，立刻面露喜色的问道：“这种等级的BOSS，至少可以爆出钻石以上的具现符吧！”

    “呵，倒是爆到两张。”

    萧寒轻笑一声，顿时明白了他的意思，便笑着说道：“只是运气有些不好，全是技能具现符，我和他一人一张。”

    “这样啊！”无魂有些失望，不过还是立刻问道：“我手里还有一些技能具现符，你还需不需要？”

    “还是一张换一张，要不要一起都换了？”

    “这个等会再说。”萧寒虽然想换，但也没有立刻答应，而是沉声说道：“咱们还是先把谈好的交易完成了，再说其它的吧！”

    “那好吧！”

    无魂点点头，也不再继续这个话题，两人有一句没一句的聊着，不到十分钟，包厢的木门就被拉开了。

    “无魂大人，阳光兄弟。”

    左殇刚刚走进包间，就和两人打了一个招呼，而萧寒也通过他的神态，看出了眼前的无魂有些不简单。

    不过这和他的关系不大，靖安和凉州直线距离，差不多有五千公里左右。

    即便无魂的身份很不简单，两人在现实中也不会有什么交集。

    眼见左殇已经来了，萧寒也没有任何废话，直接将之前拿出来的传奇技能具现符取了出来，伸手递过去的同时，立刻说道：“我的具现符已经给他了，你什么时候能将技能具现符交给我指定的人。”

    “你等一下，我这就安排。”

    无魂回了一句，立刻又道：“寒冰城也有战士圣殿，我会让他去那边，到时候当面交易就可以了。”

    “对了，他叫天火，穿着一身红色铠甲，很好找的。”

    说完便立刻低头联系起来，而萧寒也把江小云的信息说了一下，同时也联系上了郭淮。

    ······

    石城。

    接到郭淮的消息后，江小云没有犹豫，立刻第一时间带上淡蓝色的游戏头盔，直接进入了游戏。

    出现在寒冰城，她只用了不到五分钟就赶到了战士圣殿。

    而那个身穿红色铠甲的战士，正拿着一把红色的长剑，很是显眼的站在人群外围。

    “‘天火，没想到是他。”

    确定了眼前之人的身份，江小云立刻走上前去，说明了来意之后，也很快拿到了一张传奇技能具现符。

    看着这张具现符，她的眼神闪动了一下。

    虽然萧寒此时不在身边，但依旧还在惦记着她，甚至花了很大代价，也才换到这张传奇技能具现符。

    “有了这东西，我也可以修炼出真气来吗？”

    轻声嘀咕了一句，江小云没有犹豫，立刻取出一本高级智慧之书，将另一只手上的具现符贴了上去。

    等手中的两样东西变成掌心里的纹身之后，她也立刻选择了下线。

