    第332章 一般都比不上   

    看着手里沉甸甸的两万块钱，Angle的眼眶有些红润:“李哥，你不用再给我钱了，这两万块钱已经是我两个月的工资了。”

    

    “angle，李哥说转你微信，你就收着，他有钱着呢！”

    陈博在一旁道，生怕Angel小瞧了李义阳一般。

    

    不远处，文佳慧看到姐夫取了这么多钱，给了这个女人，心中的怒火正在冉冉升起。

    

    在她看来，一定是他姐夫睡了这个女人，所以取钱补偿她的，不然他为什么要给她这么多钱。

    

    想到这里，她急忙拿出最新款的苹果手机，对着取款机前的几人接连拍了好几张照片。

    

    这就是证据，有了这证据，她姐夫休想抵赖。

    

    李义阳和Angle互相添加了微信，还是这个熟悉的头像，熟悉的网名。

    

    尽管李义阳知道她的名字，但还是故作不知的问道:“现在，你可以告诉我你的真实姓名了吧？”

    

    angle红着脸道:“我叫沈如玉。”

    

    “沈如玉，这个名字很好听，也很适合你。”

    李义阳夸了夸，说着他就改了备注。

    

    沈如玉给李义阳的备注，则是李哥。

    

    看着正在互换微信的两人，文佳惠再也忍不住气了，她大步走了过去:“姐夫，你们在干什么？”

    

    听到这熟悉的声音，李义阳转头看去，就看到了一脸怒气冲冲走来的佳惠，好奇道:“佳惠，这么晚了你怎么还在外面？”

    

    看着一点都不心虚的姐夫，文佳惠无比佩服他的定力，她没有回答他的问题，而是指着沈如玉问道:“姐夫，这个女人是谁？

    你怎么会给她钱的？”

    

    沈如玉见李哥的小姨子来了，并且好像误会了他们的关系，赶忙解释道:“你误会你姐夫了，我和李哥今天才认识的，不是你想的那样。”

    

    不解释还好，一解释文佳惠更气了:“第一天认识，我姐夫就拉着你的手，还给你这么多钱，这要是认识一个月，你两岂不是都能滚床单了？”

    

    她说的话很难听，angle听后，脸色有些苍白。

    

    她这辈子最痛恨的是小三，最怕的也是别人把自己当小三。

    

    “佳慧！”

    李义阳厉声的呵斥了她一声。

    

    这小妮子说话，太无法无天了。

    

    就在这时，沈如玉毫不犹豫的将钱塞给了李义阳，她一脸感激的看着李义阳道:“李哥，你的好意我心领了，但这钱我不能要。

    

    如果因为我，影响了你的家庭，那我会于心不安的。

    

    以后，咱们也不必再联系了。”

    

    说完，她转身离开了，丝毫不给李义阳说话的机会。

    

    李义阳见状，急忙追了过去:“沈如玉，你等等！”

    

    只是他还没走出去，就被文佳惠给拉住了:“姐夫，如果你不想让我把今天的事说出去，那你就不要去追。”

    

    “佳惠，你放手，一会儿我再给你解释是怎么一回事。”

    眼看沈如玉就要消失在自己的视线中。

    

    李义阳的表情有些慌张，他知道如果他们就这样分开了，也许这辈子再也见不到沈如玉了。

    

    可他这慌张的模样，在文佳惠看来，就是姐夫在担心这个女人。

    

    才第一天见面，就拉手给钱，被自己赶走后，还急成这样，要说两人之间没点什么打死她都不信。

    

    于是，她就是不肯放手:“姐夫，为了你和姐的小家，哪怕你恨我，我都不放手。”

    

    但她的力气，哪有李义阳的大，李义阳见她不肯放手，便用力的掰开了，他扔下一句话，就迅速朝Angle离开的方向追了过去。

    

    “陈博，帮我看住了佳慧。”

    

    所以当佳惠也想追过去的时候，直接被陈博挡住了去路。

    

    “姐夫！”

    佳惠在那大声喊着。

    

    “你给我让开。”

    佳慧见李义阳没搭理自己，用力的瞪了一眼陈博。

    

    陈博露出邪笑:“不让，说什么也不让。

    

    你不就是，上次在你姐夫店里，看着我发呆的女生嘛，没想到你竟然是我李哥的小姨子。

    

    不如咱们加个微信？

    以后常联系啊！”

    

    “谁要跟你联系了，你再不让开我就报警了。”

    想起那天出糗的模样，文佳惠一阵气急败坏。

    

    看着已经红了脸的人，陈博自恋的说:“这么容易就害羞，该不会是被我帅气的外表给迷到了吧？”

    

    文佳惠没见过这么自恋的人，她冷哼一声，不服道:“你哪里帅了？

    和我姐夫比，一半都比不上。”

    

    “喂，你这话，就有点打击人了，我承认你姐夫是有点小帅，但他那是成熟稳重的帅，我这可是活力四射的帅，完全没有可比性好嘛！”

    陈博不满的嘟囔着。

    

    这哪个女人看到他，不会被他帅气的容颜所迷倒。

    

    一看，李哥的小姨子就是在睁眼说瞎话。

    

    两个聊着聊着，就让文佳惠忘记要去追她姐夫的事。

    

    就在两人唇齿相讥的时候，李义阳追上了一路小跑离开的沈如玉，直接就挡住了她的去路:“沈如玉你别走，我为我小姨子刚刚说的话向你道歉，希望你别放在心上。

    

    咱们两的事，一会儿我会和她解释清楚。

    

    我虽然不知道你家里的情况，但我知道你一定很需要这笔钱，也希望你不要拒绝我对你的帮助。”

    

    看着一脸真诚的李义阳，沈如玉淡淡一笑:“李哥，真的很感谢你，愿意无条件的帮我，但我不能平白无故的就要你这么多钱。”

    

    “这怎么能算是白要，要不是因为我你也不会辞去酒吧的工作，现在你没收入了，这就和我有关系。

    

    如果你不要这钱，那才是让我真正的于心不安。”

    李义阳沉声道，   

    沈如玉面露迟疑:“可你小姨子那里，我实在不想让她误会你。”

    

    “她不知道事情的经过，误会也是正常的，等下我就会和她解释清楚，你不需要有心理负担。”

    李义阳说完，便再次将手里的钱给了她。

    

    沈如玉紧紧的攥着手中的钱，感激道:“谢谢李哥，这钱就算我借你的，将来我赚钱了，一定会加倍还给你。”

    

    “这钱既然给你了，我就没打算要，别忘了，我还答应了会给你介绍一份高薪的工作，这也并不是空穴来风，随口说说的，微信保持联系。”

    

    “好，谢谢，我一定会好好做的，绝不辜负你的一片心意。”

    沈如玉重重的点了点头。

    

    现在已经是晚上十一点了，李义阳不放心沈如玉一个人这么晚回去，但自己是有家室的人，也不方便单独送她。

    

    于是， 他带着沈如玉回到了取款机那里，打算让陈博送她回去。

    

    取款机室内，陈博和文佳惠还在那互相拌嘴，颇有不是冤家不聚的感觉。

    

    

