    “额自己买滴。”项南笑道，随后把车停好，把给弟弟、妹妹买得衣服、零食卸下来分给他们。

    “谢谢大哥~”、“谢谢大嫂~”安永寿、安永康、安永宁领了新衣服，领了糖果，全都欢呼雀跃道。

    “你是从哪弄的钱？”安国民疑惑的道。

    就这些东西，夯不啷当加在一起，怕是得两百好几了。而分家的时候，只给了永福儿二十块钱。

    “来，进屋说~”项南拉着爸妈进了屋，将自己写稿赚钱的事，告诉了安永福的爸妈。

    两个老人家听完，你看看我，我看看你，一脸的难以置信。

    他们的儿子他们知道，一棒子打不出个屁来，就知道闷头干活儿，卖傻力气的。别说写文章赚钱了，能把自己名字写对就不错了。

    “这是真的？！”安国民皱着眉头，实在不敢相信。

    “当然是真滴！”项南笑道，“信额都带着捏。”

    他随即把故事会杂志社邮来的信取了出来，“爸，你儿额不是木本事，你儿额是内秀。”

    安国民两口子大字不识几个，不过见到这信上有公章，顿时就信了个八玖不离十。

    一时间，老两口都很兴奋。

    儿子居然这么有本事，可真太让他俩高兴了。

    “这是赚了多少钱啊？”安永福的妈，牛秀花关心的问道。

    “一千七百五十元。”项南笑道。

    “多少？！”安国民、牛秀花都吓了一大跳。

    一千七百元，比他两口子一辈子赚得钱都多。

    项南笑了笑，随后数出七百元给老妈，“妈，这是额给你们的。”

    “呀，这……这……”牛秀花一时有些不知所措，“你好容易赚点钱，就别给额们了。你自己也有家，自己就留着花吧。”

    “妈，我以后还能再挣呢，你就先收着吧。”项南劝道。

    “哎呀，永福儿孝顺，你就收着吧。”安国民开口道，“老二、老三马上也要说媳妇儿，他当大哥滴也该添几个钱。”

    牛秀花想了想，点了点头。

    “哎呀，孩儿呀，你有这本事，你该早说啊。”安国民又道，“你早写那啥，咱家日子不早就好过了。”

    “爸，写这东西不像你想得那么简单，要有灵感的。我也是娶了水花儿之后，才一下子有了灵感。”项南连忙忽悠道。

    安国民听不太懂，但儿子有出息，总归是件好事情。

    “永福儿，你以后要好好的，多赚钱，咱们安家都指着你咧。你弟弟、妹妹，也都指着你咧。”安国民握着项南的手道，粗粝的手握得项南都有点刺挠。

    “放心吧，爹，额会好好待弟弟。妹妹滴。”项南点了点头。

    ……

    转过天来，项南又驮着水花回了娘家。

    他要让涌泉村所有村民都知道，水花跟着他是过好日子了。

    骑着崭新的二八大凤凰，两人一路风驰电掣，就来到了涌泉村。

    “玲婶子、五蹲叔、立禾嫂、麦苗儿……”李水花笑着打招呼道。

    “水花儿回来啦~”

    “水花儿，这就是你男人？”

    “水花儿姐，额想死你咧~”

    村民们也都笑着同水花儿打招呼道。

    到了丈人家家，项南把昨天买得酒、肉、茶叶、点心都卸了下来，给了李老栓，把个李老栓乐得，都能看到后槽牙了。

    “哎呀，好女婿，好女婿！”他满意的频频点头道。

    在得知女婿一篇文章就赚了上千块时，李老栓更是又惊又喜，“好女婿，额早知道，把水花儿许给你是对滴。你个碎女子，当初还不乐意，还要跑，现在知道了吧。你要真跑了，那才后悔捏。”

    “爸，都过去的事了，现在还说它干啥。”李水花不好意思道。

    李老栓憨笑着点了点头。

    他是懒，是坏，但不蠢，这事儿不是啥好事，的确不该在女婿面前说。

    “爸，这是二百块钱，是额跟水花的一点心意，你留着花~”项南又将二百元钱，交给李老栓道。

    其实凭李老栓之前的做派，不仅不该给他一分钱，反而提早断绝来往才好。不过，项南正准备借他的嘴，帮自己扬扬名呢。

    两百元钱，就算是跑腿费了。

    “好着捏，好着捏。”李老栓见钱眼开，都不想着推辞，直接就把钱收了，“好女婿，喝酒、喝酒！”

    ……

    吃完饭后，李水花儿又带着项南在村里转了转，拜访了一下亲朋好友。尤其是小学的白老师、白麦苗父女。

    “白老师是额们涌泉村最有学问的人。”李水花跟项南道，“他是当年知青下乡，插队过来滴。后来知青回城，他也没回去，而是留在村里教书。额们都是他的学生。”

    “好啊。”项南钦佩的点了点头。

    为了孩子们的教育事业，能够扎根穷山村十几年，这种精神真的是值得敬仰。

    “白老师、麦苗……额和永福儿来看你们咧。”进院之后，水花儿就喊道。

    “水花儿姐来咧，快进来~”麦苗从屋里跑了出来。

    白老师也从屋里迎了出来。

    “白老师，这就是额男人——安永福。”水花介绍道，“永福儿，这就是白老师”

    “额是麦苗儿~”麦苗也自我介绍道。

    “白老师，您好！早听水花儿说起过，您是咱们涌泉村最有学问的人，如雷贯耳啊~”项南笑道，“麦苗儿你也好~”

    “不敢当，不敢当。”白老师笑道，“来屋里坐，屋里坐~”

    “水花儿姐，额想死你咧。”麦苗拉着水花在院里说话，“你嫁得咋样嘛？受没受欺负？”

    “木有，好着捏。”水花一脸幸福的道。

    “真滴啊？”麦苗惊讶地问道。

    “真滴。”水花点了点头，“永福儿是个好人，而且可有本事咧。庄家把式都会，做菜做饭也会。前些日子他还写了一篇文章，卖了一千多块钱捏~”

    “啥？！”麦苗直接瞪大了双眼，简直不敢相信自己的耳朵，“一千多块钱？！真滴假滴？”

    “当然是真滴。你木看见额今天骑来的新车子，就是拿这钱买滴。”水花笑道。

    “呀，你男人咋这厉害？”麦苗惊讶的道。

    “额也不知道，不过他说，是额给他启发的灵感。”水花有几分骄傲的道。

    “你咋启发的他？”麦苗好奇地问道。

    “去，别多问，等你长大就知道咧。”水花脸一红道。

    麦苗一怔，随即搂着她笑了起来。

