    随着华青宝的涨停，‘手机游戏’概念板块，在尾盘最后十分钟，加速上扬。

    最终，临到3点钟收盘，长趣科技也涨超8%，抵进涨停板附近，很是吸引了一波市场广大投资者的目光。

    而得益于手机游戏和影视传媒概念板块的尾盘大反攻。

    创业板指在收盘之时，也回收了绝大部分跌幅，最终以下跌0.47%的结果收盘，守住了950的点位，沪指则在两桶油的支撑下，收高0.73%的涨幅，定格于2246.30点位，罕见地跑赢了深指和创业板指，实现节后三连阳。

    当然……尾盘的资金高低切换。

    在盘活、挽救了整个市场情绪的同时，也重创了之前连涨了五六个交易日，居于市场相对高位的移动支付、互联网金融、智慧城市几大热门概念板块，使这几个板块领域内的资金，在尾盘形成了加速流出的形态。

    其中，作为两市关注度最高的核心热门概念股票。

    天宇信息在炸板之后，步步走低，最终只以0.37%的涨幅收盘，成交额突破1.5亿，形成天量。

    至于蓝天信息、银杰股份两支跟风概念股，则更惨一些。

    收盘大跌近5个点，全天振幅，超过13%。

    “从尾盘的行情走势来看，市场增量资金，还是严重不足啊，手机游戏概念和影视传媒概念在尾盘一暴动，前期热门概念，全部失血严重，真是无语。”

    收盘后的股票交易论坛，有散户复盘说道。

    “本来增量资金就没多少，整个市场，说到底，还是处于存量资金的博弈阶段。”

    “既是存量博弈，这么说……天宇信息、蓝天信息、银杰股份这些前期热门概念股，后面已经没有反包的机会了？”

    “我觉得没有了，市场根本没有足够的资金，能够支撑多条炒作主线的行进。”

    “哎，还是券商在早盘的暴动，伤了人气。”

    “本来就不能对那些机构抱有期望，熊市之中的炒股，就应该以短炒为主，逮着一条炒作主线，咬一口就撤，死抱着，不亏钱才怪了。”

    “可惜了，本来以为天宇信息，在总舵主的席位加持下，能够走到7板高度的。”

    “若没有早盘券商异动吞噬资金，天宇信息应该还能接力下去，毕竟早上这支股票开得可谓极其强势，换手基本都在涨停板上，只是没想到同板块内的其它概念股，先崩盘了，把它带了下来。”

    “本来如果尾盘资金不做高低切换，不大规模向手机游戏、影视传媒板块涌进的话……”

    “其实，应该还是有资金，愿意在尾盘做天宇信息的回封。”

    “可惜的是资金选择了高低切换，而且华青宝又在关键时刻卡位，自然大家就只能放弃天宇信息了。”

    “难，就算场内主力资金不做高低切换，天宇信息想回封也基本不可能，因为它今天的成交量实在太大了，筹码严重分散，资金锁仓的气势，已经没了，这种情况下……如果有主力资金敢回封，明天必然被砸，很难盈利出场。”

    “都是假设而已，现在天宇信息，已经实质性崩盘了，讨论也没什么用。”

    “确实，成交量这么大，所属概念板块，又全部熄火，估计明天，天宇信息大概率要低开低走，甚至跌停抢跑了。”

    “可怜今天冲进去的这些勇士，1.5亿成交啊，这么小的盘子，真夸张。”

    “熊市之中，5板上接力，本来就是亏多赚少，这些‘勇士’在接力前，应该有心理准备吧？毕竟大盘已经跌了4年了，还留在场内的，基本上都是有经验的老股民了，这点风险承受能力，应该还是有的。”

    “话说，天宇信息今天这么大的成交量，前面买进的主力资金，应该都走了吧？”

    “待会看龙虎榜就知道了，我猜天宇信息在炸板之后，回封无力，场内主力资金，应该是全走了。”

    “快看，龙虎榜出来了。”

    “卧槽，卖一居然是禹杭财富路营业部，卖出金额1068.6万啊，对比这家席位的第一次上榜数据，这家伙直接一口气赚了300多万啊！”

    “卖二是解放南路，900多万全出了，果然今天这种行情，总舵主也没办法。”

    “卖三禹杭复升路，卖出790万，天啊，这股主力……还真是果断，一路锁仓至此，今天居然一股未留，全出了。”

    “卖四蓉城北一环，卖五闽州湖东路，果然……前期主力全出了。”

    “买一，快看买一，买一银河证券燕京户成路，居然买进了2100万，这冤大头当的，估计要气死了吧？”

    “这主力，应该是竞价阶段，接的盘。”

    “燕京户成路是谁？好像没听说哪位成名大佬的席位是这家营业部啊！”

    “之前的龙虎榜不见踪影，多半是圈内一家私募基金吧，要是自有资金接盘，估计真得气炸。”

    “卧槽，卧槽……别光顾着看天宇信息的龙虎榜，你们注意一下今天卡位的华青宝龙虎榜单，禹杭财富路和复升路真特么太牛了……”

    随着股票论坛里，有人惊呼。

    大家的目光，开始转向华青宝的龙虎榜单，只见……

    “买一禹杭庆春路1511万，买二禹杭财富路1071万，买三禹杭复升路793万，买四沪市红桥路450万，买五银河证券邵兴营业部405万，我的天……还是财富路和复升路这股主力在主导啊！”

    “出天宇信息，随后反手封板华青宝，这果断，这机会把握……”

    “这股游资主力，简直牛到炸裂啊，说是利润收割机都不为过，不上榜则已，一上榜，必是惊天动地。”

    “确实强啊，令人佩服得五体投地。”

    “确实，不但果断，关键是这机会、时机把握，太特么精准了，华青宝尾盘这直线封板的气势，简直不要太漂亮。”

    “从移动支付概念到手机游戏概念，这家伙切换怎么这么自然？”

    “这就是顶尖高手的实力吧！这高低切换做的，让人真的是不得不服，还是那句话……活该对方挣钱啊！”

    “哎……我决定以后就盯着这股主力资金做了。”

    “对，只要它上榜，无脑跟风。”

    “对了，今天除了财富路和复升路，禹杭庆春路也出现了，而且庆春路还是买一，这席位到底是不是跟财富路和复升路进行联动的席位？”

    “应该不是吧，庆春路除了这一次，往常基本上都是单独出现的。”

    “不管是不是，总之这股主力资金，抓市场龙头，利用市场情绪，引导行情的水平，确实是顶尖的。”

    “简直强无敌啊，华青宝今日完美卡位天宇信息，后续估计又是至少三板的行情了。”

    “没说的，明天这支票，必跟。”

    “华青宝这支票，应该不会像天宇信息一样，又一字板一路顶上去吧？”

    “应该不会，毕竟华青宝的流通盘，比天宇信息大得多，最近成交额，基本在1亿左右徘徊，盘子越大，越不容易走一字板，只要想接力，应该有的是机会，而且我觉得像这种票，也只有不断换手接力，行情才能延续下去。”

    当网络上，各大股票交易论坛、社区广大短线投资者，再度震惊于禹杭财富路和复升路这一股主力资金的操作之时……

    线下各大投资内部群，游资、机构的封闭圈子内。

    大家对于苏禹这一手高低切换的顶尖操作，也纷纷表示叹服，也从这一刻，苏禹的名声，开始进一步地震动国内金融圈，引起了更多圈内大佬的注意。

    “查到没有，这位苏先生的住所，到底在哪里？”因为苏禹风起云涌的禹杭金融圈内，位于禹杭金融城的一家，名叫明辉资本的知名资本投资公司，其公司总经理许仲继在翻看了龙虎榜数据之后，急忙在内部企业群里，询问公司人力资源总监：“这样的人才，不招进来，你们还在等什么？”

    “许总，我们已经委托了猎头在办这件事，相信很快就有结果。”人力资源总监陈辉回复。

    “太慢了，太慢了！”许仲继想到公司几支私募产品糟糕的业绩，就对公司当前的几位基金经理严重不满，“你赶紧把他居住的地址打听出来，我亲自去请。”

    “许总……”陈辉监吃了一惊，“您没必要亲自出面，这是我们人力资源部的事情，我去，我……明天就去。”

    “要有紧迫感啊！”许中继感慨道，“这样的人才，我们若慢一步，咱们的竞争对手，就会快一步。”

    “明白，明白！”陈辉急忙回应，“我立刻开始联系。”

    说完，陈辉便急忙给部门主管去了电话，要求对方在24小时内，必须打听到苏禹的住所，以及接入能够找到对方的，新的联系方式。

    而随着‘明辉资本’做出行动，其它禹杭范围内的同类公司、机构。

    也都在想方设法地联系苏禹。

    当然，苏禹屏蔽掉陌生来电之后，对于这一切，并不知晓，直到……他再次接到梁斌的电话。

