    在踩到墙壁的瞬间，叶晨就感觉到了一阵非常危险的气息，几乎是瞬间，叶晨就直接扑了出去。

    而在他原来踩着的墙壁上，瞬间出现了几根长枪，叶晨在地上翻滚了几圈后，再次跳了起来，周围的箭矢还在向下落，他根本没有时间去管身后的那些长枪。

    不过在见识到了那些长枪后，后面的白紫雪可能就不会再去以墙壁为落脚点了。

    有惊无险地到了路尽头，叶晨长长地呼了一口气，对着身后的白紫雪招了招手：“这种程度应该没问题吧？”

    “没问题！”白紫雪回答道。随后抽出了腰间的配剑，在叶晨坐在远处喘息的时候，这个丫头便已经踩着地面上的断箭向着叶晨的方向冲了过来。

    和叶晨猜测的一样，这些箭矢有着一定的预判，并且只会出现在闯关者本人的四周，看上去密密麻麻，实际上总有通过的点，只有高度集中精神，才能够从这箭雨中通过。

    等到白紫雪过来后，叶晨才从地上站起身，身后的通道在他们过来后，周围的火炬已经亮了起来。

    叶晨不明白这些玩意儿是用什么启动的，既然有光亮，那就比摸黑前进要好许多了。

    前面是弓箭的走廊，叶晨很好奇里面会发生什么情况。

    沿着走廊走了大约五十米的距离，又是一个转角，走过转角的同时，叶晨白紫雪两人都震惊地看着眼前的大厅。

    大厅内出现的是超过数百的木桩，每个木桩上都有着横木，横木上缠着白布，越是接近他们这边的白布，就越是发黑发亮。

    只不过这些木桩可不是停止不动的，而是自然地旋转着，每个木桩旋转的速度都不一样，叶晨伸出手，在他面前的一个木桩很轻松地被挡了下来。

    “的确是试炼的最佳之地啊！”叶晨感叹了一声。

    白紫雪点了点头，这种装置叶晨倒是常见了，毕竟身为宅男的他所玩的游戏中就有这些。

    这些木桩考验的是玩家的反应力和应对力，可以说哪怕到了很高的修为，想要不靠真气就闯过这木桩阵都不是轻松的事情。

    并且闯这个木桩阵的时候，一旦被攻击，那就是一连串的攻击，完全停不下来的那种，基本上最后只能遍体鳞伤地被推回来。

    “我先来吧，看看我现在的水平能够走到什么程度。”叶晨说着将剑收了起来，他不想破坏这个试炼之境，因为这是非常难得的东西。

    “小心点，实在不行就退回来。”白紫雪提醒道。

    叶晨点了点头，然后深呼吸了一口气走了进去，在拨动第一根木桩后，那些木桩便形成了连锁反应，尽管叶晨本身实力不低，但是也吃了这木桩数量的亏，前进了没有十米的距离，就被打了回来。

    看着坐在地上喘息的叶晨，他忍不住叹了一口气：“难度还不低，恐怕光是想从这里过去，都需要不少的修为，并且能够感觉到，这些木桩越是向里面，木桩上附加的真气就越庞大，恐怕到了后面，没有玄丹境是过不去的。”

    “对我们来说，这个不正好是修炼的地方吗，提升修为，逐渐闯这个木桩，也没必要非得闯过去不是吗？”白紫雪说着走进了木桩之中。

    白紫雪虽然比叶晨的修为低，但是她的身手非常地灵活，木桩几乎挨不到她的身子，在这木桩之中游刃有余，一直走了超过三分之二后，她才有些力不从心，退了回来。

    “不行，后面的木桩真气太高了，我没办法将木桩拦下来。”白紫雪微微皱着眉说道。

    “我再试试！”叶晨看着白紫雪都闯了接近三分之二，忍不住要在上前试上一试。

    应对了前面的木桩，后面的攻击就落在了他的身上，应对了左侧的木桩，右侧的木桩就没法回避，结果他又像上次那样，靠着蛮力连一半都没走到，就退了回来。

    叶晨坐在地上叹了一口气：“真是比不上你啊，这玩意儿该怎么过去？”

    “至少蛮力是过不去的。”白紫雪回道，“想想你学到的武技，光是武技也不够用，需要你做到眼观四路，耳听八方，熟练地运用自身的真气，才能够从这里闯过去。”

    “哪还有没有什么速成的诀窍啊？”叶晨双眼放光地问道。

    未眠有些受不了他的眼光，回避道：“诀窍肯定没有，但是我可以说一下关于我的心得，或许能够对你们有所帮助。”

    “咱们在这呆了多长时间了？”叶晨躺在地上大口地喘着粗气。

    一旁的白紫雪倒是显得轻松些，摇了摇头说道：“地下无时日，我也不清楚已经进来多久了，不过应该不短了。”

    叶晨抬起头看了一眼叶未眠，在这个地方，他们已经停止前进很久了，叶晨拿出手机看了一眼。

    他现在的修为，还不够，还没有到那种地步。

    虽然说在这里停滞不前，但是他和白紫雪的修为都疯狂地成长着，白紫雪的修为甚至已经接近叶晨的修为了，现在是玄丹境八重。

    因为白紫雪本身应对这个木桩阵就比较好对付，因此一直在潜心修炼，所以提升的速度特比快，就这也比在外面修炼快了十几倍都不止。

    至于叶晨，现在虽然还是玄丹境九重，不过，却随时都有突破的可能性，已经到达瓶颈期了。

    休息了一会儿，叶晨也开始打坐修炼了起来，在他们闯了一阵子木桩阵后，便注意到了一件事情，这里的真气要比外界浓郁许多，只是在这里修炼，成长都要比外面快上几倍。

    叶晨坐起身子，看了一眼白紫雪，在这个女人面前，他是一点都不敢松懈，站起身，再次走向了木桩。

    成功了！终于成功了！”看着叶晨这副激动的神色，白紫雪忍不住跟着笑了起来。

    叶晨抬起手看了一眼手中的手机，这玩意儿白紫雪是看不到的，因此叶晨也敢放心地拿出来。

