    “落墨诗卷又几斗，斟世间最烈的酒，卧长安巍巍高楼，看尽天下何人可似他无忧，称谪仙瑶宫难留，去凡间红楼斗酒······”

    李忆昔哼着小曲，行走在万妖谷之中。

    神色淡定无比。

    “吼！”

    不远处，急速而来的青牛大妖本就愤怒至极，此刻突然发现李忆昔这般的肆无忌惮，那妖瞳之中，泛起森寒杀机。

    “该死，好嚣张的人族。”

    “居然胆敢在万妖谷这般放肆，这是无视我万妖谷了吗？”

    青牛大尊神色无比的难看。

    若不是此刻，被诡异的力量压制，此刻的青牛大妖，恨不得腾空而来，将苏秀衣吞了。

    咚咚咚！

    哼着歌曲的李忆昔，下一刻神色一凝。

    往远处看去。

    李忆昔自然感受到了大地在微微震动。

    一看之下，李忆昔眼睛亮了。

    “好壮的野牛。”

    “想来牛鞭不错吧！”

    “可以补补！”

    李忆昔发现青牛大尊急速杀来，神色不但不惧丝毫，反而是一脸的激动。

    李忆昔反而朝着青牛大尊冲去。

    青牛大尊虽然无法保持人形，被打回了原形，但是青牛大尊的修为还在，并没有消失。

    李忆昔的话，自然被青牛大尊一字不漏的听清楚了。

    “该死的人族！”

    青牛大尊大怒，此刻的青牛大尊眼睛变得血红。

    觉得被羞辱了。

    可惜不能口吐人言，否则的话，恨不得怒骂李忆昔。

    一人一牛之间的距离，不断的接近。

    “凡人吗？”

    愤怒无比的青牛大尊，发现李忆昔居然傻乎乎的拿着弓弩奔向自己。

    有些懵。

    接着的是愤怒。

    “吼。”

    可怕的牛吼身响彻虚空。

    “好家伙！”

    “声音很洪亮，不错，野心十足！”

    “今日，可以补补了！”

    正在奔跑的李忆昔，目光亮了，之前害怕青牛大尊跑了呢。

    看距离差不多了，李忆昔缓缓的抬起自己手中的诸葛神弩，瞄准青牛大尊。

    这一刻，青牛大尊神情大骇。

    这瞬间，青牛大尊四肢发抖。

    因为在李忆昔的弓弩射出的瞬间，那弩箭在青牛大尊的眼中，化为了一尊可怕无比的朱雀。

    “不好，这是混沌神兵！”

    青牛大尊神情大骇，想要逃，但是却无能为力，神器的威压，彻底禁锢了它。

    “不不不······”

    发现弩箭急速而来，青牛大尊一脸的绝望，想要嘶吼，但是却无法发出声音。

    嗤啦！

    弩箭瞬间灌入青牛大尊的头颅，连妖魂也来不及脱困，直接被朱雀之魂吞噬。

    “果然，李家出品，都是精品，诸葛神弩的威力，就是强。”

    看着倒下的青牛大尊，李忆昔看着手里的诸葛射弩，那是无比的满意。

    “肖战没事，也不急，忙了一天了，真饿！”

    李忆昔麻利的收起青牛大尊身躯，开始生火。

    将一只牛腿，就这么架起。

    嘴里哼着小曲。

    一边以功德之力，控制着火候。

    万妖谷深处，一道身影极其的狼狈，朝着外面焦急突围。

    不是别人，正是之前与李忆昔有着一面之缘的火国公主，火灵儿。

    火灵儿的胸口，被鲜血染红。

    一根骨刺，直接刺穿了身上的金铠。

    火灵儿的气息起伏不定，感觉一阵眩晕。

    “该死！”

    “为何突然之间，万妖谷内大妖暴动，屠戮人族？”

    “难道，万妖谷的妖族，也盯上太初神迹了吗？”

    “可是，那太初神迹似乎妖族也不感兴趣啊。”

    “那是人族的传承之地，妖族不但无法深入，也不可能获得什么机缘？”

    “而且，这一次，父皇可是和万妖皇达成了协议，付出了一些代价的，难道万妖皇反悔了吗？”

    火灵儿的神色，无比的难看，凤目之中，满含煞气。

    但虽然愤怒，火灵儿也知道现在的自己，状态极其的差，若是不能及时离开这里，那么自己就危险了。

    火灵儿看着自己胸前的骨刺，神色严肃，火灵儿虽然知道骨刺之中，蕴含着极其霸道的毒素，但是只能吞解毒丹，不敢拔出。

    一旦强行拔出，骨刺之中蕴含的道则，会让自己流血不止。

    然而，火灵儿却小觑了骨刺的毒素霸道。

    很快，火灵儿体内的法力，被毒素侵蚀，急速的消耗。

    大脑也是一阵眩晕。

    火灵儿的那张脸，变得更加的惨白。

    “难道，本公主今日，就要死在这里了吗？”

    本以为是机缘，能够让自己更进一步，却没有想到，此刻的自己，命悬一线。

    想要联系火皇，但是冥冥之中，一股伟力遮掩了一切，无法传讯。

    急速飞行的火灵儿，突然之间楞了一下，觉得是自己出现了幻觉。

    自己居然在万妖谷的核心之地，发现了歌声。

    是的。

    火灵儿敢确定，就是歌声。

    火灵儿很快，急速往这边而来。

    觉得有强大存在深入，自己有救了。

    然而，很快火灵儿愣住了。

    靠近后火灵儿发现居然是李忆昔。

    “是他？”

    “竟然深入了万妖谷核心之地，万妖暴动的情况下没死，还在这里悠然的烧烤哼曲？”

    火灵儿神色发白，激怒攻心。

    本来就对李忆昔没有任何好感，此刻想到自己的遭遇，在看看李忆昔，纯粹是被气的。

    眼睛一黑，火灵儿无法保持飞行，直接掉了下去。

    火灵儿强行撑住，没有让自己倒地，火灵儿觉得自己一个修行者昏死在凡人面前，无颜见人。

    “是你！”

    李忆昔自然也感受到火灵儿的存在，转身看去，火灵儿脸色发白，胸口一片血红，那根骨刺，极其的显眼。

    李忆昔内心暗自感叹，不愧是修行者，居然这样都没死，厉害。

    不过，李忆昔没有上去，对于火灵儿，李忆昔可是没啥好感，觉得太傲娇了。

    自己又不是舔狗。

    “你居然没有死。”

    火灵儿看着李忆昔的目光肆无忌惮的看着自己的胸前，似乎在嘲笑，神色更加的冷了。

    对李忆昔更加厌恶。

    “不错，是我！”

    “没死啊！”

    “好好的，你失望了。”

    李忆昔冷哼一声。

    “你······”

    听闻此言，火灵儿想到之前自己对李忆昔的咒骂，脸色难看。

    “我怎么了？”

    “难道就不能怼你，必须凑过去做舔狗吗？”

    “谁规定的。”

    “呵呵！”

    李忆昔冷哼一声。

    “哇！”

    高高在上的火灵儿，何曾被人这般对待过，何况还是一个凡人，气的急怒攻心，一口鲜血喷出。

    鲜血落在小草之上，发出嘶嘶嘶的声音。

    “嗯？”

    “有毒！”

    李忆昔大为意外的盯着火灵儿。

