    江南心态都崩了！

    你们能不能给老子消停一点儿啊！

    再搞就兜不住了啊！

    钟映雪扁着小嘴：“那你身后的黑叔叔怎么解释？”

    江南神色一僵！

    猛的回头！

    只见此刻，一帮光着膀子背着枪的海盗们已经丢着勾子爬了上来！

    最先爬上船黑叔叔！光着膀子，绑着头巾，胸膛上纹着一个骷髅头！

    手拿两把ak47，枪口向天！

    “哒哒哒哒哒！”

    子弹壳一阵抛飞！

    猖狂大笑！嘴里还喊着！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉~”

    “哈哈！raiseyourhandsup！”

    “我们是海盗！”

    江南脸都黑了！

    一把将手机挂脖子上！

    一个瞬移直接来到那个黑叔叔面前！

    “哈哈！欧拉欧拉~”

    “啪！”

    一嘴巴子，直接就给那黑叔叔扇懵逼了！

    半口牙都没了！

    江南炸了：“你欧拉个锤子！没看老子正视频呢嘛？”

    黑叔叔：？？？

    [来自杰克.施兰德的怨气值＋1000！]

    你这太猖狂了吧？

    老子可是海盗，正抢劫呢啊！

    我欧拉关你屁事啊！

    两把ak直接顶江南胸口上了，扣动扳机！

    子弹倾泻，无一例外全穿过了江南的身体！

    空间虫洞白给的？

    江南一把抢过两把ak！

    抬腿就给撅折了！

    黑叔叔瞪大了眼睛：？？？

    “妈惹法克？”

    “砰！”

    一脚蹬出，巨大的力量倾泻而出，杰克直接踹飞到了海里！

    只见江南抽出唐刀，骂道：“靠！老子就坐个船，哪儿来的这么多屁事儿！”

    说着抬刀就往乱成一锅粥的甲板上冲去！

    见到光膀子纹身的就砍！

    船栏杆上还有挂着登天勾的，绳子上还有一串子往上爬的！

    瞬移用小刀全给你割断！

    此刻，江城胖子火锅店555号包厢内鸦雀无声！

    鱼青青嘴里的肥牛都忘记嚼了啊！

    因为手机是被江南挂脖子上的，屏幕冲外！

    完全是第一视角啊！

    那是黑叔叔海盗？

    江南上去给人家一嘴巴子了，还把人家枪给撅折了？

    虽然画面无比晃动！

    可真实的吓人！

    夏瑶呆呆的道：“你告诉我这是集训？骗鬼呢吧！海盗什么鬼！”

    钟映雪捂脸：“小南现在怕是已经不在国内了！”

    鱼青青瞪大了眼睛，里面全是小星星！

    那斩出的刀光！崩溅的番茄酱！贴着头皮擦过的子弹！

    哪怕隔着屏幕，也能让人血脉贲张！

    这是他们在城市里绝对无法体验到的，最真实的战场！

    吴良看的面色涨红，恨不得跟着江南一起冲杀！

    秦授和眼睛兄也瞪大了眼睛，满脸的震撼！

    肾上腺素飙升！

    南神为什么强大的让人发指？

    刀锋是一点一点磨出来的，拿命拼出来的！

    身为同学的他们在学校里过着悠闲的生活，而江南则是拿着刀枪上战场拼命，保家卫国！

    这巨大的差距感让人心焦！

    此刻轮船上江南正砍的欢实！

    山猫也发飙了！

    身为力量系的她堪称人形暴龙兽，没有什么华丽的招式！

    一双铁拳就足矣让任何人为之胆寒！

    挡在她身前的海盗像是破麻袋一样被砸飞！

    最让江南诧异的还是白千荨！

    只见她从兜里掏出一把硬币，用手指掐住一枚！

    周身电光缭绕，电弧粗大的堪比水桶！

    硬币因电磁场变得赤红，随即猛的用大拇指弹出！

    下一刻！

    一枚闪烁着蓝色电弧的硬币以数倍音速射出！

    沿途所过，铁质甲板都被犁出一条深沟！

    巨大的威力直接将甲板上的二十多海盗炸飞！

    汹涌的气浪吹的江南整不开眼睛！

    江南：！！！

    卧槽！

    行走的人形电磁炮？

    你这不科学啊！

    不科学的超电磁炮！

    白大炮可还行？

    炮姐太猛了啊！

    而另一边！

    随行的游客中也有出手的，罗非家族也出手镇压海盗！

    船长一瞅是海盗来了都乐疯了！

    一嗓子吼来一百多人，个个拿着重机枪就冲出来了！

    海盗头头当时就给跪了！

    这年头当个海盗也太难了吧！

    这啥船呐！

    船长上去就给海盗头头一顿暴揍！

    往飒哈啦去的货船你都敢劫？

    知道老子拉的都是啥不？

    没点儿底子敢往无法之地跑？

    只见船长一招手，一个铝皮箱子就丢到了海盗头头面前！

    箱子打开，里边塞着整整100万美金！

    “拿着吧！”

    海盗头头：？？？

    卧槽？

    打劫不成你倒是送我一百万？

    是瞅我可怜是咋的？

    江南也蒙了，这咋还倒搭钱？

    只见船长咧嘴一笑，从兜里掏出张发票！

    “来，你给我开张5000万的发票，留个证据，我回头也好交代！”

    海盗头头：？？？

    卧槽？

    这啥时候打劫也特么得开发票了？

    这么正规的么？

    三分钟后！

    海盗抱着一百万美金，带着伤的伤，残的残的弟兄们开着快艇远去！

    还处于一脸懵逼的状态！

    船长亲切的招手：“常来嗷！”

    回头跟大副交代道：“把货仓里公司5000万的货黑掉，转卖到旺达去！”

    江南捂脸！

    这尼玛，这么熟练的么？

    怪不得海盗一来，船长都乐开花了！

    “小南？小南……”

    挂在胸前的手机传来声音！

    而江南这时才想起，视频还开着呢！

    靠！

    连忙举起手机！

    钟映雪嘟嘴道：“小南你……”

    江南：“啊呀！信号！信号不好……”

    画面中的江南陡然静止，一动不动！

    夏瑶：“唔~卡了么？小南怎么不动了？”

    鱼青青：“没卡吧？我看南神后面的海鸥还在飞啊……”

    [来自钟映雪的怨气值＋1000！]

    [来自夏瑶……]

    江南：！！！

    连忙挂断视频！

    破海鸥！瞎特么飞个啥！

    可不能再视频了，这些东西还是少让她们看的好，不然得担心死！

    鬼知道会碰上海盗！

    看着走过来的白千荨和山猫，江南竖起大拇指！

    “炮姐牛批！”

    白千荨嘿嘿一笑，满脸得意！

    哼！当我是花架子么？

    然而下了船的白千荨彻底蔫儿了！

    此刻，江南一行正在找飞布达亚城区的小飞机！

    只见白千荨上前跟一个当地的大爷一阵比划！

    “密！给屋！油！妈内！”

    “够！噗兰！咻~布达亚！”

    “外瑞古德？啊油ok？”

    说着掏出一沓钱！

    江南听着白千荨的散装英语脸都黑了！

    你真是个小机灵鬼啊！

    神踏马咻~布达亚！

    咻这个单词你要是能给我拼出来，老子现在就直播喝大力2.0！

    老大爷撇了一眼白千荨满脸嫌弃：

    “?hijodeputa！喝~呸！”

    （西班亚语：大傻批！喝~呸！）

    白千荨：？？？

    前面儿大爷说啥她没听懂！

    后面倒是听明白了……

    毕竟痰都吐地上了，这倒是国际通用的！

    不由得羞红了脸，一脸无助的看向江南！

