    闵建传来的视频已经说得很清楚了，面包车开进必经之路的一个巷子里后就再也没有出来过。

    十多分钟后，巷子里开出来一辆黑色的商务车，商务车一直行驶到江城的北部郊区监控的尽头。

    北部是江城的老工业区，这里有很多废弃的工厂经过改装后变成了一些企业和公司的仓库，用于堆放或者是中转物资。

    周萧找到了面包车驶入的那个巷子，车胎被扎破还，千斤顶已经将车胎撑了起来，这就说明泥鳅和馒头是在更换车胎的时候被人袭击的。

    老工业区内所有的厂房都被废弃了，工厂已经被搬迁到了高新区，如果现在这么晚了还有哪家厂房灯亮着，那么很有可能就是关押泥鳅和馒头的地方。

    周萧给陈旺打了电话，“叔，一会儿你们开车直接去城北的老工业区，我开着微信的位置共享，你们注意查看。”

    陈旺这边已经把村里的青壮年组织了起来，说道：“我们马上过来！要是谁他X的敢动泥鳅和馒头，我们和他没完！”

    凌晨两点，江城的街道已经是非常安静了。

    周萧开着大奔疾驰在江城的街道上。

    半个小时后，周萧抵达老工业区。

    这里环境阴森，道路上甚至长满了杂草。

    工业区的面积很大，厂房也很多，要从其中找到了关押泥鳅的地方非常不容易。

    周萧把车速放缓，将灵力扩展都身体的四周，用灵力去感知周边的厂房。

    终于，周萧兜兜转转半个小时后，看到了一个地方亮着灯，而厂房的外面停着一辆厢式货车。

    这个货车周萧见过，就是为绿墙西餐厅从食材、调料和厨房用品的。

    周萧将车停下，找了个矮墙爬了上去。

    仓库的外面听着一辆黑色的商务车，这个商务车和监控视频上的一模一样。

    周萧给陈旺发了具体位置。

    陈旺回复道：“已经到城北，十五分钟后到。”

    周萧跳进了院子里一探究竟。

    方朝的睡意全无，他需要在最短的时间里完成这件事。

    “醒没有！”方朝问道。

    泥鳅被人泼了好几桶水，这才清醒过来。

    但是馒头开始发高烧，身体也开始痉挛。

    方朝走了过去，用脚踢了踢泥鳅的下巴，点点头说道：“你小子是个汉子，但是你这招在我这里没用，我再问你一次，录不录视频，三十秒钟考虑，三十秒钟你再出幺蛾子，我真的会把他的手砍下来。”

    馒头整个人都烧糊涂了，除了控制不住在地上痉挛抽搐以外，没有任何反应。

    “啊！！啊！！”　泥鳅用力挣扎着，想要把自己身上的绳索给挣扎掉，却毫无办法！

    泥鳅后悔，后悔今天把馒头带出来见世面，不然馒头也不可能受这个罪！

    “啊！！”泥鳅对着方朝怒吼着。

    方朝说道：“看来你是不见棺材不落泪啊！豹子，把他右手的手掌给我削了！”

    周萧摸进了厂房，看到跪在地上泥鳅、躺在地上馒头，还有一摊血迹以及掉落在一旁的手指头，怒不可遏。

    豹子的手里砍骨刀一步步走到馒头的面前。

    周萧直接一个健步，重重一脚把豹子提到在地上。

    豹子哎呀一声，感觉整个身体骨头都散架了。

    “周总！”泥鳅比周萧大十多岁，依旧尊称周萧为周总。

    他看到周萧后，鼻子一酸，又觉得无比悲凉，“周总，馒头他的手……”

    “X！”方朝向地上啐了口水，从地上捡了一根钢棍用力敲着钢柱，喊道：“都醒醒，都醒醒！来客人了，一个都没有发现？”

    厂房里还有隔别的人一下就围了过来，前前后后有十多个人。

    这里不仅是绿墙西餐厅食材的仓库，更是方朝养小弟的地方。

    方朝表面上的是正经的商人，开着绿墙西餐厅的连锁，实际上赚钱最快的地方还是在江阳省各个地方的会所、酒吧投放妹子、放贷等等，这些都需要人手。

    十多个人一下就把周萧围住了。

    方朝看着周萧说道：“本来打算过几天找你的，你居然自己送上门来了，还是有点本领，敢让人到我的西餐厅来使诈。”

    方朝用钢管指着周萧说道：“你小子有些胆量。”

    “放人！”周萧冷声说道。

    这话一出，大家哈哈大笑。

    一个人单枪匹马的到工厂还想让他们放人，这人是不是喝醉了！

    方朝用手揉了揉额头说道：“这样，我也给你一个选择。你先录个视频，表示对绿墙西餐厅的歉意，然后赔偿我们的损失，自己断一根指头，我就把他放了，你看怎样？”

    周萧深吸一口气说道：“我最后说一遍，放人。现在放人，你这几天还能够睡得着觉。”

    “放你大X。”方朝见周萧口气这么大，想着绿墙亏了几百万，心里全是火。

    他喊道：“让绿意小厨的周总接受一下社会教育。”

    周萧调动着全身的灵力，方朝的人也不是一般的酒囊饭袋，都是练过家子的，一次性对付这么多人，这还是第一次。

    忽然之间，嘭一声。

    仓库的卷帘门被一辆面包车给撞开，后来又跟来了三辆面包车。

    青霞村的村民们，手里有带着长刀的，有带着锄头或者斧头的，大家一涌而下，把方朝等人反包围。

    “谁敢动！”

    “你们特X的谁敢动！”

    青霞村的村民们看到馒头被切掉的手指，看着地上的血水更是愤怒！

    “泥鳅！”

    “馒头!”

    “妈X，居然敢动我们青霞村的人！”

    青霞村的青壮年们群情激昂，十分愤怒。

    “周总！”

    “周总！”

    陈旺走上前说道：“周萧，这事儿不能就这么算了！”

    方朝咽了咽口水，他拿到关于周萧的资料是，周萧就是一个土农民，没有想到周萧的背后居然还有这么多的人。

    如此的人数对比之下，双方势均力敌，但是青霞村的村民的早已经怒意滔天。

    周萧没有回答陈旺这个问题，而是把地上馒头的手指给捡了起来，向手指注入大量的灵力，让手指还没有死亡的细胞尽快复苏。

    随后周萧在自己的短袖上扯了一截布，然后把手指包好，递给陈旺说道：“陈叔，先送馒头去医院，把手指接好，这笔账我慢慢和方总算。”

