    张铁柱把余凤凤和余小雅送上了出租车，并且联系好了梁美玲。

    看着出租车离开，他自己才坐上一辆摩托车，朝着大刀组织去了。

    因为答应肖三炮，要给他那个倒霉儿子治疗，所以张铁柱并没有陪余凤凤她们去买手机。

    摩托车很快就到了大刀组织门口，看到张铁柱在这里下车，吓得摩托车师傅都不敢提钱的事情。

    “拿着，该拿的钱，不管是谁，都必须要收，劳动所得没人敢不给。”张铁柱拿出二十块钱递给了他。

    “谢谢，谢谢老板。”摩托车师傅连忙开着车子离开了。

    看到这些平民百姓这么怕大刀组织，张铁柱打算好好的教育一下肖三炮了，这样欺负老百姓可不好。

    到了门口，被一个人伸手拦住了。

    张铁柱没有理睬他，直接朝里面走去。

    果然门口的守卫立刻就动手打人了。

    张铁柱伸手就捏住了对方的手腕。

    “啊啊啊……”

    张铁柱还没有用力，这个家伙就痛的蹲了下去。

    “警告你，以后再被我看到你随便动手打人，一定废了你这只手……”

    张铁柱就是要这样的高调，因为大刀组织虽然这一次和自己一起抗击东岛鬼，但他们平时做的那些事情实在太霸道，所以必须给个教训。

    这时屋里的人听到外面的惨叫声，一起冲了出来。

    有几个见过张铁柱的人，看到是他来了，立刻转身进屋，把肖三炮喊了出来。

    肖三炮看到是张铁柱到了，而且还和自己的小弟起了冲突，这个家伙急的差点跪下。

    “张大哥，你，你来了怎么也不通知我去接你……”

    肖三炮三步并作两步走上去，对着那个蹲在地上的小弟就是一脚踢了过去。

    “嘭……”的一声，守卫被他踢的飞出去撞在了墙壁上。

    “玛的，眼瞎吗……连铁柱哥都不认识，滚一边去……”肖三炮对着这个家伙又是一顿吼。

    这时张铁柱盯着肖三炮，眼睛之中出现了一丝不爽的冷色。

    可以说肖三炮这些兄弟们做法霸道，完全是因为他这个老大平时太凶残造成的。

    “肖三炮，你不要在我面前表演了，你这种行为很危险，再这么下去，就算是我张铁柱不和你们计较，也迟早会被警方剿灭的……”

    张铁柱毫不留情，直接站在大门口，对着肖三炮就训斥起来。

    这时院子里已经围満了很多人，能够住在这里的人，除了守卫之外就是一些大刀组织的头目。

    这些人都面面相觑，没想到张铁柱竟然这么不给肖三炮面子，真担心肖三炮脸上挂不住，会立刻起冲突。

    但是肖三炮并没有怎么样，也不敢怎么样，在张铁柱的面前，肖三炮宁愿做个弟弟。

    “大哥，你说的没错，我，我也是习惯了，以后一定好好改正。”

    肖三炮是诚心诚意的说这些话，因为昨天那个女警也这样警告过他，再这样下去，可能真的会彻底毁灭了。

    “肖三炮，这一次给你儿子治疗，那是因为我之前答应你的，所以我不会违背约定，但并不表示老子看好你……”

    张铁柱抬头挺胸的朝中间的别墅走去。

    肖三炮连忙跑过去跟在了他的身边，在所有兄弟的面前，一点面子都没有了。

    但他也不在乎，因为肖三炮觉得张铁柱担得起，他是真正说话算数的大英雄，不但正义，而且爱憎分明，还敢于和东岛人正面杆。

    张铁柱走进别墅里，肖三炮连忙陪着笑脸说道：“大哥，你请坐。”

    “不坐了，你这里我一刻都不想多呆，你那个混账儿子在哪里，带我过去……”

    “是是是，请……”

    肖三炮立马亲自带着张铁柱朝二楼的房间走去。

    这时肖辉躺在房间的床上，眼睛紧闭着一动不动。

    因为昏迷很长时间了，所以他染过的白头发已经有一半变成黑色的了，看起来一半黑一半白奇奇怪怪的。

    “你，出去守着，任何人不准打扰，否则出现意外我不负责。”

    “是……”

    肖三炮好像是小弟似的，连忙答应，然后跑到外面关上门，亲自站在了门口。

    这时候肖三炮的三个最得力的兄弟都来了，看到他们老大竟然这样，就疑惑的想要靠近。

    “滚一边去，到楼下等着……”

    肖三炮连忙对着那三个家伙低吼了一声，吓得海盗他们连忙转身就走。

    这时房间里的张铁柱拎出了两支银针，一支插到了肖辉的脖子上，另外一支插到了他的大脑里面。

    脖子上的那支银针可以解除肖辉被封闭的穴道，另一支插在脑袋上的银针，可以唤醒已经深度昏迷的脑神经。

    两支银针插进去之后，张铁柱就叼上一支烟坐在旁边等待了。

    这种被银针封住穴位的病人，根本不需要使用龙王印，只要按照解穴方式，给他扎上针，然后等待一切恢复就可以了。

    张铁柱坐在一边，一支烟还没有抽完，肖辉就慢慢的动了动手指头，然后张开了眼睛。

    这个家伙看到张铁柱，就立马认了出来。

    “你特马的，敢到我家里来，老子弄死你……”

    肖辉虽然昏迷了这么长时间，但过去的事一点没有忘记，他根本不知道现在是什么情况，竟然一蹦子站起来，拿起桌上的一个台灯就朝张铁柱的面前冲了过来。

    张铁柱伸手捏住了肖辉拿着台灯的手，稍微一用力，肖辉立刻痛得呲牙咧嘴的跪了下去，手里拿着的台灯也哐当一声掉在了地上。

    “啊，啊啊啊，老爸，老爸救命啊……”

    肖辉知道这是在他的家里，跪在地上大喊大叫了起来。

    肖三炮站在外面，虽然听到了哭喊声，但就是不敢进去。

    虽然肖辉叫声凄惨，但听到他的喊声，说明已经醒了过来，张铁柱的治疗手段真是牛比啊，才十分钟不到，竟然就救活了他儿子。

    这时张铁柱一把提起了肖辉，盯着这个家伙的眼睛说道：“信不信老子就算是打死你，你老爸也不敢进来？”

    “你，你敢打我，我让你生，生不如死……”肖辉咬牙切齿的喊道，小小年纪竟然还是如此的残暴。

    张铁柱本想完全医好他就了事了，但看到这种情况，他又改变了想法。

    这家伙恐怕不是那么容易可以改变的，比他老子顽固多了，放出去必定再次危害社会。

    “肖辉，我看你躺在床上，比到外面去更适合啊，怎么办，是不是再次回到床上去躺着？”

    张铁柱捏住肖辉的手腕问道。

    “你，你敢……”肖辉依然凶狠的吼道。

    “你看我敢不敢……”

    这时张铁柱快速的出手，迅速的拔出了扎在肖辉脖子上的银针。

    然后再次出手，捏住扎在肖辉脑袋上的那支银针，微微旋转半圈，注入了一丝内力，然后才忽然拔出。

    但那一丝内力，却留在了肖辉的脑子里，形成了一丝意念。

    “啊……”

    肖辉忽然感觉脑壳像是炸裂一样的痛了起来，捧着脑袋倒在地上，不停的翻滚，比孙猴子的紧箍咒都要更加痛苦。

    “肖辉，这就是给你的教训，记住了，以后只要你敢欺负人，脑袋就会像现在这样的剧痛，别想找医生治疗，这种痛是治不好的，只会越治越糟……”

    张铁柱说完之后，才拉开门，让肖三炮进来。

    肖三炮走进房间，看到肖辉倒在地上翻滚惨叫，他不敢靠近，也不敢去扶起肖辉，生怕张铁柱生气。

    “可以扶起他……”张铁柱点了点头。

    这时候肖三炮才急忙跑过去，把倒在地上的肖辉搀扶了起来。

    “老爸，老爸啊，就是这个家伙，是他打我，是他害我啊，老爸，帮我杀了他，杀了他……”

    肖辉大喊大叫着，越喊脑袋越痛。

    这时肖三炮一巴掌摔在了肖辉的脸上，直接把他打在了地上。

    “你特么的，想死早说，早知道就不用救活你了……”

    肖三炮对着躺在地上的肖辉大骂。

    为了救这个逆子，肖三炮已经花费了大量的精力，而且因为这个家伙，他被东岛人威胁，差点就做了背叛国家的汉奸。

    没想到刚刚把他救活，竟然又要喊打喊杀的，还要杀了救命恩人，简直就是畜生了。

    肖辉被打的躺在地上，眼神莫名的看着肖三炮。

    这个家伙一直在昏迷，根本不知道最近发生的事情，不明白他的老爸为什么这么怕张铁柱。

    这时张铁柱看着躺在地上的肖辉说道：“记住现在的感觉，以后只要你欺负别人，脑袋就会像刚才那样痛，而且一次比一次痛，无药可治。”

    说完之后，张铁柱就转身朝外面走去，不再管屋里的那一对父子了。

    张铁柱原本打算就此离开，但是刚刚下楼，肖三炮就急匆匆的跟着跑了下来。

    “铁柱大哥，请你，请你稍等一下。”

    “怎么，你还想做什么？”

    张铁柱回头看着这个家伙，以为肖三炮还想为他的儿子求情。

    但张铁柱已经决定了，不可能改变，肖辉的良心实在太坏，必须要给他一个教训，不然就会危害更多的好人。

    “大哥，请你坐下，我有些事情想向你请教……”

    不过看肖三炮的态度，和说出来的话，好像并没有替肖辉求情的意思。

