    宇文承朝立刻向白狼王道：“汗王，这是他的激将之法，不要上当。”

    　　白狼王年近六十，虽然身体还很结实，但毕竟不再年轻，而且不久前被刺，休养至今，也才刚刚康复。

    　　而乞伏善不过四十出头年纪，正是年富力强的时候。

    　　两人单打独斗，白狼王无论是在体力还是精力上都要吃亏。

    　　宇文承朝自然不希望白狼王有任何不测，出言劝阻。

    　　白狼王却是摇摇头，伸手道：“宇文公子，借刀一用！”

    　　宇文承朝皱起眉头，他知道白狼王既然已经下了决定，自己无论再说什么，白狼王也不可能改变主意，正要解刀，却听秦逍道：“汗王，你看这把刀合不合适？”竟然将那把血魔刀递了过来。

    　　乞伏善脸色微变。

    　　白狼王怔了一下，显然没有想到秦逍竟然会将血魔刀借给自己。

    　　他也并非意气用事之人，知道自己年纪比乞伏善大出不少，体力不及对手，若是能在刀上弥补一些弱点，那自然是再好不过，笑道：“多谢了。”伸手接过血魔刀，拔刀出鞘，虽然是在夜色之下，刀刃却兀自泛着红光。

    　　“好刀！”白狼王笑道：“难怪大火神可以凭借此刀纵横天下，今日能以此刀锄奸，也算是荣耀。”握刀在手，刀锋指向乞伏善。

    　　乞伏善见得那泛着红光的血魔刀，额头冷汗直冒。

    　　秦逍不是小火神，但这把刀却是真正的血魔刀。

    　　乞伏善握刀的手已经微微抖动，但很快就镇定下来，毕竟是经过风浪的人，他知道今日难逃一死，却也想着不能让白狼王活下去。

    　　一声厉喝，乞伏善向白狼王直冲过去。

    　　白狼王虽然拿着血魔刀，但乞伏善依然有信心将之斩杀。

    　　多年来，白狼王沉迷酒色，看起来虽然强壮，但乞伏善知道他的身体其实并不像表面看起来那般强大，而且他经过一场刺杀，虽然死里逃生，看上去似乎也恢复，但乞伏善相信他的身体依然很虚弱。

    　　白狼王并没有畏惧。

    　　单手握刀，也是向乞伏善冲过来。

    　　这是兀陀人的传统。

    　　生死之敌，如果对方提出决斗，若是拒绝，就会看作是胆小如鼠的懦夫，也会被其他人看不起。

    　　白狼王身为白狼部的汗王，面对兄弟的挑战，自然不会退缩。

    　　近在咫尺，乞伏善没有任何犹豫，挥刀向白狼王砍落下去。

    　　白狼王也几乎同时双手握刀迎上来，红光闪动，“呛”的一声响，只见乞伏善手中的弯刀竟然断成两截，上面一截已经直飞出去。

    　　在场众人都是大吃一惊。

    　　“好刀！”宇文承朝忍不住叫道。

    　　乞伏善弯刀被断，怔了一下，白狼王也没有想到血魔刀竟然如此锋利，竟然能将乞伏善的弯刀斩断。

    　　乞伏善地位尊贵，他的佩刀自然也不是凡品，不但是以精铁铸造，而且铸造师也是兀陀最有名的师傅。

    　　但这把宝刀在血魔刀面前，不堪一击，如同废铁。

    　　白狼王怔了一下，没有犹豫，顺势挥刀，红光划过，乞伏善的脑袋已经直飞出去，颈脖处鲜血喷涌而出。

    　　跪在地上的焦利叶护看到此景，浑身僵硬。

    　　白狼王看着乞伏善的无头身体晃了两下，然后扑倒在地，抬头望向夜空，长叹一声。

    　　“汗王饶命，汗王饶命！”焦利回过神来，跪地乞求。

    　　白狼王缓步走过去，看着焦利，冷冷道：“你有胆量跟随乞伏善叛乱，就没有胆量和他一起接受这样的结果？如果你还是兀陀勇士，拿起你的刀，割断自己的喉咙，向你的汗王谢罪，本汗只会诛杀你的家人，不会牵累你的族人。”

    　　焦利抬起头，深吸一口气，横臂于胸，向白狼王深深一礼，随即伸手拿过先前落在地上的弯刀，虽然犹豫了一下，却终究还是横在脖子上，猛力一拉，鲜血喷溅，已经割断了自己的喉咙。

    　　“汗王，大奸得除，可喜可贺！”宇文承朝等人上前来，行礼祝贺。

    　　白狼王回转身，太刀细细看了看血魔刀，赞叹道：“果然是绝世宝刀。”将血魔刀还给秦逍，点头以示感谢。

    　　秦逍收刀入鞘，这才道：“白狼城的狼卫被乞伏善手下的人控制，汗王准备如何应对？”

    　　白狼王道：“乞骨力不足一提，我只盼贴木合安然无恙。”

    　　“贴木合被关在监牢里，应该还活着。”秦逍道：“乞伏善本来是准备杀一批人，不过我们及时赶到，他心思只放在大火神身上，便没有动手。”

    　　白狼王微点头，看向宇文承朝道：“宇文公子，你们是否愿意陪我一起回白狼城？”

    　　宇文承朝肃然道：“汗王有吩咐，自当从命。”

    　　“好！”白狼王大笑点头。

    　　秦逍见到先前的堵住白狼王去路的那几道身影正往这边过来，瞧见一人身影很是熟悉，靠近过来，秦逍看清楚那人面孔，失声道：“大.....大鹏哥！”那人却正是大鹏。

    　　商队在前往西风堡的途中，宇文承朝派出两路人马，秦逍与大鹏是为一路。

    　　只是途中遭遇到兀陀骑兵的袭击，秦逍带着唐蓉离开，却不见大鹏的踪迹。

    　　此时见到大鹏出现，心下很是欢喜。

    　　大鹏哈哈笑道：“王兄弟，你可真是不够仗义，你负责守夜，却中途离开，要不是我机灵，听到马蹄声立刻躲起来，只怕已经死在那里。”

    　　“大鹏哥，实在是对不住，我没想到会出现那样的变故。”秦逍上前两步，真诚道：“我在这里向你道歉。”拱手深深一礼。

    　　大鹏笑道：“罢了。这次你立下的功劳无人可及，我就不和你计较。”上前拍了一下秦逍肩头，含笑道：“干得好。”

    　　帮助唐蓉救出白掌柜，秦逍心中已经很是欢喜，此刻见到大鹏安然无恙，自然更是喜上加喜。

    　　大鹏失踪后，秦逍虽然也很担心，但想到这家伙经验十足，算是老江湖，而且现场确实没有大鹏的踪迹，应该安然脱身，不过见不到大鹏，心里总是忐忑，眼下见到大鹏安然无恙，心中自然是大大松了口气。

    　　若是大鹏真的被兀陀兵所害，秦逍心中难免会存有愧疚。

    　　白狼王神色却忽然凝重起来，向宇文承朝道：“宇文公子，白掌柜因为我的缘故，双腿......，哎，你们和我回白狼城之后，我定会重重报答。”

    　　“汗王，我们出手相助，不为别的，只为两国的睦邻友好。”宇文承朝正色道：“汗王对我大唐一只心存善意，也正因汗王的支持，双方这些年才能贸易顺畅，与你我双方都是大有好处。这不但能让两国百姓受惠，而且还能免去刀兵之灾，让两国百姓平安生活，汗王之功，真正是无人可及。”拱手道：“汗王有此仁心，我等便是粉身碎骨，也必当保护汗王的安危。”

    　　白狼汗王神情肃然，颔首道：“只要本汗活在世上，白狼部便绝不与大唐起刀兵之祸。”

    　　夜郎峡谷入口处的几十名兀陀骑兵等待良久，一直不见乞伏善出来。

    　　不过这些骑兵训练有素，乞伏善既然吩咐众人在原地等候，自然不敢离开半步。

    　　夜色之中，忽见到前方出现火光，随即看到一群身影正往这边过来，这些骑兵戒备心极强，察觉事情似乎有些不对，立时都按住刀柄。

    　　那群人押着一辆囚车往这边过来，兀陀骑兵都是面面相觑。

    　　先前进去了五辆囚车，此刻却只有一辆囚车出现，事情显然不对。

    　　一名兀陀骑兵一挥手，数十名兀陀骑兵呈扇形围上去。

    　　“乞伏善汗在哪里？”

    　　骑兵们只看到一群唐人簇拥着囚车，并没有见到乞伏善和焦利，立时喝问道。

    　　人群中，一人缓缓走出，沉声道：“你们可还认得本汗？”

    　　这些骑兵都是白狼汗王的近卫骑兵，此前便是护卫在白狼王左右，自然识得白狼王。

    　　众骑兵都是大惊失色。

    　　这些骑兵虽然听从乞伏善调遣，但却并不知道白狼汗王被刺之事，只以为汗王患病在宫中休息，此刻却在这阴森可怖的野狼峡见到白狼王出现，只觉得匪夷所思。

    　　但也仅仅是怔了一下，众骑兵俱都收刀入鞘，单膝跪地，横臂于胸。

    　　“拜见汗王！”

    　　宇文承朝还一度担心这些人都是乞伏善亲信，最坏的打算便是与这些人厮杀一场，见到白狼汗王一出现，众骑兵跪倒行礼，这才松了口气。

    　　“都起来吧。”白狼汗王一挥手。

    　　等众骑兵起身，白狼王扫视了一番，才道：“图尔和、阿姆利，你们也都来了？我记得你们两个好像都是百夫长！”

    　　两名骑兵屈身道：“是！”

    　　“从现在开始，本汗提拔你们为百夫长。”白狼王沉声道。

    　　两名骑兵对视一眼，都显出欢喜之色，同时跪倒：“拜谢汗王，愿成为汗王的马刀，砍向所有汗王的敌人，愿成为汗王的骏马，遵从汉王的驱使！”

    　　“好！”白狼王道：“本汗在此狩猎，乞伏善和焦利刚才都被野狼咬死，你们跟随本王一起，带着他们的尸体返回白狼城。”

    　　众骑兵大惊失色。

    　　先前乞伏善汗和焦利都还好好的，怎地突然就被野狼咬死？焦利叶护倒也罢了，但乞伏善汗可不是善茬，那也是骁勇的战士，怎会被区区野狼咬死？

    　　但这话既然出自白狼王之口，众骑兵又怎敢多言。

