    在众神之王里面，第一次等级上限是100级，当玩家的等级升到100级时，不管是打怪，下副本，还是做任务，都无法获得经验，等级被封印，满了，没办法再升级了，只有当系统开放等级上限，这条限制才会解除。

    这是为了照顾后来者，要知道众神之王只有一个区，全球开测，如果放任着先玩的玩家一个劲冲级，那对后面玩的玩家来说，无疑会让他们失去升级的动力，因为不管他们多么努力，永远都跟不上大部队脚步。

    而有了等级封印，期艮好的解决了这个问题。

    李逸是第一个到达100级的玩家，获得的奖励同样最高，光是技能点数就得到20点，还有死亡不掉经验，副本不掉装备等等，每一条奖励都非常难得。

    游戏世界震惊，谁也没有想到，李逸放弃攻略副本的目地居然是这个。

    “等级封印？什么意思？色翼，你干嘛又退组了？”

    “我的等级被封印，怎么打都没经验了，你们继续，不用管我。”

    李逸微微一笑，往另一个小房间走去。

    “是好事还是坏事呀？”娇娇急了。

    李逸被娇娇逗乐了：“当然是好事，大陆第一，死亡不掉经验，副本不掉装备，这能是坏事吗？”

    “我们还继续升级？”魔域小精灵问道。

    “当然，等级封印奖励每块大陆上只有5000个名额，如果你们不早点封印，名额叫别人抢走，你们就吃亏了。”

    “明白了，”

    不用李逸解释了，3个女人很快就明白了，冲级，为了封印……

    李逸不能升级了也没闲着，他试着去引娜迦祭坛中心的小怪，用“误导，卡过来几只”打到空血，再引到娇娇身边，让她们杀掉。

    这样一来，汝升级的速度更快了。

    没过多久”许曼姐妹上线了，经过这么多天的磨练，这对姐妹也学会了卡bugug，她们来了李逸就放心了，把看守九只女性娜迦小怪的任务交给她们，而他则回城学技能去了。

    一下子得到20点技能点数，终于让他把“破空箭，点到了20级。

    回到破霜城，找到弓箭手技能导师对话，20级，破空箭，消失，变成了更高级技能“破邪箭，。

    1级破邪箭：附加150%攻击力，录夺目标所有增益状态”并使其在接下来的10秒内无法享受任何增益状态，技能冷却时间为3分钟。

    破邪箭学到了，这回要是再碰上阿力克斯那种会，合体，的职业，一箭过去就解除了。

    学完了，破邪箭”李逸又赶往，圣城”在，国家军需官，处，领取了一只战斗飞行坐骑“黑羽金鹰。

    黑羽金鹰，无敌大陆玩家专属婆骑”只有，等级封印，玩家才能够免费领取。

    黑羽金鹰（金色品质），空中飞行速度230%，被动：血量上限埠加骡。

    黑羽金鹰的属性很简单，但很实用，给主人被动增加碥血量上限的能力绝对够强”单只这一条就能让人疯狂了，更何况它的速度也不慢，遭遇空战时不吃亏。

    在没有骑上黑龙公主，奥妮克希亚，之前，这东西算最给力的飞行坐骑了。

    领取了黑羽金鹰，李逸的装备等级达到了231点，虽然他一个多有月没有下副本”但这个装备等级，仍然领先绝大部分玩家。

    现在，《光明与黑暗》5人副本被刷成了马桶”光明宝珠和黑暗宝珠大量产出，在玩家群体中早就出现t2套件了”不过宝珠最多只能换两件口套件，又有不能交易，一但从身上爆出来就会永久消失的弊端，所以对玩家们来说，这样的残缺套件只能勉强用着，真正的重头戏还是团队副本里面产出的t2装备。

    骑上黑羽金鹰飞行，李逸才感觉到什么叫飞行坐骑，以前的角鹰兽太慢了，哪像这东西，又快又稳，一眨眼的工夫，己经百里开外。

    李逸飞过深渊峡谷，直奔悲鸣洞穴。

    级别练满了，娇娇她们升级又用不上他，他又打起，蛙人部落，军需官出售的，霸王箭，技能书了。

    级别够了，装备也可以，技能学的也很全，但唯独缺少最威猛实用的技能，霸王箭”这让李逸很不甘心，因为他玩弓箭手有很大程度上是因为这个职业有，霸王箭，技能。

    借助金羽金鹰的速度，李逸很快到达悲鸣洞穴西出口，他看到，洞口下方有俩伙人正杀的激烈。

    如果碰到不认识的玩家pk，李逸绝不会理会，但下方这俩伙人，其中有一伙他认识。

    双方人数共有31人，其中10位圣骑士是一伙，另一伙什么职业都有，目前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）是他们把10位圣骑士包围着打。

    10位圣骑士很惨，挺尸就死，你来我往交替着死，不过他们显然被激怒了，死了就跑尸，不依不饶的和对方打。

    人多的一伙李逸不认识，但10位圣骑士他却很熟，不是别人，领头的那个装备一般的惩戒骑士正是他的同学，圣洁么，。

    圣洁么自己开创了一个公会，名字叫，圣光荣耀骑士团”只收圣骑士职业，其它一概不收，算是非常有个性的一个小团体，不过可惜，他发展的不是很好，因为公会职业太过单一化，不论是下副本还是刷怪，都没有任何优势可言，那些入会的玩家刚开始觉得新鲜，时间一长就受不了。

    干啥啥不行，到哪哪挨揍，这公会没前途…………

    越来越多的公会成员跑掉，让，圣光荣耀骑士团，的人数一降再降，公会人数最高达到过500多人，现在，只剩下10个人了。

    老同学被人欺负，李逸能袖手旁观吗？

    绝对不能，李逸m了一下圣洁么，让他们先不要挺尸，随后在半空中使用，乱射，。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤李逸的身体金光闪烁，无数箭支向下面似的落下，还没等那群玩家明白是怎么回事呢，就己经死掉了一大半。

    “流星箭，破邪箭，”

    嗤嗤嗤李逸杀神一般从天而降，待到他落地，敌方21人一个不剩全部死绝。这时圣洁么等人才从地上爬起，看着满地尸体，无不震惊异常。

    他们都是“无敌大陆，玩家，有的甚至还和李逸组过队呢，可和1年前相比，李逸己经变成了一个独挡一面的逆天强者，而他们，面对敌对玩家的偷袭，却连一点防备能力都没有。

    “暗翼会长，我想入刽”一名圣盾骑士开口说道。

    “我也想入会，真不能混下去了，再这样下去，永无出头之日。”

    10位圣骑士，其中有7位表态退会，把会长圣洁么的脸都气成了铁青色。

    “圣洁，不是我们不帮你，咱们这样搞真没前途，走到哪儿都被人杀，连来南大陆做个任务都这么悲剧。”一名圣光骑士愤然道。

    没等圣洁么有所表示，有7名圣骑士先后退出公会。

    李逸微笑摇头，这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，就算这7位都是游戏里的第一高手，他也不会收他们入会。

    不为别的，老同学的脸面，一定要给，圣洁么叹了口气：“不想待在会里的都走吧，正如你们说的那样，我的公会没前途，这一年时间里，是我耽搁大家了。”

    “暗翼哦们是纵横天下公会的，咱们之间有暗盟，你为什么杀我们？”

    躺在地上的那伙人，其中一个领头的喝斥道。

    在李逸升级的一个月里，众神之王系统又做出细微调整，让尸体可以直接喊话了。

    李逸指了指圣洁么，他的回答很简单：“他是我朋友。”

    “朋友，上次你拿丰，你忘了我们纵横天下是怎么帮你的吗？过河拆桥？这就是无敌大陆第一箭神的人品吗？”躺在地上说话的那名嘴巴还真不是一般毒。

    李逸嘿嘿一笑，也不在意：“随你怎么说，不过有一点你要记住，只要我在这里，你们起来一次，我杀一次，”

    对方有21人，但当他们看到杀人的是李逸，还真没有一个敢挺尸起来的。

    圣洁么苦笑：“我们想进洞穴做任务，他们堵着不让进，说纵横天下夜月在此包场，我们气不过就……”

    李逸愕然：“西大陆人来南大陆包场？”

    他突然发现，“夜月，也非常有才呀。

    “暗翼会长，你真的不收我们？”退出圣洁么公会的7名圣骑士又追问上了。

    “不收。”李逸摇光圣洁么道：“可以收，他们都是公会的精英份子，在我的公会真耽误他们了，不怪他们。”

    “呵呵，我知道，不过还是不能收，因为我这个人比较喜欢认真，总觉得在危险时刻会退会的人不可靠，这就好比现实中咱们一起遇到了危险，本来抗抗都能过去，可这时他们却叛变了，换你，你怎么想？”

    李逸这番话，是对圣洁么说的，也是对退会的瑰圣骑士说的。

    “嗯……”

    圣洁么点了点头，想了想，将自己的公会解散。

    “现在我们都是无公会人士，老同学，我想问你一句，还收人吗？收的话，我们10决的圣洁各，李逸怔住了……

    ………！~！

