    顾青山乘风而上。

    冰山就那么耸立在遥远的城市尽头。

    比起他的飞行，另外一名强大的魔鬼动作更快。

    浑身冒着灰色火焰的暗鬼在半空闪了几次，从顾青山身边掠过，几乎已抵达冰山上空。

    “让开。”

    他嘶吼着叫道。

    那些正在攻击的魔鬼纷纷收手，后退。

    他们也看出来了，自己的攻击虽然打得巨型海蛇满头是血，但这头巨型海蛇毫无反应，整个身子纹丝不动。

    似乎这样的攻击对它来说根本就不算什么。

    随着魔鬼们的停手，巨型海蛇的身上的所有创口开始飞速愈合。

    暗鬼低头注视着这头活了三千万年的海蛇。

    无穷的灰暗火焰从他身上腾起，渐渐将他淹没。

    他整个人冲上高空，手中托起一团遮蔽天空的灰暗火焰，猛然朝下丢去。

    灰暗火焰如彗星般撞向海蛇。

    海蛇察觉到这团火中蕴含的凶险，突然从海中直起身子，张开大口，朝从天而降的灰火狠狠咬去。

    在这让人震撼的一幕面前，其他魔鬼狼狈后退。

    谁都不想被这一场争斗波及。

    背着铡刀的判决者，无口的寂静领主，以及顾青山三人都停在半空，注视着这决定性的一次攻击。

    判决者叹息道：“一上来就用了噬命灰炎，看来一切结束了。”

    发觉寂静领主和邪歧领主都望着自己，他便解释道：“暗鬼最拿手的就是噬命灰炎，遇到有生命的东西就会吸取对方的生命力以维持自己的燃烧，除非对方死掉再也无法提供生命力了，灰炎才会燃尽。”

    顾青山心中一凛。

    这倒是一个很麻烦的技能，凭借这个技能，恐怕想战胜比自己强的敌人也并非难事。

    神秘系就是这样，通过无穷的世界之源和灵魂之力的偶然交融，诞生出无法预料的神奇力量。

    对于战斗而言，神秘系的能力根本不需要讲任何道理。

    这时无穷的灰色火焰已经和巨型海蛇撞上。

    呼————

    巨型海蛇的身上顿时冒出了燃烧的灰火。

    汹涌的火光冲天而起。

    巨型海蛇发出一声惊天动地的惨叫。

    它在火焰中扭曲、挣扎，似乎承受了极大的痛楚。

    高空中，暗鬼渐渐露出笑容。

    对方竟然不躲。

    真是愚蠢啊。

    只要被噬命之火沾染上，这头怪物就只有燃烧完生命这一条路可走。

    暗鬼看着巨型海蛇不断挣扎，最终奄奄一息，暗鬼便朝下方落去。

    据说生命上了千万年的海魔兽身上总是会有着一些宝物，就是不知道这头海魔兽身上有什么。

    这是自己杀的，谁都不能抢。

    自己要把得到的宝物献给主人，得到主人的嘉许。

    很好，那就这样——

    这是暗鬼的最后一个念头。

    在许多惊呼声中，一道更深的灰色火焰突然从巨型海蛇身上腾起，直直击中暗鬼，不到一息就把他烧成了灰烬。

    与此同时，那巨型海蛇突然振作起来，完全恢复了精神。

    它身上的灰色火焰完全消失。

    所有的伤口也不见了。

    它看上去竟然已经恢复到了全盛状态。

    魔鬼们都傻了。

    这到底是怎么回事？

    只见那巨型海蛇的眼中流露出一丝残忍与戏谑。

    它朝着四面八方发出了嗡嗡震响的心灵感应：

    “燃烧生命？蠢货，我还有上亿年的生命。”

    众魔鬼这才反应过来。

    是的，它可是古老的海魔兽！

    它的寿命无比悠长。

    噬命之火想要烧死它，不知道要燃多少年才可以做到。

    但是为什么这头巨型海蛇身上的噬命之火会消失？

    为什么暗鬼被自己的技能杀死了？

    魔鬼们一头雾水。

    判决者怒吼起来：“该死！我不相信，凭什么暗鬼会被自己的火焰杀死！”

    他将背后的铡刀取下来。

    顾青山看在眼中，劝道：“且慢，它好像会一种特殊的反弹类技能，不要再贸然攻击。”

    判决者冷哼道：“我也看出来了，它的皮肤可能会反弹一切攻击，但这对我没有用。”

    他将铡刀抛出去。

    “献祭——九命夺魂！”

    判决者喝道。

    顿时，天空中其他九只魔鬼发出一声哀嚎。

    它们爆成一团团血光，纷纷归于铡刀上。

    “这些都是我的从属魔鬼，现在我献祭了它们来替暗鬼报仇，两位领主大人，还请不要插手。”判决者道。

    说完，不管寂静领主和邪歧魔主有什么反应，他已经激发了自己的神秘系技能。

    只见铡刀得了九团血芒，立刻暴涨成一个血色骷髅，以极快的速度朝着巨型海蛇飞去。

    “灵魂术法……”顾青山喃喃道。

    他已经从这道神秘术法中感受到了灵魂上的冲击力。

    那巨型海蛇见了这个血色的骷髅，眼神中的戏谑更浓了。

    它张开大口一吸，再一吐。

    血色骷髅头顿时消失。

    紧接着，这个骷髅头又再次出现。

    只不过这一次，骷髅头出现在了判决者的面前。

    它一下子就没入判决者的身躯。

    静了一息。

    一道虚影从判决者身躯中飞出来，升上高空。

    ——那是判决者的灵魂！

    血色的骷髅紧随其后，追上判决者的灵魂，将他紧紧抱住。

    “不！”

    判决者的灵魂绝望怒号。

    血色骷髅化作铡刀，凌空一斩！

    判决者的灵魂顿时被斩成两截，消失在天空中。

    他的身躯则坠入大海，只泛起一朵小小的浪花，便再也看不见了。

    整片天空之中，所有出战的魔鬼全部被巨型海蛇灭杀。

    唯有寂静领主和邪歧领主因为没有出手，暂时幸免于难。

    “灵魂类的术法也能反弹，你有什么办法没有！”顾青山低声问道。

    寂静领主也知道局势空前危险，朝顾青山发出一道心灵感应：“我有许多神秘系的法门，但不敢再攻击它。”

    “你能困住它吗？”顾青山问道。

    在他背后，七百柄飞剑从虚空显现。

    感受到顾青山身上的冷冽剑气，寂静领主眼前一亮。

    是的，既然这个巨型海蛇反弹一切神秘系术法，那么还不如直接上去杀一场！

    “控制类的……我会一些。”寂静领主道。

    “我上，你从后面干扰控制它。”顾青山道。

    “好。”寂静领主痛快的道。

    顾青山剑诀一动。

    所有飞剑全部穿过虚空，带着锋锐的剑芒斩向巨型海蛇。

    这时巨型海蛇已经朝两人望过来。

    它看到了那漫天的飞剑，眼神中流露出微微的意外神情。

    这是最基础最质朴的物理攻击。

    想不到在这片充满了神秘之力的海洋上，竟然有魔鬼用这种最简单的方式进行攻击。

    巨型海蛇迎头而上。

    霎时间，飞剑与巨型海蛇相遇！

    每一柄飞剑斩在巨型海蛇身上，立刻就消失了。

    这些飞剑突然出现在顾青山面前，朝他身上斩去。

    顾青山站着不动。

    所有飞剑都急忙顿住，在半空发出愤怒的嗡鸣。

    飞剑有灵，绝不会斩自己的主人。

    “威力增强了一倍，就算是物理攻击也能反弹……看来这是一种双倍反弹的神秘系能力。”

    顾青山微微有些感慨——他已经看明白了。

    这样的能力太强大了。

    难怪对方可以活到三千万年。

    寂静领主正在吟唱术法，见此景象，便有些迟疑。

    “没事，你继续，我再想办法。”顾青山道。

    他飞向巨型海蛇。

    巨型海蛇意外的打量着他。

    这样还敢来？

    它眼珠子一转，反倒稍稍后退了些，弯曲着蛇身，作出蓄势待发的样子。

    顾青山心中一沉。

    这头巨型海蛇不仅厉害，而且聪明谨慎。

    他握住潮音剑。

    ——正当他要发动之时，储物袋忽然动了动。

    葫芦玉佩再次飞了出来。

    它围绕着顾青山不停的飞舞着，还发出“咻”“咻”的声音。

    顾青山气势一泄。

    得益于在神武世界获得的心灵能力，他能与器灵沟通。

    不仅是面对潮音，在面对葫芦玉佩之时，他也能明白对方的意思。

    这个玉佩刚睡醒，现在又在找他要魂力……

    “别闹，我这里正在战斗。”顾青山无奈的传音道。

    葫芦玉佩转过来一望，顿时看见了巨型海蛇。

    “咻……”

    葫芦玉佩再次发出声音。

    “攻击？你让我直接用最大威力的招式攻击？”顾青山错愕的问道。

    “咻！咻！”

    葫芦玉佩道。

    顾青山迟疑道：“行不行啊——”

    他来不及再跟葫芦玉佩交流。

    对面那条巨型海蛇见他停住，反倒采取了主动。

    巨型海蛇立刻扑了上来！

    顾青山来不及多想。

    他召出所有飞剑，直接倾泻入巨量灵力。

    七百剑——

    秘剑，大洪流！

    所有飞剑同时施展“洪流”这一道威力绝伦的秘剑，立刻让整个天空都充满了无以计数的剑芒。

    这是史前洪水一般的剑芒之潮！

    巨型海蛇一头扎进洪潮，逆着剑芒的去势，朝顾青山扑来。

    突然，它发现有些不对劲。

    身上出现了许多前所未有的剧烈疼痛。

    巨型海蛇猛然明白过来。

    ——这代表着自己无往不利的神秘系术法失效了！！！

    不，不是失效，而是被一道同样等级、同样性质的神秘系术法抵消了。

    这一刻，没有什么东西再可以帮它抵挡如此凌厉的剑之洪水！

    巨型海蛇想要转过身——

    可是这一刻，它完全动不了！

    寂静领主见到顾青山全力出手，立刻动用了自己最强的束缚之术。

    一次完美的配合！

    天上地下全都是剑芒，而巨型海蛇无法逃跑！

    呼啸的剑芒吹拂着它的身躯——它那巨大的身躯就像是处于风中的棉絮，一团团被吹飞，又斩灭成泥，最后完全不见。

    遍布天空的剑之潮水渐渐逝去。

    巨型海蛇连一根骨头都没有剩下。

    顾青山怔在半空。

    他丝毫没有斩杀对方的喜悦。

    因为在这一刻，葫芦玉佩正邀功似的绕着他飞舞，不停的发出“咻”“咻”声，告诉他自己是多么卖力。

    是的，它是极古时代的神器。

    当它主动讲述的时候，顾青山终于获知了它的一项能力。

    火种界面上也有相应的提示符出现。

    “玉佩：唯尊亲口告诉了你它的秘密。”

    “你已经获知了它的一项神通。”

    “百灯明：临时从敌人身上偷走一种能力，在你使用这种能力一次之后，为了掩盖这件事，这种能力会立刻从你身上消失。”

    “说明：一灯传得百灯明。”

    顾青山愣愣的看着这些提示符，忍不住道：“什么百灯明，这不就是偷别人的技能么……”

    葫芦玉佩一听就不乐意了。

    它不停的发出“咻”“咻”声，似乎在理直气壮的解释什么。

    顾青山听了一会儿，终于听明白了。

    “修行者的事，能叫偷么？”

    ——这就是葫芦玉佩表达的意思。

    同时，随着它的声音，火种界面上所有文字竟然刷新了！

    这是从未发生过的事情！

    只见一行行新的血色文字出现了。

    “百灯明：临时从敌人身上取走一种能力，在你使用这种能力一次之后，这种能力会从你身上消失。”

    “说明：一灯传得百灯明。”

    “特别说明：汝招甚妙，吾替汝发扬光大。”