    在释放幻境之后，两只渡海蛟龙扭动着伤痕累累的身躯，想要将那些人给吞噬殆尽，但是一道强劲的风，将两只的头给打向了一旁。

    卞沉渊手中持剑，对其中一只渡海蛟龙发起攻击，他特意将那只更弱的交给了白夭，让她练练手。

    现在的渡海蛟龙力量大失，加上新伤，对白夭的威胁已经大大降低，而且它最得意的幻术在白夭的面前根本不起作用，所以卞沉渊还是比较放心的。

    白夭飞到了它的眼前，渡海蛟龙也只能勉强看见眼前伫立着一个人，它又发出了一声低吼，对白夭发起了幻术。

    可是这一点都没用，白夭只是感受到了一阵轻风拂过，发梢轻动，丝毫不起波澜。

    它对白夭呲牙咧嘴，挣扎着扑上去想撕咬她，但是白夭扬起星辰之翼，立刻拉开了距离，远离其他人，将这只渡海蛟龙给带远。

    “二十二星辰诀！”白夭凝聚出光球，弹向了它张开的嘴巴。

    “砰！砰！砰！”接连不断的爆炸在它的喉腔内响起，从牙齿间喷出的血雾让白夭后退三分。

    “嘶——”渡海蛟龙发出了嘶哑的惨叫声，来自体内的疼痛更让它难以忍受。

    它挣扎着爬起，朝着白夭的方向横冲直撞，速度极快，但是白夭比它还要灵活许多，往上一飞，便避开了它的攻击。

    “呲，呲——”渡海蛟龙抬头，怒视着天空，努力睁眼判断白夭的位置，身体剧烈颤动着。

    下一秒，就见“呲啦”一声，它的背后竟是张开了一对肉翅！原本这对薄翼隐藏在它的身体旁边，向来被人视作两条肉痕，但是谁都没想到，它竟然是一对薄如蝉翼的肉翅！

    这条肉翅像是许久不用，已经与身体血肉相连，所以在张开的时候，还带着体内的血液涌出！

    原本白夭还想着它濒临死亡，也没有太多的力量用于飞行，只能任人宰割，但是没想到，它身上的伤口开始缓慢愈合，尾巴都新长了出来，甚至眼睛，体内的伤口都完全恢复正常，只不过几秒钟的时间，就达到了巅峰状态！

    “我去，这也行？”白夭忍不住吐槽，为什么之前没人告诉她，这渡海蛟龙还能自愈伤口的？

    恢复了巅峰状态的蛟龙高昂着头，找准了天空的白夭，张开血盆大口，就喷出了一道火焰，将天幕都给照亮！

    白夭改用星辰之翼，不断躲闪着火焰，灼热的气息让她肌肤都有些被烫红。

    那边卞沉渊已经将另一只渡海蛟龙给杀死，看见这一情景，立刻赶了过来，对这只渡海蛟龙发起了攻击！

    “崇林无上剑法第三绝，灭道！”卞沉渊大喝一声，手中的长剑一亮，就见他的身边多出了上千把一样的剑，与他同时刺向了渡海蛟龙的腹部！

    但是渡海蛟龙已经心生警惕，几个闪身，避开了大部分的剑，卞沉渊却转而刺向了它的尾巴，这一击，竟是又将它的半条尾巴给折断！

    “吼！”渡海蛟龙发出怒吼，它已经知道幻境对这两个人不起作用，只好改成火焰攻击。就见它的身体周围凭空凝聚出了数个暗红色的火球，朝着两人分别飞去。

    火球的体积几乎快赶上白夭这么大了，像数个小太阳似的，直接将整片火山给照亮！

    白夭左右闪躲，但是奈何这火球还带有追踪的效果，她飞到哪，这火球便追到哪。

    “雷火双煞惊天式！”白夭不得已，取出了雷神法杖，那闪耀的光芒亮起，天空中降下数道惊雷，也只是将这几个火球的力量给消磨了一点。

    这渡海蛟龙的力量已经完全恢复，释放出的技能威力同样不小，白夭再次施法，释放了雷火双煞龙凤式。

    “轰！”

    雷龙火凤相互交织，与几个火球相撞，在空中爆发出了强烈的光芒，阵起了一圈气浪将白夭推至了百米外。

    但是那火球却依然没有被消磨殆尽，还剩下了两个拳头大小的火球，猝不及防地击中了白夭的胸膛！

    “噗！”

    白夭吐出一口鲜血，左肩膀被撞出了一道血口，还倒飞出了上百米，掉落在沼泽之中。

    她立刻掏出几枚丹药服下，低头看了一眼深可见骨的伤口，她的手骨几乎断裂，没想到被削弱了大部分力量的火球，还能对她造成如此大的伤害。

    但是她如今的修为不过才破元境级别，与人家归平境相差了四个大境界，能承受住一道攻击，已经算是运气极好。

    她快速草草包扎一番，又飞上天空。

    卞沉渊与渡海蛟龙打得难分难舍，战况焦灼，一人一兽实力相当，一时间竟是谁也奈何不了谁。

    看着交缠的一人一兽，白夭取出了相王印，深呼吸一口气，往空中一抛，大喝道：“封五行，印六道，镇压！”

    白夭用尽了浑身灵力与星辰之力，想限制住渡海蛟龙的行动，她自知不能将这只蛟龙封印在相王印中，但是像刚才白牧骨和白裕盛那样，将它定身几秒，或者延缓它的速度，应该还是可以做到。

    而让白夭没想到的是，她与蛟龙的实力相差太大，体内的所有灵力在一秒之内就被抽空，无奈之下，她动用了灵丹处三枚灵珠的力量，硬生生将相王印给拖了起来！

    一道光芒自相王印中照下，印在了蛟龙身上，这一刻，蛟龙被定在了空中，保持着双目圆睁，张着血盆大口的模样，背后的双翼延展开，上面还有着它体内的血液，四肢成爪，无比狰狞。

    卞沉渊见机行事，手中的剑改为长鞭，用尽浑身灵力，带着一丝怒气，抽向了渡海蛟龙的庞大身躯！

    “地府厉刑，碎骨百鞭！”

    不见其人鞭影，只见血雾喷溅！

    每一抽的长鞭都附带着凌厉的气刃，不仅仅是抽打在蛟龙的肉体上，更是穿透了它的皮肉，将它的骨头都给碾碎！

    白夭的眼前唯留下了一片炫目的鞭影，与爆发的血雾，两者竟是形成了一片暴力之美。

