    旅店里……

    陆锋来到了窗户旁。

    召唤兽狗子就趴在旅店外面。

    狗子本来就是流浪狗，这种生活很习惯。

    陆锋将窗帘拉了起来，脱了衣服上床睡觉。

    翌日。

    陆锋的魔法值完全恢复，状态全满。

    他穿好衣服提着皮箱下了楼。

    当陆锋走出旅店，一条黄狗就跟在他的身后。

    早上吃了面包和牛奶。

    狗子也趴在桌下，吃了一份相同的早餐。

    接着陆锋提着皮箱就去往了教堂。

    皮箱里已经有了一把左轮手枪，不过却没有子弹。

    一般的子弹对付Lv2的吸血鬼奴仆也没有任何作用。

    陆锋需要的是银子弹，以及圣水。

    准备好了装备之后，陆锋就去酒吧刷吸血鬼奴仆Lv2，然后尽快升到Lv4。

    到了Lv4返回原世界，搞个几十上百万，然后告诉女友王媛自己出差归来。

    等这边风头过了，再回来升Lv5。

    神出鬼没，打一枪就跑，惹再大的麻烦也不怕。

    话说自己是不是也该换一个城市，不能老逮着苏里宁薅。

    苏里宁。

    大教堂。

    教堂之外的公园里。

    一个穿着燕尾服的男子坐在公园的长椅上，一条土黄狗趴在他的脚边。

    那男子一边逗弄着土狗，一边观察着来来往往的人群。

    突然间。

    一个戴眼镜的修女进入了陆锋的视野。

    她怀里捧着一本厚厚的书，埋头走路，粉嘟嘟的脸庞上长着粉刺，

    系统提示：修女

    人物等级：Lv1。

    生命值：15

    力量：1

    敏捷：1

    魔法：30/30

    魔力：3

    掌握法术：圣光祈祷。

    天赋：纯洁。

    陆锋提着皮箱站了起来，拦住了修女。

    “额……先生，请问您有什么事吗？”小修女瞪着圆圆的大眼睛，一脸天真的问道。

    “尊敬的修女大人，我希望能够求购击杀吸血鬼的银子弹和圣水，请问您这儿有货吗？”

    “先……先生，我……我只是一个实习修女，我叫玛丽，请不要叫我大人，还……还有那个银子弹和圣水是不对外出售的，除非您是猎魔人。”

    “我就是猎魔人，我叫卡尔。”陆锋借用了昨天那个倒霉蛋的名字。

    “史蒂芬·托尼”这个假身份不能再用了，猎魔人肯定从筒子楼的3楼找到了“史蒂芬·托尼”的假身份证件。

    为了不让猎魔人有不好的联想，陆锋只能随口诌一个假身份，就算被揭穿也没关系。

    在这个世界上叫猎魔人的卡尔，应该不止那倒霉蛋一个。

    听到自己是猎魔人，修女玛丽顿时露出了亲近的微笑，脸上仅有的一点警惕心，完全退去。

    “卡尔先生……您真的是猎魔人？”

    “当然……否则我为什么要找对付吸血鬼的武器。”

    “按照猎魔人守则，吸血鬼并不是都要杀，只有不遵守规矩的吸血鬼才是我们的猎杀对象。”

    “那吸血鬼奴仆呢？”

    “吸血鬼奴仆都是不守规矩的存在，不仅需要干掉，制造吸血鬼奴仆的吸血鬼也应该送入火狱。”玛丽义愤填膺的说道。

    “玛丽女士也是猎魔人吗？”陆锋话音一转的问道。

    “不是……我是修女，将来我会成为一名修女战士，修女战士同样也是猎魔人。”修女玛丽再次腼腆的笑道。

