    　　然而，他能躲过剑仙法身的劈砍，却没有料到万雷后面还有招式。

    　　那鞭子束缚住的剑仙法身，陡然间溃散，化作点点雷力，飘散在半空中。

    　　火琉璃只听到了一声雷鸣，接着，便看不到万雷的身影了。

    　　他逃了？

    　　火琉璃纳闷着，

    　　逃也不该逃的这么快啊，怎么可能连人影都看不到了。

    　　不对，不是逃，他要逃的话早就逃了，怎么可能跟我交战……

    　　这些念头都是一闪而过的，然而，火琉璃的时间，只允许他想到这么多东西了。

    　　身后，

    　　恶风袭来！

    　　火琉璃面色大变，来不及转身，立刻就要往前冲。

    　　但是晚了，他感觉自己的后脑勺像是被一座山砸中了一般，立刻头晕眼花，疼痛、麻痹、眩晕的感觉充斥全身。

    　　他大口吐出鲜血，身形向前抛飞了出去。

    　　万雷偷袭一击得手后，背后翅膀上的羽翎立刻猛烈的向着火琉璃刺了过去，同时他召唤雷云，铺天盖地的雷霆轰向了火琉璃。

    　　但是，别看万雷是在疯狂的攻击火琉璃，但落入下风的依然是他。

    　　这是一个奇怪的画面，强的人在被动挨打，弱的人在疯狂进攻。

    　　可强者就是强者，哪怕一时不慎被偷袭，但实力并没有受损。

    　　那七个火之主宰向着万雷咆哮杀来。

    　　万雷不想在召唤体积庞大的剑仙法身，只依靠自己的速度和灵活来与七位火之主宰纠缠游斗。

    　　可失去了他的攻击，火琉璃立刻便腾出手来了，开始进攻万雷。

    　　这一天，对他来说是奇耻大辱，堂堂大乘期强者，竟然和一个元婴小辈打的有来有回，幸亏没有外人在场，否则他火家长老的脸都要丢尽了。

    　　然而，想啥来啥，外人来了。

    　　“火琉璃，你好不要脸皮，居然仗着大乘期修为欺负一个元婴小辈，堂堂巅峰势力的脸都让你丢尽了！”

    　　远处，传来万聚鑫长老的一声爆喝。

    　　“万聚鑫！睁大你狗眼看清楚，这是我火家的地盘，你阴阳宗修士擅闯我火家，难道我出手也有错吗？！”

    　　火琉璃见万聚鑫来了，暗道一声可惜，今天是杀不了这个万雷了。

    　　这个小子运气可真好，每次都有人来救他！

    　　这个时候，万聚鑫也飞到了近前，看到眼前的情景微微一愣。

    　　万雷这边，毫发无损，衣衫完整，怎么看都不像是受伤的样子。

    　　再看火琉璃，满面焦黑，那是被雷劈的，衣衫破碎，那也是被雷劈的，嘴角和胸前还有大片血迹，一看就是挨打的一方。

    　　“噗嗤……”

    　　万聚鑫长老忍不住笑出了声。

    　　“你笑个锤子！”

    　　火琉璃恼羞成怒。

    　　“真是个没用的废物，居然连我阴阳宗一个元婴弟子都打不过，还被逼得如此狼狈。

    　　火琉璃，你火家真是一代不如一代啊！”

    　　“放你娘的狗臭屁，老子打不过他？有本事你别管，看老子能不能宰了这小兔崽子！”

    　　“真出息啊，堂堂大乘期强者，居然口口声声要拼尽全力斩杀一个元婴小辈，火琉璃，你可真是越活越倒颠了！”

    　　见万雷无事，万聚鑫长老彻底放下心来，不留余地的大肆嘲讽着火琉璃。

    　　“哼！万聚鑫，老夫告诉你，今天你们阴阳宗之人擅闯我火家领地这件事，不算完，来日，我火家定当遣使前去你阴阳宗问责！”

    　　今天是肯定杀不了万雷了，火琉璃也不愿意再多听万聚鑫嘲讽自己，左右五家之人都已经被斩杀，自己一个也没有救回来，就不在这里多往自己身上招惹嫌疑了。

    　　但走之前，也不耽误他往阴阳宗身上倒打一耙，顺便试探一下阴阳宗知道不知道炼制万魂死夜丹这件事与火家有关系。

    　　若是被万雷知道他心里的想法，一定会震惊的目瞪口呆。

    　　大哥，灭冯家的时候冯渠往你家跑，灭黄家的时候黄腊仃往你家跑，但凡是不傻的人都能看出这件事跟你火家脱不开关系吧。

    　　不然以那几个家族的本事，背后若是没有靠山，敢与阴阳宗公然对抗？

    　　“首先，你要搞清楚，这是你火家的管辖范围，不是你火家的地盘，更不是你火家的领地。

    　　你火家只不过是身负九大巅峰势力之名，有着保护和管理这片土地的义务而已，可没有规定这就是你火家的地！

    　　其次，火琉璃，黄家的老祖黄腊仃，屠戮凡人，炼制邪丹，天理不容。

    　　这等十恶不赦之辈逃到你火家的管辖范围，你非但不配合抓捕击杀，反而要对我阴阳宗执法之人出手相向，是何意啊？

    　　难不成，你火家真的与这些罪人有什么干系不成？”

    　　“怎么可能，万聚鑫，你不要满口喷粪，什么屎盆子都往我老夫身上扣！”

    　　“是吗？火琉璃，你看看这个！”

    　　万聚鑫冷笑一声，拿出一个玉简，扔给了火琉璃。

    　　火琉璃接过之后，神识一扫，面色大变。

    　　不用问，雷少爷也知道里面是什么，肯定是自己录下来的影像，火家勾结那屠戮凡人的六家的证据。

    　　他阴沉着脸死死的盯着万聚鑫，

    　　“你阴阳宗，是什么态度？”

    　　“这不是要看你们火家吗？好了，此番事了，老夫也该回去了，何去何从，你火家自己看着办吧。”

    　　万聚鑫冷笑一声，向万雷招了招手。

    　　万雷压制住心头的疑问，飞到了万聚鑫身边。

    　　“你的话，我会原封不动的告诉家主，告辞！”

    　　火琉璃冷哼一声，转身向着南方飞去。

    　　万雷隐隐约约猜到了阴阳宗的意思，无非就是告诉火家，我手里有你的罪证你的把柄，最好送一些封口费过来，不然的话我就把这些罪证公布出去，让你火家颜面扫地。

    　　可在生性“正直”的雷少爷看来，火家做的事情，必须要公之于众，让它颜面扫地，人心尽失才行……

    　　嗯，雷少爷才没有刻意报复火家的意思，也没有想借此机会削弱自己仇人的影响力。

    　　雷少爷绝对是出于“正直”的考量。

    　　虽然……

    　　他本人也经常做一下讹钱的事情……

    　　雷少爷忽然觉得自己好双标啊……

