    

    
                第1964章

    
                “我他吗懒得跟你说这些废话，总之你给我记住，以后和江志浩有关的事情，不要再和我说，不然我弄死你！”包云静冷哼一声，道：“我现在要去找江先生道歉，关于你的事情，我会一五一十告诉他，你就等着被报复吧！”

    
                包云静想的很明白，就算这件事解决了，公司也不会放过他的。

    
                每个人的职务都是一个萝卜一个坑，把他这个副总赶下台，就能多安排个其他人。

    
                出了这么一档子事，不知道多少人在背后幸灾乐祸。

    
                所以，用不了多久，他这个副总就别想干了。

    
                既然自己要倒霉，又何必帮姚金荣保守秘密？

    
                姚金荣找自己出头，不就是想绕开娱乐圈的圈子，不愿意跟江志浩起正面冲突吗。

    
                那刚好，我就把你所有的事情都告诉江志浩，看你会是什么样的下场。

    
                挂断电话后，他就直接把姚金荣的号码拉黑了。

    
                姚金荣在那边吓的脸色发白，如包云静想的那样，找到化工企业的人帮忙，就是不敢让江志浩知道是自己在对付他。

    
                可是现在，包云静竟然要把这些事告诉江志浩，那还得了？

    
                江志浩在娱乐圈的手段，可比在其它领域让人害怕的多，尤其是姚金荣这样的资深人士，本身就有很多的把柄可以拿捏。

    
                有荆敏才的例子在前，他怎么能不害怕。

    
                此时此刻，姚金荣不禁后悔，不该为了别人的事情，把自己搭进去。

    
                可是现在事情已经做了，还能怎么办？

    
                思来想去，他想到的唯一方法，就是在包云静找到江志浩前，先一步去找江志浩承认错误，并把这一切尽可能的弥补过来！

    
                希望江志浩看在他“自首”的份上，能不要把事情做绝。

    
                想到这，姚金荣哪里还能坐的住，连忙起身往外快步跑去，同时喊道：“备车！备车！”

    
                一边跑，姚金荣一边给自己认识的人打电话，找江志浩的联系方式。

    
                几分钟后，江志浩接到了姚金荣的电话。

    
                电话里，这位娱乐公司老板很是卑微的道：“江先生啊，我叫姚金荣，是辉煌娱乐公司的董事长。那什么，我之前和江先生有点误会，不知道方不方便见面谈一下？”

    
                “误会？”江志浩对姚金荣算是有点印象，这位早些年以赌马博 彩之类的手段发家致富，然后又开办了娱乐公司。手里违法乱纪的事情，多不胜数。但自己在这一世和他没见过面，有什么误会？

    
                “我好像和姚先生没见过吧？”江志浩问道。

    
                姚金荣连忙解释道：“是关于华淑珍的事情......江先生，我承认自己犯了错，荆敏才是我表弟，一时气愤，头脑发热，指使华淑珍做了不该做的事情，现在是真心想向您道歉的！”

