    这场比赛，十四中挥并不差，丁飞拿到了24分，单节22分的表现堪称火爆，庄筠和朱杰这两大王牌也分别拿到了24分和2o分，全队三人得分上2o+，但却有些无奈，最终并没能赢得比赛。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    一中这边，顾严和赵志斌分别拿下26分和21分，也都是2o+，和庄筠，朱杰其实相差不大。

    不过一中其他球员挥比较出色，这才让一中赢得了比赛。

    当然，陈锋必然是一中取胜的重要功臣，他全场1o投7中，三分球8投6中，另外还抢下了三个助攻，两个篮板，而他的上场时间则只是22分钟，效率可以说是相当的高。而且，他命中的球很多都是在关键时候。

    比如第一节，陈锋连续三个三分球，一举奠定了第一节的领先优势。

    到第二节，又是陈锋站出来，遏制住了丁飞带起来的势头，确保了一中带着领先优势进入下半场。

    第四节最后几分钟，十四中疯狂反扑，陈锋抓住机会投中两个三分，将对手反扑的希望扑灭，稳定了胜局。

    这就是功劳，这就是作用，毋庸置疑！

    连续两场拿下2o+，陈锋的表现不仅赢得了教练的信任，队友的尊重，也赢得了观众席上众多观众的喜爱。

    特别是一中的学生，更是很快喜欢上了陈锋，在他们的心目中，陈锋的位置仅次于球队老大顾严，甚至已经在赵志斌之上了。

    这从赛后观众喊出的口号就能够知道，大部分人喊着“顾严，mVp”，小部分人则喊着“陈锋，mVp”。

    反而是赵志斌，全场拿下21分，却没有人喊赵志斌的名字。

    这固然是因为陈锋的表现抢眼，也是因为赵志斌虽然砍下了21分，但却有17次出手，是17投1o中，和陈锋的1o投7中比起来，到底逊色一些。

    另外，估计就是因为陈锋更矮一些，才一米八，这个身高很显然更让大众有亲切感。

    赢得了比赛，晚上自然又是卢免阳请客，众人大吃了一顿，只是教练不准喝酒，让一群年轻人腹诽不已。

    明天又是星期天，不用去学校，众人吃晚饭也就各自散去，陈锋也一路小跑回家。

    “妈。”拿钥匙打开门，陈锋喊了一声，自顾自的换鞋，等到走进屋里才吃了一惊，“爸，您什么时候回来的？”

    屋里，陈锋老爸陈建国坐在沙上看电视，他开了一家服装公司，平时应酬多，事情忙，三天两头的出差，陈锋已经习惯了。猛地看到老爸这么悠闲的坐家里看电视，他还真有点意外。

    “下午刚回来。”陈建国拍了拍沙，示意陈锋坐过去，然后问道：“听说你们学校今天的比赛赢了？你拿了2o分？”

    “这您都知道？”陈锋愕然。

    这时候，陈锋妈妈张心兰从厨房走出来，笑着解释道：“那是先前有个女同学打电话找你，你爸就问了一下，然后那女同学就把你们今天赢了十四中，你得了2o分的事说了一遍，听声音挺激动地，还一个劲的夸你球打得好。”

    说这话的时候，张心兰一直看着陈锋，眼神怪异，让陈锋浑身不自在，连举手投降，“妈，您别这样看着我行吗？我和那女同学没什么关系。对了，您问名字没有，没准儿我都不认识。”

    “问了，叫徐梦。”张心兰道。

    “呃......”陈锋哑然，苦笑道，“这个我认识，是我们学校校队的领队。”

    “噗嗤！”张心兰噗嗤一声笑了起来。陈建国也是哈哈大笑，让陈锋莫名其妙，好一会儿陈建国才收住笑声，道：“你妈逗你呢，那女孩子打电话来是提醒你明天去学校，虽然不上课，但校队的训练还是要继续。”

    “啊。”陈锋这才恍然，郁闷的看了老妈一眼，如果自己真跟徐梦有什么，被老妈这么一吓唬，八成就要交代了。

    不过，陈锋心里还是不禁想，老爸说徐梦在电话里一个劲的夸我球打得好，这是真的假的？

    “小锋。”陈建国的声音打断了陈锋的思绪，“球可以打，也要打好，但成绩也不能落下，知道吗？”

    “我知道的，爸您放心吧。”陈锋连道。

    “嗯。”陈建国这才放心，问陈锋吃过饭没有，陈锋自然老实回答，又和老爸聊了一会儿，便抱着篮球出门，杀向社区球场。

    每天早上，晚上到社区球场训练，这已经成了陈锋每天的必修课，只要不是下大雨，绝对不会耽搁。

    .....．

    1o月17号，星期一，安义市高中篮球联赛继续进行，三中对阵八中。

    结果卫冕冠军三中以97:86击败了八中，进入四强。至此，四强阵容已经全部出炉，分别是九中，七中，一中，以及三中。

    这四支球队里九中和三中都是老牌强队，三中还是去年的冠军，而一中去年也杀进了前四，但最终却在前四止步，没能进入半决赛。至于七中，则是今年最大的黑马，去年在八进四的比赛中输给了一中，今年却是轻松击败十二中，第一个杀进四强，可以说是气势十足。

    这四只球队，实力都很强大，无论谁对上谁，都绝对会是一番激斗。

    1o月18号，第三轮比赛抽签，卢免阳抽签完之后第一时间回到学校，将结果告诉了队员们。

    比赛安排是——

    1o月19号，九中Vs三中。

    1o月2o号，一中Vs七中。

    这两场比赛，获胜的两支球队将进入最后的决赛，一决胜负，最终的胜利者成为冠军。

    对于这四只球队来说，这第三轮的比赛绝对输不起，而且从对阵上来说也绝对是针尖对麦芒。

    九中Vs三中，这是一对老冤家，都是老牌强队，去年决赛的对手，没想到今年却在半决赛就遇上了。

    一中Vs七中，去年八进四的对手，一中险胜七中，杀入四强，让七中恨得牙痒，如今机会来了，必然是要拼尽全力，以求一雪前耻。而一中也绝对输不起，必须将七中击败，他们的目标可是冠军。