    突然的门铃声让我和小雨都重新有了希望，如果是大叔和顾阳那就真的太好了，我们连忙下楼，为了安全起见，我趴在猫眼上看了看，果然看到站在外面。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    我立刻拉开门，小雨冲上去问道：“找到人了吗？”

    “还没有！”

    顾阳的回答让我刚刚生出的希望再次破灭，小雨着急的抓着顾阳的衣袖问道：“难道就没有别的办法了？”

    “不到最后一刻就不能放弃，大叔还在想办法，我们现在先去鬼宅，在那等大叔。”顾阳看到我脸上的东西，并没有多惊讶，看来他早就知道了。

    “我们也正在商量着要去鬼宅呢！现在你回来了，那真是太好了，一起去。”小雨立刻说道。

    顾阳看着小雨说道：“你就不要去了，人越多越危险，一个不小心命就没了。”

    “你们是觉得我怕死吗？就算是有危险我也要去，让我在家里担惊受怕，我宁愿去面对那些该死的鬼魂，我倒要看看究竟是谁给小灵下的咒，让我抓住他，非活剥了他的皮不可。”小雨气呼呼的大吼，看她的样子颇有一种如果不让她去，她就跟我们拼命的架势。

    “小雨，我们又不是去游山玩水，你别去了。”我可不想让小雨为我送命。

    小雨瞪着我说道：“如果你不让我去，就是不把我当朋友，既然这样，那这朋友就没法交了，绝交算了，我现在就带着温原离开。”

    顾阳大声的喝道：“现在不是意气用事的时候，马上就没时间了，算了，既然你要去，那就一起吧！”

    小雨高兴的上楼去拿我们刚才收拾的东西，然后坐上车出。

    一路上我们三人谁都没有说话，气氛紧张的让人窒息，顾阳几乎要把车当成飞机来开，就嫌跑的慢。

    我不时的注意着时间，现在已经八点多，还有不到四个小时，而我身上那些东西已经蔓延到大腿上。

    “顾阳，我脸上和身上的这些红斑是因为血咒的关系吗？”虽然我猜测是因为血咒的关系，但还是不敢确定。

    顾阳看我一眼，我立刻低下头，现在我整张脸像血一样红，看着很是渗人，顾阳从鼻子里哼一声，然后慢慢的说道：“恩，中了血咒只有三天的生命，你奶奶用她自己的命给你 换来十五天，不过到最后一天的时候，结果都是一样的，中咒者全身如血一般红，到最后一个小时，全身血管破裂，血液会从毛孔中渗出，直到体内血液全部流光，人就会死亡，所以，一旦全身都变红，即便是神仙都救不活了。”

    我全身的血液一下子凝固，我之前有观察过，那红斑就像是活的一样以肉眼能见的最慢度蔓延，而随着时间越来越少，度也会逐渐加快，也就是说我现在真正的时间其实只剩下两个多小时，如果那时候大叔还是没找到那个男人，那我就死定了。

    我用力的咬着嘴唇，腥舔的味道钻入嘴巴，我努力控制自己颤抖的身体，问道：“那这血咒会不会对孩子造成什么影响？”

    “不会，那是鬼胎，一般的咒术对孩子没有影响，最怕的就是阴邪之气，还有你的情绪，所有的负面情绪都会对孩子造成影响，所以就算是面对死亡，你也要保持乐观的心态。”顾阳的表情一直都很凝重，眉头紧紧的皱着。

    说实话，面面对死亡还要我保持乐观的心态，我真的很难做到，这个世界又有多少人能真正做到面对死亡还乐观的。

    “你说的根本就不可能嘛！都要死了，谁还能高兴的起来，这根本就是为难人。”小雨不高兴的说。

    顾阳叹口气说道：“鬼胎千年难得一遇，能够让鬼胎正常生下来的可能几乎是零。”车子缓慢停下来，顾阳接下安全带，“到了，下车吧！”

    我心情沉重的从车上下来，上一次来红庄的时候也是为了解血咒，最后不仅没有成功人，反而差点被人害了，而这次我带着仅剩两个小时的生命过来，如果再不成功，我就要把命留在这里，再次给鬼宅留下一条冤魂。

    红庄还是义务既往的黑，不知道这里白天的时候是不是也和晚上一样空无一人。

    顾阳去后备箱里拿出一个很大的背包，我和小雨拿出手电筒，小雨抱着我的手臂，身体微微颤抖：“这里看起来好恐怖。”

    顾阳轻声说道：“这里是红庄，另外也叫鬼庄，即便是白天，这里也没有多少人。”

    “为什么？”小雨好奇的问。

    “在这个村里住的人几乎都是老人，年轻人都离开了，而且每过一段时间，这里就会有人奇怪的死亡，查不到任何原因，有人走，没人来，人就越来越少。”顾阳叹口气，手电筒照着眼前的红庄。

    这红庄距离市区并不远，而且马路对面是另外一个小区，小区是新建的，而且住的人还不少，此刻还亮着不少灯，那小区和红庄相比就如同处在两个不同的世界。

    很快，我们进入村子，只拐了两个弯就到了那栋鬼宅前，我惊讶的瞪大眼睛：“怎么这么快就到了？”

    “这鬼宅本身就在村口，当然很快。”顾阳将背包放在地上，从背包里往外拿东西。

    “这么说上次赵清风带我们来的时候是故意在绕圈子？”我气的牙痒痒。

    顾阳把两个很小的黑色瓶子塞到我和小雨手里：“喝下去！”

    “这是什么？”小雨将瓶盖打开凑到鼻子前闻了闻，然后立刻拿开，“这东西这么臭，怎么喝？”

    “如果你不想要命的话，那就不要喝了。”顾阳说着也拿起一瓶打开直接喝下。

    那东西确实很臭，不过为了活命，只能喝下去，我学着顾阳的样子将东西倒进嘴巴，突然现这东西就和臭豆腐一样，闻着臭，但是喝起来是没有味道的。

    小雨也捏住鼻子喝下，然后疑惑的皱起眉头：“竟然没味道？”

    “嘘，别说话，我刚才给你们喝的是保存阳气不被鬼魂吸收的东西，现在我们要进去鬼宅，你们两个要记住两点，第一，不管谁和你们说话，都不要理，也不要回答；第二，如果听到有人叫你，或者是有人拍你们肩膀也千万不要回头，就算是听到我们三人中任何一人的声音也不准回答，知道吗？”

    看顾阳那么凝重的表情，我和小雨连连点头，谁也不敢多说话，我更是紧张的全身肌肉酸疼，比上次来的时候还有紧张。

    顾阳慢慢的靠近大门，我立刻提醒他正门进不去，被土堆给堵不上了，顾阳却不说话，走过慢慢的推开门，我惊讶的合不上嘴巴，上次来的时候我明明看到门后面全部都是土的！

    不过现在不是计较这些的时候，我立刻闭上嘴巴跟着顾阳身后，连呼吸都要减少一些。

    小雨紧张的攥着我的手，我能感觉到她掌心里都是汗，我用力的握了握她的手，让她不用紧张，同时另外一只手伸进包里把戒指拿出来，小雨是为了我才来冒险我，无论如何我都不能让她有危险，我把戒指塞到小雨手里，她明显一怔，随即明白过来，硬是把戒指塞给我，我本想回头让她拿着，却突然想到顾阳说不可以回头，我立刻忍住，小雨把戒指塞给我，我想了想就攥在手里，这样就可以保证我们两个的安全。

    这院子里和我们之前来的时候一样，周围都是荒草，我深深的吸口气，紧跟着顾阳到正屋门口，顾阳停下来，他也来过，自然是轻车熟路，不过我记得上次临走之前，顾阳把他一直提着的那个白灯笼放在了门口，而现在那白灯笼却不见了，取代的反而是一盏红灯笼，那深红的颜色就好像用血涂抹的一样。

    看着那红灯笼，我浑身都不舒服，连忙别过头，就在这时，我突然感觉有人趴在我肩膀上，温热的呼吸喷在我的脖子里，我微微转头，看到小雨惨白的脸，她正惊恐的盯着那灯灯笼，我本想提醒她不要看，但是又不敢说话，只好任由小雨趴在我肩膀上。

    不过，很快我就感觉到不对劲了，因为笑小雨即便是害怕，她也不会完全挂在我身上，而现在的小雨整个人都趴在我身上，让我根本没办法走路。

    更恐怖的是，刚才那温热的呼吸竟然在慢慢的变冷，就好像刚死掉的人体温一点点的消失一样。

    我顿时吓的动也不能动，不能说话，不能回头，我连趴在自己身上的究竟是什么东西都不知道，这种感觉真的太恐怖了。

    我努力调整呼吸，尽量让自己放松下来，然后一步步的往前走，背后趴着的东西很重，我的脚步也跟着变得沉重，甚至觉得每走一步都要在地上留下一个深深的脚印一样。

    顾阳推门进屋，正屋和之前一样凌乱不堪，我踏进正屋，背后的东西突然消失，浑身一阵轻松，我立刻跳进屋里，这才松口气。

    顾阳正在房间里找什么东西，我也四处看着，身后还有一个脚步声， 那应该是小雨的，因为不能说话，整个屋子静的只能听到脚步声和沉重的呼吸。

    就在这时，我突然看到墙角处掉着一个红色的东西，我立刻走过去把东西捡起来，那是一块红布，里面包着一张照片，那照片是很早以前的黑白照，照片上是一个很大的坑，里面躺着两个人，脸部刚好被灰尘覆盖，不过能看出那两人已经死了。

    我把灰尘擦掉，立刻惊恐的瞪大眼睛，照片上的人竟然是我和云熙，更让我觉得恐惧的是，照片上的我穿的衣服和现在的我穿的衣服一模一样，而云熙所穿的衣服也是上次我在这里见到他时，他穿的那身米白色的休闲装。

    衣服是现代的，照片是黑白的，现在的照片只有遗照才是这种黑白照，所以，这张照片预示着我和云熙会在未来的某一天死掉吗？