
为了照顾还十分弱小的佩恩，涂悠悠一行人慢慢悠悠的朝着天斗帝国最南部的方向走去。

每当路过一座城池的时候，他们都会在里面小住上几周的时间，感受一下当地的风土人情。

毕竟，他们是带着古月娜的任务出来的，总要装装样子。

而且，涂悠悠在这几个月的路途之中，还发现了一件十分怪异的事情。

越靠近南部的城市，里面的平民生活就越安稳，并没有任何战乱起义的现象。也就是说，天斗帝国的内乱，仅限于中部以及靠近北部的地区。那些起义的公国，没有一个是来自于南方的。

这个现象让涂悠悠感觉到非常的怪异，不过也并没有放在心上。

终于，在步行了将近四个月的时间后，一行人终于来到了天斗帝国最南部也是最靠近大海的城市，瀚海城。

可以说，瀚海城是一个彻彻底底的沿海城市。

这座城池的四个方位，几乎有三个方位都面向着大海，海岸边也停靠着各式各样的船只。

距离大海如此近的城池，在沿海部分却并没有建立任何的防护措施，像是一点都不害怕海中的海魂兽攻击似的。

这让涂悠悠很是疑惑。

这样的建造，未免有些太大胆了。

只要大海的海魂兽们想的话，它们完全可以在一瞬间占领整座城池。而且，就算不攻击人类，占领城池的话，偶尔搞一些袭击事件，也不是瀚海城能够接受的了的损失吧？

抱着这样的疑问，涂悠悠去咨询了一个刚刚收船归来的老人。

“老先生，我有一个疑问，想要请教一下，不知道老先生方便吗？”

看着涂悠悠一行人身上那华贵的衣服，老人的脸上露出了短暂的错愕，但很快便反应了过来，脸上也露出了一抹和煦的笑容，“当然可以，你想问什么？只要是我知道的，我都告诉你。”

“是这样的老先生。就是瀚海城的建造，是不是有些不合理？沿海的所有海岸，我看着好像都没有任何的防护。这岂不是随时都会有海魂兽前来进攻？”涂悠悠有些疑惑的问着。

“害，你们应该是从外地来的旅客吧？”

“是。从外地来这里看看大海的景象。”

涂悠悠点了点头，稍微解释了一番。

老人的脸上也露出了一抹了然，“你们是从外地过来的，所以你们可能会有这种疑惑。但是，我们这样建造，是有道理的呢！”

老人的眼中露出了些许的自豪，“我们城主的儿子，天赋异禀。年仅三十多岁就已经达到了封号斗罗的层次。我们也是在他的庇护之下，那些海魂兽们根本不敢来犯！”

老人的样子十分与荣有焉，就仿佛这个人是他的儿子似的。

但听到老人这么说，涂悠悠反而更加的疑惑了。

有一个封号斗罗，也不至于这么自大吧？

要知道，大海的面积，可是要比星斗大森林还要大上几倍的。所以这大海之中，究竟有多少恐怖的魂兽，根本无从得知。

一个封号斗罗就能庇护的了这一座城池？

涂悠悠十分不信。

尽管老人看出了涂悠悠眼中的不信，但老人却也不恼，脸上只是露出了笑呵呵的表情，“你们都是来自外地的旅客，所以你们不了解我们这座城池。”

“我们这座城池啊，可以说是几乎完全被大海包裹住的城市。所以呢，我们这座城市之中的魂师大人们几乎都是海魂师。而我们城主的儿子，那可是我们城中所有海魂师大人们共同的信仰。魂师大人们爱戴城主的儿子，要比爱戴城主更多一些哩！”

“而且啊，我们城主大人的儿子，不光是受海魂师们大人的爱戴，就连大海里面的魂兽们，也都对他十分尊敬爱戴呢！我们城主大人的儿子，出了名的心善。据说除了获取魂环这种必要的情况，他都没有猎杀过任意的一只魂兽。甚至啊，还会救治一些受了伤的魂兽们呢！”

“久而久之的，那些魂兽们慢慢的开始爱戴了那位大人。甚至啊，那位大人还和大海签订了条约呢！说是什么海魂师们绝对不会对大海的魂兽滥杀无辜，魂兽也不会主动的进攻我们的城市，更不会去掀翻那些出海捕鱼的人们。所以我们的城市才会丝毫不设防。”

“我相信，在那位大人的领导下，我们瀚海城绝对会越来越好的！”

听着老人滔滔不绝的话语，涂悠悠的脸色变得有些奇怪，“老先生，你应该就是个普通人吧？为什么会对这样强大的一个魂师这么了解呢？”

听着涂悠悠的疑惑，老人嘿嘿一笑，“不瞒你说啊，我的小女儿也是一个海魂师，而且还是那位大人的女朋友。每次我小女儿回家，她都会和我说那位大人的事迹。久而久之的，我这个老头子也就十分了解了。”

“所以...我能知道这位魂师大人的名讳吗？”

“当然可以！”

老人痛快的点了点头，“这个问题本地人都知道的。那位大人叫波塞冬。”

！！！

真的是他！

方才听这个老者说的时候，涂悠悠的心中就已经隐隐有所察觉了。此时听到老者亲口说出来，还是难免有些震惊。

日后的海神，波塞冬！

怪不得，这座城市完全没有任何的防御！

只不过，让涂悠悠没有想到的是，波塞冬这个日后的海神，居然还有一个女朋友？

而且，涂悠悠还注意到了一个细节。

刚刚那个老人说了，波塞冬在三十多岁的时候就突破成为了封号斗罗，又和他的小女儿是男女朋友的关系。

所以，波塞冬此时的年龄大概也就是三十多，四十左右的样子。

而原著中则是描述过，波塞冬在大海之中，经历了千年的征战，最终才凭借着海魂师以及海魂兽们的信仰之力，成就海神之位。

也就是说，距离波塞冬成神，还有千年的时间。

而且，在那个天使之神大量屠杀过魂兽之后，说不定波塞冬成神的时间又会被拖久一些呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69183525"  chaptername="59.  波塞冬！">加入书签</a>
</div>
