    

    杨爽，这位原历史中被封为卫王，率领大军击破草原的名将，许多演义故事当中靠山王的原型，在神州世界就此战死。

    在他气息彻底消散的时候。

    天空当中，隐隐有流星闪过，不过这种异像并不大，没有引起大部分人的关注。

    杨爽和邓羌不一样。

    邓羌是提前降临的顶尖名将，得到了世界意识的一些眷顾，不出意外的话，未来必然是顶尖九阶生灵。

    像是他这种人，还有那些得到世界眷顾名臣名将，就仿佛开天辟地之后，得到天地造化的先天生灵一样。

    一出世便有着顶尖的实力。

    这样的人中途陨落，自然会有白日星陨的异像出现。代表着世界对于眷顾生灵陨落的惋惜。

    而杨爽虽说也有着九阶潜力。

    但他气运不足，没有邓羌的机缘，所以陨落后，异像就十分微弱，一闪而逝，如果不是精神力量异常强大的人，根本观察不到。

    想想也是，神州世界如此辽阔，尤其是中原河北等地，数百诸侯混战，厮杀无比的惨烈，不知道有多少历史名将没有成长起来，便在大战中陨落。

    若是随便一个大将陨落，就能导致白日星陨，那王景这两三年来，每天都能看到流星。“可惜!”

    王景的精神力量并不输给那些专门锤炼精神意志的文士，自然能注意到天空中的异像。在给对方致命一击后，他便没有再出手。

    而是等着对方气息慢慢的消散。

    怎么说杨爽也是历史上的名将，该给的尊严还是要给的。

    对于这种人才，王景更想将之收为麾下。

    但杨爽的身份，使得王景必须狠下辣手，在杨坚降临之前将他的羽翼尽数斩断。

    不然未来这两个兄弟联手，对他是一个极大的威胁。

    这个道理。

    王景很早就想的明白，远处那数十万大军当中，谁的性命都可以放过，唯有杨爽绝对不能放走。

    王景微微叹气，然后挥动手掌

    罡气轰鸣，泥土飞溅，不远处的地面猛然炸出一个大窟窿。

    王景手指迸射出剑罡，将一颗四人合抱粗细的大树拦腰斩断，剑气闪烁，迅速的切割形成了一具简易的棺材

    片刻之后。

    在经受雷电罡气轰鸣过的土丘旁边，出现了一個坟包。坟包前面立了一块石碑，上面刻着杨爽的名讳。

    王景驾云出来，叫来一个亲卫百户。

    “以后派一些人留在此地，有事随时向孤禀报!”

    王景沉声的吩咐。

    亲卫百户连忙领命

    在离开的时候，王景目光最后在这个坟包上扫过，心中暗道:“就看杨爽和杨坚的兄弟情义是不是真的那么深厚

    杨坚若是降临，在知道自家兄弟被埋在这，有七成的可能会前来察看拜祭。

    而这，便是王景的机会

    对付一无所有的孤狼型的强者，最关键的便是抓住对方的行踪。

    王景此时便为将来九阶强者降临做准备。

    至于利用杨爽的尸体和坟墓来算计杨坚...这都是小节。

    王景也只是随手布置而已。

    如果杨坚不来，那他也没辙。

    嗯，最好情况，是除了杨坚之外，那不知道逃到什么地方的杨广也能出现

    “嗯?这种气息

    在返回城池的时候，看到傅友德返回交令，王景神色微动，顿时感应到对方的气息有所变化，生命层次无声无息的发生了蜕变。

    一个至关重要的蜕变。

    武将只有在七阶炼成法相，才能拥有御空飞天的能力。如果说六阶武将被大军团团围住，亦或者在狭窄的地形被弓弩攒射，还有战死的危险。

    凝练武道法相之后，武将就能御空，这时候绝大部分的埋伏和地形限制，都无法再对七阶武將造成威胁。

    戰场上存活的几率大幅度的增强

    当然，随着神州世界的不断变化，未来肯定会有各种限制七阶武將的办法被研究出来。但这些办法，肯定不会随便使用。

    即便到了十年、二十年之后，七阶生灵依旧是神州世界中的高手。

    “王上!”

    傅友德前来拜见。在他身後还跟着一道身影，金甲红披风，正是宇文成都!

    按照开战前的条件。

    在隋军和张士诚战败，数十万大军或死或逃的情况下，他没有食言，放下兵器跟着傅友德前来拜见王景。

    “宇文成都，拜见淮王!”

    宇文成都的脸上看不出表情，声音也如死水，让人无法察觉情绪。

    王景微微点头。

    等到对方行礼完毕，才说道:“本王以四十万大军南下，为的便是横扫淮东，成就霸业，宇文氏依靠区区兴化一地，便想抵挡本王，这不过是螳臂当车!”

    他声音淡淡，走到了两人身前。

    即便没有刻意的凝聚，那种霸凌高绝的强横气势，也隐约把宇文成都笼罩。

    “并且，宇文氏声名狼藉，孤原本准备将宇文氏尽数斩杀祭旗，不过念在人才难得，你宇文成都更是出污泥而不染，是一个天生的英豪!”

    “若是就此战死沙场，为隋军和张士诚陪葬，未免太过可惜!所以，孤便网开一面，给你和宇文氏一个机会!”

    宇文成都脸皮微微抖动，低头说道:“王上厚恩，末将十分感激

    王景目光落在他身上，笑了笑。

    “厚恩....这么说也不错，孤本该斩草除根，把宇文氏全族斩杀，但却没有这么做，的确是厚恩!”

    “好了，闲话少提，你既然依言前来拜见本王，那以后便是本王的臣子!来啊，把宇文氏的族人放出去，在扬州赏赐府邸一座，用来安置!’

    在宇文成都面前。

    王景没有和以前一样，搞什么倒履来迎的套路。

    而是直言不讳的说出自己的想法，既有拉拢，也有敲打。

    为人主者，当恩威并济。

    王景严格说起来，可是宇文成都的杀父仇人，再搞什么交心、安抚的套路，不过是恶心人而已。

    王景也不需要和宇文成都交心。

    只要对方为他所用即可。

    有宇文氏的全家性命做牵制，再加上对方的性格....王景也不怕对方突然叛逃捅自己一刀。

