
木温摇摇头，他确确实实没有见过画像上的女子，只不过不得不说的是夜清歌和画像上的女子气质极为相像，很可能就是同一个人，夜清歌医治好了他的病，也救了木月国的百姓，更重要的一点，夜清歌现在是唯一一个可以救出木文锦的人了，所以绝对不能让夜清歌出事。

每年的这个时候，这些人就会来到他的国家，然后问他是否见过画像上的女子，从来没有一年间断过，他之前也确实从来没有见过。

“我一直在找寻这个女子的下落，可是一直都是杳无音讯。我一直在留意看看有没有这个女子的出现，这么多年来始终没有见过，是不是与她相像的人也没有。”

“当然不会有与她相像的人，她是这个世界上独一无二的。没有一个人可以与她相提并论。”黑衣人看起来有些生气，这个女子对他们来说，意义重大。当然不是随便什么人都可以相像的。

“是我口拙了。我会尽心尽力的去帮您找这个女子。”木温的双手有些微微的颤抖，这些人的气场真的让他很压抑，差点就要说出来了，可是他现在不能，他要护着夜清歌，这样夜清歌才有机会把木文锦救出来。

带头的黑衣人迟疑了一会，已经过了这么多年了，从上上上一任木月国国主就开始寻找，到现在为止还是没有找到，可能真的找不到吧！

“劳烦你了，还请你以后多多留意，如果见到画像上的女子，一定要告诉我们。我们就不打扰了，告辞。”

黑衣人说完还没等到木温反应过来，人就已经不见了踪影。夜清歌也忍不住惊叹，速度的确很快，快的让她都没有看清楚到底发生了什么，那些人就好像是凭空消失了一般。

夜清歌觉得自己的身份真的是越来越诡异了，越来越让人怀疑了，所有的一切，所有的人，所有的事物都是冲着她去的，也许从一开始就注定她不简单，她的身世不简单，她的背后所隐藏的力量也不简单。

这么一联想，夜清歌又想到了之前自己的遭遇和那个梦境，还有那个七彩蜘蛛。夜清歌卷起袖子，七彩蜘蛛显示七种颜色，看起来绚烂夺目，让人移不开眼睛。

事情的发展，从一开始好像都是因为七彩蜘蛛而引起的，到后来坠崖以后的天地棋局，再到后来的无欢宫，最后轩辕黄帝墓，她被人一步一步的逼上绝路，又一次一次的化险为夷，她不能坐以待毙，现在既然已经搞清楚状况，那她也就没必要留着木月了，应该赶回天月去。现在北慕释是一个人，孤掌难鸣行动多有不便，这次她回去一定要用盛世皇朝的力量。

夜清歌从房檐飞下，以最快的速度潜回了神医府，回到自己的房间，夜清歌草草的收拾了一些用得上的重要东西，又留下一封书信，不然她就这样走掉的话，木月国的国主还以为她出事了。

她在木月国的这段时间并没有闲着，而是利用木月国药材丰富的环境，炼制出了神经毒素的升级版，也就是说比之前的那个神经毒素更加的厉害，当然也研制了一些其他的毒药和解药。

这些东西对她来说都有极大的作用，在以后的战争中肯定能用得到，她的战争才刚刚开始，她已经蛰伏太久了，是时候绝地反击了，不然别人还以为她好欺负。

现在最重要的一件事就是先把木文锦救出来，下一步她就要撕开那个假的凤琉璃的身份，只要是人就会露出破绽，她就不相信那个人能完美到哪里去。

还有北慕言，她一定要为死去的爹爹讨个公道，夜清歌还没有到天月王朝，所以不知道天月发生什么事情，一切早已变得物是人非。

很多东西都变得和之前不一样了，比如凤九歌和假的凤琉璃关系突飞猛进，比如北慕言和苏荷在一块了，再比如其实皇城里一直潜伏着一个最危险的人物。

收拾好东西，夜清歌来到梳妆台前，从里边的暗格里拿出了她研究好的毒谱，一抬头就看到了铜镜中的自己，夜清歌头皮一麻，她终于知道为什么她会觉得那个图标有些熟悉了，因为那根本就不是什么图标，而是封印，和她的脸上一模一样的封印。

如果说那些人跟自己是同一类人的话，那我那些人找到她的目的是因为什么？夜清歌取下面具，那张看起来极其难看的脸就暴露在空气之中，这个婚姻从一开始她就觉得有蹊跷，夜清歌隐隐约约的觉得，她可以猜出整个故事的大概了，她甚至都可以预见她以后的日子。

手指冰凉的抚摸过脸上的封印，这个封印的背后，可能代表着一个家族，代表着某一种势力，如果有一天解开这个封印那事情就会变得不可预计。

第二天天刚亮，进来伺候夜清歌洗漱的丫鬟就发现夜清歌已经不在了，只留下了书信一封，丫鬟没好意思耽搁，赶紧把事情报告给了木月国国主。

木温拆开信，里边确实是夜清歌的字迹，那就足以说明疫情格式自己，离开的并没有出什么事情，只要没有出事情就好。

“皇上，微臣觉得不能坐以待毙，时间一天天过去，这样总等着也不是办法。微臣决定去一趟天月，打入内部，然后把公主救出来。皇上一定要相信微臣，微臣一定把公主安全的带回来。”

木温合上信，他的命是夜清歌救得，天月百姓的安定生活是夜清歌给的，，没想到自己的女儿最后还是要由夜清歌来救，也许真的如那些人所说的那样吧。

木温虽然老了，可是他一点都不糊涂，他何尝不明白自己体内的，并不是一种病，而是因为一种毒药，一种慢性毒药。他体内的这种毒性和之前的黑衣人是脱不了干系的。

当初那个黑衣人的首领就说过，他的病只有一个人可以救，就是那个画像上的女子，如今夜清歌救了他，不管是不是碰巧，都让人值得怀疑，夜清歌真的和画像上的女子有关系。

木温知道，那帮人是不会善罢甘休的，他的病就这样无缘无故地好了，肯定会引起那些人的怀疑。夜清歌离开木月也算是好事，这样就算是那些人把眼光放在木月，那也没有什么关系，毕竟人已经不在了。

“苏公公，你吩咐下去，夜清歌虽然已经离开了木月国，可是她的神医府还是一样照常，总有一天她还会回来的。”

“皇上，奴才有一言不知该说不该说？”苏公公欲言又止，一副吞吞吐吐的样子。他心里的的确确有些疑惑，而且疑惑的东西还不少，最开始他一直以为夜清歌只是医术高明，所以才治好了皇上的病，可是夜清歌自己也说了，皇上中的是毒，那么到底是谁对皇上下的毒。皇上不可能不清楚，还有昨天晚上的黑衣人，几乎每年这个时候都会来一趟木月皇宫，虽然说看起来像是来者不善，可是却没有做半分伤害他们的事情，这就让他疑惑不解了。

木温不用问也知道苏公公要问的是什么，但是他现在还不能告诉别人，因为就连他自己也说不清楚，更何况有些事情知道的越少越好，这样才不会伤害到别人。

“朕知道你对有些事情很好奇，不过不要怪朕没有提醒你，这些事情都不是你该知道的，做好你自己的事情吧！”

“奴才知错，如果没有其他事情都这就告退了。”苏公公从小就被送进宫里，自然是知道什么事情该知道，什么不该知道，主子的事情，一般不要过问，不然知道的越多越容易被人杀人灭口。

皇宫里最不缺的就是尔虞我诈，一个不留神就会成为彼此争斗之间的牺牲品，这个道理，苏公公比任何人都清楚，他也知道这才是真正的皇宫潜规则，如果不遵循这个规则，那你一定会被所有人的玩死。

苏公公离开，木温的心里依然有一团不能拨开的云雾，他最好是希望夜清歌救了文锦以后，再也不要踏足木月，这样对谁都好，怕就怕的是夜清歌的性子，不会如他所愿。

木温叹了口气，果然事事都是讲求因果报应，前世种的因，就要在后世尝到果，这句话果然不假，但愿夜清歌有能力应付这突如其来的一切吧。

木月国外的一个小山顶上，幻旭望着下边看似祥和的画面，眼里的浓郁更深，他从来都不相信别人的一面之词，他要找的人一定就在这个地方，因为除了七彩蜘蛛，没有人可以解开见血封喉的毒。

“大哥你真的相信，我们要找的人就在这里吗？”幻雨有些气馁的问道，她追随着哥哥们都已经找了这么久，还是没有找到，会不会他们要找的那个人根本就不存在了。

“你说会不会？……”幻雨的话还没有说完，就被幻旭打断了，因为他绝对不能允许有那种可能的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220977"  chaptername="第一百零二章  见血封喉">加入书签</a>
</div>
