
　　王琳并没有急着离开，按照这个世界的礼法，要守孝七天。所以王琳留下来守孝，包括张晗语也一直陪着王琳呆了七天。

　　不为别的，只是遵从自己的内心，了却在凡尘的情缘。亦或者是对远在另外一个世界父母的思念。七天的时间，让王琳感悟颇深，内心似乎隐隐有所明悟，尤其是对灵魂奥义，这让王琳的元神不经意间又提升了不少，距离渡劫二境更近了。

　　王琳很早就知道，修炼不但是修身、修神，更是修心。心无挂碍才能走的更远、更顺畅。

　　“快叫舅舅！”王芷带着她不到三岁的儿子专程来见王琳，先前一直很忙碌，没有闲暇，此时她带着儿子很郑重的给王琳见礼。

　　毕竟，守孝日子已经结束，一家人就要再次分开了。

　　“这孩子不错！”王琳和煦一笑，将有点惧怕自己的孩子轻轻抱了起来道。

　　王琳说的并不是虚言，以王琳如今的修为，自然能看透很多，这孩子命魂浑厚，灵性高，即便以修仙者的标准来看，也是上上资质。

　　当然了，若是不走仙路，也能在读书学习上优于常人，但也仅限于此，毕竟先天只是基础，很多时候还是靠自身后天努力，否则即便资质好，也会泯然众人。

　　“弟弟，你看这孩子未来？”王芷欲言又止道。

　　王琳理解她的想法，在她看来，王琳如今已经是仙人了，肯定能预知未来，为自己孩子安排一个好的前程那是最好的。

　　可以说，王芷这次回来带着儿子，有很大的成分也是为此目的。她知道王琳极为不凡，但也只是星星点点的感知一二，具体王琳有多少手段，她并不清楚。

　　“这孩子资质不错，今后是走科举之路，还是成为修士，需要你和姐夫商量斟酌，若是走科举之路，在夏国范围内，只要他足够努力，应该会安定顺和的过完这一生。若是像我一样修炼，仙路渺渺，绝非坦途，归根结底还要看他自己，我只能为他创造一个好的条件。”王琳坦言道。

　　“我明白了。多谢弟弟了。我们回去斟酌、斟酌。”王芷赶紧道。她从王琳身上感受到了一丝陌生，从王琳的口气中也感受到了淡然，让她心中有点伤心。并不如同她预想的那样。

　　王琳心中微微一叹，随着自己修为日升，对凡俗间的事情看的更加透彻，高高在上的淡然会不经意间流露出来。所以，修仙者会渐渐的和凡俗间的亲人疏远，并不是无情，而是不知道如何处理这种亲情了。

　　“采灵！”王芷领着自己的儿子回到住处，轻轻的呼唤一声，她身旁缓缓的出现了一个女子，正是宁采灵。

　　如今宁采灵也已经有了元神初境的修为了，她的修为大部分靠读书冥想提升起来，当然了，月流苏也很照顾她，给她的灵魂本源之力不少，所以，她修为提升不慢，在月流苏的诸多神使中算是走在前面的了。

　　宁采臣忙于政务，无法前来，如今夏国安宁，也无需担心宁采臣的安全，这次王芷回来奔丧，她自然是随着王芷来到了这里。

　　宁采灵自然知道王芷因何失望，她是觉得自己是王琳唯一同父同母的姐姐，王琳如今修为日深，似乎对她以及她的儿子反而越加的冷淡了，所以心中有点酸楚，想找宁采灵诉说一下。

　　“主母，奴婢有句话不知道当讲不当讲。”宁采灵轻声道。

　　“你说吧，我们在一起这么多年了，情同一家人，还有什么不能讲的。”王芷道。

　　“主母，也许你误会公子的意思了。公子本就淡然，先前给主母说的话，可以说已经是极好的承诺了。有了这个承诺，我们家泓儿的这份机缘，即便是夏国皇子也比不了。”宁采灵轻声道。

　　“怎么可能？”王芷有点震惊道。

　　“主母，有些事情我不便多透漏给你。我只给你说一些，公子如今绝非一般的修仙者，掌控了大量的资源，可以说整个夏国神灵都在公子的掌控中，更无需说是凡俗间的帝王了。甚至他们的生死都在公子一念之间。

　　这么多年来，公子通过奴婢给你们送的灵果、灵茶即便是修仙者都难获得，更不要说皇室、王公大臣了。那些都是能延年益寿，强身健体的灵物。

　　还有，我也跟着你们受益匪浅，我自己很少参与征战，但主神给我的待遇丝毫不低于立有大功的同僚。”宁采灵轻声道。

　　“怎么可能？”王芷知道王琳是修士，但从不知道这些事情，此时听宁采灵如此说，顿时再次震惊道。

　　“公子说的没有错，泓儿未来是走仙道还是走仕途之路，都要看他自己，毕竟他还小，等他有了自己的判断力之后再说不迟。”宁采灵道。

　　“看来是我错怪弟弟了。”王芷陡然泪流满面道。

　　“主母不必如此，公子肯定不会在意这些的。他现在已经是踏入了仙路的修士了，对于凡人来说，他已经是站在云端的修士了。但他同样也很难，面临的压力也很大，他面对的敌人都是足以毁灭这个世界的强大势力。”宁采灵道。

　　宁采灵当然知道，因为她是神使，对于外部压力，主神从来不隐瞒神使，这也会促使他们努力修炼。宁采灵如此说，言外之意自然是不想让王芷去打扰王琳的。

　　“不。”王芷泪流满面将宁泓交给了宁采灵，冲出了房间去找王琳。

　　但此时，王琳已经离开了，但张晗语还在，王芷只能失望的和张晗语闲聊了一阵。

　　王琳之所以匆匆离开，确实是发生了大事。因为收到了夏雨荷的讯息，她询问齐婉等人的去向。按照时间上推算，齐婉等人早就应该和她在琅琊仙阁会合了，为何会没有到达。

　　所以，王琳迅速的安排月流苏、云十三沿路分头探查。他们探查自然是要沿途搜寻凡人的记忆，寻找他们的线索。

　　“公子，属下带神使沿途追查了，他们消失的地点应该是碧水湖附近。我留下一部分神使在碧水湖附近继续搜索。但目前还没有发现踪迹。那碧水湖属于明国地盘。”一天后，月流苏禀报道。

　　“明国！”王琳沉思，明国就在北辰国西南方向，也是一个小王国，属于中洲北麓山系范围，紧挨着北辰国，那碧水湖也属于北江支流汇聚而成的一个大湖。

　　但明国和北辰国地理位置不同，北辰国多山地丘陵，而明国多湖波河流，以碧水湖为中心形成了广大的水域，遍布整个明国。

　　“那就是了，肯定是碧水湖湖神所为。”被王琳召唤回来的云十三道。

　　“据属下探查，这碧水湖湖神统御着明国。他行事和北辰国黑虎妖不同，极为神秘低调不说，名声也极好。明国各地流传着他的英雄事迹，在整个明国都建有他的神庙。

　　我们捕捉了数个阴差追查他的来历，知道明国城隍府的阴差和他关系极好，都称呼他为‘神尊’。

　　据说，他生前是明国名将，名叫肖明。曾经，北麓山脉多匪患，他本是大户人家，十八岁的时候自筹资金，组织乡勇剿匪，后被朝廷征召，累升为将军。

　　他还改进、发明了水战之法，数次将侵犯明国的北辰国、宋国军队打败，在明国声名远播。

　　但因为功高震主，在明国王上大限将至的时候，以叛乱的罪名将其缉拿，并沉入了碧水湖中。据说，这是他自己要求的，要求将他自己沉入碧水湖中。

　　据说，当日他被沉入碧水湖的时候，举国的百姓痛哭，在碧水湖畔为他送行。

　　此后，北辰国、宋国接连击败明国，明国不得不割地赔款，数年不得翻身，百姓苦不堪言。

　　所以，百姓更加爱戴他，各地建设有他的神庙，如今已经过了数百年了，仍然流传着他的传说和他的神迹，神庙香火鼎盛。”云十三详细的叙述道。

　　“公子，既然如此，我们先礼后兵，去会他一会如何。”月流苏道。

　　听了云十三的讲述，倒是让月流苏有点惺惺相惜之感，他的出身倒是和月流苏有几分相似。

　　“好！”王琳点头，虚空中一道光影一闪而现，正是陆涵。

　　既然是要去会一会这个水神，月流苏、云十三都不太合适水战，还是陆涵、聂小萱更合适一点。所以，王琳将陆涵调了过来。

　　以月流苏留在碧水湖附近的神使为定位点，王琳带着月流苏、陆涵和云十三降临在了这里。

　　脚下金色云霭浮动，王琳一行升腾在虚空中，俯瞰整个碧水湖。

　　这湖波极为宽阔，蔓延出数百里，如同一个弯月亮镶嵌在大地上，湖水碧绿如玉。以这个湖波为中心，延伸出无数支流。一个个村镇依偎着这些河流坐落在大地上。天籁小说网

　　在碧水湖畔，有数不尽的渔船，更是有大片的青莲连接在一起，真是青莲无穷碧、莲花朵朵开，生机盎然。

　　很显然，当地百姓都是靠着碧水湖以及碧水湖周边的支流为生的。

　　“在哪里了！”月流苏一指湖中心一片水域道。

　　如今月流苏的神目已经修炼到了极高的境界，眉心神光闪烁，散发出璀璨的金光直透水底。

　　“竟然有秘境！”此时月流苏一怔道。

　　因为她已经发现了，在碧水湖水底，一个巨大的气场如同一个气泡矗立在碧水湖湖底，此处正处在水中峡谷之内，是一座比通河水府略小的一处秘境福地。

　　“开！”陆涵法身一晃已经落在了水面上，脚步轻踏水面，碧水湖中心顿时水浪翻滚，生生的劈开来，形成了一个巨大的空洞直透水底秘境。

　　“贵客临门，怎地如此无礼！”一声喝叫从湖底秘境中升腾起来，紧接着一个四旬左右的神祇脚踏云霭迎了上来，其法身外面凝练出一身淡蓝色的铠甲，和神庙中的相貌一样，后面跟着一队鬼兵。

　　“一劫境！”王琳自然一下子就看出来了。在这个神祇的身后，跟随了百十个鬼兵，但这些鬼兵法体纯净，显然不是靠着吞噬生魂修炼，而是单纯的依靠香火愿力修炼而成。

　　“碧水湖神，我们此来只是想寻找我师兄等人，请将他们交出来。”见这个神祇如此说，王琳也不好逼的太甚，而是拱手道。

　　“他们出言不逊，和我赌斗，没有办法破局，所以自愿留在我的水府中。你要想带他们走也可以，和我公平一战，只要你们胜出了，我自然放人。”那湖神说着转身走入了水府中。

　　水府处于秘籍中，已经将湖水屏蔽在外，里面建筑极为粗糙，并不像天江、通河水府那样细腻，都是粗重的黑色巨石建造的建筑，建筑倒是不少，一排排的分布在秘境中。

　　王琳等脚下金光浮动，一个个都跟着走了进去。来到水府大殿内，那湖神摆摆手，时间不大，一队鬼兵带着燕赤霞等走进了大殿。

　　“师弟！”燕赤霞如同被斗败的公鸡垂头丧气，弱弱地向王琳问候一句。月云瑶、王大牛和刘子瑜也都低着头，似乎很羞愧。

　　“王师弟！”齐婉也面有愧色，不敢直视王琳。尤其是夏嫣，更是将头几乎埋到了胸脯中。

　　王琳感到有点诧异，看样子他们并没有受伤，但一个个神情让王琳有点摸不着头脑。

　　“齐师姐，到底发生了何事？”王琳给齐婉传出神念道。

　　“师弟，此事说来真是惭愧。”齐婉随即将发生了事情讲述了一遍。

　　原来，他们一行人抵达明国后，见明国百姓信奉碧水湖湖神，下意识的就认为这个湖神和黑虎妖一样都是邪神，只不过用手段进行了伪装，欺骗了明国百姓。

　　随即就生揭露邪神伪装、为民除害的心思。早就将王琳的嘱咐抛到九霄云外。

　　其实上，齐婉等还生出了要和王琳比一比，她们即便没有王琳帮助也能剪除邪神，彰显剑门仙侠风范的虚荣之心。

　　夏嫣更加的激进，竟然砸了一个湖神庙的神像。若非当地百姓群起而阻止，恐怕她连神庙都给砸了。

　　那湖神略施手段，就将她们引到了碧水湖中秘境中。不过，这湖神也没有为难他们。对他们冒犯自己的事情只提出了一个要求，那就是公平一战，只要能击败他就可以离开碧水湖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百二十二章 湖神免费阅读。https://xs.23sk.com 