    第30章 灵台

    而此时此刻的秦尘，浑然不知道这些事情。

    那一颗惊雷弹，坏了阵法，使得他无法继续操控，故而离开。

    他并非是害怕林开远那些人，而是自己之前的举动，惊动了不少人，来到这里。

    此地颇多妙处，他需要继续前进，和这些人浪费时间，会坏了自己的大事！

    “这么多人？”

    秦尘此刻走在路上，眉头皱起。

    他能够感觉到，此地，至少有上百人，源源不断进来了。

    那些人，四下扩散开来，在此地开始搜寻起来。

    “看来要抓紧时间了，找到灵台，提升到七门死门境，然后寻找到小青，回到凌云城！”

    秦尘心中打定主意，看着前方扩散开来的地底草原，直接飞驰离开。

    约么小半天时间，秦尘的身影，出现在草原边缘。

    边缘位置，一座座土丘，此刻一一耸立起来。

    到了！

    秦尘呼了口气，直接一步跨出，进入到诸多土丘之间。

    嗡……

    陡然间，那些土丘在此刻，居然是移动起来。

    可是秦尘却视若无睹，脚步闲定，一步步走出，那移动的土丘，全部贴着他的身体而过，没有动扰他半分。

    时间不多，秦尘最终走过土丘堆，眼前景象，顿时大变。

    一座四四方方的宫殿，出现在眼前。

    那宫殿从外面看去，宛若一个四方的木盒子一般。

    秦尘跨步进入宫殿内。

    偌大的宫殿，长宽百米，一根根石柱鼎力。

    而在石柱中央，一座长宽各有十米，高三米的石台，闪烁着淡淡的光芒，十分耀眼。

    “灵台！”

    看到那灵台，秦尘嘴角微扬，一步跨出，来到石台之上。

    仔细感应之后，秦尘眉头皱起。

    “果然，过了数万年时间，此地内的灵气，稀疏了百倍。”

    秦尘呼了口气：“不过刚好，我现在是六门景门境，太强烈的灵气，我反倒没办法吸收了！”

    话语落下，秦尘顿时闭上双眼。

    六门景门境，四肢百脉，五脏六腑皆是经过灵气淬炼，力量提升颇大。

    但是相比于七门死门境，前六门，可以说很弱。

    当初与沈临风三人交战之时，面对沈临风、楚玉青二人之时，他四门伤门境，可以说很轻松。

    可是面对七门死门境的凌昆，却是麻烦了许多。

    七门死门境，开辟腹部气旋，凝聚命门，每个武者的命门之地都不同，但是命门，乃是武者全身脆弱之地所在。

    前六门境界，开辟四肢百骸，五脏六腑之后，身体内的杂质，总是需要经过一个地方传递出去，命门便是此作用。

    好处在于，武者其他身体各处，都是坚不可摧，相比于六门境，身体大幅度提升血肉强韧性，反应速度和力量，所以可以做到短暂飞行。

    但是坏处也有，凝聚命门，若是被人发现命门所在之地，击中命门，武者必死无疑。

    所以七门境界，被称为死门境。

    命门隐藏的好，那武者可谓全身防御，相比六门景门境，强大一倍不止。

    若是被人发觉，那更需要小心翼翼的保护命门。

    秦尘并不确定，自己的命门，会凝聚在什么位置。

    全身心在此刻彻底舒展开来，秦尘身体内，四肢百脉，五脏六腑，扩散开来。

    力量一层层传递，那灵台内的灵气，一滴滴，一缕缕，朝着身体内钻去。

    轰……

    刹那间，灵台内的灵气，开始加速，全身上下，出现酥酥麻麻的感觉，秦尘眉宇之间，露出惬意之色。

    “冲击命门，我的命门，会在哪里……”

    秦尘引导着灵台内的灵气，冲向自己身体内。

    这一处地方，说来悠久，当年，他与自己一位好友在此地，见到一位天才，便是收为徒儿。

    那徒儿历经数百年，成为大陆之上一名震古烁今的大人物。

    后来，在此地，徒儿已经收了徒弟，他故地重游之时，便停留在此，建造这一处地方，是为了培养自己的徒孙。

    其中一名徒孙，秦尘记忆犹新，那家伙名叫冥渊，是一个很机灵的小子。

    这一座灵台，当时是为了奖励最优秀的徒孙，增长实力。

    那时候，灵台从地底一条灵脉汲取灵气，别说是九门境，就是灵海境武者，都会眼红。

    只不过，经过数万年，灵脉早已枯竭，这里剩余的灵气，百不足一，可却是恰恰适合他。

    嗡……

    随着时间流逝，十天时间，逐渐消失。

    那些灵气在游走，走过秦尘身体各个部位，可是最终，直接蜂拥而去，朝着秦尘的脑海内飞驰而去。

    轰隆隆的声音响起，一道道灵气冲击到秦尘脑海内的封神珠之中，消失不见。

    “这……”

    秦尘此刻明显感觉到，全身上下，力量暴涨，终于是到达了七门死门境。

    到达六门景门境，他便是拥有百马之力，而现在，力量足足增加一倍，到达二百马之力。

    不仅如此，全身皮肉在此刻，也是得到一次飞跃。

    身体变得更加轻盈，体内流动的灵气，足足增加了数倍浓郁。

    两百马之力！

    单单是肉身力量，七门境界，与九门境界武者都相差无几了。

    但是此刻，秦尘莫大的惊喜，并不是这一点，而是他的命门。

    那一股灵气引导下，他在此刻，居然是将命门引入到了脑海内的封神珠内，消失不见。

    也就是说，没有命门！

    七门死门境，便是凝聚命门，全身弱点，都聚集到命门处，可是他……居然没有命门！

    这也就是说，他在七门死门境境界，根本没有命门，没有弱点之处。

    站起身来，秦尘双手紧握，一道磅礴气息，激荡而出。

    “在这里！”

    突然，一道声音在此刻响起。

    那道声音，带着惊喜，更有一种得意。

    秦尘目光看去，几道熟悉的身影，突然出现。

    “又是你们！”

    看到林玉生、林巧儿兄妹二人带着十几人到来，秦尘眉宇之间，杀机更盛。

    “秦尘，没想到吧？”

    林玉生嘿嘿笑道：“本想让那些人杀了你，借刀杀人，但是本少爷毕竟不甘心，想要亲眼看着你死！”

    林玉生眉宇之间，满是得意之色。

    “秦尘，没想到吧？”林巧儿戏谑道：“没想到你跑了那么远，我们还能够追到这里来吧？”

    “哦？你怎么知道我没想到呢？”

    秦尘嗤笑一声，手掌一挥，一道黑铁片，出现在手中。

    (本章完)

