    【感谢大哥，@雷OQ，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    出门在外，难免遇到纨绔子弟。

    身边携带美女，自然免不了骚扰。

    此行也不例外。

    却不管什么纨绔，总比不过天下第一纨绔。

    再次借徐凤年的名号，与人打了一架。

    也没下手太重。

    不过打得半死，牙齿敲掉几颗，仅此而已。

    临走之时，报上北凉王府二公子徐凤年的名号。

    徐凤年站在一旁，静静看着，一脸黑线。

    买了些小玩意儿，便回了府邸。

    徐千秋喝了口茶，王初冬凑过小脑袋，神秘兮兮道：“徐哥哥，走，我带你去湖边玩！”

    这丫头，不爱女红，玩心也大。

    拉着徐千秋一路小跑来到湖边。

    一处僻静地方，小丫头站在石头上，吹了一连串口哨。

    等啊，等啊，一炷香时间已过。

    湖面依旧不见任何动静。

    王初冬有些尴尬，脸红道：“可能还在打盹，它跟我一样，最贪睡。”

    小丫头吹得腮帮子鼓涨通红，扔不罢休。

    那模样，倒是挺可爱。

    邻家小妹，大概就是这感觉了。

    立于湖畔石崖上。

    清风拂面，有种飘然登仙之感。

    发丝飞扬，衣袂飘飞。

    发髻别有一枚龙纹紫檀发簪，负手而立。

    侧脸望去，玉树临风，亦不过如此了。

    王初冬小心翼翼，偷偷看了几眼，怎么也觉得看不够。

    这世间，怎会有比女孩子还漂亮的男人。

    她可不想与之做姐妹！

    这小姑娘，大抵是已情窦初开了。

    似被发觉，小脸微红。

    转过头去，继续吹口哨。

    许久，小丫头终于泄气，放弃了吹口哨。

    轻轻拍着自己晒帮子，红彤彤的。

    徐千秋伸手捏了一下，滑滑的，嫩嫩的。

    见她脸红闪躲，收手，笑道：“你那朋友住在水里？”

    王初冬点点头，拍拍腮帮子，似要继续，努力唤醒那大家伙。

    大鼋，上古异兽。

    王初冬出生那日，这大鼋爬到了她们家门口。

    意寓长命百岁。

    自那之后，每逢清明，王初冬都会来找老鼋玩，一起下海游荡，观山海风光。

    四年前，徐千秋初到姥山岛。

    一苇渡江。

    于春潮湖中央，见一小丫头落水，便将其救其。

    那是两人第一次见面。

    远远感知到他的气息，老鼋害怕，极速潜入深水万里。

    将小丫头丢下，差点淹死。

    今日等了许久，也不见那大鼋出现。

    徐千秋自然不会告诉小丫头，其实大鼋方才已经来过。

    只不过，感知到他的气息，大鼋掉头就跑，潜入深水海底，再不愿露头。

    “想出海游玩，你那朋友不愿来，我带你去便是！”

    招手，一苇飞来落入手中。

    轻扬，将其扔到海里。

    见状，小丫头眼前一亮，笑了起来，露出一对小虎牙。

    四年前，她远远瞧见一人，一苇渡江，于湖面漂来。

    却因落水昏迷，对之后的事儿全然不记得了。

    醒来时，已躺在客栈之中。

    事后，那一苇渡江的震撼场面，一次次出现在梦里。

    徐千秋搂住其腰间，飞身而起，飘落于芦苇之上。

    王初冬紧紧抱着他的腰，不愿松手。

    后，好奇伸出小脚丫，踩了踩芦苇，轻咦了一声，似乎真的不会掉下去。

    小丫头异于常人，胆子倒是挺大。

    一苇渡江，换了旁人，或许都不敢睁眼。

    一手搂住小丫头，一手负于背后，便这般，一苇渡江，缓缓前行。

    狂浪来袭，亦能稳如泰山。

    偶尔有三两条鱼跃出水面，撞在小丫头脚上，翻滚，吐泡泡，又落到水里去了。

    不多时，引来一条句齿鲨。

    一直撞击芦苇。

    却始终难以破开。

    似撞在铜墙铁壁之上。

    初时，小丫头尖叫出声，后面发现毫无威胁，胆子便大了起来，伸出小脚丫，邦邦邦一顿踩。

    气得大鲨鱼怒火冲天，却无可奈何。

    跟了一段距离，大齿鲨却嗅到了极端危险，快速消失不见。

    小丫头正要开口，水浪蓦然哗啦作响，湖面浮现一坨庞然大物。

    龟甲阔达两丈，身负大碑。

    正是大鼋。

    徐千秋收敛自身气息，大鼋这才出现。

    徐千秋搂住王初冬纤细蛮腰，飘然而起，落于鼋背之上。

    徐千秋一再叮嘱小丫头，能招来大鼋之事，莫要让外人知晓，否则，定招来横祸。

    小丫头却不在意，表示他不算外人。

    世子殿下笑笑，不在说些什么，只是抚摸着她的头发。

    王初冬未曾闪躲，却苦着脸，嘟囔道：“会长不高的。”

    徐千秋哈哈大笑，走近那无字碑观摩起来。

    小丫头告诉徐千秋，无字碑，其实有字的。

    不过，她一个都不认识。

    想着，便让大鼋把那字弄出来给徐千秋看看。

    大鼋极为不愿。

    小丫头便一直拍那大鼋的后背。

    一拍接一拍，似要天荒地老，蛮不讲理。

    大鼋无奈，嘶吼一声，身形一晃，无字碑吱吱作响。

    阳面凹陷下去，露出墙面阴书。

    徐千秋双瞳之中，流光溢彩，闪烁不止。

    不过片刻，所有字迹，尽数被他刻印于脑海之中。

    皆是上古文字，古篆体，需找人一一翻译才行。

    天下第一楼便有此类古文大家，且不止一位。

    不过，徐千秋却无这般翻译烦恼。

    他的大脑，藏书千万，需要什么内容，自己翻阅即可。

    或者……

    找系统？

    便是有外挂，也不能太过依赖外挂。

    如若不然，有朝一日，不再拥有外挂，自己将一无所有，与废物一般无二。

    这么多年，久到他都快忘了，其实自己还有个逆天系统。

    一直都只是把它当作储物戒来使用，那掏衣袖的动作，很是熟练，行云流水。

    闭眼，凝神，翻译。

    碑文共两个部分。

    第一篇，记载了徐凤年的前世今生。

    第二篇……

    却是一本洛河之书，长生之法。

    离阳王朝，每一任皇帝，都会派人下海，寻仙山，寻长生。

    却不曾想，这长生之法，却刻于这大鼋无字碑之中。

    徐凤年前世，曾寻得这长生之法，将之刻于老鼋无字碑之中，以待有缘人。

    其实，他自己便是那有缘人。

    不过，却被兄长徐千秋，再度截了机缘。

    不截不行啊……

    这小子机缘逆天，若不截，便会克死身边之人。

    福缘愈深厚，死的人愈多。

    且，皆是身边亲近之人。

    将其中内容记下，徐千秋手腕浮动，一掌拍出。

    无字碑上，长生之密，烟消云散，化为飞灰，字迹抹去。

    化掌为指，挥舞，刻下一行篆体：

    这世间，不需要仙人，亦不需要长生者！

    若有，我当一指灭之！

