    周伯通问道：“此话当真？此外还有谁传过你功夫？”

        郭靖说道：“弟子绝不敢欺瞒。还有九指神丐洪恩师……”

        老顽童神情特异，似笑非笑的抢着问道：“洪七公也传过你功夫？”

        郭靖回答道：“是的，洪恩师传过弟子一套降龙十八掌。”

        周伯通艳羡无比的说道：“你会降龙十八掌？这套功夫可了不起哪。你传给我好不好？我拜你为师如何？不成，不成！做洪老叫化的徒孙，可不大对劲。洪老叫化子没传过你内功吗？”

        郭靖答道：“没有，晚辈的内功，是和丹阳子马道长学的。”

        周伯通眼忘天空说道：“怪不得他会全真教的玄门内功，瞧他小小年纪，就算在娘肚子里起始修练，也不过十八九年道行。怎么我抵挡不了箫声，他却能抵挡？你在我掌上推一下，我试试你的功夫。”

        郭靖依言伸掌与他右掌相抵。

        老顽童说道：“气沉丹田，你尽管发劲吧，放心，我抵挡的住。”

        郭靖凝力发劲，周伯通手掌略缩，随即反推说道：“你小心了！”

        郭靖只觉一股强劲之极的内力涌到，实是抵挡不住，左掌向上疾穿，要待去攻他的手腕，老顽童转手反拨，四指已搭上他的腕背，只以四根手指之力，便将他直挥出去。郭靖站立不住，跌出了七八步，背心在一棵树上一撞，这才站定身形。

        周伯通喃喃自语道：“武功虽然不错，可也不算什么了不起啊？却怎么能够挡得住，黄老邪的《碧海潮生之曲》？为什么我却不行呢？”

    郭靖深深吸了口气，才凝定了胸腹间气血翻涌，向那老人望去，甚是讶异，“此人的武功几与洪恩师，黄岛主差不多了，怎么桃花岛上又有这样的高手？”

        老顽童微笑着问道：“你猜我是惟？”

        郭靖道：“弟子曾听人言道：天下武功登峰造极的共有五位高人。全真教主王真人已经先逝，九指神丐洪恩师与桃花岛主弟子都识得。前辈是欧阳前辈还是段皇爷么？”

        周伯通笑道：“你觉得我的武功与东邪、北丐差不多，是不是？”

        郭靖说道：“弟子武功低微，见识粗浅，不敢妄说。但适才前辈这样一推，弟子所拜见过的武学名家之中，除了洪恩师与黄岛主之外确无第三人及得。”

        老顽童喜形于色说道：“我既不是西毒欧阳锋，也不是段皇爷。我姓周，你想得起了么？”

        郭靖脱口而出道：“啊，你是周泊通！”

        这句话一说出口，才想起当面直呼其名，可算得大大的不敬，忙躬身下拜，说道：“弟子不敬，还请周前辈恕罪。”

        老顽童笑道：”不错，不错，我正是周伯通。我名叫周伯通，你叫我周伯通，有什么不敬？全真教主王重阳是我师兄，马钰、丘处机他们都是我的师侄。你既不是全真派门下，也不用啰里啰唆的叫我甚什么前辈不前辈的，就叫我周伯通好啦。”

        郭靖说道：“弟子怎敢？”

        周伯通在桃花岛上独居己久，无聊之极，忽得郭靖与他说话解闷，大感愉悦，忽然间心中起了一个怪念头说道：“小朋友，你我结义为兄弟如何？”

        郭靖大惊失色说道：“弟子是马道长、丘道长的晚辈，该当尊您为师祖爷才是。”

        老顽童说道：“我的武艺全是师兄所传，马钰、丘处机他们见我没点长辈样子，也不大敬我是长辈。你不是我儿子，我也不是你儿子，又分什么长辈晚辈？”

        此时哑仆前来送饭，周伯通接过打开说道：“黄老邪晚晚折磨于我，我偏不向他认输。若不是你助我一臂，我十多年的要强好胜，可就毁于一旦了。

        来来来，小兄弟，这里有酒有菜，咱俩向天誓盟，结为兄弟，以后有福共享，有难共当。想当年我和王重阳结为兄弟之时，他也是推三阻四的……怎么？你也自认为比我高明不成？”

        郭靖忙道：“弟子与前辈辈份差着两辈，若是依了前辈之言，必定被人笑骂。日后若是遇到马道长、丘道长，弟子岂不惭愧之极？”

        周伯通说道：“偏你就有这许多顾虑，你不肯和我结拜，定是嫌我太老，呜呜呜……”

        郭靖慌了手脚，忙说道：“弟子依前辈吩咐就是。”

        周伯通哭着说道：“你被我逼迫，勉强答应，那也是算不了得数的。他日人家问起，你又推在我的身上，不肯称我为义兄的了。”

        郭靖暗暗好笑，只得答应道：”兄长既然有此美意，小弟如何不遵？咱俩就在此处撮上为香，义结兄金兰便是。”

        周伯通破涕为笑说道：“我向黄老邪发过誓的，除非我打赢了他，否则除了大小便，决不出洞一步。我在洞里磕头，你在洞外磕头罢。”

        郭靖当下也不多问，便跪了下去。二人自此结为兄弟！

        周伯通便问起了郭靖的生平之事，郭靖一一作答。

        郭靖将自己年幼时怎样结识江南七侠；怎样在荒山上怎样无意中刺死陈玄风；怎样偶遇丹阳子马钰学得全真教内功；怎样结识化作乞丐模样的黄蓉；怎样在归云庄恶斗梅超风；怎样黄药师生气要和江南六怪为难，自己怎样答应在一月之中到桃花岛领死等情由说了一遍。

        周伯通最爱听人述说故事，侧过了头，眯着眼，听得津津有味，只要郭靖说得稍为简略，就必寻根究底的追问不休。

    待得郭靖说完，周伯通还问：“后来怎样？”

        郭靖说道：“后来就到了这里。”

        周伯通沉吟片刻说道：“原来那个美貌小丫头是黄老邪的女儿。她和你好，怎么回岛之后，忽然就影踪不见？其中必有缘由，定是给黄老邪关了起来。”

        郭靖忧形于色说道：“弟子也这样想……”

        周伯通脸一板，厉声问道：“你说什么？”

        郭靖知道说错了话，忙改口说道：”做兄弟的一时失言，大哥不要介意。”

        周伯通笑道：“这称呼是万万弄错不得的。若是你我假扮戏文，那么你叫我娘子也好，妈妈也好，女儿也好，更是错不得一点。”

        郭靖连声称是。

        周伯通侧过了头问道：“你猜我怎么会在这里？”

        郭靖道：“兄弟正要请问。”

        周伯通便从师兄王重阳与东邪西毒、南帝北丐在华山论剑开始说起，讲到师兄夺得武功天下第一的称号，得到了《九阴真经》却不肯修炼，而且明言全真教弟子，不得学习《九阴真经》上的武功。

        老顽童担心郭靖不知《九阴真经》是天下武学至宝，就把黄裳如何从五千四百八十一卷道家经书中悟道武功。再与天下英雄结仇，而后经过四十载悟出破解天下武功之法，而著书成卷，就是这《九阴真经》。

        然后是西毒欧阳锋盗经被重阳真人破了蛤蟆功，被迫返回西域；接着就是自己携带《九阴真经》下卷偶遇新婚的黄老邪夫妇，真经被黄夫人“盗走”；直到“黑风双煞”用《九阴真经》上的功夫危害武林，自己才到桃花岛讨要真经，而被困十五年。

        周伯通说道：“一十五年来，黄老邪用尽了心智，始终奈何我不得。只是昨晚我险些着了他的道儿，若不是鬼使神差的，兄弟你忽来助我，这经书上卷已到了黄老邪手中了。黄老邪这套《碧海潮生之曲》，含有上乘内功，果真了不起得很。”

    郭靖听他述说这番恩怨，心头思潮起伏问道：“大哥，今后你待怎样？”

    周伯通笑着说道：“我跟他耗下去啊，瞧黄老邪长寿呢还是我多活几年。刚才我跟你说过黄裳的故事，他寿命长过所有的敌人，那便赢了。我和黄老邪年龄差不多大，就看我们俩谁活的时间更长啦。

        兄弟，我在桃花岛上耗了一十五年，时光可没白费。我在这洞里没事分心，所练的功夫若在别处练，总得二十五年时光。只是一人闷练，虽然自知大有进境，苦在没人拆招，只好左手和右手打架。”

        郭靖奇道：“左手怎能和右手打架？”

        周伯通说道：“我假装右手是黄老邪，左手是老顽童。右手一掌打过去，左手拆开之后还了一拳，就这样打了起来。”

        说着当真双手出招，左攻右守的打得甚是猛烈。

    郭靖起初觉得十分好笑，但看了数招，只觉得他双手拳法诡奇奥妙，匪夷所思，不禁怔怔的出了神。天下学武之人，双手不论挥拳使掌、抡刀动枪，不是攻敌，就是防身。

        但周伯通双手却互相攻防拆解，每一招每一式都是攻击自己要害，同时又解开自己另一手攻来的招数。因此上左右双手的招数截然分开，真是见所未见、闻所未闻的怪拳。

    周伯通打了一阵，郭靖忽道：“大哥，你右手这招为什么不用足劲力呢？”

    周伯通停手笑道：”好兄弟，你眼光不差啊，瞧出我这招没用足劲儿。来未来，你来试试，我为何不用足劲力好了。”

        说着话伸出掌来，郭靖伸掌与他相抵。

        周伯通说道：“你小心了，我要将你推向左方。”

        一言方毕，劲力已发，郭靖先经他说知，心中早有提防，以降龙十八掌的功夫。还了一掌，两人掌力相抵，郭靖退出七八步远，只感手臂酸麻。

        周伯通说道：“这一招我用足了劲儿，只不过将你推开，现下我劲力不用足，你再试试。”

        郭靖再与他对上了掌，突感他掌力陡发陡收，脚下再也站立不稳，向前直跌下去，蓬的一声，额头直撞在地下，一骨碌爬起来，怔怔的发呆。

        周伯通笑道：”你懂了么？”

        郭靖摇头说道：”不懂！”

        周伯通说道：“这个道理，是我在洞里苦练十年后忽然参悟出来的。我师哥让我记住‘以虚击实、以不足胜有余的妙旨‘。当日我只道是道家修心养性之道，听了也不在意。

        直到五年之前，才忽然在双手拆招时豁然贯通。其中精奥之处，只能意会，我却也说不明白。我想通之后，还不敢确信，兄弟，你来和我拆招，那是再好没有。你别怕痛，我再摔你几交。”

        眼见郭靖面有难色，显然是这一跤跌的不轻。

        老顽童央求道：“好兄弟，我在这里一十五年，只盼有人能来和我拆招试手。几个月前黄老邪的女儿来和我说话解闷，我正想引她动手，哪知第二天她又不来啦……”

        预知郭靖会不会和老顽童试招？周伯通的双手互搏到底有何妙用？欲知后事如何，请听下回分解……

    

