
　　“杀了他！”

　　青年大叫，因为他很清楚，能扛得住成道强者的一击而不死，此人绝对不简单。

　　除却年轻一代的弟子，亦有许多扛过纪元大劫的祖尊巅峰跟着进入此地。

　　三位四劫祖尊直接出手，联袂而来，同时施展神通道法。

　　“轰！”

　　罗修的身影迈步向前，双拳挥动，虚空被打的炸裂开来。

　　下一刻，鲜血迸溅，三名四劫祖尊倒飞了出去，身上炸开大片的血雾，有的胳膊被震碎，有的半边身体被打爆，全都身受重创。

　　“这怎么可能？”

　　其他人大惊失色，那可不是普通的祖尊，而是扛过四次纪元大劫的祖尊巅峰，远比普通的十二重境祖尊强大的多，脑后凝聚了四道岁月之轮。

　　要知道，祖尊巅峰若能扛过六劫，便可踏入成道境。

　　四劫祖尊绝对已经足够强大，毕竟熬过了悠久岁月的臣服与磨难，不是寻常修士可以做到的。

　　但是这种级别的高手，却是一个照面就被重创。

　　这要是换成普通的祖尊十二重，岂不是刚才直接就会被轰杀了？

　　“这就是因果报应。”

　　罗修的脸色冷漠，同行十几个修士，如今只剩下他一个人。

　　倘若他自身的实力不够强大，也必然已经死去，所以他对皇龙宗的这些人，可谓杀机凛冽，不会有任何人的留情。

　　“哧！”

　　他抬起一根手指，横空劈下，剑光纵横如龙，直接将那三个四劫祖尊劈杀，下起了血雨。

　　如此强大的战力，杀四劫祖尊如探囊取物般轻松，让其他皇龙宗的弟子都被吓得脸都白了，心中发毛。

　　“一起出手，杀了他！”

　　有人大叫，同时也有人飞向混沌中沉浮的宫阙，必须要将此地发生的事情告诉成道者，不然的话，以他们这些人，恐怕无法阻挡此人。

　　“嗡！”

　　太上法施展，五道神环浮现，紫红神甲笼罩周身，罗修战力爆发，如一尊神祗，以无与伦比的战力碾压一切。

　　“噗！”

　　一名修士被他打爆在空中，他的身形踱步向前，从容不迫，没有人可以阻挡他的脚步。

　　“找死！”

　　混沌中沉浮的雷电宫阙中，四位成道境强者闻讯赶来，看到宗内弟子被击杀，勃然大怒，杀机凛然。

　　但罗修却并没有停手，成道神剑出现在手中，横空劈杀，又有数位皇龙宗的弟子被劈死，根本无法抵挡一招半式。

　　他根本就没有任何的顾忌，既然选择了出手，便大开杀戒。

　　“嗡！”

　　他手捏印诀，运转古帝神纹术，虚空中顷刻间就浮现出了密密麻麻的大道纹路，他引动了此地的禁制之威。

　　“小心！”

　　刚从雷电宫阙中出来的四位成道者大惊失色，连忙后退，退回了宫阙中，因为这里的禁制一旦爆发，就算是成道者也无法抗衡。

　　“这不可能！”

　　“他竟然可以引动此地的禁制？”

　　四大成道者的心中都浮现出了不好的预感，同时也意识到，他们这是引狼入室，以为对方是可以任意拿捏的绵羊，不曾想是一头猛虎。

　　成道者不敢妄动，就更加没有人可以阻挡罗修了。

　　“噗！”

　　他一剑劈飞了一位祖尊修士的头颅，剑气横扫，九劫圣法发威，数位皇龙宗的弟子没能逃脱，皆被斩灭，身死魂消。

　　宫阙的大门口，四大成道者目眦欲裂，因为他们只能眼睁睁的看着弟子被杀，却不敢妄动。

　　一位成道者怒不可赦，想要从宫殿中走出去，结果虚空禁制爆发，一缕流光击穿了他的手臂，血流如注，让他只能退了回去。

　　罗修无法操控此地的禁制，但却能以古帝神纹术与之共鸣，赤金古木周围的禁制，会选择性的攻击修为更高的人。

　　没过多久，所有人都被斩灭了，一个活口都没有留下。

　　罗修站在场中，如一尊魔神，执掌杀戮，像是从炼狱中走出来的修罗。

　　与此同时，罗修也收获了不少储物戒指，这些皇龙宗的弟子，储物戒指里面有许多的神药，算一算的话，罗修手头上凑齐的神药已经很多了，融入特殊的凶兽血脉可以炼制神丹，进一步巩固与提升自身的修为境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过罗修也并未放松警惕，因为还有四大成道者没有解决，他们站在宫阙之中，可以避开虚空禁制的攻击。

　　“小畜生，你死定了！”

　　“我等得到这座宫阙中的造化，必然会亲自出来将你斩杀！”

　　“直接杀了你太便宜你了！”

　　四大成道者的眼中充斥着汹涌的怒火，他们不想以身犯险，虽然宗门弟子被杀让人震怒，但更重要的还是得到这座宫阙中的造化。

　　但罗修却根本没有理会他们，有虚空禁制的制衡，成道者也不敢妄动，他在这里可以占据主动。

　　他的目光看向赤金古木的那颗果实。

　　雷光闪烁的宫阙，沉浮在混沌中，蕴藏特殊的造化是必然的，但有四大成道者在里面，罗修才不会主动送上门去。

　　所以他便将念头转向了那颗吞吐混沌精气的果实，若能得到这枚果实，也绝对是一桩大机缘。

　　四大成道者转身进入了宫阙的深处。

　　罗修则运转古帝神纹术，与此地虚空禁制共鸣，凌空踱步而起，朝着那颗吞吐混沌精气的果实走去。

　　“果然与神纹有关，古帝神纹术是最古时代大道的体现，堪称神纹的鼻祖，以之共鸣，便不会被此地的神纹禁制所攻击。”

　　罗修的脸上露出了笑容，因为他很快就接近了那颗果实，并没有受到攻击。

　　一切都很顺利，他伸手就拿到了这颗果实，没有受到任何的攻击。

　　“就这么简单？”就连罗修都有些难以相信，一颗蕴藏惊人能量的果实，堪称至宝神药，竟然如此轻松就得到了？

　　“轰！”

　　突然间，天地轰鸣，虚空中浮现出来的一道道大道纹路排列而成神纹，开始不断的消散湮灭。

　　“不好！”

　　罗修的脸色一变，他感觉自己有些高兴的太早了，此地的神纹禁制，似乎以这颗混沌果实为中心，一旦有人将这颗果实摘走，此地的神纹禁制也将自行消散，不复存在。

　　与此同时，虚空神纹大爆发，恐怖的能量淹没了一切，更有一大部分的神纹能量，冲入了那座混沌中沉浮的宫阙中，爆发出了滔天的波动。

　　“啊！”

　　罗修听到了惨叫，身处于宫阙中的四大成道者，都受到了攻击。

　　“嗡！”

　　与此同时，一缕赤金色的神芒飞来，犹如神剑，斩向罗修。

　　他第一时间察觉到了危险，快速后退。

　　“我的道果！”

　　一个可怕的波动传递，像是一股不灭的意志弥漫在诸天之间。

　　“是赤金古木？”罗修一愣，这株古木似乎已经通灵，有人摘走了它凝结的果实，让它震怒了。

　　“小畜生，死！”

　　四大成道者从宫阙中出现，发现虚空禁制已经消散，立刻四道可怕的气息就将罗修锁定。

　　“哧！哧！哧！……”

　　赤金古木发威，无数的赤金神芒纵横斩杀，将四大成道者，也都笼罩了进去。

　　四大成道者并没有料到这样的结果，其中那个早就重伤的成道者伤势更重了，几乎快要陨落，气息虚弱不堪。

　　“杀了他！”

　　这一切的后果，他们都认为是罗修造成的，心中对他的杀念犹如狂潮，像是爆发的洪水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十五章 因果报应免费阅读。https://xs.23sk.com 