 闻言，车内众人全都为之一愣，随即露出嘲讽的笑意来。特

    别是韩庆，更是毫不客气，直接冷笑道：“老师？你说你是我们京城大学的老师？你觉得，我们都是傻子吗？会相信你这种谎言。”

    周围的学生们，也随之响起一片议论声。

    “搞这么久，原来是个骗子啊！”

    “这家伙，也太搞笑了吧，竟然想冒充我们京城大学的老师，真不知道他有没有脑子。”

    “就是，就算冒充学生，也比冒充老师更方便吧。”

    “亏我刚才还觉得他说的话有些道理，现在看来，呵呵了——”

    ………

    议论声中，卓轻语也朝陈飞这边看了一眼，清秀的面颊上闪过一抹不屑的厌恶之色。似乎对陈飞这种弄虚作假的人十分不满。

    韩庆直接站到了陈飞面前，怒喝道：“你还坐着干什么！快起来，给我下车去。”陈

    飞皱了皱眉，道：“我都说，我是你们京城大学的老师。难道，这校车老师不能坐吗？”“

    老师自然是能坐的？但你不可能是我们京城大学的老师。”韩庆摇头道，“我们京城大学是华夏排名前二的名校，在世界上都是排名前列的存在。想要在我们进程的大学任教，最低都要死博士毕业。你觉得，你的年龄和学历够格吗？”

    陈飞摇了摇头，随即从行李包中摸出自己那个被打湿了，皱巴巴的聘任书，递给韩庆道：“你自己看清楚了，这是京城大学发给我的聘任书，我现在去学校，就是去上任的。”

    见状，韩庆不由得一愣，没想到陈飞竟然准备得这么齐全，真的拿出聘任书来了。不

    过，一看聘任书那皱巴巴的模样，韩庆顿时冷笑道：“这种假冒的东西，就不要拿出来骗人了。你以为，我会被你这种拙劣的骗术给骗到吗？”

    周围的学生，也随之一片起哄。

    “我说你想骗人，最起码多用点心，做个好点的证件吧！”

    “就是，这皱巴巴的东西，像是从垃圾堆中捡出来的，怎么可能是真的。”

    “呵呵，快下车吧，不要耽搁我们的时间，否则的话，我们不客气了。”

    ………

    陈飞皱了皱眉，出声道：“你们都是京城大学的学生，难道怎么辨认聘任书的真假都不知道吗？不相信的话，你们可以自己查里面的信息。”说

    着，陈飞将聘任书打开，露出里面一个二维码的标志，让韩庆他们去查阅。但

    韩庆根本不想理会陈飞，直接一把将陈飞手中的聘任书打掉，然后对着陈飞喝道：“别装了，我们没兴趣和你玩这种把戏，马上下车。”

    “否则的话，别怪我不客气了。”韩庆将拳头捏得咯吱作响，然后嘴角微微扬起，威胁道，“对了，我可以告诉你一声，我是我们学校跆拳道社的副社长。如果你再不起来的话，我可以让你尝尝我拳头的滋味。”闻

    言，陈飞看了韩庆一眼，然后又看了看掉落在走道中央的聘任书，冷声道：“你打掉了我的东西，难道不应该给我捡起来吗？”

    “小子，我看你是不知道现在的情况吧！还敢跟我说这些，找死是吗？”韩庆怒喝道，一拳对着陈飞脑袋一侧抡了过来，想要吓陈飞。同时，他一脚抬起，在地上的聘任书上狠狠踩了一脚。

    但陈飞根本不为所动，完全没有躲避的意思，只是冷冷的盯着韩庆，沉声道：“你会后悔你现在的行为的。”

    “后悔的肯定不是我！”韩庆看到陈飞竟然不为所动，更是愤怒，面色一寒，直接一拳砸了过来。这

    次，他可是动真格了，正对陈飞的面门。

    如此一拳轰隆而下，若是砸中的话，肯定不轻。一些女生已经不敢看了，捂着眼睛偏过头去了。卓

    轻语看到如此情况，眼神微微闪烁了一下，心中感觉韩庆的行为稍微有些过了。但相较于那个骗子，她又觉得，这又不算什么了。就

    在众人都以为这一拳即将轰中陈飞的时候，“啪嗒”一声脆响，韩庆的拳头，直接被陈飞一掌给挡了下来。

    “你怎么——”韩庆不由得为之一愣。

    然后，不等他回过神来，陈飞手掌抽出来，啪的一下，在韩庆脸上扇了一巴掌。

    顿时，一个鲜红的掌印出现在韩庆脸上，迅速的红肿了起来。

    韩庆捂着脸颊，表情狰狞而愤怒，狠狠的瞪着陈飞，“你，你竟敢打我，你——”这

    一巴掌给他带来肉体和精神上的双重打击，特别是在自己的女神卓轻语面前，让他韩庆感到十分难堪，看向陈飞的目光，也愤怒得几乎要喷火了。

    而车内其他学生，完全没想到会是这么一个结果。一时间全都愣住了，他们不敢相信，身为跆拳道社副社长的韩庆，竟然败在了陈飞手中。卓

    轻语也是为之一愣，俏脸之上浮现出一抹畏惧之色，脚步不由得后退了几步，娇躯轻轻颤抖了起来。而

    此时，韩庆回过神来，满脸怨恨，怒吼道：“大家一起上，打死这个骗子。”

    顿时，不少男生站了起来，就要对陈飞进行围攻。毕竟，韩庆是他们的学长，同时也是学生会的成员，对他们这些低年级的学生来说，也算是巴结的对象。况且，还有人想在卓轻语女神面前展露一下自己的威风。      就在众人义愤填膺，准备动手的时候。校车侧面，忽然响起一阵鸣笛声，众人的目光被吸引过去，扭头一看，发现一辆黑色的奔驰停在了校车一旁。如

    果说奔驰还算正常的话，但随即，从奔驰上下来的人，就让众学子感到惊讶了。

    因为，这个带着眼镜，五十来岁模样的西装男子，正是他们京城大学教导处主任罗志伟。

    罗志伟下车之后，直接登上校车，这不由得让众学子更是疑惑了。“

    罗主任怎么来了？”“

    他来我们校车干什么，接学生吗？”

    “你开什么玩笑，罗主任可是教导主任，在整个京城大学都是高层的存在。这种人，来接我们返校的学生，这么可能？你完全是想多了。”“

    那他来干什么？”“

    我怎么知道，看吧，罗主任上来了。”…

    …… 