
　　燕家地牢内，此时艳丽男子正在疗伤打坐，恢复之前被红拂打伤的伤势。

　　“呵，不愧是结丹修士，只是随手一击，就差点要了我小命。”艳丽男子默默收功起身，在牢内转了一圈后，并未发现有何禁制暗藏。

　　“奇怪，那人居然真的就这样把我放在这里，没用其他手段监视我，难道那人是和燕家有仇？想要让我逃了之后，借刀杀人。”

　　艳丽男子重新坐下思索此中蹊跷，这时外面传来一声“吱呀”，艳丽男子抬头望去，正是之前曾来此地的那人。

　　玄夜看了一眼艳丽男子笑道：“道友伤势已经恢复了不少，还真是可喜可贺啊。”

　　艳丽男子冷笑一声道：“猫哭耗子，只要我还落在你燕家手里，这点伤势就算痊愈又能如何呢？”

　　玄夜摇头道：“道友此言差已，不是我燕家要道友之命，而是七派要道友性命，我燕家虽是一把杀人刀，但操刀者可不是我们。”

　　艳丽男子不屑地瞥了一眼对方道：“刀？只怕是只狗吧！还是一条目中无人惯了的恶狗。”

　　玄夜笑笑，随意找了一张座椅坐下，看着艳丽男子道：“是刀是狗随道友心意便是，我燕家并不在意，只是不知道道友又在不在意活下去的机会呢？”

　　“你又要继续说你那套潜伏魔道为你燕家刺探情报的交易？劝你一句，若是觉得自己脑子有恙的话，还是尽早找个厉害的医生看看。”艳丽男子一边躺倒在地，一边有气无力地说道。

　　“那若是说我燕家愿意和你合欢宗联盟呢？只要道友愿意当这个说客，替我燕家联系上云露真君，我燕家自然会放了道友。”玄夜一边取出一个小瓷瓶放在桌上，一边淡然地说道。

　　艳丽男子心中一动，也不起身直接道：“先不说你我二人只是一个小卒子，谈不了这等结盟之事，就算我真能替你燕家联系上我师尊，你燕家又有什么东西，能来打动他老人家呢？”

　　“凭我燕家愿意在魔道入侵时助合欢宗一臂之力，凭我燕家有一位天灵根资质的女修士，凭我燕家和鬼灵门也有一些协定，只要云露真君愿意，我燕家愿意配合真君布下陷阱，让鬼灵门元气大伤，更凭道友这一条小命。”

　　玄夜一连说了数点，然后盯着艳丽男子等着对方的反应。

　　艳丽男子此时也坐起身来，看了一眼玄夜后，眉头紧皱，眼中隐有思索之色。

　　“你燕家真要背叛七派投入我魔道？这不是一件容易的事啊！可否先告知我此中有何内情吗？”

　　玄夜避而不答反而道：“我既然出面和道友商量此事，便足以显露我燕家的决心，接下来就要看道友有没有这个分量来助我燕家促成此事了！”

　　“此言何意？”艳丽男子眉头一皱道。

　　“道友也知道我燕家内如今有两位七派结丹修士在此，要是不能交出道友首级的话，我燕家就过不去眼前这关。

　　但若是真杀了道友，我燕家势必得罪了云露真君，以真君的性格，我燕家也难逃灭门之事。

　　但是我曾在典籍里见过合欢宗有一门秘术名为《阴阳转身法》，上言此法修成可以让人由男变女，由女变男，后被云露真君将其增改之后，又多了一种可以替死寄命之效，不知道道友是否会此法啊？”

　　艳丽男子眸中冷色一闪，“你怎么知道我门中秘术的功效？这可不是寻常人能探查出来的。”

　　玄夜笑道：“道友是不知道我燕家根底，我燕家本也是魔道出身，知道些魔道秘术也不是什么稀奇事，至于这秘法中的替死寄生之效，却是从真君那场成名之战中推测出来的，还不能确定真假，只是看道友现在这副表情，莫非被我家猜中了不成？”

　　艳丽男子不置可否，转而道：“就算我会此法又如何，要知道这门法术的替死之效，可是要到结丹境才能使用出来的，更不要说还有其它种种限制，此时难道还能一一备齐不成？”23sk.Com

　　玄夜摇头道：“真要仗此法救道友的话自然不成，但是若加上这个呢？”说着推了下桌上的小瓷瓶，然后继续道：“我燕家秘制的血灵髓，有易筋锻骨之效，乃是修行秘药，只是如今却不是要用其来助道友修行。

　　而是需要道友依仗这件物品的易筋锻骨之效，再加上道友的《阴阳转身法》，找一位和你容貌姿容相仿的女修，借你门中秘术让你两人身貌相易，气息混合，短时间内让那两位结丹修士看不出来就行。

　　若是道友能做到此事，接下来我们才能继续谈下去，若是不能，可见道友在云露真君座下也是不受重视的，学不到其独门秘术，那么拿你头颅前去交差，也不会引来真君多大怒火。”

　　艳丽男子心中思忖了下此事的可行性后，接着问道：“你燕家付出这般代价也要救下我，就真的只是想和我师尊结盟？还是说另有所图？”

　　玄夜还在思虑如何回答对方此问时，这时从外面走进来一位血发老者，正是燕家老祖。

　　只听其咳嗽一声后道：“我燕家只是小门小户，要想在如今这瞬息万变的修仙界里生存下去，自然也要有些谋算。

　　这位小友想知道我燕家为何要加入魔道，其实简单，因为在这魔道入侵的大势之下，我燕家除了和七派一起负隅顽抗，就只有另找生路。

　　只是我燕家运气不好，找的第一条生路还没走完，就面临如今这两难之境，自然只能转道另寻他途。

　　我燕家所求只是能在这场战争中保住自身而已，和合欢宗结盟之事，就算贵宗不愿意，只要能让我燕家托庇于真君门下，那么也就足矣，并无其余肖想。”

　　艳丽男子见燕家老祖亲自出来和自己商量此事，心中对于对方所言加入魔道之事信了四五分，而后略一沉思后开口道：“我是可以施展《阴阳转身术》让一位女修在短时间内和我自身气息一般无二，若是你燕家的血灵髓确有神效的话，此法也不是不可行，至于之后和我师尊商议之事，我现在不能保证，只能说若我能活着话，会尽力促成此事。”

　　见对方点头答应，燕家老祖看了一眼身边的玄夜，后者立刻出去将之前准备好的女修带了进来。

　　只见对方身量和艳丽男子差不多，唯有修为只有练气期的样子，双目紧闭，一副行尸走肉的样子跟在玄夜身后。

　　艳丽男子见此女面容十分普通，心中稍有不喜，但是此时也顾不得这些，将对方接入牢内后，施法盘坐，不一会身上就冒出一阵粉色光雾，将两人笼罩在内。

　　而后其一招手将小瓷瓶内的血灵髓取来滴在对方脸上，一边掐诀施法，一边操纵粉色雾气在两人身上出来进去，让自身气息和对方混合在一起。

　　少顷，只见艳丽男子眸中闪烁一道粉色光芒注入女修眼中，而后只见两人脸上光雾一阵蠕动，片刻后只见女子身上如同黑洞一般，将牢内的所以雾气都吸入体内，而后身上一阵劈啪作响，脸上的粉色雾气也渐渐消失。

　　却见那位女子已经变作了艳丽男子的模样，而后其一下子站了起来，对着燕家老祖说道：“还请老祖看下，可还能看出破绽吗？”

　　燕家老祖脸上闪过讶色，“你现在是？”

　　“我现在就是田不缺，至于之前的原身，此时可以算作那位女子。”

　　“田不缺”开口，声音也变得和其本身声音一般无二，反倒是其本身此时已经变成了那个女子的模样。

　　见到如此诡异一幕，燕家老祖也不由啧啧称奇，而后道：“如此秘术，就连老夫也看不出破绽来，想必那两位也一样。

　　那田贤侄此时既然已经准备好了，那便和我一起去吧，只有你死在对方面前，这一关才算真的过了。”

　　燕家老祖转身欲走，却见“田不缺”正不慌不忙的将自身的衣服和其原身对调，就连贴身衣物也一并换了，若非地上那具“男尸”此时一动不动的话，到有一种事后各奔东西之感。

　　燕家大厅内，雷万鹤已经起身在厅内转了数圈了，“师妹，你说这燕老鬼在搞什么名堂？难不成其真有什么异心不成？”

　　红拂淡然道：“师兄不是已经将这大厅四周都探查过了吗？不是没有发现对方有何埋伏，既然如此，那多等等也无妨，毕竟燕老鬼这样老奸巨猾之辈，此等大事哪里是一时半刻能决定的。”

　　雷万鹤重新坐会座位上，语气略显急躁道：“这老鬼迟迟不出，只恐夜长梦多，迟则生变。”

　　这时后面传来一声大笑道：“雷兄又在我身后说我坏话，这次可是被燕某抓到现行了吧！”

　　雷万鹤见燕家老祖出来了，没好气道：“燕兄这是去现逮了一个魔道妖人回来吗？怎么如此之慢？”

　　燕家老祖告罪道：“实在对不住雷兄，之前雷兄告知了魔道入侵之事后，燕某回去告诉了下面那些小崽子，结果一个个又哭又叫，实在是让我我费了好大功夫才得以脱身，这不一出来就带着那个魔道崽子来了。”

　　雷万鹤摆手道：“燕兄带对方来此作甚？莫非还要我们出手替你杀了他吗？”

　　燕家老祖呵呵一笑道：“这不是要请两位先验明正身，之后再明正典型也不迟吗。”

　　雷万鹤一脸不必如此的表情，神识却已经将对方身后那被五花大绑起来的艳丽男子仔细探查了一遍。

　　另一边的红拂也同样如此，只是其探查完后，眉头却稍微皱了一下，只是看了一眼燕家老祖和雷万鹤后，心中略一沉吟，未有多说什么。

　　雷万鹤却丝毫未发现异样，淡然道：“燕兄既然决定了要投入我七派，那么便不用迟疑了吧。”

　　燕家老祖略一点头，而后抬手一拍，将身边那正对自己怒目而视的艳丽男子拍了个脑花开，而后一团血炎一烧，丝毫痕迹不留。

　　然后对着雷万鹤道：“我燕家在这越国也待了快千多年了，自然是以七派为首，只要七派有何指示，燕某必然遵从。”

　　雷万鹤满意点头，随后两人又谈了半天后，便告辞离开。

　　燕家堡外，雷万鹤驭着法宝正要返回黄枫谷内禀报此行结果，身边的红拂突然拦住雷万鹤道：“师兄，燕家已经叛变了！”

　　雷万鹤听到此语神色一惊，追问道：“师妹何出此言？”

　　红拂略一停顿道：“师兄还记得刚才那被燕家老祖带出来的那人吗？若是我没看错的话，这人已经不是之前那个人了。”

　　雷万鹤眼睛一眯，“师妹可能确定吗？”

　　“确定。”红拂肯定道。

　　“那师妹之前……”雷万鹤略有疑惑道。

　　“若是当面拆穿，对方难免会狗急跳墙，如今这样对方不知道我们已经知道，岂不是正好拿来钓鱼？”红拂嘴角一笑道。

　　雷万鹤心中心思一转，随后一笑道：“正是如此。”当即便重新驾驭着法宝往黄枫谷飞去。

　　红拂停在原地往回看了一眼，“老魔头，你这魔子魔孙的性命就暂时记着，希望下次，可以在你身上找补回来。”眼神中闪过一丝厉色，而后驾驭着法宝随着雷万鹤而去。

　　燕家堡内，燕家老祖和玄夜已经田不缺此时已经重新来到了一处密室内。

　　燕家老祖略显高兴道：“既然这一关过去了，那接下来就该和贤侄聊下下面和你合欢宗的联盟之事了。”

　　田不缺此时却表现的十分恭敬，点头道：“老祖之心我回去后必然会和师尊禀明，就请老祖静候佳音吧。”

　　燕家老祖笑道：“贤侄此行若是能成，老夫愿意替你和嫣儿保媒，想必贤侄也不想辜负佳人吧！”

　　田不缺一脸受宠若惊道：“小子何德何能，竟能得到老祖赏识，此行必然竭尽全力，万死不辞。”

　　玄夜哈哈一笑道：“那就先祝田公子此行一帆风顺吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，102.撒香饵免费阅读。https://xs.23sk.com 