    无论身后的那名小混混说的话，有多么的难听，苏俊熙只是闷头带着周舒怡向前走。碰巧碰到有一家酒店，抱着周舒怡走了进去。

    周舒怡刚到酒店的时候还有些朦胧和恍惚，心里想的是，明明自己还是在那个灯红酒绿的酒吧里，怎么突然之间周围的空气就变得如此安静了。

    苏俊熙特别温柔的把它放在了床上，好像是还照顾到了周舒怡喝酒的缘故，特地找前台的服务员要了一间大床房。

    周舒怡在醒来的时候，恍惚之间听到的只有哗哗的水声。想努力的睁开自己的眼睛，却发现自己的眼睛怎么睁也睁不开。只是借着那些朦胧的灯光的反射，想要努力地看清楚自己面前的那个男孩子。

    才发现自己面前的那个人就是自己日思夜想的苏俊熙。一瞬间的错愕，不敢相信，就这样涌上了心头，酸了鼻子，突然之间，她好像觉得自己得到了什么患得患失的宝贝一般…

    周舒怡小心翼翼地吻了上去，苏俊熙没有想到周舒怡会突然之间就吻上了自己，不管怎么说，他都是一个生理和心理都极其正常的男人。

    况且更重要的是，他还是只个单身的人，碰到的还是一个对自己投怀送抱的美女，这谁能够抵挡得住啊！

    苏俊熙也干脆就将错就错，三两下就把周舒怡给吃摸干净了。在回应周舒怡的时候，苏俊熙还在周舒怡的耳畔，轻轻地咬着她的耳垂问道：“周舒怡，我是谁？”

    见面前的周舒怡，没有回应，于是又问着周舒怡，道：“周舒怡，我是谁？”

    低哑的声音之中，还带有一丝浅浅的温怒，也不知道为什么，就像是想要狠狠地惩罚周舒怡，没有在一开始自己问问她的时候，就告诉自己那般。

    或许自己就是小心眼吧，但是对于自己想要的东西，苏俊熙可是向来是不会手软的，这么多年驰骋商场的经历告诉他，犹豫就会败北。

    所以面对自己想要的人，或事，如果没有百分之百的把握，它只会任由事态的发展，但是一旦时机成熟，那一切便都会有所不同。比起追逐的感觉，苏俊熙更喜欢的，或许是自己当掌控者，或者说是狩猎者的感觉。

    他会隐藏自己的心思，甚至有的时候会隐匿到连自己身边最亲近的人都察觉不出来。生意场上太多的事情，让苏俊熙明白，锋芒毕露，也还是一件好事。

    所以他学会了隐忍，但在周舒怡的面前，他也不知道为什么，自己就那样不受控制的，轻而易举的打破了自己尘封多年的经验。

    苏俊熙一时之间竟然感觉到自己有一丝手足无措的感觉，他已经很多年，都没有这样的感觉了。就和第一次犯错误的时候一样，自己会脸红，心跳加速。

    有的时候，苏俊熙是真的很难过，他甚至会在雨夜里痛哭，因为只有滂沱大雨的声音，才能掩盖掉他的哭声。如此，仇人不得快意，亲人也不会忧心。

    一直以来，他都小心而隐忍地沉受这一切，哪怕有的时候，他真的已经累到了极致，可他也从来不会向家里的人，吐露一句不好的情绪。

    他心里明白，这是自己选的路，自己所做的一切，都需要自己去承担。可面对周舒怡的时候，他只想短暂的抛开那些事情，全身心的去陪她，不想什么其他的，会让自己心情变得乱七八糟的事情……

    一夜好眠，梦醒时分，周舒怡也是依偎在苏俊熙的怀里，尽管有些不敢相信，但脸上的笑容，还是没能瞒过周舒怡自己，是的…她的心里有一股甜蜜泛起……

    苏静安在酒吧门口看到自己的大哥苏俊熙抱着周舒怡出酒吧的时候，可是一脸的惊讶，虽说这个律师是自己告诉大哥的，而且也是大哥亲自去找的律师，可是不是律师吗？

    在苏静安的脑子里，还是觉得实在是太不可思议了，在她眼中，一直属于禁欲系的霸道总裁大哥，有一天，竟然会主动抱着一个女孩子，从酒吧出来。

    况且还是在一个小混混的谩骂之下，如果不是亲眼所见的话，去里面一定不会相信的。就在苏静安惊讶的连下巴都快要掉出来的时候，莫瞿拍了拍苏静安的肩膀。

    说道：“怎么了？怎么感觉你像是见鬼了一样？平时的话，怎么可能会露出这样的表情呢？”

    苏静安不耐烦地一把就把莫瞿的手给拍开了，“别闹！大哥，这个万年不开窍的冰山，今天也不知道太阳是打哪边出来了，居然会抱着一个女孩子从酒吧里面出来！”

    “这么大，一个瓜，你可得让我好好磕一磕！要是让我错过了，这个绝佳的好机会！我可是饶不了你的！”

    苏静安对着莫瞿只是简简单单的说明了情况，心里有一个小小的邪恶的想法，开始在她的心里萌生了起来：跟踪自己的大哥！

    虽然说这个想法想起来挺容易的，但是真正地做起来的话，还真是特别的艰难！毕竟大哥做了那么久的生意，警觉性各个方面还是没话讲的！

    一旁的莫瞿，本来是高高兴兴和苏静安出来准备约会的，但是苏静安一看到自己的大哥，眼睛都快移不开了的样子，莫瞿这里想着：学会这件事情，可能是要泡汤了！但是不要紧，自己下次就有时间，可以好好的让苏静安补偿自己了！

    所以莫瞿也没有表现出太多不高兴的样子，只是在一旁安安静静地陪着苏静安，苏静安让自己开车，莫瞿就乖乖的开车，跟上她的大哥…

    哎…没有办法，谁让苏静安是自己喜欢的女孩子呢？虽然说真的是觉得自己已经工具人实锤了，但是也没有办法，自己的女孩子，那就自己宠着呗！

    一旁的苏静安知道莫瞿不会生气的，便放心大胆地开始了自己的偷拍计划！这样的话，之后就可以用照片来威胁自己的哥哥了，哈哈哈哈…

    让哥哥之后再不给我压岁钱，再说自己已经是个大人了！我明明还是只个小孩子，苏静安心底的的小心思，终究还是没能逃过莫瞿的眼睛。

    莫瞿只是在心里无奈地感慨了一声，这个小丫头，到底什么时候才能长大啊？

    苏静安突然之间就有一些愣住了，因为她发现，自己的大哥！和周舒怡突然就不见了！

