    在末世之中，并不需要那么多条条框框，实力才是决定一切的唯一真理！

    王毅有实力吗？当然有，而且相当强！

    且不说他手下两百多名骁勇善战的红警士兵，就单单是王毅自己，虽然看上去体型单薄好像很文弱的样子，可也相当厉害。

    徐媛不明白这是为什么，但这却是事实。

    但是，到了某些时候，即便是在末世中，也并不是什么都不用管的，和幸存者接触，有些时候也并不能一味的强势，那样反而会让幸存者们感到害怕，从而抗拒和远离。

    徐媛知道王毅想要招募更多的幸存者，虽然至今也搞不懂王毅为什么会如此执着于开采金矿，但她还是希望能帮到王毅。

    也正因如此，她才会主动询问王毅。

    “王毅，不然让我试试如何？”

    听到徐媛居然主动请缨，王毅诧异的看向她。“你试试？”

    “嗯。”徐媛点点头，脸上露出自信的笑容。“别看我这样，在大学的时候，可是管理着几百名学生会学生，和几十个学校社团打交道，代表学生跟校方讨论章程，这方面是我的强项。

    徐媛这话可没有一点吹嘘的成分。

    别看现在她跟在王毅身边，很多时候就像一个花瓶，但是在末世前，徐媛才是高高在上，受万众瞩目的风云人物，反而王毅默默无闻无人知晓，只是个普通的学生。

    本来这件事情就已经陷入僵局，听到徐媛主动请缨，王毅考虑片刻，倒觉得这件事情可行。

    “既然如此，那你就试一试吧。”

    本来他就准备让徐媛负责管理普通幸存者，那么她加入到招募工作中也没什么。

    听到王毅同意，徐媛脸上的笑容愈发灿烂，她一直都想要做些什么，不愿意一直在基地里无所事事，眼下总算是有了让她发挥的机会！

    徐媛想了想又说道：“对了，想要促成这件事情，我还需要一个人的协助，就是那个叫侯树的，我听你说，他不是在那群幸存者中威望比较高吗？他是莱Z市本地幸存者，有他跟着现身说法，劝说其他幸存者成功的可能性会更高。”

    ……

    接下这个工作后，徐媛便开始做准备。

    不得不承认，这方面，王毅跟徐媛比还是嫩得多。

    徐媛先是用手机，将金矿基地的一些地方拍摄下来，包括了厚实高大的围墙，在围墙上巡逻的红警士兵，以及在食堂内正在准备午餐的后勤人员工作的照片等。

    随后徐媛用彩印打印机，将这些照片全都打印出来并且大批量复印。

    “说的再漂亮，永远都没有眼见为实来的更纯粹。”

    看着有些发愣的王毅，徐媛还为王毅解释道：“眼前在校园里举办活动，发宣传单是省时省力，最有效率的方法。”

    其实王毅看到徐媛这样做的时候，就已经想到了，末世前，很多商场新开业或者搞特价活动的时候，也是这样做的。

    随后，徐媛又向王毅请示，申请一批食物物资，不需要特别多，只要一些小吃零食就可以。

    这同样是能很有效吸引幸存者的方法。

    徐媛的做法，让王毅感到哭笑不得，好好地末世，居然让徐媛生生搞成夏日大酬宾活动，不过这样的行为，也的确是最直接有效的方法。

    有什么东西，比食物更能诱惑末世之中的幸存者呢？

    单单这两件事情，王毅便彻底的对徐媛这方面的能力有了一个清晰的认识，徐媛真不愧是市委书记的女儿！

    ……

    当王毅找到侯树，并且说明来意的时候，侯树第一反应是非常诧异，但紧接着马上就应下了这件差事。

    能让更多幸存者来到基地里，这绝对是一件好事！不管王毅的目的是什么，这些幸存者来到金矿基地后，生存都有了最基本的保障却是不争的事实！

    “这位王队，还真是个好人啊……”

    侯树在心中，由衷的这样想着。

    如果是其他人，拥有如此强大的实力，想要让其他幸存者做什么事情，哪里会好好地说？直接使用暴力，全抓来干活，敢反抗的杀了就行了！这都末世了，哪有那么多条条框框？敢不听我的你就去死！

    其实王毅当然明白这个道理，但他却做不到那种程度。

    他虽然拥有了强大的实力，强大到了足以掌控他人生死的程度，但却不会那样做，那样毫无节制，只会陷入欲望和权利的旋涡中迷失自我。

    面对敌人，可以重拳出击，但对于其他挣扎在末世之中的普通幸存者，王毅即便不会主动施予援手，也绝不会落井下石。

    这不是圣母心，而是作为一个有正确世界观价值观的人应该有的最基本的东西。

    ……

    徐媛与侯树两人的参与，果然起到了立竿见影的效果。

    第二天，在几十名精英红警士兵和王毅亲自陪同下，众人来到莱Z市，见到了数十名幸存者，并且非常顺利的将他们接回基地。

    徐媛样貌清纯美丽，声音温柔动听，哪怕面对那些张兮兮的幸存者，也没有一点嫌弃的表情，脸上始终保持着和煦的笑容，完全不会让见到她的人有警惕之心。

    而侯树作为莱Z市本地人，跟不少市区内的幸存者都过数面之缘。

    事先准备好的彩印照片，和侯树非常真诚，声情并茂的讲述他们一伙幸存者抵达金矿基地后的生活，让这些幸存者们终于松动。

    全程坐在车里旁观这一切的王毅，不得不承认，在口才方面，无论是徐媛还是侯树，都要比他强得多，这种工作，还是他们更适合……不过，王毅还是觉得，这些幸存者之所以会干脆的答应，更大的原因，还是徐媛他们拿出的事先准备好的小零食。

    此时已经是末世爆发接近一个半月了，大部分能找到食物的小超市都已经被搜空，大型超市丧尸太多，这些幸存者们也没办法进入，所以很多人都处于长时间饥饿的状态，像这种味道非常好的小零食更是已经很久没有吃过！怎么可能抵挡得住诱惑？

