    萝拉有好奇，也有些担忧地看着艾伦。刚才那短暂却激烈的交手她全然没有插手的空间和时间，在她还没有反应过来之前，战斗就已经结束了。艾伦看上去轻描淡写就击退了那个男人，可萝拉知道对手十分可怕。塔丽科娃已经不止一次向她描述过莱斯的样子，并告诉她阿力满死在那个男人的手上。

    现在艾伦一声不吭地埋头狂奔，看得她着实担忧。直来到山脚时，艾伦终于身体一晃跪倒在地，张嘴喷出一口浓郁的血雾。萝拉惊叫一声，连忙把他扶起来。这时艾伦脸若金纸，呼吸凌乱，对着萝拉笑了下，就毫无先兆地昏迷了过去。他的体温高得吓人，仿佛体内的血液在狂猛沸腾！

    这时贝尔摩德赶到，二话不说扛起了艾伦，对萝拉仅说了声：“跟我来。”

    艾伦和莱斯交手整个过程，其中之凶险非外人所能够想像。在交手的过程中，艾伦像一架精密的机器，容不得半分错误。他连接用铁壁挡下莱斯的音啸，以怒放破去对方的无形力场。最后用凝而末放的雷光，纯以意志骇退莱斯。这说来简单，可从专注防御的铁壁，再到主攻的怒放，最后则是那半式雷光，其间源力变化、调度如果用数据来表现的话，那瞬息间所产生的数据量足够建立一个数字模型！

    艾伦对源力的掌控度之高在同等级的强者，甚至等级比他高的人当中已经十分罕见。可就算是他，也是第一次如此迅捷且精准地变换源力的调配。可以说，他是给逼出来的，而结果则是源力变化过大过快，差点没把他的血管给撑爆过去。

    之后扯着萝拉掠下山崖的那段路，事实上他一直忍受着源力逆潮的冲击。直到抵达地面，感觉到贝尔摩德的气息，艾伦才放任自己昏迷过去。这是他不愿意看到的结果，如果可以，他宁愿以某些代价换取意识的清醒。毕竟他们现在正在凶险万分的战场之上，但艾伦不得不如此，那是因为他的伤势已经严重到只有暂时昏迷，才能取得缓冲的程度。

    现在他全身的血管已经遍布裂纹，血管膨胀到极限，差那么一丝几毫就将超过临界点。艾伦此刻皮肤正泛起一阵不自然的红晕，体温也超过了45度。扛着他的贝尔摩德，只觉得艾伦像是个随时会爆炸的炸弹！

    也不知道过了多久，意识才像从干枯开裂的大地中冒出的细细水流，逐渐汇合成束，再构成一个完整的整体。艾伦醒过来时，忍不住呻吟了声。他只觉意识像是碎成了千百裂片，如今不过用凝胶勉强粘合在一起般。不过思感的触角似乎扩展了不少，能够触摸到更远的地方，感觉也变得更加清晰。

    他还没张开眼睛，却可以感觉到自己正在一个岩洞中。岩洞呈葫芦状的结构，前后宽敞，中间狭窄。他此刻就在洞中深处，不远处有个天然的水潭。不过水潭已经结冰，可在冰面十公分以下的地方，却仍有活水！

    感知前所末有清晰，周围十米平方内的事物在艾伦的感知下，巨细无遗地将一切数据呈现在他的脑海之中。这和万物通达的境界十分相似，只是没有万物通达的感知范围那么大罢了。可十米之地毫无秘密可言的话，用以近身缠斗的话，对艾伦来说已经足够了。

    试想在这种层次细腻的感知下，对手身上还有什么秘密可言？当然，在实际战斗中感知程度应该会受到源力干扰、环境因素乃至对手自身实力等等因素而下降。可比较以往，却已经犹胜许多。

    在意识没有刚才那种强烈的分裂感后，艾伦才敢睁开眼睛。所幸没有看到一付支离破碎的画面，他不由松了口气。接着检视自己的身体，他倒是没有外伤，可暗伤却颇多。体内的暗伤主要集中在血管和器官上，由于源力瞬间变化的程度过高过大，导致反作用力下血管和器官都无可避免地受到伤害。

    现在艾伦只觉全身肿.涨，当然肌肉和骨骼没有任何膨胀的迹象。只是血管被源力撑开至极限，仍末恢复过来，所以才有肿.涨的错觉。不过挺过了这一次，艾伦的血管无论是从宽度还是韧度，都等于强化了一次。只是说什么他也不愿意再来一次，至于器官的损伤，较之血管则要轻微得多。但诸多器官上遍布的细微裂隙，提醒着他在短时间内不能再全力出手。

    否则的话，大概他整个人会像气球一样撑爆炸开。

    随着意识的恢复，感官也渐渐变得敏锐起来。于是艾伦听到外头不时传来沉闷的爆鸣，岩洞偶尔微微晃动，就会洒落几股泥沙。他皱了皱眉头，外面似乎正在交战。那可就没时间让他躺着了，艾伦撑起身体，全身各处都传来悲鸣。从各个部位反馈回来的各种数据都在告诉他，这个时候最好躺下，可他还是站了起来。

    刚拎起血隐，就听到贝尔摩德欣喜的声音：“少爷，你醒了？”

    这个男人带着一身淡淡的血气钻进洞中深处，随手把一把能量枪往地上扔了出去。便从身上拨出一把无柄的短刃，再把腿上和胸口间一些破片挑了出来。破片带着血丝弹到地上，贝尔摩德呼了声说：“可惜没酒。”

    艾伦问：“外面情况怎么样？”

    贝尔摩德苦笑道：“挺糟糕，看样子我们给包围了。你在昏迷中，我们不敢随便移动。不过现在你醒了，就可以考虑突围。”

    “突围之后呢？”艾伦淡淡问道。

    贝尔摩德为之无言，现在这片山区已经成为异族军队的老巢，他们就像掉进狮子窝中的老鼠。要命的是，这里的狮子还不是普通的多。纵使从这里突围，可突围之后，只会被更多的狮子逮住，最终仍免不了被撕碎。想到这，贝尔摩德不由苦笑，眼中杀机忽浓，道：“要不我们跟他们拼了。”

    非到无奈时，谁愿意拼命。艾伦摇了摇头：“还没到那个时候，走，先带我出去看看。”

    这时贝尔摩德也看出艾伦的情况不是很好，他的气息还很虚弱，虽然生命特征稳定了下来，可无法和人动手战斗。当下让艾伦一手架在他肩头借力，扶着艾伦往洞外走去。

    山洞外头是道斜坡，坡上竖着几块不规则的巨石，这便是天然的掩体。只是这些掩体现在已经残缺不全，被一道道光束轰得支离破碎。在山坡上，近百名加图战士正不断冲击着这块小小的阵地，而在坡脚边已经堆积着不少尸体。加图人的射手拼命朝着坡顶轰炸，以掩护已方的战士冲上斜坡。

    往往在他们抵达坡顶时，哈勃就会扑出去。一阵拳打脚踢之下，具具尸体滚落，然后他便又缩了回来。这次也不例外，哈勃都忘记自己第几次扑击了。本来以他的实力，纵使全灭这队加图战士也不是难事，即使队伍中有一名五牙勇士在指挥。可萝拉担心哈勃全灭这支队伍后，反而会引来更多的敌人，或者加图人中的强者直接出手，那就变得更麻烦了。

    说到底，还是因为艾伦伤重无法转移阵地。否则杀了便跑，也算不得什么难事。

    一阵猛烈的轰炸，终于使得上方山体大片岩石脱离砸落。塔丽科娃刚好在下面，少女当即被山崩地裂的气势骇住。再回过神来，最大一块山石俨然到了头顶！

    突然一道身影猛扑了过来，哈勃大吼着压在塔丽科娃身上，用自己的身体给她挡下了落石。山石落毕，已经堆起了一座小山。萝拉哼了声，猛的探出身体，双手各持一把从加图人处抢来的能量枪朝着山下一通猛射，暂时压制住对方的火力。然后往后扑去，还想帮忙掀开石头救人，就见一只大手突然从乱石中穿出。跟着响起哈勃惊天动地的吼声，那堆乱石当即给弹飞了出去，滚落坡下，倒把一批想趁机冲上斜坡的加图人又给撞了回去。

    “塔丽科娃！”萝拉叫道，扑将过去，却见少女完好无损地坐在地上，仍一付呆滞的模样。萝拉不断伸手在哈勃胸口敲了下：“谢谢你。”

    哈勃从鼻孔里喷出两道灰龙，又摇了摇脑袋，从耳中倒出一股泥沙。然后捡起最大一块长石，大吼着奔往坡地边缘。用力一甩，长石破空，重重砸在了坡下敌阵中，压死了七八名射手。哈勃顿足捶胸，一付示威的模样。

    “看到你还这么生龙活虎，我就放心了。”

    忽然听到身后传来熟悉的声音，哈勃猛的转身，就看到艾伦让贝尔摩德架了出来。走动片刻，艾伦已经习惯自己现在身体的情况，便拍了拍贝尔摩德的肩膀轻道：“我可以自己走了。”

    哈勃则高兴地大吼起来：“小子你终于醒了，可让我等太久了。”

    “确实让你们久等了，很抱歉，耽搁了大家不少时间。”艾伦耸耸肩，在飞舞的光束和爆炸的云烟间，却显得意态轻松。他笑道：“那么，是时候离开了。哈勃，能把下面那些家伙打发了吗？”

    “乐意之极！”哈勃从嘴中挤出这四个字。

