
    “老家伙，你终于出现了？”也在此时，秃毛鸡一闪之下，出现在他身后，露出冷森的声音。

    同时，他的气息释放，导致老者怀一颗血色的珠子，立刻闪烁，发出阵阵嗡鸣。

    “你是……”老者双眼爆睁，珠子感应，正是他要追捕的存在，他隐隐察觉的气息，不是错觉。

    “正是你大爷！”秃毛鸡大喝一声，嘴火焰汹涌而出，如一片浩大的火海，将老者彻底笼罩。

    老者发出哀嚎，痛苦无，他的身体被天刀斩下，遭受严重创伤，修为跌落，已然化灵三层。

    在秃毛鸡的火焰之下，身躯有股被焚烧为灰烬的趋势。

    “血修罗！”

    生死存亡之下，无人敢不拼命，老者一样如此，祭祀寿命，凝结精血，成为一道血色身躯。

    身躯出现，煞气冲霄，猛地一拳打下，虚空震荡，似乎要碎裂，狂风席卷，秃毛鸡的火焰被吹得倒卷而回。

    “走！”

    得到机会，老者身形一闪，露在血色身躯之，那血色身躯，成为一道光影，立刻向前冲出。

    “哈哈哈，等着吧，我将你的消息传达回去，会有无穷无尽的杀手来找你的。”老者发出凄厉的大笑。

    今日他受到了天刀诛杀，更是祭祀了寿命，等于是断掉了未来之路，对秃毛鸡的恨意自然是巨大。

    “不好！”秃毛鸡大惊，他的消息绝对不能传回去，但此时望去，那老者已经冲出去百米，速度极快。

    他无法追捕。

    心生出叹息与担忧。

    在此时……

    “啊！”

    一道凄厉的惨嚎响起，老者的身躯去而复返，那血色的身影，已经彻底的四分五裂。

    在他前方，一道老者身影出现，散发出化神的气息。

    竟然是赵康，那个在暗黑小仙岛被苏浩镇压的化神。

    苏浩竟然早安排后手。

    “好！”

    秃毛鸡激动，呼啸前，火焰洒出，成为火焰巨拳，似乎要震破九重天。

    巨拳压下，直奔老者。

    “不！”

    重伤的老者发出最后的哀嚎，但已经起不到丝毫在作用，拳头压下，火焰熊熊，席卷三千米。

    身躯消失，老者尸骨无存。

    秃毛鸡长出口气，步伐前，从老者的骨灰之，发出储物袋子，其有一块令牌：天道盟！

    “竟然是你们最先找来。”秃毛鸡冷笑，小眼之，寒芒如闪电：“本大爷恢复，灭了你的总部！”

    赵康大步前，对着苏浩一拜：“主人！”

    原来他也是被苏浩种下了生死符。

    苏浩点了点头，虚弱的气息在逐渐的复苏，盗天阵已经结束，天道精华珠子，彻底稳固。

    这一次的冒险，成功了。

    他袖袍一挥，那天道精华珠子，射出一道璀璨的光华，如流星一般，直接没入赵康体内。

    几乎刹那，赵康的修为，快速的暴增，犹如坐着火箭一般，直线升。

    瞬间而已，化神二层！

    赵康震动，立刻跪倒在地：“多谢主人！”

    瞬间而已，他修为突破化神一层，达到了第二层，以他的天赋，这是省去了数十年的苦功。

    且，他感觉自己的天赋，都是强大了一大截。

    “跟着我，不会亏待你。”苏浩淡定说道，天道精华，犹如修为之力，直接附加，让人立地成佛。

    赏赐了赵康，苏浩袖袍再度一甩，一道元神出现，苏浩连续打出三道光华，天道精华包裹了元神，逐渐的衍变。

    到得最后，一名老者再度出现，他的样子与赵不平之前的不同，显得更加的年轻，有股超凡气质。

    赵不平的肉身复苏，结合元神之力，修为瞬间恢复化神三层。

    本来他已经是化神二层的修为，吞噬了诸多元神，达到了化神三层，在天道精华滋润下，修为彻底稳固。

    赵不平如死而复生，激动无，对着苏浩立刻跪倒。

    苏浩满意点头，两大化神，化神二层与化神三层，将他们留在萧无忌等人身边，安全再次多了一层保障。

    做完这一切，苏浩方才是看向了众人。

    “来吧，一个个洗礼，今日我让你们全部成龙！”苏浩大声说道，也是带着激动，昂扬，让人血液沸腾。

    而那些人，此时个个都是呼吸急促，他们已经看到那珠子光华的伟岸，化神都可立地成佛。

    他们对苏浩之前的话，再无丝毫的疑问。

    不过，众人心也是明白，这一切是苏浩冒死为他们换来的，这份恩情永世难忘。

    几人犹豫，最后众人看向官云，道：“你修为最低，第一个去吧。”

    官云的厚脸皮，第一次有些惭愧，在这等巨大利益面前，众人竟然让他第一个去得到好处，他不得不感动。

    “来吧。”

    苏浩一笑。

    官云点了点头，激动前，来到那珠子之下，在苏浩操控下，一道道璀璨的光华照耀下来，将他彻底的包裹。

    朦胧的光辉照耀下，官云的气息逐渐的澎湃，突破法丹，便不再继续强大，而是一种内在的改变。

    苏浩为他洗礼肉身，强大天赋，为他体内加持恐怖法力，如封印的传承，这些东西，需要他去努力，一点点的炼化。

    在战斗之，磨砺自己，炼化能量，掌控能量，根基不会受到损坏，也不会导致官云生出懈怠心理。

    “起来吧。”

    半盏茶的时间后，苏浩开口。

    官云握了握拳，感觉修为的强大，察觉到体内封印的力量，激动的身躯不断的颤抖。

    那些力量，虽然封印在他体内，但官云知道，一旦彻底打开，他的修为便会急速暴增，以一种超越想象的速度！

    接下来，苏浩为每个人都是洗礼，于浩，沈照天，陈玄，柳乘风……

    同样在他们体内，封印下恐怖的能量，让他们去锻炼，刺激自己的潜能，修炼的过程，不可缺少。

    同时，苏浩也在为他们解决体内的弊端，如陈玄的转世印，被苏浩借助天道精华，再次消融了一些。

    如柳乘风的九转圣体，苏浩将手的九窍玲珑石，为他融入体内，将九转圣体打开，未来修炼无忧。

    那五名狐女，苏浩一样给予好处，让她们获得强大天赋，化身为人，成为天骄。

    秃毛鸡无需多说，他直接吸收能量强大修为，毕竟已经有了足够的根基，精华加持，他的修为，达到了法丹巅峰，突破化灵在即。

    “小耗子，别抠搜的，再来一点。”秃毛鸡催促，恢复修为，才可自保，才可杀回仙界。

    苏浩一脚将他踹飞，这个混蛋，得到了别人三倍的好处，还不知足。

    最后苏浩为萧天龙封印强大能量。到了现在，唯独萧无忌了。

    百度搜索更新最快的小说站！
