    昨天，朱英刚从孝陵回来。

    对于孝陵的情况，记忆犹新。

    自古帝王家对于风水极为关注，作为皇家陵墓，孝陵被重兵把守。

    几乎有着自己单独的体系，不受到任何人的节制，直属皇帝管辖。

    当时和锦衣卫宋忠一起过去的时候，还只是接近钟山，就已经遭到了孝陵卫的盘问。

    到后面更是层层关卡，制度森严。

    孝陵卫看似是给皇帝守墓，实则地位极高，俸禄从来不缺。

    孝陵卫内并设经历司，在职官兵编制五千六百名。

    一卫中有五个个所，每一个所中有一千一百二十人。

    这些官兵都是经过长期训练而挑选出来的，其中又挑选了五百名精兵，作为孝陵卫核心战力。

    御赐斗牛服，绣春刀，地位极高。

    精兵的选择标准是，能骑马扬鞭，飞速奔驰，还要骑马跨过一道壕，越过一堵墙，并在马上开弓射箭，三箭中两箭者才为合格。

    这些精兵每五年进行调整考核一次，并实行末位淘汰制。

    不能胜任的人，就可以令他们的儿子来继续帮着守陵。如果没儿子顶职的士兵，就可以领着俸禄回乡养老去了。

    这是孝陵卫才有的特殊福利，跟后世的养老退休金一个道理，可见大明对于孝陵的重视。

    孝陵卫也从未让皇室失望，自明初到明末，共计二百七十六年，孝陵卫驻扎了二百六十七年。

    看似有十年的相差，但实际上，孝陵卫是在洪武十年，才正式驻扎到孝陵。

    这意味着，一直到明朝灭亡后，孝陵卫才被迫解散，此后孝陵不再有驻军把守，遭到严重的破坏。

    老爷子说他的大孙，葬在钟山附近。

    这钟山孝陵，还能有别人敢随意安葬？

    何况老爷子还是朝堂大臣，他的大孙死后，能偷偷的葬到钟山去？

    在大明这里生活十年，朱英非常清楚如今的风俗。

    未出嫁女子，横死者，终身未娶男子，早夭，皆不可入祖陵。

    对于皇家来说，祖陵自然就是孝陵。

    按大明习俗，未满十六岁身死，便算作夭折。

    老爷子的说法，他的大孙十年前，才刚刚八岁，就已经早夭。

    连入祖陵都没有资格。

    更何况还是钟山孝陵。

    哪怕天大的功劳，和陛下再好的关系，也不可能。

    就算是陛下亲生的皇子皇孙，也......

    想到这里，朱英思维顿时僵住，眼眶微微扩大，瞳孔紧缩。

    皇明嫡长孙，朱雄英，虞王殿下。

    洪武七年生，洪武十五年薨逝，八岁早夭，葬于钟山。

    呼.....

    热闹的街道上，朱英深吸一口气，而后缓缓吐出。

    这一刻，他似乎有了什么了不得的发现。

    “东家。”张伯的声音传来，将朱英从思绪中拉了出来。

    朱英回过神来，眼神中带着少许的复杂，微微沉吟，而后说道：“没事，回去吧。”

    刚才朱英突然停住脚步，在这街道上站立了许久，张伯不知情况，这才出声提醒。

    ......

    大明皇宫，奉天大殿前广场。

    朱元璋向着华盖殿走去。

    因为朱元璋本身也是从沙场拼杀出来，最是看不得懒惰和懈怠。

    还有那奢华的作风。

    因此规定，紫禁城内禁止骑马坐轿，要求所有官员一律步行上朝。

    现在所指的紫禁城，可不单单是内城，而是包括外城一起。

    这可苦了上朝的官员们，因为只能不行，不管风雨雷电也是如此，夏天还好，一旦到了冬季，那可是真的要命。

    早前就有官员因为住得比较远，因为是寒门出身，有些营养不良，患有夜盲症。

    摸黑赶早朝，摔入内城的护城河，差点溺死，最后得侍卫救上来。

    因受到惊讶和风寒，足足在家里躺了半个月。

    “陛下今日带着茹尚书一同前去，昨日长孙殿下又去了虞王陵寝，以长孙殿下的聪慧，怕是有可能猜到了陛下的身份。”

    蒋瓛见陛下心情愉悦，因此开口提醒着说道。

    “猜到了好呀，咱还怕他猜不到呢。这个小兔崽子，现在长大了，翅膀硬了，啥事都不听咱的呢。”

    “咱对大孙，又不忍心责怪，打又打不得，骂又骂不得。”

    “咱记得大孙小的时候，最是顽皮捣蛋，借着他奶奶护着，简直是无法无天，这要是打了，骂了，咱下去也没法跟大妹子交代。”

    “嘿嘿，他要是把咱的身份猜出来了，想必日后定然会老实许多。”

    朱元璋笑着说道，很是开心。

    这宫里，随便换哪个儿子孙子，还能和他对着来么。

    自大明建国以来，唯一一个敢在他身上拔胡子的，也就大孙子了。

    调皮捣蛋得很。

    朱元璋还记得清楚，当时在坤宁宫里，晚上不肯睡觉，非得要玩。

    没得办法，朱元璋只能屏退所有宫女太监，然后伏地，让大孙子玩骑马马的游戏。

    等大孙子玩累了，也就可以睡觉了。

    这天底下，敢骑在大明开国皇帝朱元璋身上，玩骑马马游戏的，恐怕也就朱雄英这么一个宝贝大孙了。

    朱雄英还在的时候，在皇宫里可是名副其实的小霸王。

    偶尔去一趟皇宫学府，整个学府都要抖三抖。

    七岁多，身体还健康的时候，就是亲生父亲朱标看见了，也得绕道走。

    要是被朱雄英缠上，那可就不好受了。

    随便说上几句重话，朱雄英直接到皇爷爷面前哭闹，少不得一番训斥。

    那种溺爱，管你什么理由，无脑站边。

    朱元璋其实也很无奈，哪怕他不想站边，马皇后也由不得他。

    就连朱标都这样了，更何况其他皇子皇孙。

    这也是朱元璋见到朱英后，什么事情都让着，哪怕在朝堂是个忌讳的倭国。

    在朱英说起的时候，朱元璋也得忍着，只能好言劝说。

    这是来自大明皇帝的隔代溺爱。

    也就唯独朱英一人了。

    这话要是朝臣提出。

    呵呵，家里可以吃席了，当场给你赐死。

    朱元璋想着大孙小时候的往事，嘴角不由微微翘起，走起路来都健步如飞。

    “对了，传咱的谕旨，跟孝陵卫那边交代清楚，咱大孙的陵墓，得多安排些人镇守，莫要给咱出什么乱子。”

    “老四那混蛋玩意心中咋想的，咱这个做老子的还能不清楚。呵，这些民夫估计早就被他安排了人手。”

    “指不定就是想坏咱大孙的陵墓，让孝陵卫给我看管严实了，若是出了什么差错，咱拿他们是否。”

    朱元璋突然想起陵墓的事情，脑海中微微一转，就猜到了其中可能存在的猫腻。

    大孙本来游走西域，草原。被老四朱棣直接带到京师来。

    在锦衣卫发现了两个大孙子养父亲子的坟墓后，这点小道道，岂能瞒得住朱元璋。

    要是连这点猫腻都猜测出来，他朱元璋还能拿得下这大明江山？

    这也就是因为老四朱棣和朱元璋的性格极为相像，就目前而言，算是自己儿子中军事天赋最为出色的那个。

    前年还立下了泼天功劳。

    加上目前大孙子的身份，还没真正的铁证支持。

    不然就这一手，都足够朱元璋将朱棣的藩地收回，削除王爵了。

    “臣遵旨。”蒋瓛在一旁躬身说道。

    眼睛里闪过一丝喜色。

    他现在非常庆幸，当初得到消息之后，冒着得罪太孙朱允炆的风险，也要将此事单独向陛下汇报。

    当然他心中也清楚，太孙朱允炆对于他这样的锦衣卫头目，早就看不顺眼。

    长孙殿下，才是他唯一的出路。

    长孙殿下目前没有其他势力可言，他只需要提早进入，日后长孙殿下即位，便就相当于从龙之功了。

    朱元璋吩咐完后，又说道；“对了，帮咱把信国公接来。让光禄寺准备些酒菜，就到后花园吧。”

    “臣遵旨。”

    洪武二十三年正月初一，汤和到京师给朱元璋拜年时，得了急症，不能说话。

    朱元璋即日亲临探视，长久叹息之后，让他返回故乡。

    待汤和病稍好一点时，朱元璋又命人将他接到京城，让他坐轿进入内殿，设宴慰劳，关怀备至，并赐黄金、布帛、御膳、法酒等等。

    现在的汤和，正是一直居住在皇宫的内城中。

    这么多年过来，朱元璋身边的老朋友，也没几个了。

    关于大孙的喜悦，朱元璋迫切的想找人分享，这就想到了这个昔日的老大哥。

    汤和对于朱元璋有知遇之恩，不过曾经在常州镇守的时候，经常因为酒醉犯错。

    在请示朱元璋没有得到答复后，酒后失言，埋怨的话被朱元璋知道。

    以至于平定中原后，论功行赏时，朱元璋以汤和征闽时释放陈友定的余孽，使八郡重受骚扰。

    还军途中，又被秀兰山贼寇袭击，失去二名指挥使为由，不封汤和公爵。

    汤和伐蜀回来后，朱元璋又当面数落其逗留之罪，汤和顿首谢罪，此事才作罢。

    哪怕被封为信国公的时候，朱元璋仍列举他在常州时的过失，并命人刻在世袭凭证之上。

    直到洪武二十一年，朱元璋不愿兵权被诸多勋贵将领长期把持，还没公开收回兵权的时候。

    这个意图被汤河察觉到。

    汤河自幼和朱元璋一同长大，对于朱元璋的脾性非常了解。

    尤其是封信国公的坎坷经历，让汤河更加明白，现在的朱元璋，已经不再是儿时的朱重八了。

    尤其是胡惟庸案的出现，朱元璋大肆株连杀戮功臣宿将，让汤河明白，如若一直把持着兵权，只会给自己招来杀身之祸。

    因此找机会对朱元璋说道:“臣年事已高，不能再指挥军队驰骋战场了，希望能返回故乡，为将来死去找一片容身之处。”

    朱元璋听后大为高兴，解除了汤和的兵权，赐宝钞五万，在凤阳给汤和修建府第。

    两人这才重归于好。

    至今，朱元璋身边唯一剩下的老朋友，也只有汤河一人了。

