    墨司霆拉开了玻璃门走进来，径直去换了衣服，“乔乔，我出去一趟。”

    乔知暖嗯了一声，没有看他，依旧是在看着墨小墨的。

    墨司霆走了出去，吩咐别墅周边的保镖，“保护好周边，乔小姐要出门立即就通知我。”

    “是。”

    墨小墨一双滴溜溜转动的眼睛，看了一眼已经关上的门，又看了一眼乔知暖，敏感的心里已经是明白了。

    哎，这次老爸彻底让小乔生气了。

    要不然，小乔怎么都是不可能这样生老爸的气的。

    不过他为毛会有一点幸灾乐祸呢？

    小乔陪着他挺好的。

    但是……

    好歹还是他的老爸，墨小墨便小心翼翼的挪过去，手指在手机键盘上写写删删，终于写好了一段话，凑到乔知暖的眼前给她看。

    “嗯？”

    乔知暖看着小包子手机上写的是：【乔乔，老爸其实人不坏的啦，他是个好人，在我长大能保护你之前，就让老爸老保护你吧！你别生他的气啦！】

    乔知暖看着这段话，觉得自己的眼眶酸酸的。

    她抿了抿唇，抬手在小包子的头上轻轻地抚了抚。

    “我没生气。”

    墨小墨噘着嘴，他都看出来了。

    反正他还是会站在小乔这边的。

    乔知暖看着墨小墨在低头玩玩具，其实自己的思绪已经飘远了。

    这两天来，她的微博，她的朋友圈，都已经快要炸开锅了。

    乔知暖靠坐在沙发软塌上，拿起手机来，一个一个看着发来还没有来得及回复的消息。

    忽然，她看见了有一个消息蹦了出来。

    朱婷：林乔，那帮老古董们不是人！我帮你去找学校！

    乔知暖愣了愣。

    她想起来了，这是她在高中的时候很要好的一个同桌。

    只不过，随着她的辍学，再经历了这么长时间，不在同一个城市，也没有去有什么特别的话去套近乎，渐渐地就淡了。

    她是个好人。

    当时乔知暖辍学没去参加高考，只有朱婷一个人来问她的好。

    乔知暖认认真真的回复了一句：“没事，别去了，婷婷，我过两天想要回老家一趟，你能来接我么？”

    她本没指望着朱婷能回答什么，谁料想到，隔了几分钟，朱婷那边就回了过来。

    “好啊，你什么时候回来，坐几点的火车，记得告诉我，我去接你！”

    乔知暖看着这样一句话，心里忽然仿佛流淌过一阵暖流。

    在看见朋友们的询问，她才知道，原来她还有这样多的朋友在关注着她。

    她回复了傅凉深，沈锦赫，徐筱筱等人发来的信息，也看到了余梅梅的信息。

    她最近有看过余梅梅的朋友圈。

    离开了她的身边，余梅梅孤身一人在沿海、城市，才算是真正的开始成长了起来，自己一个人去办活动，穿着高跟鞋去拉赞助，会用手机的相机记录着头顶的蓝天，发表一些感慨的心情语录。

    她又回复了一些无关紧要的信息，上了微博。

    自从乔知暖跟着沈锦赫在法庭上那一番激烈而漂亮的表现之后，她的微博已经从自己发泄的树洞，一下就长了几分粉丝，再经过墨司霆的婚讯公布，她的粉丝现在已经一百多万了。

    没看那些艾特她和评论她的话，直接发了一条微博。

    【五年前的事情，我做过，就不会否认。我很庆幸，在年少无知轻狂岁月里，喜欢过的初恋就是我现在深爱的男人。这段时间不会上网，安好，勿念。】

    她转头拍了拍墨小墨的肩膀，“小包子，阿姨想要出去散散心，你去么？”

    墨小墨忙不迭的点头如捣蒜，问：【那老爸会去么？】

    乔知暖摇了摇头，“他不去。”

    墨小墨一听，就笑弯了眼睛，挺了挺小胸膛，【我要保护小乔！】

    他终于可以和小乔两个人一起出去啦欧耶！他立马在自己的小群里发了一条消息：【我要和乔乔出去度蜜月啦！】

    …………

    墨氏大厦。

    陆北正在准备当天下午三点的新闻发布会。

    新闻发布会上，需要固定及个人问问题，问的问题也不能刁钻，事先收集好的问题材料要先过目。

    姜思燕那边在给墨司霆准备手中的稿子。

    “总裁，我从网上整理的，现在人们关心的，也就是这几个方面了。”

    墨司霆随意的看了一眼上面的问题，“行了，我知道了。”

    就在这时，他手机响了一声。

    他是把乔知暖设置成为特别关注的，这个铃声提示音，就是说明乔知暖发表了微博！

    墨司霆拿起手机，一眼就看见了手机上面的一行字。

    【……我很庆幸，在年少无知轻狂岁月里，喜欢过的初恋就是我现在深爱的男人……】

    墨司霆的内心感觉到蓦地松了一下。

    她的这样一句话，解开了他内心里那个一直缠绕着的心结。

    其实，不管怎么说，乔知暖恨他也好，怨他也好，还是说喜欢他也好，到现在，都已经成为了这样一段不能更改的过去。

    “新闻媒体们都已经到了。”

    过了一会儿，宋科从电梯里匆匆下来，对陆北道。

    陆北看向总裁办公室里面。

    墨司霆已经穿着整齐的从办公室内走了出来，“走吧。”

    当墨司霆走上新闻发布会舞台的时候，乔知暖牵着墨小墨出了枫林苑，买了两张机票，回了家乡。

    在飞机起飞前，乔知暖看见手机上的一条自动推送。

    她点击了播放视频。

    这是墨司霆新闻发布会的直播。

    他穿着十分得体的一套黑色西装，沉稳的迈着脚步走上了台，下面是一片如潮水般的掌声。

    乔知暖侧头看着。

    他还是这样的英俊，就是一个吸睛体，不管走到哪里都能够吸引别人的目光。

    墨司霆说：“大家好，我是墨司霆，今天召开新闻发布会，主要是想要解释一些问题……”

    抱着自己的iPad看动画片的墨小墨朝着乔知暖的手机喵了一眼。

    又在看老爸。

    哎。

    空姐温柔的声音从听筒内传了出来，“请关闭手机，调制飞行模式或者关机状态……”

    乔知暖看了一眼手机屏幕，关掉了手机。

    从青县下了车，又叫了一辆滴滴，到了村子口。

    墨小墨想起了那个老奶奶，眼睛一亮。

    又回来看那个总是一遍一遍问他是谁家的孩子的老奶奶了。

    乔知暖牵着墨小墨来敲门，里面传来张老太中气十足高亢的应答声，“来了！谁啊！”

    门一打开，乔知暖就笑了起来，“奶奶，是我来看您了。”

    张老太这段时间一直是在钟泽的医药下治疗，老年痴呆已经好很多了，现在看见乔知暖都能认得了。

    “快点进来，怎么来之前也不说一声啊，”张老太满是皱纹的手就去摸后面墨小墨的头发，“小鬼头，你也来了啊！”

