    第786章 苏渺番外58   

    “怎么了？”

    秦默看她一直盯着手机不说话。

    

    “没什么。”

    苏渺把手机放回衣服口袋里装作什么事都没发生的样子。

    

    苏渺不着痕迹的转移话题：“秦默你是不是明天就要上班了？”

    

    “对。”

    他只请了一周的假，医院里很忙，像他请的这一周假期都是从抠出来的，只怕后面一个月都没办法休息。

    

    “怎么了？

    你是还想去什么地方？”

    秦默看着苏渺看着那栋别墅，从苏渺说要来这里的时候他就大概猜到了什么。

    

    他从来没有主动去问过苏渺的身世，但一些东西还是从网上知道了一些，这里……曾是苏渺曾经的家。

    

    “想不想进去看看？”

    

    苏渺摇头：“就站在这里看看就行了。”

    哪怕保留的再好，那也不是她曾经的家。

    

    其实爸爸妈妈死的时候，苏渺并没有表现的多难过，葬礼上很多人哭，也有争吵声，那些亲戚看她不哭，骂她是个白眼狼，连父母死了都不知道流泪，这样不讨喜的小孩没人喜欢更没人会要。

    

    他们问她为什么不哭。

    

    她也不知道，她哭不出来，有那么一瞬间她甚至都觉得爸爸妈妈没死，他们只是睡着了，或者提前去另一个地方去迎接她，他们一家三口总会见面的。

    

    等一个人回了家，十一岁的苏渺小小的蜷缩在椅子上，怀里抱着泛黄的兔子玩偶，她跟往常一样睡觉，睡醒了肚子饿，睁开眼睛叫了一声：“妈妈，我肚子饿了……”   

    她揉了揉发烫的眼睛，满屋漆黑安静，无人回她。

    

    那个时候她才真正的难过，忽然意识到这个世上真的就只剩下她一个人。

    

    她揉着湿润酸涩的眼睛，去了厨房学着妈妈煮饭的样子，煮了一锅粥，家里没有冰箱，都是现买现吃，家里剩下的那些泛黄的素菜还是妈妈在摊子上捡别人不要的。

    

    苏渺洗了几片素叶子煮了一锅汤，做出来的味道居然比妈妈做的要好吃。

    

    以前一桌三个人，后来变成两个人，现在只剩下她一个人。

    

    连墙上的影子都是孤零零的，她对着墙上的影子，忽然觉得自己的影子挺可怜的，跟着她这样的人。

    

    苏渺在家里一直被宠着长大，哪怕家里破产了，妈妈也笑着告诉她，“渺渺没事的，有妈妈在。”

    

    有爸妈在心里始终有股底气，认为就算天塌下来也有人顶着伤害不到自己。

    

    破产后，那种有佣人照顾的生活就想都别想了，曾经打扮精致，带着金银玉饰的妈妈，剪短了她的长发，摘下了镯子，穿着路边摊十几块钱的衣服，每天做着不擅长的事，洗衣做饭，她做饭依旧不好吃。

    

    人饿了，什么不好吃的到嘴里都能咽下去。

    

    在苏渺心里，父母是这个世上最强大的存在，什么事都打不倒他们，直到有天晚上苏渺听到妈妈的哭声，她暗自下定决心要好好长大，以后换她照顾妈妈等着爸爸。

    

    可她还没来得及长大，爸妈都死了，她有很多遗憾，最大的遗憾就是在父母眼里她始终是那个没长大的孩子。

    

    苏渺第一次做饭，手被烫了好几个泡，她吃着烫泡饭，那天晚上她吃了三碗，吃到胃胀喉咙堵塞，犯恶心了，还在吃，肚子里面像是一个无底洞似的。

    

    吃到最后，那汤越来越咸，眼泪止不住的淌进碗里再被她喝进肚里。

    

    她想，如果妈妈能吃到她做的这样的饭菜，会不会感到一丝丝欣慰？

    

    ……   

    现在有人告诉她，她的父母并不是自杀而是他杀，苏渺怎么能不在意？

    她原本该有爸爸妈妈的，她原本可以生活的很好。

    

    苏渺心里掀起如海啸般的波澜，面上却很平静。

    

    离开那里后，和秦默回到了他家，俩人到附近超市买了些菜。

    

    “今天晚上我准备晚餐吧。”

    苏渺抢先一步把围裙抢到手。

    

    “那我打下手。”

    

    一人洗菜一人做菜，俩人在做饭上面也配合的很好，一小时才能做好的饭菜，今天四十分钟就做好了。

    

    只是普通的一晚，准备了一荤一素一汤，全是家常小菜，苏渺的手艺没有遗传她妈妈那一手的黑暗料理。

    

    色香味俱全，看着就好吃，俩人的饭量都不大，苏渺吃了一小碗就饱了，最后剩下的全是秦默吃的。

    

    她以前也给宋寒生做过饭菜，可从来没有哪一次生出这样的满足感，或许是因为宋寒生从来没吃完过的原因？

    还是因为看谁吃。

    

    “家里有酒吗？”

    苏渺问   

    “有葡萄酒要喝吗？”

    秦默说着的时候已经站起来身。

    

    “你明天还要去上班能喝酒吗？”

    

    “小饮可以，度数不高跟果汁一样。”

    秦默在酒柜上找到了酒，他家里很少有酒，葡萄酒都是别人送的，看着度数低才留下来的。

    

    喝酒多了容易误事，也有不少危害，除了酒，秦默也不会吸烟。

    

    秦默打开酒盖，倒了两小杯酒，一杯放在苏渺跟前。

    

    红色的液体在透明玻璃杯中，被光照着熠熠生辉，苏渺端起酒杯喝了一口，味道很好，的确尝不出什么酒味。

    

    “干杯。”

    苏渺端起酒杯。

    

    秦默感觉苏渺有些心事，但来不及多想，俩人碰了杯。

    

    苏渺沾酒脸上就会显色，就那点度数她的脸已经红了，她摇晃着酒杯：“秦默，祝我们未来越来越好，为未来干杯。

    ”   

    秦默迎合她：“为未来干杯。”

    

    苏渺喝了一大口，嗓子里火辣辣的，冲的她鼻子有些发酸，她哑着嗓子叫了声：“秦默。”

    

    原以为很小的一声，秦默不会听到，没想到他居然应了一声。

    

    “嗯。”

    

    也是很轻的一声，像是一片羽毛抚平心里的难受，又像是忽然栽进温水满溢的浴缸里，暖暖潮潮，无法自拔。

    

    “秦默！”

    苏渺又大叫了一声，冲着秦默笑，她像是喝醉了，双眼朦胧迷离。

    

    “嗯，我在。”

    

    “秦默秦默秦默……”   

    “在在在……”无论苏渺叫多少声他都会回应她。

    

    一边是潜意识里催生出来的幻想，一边是要拉她走出幻想的现实。

    

    苏渺张了张嘴，这次她没发出声，心跳猛烈，它在说，秦默我愿你未来熠熠生辉，前途似锦，以我过客之名祝福你百事无忌，平安喜乐，万事胜意。

    

    “苏渺，你会有家的。”

    这次轮到秦默说了，“苏医生可能现在不够浪漫，时机没对，但我还是忍不住想问你一句话，你愿不愿意和我从医生的白大褂到白色婚纱？

    我娶你，你嫁我可不可以？”

    

    他不由的捏紧手里的酒杯，第一次喝葡萄酒“醉”了，脸上的热气消失不掉。

    

    

    

