    虽然吸收阴煞石增长的修复值少了点，但不管怎么说，得到了增长修复值的渠道，苏小凡还是很满足的。

    今儿在苏家村站了一天迎来送往的，苏小凡确实累的不轻，在吸收了阴煞石之后，就沉沉睡去了。

    苏小凡的睡眠质量一向很好，加上昨天睡觉的时候都差不多一两点了，这一觉一直睡到了早上十点多，还是被电话吵醒的。

    “刚哥，什么事？”拿起手机看了看来电，苏小凡接了电话，他没什么起床气，被吵醒了人也就清醒了。

    “小凡，昨天那石头，还在你那吧，敬叔说了，他过几天就回来，让你把那石头给留好。”郑大刚的语气有点急迫。

    “啊，我……我昨天进到小区之后，就把那石头给扔到小区的人工湖里了。”

    苏小凡闻言先是愣了一下，随之说道：“你和小小都说那玩意不太吉利，还有点邪性，我琢磨着也是这么回事，所以就给扔了。”

    苏小凡很庆幸昨儿给自己找了个借口，要不然敬时珍回来如果想要这阴煞石，苏小凡还真不知道该怎么办，毕竟买那占风铃的时候，苏小凡算是欠了敬时珍一个很大的人情。

    “什么？你给扔了，你说的是真的还是假的？”

    郑大刚的声音一下子提升了八度，“兄弟啊，你……你就不能留一晚上，我不是说了今儿问问敬叔的吗？”

    “当然是真的啊，我扔的时候小小就在身边。苏小凡回道。

    “你等着，我现在到你那去！”没等苏小凡回话，郑大刚就火急火燎的挂断了电话。

    “难道这东西很值钱？”

    苏小凡挂了电话，有点不明所以，不过能让郑大刚急成这样，那阴煞石显然价值不低。

    郑大刚来的很快，从苏小凡挂断电话还不到半小时，就在外面敲起了门。

    “扔哪了？”一进门郑大刚就开口问道。

    “喏，那里。”

    苏小凡拉着郑大刚来到阳台，指着下面的人工湖，说道：“扔湖里了，离岸边差不多一二十米吧，位置我大概还记得。”

    “卧槽，这去哪里找？”

    站在阳台上看着人工湖的全貌，郑大刚有些傻眼。

    小区房子卖的贵，自然有贵的道理。

    苏小凡买的这个小区的容积率极低，中间位置在开发前原本是个池塘，开发商干脆把池塘扩大建成了个人工湖，占了整个小区将近四分之一的面积。

    而小区的房子则是围绕着人工湖而建，无论在哪一个方向的房子，都能看到人工湖景观，这也是小区的一个卖点。

    看到人工湖那足可以泛舟游湖的面积，郑大刚顿时死心了，他可是见过那石头的，拇指大那么一点扔到湖里，就算是把湖水抽干也别想找得到。

    “刚哥，那石头到底是什么玩意，有什么说法？”

    苏小凡开口问道，他当然知道那是阴煞石，但这阴煞石从何而来，有何作用，苏小凡却是一无所知。

    “哎，兄弟，三百万，三百万没了啊！”

    郑大刚哭丧着脸，虽然就算石头卖了三百万和他也没关系，但眼见苏小凡平白丢了三百万，郑大刚也是心疼不已。

    “三百万，能……能卖这么贵？”

    苏小凡闻言愣了一下，他是真没想到这阴煞石居然如此珍贵，那么小一块，价格竟然要比法器都高得多。

    “敬叔是电话里说的三百万，具体多少钱，还要看实物。”

    郑大刚有气无力的说道：“不过敬叔说了，最差也能卖到三百万，如果品质好一些，四五百万也不是没可能。”

    “卧槽！”

    苏小凡忍不住爆了句粗口，他这次是真的惊着了，他吸收了这阴煞石，也就增长了十点的修复值，这换算下来，一点修复值等于三四十万块钱了。

    “我把一套房子给扔了？”

    苏小凡此时也是一脸的生无可恋，这次苏小凡不是在秀演技，他真的是有点后悔了。

    修复值虽然有用，但目前来说，花个三四百万买十点修复值，性价比实在是太低了。

    在买了那铃铛法器之后，苏小凡手上的钱都不够妹妹三年学费和生活费，这会儿苏小凡自然后悔将那阴煞石给吸收掉了。

    当然，即使不吸收阴煞石，苏小凡也未必会卖，但会留在手上以备不时之需。

    “要不我到湖里潜水找找？”郑大刚还有点不死心的说道：“我水性还不错，说不定就能找到呢。”

    “算了吧刚哥，就不该我发这财。”

    苏小凡闻言不由苦笑了起来，他干的事情他自己还不知道？别说郑大刚水性不错了，他就是条美人鱼，在那人工湖里面也找不到阴煞石。

    “总归还是有收获的，最起码知道吸收一块低阶阴煞石，可以增长十点修复值。”苏小凡安慰了下自己。

    “你留到今天多好啊。”郑大刚还是为苏小凡感觉可惜。

    “刚哥，别琢磨这些没用的了。”

    苏小凡摆了摆手，说道：“你说说那石头是到底是什么吧，说不定咱们以后还能找到呢。”

    “敬叔说了，那东西叫阴石……”

    “嗯？叫阴石？”

    苏小凡打断了郑大刚的话，那玩意明明叫阴煞石的。

    “对，就是叫阴石。”

    郑大刚很肯定的点了点头，“阴石这东西形成环境很苛刻，必须是在阴气弥散充裕之极的地方才有几率产生。

    而且这种几率很小，阴石的产生，不仅需要阴气滋养，还需要煞气冲击，如此才能产出阴石……”

    按照敬叔的说法，阴石大多会出现在两种地方。

    一种就是天生的极阴之地，这种地方寸草不生人迹不至，并且阴石只会在**中，这种环境下生出的阴石品质相对较高。

    第二个会出现阴石的地方，就是在一些墓葬之内，而且还得是那种风水极佳的阴宅。

    墓葬中阴石的出现，要比极阴之地更加困难一些，由于墓葬中阴气不如极阴之地，所以还要掺杂煞气，由此才有可能滋养出阴石。

    不过墓葬中的阴石，品质却是要比极阴之地出现的阴石差很多了。

    但不管是极阴之地还是墓葬中出现的阴石，都是极为罕见的，用敬叔的话说，他这辈子也就只见过两块阴石而已。

    “原来如此，怪不得也叫阴煞石，看来是出自墓葬里的。”

    听到郑大刚的解释，苏小凡知道了那阴煞石的由来，和吴川鹏得到阴煞石的地方正好能对应的上。

    “蕴含着着煞气的东西，岂是一般人能带着的，看来那哥俩不死也要大病一场了。”

    苏小凡心中若有所思，这阴煞石对于普通人，怕是真的会伤害很大。

    “没错，昨天那俩孙子一准就是倒斗的，还和咱们是同行，我呸！”

    古玩的圈子里也是有生态链的，大藏家瞧不上小藏家，小藏家看不上玩家，玩家又看不起那些摆地摊的。

    不过摆地摊的也不是生态链的最底端，他们最鄙视的就是倒斗的，因为那些土夫子拿出来的东西，都是赃物。

    “刚哥，这阴石除了极阴之地，就只有墓葬里才有吗？”

    极阴之地这名字，苏小凡连听都没听过，自然不知道在哪里。

    但墓葬在邙山却随处可见，被盗挖的更是不计其数，苏小凡想着或许能从那些倒斗的人手上收到一些。

    “敬叔说只有这两个地方有，不过墓葬里也不多。”郑大刚点了点头，他都是在转述敬叔的话。

    “那这东西卖那么贵，有什么作用啊？”

    苏小凡开口问道，他现在只知道阴煞石的一个作用，那就是可以被吸收转换成修复值。

    “敬叔没说太明白。”

    郑大刚想了一下，说道：“好像是说这东西能影响周围的环境磁场，让人产生幻觉，是用来布阵法的绝好材料，我也没怎么听懂。”

    “嗯，那两人遇到鬼打墙，可能就是阴石导致的，不过阵法是什么？”

    想到昨天的事，苏小凡确定了阴石的这一作用，但对于郑大刚所说的阵法，他就有点懵，是自己以前在公园里花钱玩过的八卦阵吗？

    “敬叔就提了这么一嘴，没具体说。”

    郑大刚挠了挠头，有些幸灾乐祸的说道：“你要想知道自己打电话给敬叔，不过你得准备好挨骂，好好的宝贝让你小子给扔了，简直就是暴殄天物。”

    郑大刚给敬叔打电话的时候能听出来，这阴石是属于那种有价无市的物件，无法用具体的金钱去衡量，敬叔说的那价格，也只是个参考而已。

    “我才不给敬叔打电话呢，我也没他号码。”

    苏小凡连忙摇起了头，嘿嘿笑道：“我过几天要送小小去燕京报名，敬叔就算是回来也找不到我。”

    “我一会给敬叔打电话，让他别回来了。”

    郑大刚也是无可奈何，东西已经扔掉了，而且还扔到个根本就找不回来的地方，敬时珍回来也没有什么意义。

    “算了，不提这事了，小小呢？中午我请你们吃饭，就当是给小小送行了。”

    郑大刚换了个话题，反正不是自个儿的东西，扔了就扔了，苏小凡都不感觉可惜，自己跟着操什么闲心。

    “小小可能又和同学逛街去了，刚哥，中午咱俩找地方吃点吧。”

    两人坐在客厅里说了半天话了，都没见喜欢凑热闹的苏小小出来，那十有八九是出门了。

    其实如果要是没有阴石价值极高这一码事，苏小凡今天的心情还是很好的，毕竟找到了能增长修复值的办法，还是值得庆贺一下的。

