    等到曾云风赶到的时候，众人已经在演武场地围了一大圈，而此时的宁中则和令狐冲已经打做一团，此时的令狐冲功力颇为精进，尤其是剑法，得到了极大的加强。

    正当此时，听得一人一声大喝：“住手！”

    这人不是别人，正是岳不群，岳不群眼神紧紧盯着令狐冲说道：“令狐冲，你这剑宗的路数是从哪里学来的？”

    令狐冲赶忙跪下向岳不群禀道：“这是弟子是胡乱之间使出来的？”

    岳不群看着跪在地上的令狐冲摇了摇头，走向一个巨石上，叹息一声对着众人说道：“都坐下吧，有些往事，也应该说给你们众多师兄弟听一听了。”

    “早在25年前，华山剑宗气宗之争，华山派有剑气之别，我们气宗认为应该是以气御剑，练功是从练气开始的，而剑宗呢，则认为武功艺应该是内功平平凭借剑法也应该能够出奇制胜。”

    岳灵珊在一旁回答道：“爹，不应该是剑法和内功都应该倚重吗，应该两者都是主。”

    “可是都是主，便是没有主，这句话说出来，便是引入魔道，如果在30年前只要张口说这话，便就没命了。”岳不群摇摇头。

    岳灵珊接话无所谓道：“反正剑宗已经认输了。”

    旁边的乐岳不群摇摇头说道：“当年的剑宗到如今仍然不服输，当年他们在玉女峰比剑输掉之后，他们大多数人都已经自尽了，如今没死的，至今下落不明。”

    “哎！玉女峰上一场厮杀鏖战，我们华山派就损失了20几位前辈呀！都是，都是同们骨肉却要相互残杀，最终结果呢华山派的五岳盟主的地位被嵩山派抢走了，这是为什么？不就是因为气剑气之争吗？”

    “所以，令狐冲啊，我提醒你，你按照现在的剑法的路数练下去，不出三年，你就会剑重于气，最终终究会毁了你自己的，也会毁了前辈们用性命换来的正宗武学，更是会毁了我们华山派呀。”曾云风听到这里，摇了摇头，岳不群真的是思想僵化。

    令狐冲单膝跪地，对着岳不群说道：“弟子犯下大错，请地请师傅重重责罚。”

    旁边的宁中则劝说道：“知错能改，善莫大焉。”

    岳不群听到宁中则的这句话，皱了皱眉头对着令狐冲说道：“令狐冲啊，你如果仍然按照现在的方法练下去，重则取你性命，轻则要废去你的内功把你逐出华山派的门墙。”岳不群说着环视四周的华山师兄弟说道：“都听见了吗？”

    众多人听得陡然一惊“听见了！”

    “都给我好好记住！”岳不群的话非常的严厉，曾云风知道这是岳不群在敲打在座的华山师兄弟，只因为华山的剑气之争又一次要到来了。

    岳不群的这一手，分明是在敲打众人，让华山内部齐心，抵抗即将来到的剑宗强敌，与之分庭抗礼。

    每日吃完晌午饭，曾云风休息一阵儿，就会找一个阴凉的地方蹲守在后山之上，守株待兔总会捞上一些小崽子，果不其然，不出曾云风的所料，一人挑着酒坛子，缓缓地走上了华山后山。

    曾云风戴着斗笠，坐在华山后山的半山腰的一处阴凉地，看着缓缓走上山的人吸了吸自己的鼻子，曾云风这才说道：“酒你留下一壶，剩下的都留下吧。”

    那人抬头一看，一个戴着斗笠，身穿黑衣的人坐在了半山腰上。

    “你大爷的，敢打你爷爷的主意，你知道....”只听到一声啪的脆响声，这人的右脸红了，曾云风的劈空掌没有白练，他施施然收回袖子。

    “你，你你，你是什么人？”这个人捂着脸，说话他自己都有点感觉结巴了，中年男子有些忐忑，他肩挑一担酒，踉踉跄跄地走上华山，没想到碰到了一个不知名的厉害人物，单单是听他的声音，足有60多岁。

    曾云风没有抬头坐在原地的石头上。笑笑说道：“我是什么人你都不知道，居然还敢来华山走一趟，还满嘴污言秽语，我看你步履轻巧，看来你是腿上功夫有些，再看你虎口有茧，分明是握刀日久，看来刀法也是有一些火候，一个不入流的东西，怎么现在随便一些猫猫狗狗都敢私自上华山了吗？华山一代不如一代啊！”曾云风的话让这人听得大惊失色。

    “前辈，前辈，前辈，前辈，您是华山......晚辈，晚辈.....晚辈，冒........冒失了，见过前辈。”曾云风看了一眼这人说道：“体虚中亏，采阴补阳，好个采花贼呀，我可不是你的前辈，我华山名门正派，也能容你这等人在我这华山清修之地晃荡，岂不污了这清修之地。”

    “你说吧，你想怎么死？”曾云风眯眼淡淡的道。

    这个人被唬的一愣一愣的“前辈，前辈，我第一次来华山，也是被逼无奈，被逼无奈呀，我如果不上华山，我就没命了。”这人说着，脸上露出满脸的苦涩。

    曾云风打眼看了一下这人的面容说道：“说的倒是有些诚恳，你现在已经身中剧毒，活不过半年，不在山下安享晚年，何必到华山来趟这趟浑水啊？”

    这人放下酒坛，扑通一下子跪了下来，说道：“前辈高人呐，居然一眼就看出我身中剧毒，命不久矣，还请前辈救我。”这人跪在地上，咚咚地磕头，曾云风此时已经把这人的身份猜了个八九不离十。

    “如果我没有猜错，你应该自称为万里独行是吗？你这个采花贼连华山也敢闯，是不是胆子有些太大了？”曾云风说着，言语突然严厉了起来“你是在嫌你自己的命，活的太长是吗？”

    这人从地上缓缓的爬起来，双手抱拳，拱手作揖，说道：“在下贱名，实在是当不得前辈所谓万里独行，这也只是江湖人给的一个名浑号，这，这不是还是给人支使到华山来办差事吗？还，还求前辈能够通融通融让我去往华山后山思过崖一趟。”

    曾云风闭着眼睛，哈哈笑了两声，“好胆，你还想去思过崖，可以，留下这两坛酒，你自己带一壶，剩下的，剩下的都给我留下了，再留下你的一样东西便可，如果未经允许下次再敢私自上华山，我就要你的命，你可明白了。”

    “不知前辈想要在下的一样什么东西。”田伯光眼咕噜一转道，顿觉有戏。

    田伯光只觉眼前剑光一闪，接着感觉左手一痛，分明的看见自己的左手小拇指掉在了地上，他痛的额头冒汗可是却不敢叫出来，生怕惹恼了这个怪人。

    曾云风接着弹出一颗东西，田伯光仰头舌头一紧，感觉什么东西进到了喉咙里，他捂住自己的脖子，嘴巴张的老大，脸色发紫，喉头滚动，像是吃了什么毒药一样，接着用右手拼命的抠挖着自己的嗓门，浑然不顾自己掉在地上的手指“呕，呕，前辈，前辈，你断了我的手指，可又给我吃的什么东西啊？”田伯光都要哭了。

    曾云风笑了笑说道：“这两坛酒怎么够喝？一个手指我给你续命半年，再给我来十坛酒，你不亏！“

    可是在田伯光的眼里这人就是个恶魔。

    求推荐收藏打赏月票

