一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十八章老地尊

    秦归凝声道：“当年不杀，是因为黑武者做事，还没到这一步，今天敢威胁到武者大会年轻一代，就凭这一次，我便容不下他们，四府传我命令，发布杀黑令！”

    秦归让四府出面，下达命令，就是对国内各大势力下达的命令。

    但凡遇见黑武者，杀无赦！

    谁敢包庇，一律视为黑武者同谋。

    苏洛换了身衣服，怀中抱着小翎儿，小不点咬着大拇指，蜷缩在苏洛怀中甜甜睡去。

    苏洛将他放在床上，把狗子放在他床边，两个小家伙都睡着了。

    有狗子陪着，小翎儿的安全也不用担心。

    苏洛看向林琪儿，道：“琪儿，武修界的危险，你也看到了，杀人者到处都是，实力便是一切，我不想让你踏足其中。”

    林琪儿歪着小脑袋道：“昂，知道了！”

    门外，吴涛到来，道：“苏老大，秦府主他们请你过去。”

    苏洛来到会议厅，秦归和风轻言都在。

    秦归眯眯眼玩味道：“小子，伤势咋样？”

    “还是太年轻，苏水是你亲弟弟，这不是什么秘密，他可能是被黑武者蛊惑，以符文箭为开始，布下层层全套，就等你负伤战力大减，加上两位巅峰地尊，有九成把握击杀你。”

    风轻言数落几句。

    苏洛笑了笑：“这件事没得选，小水违反帝校家规，论罪本当杀，只有我能抗下这种大过，若做不出点什么，今后帝校家规形同虚设，那才是动摇根基。”

    秦归点头道：“这是没得选的事儿，黑武者怎么盯上了你？”

    风轻言思索说：“这些年黑武者，一直盯着年轻一代，已经发生很多天才遇袭事件，苏洛天资这么高，被他们盯上很正常。”

    秦归摇头：“可出动两位巅峰地尊，那就不正常了！”

    场面短暂寂静。

    风轻言冷声道：“你的意思，这群老鼠和南荒勾结上了？南荒付出巨大代价，请黑武者击杀苏洛？”

    “不仅是南荒，五荒都有可能，平乱军在南荒二十地，战无不胜，覆灭百城，而苏洛作为军主，自然在必杀名单中！”

    秦归推测，五荒皆有可能！

    如今真的是多事之秋，巨头会议到现在没敲定下来，黑武者也来捣乱。

    但风轻言他们做足了准备，不然也不会将十三影卫召来，御天尊萧瑟都在，能维护大会安全。

    苏洛在旁了解到，黑武者不仅盘踞在国内，大本营其实在境外，更是异常神秘。

    不过黑武者的事情，丝毫不能阻止武者大会的正常举行。

    可是在苏洛的房间周围，禁卫暗中警戒，明殇他们平乱军，懒散的四处闲逛，同样在观察流动人群。

    第二天，中午。

    巨头会议再次召开，所有人到齐。

    风轻言冷声道：“诸位，请坐吧！”

    没人再提昨天的事情，将战场开辟在地面上？

    苏洛和秦归两大杀神，就特么坐在旁边呢。

    谁敢当面提这件事，这两位杀星，恐怕会当众杀人。

    秦归平淡道：“我听说昨天有人，提出将战场开辟在地面上，诸位觉得合适吗？”

    拐杖老妪直言道：“这件事只是谈论一下，神武尊意见如何？”

    “我意见如何？战场开辟在地面上，你们直接说，不想守了就行了。”

    秦归直接撕开遮羞布。

    所有人面色微变，这是要翻脸的前奏？

    谁敢承认这种人，在场任何一个人都可以保证，就算秦归不对他们动手，恐怕也会对其封锁一切灵药灵石资源。

    这是肯定的！

    苏洛淡然道：“战场开辟在地面上，等于放弃了全面防线，这让历年来战死的将士如何瞑目，各地镇守者都不会同意。”

    鹤发老者眯眯眼道：“洛帅有什么高见？”

    “现在神之眼怎么镇守，以后还怎么镇守，军部统一调配一切。”

    苏洛语气平淡了很多，但话语中意思依旧强势。

    反正宗派和世家，只要苏洛在一天，那就别想冒头，就别想兴风作浪。

    儒臣点头道：“我同意洛帅的建议，一切维持原状！”

    “要是以前，我自然不会说什么，可南荒即将展开报复性开战，我们下面守护军都伤亡惨重，一不见国库补充灵石和灵药，二不见人员补充，让我们咋守？”

    鹤发老者直言不讳。

    儒臣皱眉道：“世家和宗派，这些年都在吸纳年轻天才，怎么会说没有人员补充，还有各地神之眼，每年都会有灵药交易等等，大家都是自给自足。”

    鹤发老者看向儒臣，面色铁青，接着不吭声了。

    世家和宗派序列，和特别行动那就是不对付！

    因为特别行动组的职责，就是监督世家和宗派序列，只要有任何越轨举动，特别行动组都会狠下杀手。

    苏洛平静道：“战场开辟在上面，这不是可能的，也不需要再议，诸位觉得怎么样？”

    “你们四家表态！”

    风轻言眼神冷冷的，看向拐杖老妪、鹤发老者、南府府主、以及暗部魁首！

    这四家今天该表态了！

    暗部魁首皱眉道：“战场开辟在上面，我们的主场，我们能……”

    “暗部坚持战场开辟在上面，下一个！”

    苏洛突然出声。

    这句话说出后，所有人心中一凛。

    这是逼着大家表明态度？

    要是够种，那就坚持自己的意见。

    而这位洛帅，最后回怎么做，大家心里都没底。

    暗部魁首不由道：“我只是建议！”

    “下一个！”

    苏洛语气越来越冷。

    南府府主是名沉默寡言的男子，名叫沈莫西，低沉道：“在地面上开辟战场，只不过是个提议，军部不同意，那就作罢，我的建议也是维持现状。”

    鹤发老者点头道：“其实维持现状也挺好。”

    所有人眼神诧异，这老东西还真是够贼的，一转眼就把暗部魁首给卖了？

    拐杖老妪缓缓道：“维持现状当然可以，但我需要援助，需要中原帝校符文箭的援助！”

    三家同意维持原状，暗部魁首脸色铁青，在旁一声不吭。

    场面短暂寂静后，苏洛轻声道：“老魁首，请进吧！”

    所有人面色陡然大惊……