    完成了上个世界我，机器人世界之后，姚杰的穿越世界总数便已经达到了12个，可停留时间也达到七个月。

    经过七个月的努力，姚杰成功的帮助利比亚的人类，在月球和火星分别建立了太空城市，虽然还没有完全将利比亚城所有的居民完成迁移，但是随着后续莉莉的子程序的持续控制，机器人还在不断的生产建设，所有人类的迁移也不过是个时间问题。

    总体来说，撕裂末日世界的人类，只要自己不作死，基本是不存在什么灭绝的危机了。

    而且地球上的核污染也不是永久的，只是大自然需要足够的时间去自我恢复。

    按照莉莉的计算，大约50-70年，撕裂末日世界的地球核污染水平，就会降低到于人类无害的程度，到时候人类又可以回到自己的母星上继续生活。

    既然这个世界已经没有什么危机，姚杰能够可停留的时间也差不多已经到期，他自然选择了回归。

    不过相比于离开时，回归的女王号上，却是少了几千个机器人，多了257个人类。

    这些是撕裂末日世界，姚杰精挑细选，而且愿意追随他的人。

    最主要的，是89名精锐教士以及他们的家眷。

    其中就包括主角约翰·普雷斯顿和他的一双儿女。

    因为是末世世界，再加上原本教团的灭绝感情的统治，所以利比亚城居民的人际关系非常的简单，除了直系亲属之外，基本不存在多余的人际关系，甚至绝大部分夫妻都是由官方匹配的，一般人基本就只有两三个亲属，甚至绝大部分人，都处于孑然一身的状态。

    这还是普通居民，教士团的情况更为严重，绝大多数都是孤儿，从小被教团培养，像约翰这样成家的都很少。

    所以89个教士和他们的家属加起来也只有157人。

    这些人愿意追随姚杰的原因也很简单。

    不同于利比亚城那些普通的军警，以约翰为首的教士团教士，一直以来都是教团手中的利刃，个个手上沾满了鲜血。

    所以在教团的统治被取代之后，这些人因为过往做过的事情，绝大部分人很难被新社会所接受。

    这些人也很难融入普通人的社会生活当中去。

    甚至不少人觉得失去了人生目标。

    既然如此，倒不如继续跟着姚杰混，反正对于他们原本生活的末日世界，他们也谈不上什么留恋。

    对此姚杰当然没有拒绝的理由。

    现在的他拥有足够的掌控力，自然不会在乎多一些手下。

    更何况他也确实缺少人类部下，偌大一个火星，只有姚杰、娜塔莎、黄忠、赵云、维克丝、拉威尔、钱斯、米尔班8个人，外加一个外星人大白。剩下的全都是机器人，也着实冷清了一些。

    而且机器人虽然很好用，但也并不是所有世界和场合都适用的。

    比如立刻就要开始的，维克丝对地球的访问……这件事情上姚杰和娜塔莎是肯定不会出面的。

    黄忠赵云也不太合适。

    工程师大白更别提了。

    唯一能露面的，也就拉威尔、钱斯还有米尔班了。

    太过寒碜。

    此外人数太少的话，让地球政府觉得，女王号就这么几个人，从而升起一些不好的想法怎么办？

    现在有了这么多的教士，可安排的余地就大的多了。

    不过既然这些人愿意跟随姚杰，他也不能亏待了这些人。

    这些教士当中大半都是单身汉，所以姚杰又从利比亚市民当中，筛选出了100个年龄在15-20岁，孤身一人没有牵挂的年轻妹子作为补充，以免以后自己这些手下连个老婆都找不到。

    毕竟单着的不仅只有这些教士，还有黄忠、赵云、拉威尔、钱斯、米尔班这几个呢。

    当然了，姚杰只提供机会，愿不愿意、能不能追到这些妹子，就是他们自己的事情了。

    而这些人的到来，也为原本空旷的起源城带来一些生气……虽然现在的起源城依然还仅仅局限于一个海格力斯号。

    但至少体积庞大的海格力斯号内，几个主要生活工作区域，不会看来看去就是那几张脸了。

    “不过人员多起来的同时，物资也需要尽快的补充起来了！”原海格力斯号的会议室内，姚杰看着莉莉调出来的物资储备，皱了皱眉头道。

    一下子多出两百多个人，居住生活环境的问题倒不大，抛开女王号不提，海格力斯号虽然是货船，主要劳动力也是NS机器人，但是设计的人类载员空间也有一百多人，再加上其内部空间是非常巨大的，在如今内部的货物都已经卸完的情况下，只要稍稍改装一下，不要说两百多人，就算是两万人也可以轻松住下。

    但是各种生活物资储备就不行了。

    当然，姚杰所说的储备物资，倒并不是什么必须性的物资，更多的还是改善性的物资。

    如果是必须性的物资，光女王号的储备，就够两百多人吃上一年的。

    但那都是各种压缩食物……虽然营养丰富，口味也不是很差，但是如果不是必要，谁愿意长期吃那玩意儿？

    事实上在女王号被姚杰带到现实世界之后，飞船上的人就已经很久没有去吃那些食物了。

    是现实世界采买的新鲜食材不好，还是各个影视世界的美食不香？

    当然撕裂的末日这种末世世界算是个例外，这个世界人类都那么凄惨了，更别提那些动植物了，全都是核辐射。

    只能依靠极少的土地出产，勉强养活剩下的那些人类。

    在原先教团统治时期，人类的生活物资都是采用配给制的。

    到姚杰统治之后，大量机器人劳动力的采用，物资才相对丰富起来，但也就是温饱而已，什么高级牛排、海鲜之类的那是想都不要想。

    过去的七个月里，女王号众人消耗的都是从角斗士世界补充的，以及姚杰手提箱里的存货。

    现在这些存货都已经消耗的差不多了。

    所以现在回到现实世界之后，几百人想要吃的好一些，就只能消耗海格力斯号的库存。

    但是这些库存也不多，毕竟海格力斯号是货船，而且当初姚杰也没有考虑到这方面的事情，所以在我，机器人世界也没备太多货。

    按照现在的情况，火星上的各种改善性食物，最多只能撑两周，这可不行。

    而且缺少的也不仅仅是食物，还有衣物、布料。

    衣食住行，少了两大样。

    “这应该不用太操心吧？明天我们就会访问地球了，等和地球建立贸易关系之后，直接正式采购不就行了？”维克丝说道。

    “可以采购一些，但不能太多，不能给地球各国留下我们物资缺乏的映像！”姚杰摇了摇头道，甚至像以前那样靠他在地球上暗中采购都不行，毕竟需要的物资数量太大了“以后这些物资，还是尽量在其它世界补充吧，下一个世界就很合适。而等起源城的整个生态圈真正建成，就不用那么麻烦了。”

    “对了，说起这个，还没问下一个是个什么样的世界呢！”听到姚杰的话，一旁的娜塔莎有些小期待的问道。

    “唔……又是一个二战背景的世界。”姚杰瞄了一眼系统面板，面色微异。

    西西里的美丽传说……啧！地球上家里头那库存的海量假英镑又有用武之地了。

