    暖阳初照，秋风肃杀，带着些许微凉。

    仓惶逃窜的人们停下脚步，那支甲士也停下脚步。

    所有人的目光，全都盯着那个站在长街中央的少年，盯着他手中的那把木剑。

    每个人的眼中，都充满了好奇与疑惑，当然还有可怜。

    他们觉得这少年不是疯子就是傻子，因为只有这两种人才会不合时宜的站在那里，因为那个位置，此刻跟鬼门关没什么区别。

    但凡脑子正常的人，谁会去触那位城主大人的霉头，谁会去找死？

    难不成他真以为凭着一把木剑，就能挑翻二十余名精锐甲士，就能杀死那位拥有无上神通的城主大人？

    那些甲士也都皱起眉头，刺客他们见过不少，也杀了不少，各种各样的都有，但拿木剑的，他们还是第一次见到，木剑也能杀人？

    他们显然不信，至少不信能杀得了自己。

    安宁抖了抖手中的木剑，开始踏步前冲。

    二十余名甲士同时抽刀，雪亮的刀光在阳光下散发着耀眼的光芒。

    长街上，如群狼捕猎，很多人已经移开目光，不忍再看。

    一个孩子被一群甲士大卸八块的景象，对于很多人来说，还是太过血腥残忍。

    鲜血飞洒，在空气中绽放开来，宛若一朵朵盛开的蔷薇，凄美至极。

    那些鲜血有安宁的，当然也有那些甲士的。

    仅是一个照面，就有两名甲士倒在血泊之中，一人被木剑直接洞穿整个颈部，一人则是被安宁直接捏碎喉管。而安宁的肩头，手臂，也都被砍了一刀，特别是手臂上那一刀，血肉翻开，可见白骨！

    剩下那些甲士全都瞪大双眼，他们都见过死人，也杀过很多人，以前的日子几乎都是刀口舔血，大多数甚至是从死人堆里爬出来的，他们经历过各种各样的战斗，也杀死过各种各样的敌人。

    但眼前所见，还是让他们赶到恐惧。

    他们从未见过一个人能将杀人这件事做得如此干脆利落，如此迅速直接。

    而且那家伙，用的仅是一把木剑。

    此时此刻，他们终于相信，木剑原来也可以杀人，而且效果完全不输于一柄上好的铁剑。

    这些人毕竟都是经历过生死的人物，短暂的错愕之后，很快回神，阵型变换，行云流水，很快将安宁围在中央。

    这些甲士并没有一拥而上，直接将那少年大卸八块，而是两人一组，轮班厮杀。

    随着时间持续，安宁身上的伤口越来越多，倒在地上的甲士也越来越多，鲜血很快将半条街道染红，早晨的空气中，弥漫着浓烈的血腥味。

    所有人全都盯着场中的战斗，没有华丽的招式，更没有高深的术法，有的只是一种最原始，最残酷的对撞厮杀。

    马车上，一个臃肿的男人拉开门帘，站在车厢前的木板上，很快就有一名衣着裸露的绝美女人搬了一条凳子出来。

    这男人将肥硕的身躯压在凳子上，望着街道中央的战局，眯眼笑道：“以伤换杀，这小子倒有些气魄。”

    女人一边给他揉捏着肩膀，一边问道：“大人何不直接出手，将他直接杀了呢？”

    这位城主大人瞧了一眼手中的青枣，将那女人一下拉到身前，放倒在自己的双腿上，抓着一大把青枣的肥硕大手直接顺着女人的领口伸进去，淡然道：“若来个刺客杀手，我都亲自出手，那我养他们做什么，像你一样用来暖手？”

    这女人媚笑道：“那些家伙的胸脯，怎比得上奴家？”

    城主大人眉毛一掀，“可不是？”

    说着手上用力，女人发出一声嘤咛，眉宇间媚态更胜。

    城主大人右手在女人胸前揉捏了一阵，便将手抽了出来，顺带着一颗青枣，他先是将青枣放在鼻子前，一脸享受的吸了一口气，然后直接将青枣丢进嘴里咀嚼起来，一边含糊不清的道：“而且这些个家伙也不容易，隐姓埋名无数载，好不容易学有所成，终于有了勇气找到我，若是还没将手段展现就被杀了，岂非无趣得很。”

    他将青枣的籽一口吐出，接着道：“给予希望，再施以绝望，那才有趣。”

    女人媚笑道：“大人您真坏，奴家好喜欢！”

    城主大人哈哈大笑，继续看着场中的厮杀。

    此时战斗已进入尾声，二十余名甲士倒下了大半，剩下的也都身受重伤，而安宁的身上，几乎已没有一块地方是好的，完完全全变成了一个血人。

    很难相信，受了这么重的伤，他竟然还能站着，还能战斗。

    马车上，城主拍了拍女人的翘臀，顺手将其扶了起来，起身道：“你运气不错，能亲眼见识到本座的灵犀指。”

    说完挥了挥手，示意剩下的甲士退下。

    安宁手提木剑，开始前冲。

    城主冷哼道：“蜉蝣撼大树，可笑不自量。”

    他右手抬起，伸出一根食指，向着奔跑而来的安宁轻轻一点。

    空气中出现细微的波动，一般人根本无法看出，但安宁却将手中的木剑横在胸前。

    几乎就在瞬间，发出一声“咔嚓”声响，木剑从中折断，又是一声“噗嗤”声响，一道血箭自安宁后背~飞出，撞在石板铺就的街道上，坚硬的石板顿时出现了一个窟窿。

    而安宁身上，一个手指大小的窟窿从他胸前至后背整个贯穿！

    这便是修行者的能力，这便是城主大人引以为傲的灵犀指。

    然而这一指虽然贯穿安宁的身体，却没有阻挡安宁的脚步，仅是瞬间，他便来到马车之前，手中仅剩的半截木剑斜刺而出，同时左手寒光一闪，连带着身体一起撞向那位城主大人。

    马车上，消瘦与肥硕形成了鲜明的对比，如同一颗鸡蛋撞向巍峨的山峰。

    “死！”

    一声怒喝，安宁身上顿时出现两个窟窿，一个在肩头，一个在小腹。

    接着便是一串炸裂的声响，安宁左手中的匕首撞在那位城主的颈部，坚硬的匕首却没有直接刺入这位城主的咽喉，而是寸寸炸裂开来，而安宁握着匕首的左手也跟着血肉模糊，特别是虎口位置，裂痕几乎贯穿整个手掌。

    在这位城主大人的颈部，此刻有一层琉璃状的甲胄包裹着，散发着青碧色的莹莹光辉。

    灵体境强者，恐怖如斯！

    安宁直接舍弃匕首，以可见白骨的左手握紧拳头，再次砸向这位城主的咽喉。

    因为两人距离太近，灵犀指已经不便施展，这位城主大人只能被迫贴身肉搏。

    贴身战斗，本就不是这位城主大人的强项，这些资料上都有记载，所以安宁唯一的机会，就是不顾一切靠近这位城主大人，但他还是忽略了灵体境强者的强大，特别是那防御力惊人的灵气铠甲。

    这位城主大人硬抗了安宁一拳，发出一声怒吼，双手如同一把剪刀一般一上一下，剪在安宁的左手臂上。

    只听“咔嚓”一声，安宁整条左臂直接断裂！无力垂下，若无血肉包裹，怕是就直接掉在地上。

    忍着钻心的剧痛，安宁空着的右手突然出现，在他右手中，还有半截木剑。

    一声“噗嗤”声响，血花绽放，半截木剑直接刺进城主的胸膛！

    那位城主大人双眼凸出，盯着那张近在咫尺、满是鲜血的消瘦面孔，一脸的难以置信，以及深深的恐惧。

    那是任何一个人，在面对死亡时都会出现的恐惧。

    在此之前，他从未想过自己有一天会被别人杀死，因为在这青阳城，没有人能杀的了他，因为在整个南州，没人敢杀他。

    但此刻，那半截木剑就抵着他的心脏，他甚至能清晰感受到自己每一次心脏的跳动，都会被那半截木剑咯得难受。

    惊恐，慌乱，茫然，不知所措，这位城主大人干着嗓子，拼命咆哮道：“你不能杀我，我爹是青阳宗三长老。”

    安宁手上用力，仅剩的半截木剑整个没入这位城主大人的胸膛，洞穿整个心脏。

    城主大人身上的莹莹光辉缓缓消散，眼中的生气也渐渐黯淡下去，安宁看着他那张肥硕的脸庞，轻声道：“谢谢！”

    说完松开握着木剑的手，那只手此刻竟有些颤抖。

    他从马车上跳下，拖着已经折断的左手，没入人群，消失得无影无踪。

    长街上，死一般的寂静，落针可闻。这所有的一切，不过才一盏茶的功夫，不仅快，而且极不真实，所有人几乎都以为是在做梦，但长街上先血淋淋的画面，都在提醒人们这一切的真实性。

    特别是那半截木剑，此刻就插在城主大人的胸膛之上，在早晨的秋风里，显得真实而惨烈。

    短暂的寂静过后，长街上变得极度混乱，有人惊呼，有人奔逃。

    城主府方向，数千名甲士急速奔跑，向着这边赶来。

    西南方向的天空上，有一道剑光浮现，不断放大，最后落在这条长街之上，是一个身穿道袍的老人，留着雪白的山羊胡须，正是安宁在村里见到的青阳宗老道。

    此刻这位老神仙已没了几日前的仙风道骨，他那张原本慈祥的脸上，充满了愤怒与狰狞，那一撮山羊胡须也因为愤怒而跳动。

    他双手紧紧的握着拳头，那柄竖在身旁的仙剑光辉大作，剧烈颤动，宛若一头洪荒猛兽，随时都可能择人而噬。

    这位老神仙宛若一头受伤的野兽一般，咆哮道：“是谁？”

    他一手将那名卷缩在角落里、宛若一团肉球的女人扯过来，如同捏着一只小鸡一般捏着她的脖子，将之整个提起。

    这女人吓得面色苍白，四肢不停挣扎，就像一条挂在鱼钩上的鲤鱼，却一个字也说不出。

    老道人随手一扔，直接将这女人摔在街角，街角的墙面顿时坍塌一片，沦为废墟，至于那女人的生死，已然不用去猜。

    老道人走向马车，看着已经无力回天的肥胖男子，看着他胸膛的半截木剑，取出一面镜子，施以某种秘法，镜子中很快浮现出一个影子，正是安宁。

