    既然不需要张文慈这个中间人了，李峰和尹扬明就把张文慈打发走了。

    尹扬明凑到李峰身边问道：“阿峰，你打算怎么办？”

    李峰摸了摸脸颊说道：“明哥跟张耀祖平常有接触吗？”

    尹扬明撇起嘴角，不屑的说道：“张耀祖为人嚣张跋扈，很让人讨厌。但是毕竟我们负责的区域相邻，平时还是有接触的。”

    李峰微微敲翘起嘴角，说道：“明哥为人仗义，需要你接近张耀祖，跟他搞好关系。然后给他找个女人，在他高兴的时候，找一帮记者给他来个捉奸在床，然后再告他个强奸。”

    尹扬明大喜的说道：“好办法，张耀扬平时就是喜欢玩女人，在女人上给他下套，一下一个准。这样据一定能去了他探长的职位，送他进监狱。那咱们就能高枕无忧了。”

    李峰摇摇头，意味深长的说道：“打蛇不死，反受其害。”

    尹扬明紧盯着李峰的眼睛，说道：“难道你想，，，”

    李峰半眯的的眼睛里面透漏出点点寒光，说道：“我要他永远消失在监狱里面。”

    尹扬明半张着嘴看着李峰，说不出话来。

    一个便衣警察敢算计一个分区探长，尹扬明认为自己已经很高看李峰，但是现在竟然还想要杀了张耀祖。

    尹扬明对李峰挑起一个大拇指，说道：“阿峰你果然有枭雄气魄，怪不得洛哥都高看你一眼。”

    李峰笑着说道：“还要靠明哥引张耀祖上套呀！”

    尹扬明端起桌子上的咖啡一口干了，说道：“放心，这件事交给我了。”

    两人拍了一下手，来了一个君子协定。

    然后尹扬明就离开了咖啡厅。

    李峰坐在椅子上，慢慢的喝着咖啡。

    “张耀祖这次是跑不了了，剩下就是老外署长了。如果老外署长铁了心的不把探长的位子交给我，我也吃不了他。所以还得在他那加重砝码。”

    “罗三炮！尖沙咀最后一个大案，看来得麻烦三炮哥来警局坐坐了。”

    李峰把咖啡一饮而尽。

    真苦！

    李峰回到尖沙咀警局。

    自从抓了欧新虎之后，李峰砸警局里面的人气简直爆表。

    毫不夸张的说，就跟明星上街一样。

    “听说你那晚面对欧新虎十多个枪手，一枪一个，弹无虚发呀！”

    “胡说，明明是几十人，峰哥一枪打死五六个。峰哥连一个弹架都没用完，就解决了那帮枪手。”

    “你们知道什么，我小舅子的二姨的邻居的表妹的丈母娘当晚就在现场，她说当时有几百个枪手，还有飞机坦克。峰哥一枪打爆一架飞机，一枪干掉一辆坦克，在一枪就把所有的枪手都打死了。”

    李峰虽然很乐于见到自己在警局里面提升威信，但是现在听他们说的，自己都快成神仙了。

    就凭李峰的厚脸皮，现在都感觉面皮微微发热。

    “没有那么多，没有那么多。”李峰不好意思的说道。

    “峰哥，欧新虎既然已经被咱们抓住了，那尖沙咀以后？”有人忽然问出这一句。

    嘈杂的警局立刻安静了下来，都是目光灼灼的看着李峰。在尖沙咀窝囊的当了这么多年警察，等的不就是这一天吗？

    李峰站在楼梯上，看着下面一群好像饥饿的野狼一样的警员。

    “我们是带枪的，以后出去都给我硬气点，尖沙咀从今往后，就是警察说了算。”李峰霸气十足的说出了这番话。

    下面的警察都开始欢呼。

    “至于规费，等我跟刘探长商量好之后，少不了你们的。”

    “峰哥万岁。”

    这下欢呼声好像要冲破房顶了，下面的警察都疯狂了。

    老外署长透过窗户看到外面的情况，脸色阴沉的好像要滴出水来了。

    李峰就是要给老外署长压力，大棒加甜枣才是驯服野兽百试不爽的办法。

    李峰直接来到刘山的办公室，坐在沙发上点上一根烟，深深的吸了一口。

    刘山笑呵呵的说道：“阿峰，有你的，这么快就搞定了欧新虎，这会这个尖沙咀探长的位子非你莫属了。”

    李峰半眯着眼睛说道：“是我的谁也那不走。”

    刘山一愣，疑惑的问道：“怎么回事？难道事情与变化？”

    “呵呵，你以为大角咀探长张耀祖为什么三番五次的来尖沙咀警局？老外署长有了别的想法了。”李峰靠在沙发背上幽幽的说道。

    刘山大怒的说道：“那个老外竟然敢不给洛哥面子！”

    “颜同！”

    刘山一愣，皱着眉头问道：“那你有什么想法？”

    李峰微微翘起嘴角，说道：“现在又张耀祖和我两个人选，如果张耀祖消失了，那老外署长会选谁？”

    “你想干掉张耀祖？”谨小慎微的刘山从来没想过干掉一个探长，现在李峰的想法把刘山吓的肝都颤了。

    “无毒不丈夫，量小非君子。”

    李峰脸上的笑容让刘山感到浑身发寒，呐呐的说不出话来。

    这时，外面嘈杂的声音忽然静了下来。

    “今天怎么这么热闹？这才对嘛！平常一副死气沉沉的样子，让人呆着心烦。以后我来这里，一定每礼拜开一次聚会，多找几个女人，哈哈哈。”

    外面传来张耀祖张狂的声音。

    李峰跟刘山对视一眼。

    刘山担忧的说道：“张耀祖又来找署长了，你要尽快了。”

    李峰站起来，整理一下衣服，说道：“我去会会他。”

    现在躲都来不及呢，你去会会他？刘山眼珠子都快瞪出来了。

    虽然已经安排好了张耀祖的后事，但是该给的压力必须要给。

    最起码给尖沙咀的警察们一个态度，我李峰要当尖沙咀的探长，谁来跟我争都不行。

    李峰来到署长办公室，没敲门直接走了进去。

    在里面谈笑正欢的老外署长和张耀祖同时一愣。

    老外署长眼神慌乱了一下，然后脸上带着笑容问道：“李，有什么事吗？”

    李峰装作一副惊讶的样子看着张耀祖，说道：“原来张探长也在呀！”

    然后对着老外署长说道：“尖沙咀之霸欧新虎已经伏法，现在就只剩下罗三炮了，我已经掌握了部分罗三炮的消息，惊奇近期打算对他动手。”

    老外署长眼睛一亮，站起来惊喜的问道：“真的吗？”

