
　　众人笼罩在雾气中，高速向下。

　　白鹤流领队在最下方，他是一个头发黑白相间的中年人。身材极为匀称，手臂上展现流线型线条。

　　跟随他的十几人，有大半都是镜师高手。是白鹤流的中坚力量。

　　整支队伍缓缓向下，却没有遇到任何袭击，周围现在异常安静。

　　只有灰雾向上吹拂的呜呜声。

　　“难道这只是一个D级地窟？”

　　领队黄鹤微微皱起眉头，按照以往的经验来看。只有D级地窟才不会在最开始进入通道受到袭击。

　　因为这种地窟基本上就没有危险，只有在地窟的深处才有异常。

　　而C级及C级以上的地窟一开始就有凶险，这种凶险无法归类。因为不同的地窟遇到的危险不同，但可以确定的是，一定会遇到袭击。

　　他们这支队伍已经准备好了接受袭击，但是却什么都没有发生。

　　所以黄鹤才觉得，有可能这个地窟是最低级的D级。里面根本没有危险，但他心中还未放低警惕。

　　落在末尾的一名弟子，在下降的过程中扫了一眼洞壁。上面似乎有着坑坑洼洼的痕迹，好像还有几个坑洞。只是灰雾笼罩在了上面。

　　令人根本看不清具体模样。

　　嗖的一下，一道模糊的黑影在灰雾中一闪而逝。这名白鹤流的弟子好像有所察觉，疑惑的转过头。

　　但是身后，什么东西都没有。

　　“石通，怎么了？”他前方一名中年男子转头问道，此人正是石通的师傅，师徒两都达到了水镜师。

　　“噢，没什么。”石通摇摇头。

　　随即气血流转，催动反转石。

　　让自己下降的速度更快一点。

　　几分钟后，众人平稳落地。找到了一个洞口，随即就走了进去。

　　身后，漂浮的灰雾中。数十对血红色的眼睛出现，死死盯着白鹤流众人的背影，但是却没有出手。

　　这些血影勉强有意识，类似于低等的野兽。虽然性格暴戾，而且极为嗜血。但是刚才被苏墨等一行大肌霸，亲切的教训了一番之后。

　　暂时产生畏惧的情绪，这才迟迟没有对漂浮下的白鹤门人出手。

　　它们害怕又被狂扁一遍。

　　眼前出现宽阔的隧道，黑绿色的苔藓长在洞壁两侧。灰雾笼罩在头顶，隐隐给人一种不安的感觉。

　　黄鹤叮嘱众人要小心，自己则走在最前面，双手微微下垂。整个人肌肉紧绷，双腿处于弯曲状态。

　　整个人就仿佛随时能够爆发的猎豹一般，遇到危险能瞬间反应。

　　然而奇怪的是，众人一路走过来，已经有半个时辰左右。什么事情都没有发生，只有呜呜的风声笼罩在周围，雾气从遥远处吹过来。

　　“难道这真是一个D级地窟？”

　　黄鹤内心继续怀疑起来，他们已经进入了里世界和表世界交界的地带，这里会产生极特殊的地形。

　　眼前的表示形式是地底迷宫。

　　在这种地形里，C级以上的地窟绝对会出现危险情况。但现在他们没有受到任何袭击，整支队伍仿佛出来春游一般，简直信步游庭。

　　队伍后面的几个年轻镜师互相间对视一眼，心中微微放松警惕。

　　这似乎真的是个D级地窟，对于他们来说，里面没有任何危险。

　　整个队伍也因此放松不少，刚才紧绷的严肃气氛，消失了许多。

　　领队的黄鹤也感受到了自己这些后辈的心态转变，但他没有出声提醒。似乎也觉得这里比较安全。

　　绕来绕去，经过许多个岔路之后。前方出现了一个黑色的通道。

　　只有脚步声在隧道里回荡着。

　　“嗯？这是什么东西？”石通走在队伍的最后面，他看向墙壁上。

　　这是一面凹凸不平的灰白色岩壁，周围是黑色的苔藓。而在岩壁从下至上接近正常人头部的距离。M.23sk.com

　　一根手腕粗细的藤蔓出现，仿佛是从墙壁上面长出来一样。藤蔓的模样奇形怪状，上面长满尖刺。

　　周通看了一眼藤蔓，又疑惑的看了一眼地上的碎石。突然有声音从前方传来：“石通，赶快跟上。”

　　“来了。”他收起心中的疑问。

　　几个大跨步向前，很快就追上了前面的队伍。至于刚才那些奇怪的藤蔓，转瞬间就被他忽略了。毕竟这节藤蔓除了奇怪一点，没有其他异常。应该是一种变异的植物。

　　而在距离这条通道一墙之隔的另一条通道中，一节肥硕如同木桶一般的藤蔓倒在通道正中心。躯干上尽是拳印，被打成了好几十节。

　　每一块躯干模糊一片，绿色的汁液溅满了整个通道，刺鼻难闻。

　　它竟然还在微微蠕动着，只不过生机已经被摧毁。最重要的源血被拿走，已经失去了再生的机会。

　　而那一节刺穿墙壁的藤蔓，正是在它被围攻时，胡乱的发狂。枝干如同子弹一般，弹射出去乱扎。

　　十分钟后，白鹤流众人爬下地下河的岩壁，出现在了水塘旁边。

　　这时的黄鹤，越发笃定，这就是一个D级地窟。而且还是D级地窟中最安全的那一种，连最普通的野兽都没有，普通人来也没有大碍。

　　“我们往这边走。”一道道身影飞掠而过，很快窜入一个通道中。

　　……………………

　　某一条幽深的通道中，一连串仓促的脚步声，由远及近。周扬满头大汗向前奔跑，脸色白的吓人。

　　仿佛刚才遇到了什么恐怖的事情，背后有怪物在一路追杀着他。

　　“呼哧，呼哧……”剧烈的呼吸声在通道中回荡，给人一种急促感。

　　周扬此刻脑袋有些眩晕，他连忙停下脚步，用手撑在岩壁上面。

　　鲜血滴滴嗒嗒从胸膛流下，粘稠的血液从脖子一路流到裤子上。

　　打湿了一整片布料，周扬原本紧身密实的练功服变成了风衣。一道爪印从脖子一路蔓延到小腹，直接将整件衣服瞬间切割成了两半。

　　如果不是自己动作快的话，那就不仅仅只是衣服和皮肤了。整个身躯都会被切成两半，内脏直接会被爪子刨出来，被割的鲜血淋漓。

　　整支队伍，现在只剩他一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，320 从容免费阅读。https://xs.23sk.com 