    东方太上这般说着，又看向萧逸。

    “萧逸殿主言语中，对我们八宗似乎多有愤懑。”

    “既我们将并肩作战，有些事想来也给与你说说。”

    “天源地境那边的守护者们几乎不出手，这自然有他们的缘由。”

    “萧逸殿主也该知道，何为杀鸡不用牛刀，何为什么层次便该什么层次去应付。”

    “那边的强者出手，无不代表着危急整个大陆本身的滔天祸患。”

    “而反过来，如果不是这等祸患，他们却非要出手，便也可能埋下这等祸患的因素。”

    东方太上顿了顿，“老夫不知道你是否能听明白。”

    “天地既有流转，便自会有因果二字。”

    “所谓牵一发而动全身，往往很简单的一件事，未必不会是影响整个大陆的大事。”

    “而至于我们八宗。”东方太上微微摇了摇头。

    “上古时期，妖族肆虐大陆，我们并未插手。”

    “究其原因，乃是在这更早之前，我们八宗与极荒九地，已有大战，各宗皆有损失。”

    “我们元气未复，不可能再伤上加伤。”

    “退一万步说，我们保留人族武道辉煌，我们八宗尚存，便可保人族薪火。”

    “当然，之后有你们八殿的崛起，解决了上古祸患，自也无需我们八宗插手了。”

    萧逸冷笑，“少来。”

    “千万年前对峙于东边大海上的那场大战，你们八宗各有派遣强者去支持那边吧？哦，天源地境。”

    “早不出晚不出，我们八殿刚解决完妖兽祸患，正是大战之后急需喘气之时，你们倒现身了？”

    东方太上皱了皱眉。

    萧逸仍旧冷笑，“另外，我看你们八宗不顺眼，和这些事无关。”

    “尘封岁月中的事，我不想理会。”

    “东方太上也无需特地与我解释。”

    “那是为何…”东方太上问道。

    萧逸冷声打断，“还是说回九荒之事如何解决吧。”

    “混账。”东方家一位长老怒喝一声，“东方太上特地与你解释，不过是看得起你这个毛头小子。”

    是的，没有实力，便没有话语权。

    萧逸之前爆发的气势，足以让这位东方太上正视，足以让他将萧逸视为可并肩作战的强者，这才会有所解释。

    东方太上摆了摆手，“血伽罗，我和九霄剑君联手，应可将其拦阻。”

    “但若想将其击杀，定要付出极大代价，以及耗费不短时间。”

    这位东方太上，几可谓东方家战力第一人。

    其辈分，远超在场任何一人，其活过的漫长岁月，也久得惊人。

    一身修为，深厚无比，故也战力强于各位宗主。

    至于九霄剑君，其乃是那位传闻大陆第一剑修无上剑君之大弟子。

    那位无上剑君，同样辈分极高，活过的岁月怕是比这位东方太上只多不少。

    能让这位无上剑君在遥远岁月前便收为大弟子，可想而知九霄剑君曾经也是无比惊才绝艳之辈。

    其实力，同样超过了在场各位宗主。

    他们二人的联手，自可抗衡如今仅恢复了些许灵识的血伽罗。

    六合宗宗主眉头紧皱，“没了东方太上和九霄剑君两位战力，我们几位宗主便要抗衡下七位荒主。”

    极荒九地，分别是异荒大地，月荒大地，雷荒大地，狂荒大地，蟒荒大地，铁荒大地，火荒大地，以及影荒大地，云荒大地。

    狂荒族系包括狂荒之主在内，已然几近死绝。

    影荒大地，虽族系也损失惨重，但影荒之主仅是重伤。

    不算异荒大地在内，也就是说还有六荒族系和荒主处于巅峰状态。

    而八宗这边，除却东方太上，九霄剑君，又再不算圣君的情况下，只剩五宗宗主。

    可古境宗宗主已遭反噬，已伤势不轻，战力大减。

    金火宗主，则元力消耗不轻，战力有损。

    也就是说，也只剩下琼宇宗主、六合宗主以及北隐太上这三位顶尖战力处于巅峰状态。

    六合宗宗主沉声道，“这显然会是场我们完全处于劣势的战斗。”

    “还有九荒那亿万远古精锐，我们各宗不过区区十万精锐武者，加起来也远不到百万之数。”

    “这几乎已等同螳臂当车。”

    九霄剑君轻叹一口气，“可惜八位总殿主不可离开中域范围太远，无法来此参战。”

    “八位总殿主，个个身经百战，这数百万年来一直在抗衡各种危机。”

    “百万精锐由他们指挥，定会发挥出远超本身的战力。”

    “反观我们八宗诸多强者，安逸已久，数千万年来多是在闭关岁月中渡过。”

    议事厅内，似乎再度陷入了沉默。

    九霄剑君蓦地看向萧逸，“萧逸殿主，你的意见呢？”

    “你既能承袭八殿之主，自有你的本事。”

    “前些天，又刚刚经历罢中域之内的邪修清剿之战，打了场近乎完美的大胜之战。”

    金火宗主皱眉道，“自萧逸殿主来议事厅至今，似乎未有太多言语。”

    萧逸摇了摇头，“我没什么好说的。”

    古境宗宗主冷笑一声，“祸是你招致的，也是你引起的，如今一句没什么好说的？”

    “有你之地，便不得安生…”

    哗…

    席位上的椅子在地面摩擦出几分刺耳声响。

    萧逸就此起身，脸色冷漠。

    古境宗宗主猛地脸色一变，“你要做什么？想当着各宗强者行凶不成？”

    他如今还有重伤在身，若萧逸忽然暴起，他未必能敌。

    萧逸不语，只转过身，就此而离。

    “公子。”依依一惊，连忙起身追上。

    议事厅内，各宗强者面面相觑。

    古境宗宗主冷笑一声，“八殿之主，也只这等气量？”

    琼宇宗主摇头嗤笑，“终归是个黄毛小儿，大战来临却是不知所措，不知如何应付。”

    “他这个总殿主，还嫩了些。”

    议事厅内的商议还在继续。

    可萧逸的身影，已然走远，离了议事厅。

    要塞，城墙上。

    萧逸伫立眺望，深呼吸了一口气。

    一旁，依依陪伴在侧，“公子不必为此生气。”

    萧逸摇了摇头，“我没有生气。”

    “我只是在烦，有些事，我始终无法做出抉择。”

    ......

    第三更。