    

    如蛋壳碎裂，又如石子敲击，声音细微而清脆。

    但这个念头在脑海一闪而过，西格列便重新将注意力落在眼前。

    双臂用力下压，戟刃划过天空，狂暴的气流向两侧喷涌。

    千米距离不过一瞬。

    当长戟切开修罗之时，就是他西格列荣耀登顶之际。

    刚刚那是……什么声音？

    星辰的召唤吗？

    沐凡嘴角挂着血迹，半跪于彻底黑暗的驾驶舱中。

    失去力场的保护，如果不是他的身体足够强韧，早就横死在这剧烈的冲击之中了。

    是要死了么……

    那就死吧。

    沐凡单手撑起身体，以一名战士最后应有的骄傲之姿，屹立于修罗之内。

    嘴角咧起，目光平静而坚毅。

    历尽苦难而不厌……

    此乃修罗之道。

    这一刻他的身躯犹如标枪。

    ……

    纪元王戟瞬间斩过千米。

    刚刚那崩起的黑色碎片在这极速下劈中瞬时炸成粉末。

    圣罗族远征军领袖盖茨克尔脸色已经扭曲到骇人。

    因为他的目光还牢牢注视着那巨戟之下，那破碎黑暗花瓣的中心。

    一抹微弱到几乎可以忽略不计的红色乍现。

    “零度结晶——”

    盖茨克尔的怒吼戛然而止。

    【怎么是红色的？】

    不单单是他，舰桥内的所有圣罗族人目光同时愕然。

    零度结晶体只有一种颜色，它拥有宇宙中最为纯粹的白色。

    当那抹白色被外力激活时，便会化作极致的空间风暴，将宇宙位面撕裂，连接一个全新的时空。

    但是此刻，为什么那宇宙碎片包裹下的零度结晶体会绽放出绝不会出现的红色！

    可没有人为他们解答这个问题。

    因为随着那恐怖的黑色三叉戟一斩而下时，那抹如星星之火的红色猛然绽放出超越体积千万倍的冲击波！

    一个横跨千米的巨大红云霎时平铺于天空。

    “……什么！？”

    惊怒声响起。

    那柄挥舞起来足以让空间湮灭，无物不摧的纪元王戟竟然瞬间停滞。

    那红云在戟刃之下被压成一个平面之后，戟锋再也无法劈动分毫。

    西格列脸上第一次浮现错愕。

    这错愕在脸上还没有彻底凝固，下一秒那被压成平面的红云猛然炸开！

    直径千米的的巨型红莲炎柱霎时轰穿整个天空和大地。

    太空的飞船上，无数人目瞪口呆的看着那颗巨大的星体两端……

    瞬间穿出的火红炎柱！

    仿佛星辰巨人用炽烈的火焰长矛洞穿一颗星球。

    那种震撼和威势，让所有注意到这一幕的人都感觉到无法呼吸。

    “那、那是什么！”

    ……

    “遗迹星球上发生了什么？”

    ……

    “难道……这也是西格列大人制造出的威势，简直……太恐怖了吧。”

    一人刚刚喃喃自语说道，结果光幕上保持下压姿态的【黑暗南王星】仿佛人类用斧头劈砍到炸药桶一般。

    魔神一般的机甲连同那柄超大的纪元王戟被狂暴炸飞。

    黑色的机体背后，一个又一个巨大的黑暗五芒星图案浮现又碎灭。

    那是自身的黑炎力场在制造缓冲带。

    在太空中无数双眼睛中，【黑暗南王星】接连撞碎五道星图之后才终于停下。

    但这一飞就已经在万米之外。

    刚刚西格列大人究竟砍到了什么？

    巨大的疑问在无数联邦舰员心底浮起。

    同样僵硬的还有这光之遗迹上交战的所有势力成员。

    黑骑士之中，雄狮一般魁梧的雷恩加诺，面孔僵硬。

    “死了……”

    这个如岩石般坚毅的男人嘴角在剧烈的抖动。

    他的宿命之敌……

    怎么可以死于他人之手啊！

    ——

    “沐凡！——”

    十几道凄厉的喊声绽放于天空各处。

    “这就是你选择的归宿么？”

    “不负、责任……”

    清冷的声音一字一字响起。

    那如高山雪莲般精致纯净的面孔上，透出一抹最深的哀伤。

    洁白的羽翅在背后轻轻扇动。

    那如天鹅般优美华贵的【霜天使】，如扑火飞蛾一般冲向那红云之中。

    雪莲怒放千万朵……

    我陆晴雪，当得起本心之誓言。

    ……

    “生要见人——”

    “死要见尸！”

    “老子把你从紫翠星带出来，老子这次还要把你带回去。”

    那个光头男人此刻状若疯癫。

    大雷枭背后雷霆双翅激荡，狰狞的雷电激荡天际，巨大的身躯霎时划破天空。

    无数人，无数双眼睛，都将注意力彻底汇聚于此。

    ……

    “什么东西！”

    西格列冰冷的声音猛然绽放。

    【黑暗南王星】立于天空，背后被斩去一角的骨翅燃起更加狰狞的黑炎。

    那柄纪元王戟再度指向前方。

    这一刻扩散出近万米的红云竟然猛然收回。

    空气都在扭曲。

    飓风掠过天空。

    一个如太阳般耀眼的红色光球刹那间浮现。

    光芒夺目、刺眼！

    所有人不由自主的抬手挡在眼前。

    【警告，能量反应超过临界，可能产生空间乱流。】

    砰——

    砰砰砰！

    这一次，不论战舰等阶高低，所有开启的能量监测设备在同一时刻竟然全部爆裂。

    而在等级踏入S级的机甲内。

    感应雷达上的能量反应数值则瞬间封顶。

    不论刻度是二十万、三十……还是五十万……

    ……似完全没有尽头！

    “这是……要产生黑洞吗！？”

    一些人看着那骇人的感应刻度，脸色刹那惨白。

    一旦黑洞产生。

    除了具备宇宙伟力的魔神机，所有人将荡然无存。

    嗡——

    人们都看到了那光球周围的空气开始产生入巨浪般的波动。

    连光线都被扭曲。

    那光球的光芒愈来愈烈，愈来愈刺目。

    “不好，快逃——”

    当注视这一幕的盖茨克尔刚发出咆哮时。

    轰！

    那枚光球瞬间炸裂，四周空间轰然塌陷。

    一个直径高达百米的恐怖黑洞刹那浮现，在那黑洞之中肉眼可见的是……

    另一个星辰宇宙！

    密密麻麻火红残影崩向天空！

    嗖——

    嗖嗖——

    正当人们疯了似的准备逃跑时，却再度僵硬的停下。

    无数目光仰望天空……

    他们忘了呼吸，甚至忘记再看那似乎能吞噬一切的黑洞。

    因为在云层之下，纵横交错着十九道横跨千米的红炎火线。

    整整三百六十一个交叉点清晰的浮现。

    那图案，对所有人来说都无比熟悉。

    “这是……棋盘？”

    九个漆黑如墨的星位浮现。

    而在那巨大棋盘的正中央，一个明亮如朝阳的红点，犹如心脏一般，在吞吐着火焰……

    天元位，红莲乍起。

    云层蒸发，大地龟裂。

    这有如末日降临……

    又有如旭日升起！

    “咚……”

    “咚咚……”

    所有人耳畔响起了宛如心脏搏动时的声音。

    低沉……有力！

    “那根本……不是零度结晶体！”

    盖茨克尔的眼中带着难以掩饰的……

    巨大恐惧。        

