    　　施朗哈哈的笑：“没关系，这阵输掉了也没什么，这会儿他们被捧得越高，到时候摔下来时，就会越疼，阿里的确有雄厚的资本，但在娱乐圈，他们还只是个菜鸟，这圈子，可不只是有钱就能玩儿转的，牵扯到很多东西，他们蹦跶不了两天了！”

    　　蒋梦月听到这话，心头一松。

    　　“是我瞎操心了，施总什么人，岂是这些小人物能相提并论的？定然是早就准备好了计划，施总威武！”

    　　“哈哈哈！宝贝，雪茄味道不错的，你想不想也来一根……”

    　　蒋梦月听到这话，俏脸绯红：“施总……你坏死了！”

    　　而此时，陈旭正在酒店房间内，姬雄关坐在他的对面。

    　　一旁还有，已经易容完毕的安格斯和雅典娜、苏歆瑶。

    　　“不知为什么，我有种不祥的预感！”安格斯说。

    　　雅典娜道：“我也觉得不寻常，神王的举动出乎我的预料，竟按兵不动？我猜不透他准备做什么，难道是想等机会？”

    　　见雅典娜一脸疑问，陈旭一笑。

    　　“他不是在等机会，而是等对方出手！”

    　　“等我们？”雅典娜不解。

    　　“不，他在等轩辕天翊！”陈旭眼内精芒一闪。

    　　听到这话，顿时雅典娜脑海里前因后果很多事情都联系起来。

    　　随后，她震惊看着陈旭：“原来你故意搞出这么大阵仗的？”

    　　陈旭出现在阿里电影发布会上，且没有乔装打扮。雅典娜得知后，一顿喷。现在她才知道陈旭是故意的。

    　　故意告诉敌人自己在哪，等着人来出手。

    　　只是无论神王宙斯还是轩辕天翊，都比陈旭想象的要更有耐性，两人竟都没出手。

    　　陈旭一笑：“当然，不然太无聊了？我都在想是不是该干票大的，逼他们出手！”

    　　雅典娜脑海一转：“我明白了，你是故意给吸引他们的注意，帮宏天留空间！”

    　　陈旭一笑：“你最好装笨点，不然等我真正和黑暗盟对垒时，我第一个就做掉你！”

    　　苏歆瑶在旁听着俩人说话，原本还觉得陈旭和雅典娜间暧昧无限。

    　　忽然话题一转就杀气腾腾，她愣了，不由心头寻思起这两人究竟什么关系！

    　　而这头，雅典娜听到陈旭的话，却一点不生气，反而笑眯眯的问：“其实，做掉我很简单！”

    　　苏歆瑶听到这话，一愣，盯着雅典娜想知道答案。

    　　陈旭没好气的翻白眼，已经预知了答案肯定不好，直接不搭茬，他知道雅典娜说不出什么好话。

    　　见陈旭不做声，雅典娜自己主动交代。

    　　“杀了我，你多伤心？不如将我变成你的女人，服服帖帖，那样，我就不会成为你的敌人啦？还能帮你出谋划策？端茶倒水，洗衣叠被暖床！”雅典娜眼眉流转的说。

    　　陈旭一脸无语扫眼这女人，恨不得直接将她按住狠打一顿PP。

    　　“你想的美，做我陈家的媳妇，三从四德得遵守，你做的到么？”

    　　姬雄关几人在旁听到这话，无语的笑了。首发

    　　这世上，敢这么跟雅典娜说话，也够资格这么跟雅典娜说话的人，怕也就是陈旭了。

    　　雅典娜笑眯眯正想回答时。

    　　苏歆瑶脸红红的说：“三从四德都遵守了，是不是就够资格进陈家门了？”

    　　“……”

    　　身旁其余两个男人此时都想将陈旭拖出去打死！

    　　要不要这么过份？

    　　大明星苏歆瑶主动说自己愿意三从四德？只要能给陈旭做小？

    　　太特码……让人无语了！

    　　雅典娜则先是一愣，而后笑眯眯的说：“就晚上吧，我跟妹妹两人一起到你房间里学习三从四德？”

    　　“……”

    　　姬雄关和安格斯直接起身，一分钟都待不下去了。

    　　“你们慢聊，我们出去透透气！”姬雄关道。

    　　陈旭则给这货一记白眼，显然在埋怨姬雄关的不够义气。

    　　这种关键时候，竟扔下他不管？

    　　姬雄关则直接装作看不见陈旭的这目光。

    　　人都走后，雅典娜放的更开了，故意挨得陈旭很近：“你说说看，华国的三从四德都有什么？我是外国人，我需要时间适应！”

    　　“行了……还演上劲了！”陈旭无语道。

    　　“不是你说三从四德么？我当然要学习，我可没演，我是认真的，是你自己说，只要懂了三从四德就有资格进你们陈家门的！你可别想说话不算数！”雅典娜说。

    　　陈旭一脸黑线：“给你介绍个华国网络神器度娘吧，自己查！”

    　　撂下话，陈旭转身而去。

    　　雅典娜咯咯咯的在他背后娇笑。

    　　苏歆瑶则一脸舍不得。

    　　这晚，陈旭没睡踏实，只能用练功来代替。

    　　翌日一早，梁有才就来了。

    　　阿里果然是强悍且干练，竟然一晚上就安排好了一切，梁有才说，宣传片今天就可以开始拍摄了。

    　　陈旭也没想到这梁有才竟这么快就安排好了一切。

    　　“男主人选也找好了？”陈旭问。

    　　梁有才点头：“对，我们找了当红的男星，颜值、演技都在线的罗安！”

    　　说起罗安，在华国可说无人不知无人不晓。

    　　名气非常大，拿影帝到手软的人物。

    　　陈旭也听说过这人，名气很大，算是华国男演员年轻一代的一哥！

    　　“是个不错的人选！”陈旭淡淡点头。

    　　苏歆瑶说：“虽这罗安名气和实力都足够，但我听说他脾气不好，不太好说话呢！”

    　　梁有才一笑：“放心，我能搞定他，当年他还没成名的时候，我可以照顾过他，如今也该他还这人情了！”

    　　对顺利的完成宣传片，梁有才非常有信心。

    　　却没想到，他这话刚刚说完，电话就响了，是手下打来的。

    　　“怎样，人接到了么？”梁有才问。

    　　“梁总，人我们已经接到了，但不肯上车啊？”

    　　“什么？”听到这话，梁有才一愣。

    　　“罗安说我们接的车档次太低，不符合他的身份，说让粉丝看到会以为他罗安过气了！”

    　　手下这话说完，梁有才脸色就有些难看了。

    　　很显然，这罗安在耍大牌。

    　　“将电话给他，我来说！”

    　　很快，手机易主，里面传来一个带着些许磁性的声音。

    　　“梁总？”

    　　“罗先生，咱们不都说好了的么？怎么……”

    　　“当然，我们是说好的，我人也来了，但现在我对你们阿里的诚意，和你们是否真的愿意拿出那么多钱来制作表示怀疑！”

    　　“为什么？”梁有才不解的问。

    　　“既然是整个华国最大的制作，那一点一滴都要最好的，这样才有宣传效果么？你弄个奔驰来接机，机场外，那么多我的粉丝看到，会怎么想我？会怎么想这部电影？我这刻都是为贵公司和梁总着想呢！”

