    平天皇朝，正式易主！

    以前的墨府府主墨邢风，成为了平天皇朝的最高决策者。

    不过不得不说，平天神皇将皇位传承墨邢风，是一个极为高明的策略。

    墨邢风的实力虽然不算是很强，但由于他是最早接触剑尘的人，因此在天元家族内，他也是属于元老一级的人物，颇有地位。

    如今，他成为平天皇朝的神皇，反而使平天皇朝与天元家族之间的关系，更加的紧密了。

    当然，这一系列的变动，都是由冥邪乃彼盛天宫神将的身份曝光所引起的。

    冥邪的身份曝光，不仅让平天皇朝和天元家族的地位水涨船高，就连北域的惜氏家族，也是受益匪浅。

    从前独霸北域的惜氏皇朝，在惜连血被无天大魔尊所控，倒戈像天氏皇朝之后，惜氏皇朝便在卷席整个云州的战火之中，逐渐的破灭，后来更是因为惜氏皇朝内的顶尖势力裂天宗与四极剑宗的围剿，使得惜氏皇族险些落得被彻底剿灭的下场，就连皇宫都易主，被敌人所占。

    后来，随着惜帝等三名混元境，在冥邪的帮助下脱困而出，方才使得惜氏家族脱离了险境，真正拥有与裂天宗和四极剑宗对抗的资本。

    这些年，惜氏皇朝在当朝大帝惜子云的带领之下，逐渐的稳固下来，开始慢慢的收复失地。

    可是这时候，早已与惜氏皇族撕破了脸皮的裂天宗和四极剑宗，却是联合了北域众多大大小小的势力，以惜连血的事情做文章，形成一个强大的同盟，与惜氏皇族进行抗争，极力的阻止惜氏的统一。

    甚至是，裂天宗与四极剑宗这两大势力的老祖，都曾数次拜访坐落在北域的落神家族，希望洛神家族派出强者，彻底剿灭惜氏家族。

    可如今，随着冥邪乃彼盛天宫神将的身份曝光，令的落神家族，甚至是整个正义联盟的顶尖强者，皆是改变了对待惜氏皇朝的态度。

    这一天，正当惜氏皇朝的高层，为了收复失地，完成皇朝一统而急的焦头烂额时，一直与他们作对，阻碍惜氏发展的裂天宗和四极剑宗两大混元境老祖，却是带着一众大大小小势力的领头人，齐齐来到惜氏皇朝的边界外，前来负荆请罪，并宣誓效忠惜氏皇朝。

    自此，惜氏皇朝，彻底收复失地，完成一统，成为北域的霸主级存在。

    至于落神家族，虽然是立于一洲之巅的顶尖势力，同样坐落在北域，但他们更多的时候却是扮演着隐士家族的身份，几乎从不插手俗世。

    ……

    天寂洲，悬浮在高空中的青耀山上，青耀天王重新回到了这里，幻化人形，站在青耀山之巅，脸色阴沉无比。

    有一股滔天的愤怒，早已在他胸中酝酿已久，使得如今的他，任谁一眼看去，都感觉像是一个随时都会爆炸的*桶。

    “剑尘，本王已经深深的记住你了，本王永远也不会忘记你……”青耀天王发出咬牙切齿的声音，心中感到无比的憋屈。

    灭天元家族未果，最终却灰头土脸而回，本来就心胸狭小，眦睚必报的青耀天王，更是将这一切都归功到剑尘身上了。

    使得他心中对剑尘的怨恨，愈加的强烈。

    特别是想到他堂堂名震圣界的青耀天王，走到哪里不是受世人敬畏？自从在遇到剑尘之后，便流年不利，不仅数次追杀剑尘未果，反而使得自己接二连三的受创，这使得他心中对剑尘的恨意之深，几乎是要湮灭天地。

    剑尘，已经快要成为青耀天王的一个心魔。

    “剑尘，你恐怕永远也想不到吧，作为还真塔真正的主人还真太始，并没有如传言中的陨落，你胆敢染指还真塔，并且还不知死活的炼化，你迟早会死在太尊之手。”这时，青鹏王似乎想到了什么，脸上顿时露出冷酷的笑容。

    “不对！”

    但这笑容仅仅持续的刹那，青耀天王的面部表情便是骤然一僵，目光变得及其骇然，低沉道：“还真太始为圣界太尊，神通广大，只要她还活着，那无论还真塔被隐藏在什么地方，哪怕是隐藏在下界那诸多空间之中，以太尊之能，也能在一念间寻到，可为何这还真塔，还能被剑尘持有到现在？”

    “倘若还真太始已经陨落，剑尘持有还真塔还说得过去，可还真太始明明还活着，并且收下了第九位徒弟，他因该早就知道还真塔的踪迹才对，为何迟迟没有收回……”

    “难道说，还真塔被剑尘持有，是还真太始默许的？”一想到这里，青鹏王顿时面色大变，心中掀起了惊涛骇浪。

    这一刻，他情不自禁的将自己追杀剑尘的经历，在脑中一一回忆，当他想到自己在虚空裂缝中追杀剑尘，最终却毫无缘由的被众多时间漩涡所困时，他似明白了什么，顿时心神大震。

    “是还真太始，是还真太始，他在暗中操控这一切……”青耀天王在心中惊呼，难以平静。

    可他怎么想也想不明白，还真太始这么做，究竟有何用意。

    此刻，在圣界一处远离荒州的庞大陆地之中，一座异常繁华的城池内，数座大型传送阵正屹立在这里，其中几座传送阵，不时间便有光芒闪烁，传送之力涌动之下，将一名名武者进行远距离传送。

    而在这几座传送阵的中央，还有一座看上去明显更加庞大，更加复杂的传送阵，却是经常数月，甚至是数年都毫无动静。

    与周边几座人来人样，显得异常忙碌的传送阵相比起来，这座更大一号的传送阵，显得颇为的特殊。

    因为这座传送阵，是可以进行大洲与大洲之间超远距离传送的跨洲级传送阵。

    这样的传送阵，放眼圣界四十九大洲八十一大星上的任何一处地方，都是为数不多，唯有实力雄厚的大势力，方才有能力建造。

    就在这时，这座已经数年没有动静的跨洲级传送阵，突然绽放出耀眼的光芒，传送之力疯狂涌动之下，只见一男一女两名青年，悄然出现在传送阵上。

    那名男子，身材魁梧，虎背熊腰，裸露在外的上半身，肌肉高高鼓起，蕴含着爆炸般的力量。

    而那名女子，相貌平平，看上去没有丝毫奇异之处，属于那种扔在人堆里，都不会引人关注的类型。

    这二人，自然就是剑尘与凯亚。