    虽然比尔·盖茨这回很快出来解释，这一切都是误会。

    他的基金会卖出15%的股份，是为了更好地筹集资金来做慈善，之所以买了1000把椅子，是假的，是登记错了，实际上只购买了100把而已什么的。

    但是一切都已经太晚了，微软的股票好不容易稳住了仅仅一天的时间之后，就开始了第二次的疯狂下跌，而那些原本被格林斯潘的权威给好歹劝住了的机构们，立刻将自己所有的股票都给抛了出去。

    这些机构倒不是因为比尔·盖茨假慈善的形象被戳穿而放弃的，而是因为他们发现，虽然网线修好了，但是他们所期待的，来自欧洲的热钱并没有涌进来，相反，很多原本欧洲的资金也开始抛售手中微软的股票。

    于是乎，第三天，微软又迎来了三次熔断，三天的时间里面总共熔断九次，微软也算是创下自己前所未有的历史了。

    不过格林·斯潘依然没有放弃，他不断的在各个场合露面，发表演说，要求大家看中价值投资，不要被一时的假象所迷惑。

    微软的股价虽然确实有所虚高，但微软本身其实没有任何变化，微软依然是那个庞大的互联网帝国的领袖，拥有着全世界用户数量最多的计算机操作系统，拥有全世界同样是用户数量最多的工作软件word，还拥有世界上最大的游戏渠道。

    这一切都说明微软的价值非常巨大，股票跌到了一定限度之后就不应该再抛弃，因为股价在未来迟早是会涨回来的，现在谁也抛了谁后悔。

    反正这么一大段话的意思，就是让大家先别抛掉微软的股票，微软确实是值3000亿美元来着。

    格林·斯潘可谓是掏出老脸不要，拼了命去微软站台，从而稳定住这一次网络泡沫危机。

    不过别说，这些手段还是挺有效的，微软的股价又一次被稳定住了，虽然这个时候，微软也就只剩下3000亿美元而已。

    但微软真的拥有3000亿美元的价值投资吗？

    其实这在所有人心里面都是一个问号，也就在整个关键时候，全球的游戏公司，游戏媒体等等，都收到了来自蒸汽游戏的一封邀请函，邀请他们参加蒸汽游戏最新的新闻发布会！

    蒸汽游戏又要搞事呀！

    看到这个消息的新闻媒体们格外的兴奋，而那些游戏厂商们，有不少脸上露出了一丝微小，看来的大千的计划已经准备好了，要正式开始对外公布和实施了。

    就在这样一片喧嚣的氛围中，蒸汽游戏的新闻发布会，以极快的速度拉开了帷幕，而我们的贾老板，也依然是这一次新闻发布会的主持人，在一阵掌声中，出现在了发布会的舞台上面。

    “ Everyone are you， OK？？”贾老板一登场，就笑容满面的高声问道，全场不少人也大声地回复道“I am OK！”

    嗯，氛围满分。

    “大家都知道，在最近几个月里面，我们蒸汽游戏的局面很不好！”没想到贾老板开场就这么说道。

    蒸汽游戏的局面岂止是不好呀，简直到了要关门倒闭的程度了，甚至大千游戏自己都屈服了，跑去了盒子游戏商店，结果还被微软给赶了出去，简直把脸给丢尽了。

    不少观众在心里面嘀咕道。

    “所以，这几个月的时间以来，我一直都在反思这个问题，反思为什么蒸汽油气一度会陷入如此糟糕的境地之中！”贾老板当然不会告诉大家，蒸汽游戏的困境其实是他一手促成的，目的就是为了让微软的股价爆炸。

    当然了，贾老板计算这么说，估计台下的人也不会相信，他们只会觉得这是贾老板要面子，故意这么说的，省的显得自己太过于无能了。

    “最后我发现了，其实将游戏放在商店里面销售是一个错误！”贾老板总结道，把台下的观众都给听傻了。

    把游戏放在商店里面销售居然是一个错误？那什么是正确的？把游戏放在你家里销售吗？

    众人心中涌出一丝丝的好奇，不由的竖起了耳朵，然后贾老板接着说道“对于大部分的商品来说，放在现实的商店里面销售，当然是没有任何问题的，他们也只能放在商店里面销售，因为他们是有实体的。”

    “但是游戏其实和这个世界上大部分的商品，游戏是没有实体的，他们其实只是电脑里面的一个程序包。这个程序包以前或许需要光盘，或者打开，又或者是U盘做为他的载体，可其实，现在的游戏只需要一根网线，就可以直接送到诸位的家中！”

    “没错，相信对于很多网络用户来说，下载已经是习以为常的事情了，很多文件，数据，工具，信息等等，都是直接通过网络下载而来的，那么软件和游戏，为什么不可以直接通过网络下载，直接通过网络，卖给所有的用户呢？”

    “其实一直以来，我都有一个非常巨大的困惑，那就是眼下所有的单机游戏，他们几乎都是通过光盘这个载体来销售的，还没有任何一个单机游戏厂商，通过网络来销售他们数据版本的游戏客户端！”

    “哦，其实也不能这么说，很多的游戏盗版商们，或者是游戏的破译者们，他们已经非常熟练的通过网络来提供各种游戏的程序包了。”

    “所以虽然非常遗憾，但我不得不说，这一次是盗版商们走到了我们的前面，他们对于网络的使用，比我们的正版游戏开发商们，要熟练的多，也先进的多。”

    “据我所知，现在全世界70%的盗版游戏，其实都是通过网络下载传播的。”

    “这其实是是一种非常糟糕的状况，我们明明可以拥有世界上最棒的销售渠道，但为什么要将这块阵地，拱手送给那些盗版商们？”

    “所以，我在这里，在今天，正式对大家宣布，蒸汽游戏将全面进军游戏的网络销售领域，我们将建立全世界最大的线上游戏销售网站，建立最完善的线上游戏网络，以及全新的线上游戏支付体系，将这一份变革，带给全世界所有的游戏爱好者们。”

    “嗯，当然了，如果是通过网络直接销售，那么我们就可以去掉经销商这个中间环节，没有经销商赚差价了！”

