    第127章 127.真正的目的   

    除了蓝国轮回小队这边。

    

    还有另外一座轮回小队城池同样遭到了其他神秘轮回者的袭击和抢夺攻城怪物。

    

    不过这边的运气就没有蓝国轮回小队这边这么好了。

    

    那是一家还没有遭到罗晋毒手的轮回小队城池。

    

    而去抢夺攻城怪物的轮回者则是Y国轮回小队的队长安德鲁还有艾达。

    

    这座轮回小队城池的轮回者们最高等级为白银七阶。

    

    所以在艾达的隐身能力下，两人很轻易的便潜入到城池城门外。

    

    等攻城怪物的无敌时间一过去，安德鲁便以迅雷不及掩耳之势击杀掉攻城怪物。

    

    随后赶在这支轮回小队的轮回者们还来不及反应的情况下再次进入隐身状态。

    

    由艾达带着安德鲁远遁离开。

    

    这个轮回小队的轮回者们刚刚看到攻城怪物们离开无敌状态，正准备出手呢。

    

    便看到一道人影从虚空中浮现出来，以极快的速度将场上的攻城怪物纷纷绞杀干净。

    

    随后再次身形虚幻，消失在原地。

    

    城池外的五名轮回者，你看看我，我看看你。

    

    要不是面前躺着几头血淋淋的攻城怪物的尸体。

    

    几人还以为自己是出现幻觉了呢。

    

    轮回小队的队长愣了愣，开口说道：   

    “刚刚是发生了什么？”

    

    “．好像是突然出现个人，把咱们的攻城怪物全给击杀掉了。”

    

    “不对啊，队长，咱们的攻城怪物的奖励也没拿到．”   

    “．”   

    “还有这种操作的呢？”

    

    “队长．咱们现在怎么办啊？

    要追吗？”

    

    “追你个大头鬼追，你能看得到对方吗？”

    

    “那怎么办啊队长？”

    

    这支轮回小队的队长没好气的说道：   

    “回城！把轮回点都拿出来，兑换白银级守城道具！”

    

    高等级的防御塔，有很多是自带侦查敌人的功能的，最是克制这类会隐身的敌人。

    

    说起来，Y国轮回小队的这几人，之所以会跑出来抢夺其它城池的攻城怪物，也是因为受到了罗晋的启发。

    

    可以说，罗晋凭借一己之力，让大逃杀世界中拥有城池的轮回小队纷纷开始加强城池的配置。

    

    之前有很多舍不得兑换白银级守城工具的轮回小队，也咬咬牙将守城工具兑换了出来。

    

    没办法啊，要是不兑换出来，说不定还要再被别的轮回小队抢。

    

    于此同时，也有好几家先前被罗晋抢夺过的轮回小队，开始派出人马去抢夺其它轮回小队城池的攻城怪物。

    

    这些人可不像罗晋一样，在抢夺怪物的时候逮着机会便会将对方的轮回者也给杀掉一两个。

    

    当然也有翻车的，去抢夺别人的轮回小队城池的攻城怪物，一旦翻车，基本下场也就是死了。

    

    比如Y国轮回小队的轮回者凯尔斯。

    

    在被蓝国轮回小队的冰神炮击中后，被封印在冰块中。

    

    在罗晋逃走后，蓝国轮回小队直接将所有的怒火都发泄在凯尔斯的身上。

    

    凯尔斯直接被蓝国轮回小队的几人杀死。

    

    其实算起来，蓝国轮回小队这波不止没有亏，反倒还赚了些轮回点。

    

    因为这波的怪物不过是青铜七阶的存在。

    

    论奖励的轮回点，怎么可能跟击杀白银七阶的轮回者凯尔斯来得多。

    

    而且这次的蓝国轮回小队运气爆发，一下子兑换出了白银九阶的防御塔，冰神炮。

    

    一下将蓝国轮回小队城池的实力提升了不知道多少。

    

    以前的蓝国轮回小队城池整体实力在大逃杀世界拥有城池的轮回小队中是排名倒数的存在。

    

    但在兑换出了冰神炮之后，应该能勉强排到中游水平。

    

    毕竟拥有白银九阶的战力，已经超出许多的轮回小队了。

    

    不过冰神炮也有其缺陷在。

    

    比如攻击只能针对个人，并且还有挺长一段的冷却时间。

    

    同时，冰神炮并不会直接击杀掉轮回者。

    

    而是将对方封印在冰块之中。

    

    如果对方同时来两个以上的高端战力，还是很有可能会被抢夺掉攻城怪物，并且再将被冰冻的同伴给救走。

    

    毕竟只是被冰冻住了，并不是直接死亡。

    

    以白银高阶的轮回者，短时间内这种程度的冰冻并不会直接杀死对方。

    

    只要破开冰块的时间及时，还是有很大机会可以恢复如初的。

    

    不过对于这些细节，目前知道的人也就只有蓝国轮回小队还有罗晋。

    

    至于Y国轮回小队的轮回者凯尔斯，目前已经是被蓝国轮回小队击杀掉了。

    

    死人自然是不可能透露秘密的。

    

    罗晋也不可能把这件事告诉其他的轮回小队。

    

    如果后续还有其他的轮回小队想来蓝国这边抢夺攻城怪物，分一杯羹的话，说不定就要在冰神炮的手下吃个大亏。

    

    从第七波怪物攻城开始，除了Y国轮回小队之外。

    

    又有几个轮回小队城池的人同样开始了抢夺其它城池攻城怪物的计划。

    

    同时，一些没有城池，但实力不错的轮回小队，同样开始伺机而动，寻找机会抢夺那些城池外面的攻城怪物。

    

    毕竟这些攻城怪物的奖励确实十分丰厚，而且攻城怪物都是刷新在城池外的，只要城池没有太强大的守城工具，他们照样很有机会可以抢夺到攻城怪物。

    

    罗晋也没有想到，自己居然提前引发了轮回小队城池间的战斗。

    

    原本在攻城怪物击杀完之前，轮回小队城池之间是不会随意出手战斗的。

    

    至于那些没有拥有城池的轮回小队，除非真的是实力强大，不过因为运气没有拿到城池的队伍，也不会敢对那些拥有城池的轮回小队出手。

    

    结果罗晋这一闹，可以抢夺攻城怪物的事情也很快传了出去。

    

    只要抢先击杀掉别人的攻城怪物，就能抢夺掉别人的奖励。

    

    这让许多的轮回小队都开始纷纷行动，想要分一杯羹。

    

    而罗晋现在也发现了一些端倪，现在的他，直接放弃了其它的轮回城池的攻城怪物。

    

    他要提前赶到R国轮回小队城池附近。

    

    防止有不长眼的轮回小队，对R国轮回小队出手。

    

    可别觉得罗晋是要当好人。

    

    他只是怕，R国轮回小队的轮回者们在被这些失了智的轮回小队攻击过后，抢不到别人的攻城怪物不说，还会打草惊蛇。

    

    毕竟，他真正的目的可不是为了抢夺这些奖励一般的攻城怪物。

    

    而是因为他判断最后会出现黄金BOSS，他要在最后的时候，抢掉R国轮回小队的黄金级BOSS。

    

    

