    另一边，那六魔卫队的首领，青锋宗为首的仙帝，脸色都没有好看到哪里去。

    他们也是无声无息，就陷入到了这血海空间之中，甚至就连反抗的能力都没有。

    现在已经是任人宰割的鱼肉。

    “不知道是那位前辈出手？我青锋宗，愿意退出这沙元老祖洞府的争夺，还请前辈放我等一条出路。”

    青锋宗为首仙帝，率先开口道。

    眼前这血海空间的手段，他也是闻所未闻，不过对方若是天九域一方的强者，只怕是现在根本不会将他困在这空间之中，而是直接出手，将他灭杀。

    所以多半这出手的强者，是三大圣域的武者。

    既然是三大圣域的武者，那么只要是搬出青锋宗来，对方应该也要给上几分颜面。

    这一次圣域战争爆发，三大圣域一方的防线之中，青锋宗出力最多，也占据大权，这个时候，没人愿意跟青锋宗为敌。

    “青锋宗的人？放你们一条出路？我跟青锋宗，可没什么交情，当初青锋宗追杀我的事，我可还记得呢。”

    就在这个时候，突然一道身影，缓缓的走出，一身金色长袍的年轻男子，出现在了他们的面前。

    “青锋宗，泰王，六魔卫队，不错，这一次倒是聚集在一起了，也免得我一个一个去找了。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容来。

    只是看到楚风眠笑容的一刻，不管是泰王，还是青锋宗仙帝，六魔卫队首领，心中都有着一种不寒而栗的感觉。

    “追杀前辈？”

    那青锋宗仙帝不由一愣，似乎不明白楚风眠话中的意思。

    他可不记得，青锋宗招惹过这样一位强者。

    眼前的楚风眠，看起来虽然像是一个普通人。

    可是从刚刚，竟然可以无声无息，就将他们所有人，都给弄到这血海空间之中的手段，绝对是一位七阶仙帝，甚至可能，是一位八阶仙帝。

    若是青锋宗招惹过这样一位强者，他肯定是知道，不可能毫无印象才对。

    “衍剑帝带人，一路从离恨天，追到九华天，最后更是追到了境魔天，这个仇，我可还记得呢。”

    楚风眠开口的声音，语气都是极为冰冷。

    这衍剑帝带人一直追杀楚风眠，曾经也带给了楚风眠极大的麻烦，更是让他好几次的陷入到危险之中去。

    这个仇怨，楚风眠一直记得。

    “衍剑帝，追杀……你，你是绝剑巫帝？你的实力，怎么可能？”

    那青锋宗的一位仙帝，突然惊声说道。

    衍剑帝追杀过的人，只有一个，那便是当初斩杀了衍剑帝弟子凌天的人，巫族的绝剑巫帝。

    “绝剑巫帝？”

    “他是绝剑巫帝？”

    “不可能，绝剑巫帝，怎么会有着如此强横的实力？”

    其他几位青锋宗仙帝，都是不可置信的说道。

    绝剑巫帝。

    可是巫族在这一个时代之中，崛起的巫帝啊，实力再强，五阶仙帝，六阶仙帝，就已经是极限了。

    他们都从未听说过，一个时代的仙帝，竟然可以一下子成就高阶仙帝的。

    “让你们死的明白吧。”

    楚风眠的身上，突然燃烧起来一股金色的火焰。

    “巫神之火！”

    看到这金色火焰的一刻，那些青锋宗仙帝，都是一下子认出来了，这火焰的来历。

    青锋宗，身为离恨天的霸主，跟巫族，也是交手过无数次，自然认得这巫神之火，只有巫族才可以掌握的火焰。

    “所以你们应该明白，我今日不会放过你们的。”

    楚风眠淡然的开口道，他的目光，看向那青锋宗四位仙帝，如同死人。

    “该死的巫族！”

    “杀了他！我就不信，这绝剑巫帝，真的那么强！”

    刹那之间，这四位青锋宗仙帝，也是直接出手了，在认出了楚风眠的身份之后，他们便是明白，今日楚风眠绝不会放过他们。

    任何的讨饶，都没有任何的意义了。

    巫族跟青锋宗的仇怨，可是血海深仇，仇深似海，无法化解的仇怨。

    四道剑锋，同时向着楚风眠斩杀而来，不过楚风眠却只是随手一指点出，只见在下方血海之中，一股血水冲天而起，汇聚成了一把巨剑，横扫而去。

    轰！

    一剑之下，四位青锋宗仙帝的身躯，纷纷凌空爆炸开来，他们一身的精血，全部落入到了血海之中，成为了血海的一部分。

    “都死吧！”

    解决了这青锋宗四位仙帝的同时。

    楚风眠又是心神一动，在这下方的血海之中，更多凝聚的巨剑，冲天而起，漫天剑光，向着天空之上斩去。

    六魔卫队的诸多武者，都是一下子被剑光所贯穿。

    这六魔卫队的武者，实力许多甚至都没有达到仙帝境界，在这血海剑光的面前，就连挣扎的机会都没有。

    一个个纷纷陨落，他们的血肉，他们的力量，都将成为血海的一部分，融入到血海之中。

    只有在六魔卫队的首领，泰王，还在挣扎，穿行在剑光之中，躲避剑光的斩杀。

    “不用浪费时间了，死吧。”

    看到这一幕，楚风眠摇了摇头，随意一剑斩出，金色的巫神之火，瞬间斩出。

    这巫神之火，就在天空之上，瞬间点燃天空，化为了一片火海。

    在这火海之中，泰王，六魔卫队首领，都是再无任何挣扎的机会，被困在了血海之中，下一刻就被血海的剑光所斩杀。

    青锋宗，六魔卫队，泰王，三方，都被楚风眠所斩杀。

    楚风眠随手一动，将那六魔卫队的空戒，都给收了起来，这些空戒，也算是楚风眠斩杀了六魔卫队的证明，代表这六魔卫队的身份。

    楚风眠这一次来到沙星的目的，也算是完成了，六魔卫队，所有成员，无一例外，全部斩杀，四星任务算是完美完成了。

    当然泰王的出现，对于楚风眠，却是属于意外之喜，这一次不单单是斩杀了泰王的肉身，报了楚风眠当初被追杀的仇怨了，还有着楚风眠另一层的算计。

    “绝剑巫帝，以这泰王的身份，应该不会不知道，这个名字，代表着什么。”

