    “你也在知道我做了这么多年商人，只看中利益！”

    李富强说着，从包内掏出了一盒廉价的香烟，抽出一支后便递给了局长，局长接过后，便也抽了一支。

    “还是喜欢这烟，改不掉了，抽这烟能让得清醒，不会以前穷苦的日子”，李富强说道，随后两人就这样蹲在办公室门口抽了起来。

    李富强继续说道：“你知道他救了我儿子吗？刚开始我只是看中了他的医术，但是今天我在医院让赵渡签署谅解书出来的时候，你知道我看到了什么。”

    李富强停顿了下，局长没有说话，只是等待着下文。

    “我亲眼看到了一个小女孩死在我面前，就是因为脑癌，和我儿子一样的病，我才发现我是遇到了一个怎么样的贵人，我媳妇生了孩子后便已经做了结扎，不可能再生育”

    “当年我媳妇为了我付出了多少，我才老来得子，生了孩子后我们两人一起做了结扎手术，只是不想再让媳妇受到十月怀胎的痛苦了”

    “要是我没遇到林宇，我现在就是一个罪人，将李家绝种的罪人。”

    局长听完了李富强的话，也沉默了。

    良久之后，李富强才再次开口，“所以我这次才会厚着脸皮来为难你，不管你帮不帮，但是我必须做到。”

    就在李富强说完话，只见李子轻急急忙忙地跑了过来。

    局长看着李子轻，开口道：“怎么了？有什么大事吗？”

    “我想保释林宇！”，李子轻开口道。

    李富强和局长都震惊了，这又是什么鬼。

    李子轻的铁面无私李富强这个商人都听说过。

    局长想了想，开口道：“你去把你爷爷叫来，你还不够格！”

    一句话就将李子轻堵死了。

    “那我够格吗？”

    只见三个老人缓缓地走了过来。

    局长疑惑地看向走来的三名老人。

    当三名老人走到了局长面前，局长看清了来人的面貌，立马起身敬礼，他可是深知这位张老的身份，就算是联合国的人见到了他都要尊称一句张老的人物。

    “张老！这又是怎么回事？”，局长问道。

    “我要保林宇，可以吗？”，张文忠缓缓的开口道。

    “张老有些为难我了，这确实不合规矩”，局长恭敬的回道，敬重你你为了华夏医学所做出的贡献，但是我的职责也不能违背。

    张文忠看局长不肯松口，便转头示意了一下，只见邓建业和唐清上前一步，缓缓的说道。

    “我唐清，华夏医学会成员，首届国医圣手当选者，曾在世界医学研究大会为华夏出赛，其他的低级名头就不说了。”

    “我邓建业，华夏医学会成员，首届国医圣手当选者，也曾在世界医学研究大会为华夏出赛。”

    两人将身份报出来后，在场的几人全部都傻眼了，这是什么阵容？世界医学研究大会，只是在电视上看过。

    张文忠看着几人的样子，心放下了一半，便缓缓的开口道：“我们只是来保林宇的接下来的话属于国家机密，只能说给你一个人听！”

    张文忠说完，便率先往办公室里走去。

    局长看着张老走了进去，便连忙跟了进去。

    半晌后，张文忠和局长走了，出来。

    局长对着李子轻道：“你去把林宇释放出来，一切按正规程序走，到时候我来签字，我上报给上面。”

    听到这话，李子轻跑向了审讯室。

    李富强看着几人，好像就自己有点不相干了，感到浑身不自在，上次这么不自在还是在上次，便向几人敬重了几句，便告辞了。

    林宇被李子轻从审讯室放出来后，刚好看到李富强走到大门口，而李富强也刚好转头看向里面，两人正好对视了一眼，点头示意了一下后，明白对方的心思，李富强便出门上了车。

    林宇来到几人中间，有些疑惑的看着李子轻，先前李子轻什么都没有说，放开他后就只是让他跟着出来。

    李子轻开口介绍道：“这是我们局长，这几位想来你应该是认识的。”

    局长缓缓的伸出手，与林宇握手道：“林宇，张老几位人来保释你，后续的事情就不用你再操心了，我们会处理好的，你只要将身心全部投入事业就行了。”

    林宇有些摸不着头脑，看向了张文忠，只见张文忠连忙使眼色，林宇便佯装点了点头，“我会加油的。”

    “行吧，这天色也晚了，那张老，你们几位就早点休息，你们可是我们国家的国宝，不能出现一点差错啊”，局长恭敬的说道。

    张文忠点点头，“那麻烦你了，这么晚了还打扰你。”

    张文忠说了几句客套话后，便带着林宇三人离开了此地。

    既然走后，李子轻看着局长，问道：“局长，这又是怎么一回事？”

    “国家机密，你去问你爷爷去，看看你爷爷告不告诉你”，局长又是一句话就把李子轻堵死。

    “早点休息吧！”，说完便率先走了，今天从下午开始被堵在里面，什么都还没吃，得赶紧买桶泡面垫下肚子。

    林宇跟随着三人来到外面，直接坐上了一辆桑塔纳。

    唐清指着林宇，看向张文忠说道：“我还是不相信他会九转轮回针，一个医者最重要的就是手，你看看他自己肩膀都还打着纱布，我不相信。”

    “你有病是吧，都说了多少遍了，是不是得失忆了，都问多少遍了，要不要让林宇给不你扎一针！”，张文忠回怼道。

    “好啊，先前求我，现在人保出来了，就用不上我了是吧！”，唐清吹胡子瞪眼道。

    看着两人，邓建业连忙在一旁劝道。

    林宇是一头雾水的看着两人不知道为啥吵起来。

    “张老，能和我说说到底是这么一回事吗？”，林宇看着张文忠说道。

    终于两个人静止了，张文忠瞪了唐清一眼后，才像林宇讲述了事情经过。

    而在林宇刚出局子的时候，苏清雪抱着抱枕在沙发上发呆。

    近两天没有看到林宇，打电话也不接，苏清雪还以为是林宇被谁报复了，就在两个小时前，她接到了李子轻的电话。

    李子轻在电话中和她说了林宇的情况，他才知道的。

    对于林宇，从第一次救自己，到上次用身体护住自己的时候，她就已经喜欢上林宇了。

    她不敢把心里话告诉林宇，但是她非常珍惜和林宇在的每一天，原本以为和林宇是不可能在不一起的，但是林宇给了她勇气，让她有了回家博出自己未来的勇气。

    但是现在林宇进去了，如果想救林宇出来，那她就必须依靠家里的势力，结局就是她还是会回去完成家族给她指定的未来，林宇能被救出来。

    但是不让她回去的话，她根本没有办法救林宇出来，这让苏清雪陷入了两难。

    到底是拿自己的未来去换林宇回来，还是把林宇当作一个过客。

