    看着于晓华一副灰心丧气的模样，张孟平在一旁忍不住说道：“我去帮你借啊！”

    于晓华翻了个白眼：“动则数万数十万，你拿命帮我借啊！”

    张孟平闻言，脸色苦了下来，以他现在的情况，找一堆朋友凑个三五千块钱倒是有可能，几万块钱……把他当猪肉卖了也弄不到这么多。

    杨铸挠了挠头：“其实要不了这么多的……要不这样，晚点时间我给我铸投商贸的朋友去个电话，看他能不能帮忙牵个线？如果顺利的话，说不定连贴牌费都不用出哦！”

    于晓华诧异地看了杨铸一眼，欲言又止，张孟平却管不了这么多，赶紧催促：“嗐~还晚什么点啊~！赶紧的，现在就给朋友去个电话问问，不然这事老悬在心里，喝酒都喝的不爽利！”

    杨铸颇有些无语地看着自家这位兄弟，心说这是皇帝不急太监急？

    不过他也明白这货的心思，当下站了起来，走到茶室外面，苦思了半天也没想起来泉城的同城服务这块究竟是谁在负责的之后，干脆翻出通讯录，给他们的老大张俊去了个电话。

    …………

    一个多小时后，于晓华宛如一只晒太阳的懒猫，毫无形象地趴在茶桌上有一口没一口的撮着已经没啥茶味的赝品碧螺春；

    被暖洋洋的夕阳晒得打了个哈欠后，颇有些好奇地看着跟萝卜胡吹乱侃的杨铸；

    这位许久没见的老同学总感觉哪里很不一样了，除了从闷葫芦变得很风趣健谈之外，身上的那种隐隐的气场也让她差点以为对方是冒名顶替的；

    嗯，如果非要去形容这种感觉的话，那就是……老干部？

    想到这个词，很有些没心没肺的于晓华忍不住咧嘴笑了起来，仿佛给自己的老同学安了个新外号让她很得意。

    不过，这位老同学很让她有些看不懂呢，

    刚才看见杨铸出去只打了5分钟电话就缩了回来，她以为杨铸的朋友肯定是当场拒绝了，要不然她没见过求人帮忙这么快就有结果的；孰料杨铸却告诉她，他的吃货朋友答应帮忙了，并且对她的香酥鸭很感兴趣，非要马上跑过来尝尝是啥滋味呢。

    虽然这位老同学堆出一脸的惊喜，但好歹在店面上磨练了快一年的于晓华很容易就看出了这家伙的眼神里的理所当然。

    还有，虽然彼此都多年的交情了，但是……老娘这才多大，莫非自己这就被人生风霜折磨的容颜枯槁了？要不然为毛自己那很有些自信的容颜在这货面前一点吸引力都没有的样子？

    虽然于晓华对于慕色之徒很是瞧不上，但眼见着整个下午，杨铸光顾着跟萝卜吹牛打屁了，脑袋都没转过来几次，这种巨大的反差让她颇有些难以接受。

    正当于晓华使劲瞪大了眼睛，妄图在杨铸和萝卜这两个大男人之间发现点什么奸情的时候，门外忽然传来一阵急刹声，然后便是略显匆忙的关门声。

    一直关心着外面的于晓华扭头看去，却见一个穿着西装，外面裹着风衣的中年男子站在外面拿着手机的短信对了对茶室名字，然后就走了进来。

    “杨……铸，新年快乐！”这名男子一进门，便看见了跟张孟平聊得正嗨的杨铸，习惯之下，差点一句杨总喊了出来。

    杨铸扭过脑袋，一时间没有把身份转化过来，正要习惯性地招了招手，这才想起来今天的正事，于是赶紧站了起来，堆起笑脸朝他走了过去。

    “哎呀，那个、那个……”看着这略有些眼熟的脸孔，杨铸竟一时之间想不起他的名字起来。

    好在这人也算激灵，赶紧走上去一脸亲热地搂了搂杨铸，然后在他耳边悄悄说道：“杨总，我是任明翰。”

    杨铸这才想起来，这人正是当初陈翔手底下的20名元老职工之一，只不过这人经常在外面跑，再加上杨铸恪守规则，从来不肯直接越级对接业务，因此差点连人家的名字都忘了。

    脸上毫不见尴尬，杨铸搂着任明翰的肩膀朝着张孟平和于晓华介绍道：“这位是任明翰，任哥，目前在铸投商贸的本地生活事业部当区域经理，泉城的业务就归他管；有他出手帮忙，花花同学你的事应该没什么问题。”

    任明翰有些委屈地看着杨铸，弱弱地补充了一句：“那个……杨铸，我现在已经是副总监了。”

    他倒不是在乎职位不职位的，毕竟能帮杨铸处理一点私事，算得上是莫大的一个机遇，就算杨铸说他是业务专员都没问题——要不是他老大现在人不在泉城，这种好事怎么也轮不到他；

    可是他老大张俊也交代过了，真正需要帮忙的是杨铸的同学，到时候免不了要他带着人家去拜访其与商家或者签字什么的，如果因为职位的问题让人家瞧出了破绽，这位大BOSS恼羞成怒下，说不得就是好事变坏事了。

    杨铸略有些尴尬，这才几个月，这家伙就升了一级了？自己隐约记得他是区域经理来的。

    不过想到铸投商贸最近扩张迅速，人家的资历和功绩也在，快速升迁也不是什么稀奇的事情，当下一拍脑袋：“瞧我这记性，任哥前一久高升了，现在是本地生活事业部的副总监。”

    于晓华原本以为杨铸口中的朋友，最多就是业务专员之类的，没想到来了个部门副总监，顿时颇有些拘束。

    乖乖，这算得上铸投商贸的高管了吧！？自己这位老同学路子够野的啊！

    不过看着这人很有些客气地把自己的名片递了过来，在感叹铸投商贸的工作人员就是素质高之余，瞧向杨铸的眼神却免不了很有些古怪。

    她倒是没有怀疑任明翰的身份是假的，毕竟从接到电话到见面也就是一个小时多一点的时间，刚刚够从泉城到后仓；而且现在是大年初二，就算是想找一家开门的复印店伪造名片也绝对找不到。

    不过正是如此，她才觉得杨铸身上的谜团又多了许多，毕竟自打这两人开始见面开始，于晓华就觉得杨铸对这人不是很熟络的样子，而任明翰虽然表现比较很正常，但一些细节上来看，他分明是有些惧怕杨铸的样子。

    嗯……

    就算于晓华的社会经验再少，也知道在一般场合，都是身份地位高的人先入座，并且默认此人掌握谈话主动权；而不会是如任明翰这般，非要等到杨铸坐下后才肯把屁股沾在凳子上，然后一副客套到缄默的模样。

    ………………

    “咦？这香酥鸭的味道可以啊！”在简单的介绍后，任明翰在杨铸的“请求”下，尝了一块于晓华刚从家里拎过来的香酥鸭，然后很有些惊讶地说道。

    虽然这几块香酥鸭明显是昨天剩下来的，皮没有那么酥脆，肉也稍微有些回潮，但即便是这样，那股难以言喻的酥鲜感也瞬间征服了任明翰这个向来对鸭子不怎么感冒的人。

    听见任明翰夸奖，于晓华眼睛都快笑成月牙状，然后略有些忐忑地问道：“任总监，您瞧，能帮我联系一家企业，帮忙授牌么？”

    任明翰认犹豫了一下，原本根据自己老大张俊的指示，只需要帮眼前这位美女搞定一家企业，然后让她的香酥鸭合规地在工友之家的平台上售卖就可以了；但是真的试吃过后，他又觉得这么好的东西如果只是因为那微不足道的销量而变成其余商家的贴牌商品，未免有些暴殄天物。

    想到这里，他不由地扫了杨铸一眼……铸投商贸的大BOSS大过年的让一个中高管驱车赶过来，莫非当真只为了这么点举手之劳都算不上的事情？

    不对！

    肯定不对！

    与杨铸断断续续地相处了近两年时间，虽然管理层对于这位年轻的大BOSS的许多动作和决策很有些看不明白，事后的复盘也只是窥得只爪半鳞；但这并不妨碍他们对杨铸产生足够的敬畏心理，毕竟铸投商贸能在这么短的时间里，顺风顺水地成为一颗参天大树，这个年轻人至少占了六成以上的功劳。

    城府深玄！——这是一票子管理人员和元老对于杨铸私底下的评价，连严主任对这个评价也并未反驳。

    这么一个人，怎么可能为眼前这么点事专门给自己老大去个电话，白白送上一个无数人梦寐以求的亲近机会？

    况且，眼前这人谁啊，杨铸的老同学，而且明显是关系不错的那种！

    这么好的产品，这么亲近的关系；铸投商贸的大BOSS亲自出手帮忙，结果却只是稍微地提升了一丢丢点销量，自己却成为了其余品牌的“打工人”……事后说出去，那简直是杨铸一辈子抹不掉的黑点！

    而作为操作者的自己，届时别说让杨铸另眼相看了，人家不扒了自己的皮就算好的！

    想到这里，一身冷汗的任明翰似乎猜想到了什么，心有余悸地看了一旁啃着香酥鸭的杨铸一眼……丫丫的，怪不得说这货阴险呢，你想突击考察底下人是否领略了会议精神就直说呗，前面非要扔一堆烟雾弹做什么！？

    想到还好自己机灵，没被诱导进坑里去，任明翰免不了有些自得，心里却更加火热了起来。

    杨铸这货纵有一大堆烂毛病，但有一点是大伙极为欣赏的——那就是向来赏罚分明；眼下固然是一场考验，但同样也是一场机遇；如果自己能顺利过关，说不得过完年后，自己的职位就会有一些令人欣喜的变动。

    脑子里飞速转了几圈后，任明翰咳了咳：“于总，实话实话说，如果只是帮你找一个品牌挂靠，那自然是轻而易举的事情。”

    “只不过……你的香酥鸭口味这么独特，这种贴牌的做法，是不是有些暴殄天物了？”

    听见任明翰一本正经地称呼自己为“于总”，于晓华浑身鸡皮疙瘩都起来了，听到对方的后半句，她更是以为对方不愿意帮忙，然后以出谋划策的名义绕一大堆自己根本没法做到的东西，让这事不了了之。

    于是再度泄气的于晓华很有些无精打采：“任总监，谢谢你的好意，不过我现在资金方面非常窘迫，大约是没办法做更多的动作了；实在不行……我还是想想看有什么别的办法吧。”

    顿了顿，她总算没有忘记最基本的礼节：“不管怎么说，今天辛苦你大老远的跑过来，你稍作一会，我回去看看我妈的香酥鸭做好了没，到时候顺一只给您带回去！”

    看见于晓华误会，任明翰急了：“于总，我想你是误会了，我不是不想帮忙，而是的确你那种做法太浪费了，我们这边有更好的办法！”

    感觉到任明翰语速的不正常，于晓华先是有些讶异地看了他一眼，然后半信半疑地说道：“还能有更好的办法？”

    任明翰点了点头：“没错，我刚才的话真的不是推脱；在我看来，你的香酥鸭这么好，如果采用卖身的做法，当真是浪费了！”

    “嗯……余总，你可能有所不知；就在上个月，我们铸投商贸开始出台了新的政策，在本地生活服务这一块，会在各地寻找一批优质的商家和产品进行深度捆绑合作；”

    “而你的香酥鸭，虽然在许多方面资质并不齐全，但胜在味道酥鲜，口感独特，算得上极为有潜力的产品；”

    “因此，与其为了那点销量替其它品牌做嫁衣，不如与我们铸投商贸合作，让我们掺资入股，变成工友之家的嫡系品牌！”

    于晓华有些发懵，一时之间没想通之前还哭求合作不得，怎么转眼间就被人家看上了，还想要深度合作；

    掺资入股诶~！

    这种只存在于电视里的情节，竟然会发生在自己区区一个小作坊铺子身上？

    看见于晓华隐隐一副防备骗子的神情，任明翰心中无语之余，不得不耐心解释：“余总，我们工友之家有个O2O电商平台，你是知道的吧？”

    于晓华点点头，心说你们工友之家的O2O去年火到没边了，自己怎么可能不知道，不过这个跟今天的事情有什么关系？

    任明翰继续说道：“你可能不太清楚的是，自打1月份开始，我们与辽省签订了战略合作协议；在未来的三年里，我们将从辽省选择一票子符合我们要求的企业，要么签订长期供货协议；要么深度合作，在参股之后，使其变成工友之家的嫡系品牌，进行大力推广。”

    “虽然O2O事业部和我们并不是同一个部门，各自的政策也有许多不同，但是经过公司最高领导层的深思熟虑，这一嫡系品牌计划我们同城生活服务事业部也需要进行试水尝试；”

    “也就是说……恭喜你，如果你愿意，你就会成为了工友之家第一批本地生活服务类的嫡系商家。”

    第一次听到这个消息的于晓华嘴巴成了O型；

    乖乖，瞧人家说的有模有样的，莫非自己这次当真撞了大运！？

    正当于晓华晕晕乎乎，就要答应的时候，一旁在旁边侧听的张孟平忽然开口：“任总，不知道你们工友之家要占多少的股份？还有……诸如品牌名归属权之类的其它附加条件有哪些？”

    咦？

    此言一出，不仅仅是任明翰有些惊讶，连杨铸对自己这位兄弟都另眼相看起来。

    要知道，两方如果实力不对称，那么伴随着馅饼而来的，则往往是一大堆陷阱！

    虽然当前各种商业合同陷阱的曝光极少，但以张孟平短短一年半的社会经验就有了这方面的防范意识，不能不说是极为难得。

    啧啧~

    看来自己这位兄弟舔的狗拼命的啊，对于于晓华同学的事情这么上心，怕是高考做数学题时也没这么绞尽脑汁吧？

    杨铸看着张孟平一副如临大敌的严肃模样，忍不住好笑之余，却也起了成人之美的心思……

