    农历十一月二十八，唐北与林知夏正式大婚！

    一大早，凯旋门餐厅已经来了不少人。

    开始布置会场。

    林家老别墅，林知夏起的很早。

    方清雪和袁楚楚走了过来，她今天扮演的是伴娘的角色。

    她看着房间中，身穿洁白婚纱的林知夏，眼中闪现过了一缕惊艳，随即开口：“知夏，你想好了吗，唐北的日子，不多了。”

    林知夏抬起头，颈项修长，道：“清雪，我爱他，这就够了。”

    方清雪叹息了一声。

    袁楚楚的笑容有些勉强，给林知夏梳着头发。

    门一下子被踹开了。

    却是林德夫妇：“林知夏，我觉得你的脑袋真的是坏掉了。唐北什么身份不知道吗，今天绝对没有多少人祝福你们。他们家那边，基本上没有宾客！”

    袁楚楚抬起头，看了一眼林德。

    林德有些畏惧袁楚楚，随即不再多语。

    “走，去酒店吧。”林知夏说道。

    山海湾壹号中，唐北穿着西装，站在镜子前，看着自己。

    “陈庆之，你就不要做伴郎了，太帅了，会抢了我的风头。”唐北难得一次开玩笑说道。

    陈庆之心中有些发酸，但还是笑着开口：“什么时候开始，帅也是一种错了？”

    “我可以做伴郎，我可以！”王玄策走了过来。

    “我也可以，我也可以！”君无恙也走了过来，举着双手。

    “还有我，还有我。”一个阴冷的年轻男子走了过来。

    巫明离。

    唐北有些无奈：“我不是叫你滚回去的吗？”

    巫明离激动的开口：“末将愿时代追随帝释天大人！另外呢，我有一个表弟今天也结婚的，也是在凯旋门大酒店……”

    “行吧。”唐北有些无奈。

    “还有我还有我还有我。”门口，响起了一大片的呼喊声。

    王玄策打开门，门外是一排跪在地上身穿西装的年轻男子。

    全部都是黑暗世界的杀手！

    还有更多乃是杀手榜上有名的人物！

    “都瞎凑什么热闹？”唐北问道。

    “北王，要不同意吧，也是难得。”王玄策说道。

    唐北沉默了一会儿，这些人确实非常的忠诚。

    如果自己挺不过去，这些人以后一定会誓死保护林知夏的。

    随即点点头：“那行，不过都给我老实一点。”

    “会的会的，您放心。”巫明离说道，“可惜的是三胞胎被限制入境四年了，不然他们过来就好了。”

    “还有流浪者联盟，也被限制入境好几年了，不然更热闹。”君无恙也开口说道。

    “走了，去酒店了。”唐北说道。

    凯旋门大酒店。

    门口已经停满了车辆。

    刚刚下车，唐北的脸上就出现了一抹冷意。

    明显感觉来了不少人。

    “北王，得到消息，唐门，东方家族，秦家，樱桑国，黑国都来了不少人，初步估计，足有三千多人。”陈江河走了过来说道。

    唐北点点头，对王玄策开口：“安排一下。”

    “是，谁要敢捣乱，我今天要把他们给活埋！”王玄策说道。

    宴会厅中，稀稀落落的坐了不少人。

    出乎意料的是，林长天，林天昊和林诗瑶几人来了。

    并且林家还来了不少人。

    他们今天来，是为了给林知夏面子，还希望林知夏能够回归林家，好和豪门林氏接轨。

    林德夫妇几人单独坐了一桌。

    宋丽等人也来了，坐在不远处。

    唐北一进来，所有的视线都注视在了唐北的身上。

    “今天来，我很欢迎，但是谁要敢捣乱，那就别怪我不客气。”唐北一边走上T形台，一边说道。

    林知夏的母亲刘凤最为的激动，一下子站了起来，指着唐北，喝道：“唐北，你看看这就是你的办事态度？我们女方已经来了四五十人，但你们男方呢？我一个都没有看到！”

    林家这些人，也有的是林德夫妇喊来的，为的就是羞辱唐北。

    “没错，你看你结婚的日子，都没有人愿意来！”林若涵也站了起来，居然不害怕。

    你唐北总不可能在大婚之日找人打我吧？

    唐北道：“你怎么知道没人愿意来？”

    “好，我倒是要看看，今天究竟会有哪些人愿意参加你的婚礼！”林德冷笑着。

    话音刚落，门外响起了君无恙的吆喝声：“陈江河祝贺唐北先生与林知夏新婚快乐，随礼金8888元！”

    紧接着，就看到陈江河背负着双手走了进来，走到唐北的面前，与唐北握手。

    林德愣住了。

    宋丽也愣住了。

    陈江河可是官方人士，为什么会参加唐北的婚礼？

    “肯定是来祝贺林知夏的，因为林知夏是青年人才，又即将在山海市开办企业。”有人解释。

    众人一下子豁然开朗。

    陈江河落座，一个人坐了一桌。

    第二道吆喝声响起：“雄狮集团董事长刘辉，祝唐北先生与林知夏小姐新婚快乐，随礼金20万！”

    握草？

    林德有些震惊了。

    如果说陈江河是为了林知夏来的，那刘一半呢？

    这可是地下世界的大佬啊。

    宋丽却是冷笑，缓缓开口：“也不用太震惊，是看在林知夏的面子上。因为刘一半的女儿方清雪是林知夏的闺蜜。”

    对哦……

    林德坐了下来。

    第三道吆喝声传来：“山海市杜少鸿，祝唐先生新婚快乐！”

    “山海市苏长川，祝唐先生新婚快乐！”

    杜少鸿与苏长川并肩走了进来，送上了贺礼。

    宋丽面色有些凝重了起来。

    林长天也感觉到了唐北的身份，可能不像表面上那么简单。

    “萧家，萧若愚，祝唐先生新婚快乐！”萧禾也走了进来，脸色平静。

    萧禾的入场，让在场所有人都感觉到了震惊。

    这可是军方大佬啊，怎么会参加唐北的婚礼？

    但下一个出场的，却是让所有人都忍不住起身。

    “天后柳沉鱼，祝贺唐北先生新婚快乐！”

    宋丽一下子站了起来，看着门口。

    果然，门口出现了一个绝色女子，身穿大红色长裙，款款走了进来，居然有些像中式婚纱。

    “天啊，柳沉鱼为什么会来？”

    “天后啊！”

    “我去！”

    唐北只是静静的看着柳沉鱼，与其对视。

    柳沉鱼眼中含泪，看着唐北。

    林德夫妇脸色很难看。

    刚才还说唐北这方没多少人愿意来，转眼间就被打脸。

    但就在此时，又是一声吆喝声传来，不过不是君无恙发出的。

    而是一道中气十足的声音：“唐北，唐全中，祝唐北先生葬礼快乐，送丧钟一架！”

    紧接着，一口巨大的白色丧钟飞了进来，落在了T形台上。

    惨白惨白的。

    【作者有话说】

    恢复更新了，今晚的第二章，后面还有。

    没点好看的，点点好看，拜托了。

