
牧北宸回头看了眼：“我让你失去太多了，暂时只能弥补这些了。”

“弥补什么呢？”石晗玉扭头往回走：“我不要。”

“不行。”牧北宸把人提溜起来，牵着她的手往里走：“这是双向断龙壁，机关在这里。”

石晗玉看着牧北宸在一块凸起来的石头上按了按，面前的是石头墙缓缓地升起。

进来后，牧北宸教给石晗玉如何放下和打开断龙壁，带着她去了自己的房间，指着墙壁上的书架：“左手边的花瓶就是机关，往左边拧三圈打开密道，往右边三圈关闭密道，去试试。”

石晗玉狐疑的看了眼牧北宸，打开了机关，泥土的气息扑面而来，密道并不宽，两个人并排走都费劲，台阶很宽，一阶一阶台阶往下延伸，隔几步距离就有一站灯笼。

“一直到崖底？”石晗玉惊叹：“你怎么做到的？”

“是有专门做这个的人。”牧北宸提着灯笼走在前面带路：“刚刚打通，走吧。”

设计的相当合理，一路走下来都没有陡坡，石晗玉啧啧称奇：“这才几天啊？你用了多少人？”

牧北宸勾了勾唇角：“没多少人，是两边一起挖的。”

石晗玉只能苦笑，有些人站在金字塔顶端，又怎么理解得了屁民的艰难？

从山洞里走出来，石晗玉看到了熟悉的木屋，听到了潺潺水声，心情一瞬间豁然开朗起来，她没想到这辈子还有人送这么大一份礼物给自己。

走到牧北宸面前，抬起脸笑眯眯的望着牧北宸：“谢谢你！”

牧北宸垂眸看她瓷白的小脸和带着笑意的眸子，问：“你开心了是不是？”

“嗯，很开心。”石晗玉脸上的笑容一瞬凝固了，别开脸笑出声来：“牧北宸，你还挺有良心的，不如你再帮我办一件事吧。”

“好。”牧北宸往木屋走去。

石晗玉跟上来：“我想要一些药材，很急的，行吗？”

牧北宸回头看石晗玉笑眯眯的样子，心情也舒爽的很，原来她开心起来并不丑，还挺好看，抬起手擦掉了她脸上不小心沾上的土，轻声：“行，说吧。”

石晗玉眼珠子看着他的手指从自己脸颊上拂过，心里一瞬间万马奔腾……。

牧北宸收回手，故意忽略了石晗玉那震惊的模样，清了清嗓子往前走了。

石晗玉用手搓了搓脸，深呼吸平复一下被美男摸脸杀的震撼，跟上来：“冬虫夏草、红花、三七、雪胆……。”

牧北宸背负着双手，手指缓慢的活动着，直到石晗玉报完了药名，才说：“别行医了，天香阁的买卖做着挺好的。”

“我知道，但我欠了一个人的人情，得还。”石晗玉苦笑，她倒是不想以身试险的行医，可用了人家的身体啊，这人情不还完了，心里不舒坦。

牧北宸看看天色：“会尽快送到你手里的，去看看吧。”

当石晗玉看到曾经摆放在牧北宸房间里的暖玉床摆在了崖底原本属于自己的房间里的时候，心里有那么一点涩涩的，床都送来了，人应该要走了吧？

月上中宵的时候，月光之下朦胧的美让石晗玉心情好得炸裂，她从来就没敢想过自己会通过牧北宸来到这里，甚至自己还想着以后有银子了开路呢。

见石晗玉高兴，牧北宸嘴角微微勾起。

天蒙蒙亮的时候，牧北宸才说：“走吧，先送你回去。”

石晗玉还想着是不是原路返回，那曾想牧北宸竟伸手很自然的把石晗玉背起来了。

石晗玉并没有抵触，也任凭牧北宸用斗篷把她固定好，当牧北宸纵身跃起的时候，石晗玉想一定要给他再诊脉。

听风崖上，石晗玉刚落地，牧北宸眉头微微挑起，拉着她到旁边隐蔽处，轻声：“别出声。”

石晗玉下意识的捂住了嘴巴。

牧北宸身形一晃立在远处。

石晗玉以为是遇到了要杀他的人了，安全起见还往后缩了缩，把自己藏在草丛之内。

“云少烨！我洛家的脸面该你如此践踏？！”一声断喝惊得飞鸟扑棱棱都飞走了，直破云霄的声音让石晗玉耳膜都嗡嗡的。

牧北宸皱眉，微微偏头看向草丛的位置，转过身面露不悦，并不言语。

石晗玉揉着耳朵的动作顿了一下，牧北宸什么时候把面具戴上了？

再看那一开口就大喊大叫的老头，心里腹诽他的做派，很明显是在以势压人。

过来的四男一女中，走在最前面的是须发皆白的老者，在他身旁跟着的是红衣女子，那一身红在晨曦的光芒中格外耀眼，肤如凝脂，眉若远黛，一双明眸带着几分哀怨，更多的是无奈，就那么望着牧北宸，活脱脱是个被抛弃的小媳妇模样。

石晗玉惊了，再看牧北宸一言不发的架势，怎么都不能把他和渣男联想到一起，可眼前的局面太像娘家人讨说法了。

“我洛家从来言而有信，如今是你，就是换做旁人也定会信守诺言的，你可倒好，我们巴巴的把人送来了，你竟给我们吃闭门羹！岂有此理！”

后面跟着的两个中年人也是一脸怒色，其中一个上前一步：“怎么着？欺我洛家无人？还是我洛家大小姐配不上你云楼公子？”

石晗玉蒙了，这都是什么和什么啊？牧北宸怎么叫云少烨？还什么云楼公子？

洛家？猛然想起来步秋提到过用毒最厉害的洛家，明白了，牧北宸是找到了洛家的少主，结果洛家的重谢是洛家大小姐以身相许。

江湖，果然是不能以常理度之，石晗玉饶有兴致的看着洛家大小姐。

“云楼公子。”一开口声音婉转，红衣飘动身段婀娜，少女走到牧北宸面前，福了福身：“云卿并不想高攀公子，可如今却不得不让公子为难了，若是公子觉得云卿配不上你，大可让云卿为奴为婢，也算周全了我洛家的脸面。”

石晗玉扶额，只恨不得给这姑娘俩巴掌，为奴为婢还成了给脸面？白瞎了这绝色的容颜和身段，脑子似乎不咋好。

“不必，举手之劳。”牧北宸侧开身，并不看洛云卿：“全当洛家欠云楼一个人情。”

“可……。”洛云卿还要说话。

牧北宸眸子一沉：“怎么？洛家大小姐自轻自贱，某给你的脸面不是洛家的脸面？”

洛云卿脸色涨红，泫然欲泣。

洛家人更是一个个脸色铁青，为首的老者竟探出枯瘦的手掌奔牧北宸而来了。

要动手？石晗玉往后缩了缩，想着赶紧溜走，宁死道友不死贫道，自己就是一个小菜鸡。

溜了几步出去，就听到后面老者哇哇怪叫：“云家小子猖狂！老夫绝不善罢甘休！”

回头一看，听风崖上哪还有牧北宸的影子？

石晗玉抹了一把冷汗，乞求牧北宸不要跳崖，他能跳下去，这些人都跳下去，自己那些宝贝就全完蛋了。

小心翼翼的逃到安全的地方，石晗玉靠在一棵大树后面歇着，越想越觉得糟心，很害怕牧北宸把自己的风水宝地给丢了。

“招惹风流债再把我的聚宝盆丢了，我看你还怎么赔我！”石晗玉揪了一根草叼在嘴里，起身下山还忍不住回头看。

“不会丢了的。”牧北宸出声。

石晗玉吓得跳了起来，看到站在前面的牧北宸，嘴角一抽：“你咋还不跑啊？小心人家追上来。”

“追不上。”牧北宸提溜石晗玉放在背上，下山的速度不慢：“送你回去。”

好吧！石晗玉抱着牧北宸的脖子，紧闭双眼的时候在想，这是不是太小三既视感了？这都算怎么回事啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133077"  chaptername="第一百一十五章  这都是什么事儿啊">加入书签</a>
</div>
