    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    黄帝纪元4621年5月底，帝国皇帝吴皓轩在新近落成的最高统帅部召开了御前会议。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最高统帅部是帝国新近成立的，是战时的机构。由帝国皇帝出任最高统帅，另外再由总参谋部，海军和6军分别派人处理日常事务。吴皓轩召开的这一次的御前会议，出席的人包括了帝**政高层的所有人。

    “诸位，距离我们对日本动战争，仅仅只有三个月的时间了。所有的准备工作都已经做好了吗？”吴皓轩问道。他对于这一次的对日作战，非常的重视，事关帝国未来的展。他希望，帝国能够在这一战当中，一举灭亡日本，彻底的解决这个祸害。

    “陛下，到目前为止，帝国6海空三军的准备都已经完成。在此次对日作战当中，6军将出动四到五个集团军，另外，帝国的各藩属国，也将投入三十万以上的军队，负责维护治安和保护后勤补给线。海军将出动太平洋舰队的所有主力战舰。空军方面，将出动6个战斗机大队，三个轰炸机大队和三个对地攻击机大队，负责为帝国6军的进攻提供支援。”帝国副总参谋长兼作战部长蒋百里上将禀告道。

    吴皓轩点了点头，以帝国6军的实力，三到四个集团军，足以解决掉日本6军的主力了。当然，遇到那些疯狂的日本人的话，少不得杀的血流成河了。至于海军，帝国海军太平洋舰队，共有13艘主力舰。而目前日本海军，依旧只有四艘‘纪伊级’战列舰和一艘‘比睿’号战列巡洋舰而已。帝国海军的太平洋舰队舰队，几乎能够在海战当中占据绝对的优势。根据帝国得到的确切情报，日本海军的‘大和级’战列舰，要等到今年年底才能够完成舾装。而四艘‘天城级’战列巡洋舰，更是要等到明年年初才开始舾装。所以，帝国海军有足够的时间来打败日本海军。

    “具体的计划呢？”吴皓轩问道。

    “陛下，这一次的对日作战，主要分为三个阶段。第一个阶段是由海军担任主力。帝国将主动挑起事端，然后借此对日本宣战。帝国海军要一举将日本海军的主力解决掉，获得日本近海的控制权。同时，完成对日本的海上封锁，以及掩护帝国6军登6和保证海上运输线的安全。第二个阶段，帝国6军将在九州岛登6，先肃清这个岛上的日本军队，然后再向本州岛以及四国岛起进攻，直到将日本彻底打败，占领整个日本。在这个阶段的作战当中，6军将是主力。空间将为6军提供支援。另外，各藩属国的军队，也会在这个时候登6日本，承担维护后方的治安以及保护后勤补给线的任务。第三个阶段，则是稳定帝国在日本的统治，彻底的控制这个国家了。”蒋百里上将介绍道。

    “陈将军，寻找对日作战的结果，恐怕就只有由你们来负责了。这个方面，不会有问题吧？”吴皓轩问道。现在，依旧讲究师出有名。尤其是英法美等国对帝国虎视眈眈的情况下，如果没有一个合理的理由，帝国要对日本开战，必然会导致英法美三国的强烈反对的。当然，即便是帝国有理由，他们也一样会反对的。但是，有理由总比没有理由要好吧。

    “陛下放心，军情局会找到合适的借口的。”陈旭东上将保证道。

    吴皓轩点了点头，对于军情局的能力，他是很放心的。再说了，这本来就是一个微不足道的小任务而已。很容易就能够解决的。

    “诸位，一直以来，日本都是帝国最大的敌人。帝国在最初崛起的时候，也是踩在日本人的身上往上爬的。东亚太小了，容不下两个大国的。我们和日本人之间，必将会有一个国家倒下，另外一个国家，则能够充分的吸收这个国家的养分，展起来，成为世界最顶级的强国。至少从目前的情况来看，我们的展已经远远领先于日本人了。在两国的竞争当中，我们获得了优势。但是，不到最后一刻，不彻底的消灭日本，我们就不能够掉以轻心。日本的实力虽然弱小，但是有英法美等国的支持。帝国就随时都有被日本人翻盘的可能。所以，帝国灭亡日本只会，居心叵测的洋鬼子，想要用日本来牵制帝国的阴谋就彻底落空了。帝国将没有后顾之忧的和英法美等国争夺世界霸权。因此，这一次，我们一定要彻底的灭亡日本，不再给他们任何的机会。这一战，我们只能够胜，不能失败。”吴皓轩郑重的说道。

    “陛下，我们已经做好了万无一失的准备了。灭亡日本，将是谁也无法阻止的。”帝国相杨度说道。尽管，和日本打一场灭国战争，会消耗大量的资金，大笔的军费。但是，事关帝国的未来，就算是压力再大，帝国也没有其他的办法，只能够咬紧牙撑下去。只要帝国打赢了，那么，后面的路就要宽广得多了。无论是哪个国家，都无法阻止帝国成为新的世界霸主。

    “陛下，一旦我们对日本开战，英法美三国肯定会趁机向我们难的。特别是我们要灭亡日本的时候，英法美三国必定不会甘心损失日本这颗棋子的。”外交大臣唐绍仪有些担心的说道。

    “这是一定的。因此，帝国在对日本作战期间，一定要快奠定帝国的胜利，让西方列强知道，就算是他们插手，也无法改变日本的命运了。”吴皓轩说道。

    帝国这一次是动对日本的突然袭击，西方列强完全不会料到帝国会在这个时候对日本开战的。就算他们想要武装干涉，没有一个月的时间，那是不可能的。等到他们的舰队开进来的时候，他们会现，帝国已经彻底打败了日本，马上就要获得最后的胜利了。那么，他们就会现，为了一个注定灭亡的日本，和帝国撕破脸，是多么不明智的事。到时候，他们也就只能够默认这个结果了。

    “当然，必要的军事威慑，那艘必不可少的。一旦西方列强流露出干涉帝国的野心，那么，帝国立刻宣布组建五个集团军。并且抽调军队，部署子啊法属印度支那、缅甸、印度以及菲律宾周边。让他们知道，如果他们敢在这个时候插手的话，他们会先失去这个地方的。另外，帝国海军南洋舰队要封锁马六甲海峡，做好战斗准备。帝国海军太平洋舰队，则要做好和美国海军对抗的准备。只要帝国表现出足够的决心，西方列强，一定会妥协退让的。”吴皓轩十分笃定的说道。在他的心目当中，英法美等国就是欺软怕硬的软柿子而已。只要帝国足够强大，并且表现出决心。那么，他们是绝对不敢和帝国撕破脸的。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们纷纷回答道。

    “刘将军，李将军。对日本作战的第一战，就看你们的了。”吴皓轩看向了刘冠雄上将和李鼎新中将。程璧光元帅已经卸下了太平洋舰队司令官的职位了，只保留帝国海军司令的职位。刘冠雄上将接替成为了太平洋舰队的司令官，而李鼎新中将则出任参谋长。

    “请陛下放心，我们有信心以最小的代价消灭日本海军。”刘冠雄上将保证道。这可是他成为太平洋舰队司令官之后的第一仗，自然是希望这一仗能够打胜了的。

    “很好，有信心就最好不过了。日本人的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰都还没有完工。其中‘大和级’战列舰已经开始舾装了，年底之前就能够完成建造。‘天城级’战列巡洋舰的船体也完成了建造了。因此，留给我们的时间不多了。等我们打败了日本海军之后，日本人的四艘‘大和级’战列舰，我们将接收过来，加强帝国海军的战列舰部队。四艘还未完工的‘天城级’战列巡洋舰，将封存起来，日后改装成航空母舰。所以，日本人是好人啊，免费为帝国的海军建设添砖加瓦。他日帝国成为世界霸主之后，一定不能够忘记日本人对我们的帮助。”吴皓轩说道。

    “哈哈！陛下说的对。从最初的‘萨摩级’战列舰，再到后来的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰，再到今后的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，日本人可是像我们提供了不少的战舰和可供改装的船体了。日本人，的确对帝国海军的帮助良多啊！”帝国海军大臣萨镇冰元帅哈哈大笑道。

    其他的军政大臣们，也都大笑起来。

    其中，出任这一次对日作战司令官的石得山元帅，笑的尤为开心。他出任这个职务，已经十多年了。但之前一直都是有名无实。但是现在，他即将指挥百万大军，对日本起灭国之战。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)