    第100章你可以给我一个胜利之吻吗？

    而凤栖桐这才松开它，然后抬头朝河边的白苏苏看去，准备带她过来看看这只九色鹿。

    姐姐不是很想看一看真正的九色鹿长什么样子的吗？

    结果一抬头，便见一道身影鬼鬼祟祟的从密林后的大树下悄无声息的靠近白苏苏，手中握着一把匕首，朝白苏苏刺去。

    “姐姐！小心！”凤栖桐彻底的慌了。

    身体同时朝对岸急速闪掠过去。

    而那正要用涂了毒的匕首去刺白苏苏的丫鬟听到凤栖桐的声音，顿时心中一慌,手中匕首滑落下去。

    见状，她索性对着白苏苏的后背就是狠狠的一推。

    一股大力瞬间将白苏苏的身体朝河里推了进去。

    白苏苏心中直呼一声卧槽。

    但是手指却是死死地抓着手中的礼物盒包包。

    且不说她本来也不是个旱鸭子，会游泳，就说她包里还装着鲛人珠呢，掉水里也不会有事。

    不过怕就怕河里有礁石之内的东西，万一倒霉催的磕到了脑袋，来个狗血的失忆梗……

    思及此,白苏苏赶紧的伸手朝自己脑袋护了过去。

    而她落水的刹那，凤栖桐的身体也是掠了过来,但手掌却是擦着她的发丝，没能抓住她的身体，只能眼睁睁看着她落水。

    一时间，凤栖桐不禁眼神一深，身体直接朝河里扑了过去。

    与此同时，凤栖梧似乎意识到了白苏苏有了危险，重新从沉睡之中苏醒，想要夺回自己身体的控制权。

    见状，凤栖桐在脑海之中冷喝道：“滚！你再争下去,姐姐就要没命了！”

    话落,凤栖梧的意志瞬间消失。

    凤栖桐则是立刻屏息着张开眼睛,朝河底搜寻下去。

    结果便看到白苏苏被一个巨大的透明光圈包裹着,犹如河神一般，四周围满了一圈小鱼小虾的画面。

    ……

    此时的白苏苏也是惊奇不已。

    她拿到鲛人珠以后,其实并没有去亲身实践过它的功效。

    原本她以为鲛人珠的避水之用，只是让她可以像鱼一样在水下呼吸，不用担心溺水的问题的。

    可她万万没想到,鲛人珠不但能够避水，还能让她衣服都不湿一点。

    而且她落水之后，这些河里的小鱼小虾，都立刻第一时间朝她涌了过来，看起来似乎很想亲近她。

    这鲛人珠……看来真的不是故意带了鲛人两字搞噱头了，而是真正的鲛人珠。

    也就是说，这个世界上，至少曾经，是存在过鲛人的。

    ……

    见白苏苏安然无恙，凤栖桐悬着的心也终于放下。

    下一刻连忙朝她身边游了过去。

    白苏苏则是在看到凤栖桐时眼神一亮，随后下意识的朝他走去。

    结果便发现，自己的身体竟然能够在河里如履平地一般。

    很快，两人便汇合。

    凤栖桐一把抓住白苏苏的手，将她死死地摁在怀里。

    然后带着白苏苏便破水而出，落在了草地上。

    “姐姐，对不起，刚才都是我不好，我不该丢下你一个人的。”凤栖桐的嗓音充满了自责和后怕。

    是他的自以为是和狂妄，差点害死了姐姐。

    亏他之前还在嘲笑凤栖梧那家伙没用。

    原来他自己也不过是半斤八两。

    听到凤栖桐的话,白苏苏连忙伸手轻轻地拍了拍他的后背,安抚道：“这你和有什么关系？智者千虑尚有一失，你做的已经够好了，不要对自己太过苛刻。我们总不能时时刻刻提防着所有人不是？”

    “所以，你犯不着为了别人的险恶用心责备自己。”

    凤栖桐听了白苏苏的话，一边像只耷拉着脑袋的大狗狗似的闷声嗯着，一边抱紧白苏苏的腰肢。

    但是在白苏苏没看到的地方，一双幽深黑沉的凤眸，却是布满了阴测测的森寒杀气。

    任何想伤害姐姐的人，他一个人都不会放过。

    那些人不是想看他发疯吗？

    那他就疯一个给他们看看好了！

    ……

    见凤栖桐久久不说话，白苏苏有些不安，“桐桐，你没事了吧？你别担心，我没事的。”

    她虽然不会武功，但是也绝对不是那么好欺负的。

    听到白苏苏的话，凤栖桐这才不舍的松开她，然后冷静的说道：“姐姐，我先送你回去吧，这里不安全。”

    “嗯，好。”白苏苏点了点头。

    她知道自己继续留在这里，万一又有刺客过来的话，只会被他添乱罢了。

    下一刻，凤栖桐重新抬眸冷冷的看向河对岸的九色鹿。

    那九色鹿本想趁凤栖桐掉进河里的时间，悄悄的溜走的。

    但是谁知道它前脚才准备从草地上爬起来，后脚就看到凤栖桐和白苏苏两人从河里出来了。

    于是只得赶紧的重新趴了回去。

    眼见凤栖桐眼神满是杀意的朝自己看过来，它不禁暗自流泪庆幸：幸好我没跑！

    不然这个恐怖的魔鬼绝对直接杀了它的。

    可怜它才刚进化啊，还没有享受到人类的供奉和信仰，就沦落到了魔鬼的手中。

    呜呜呜！

    ……

    凤栖桐很快带着白苏苏到了九色鹿身边。

    而它一看到白苏苏，立刻就泪眼汪汪的看向她。

    有救了！

    这个女子身上的气息如此的纯净，身上还有一股它觉得很亲切的味道，她一定就是来拯救它的神灵少女！

    一时间，九色鹿不禁朝白苏苏发出低低的哀鸣声。

    救救我吧。

    因为九色鹿眼中人性化的求救实在是太过明显，白苏苏是想忽略掉都难。

    她不禁有些惊愕的看向面前的九色鹿。

    这九色鹿……真的没有成精吗？

    她不禁看向了凤栖桐。

    凤栖桐则是在这时冷哼一声，“你眼神倒是不错，知道姐姐心软。”

    然后变脸似的一脸开朗的看向白苏苏，“姐姐，你要不要摸摸它？它的角很光滑的，手感不错，你喜欢的话，我可以掰下来给你当收藏品。”

    听到这话，九色鹿瞬间泪如泉涌。

    晶莹的泪珠，大滴大滴的开始往下掉。

    随后愈发凄惨的朝白苏苏发出鹿鸣声。

    白苏苏见状，连忙说道：“我要鹿角做什么？咳咳，你别吓到它了。”

    “好吧，看在姐姐的面子上，我就放过它好了。”凤栖桐见白苏苏没有收集鹿角或是将这只九色鹿收为宠物养的意思，只得遗憾的说道。

    这九色鹿虽然胆子小了点，但是至少长得好看，很得姐姐的喜欢。

    但既然姐姐没有收下它的意思，他也不会强求。

    ……

    白苏苏听了立刻朝九色鹿道：“好了，你赶紧走吧，下次不要往人多的地方跑了，尽量往深山里去吧。”

    也不知道这九色鹿是怎么想的，竟然跑到了红叶山。

    真不怕自己被发现抓住吗？

    虽然她没有兴趣像故事里的王后那样拿它的皮做衣裳，但是其余人可就不一定了。

    听到白苏苏的话，九色鹿小心翼翼的看了一眼凤栖桐。

    见他没有反对，才战战兢兢的从地上重新站了起来。

    然后试探性的朝林子里走去。

    发现凤栖桐确实没有继续伤害它的意思之后，九色鹿才突然回头，然后两只鹿角之间，骤然绽放出一抹乳白色的光芒。

    那光芒出现后，便化作一道流光朝白苏苏的身上飞了过来。

    凤栖桐见状，立刻脸色一沉，挡了过去。

    但是那光芒却直接穿过他的身体，直接落在了白苏苏的身上。

    下一刻，九色鹿便撒蹄子狂奔而出，转眼间便消失不见。

    凤栖桐连忙看向白苏苏，“苏苏，你感觉怎么样？”

    他刚才就应该直接杀了那个孽畜。

    白苏苏连忙抓住凤栖桐的手，摇了摇头道：“我没事，它没有恶意，刚才那个……应该是它对我的祝福吧？”

    听到这话，凤栖桐不由得眉心一蹙，“真的？”

    “嗯，我现在感觉身体很舒服，体内的寒意都被驱散了很多。”白苏苏认真的说道。

    凤栖桐这才脸色一松，“那就好。”

    如此，也不枉他放过它一命了。

    ……

    想到刚才要杀白苏苏的丫鬟，凤栖桐又是脸色一沉，“姐姐，我们现在先回去吧。”

    去晚了，他怕那丫鬟直接就被蔡妍颜给灭口，来个死无对证了。

    “嗯。”白苏苏点了点头。

    随后，两人便骑着大马朝秋猎场地外围赶去。

    而两人返回的时候，金鳞卫也是赶到了刺杀现场。

    看到满地残肢和血肉，金鳞卫都纷纷倒吸一口凉气。

    这些人，都是太子殿下一个人杀的吗？

    那他现在估计进入狂暴状态无疑了。

    一时间，所有人的脸色都不由得慎重起来。

    因为进入狂暴状态的太子，不光会杀敌人，连他们……也一样会杀！

    “现在，立刻分头寻找太子殿下的踪迹！”这时，金鳞卫的小队长沉声吩咐道。

    然后又严肃的提醒，“若是发现太子殿下的踪迹了，不要贸然行动，务必等所有人都到齐了以后再行动，否则后果自负。”

    数百精英刺客都不是太子殿下一个人的对手，更不要说他们了。

    和太子殿下单打独斗，必然只有死路一条。

    “是！”

    ……

    而凤栖桐将白苏苏送到了外围以后，便不舍的说道：“姐姐，回去以后，你就说中途便与我分开了，好不容易才遇到凌寒，被他送回来的，我还有点事情要做，就不送你回帐篷了。”

    听到这话，白苏苏有些不安的看着他，“桐桐，你想做什么？”

    “过段时间你就知道了，回去以后你便说受了惊吓，谁都不要见，知道了吗？”凤栖桐叮嘱。

    “我知道了，那你万事小心，还有这个流霞披你也带上防身用。”白苏苏连忙伸手去解腰带。

    见状，凤栖桐不由得心中一暖。

    “不用了姐姐，我的武功你也看到了的，他们伤不了我的，流霞披你自己留着防身，这样我也能放心一些。”凤栖桐说道。

    “那好吧。”白苏苏也没有勉强。

    “姐姐，那临走前，你可以给我一个胜利之吻吗？”凤栖桐这时盯着白苏苏说道。

    白苏苏：……

    好想拒绝要怎么说？

    但是看着凤栖桐那充满渴望期待的明亮眼神，终究还是狠不下心来。

    于是点了点头，上前踮起脚尖。

    和凤栖梧趁机强势占有不同的是，凤栖桐并没有抱紧她加深这个吻，而是站在那目光灼灼的看着她踮起脚吻向自己的模样。

    心脏，扑通扑通的狂跳起来。

    今天，绝对是他苏醒以来最开心的一天。

    ……

    一触即分的吻后，白苏苏认真的说道：“早点回来，免死金牌我不稀罕，你只要平平安安回来就好。”

    听到这话，凤栖桐重重的点了点头。

    然后看向凌寒，“回去以后，知道该怎么做吧？”

    “殿下放心，属下必定寸步不离的跟着太子妃。”凌寒立刻说道。

    凤栖桐这才点了点头，然后在目送两人离开树林后，才冷着脸翻身上马。

    不是都叫他疯子吗？

    那他就疯狂一个给他们看看好了！

    马鞭狠狠的一抽，下一刻，凤栖桐的身影消失在密林之中。

    没多久，白苏苏也是在凌寒的护送下，到了场地外围。

    出去前，她顺手抓乱了自己的头发，又扯了扯身上的衣服，这才露出一副惊慌失措的表情走了出去。

    看到白苏苏回来，所有人都不由得一怔。

    神色焦急的白丞相则是脸色狂喜，随后快步朝他跑了过来，“苏苏，你没事吧？”

    白苏苏听了立刻带着哭腔的道：“爷爷，我没事，出事的是太子殿下！”

    “太子出了何事？”凤庆阳的声音在这时响起。

    白苏苏这才朝凤庆阳行礼道：“回皇上，太子殿下遇到了大批刺客，数量应该足足有好几百人。”

    “你不是和太子在一起的吗？那你是怎么回来的？”凤庆阳眼神一厉。

    听到这话，白苏苏这才眼角含泪的楚楚可怜道：“是太子殿下……是太子殿下杀出重围救了臣女，让凌寒侍卫先护送臣女回来的。”

    凤庆阳听了，顿时眼神犀利的看向了凌寒。

    凌寒则是跪地道：“回陛下，白小姐所言句句属实，太子殿下遭遇各国刺客包围，白小姐又不会武功，留在那里也只会给殿下拖后腿，所以便让属下将她先行带走了。”

    “那太子现在如何了？”凤庆阳急切不已的问道。

    ?  ?8000+了，今日更新完毕，求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

