
乱。

乱源于毫无防备，而无防备，源于事情出乎意料。

小仙口距两国边境尚有七百里之遥，四下荒凉，人迹罕至，实算得上是一个隐秘之所。就这般人不至，烟不起的偏僻之地，半夜里，突然杀出一股敌军，如何会在意料之内？如何会在防备之中？如何能不乱？

沙陀国疆域辽阔，近两倍于大华，然人丁却不足大华的三成。沙陀国地广而平，鲜有丘、山，极宜耕种，是以历朝历代皆重农轻工。国境之内盐矿不过三个，产盐极其有限，远远不足民用，缺额全赖朝廷商队从大华及厥国盐商手中购入。好在沙陀每年出产米粮皆大有盈余，卖米买盐也算不得吃亏。一直以来，大华粮商从沙陀买米，而沙陀朝廷则从大华盐商手中买盐，相互有来有往，倒也和睦。

变故发生于去年。

去年年初，沙陀朝廷突然发现，大华做私盐买卖的几大帮派，皆不卖盐给沙陀的商队了。费劲心力买到，数额也少得可怜，价格亦比往常高出两倍多。这一惊实在非同小可，朝廷忙派人去查探。这才知，原是新任的盐运政司官卡住了私盐货源，几大做私盐买卖的大华帮派，皆再不能以低价从盐运政司购盐。一时间，私盐走量大减，价格自然水涨船高。沙陀朝廷派出好几拨人，软硬兼施，皆拿不下梅思源。以至于不惜频频派出杀手，欲置他于死地，却一直未能如愿。不得已，沙陀朝廷只得转而从更远的厥国购盐。路途虽远了两倍余，价钱亦贵了不少，好在供应足量，总算能续上了民用。

然而，去年年底，厥国突然以国内用盐紧缺为由，断了私盐的买卖，再不卖盐给沙陀国。

国内产盐一时无望，外购多番受阻，全民用盐朝不保夕，沙陀国皇帝普巴音慌了神。

需知，食盐乃其时各国最重要的流通商货，其重远甚于米粮、绸缎、瓷器、香料等。米粮可以自产，绸缎可以不穿，瓷器香料可以不用。但人皆不能不进盐，而食盐一时没有替代物。缺盐会致病，长期缺盐可致死。

就在此时，厥国、雪国、冼马三国使臣同来游说。只要沙陀国出兵攻下安咸郡，厥国便出兵庇南郡，牵制大华南方军队；雪国出兵保国郡，牵制大华北方军队，定使其无力相顾。并议定，最终沙陀国占领安咸郡、驻北郡，厥国占领晟郡、庇南郡，雪国则占据冰湖、保国二郡，相互之间绝不冲突。而一旦沙陀国、厥国、雪国事成，冼马国亦将出兵，由楚南郡而上，占领楚南、清溪二郡。三国皆知，沙陀困于盐缺，最是紧迫，是以挑拨普巴音率先出兵。而之所以冼马国最后出兵，是因为四国之中冼马国国力最弱，断不敢轻易涉险，必须待大华军队皆被牵制、削弱后，才敢引兵而上。

三百多年来，大华一直是此间霸主，四国国势远不能及。这数百年来，大华与邻国起过战事无数，而无一例外，所有的战事皆以大华取胜而告终。四国与大华，可谓皆有宿仇，一直未能稍报。

近二十几年来，永华帝耽于道途少理政事，而三位皇子明争暗斗相互掣肘，致使大华国势快速衰弱。邻近诸国趁势休养生息，政治清明，国力均有增强。此消而彼长，对四国来说，这都是一个极为难得的契机，实在百年难得一遇。有厥国从中牵线怂恿，三国又皆有不同图利，洽谈着实顺畅得很。为最终促成沙陀国出兵，厥国甚至不惜先行遣人往都城袭杀大华重臣；派人掘开屏州水坝，人为造了屏州城的旷世水灾；袭杀庇南哨所押粮兵，使其军中缺粮，将兵哗变。另外，厥国还送上重金，暗中收买大华军中将领。

普巴音虽不愿打头阵，但国内缺盐难解，不久或可成灾。而恰好安咸郡内有着当今五国中出盐最多的两大盐矿：盲山盐场及阜州盐场。一弊一诱，再加上厥国的从旁助益，普巴音最终决定铤而走险，纠集半国之兵，向安咸郡浩荡杀来。

沙陀国右将军赤赫丹是普巴音的侄子，素来在军中威望颇高，此次东征的大将军职便由他受领。

赤赫丹把军粮贮存地选在喀塔图的小仙口，已算得上非常保守，本以为是决计妥帖无虞的。哪里想到，沙陀军押粮车队送粮路上碰到了御风镖局的镖队，而镖队又暗中遣人一路跟踪押粮车队，找到了此间所在。更未想到的是，镖队把这个紧要的情报告知了大华官府，而官府竟又派了一队人马奔袭千里过来烧掠粮仓。

这一切，实在是大大出乎意料。

赤赫丹未及意料到，守营的这四千押粮兵、辎重兵更是不曾想到。看着漫天的火光，看着随风晃荡的熊熊火苗，所有守卒都慌了神。而这时空中又传来一股淡淡的辣味，守卒们未及留意，皆吸入了湛通等三人释放的毒气。毒气入喉，一时气管炽热如烧，实在痛到了极处。一些中毒稍轻的守卒总算反应了过来，急急忙忙赶去粮仓救火。跑到走火池拿起水桶提水，却发现水桶早已一个个被打坏，半点水也蓄不得。

偏偏营帐外，又传来一阵凶蛮的喊杀声，守卒们哪里还不知道发生了甚么？急匆匆跑去找马、取兵械。一找却发现，马槽已被放空，战马皆不知去了何处，而兵械库又被死死锁住，匆忙间哪里打得开？

佐将找不到千夫，千夫找不到百夫，百夫找不到什长，什长找不到兵卒...  ...敌人却越来越近。

“杀！杀...”

“杀！杀！杀！”

喊杀声，从四面八方传来，梅远尘的一千骑卒远行两千多里，只为这一刻。这一千人，各个如灭世杀神一般，狰狞凶悍，手执长朴刀向守粮营将兵砍杀过去。而仓卒间的守卒，哪里还有半点反抗之力？这注定是一个一边倒的屠杀之夜。

人死前的嚎叫声，刺破虚空，传出好几里远...  ...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629297"  chaptername="第一〇九章  皎洁月下屠杀夜">加入书签</a>
</div>
