    就在这时，脑海内一阵机械般的声音响起。

    “叮！”

    “宿主选择接受任务，系统赠送超极大礼包一份！”

    嗯？

    这是系统要协助自己吗？

    如果真的有系统加持，那他倒是不怕了。

    如果让他自己完成这件事，必然有困难。

    可他背后，如果有强大的系统帮忙，那事情就要变得简单很多。

    秦秋二话不说，便同意了林镇南的请求。

    “秦老弟，我就知道你给力！”

    “赶紧过来！”

    林镇南焦急地叮嘱了几句，便挂了电话。

    秦秋急忙回复系统，按下确认键。

    这么好的任务，他不会放弃的。

    秦秋发短信，跟顾清寒请了一个假，急忙开车往林镇南的公司驶去。

    加上有神车技术加持，不出片刻，就到达目的地。

    眼前，高高的大楼耸立，不愧是首富。

    国内的办公地点，都是这么豪气。

    以前他经常经过这里，但不知道，这里竟然是林镇南的地盘。

    秦秋直奔大厅，里面立马有工作人员接待。

    “是秦秋先生吗？”

    “嗯，我就是！”

    秦秋点头回应。

    眼前是一个短发女孩，戴着黑框眼镜，一身银色西装加持，干练又得体。

    首富果然是首富，连手下的职员都这么不一般，秦秋连连感叹，跟着她直接乘坐专用电梯。

    秦秋再一次震惊，这专属电梯，果然不一样！

    很快，电梯到达22楼，技术部门。

    秦秋并没有在这里看到林镇南，工作人员直接把他带进来，同大家介绍。

    “这位是公司特意请来的技术顾问，刚刚黑客攻击的问题，让他试一试！”

    这个短发女孩一发话，大家纷纷头来目光，有质疑，有探究，有不屑。

    眼前只是一个20出头的年轻人。

    他们这里有世界顶级人才，都不能搞定。

    他一个从没听说过的人，又能做什么？

    “秦先生，这边请！”

    短发女孩再次提醒他，让他进去里面办公室。

    里面是一个30多岁的，技术部的主管，见他进来，立马起身相迎。

    秦秋朝他点点头，急忙坐下来。

    秦秋来之前，已经启动了系统赠送的，神秘大礼包。

    这会儿一坐在电脑前，立马开工。

    秦秋的大脑，机械般支配着手中的动作。

    秦秋看着电脑上，完全看不懂的一串串代码，被自己熟练的输入进去。

    这种感觉，他太熟悉了。

    一开始也有震惊，现在就只剩下麻木。

    经历的多，已经见怪不怪了。

    林镇南站在监控前，看着画面中的一切。

    终于，他点点头，眼神中透露出，对这个年轻人的欣赏。

    果然，他没有找错人。

    这真是个，百年难得一遇的人才啊！

    秦秋一系列的动作，引得外面的员工，纷纷挤在门口偷看。

    技术主管对他，投来惊讶的目光。

    很快，电脑被黑客攻击的界面恢复正常，丢失的文件恢复如初。

    技术部响起了一阵掌声，表示对这个初来乍到年轻人，的认可和欣赏。

    秦秋面对大家的掌声，有些不自在。

    这都是系统的功劳，他可不能随便冒领。

    “大家不要这样，我会不好意思的，这都是小问题。”

    秦秋急忙自谦道。

    “这也是小问题？我们整个技术部的人，都无能为力的事情，竟然被你称作小问题？”

    这时有个年轻人忍不住，惊呼一声。

    瞬间有种人外有人，天外有天的错觉。

    这个人到底是什么大神级别的，以前竟然没有，在圈子里面听起过。

    秦秋无语了，他他可没有瞧不上他们的意思。

    这话一出，倒是把他们弄的尴尬了。

    这时，短发女孩接了一个电话，挂了电话之后，这才朝秦秋说道。

    “秦先生，林总有请！”

    这话一出，大家纷纷倒吸一口凉气。

    这么厉害的大咖，估计也只有老板这么厉害的人，才能请到。

    电梯缓缓上升，直达顶楼。

    短发女孩将他，送到总裁办公室后，便离开了。

    秦秋进来，见到他熟悉的那个老头，正坐在宽敞的办公桌上。

    一股睥睨天下的趋势，哪里还有，跟他一起撸串儿时的那副样子！

    “林、林总好！”

    秦秋突然拘谨了起来，舌头都开始打结。

    “快过来坐，那么拘谨干嘛！”

    林镇南急忙从老板椅上起来，邀他到一旁的沙发上坐。

    秦秋心想，反正来都来了，怕什么，帮他把事儿办成了。

    他还欠自己知道承诺呢！

    秦秋这样一想，又自在了许多，二话不说，大步向前垮去。

    “林老头，不错呀，这逼格，这档次，也太高级了吧！”

    林镇南挑了挑眉，也不恼。

    见他刚刚还一口一个林总，这会儿就开始林老头了，知道他这是放开了。

    “见的多了，也就那样！”

    林镇南摇摇头，毫不在意的说。

    秦秋心里咂舌，果然是见过大世面的，这种级别的都不放在眼里。

    够逼格！

    “你这个级别，我怕是再练个一百年，都达不到！”

    秦秋也不介意，张口就来，他们两人经常谈天天地，这些话，没什么好避讳的。

    “小子，不错，你今天这一仗打的漂亮！”

    林镇南给他亲手泡了一杯茶，邀他品尝。

    两人如同一对忘年交，之间没有因为，身份的悬殊而拘谨。

    “也就那样吧，我都习惯了！”

    秦秋对系统派发的这些技能，习以为常，也没有觉得什么厉害的。

    林镇南挑眉，笑道：

    “你知道你今天露的这一手，帮我挽回多少损失吗？”

    秦秋摇摇头，对那些数字不太感冒。

    “如果没有你，今天我得损失五个亿！”

    林镇南叹了一口气，现在还有些后怕。

    不过，所幸这小子帮他搞定了。

    “哦！”

    秦秋眼皮抬都没抬，淡淡的回了一句。

    “臭小子，你这是什么表情？”

    林镇南见他这副淡定的样子，有些惊讶，笑骂一句。

    “无所谓的表情，你看不出来吗？”

    秦秋幽幽的回了一句，林镇南咂舌，这小子还真是个极品。

    “我现在只对你答应的，那个承诺感兴趣！”

    秦秋突然来了兴致，朝他说了一句。

