    书房内，烛光摇曳，完颜壑背对着烛光，脸庞蒙上了一层阴影。

    拓跋山脸色微动，不敢多问，立刻低声应声道：“是！”

    狼都卫乃天子亲军，所有的权力都与天子息息相关，身为狼都卫的狼首，他别无选择，唯一能够效忠的对象就只有天子。

    完颜壑虽然还没有登基，但是即位已经是不可避免的事情。一旦即位，他一句话就能决定拓跋山这个狼首的去留和生死，而其他臣子不会也无权插手。

    “很好。”

    拓跋山的回答让完颜壑感到十分满意，他伸手拍了拍拓跋山的肩膀，“你尽管放心，只要你忠于我，我是不会亏待你的，你可以回去了，对了记得别让——”

    “算了，你回去吧。”

    他本来想说别让刘枫的锦衣卫发觉，但是仔细一想，根本不可能，府里明里暗里都是锦衣卫的哨岗，拓跋山的到来肯定是满不了，如此还不如让他大大方方的出去。

    事实正如完颜壑所想，拓跋山刚进入府里，就已经有人将此事禀报给刘枫了。

    “主上，拓跋山只在书房里待了片刻就离开了，为了不惊动拓跋山，我们的人不敢靠得太近，所以并没有听到他们在说些什么。”

    汇报的锦衣卫低声道。

    “嗯，我知道了，继续让人盯着拓跋山，如果有什么异动立刻汇报。”

    刘枫一边收拾行李一边吩咐道。

    他准备今夜过了三更之后就先行离开徐京。

    这时候城内大部分人都已经睡着了，夜深人静，加上徐京各个城门都还在黑甲军的掌控下，狼都卫龟缩在衙门，想要神不知鬼不觉地离开，太简单不过了，否则等到明天的话，登基大典举行，魏人肯定会让城外的禁军入城驻防，那时候再离开，说不定会出现变故。

    不仅是刘枫自己，驻扎在徐京的五万黑甲军，也会在今夜带上准备好的粮草和战马，陆续分批离城。

    过了今夜就只有那两千厂卫会继续在徐京潜伏下来。

    ······

    “驾！驾！······”

    “轰轰轰······”

    在一条通完南方的一条山道上，数十名锦衣腰挂长刀，背负弓箭的彪形大汉正护送着一辆双马马车急速朝着前方奔驰。

    马车车厢内，正在闭目养神的刘枫突然听到了一声提示音。

    【叮！任务完成，解锁轻骑兵，解锁贼兵进阶分支，1、刀盾兵（可选）2、虎贲义从（可选）3、泰山兵（可选），请选择分支种类！】

    他睁开眼睛，伸手拉开车厢窗户上的帘子，刺眼的阳光立刻投射了进来。

    同时，车厢外面骑马的一名骑士，立刻俯下身子，将自己的脸庞靠近车窗。

    刘枫对着那锦衣骑士问道：“现在是什么时辰了？”

    “禀告主上，如今已经到了巳时，离开徐京之后大约赶了二百六十多里路。”

    骑士恭敬道。

    “巳时。”

    刘枫换算了一下，大约就是早上9点到11点之间，这年代没有钟表，如果没有其他工具，大家对于时间的把控没有那么准确，只能通过天空的太阳估算大概的时间。

    “看样子，快到中午了，通知大家停下来歇息一下吧。”

    “是！”

    从三更之后离城到现在，已经走了差不多四个时辰了，不管是人还是马的体力都消耗很大，需要停下来休息补充体力。

    至于后面会不会有追兵追上来，刘枫倒不是很担心，毕竟现在徐京知道他身份的人不多，能够派兵追击的也只有萧峯，就算他派出追兵，恐怕这时候也追不上了。

    马车在一处阴凉的地方缓缓停下，一名锦衣卫百户正要安排人手去外围警戒，就被刘枫给叫住了，“大家都累了，警戒的事情就交给他们吧。”

    说着他一招手，旁边的空地上立刻就出现了一队十人的轻骑兵，这些骑兵正是刘枫完成任务刚刚解锁的兵种。

    对于这神奇的一幕，周围的锦衣汉子也是习以为常，看见已经有人负责警戒，就纷纷下马掏出干粮和清水恢复体力。

    把轻骑兵征召出来之后，刘枫就回到车厢里面，一边吃着糕点，一边看着系统面板上面关于贼兵进阶的三个选项，犹豫了片刻之后，最终选择了虎贲义从。

    选择这个兵种的原因很简单，就是名字比其他两个要威风，毕竟没有选定之前，系统也没有关于这三个兵种的介绍，他只能靠运气蒙了。

    选定之后，原本的贼兵消失了，取而代之的就是进阶之后的虎贲义从，而征召的点数也变了，由之前的一点变成了两点，不过没有关系，如今刘枫最不缺的就是功勋点。

    之前在吉州击败那几路魏军之后，功勋点加起来就已经有将近10万，就算在徐京用了5万，现在还有8万多，其中一部分是这几个月增加的，毕竟就算他立刻吉州，那边的战事就一直没有停止过。

    随着两点功勋点减少，一名穿着一身甲胄，手持长柄战斧的彪形大汉出现在车厢外面，与之前的贼兵相比，这一名虎贲义从给人的压迫力要更强几分。

    “参见主公！”

    那虎贲义从立刻对着车厢内的刘枫行礼。

    “嗯，起来吧。”

    刘枫有心想要试一试这虎贲义从的实力，于是对着一旁的一名锦衣卫百户吩咐道：“你过来，与他过几招！”

    “是！”

    两人当即应是。

    作为系统兵，他们对刘枫的命令都是毫无保留地执行，立刻就战成了一团。

    虎贲义从手持长柄战斧，在力量上明显要占据上风，招式大开大合，那柄战斧在他手中轻如无物，挥舞成一团影子，所过之处，飞沙走石，狂风扫落叶，碗口粗的树干都轻易被一斧扫断。

    与之对敌的锦衣卫百户根本不敢硬拼，只能靠着身法躲闪，然后寻找空隙还击。

    两人打了好一阵子，最后因为虎贲义体力消耗严重，而落败。

    但这并不能说明虎贲义从这个兵种就比锦衣卫弱，毕竟轮单兵作战能力，锦衣卫优势明显，占据上风是必然的。

    但是如果是大规模的军阵作战，那虎贲义从必赢。

    可以想象数十，上百甚至成千上万虎贲义从挥舞战斧时的场景，那真的可以堪称战场绞肉机了。

