 十几分钟前，还对杨天抱有充分的怀疑，甚至连接受治疗，都是在那一百多万的巨款之下才勉强答应了。

十几分钟后，却忽然跳起来说自己已经被治好了，还一脸惊喜地夸杨天是神医。

这样鲜明的态度变化，怎么看怎么夸张。

夸张到让人不由自主地怀疑，这周先生是不是杨天请来演戏的托儿！可……周先生可能是托吗？

当然不可能！周先生的病是真的。

他从一个多月前就来苦苦求医，也是真的。

师兄弟们都拿他的病情没办法，只有刘贤这位大师兄钻研出了法子、逐渐产生效果，这更是真的！这些，众吴门徒弟都心知肚明！这下他们就算是想要质疑，也找不出一个合理的理由了！所以……看到这状况，刘贤的一众师弟们都傻眼了，简直连三观都快被颠覆了……甚至都不由得自主地惊叹道：“这……也太夸张了吧……这针法有这么厉害吗？”

不过……刘贤的表现，可和他的师弟们不一样。

刘贤本就是极其高傲、自负的人！他师父吴广川的医术，他并没有全部继承到，但吴广川的傲气与目中无人，他可谓深得真传！这样傲气的人，怎么会愿意相信自己被这么一个无名小子给打败了？

所以……他冷着脸，开口吼道：“荒唐！这是什么针法？

分明就是掩人耳目的戏法！这样就能把人给完全治好？

我可不信！”

众师弟被这么一吼，都有些噤若寒蝉，不敢说话了。

但还在惊喜状态中的周先生，可被没有被吼住。

他又扭了扭身子，活动了一下，再次确认自己完全没有病征了之后，便对着刘贤笑道：“刘医生，真得，是真的好了！我身上的症状都彻底消失了！我自己的病，我自己还能不清楚吗？

这肯定是好了！”

刘贤顿时一僵，像是被打了一巴掌一样。

没错，病人好没好，病人自己还不知道吗？

可……骄傲而倔强的他，依旧不肯认输。

“周先生，你可不要过度乐观！人的感觉本来就不可靠。

肯定是这小子用了什么歪门邪道，蒙蔽了你的感官！”

刘贤冷声说道。

周先生听到这话，表情有点怪异。

但看着刘贤那般坚定，他倒也不是很有反驳的底气——毕竟他只是病人，的确不懂医术。

“病人的感官都不信了，那你还能相信什么？”

杨天轻笑一声，道，“要不，你再诊断一下，把个脉，看还有没有病情的迹象？”

一旁的杜小可听到这话，撇了撇嘴，道：“你还让他诊断什么。

这家伙摆明了就是要赖账嘛，就算诊断出没病，也会说有病的吧？”

刘贤听到这话，顿时满脸恼火，瞪着杜小可道：“你把我们针王府的传人当什么了？

我会赖账？

可笑！我只是根本不信这小子能治好周先生而已！”

说完，他便走到周先生旁边，给周先生把脉。

周先生倒也很配合。

众人的目光，此刻都集中到了刘贤的脸上。

一开始，刘贤的表情是非常愤怒而阴沉的。

过了数秒……他的脸上忽然出现一抹惊愕！随后……这抹惊愕变得愈发浓郁，逐渐转化为震惊！“这……这……怎么可能……”他喃喃道。

这下……众人都知道结果了。

正堂里又传开了一阵惊呼，众师弟们的表情都变得很是怪异。

输了。

居然真得输了。

他们这些针王府的传人，居然输给了一个名不见经传的小子。

而且竟是输得如此彻底！“行了行了，这下，赌约应该算我赢了吧？”

杨天笑道，“你们可以给我传话去了吗？”

众人纷纷沉默，沉默得点了点头。

刘贤在原地愣了大概有十秒钟的时间，然后回过神来，咬着牙，很僵硬地点了点头，“愿赌服输！我……我去传话。”

说完，他便转身朝小院里侧走去了。

众师弟们都有些唉声叹气。

看向杨天的目光，都已然多了一份敬畏与钦佩。

杨天将那两张银行卡都拿了回来，笑着道：“这次我可真是下了血本啊，还好没输，不然真是连家底都给输进去了。”

一旁的杜小可听到这话，嘴角却是微微一翘，有些揶揄地看着杨天，道：“哟……平日里都不知道，你还存了这么多私房钱呢？”

杨天听到这话，不由得笑了，看着杜小可，道：“怎么？

你这意思，还想执掌一下我的财政大权？”

杜小可微微扬起下巴，傲傲地看着杨天，道：“当然呀！我可是你的正宫太太。

正所谓，男主外，女主内，你的钱本来就应该交给我管。

快，乖乖交出来！”

说着，这妖精还真抬起小手，一副没收银行卡的样子。

杨天抬手就敲了敲她的小脑袋，道：“等你什么时候能学会做饭、收拾房子，能真正主内的时候，再想着管钱吧。

现在要是给你，你怕是全得花光光了。”

“啊？”

杜小可一听到这话，顿时苦了小脸，道，“做饭、打扫？

那多麻烦啊……算了算了，我还是不管钱了。

反正男人就是女人的提款机嘛，我只要把你带着就行了！”

杨天无奈地笑了，把她一把抱过来，揉了揉她的小脑袋，道：“真得懒得可以啊你！”

……刘贤已经来到了针王府小院的深处，来到了一个看上去比其他房子更为古老的房间。

走进去，便见一位中老年人正坐在桌前，看着一本医书。

这中老年人须发半白，但看上去却颇为精神，脸型棱角分明，鹰钩鼻，无形中透出一种高傲的气质。

这人便是刘贤的师父，针王府的主人，六大名医之一——吴广川！吴广川听到开门声，转头一看，看到刘贤，倒是不意外，以为他是和往常一样、在打烊之后过来例行汇报。

便道：“今天闭馆比往日晚了一些啊，遇上什么事了吗？”

刘贤脚步微微一僵，但还是走到了师父的身旁，道：“就在方才，闭馆的时候，遇上了一点麻烦……有人上门来求见师父您。

被我拒绝之后，还提出要踢馆。”

 