
　　凌画对于张二先生说的宁叶天生不能学武，不会武功，心里也是十分震惊的。武学世家的继承人，却天生不能习武，这的确是他的硬伤。

　　她看着张二先生，“他即便不能习武，但却可以学别的防身之术吧？”

　　张二先生点头，“自然，宁家少主擅琴音杀人，学七杀琴，虽然没有内力弹琴，大打折扣，但他的七杀琴下，除非绝顶高手，很难抵抗，他不轻易动琴，所以也只有宁家内部屈指可数的人知道。他除七杀琴外，还擅暗器，学的最好的，是穿骨钉，他手里有一把特意打造的十二骨扇，扇子里藏了金针，他也擅金针杀人，不止如此，他还擅毒。总之，能学的东西，用于杀人，亦或者保护自己，他都学了个精通，寻常人，根本近不了他的身，所以，多年来，他才稳坐少主之位，无人能撼动。”

　　望书唏嘘，“这宁家少主，也是厉害了。”

　　张二先生道，“那是自然，若不出意外，这一代宁家就是他的，如今宁家的家主，已不怎么管宁家的事了，大多事儿都是宁叶做主。”

　　凌画忽然问，“我给宁家少主下了帖子，请他来漕郡走一趟，你说，他来不来？”

　　张二先生愣了一下，不客气地说，“掌舵使是把老夫当做神仙来看了，老夫哪里知道，掌舵使什么时候请了宁家少主，而宁家少主又来不来？”

　　望书听不得他这不客气的话，“你不是什么都知道吗？怎么不知道我家主子给碧云山宁少主下了帖子？”

　　张二先生瞪眼，“老夫知道的消息，都是事后慢慢打探出来的消息，做不到即时即知。掌舵使刚来漕郡没几日，应该也是刚下帖子不几日吧？老夫怎么知道？”

　　“以你对宁家和宁家少主所知，推测一下。”凌画也没想真要他一个答案。

　　张二先生想了想，摇头，“推测不出来。这位宁少主行事，很多时候不按常理出牌。”

　　望书问，“据说宁少主曾在宁家说过，倾慕漕运掌舵使？”

　　张二先生点头，“是有这个话，因这句话，绿林的小公主还挺气愤。”

　　望书好奇，“他何时见过我家主子？”

　　不能没见过，就说倾慕的话。

　　张二先生道，“这个老夫倒是知道，大约在两年前，也就是掌舵使执掌江南漕运的第一年，在姑苏城外的寒山寺脚下，那一日正逢大雨，掌舵使车马驶过，看到一个人背着身子在大树下避雨，当时雷电交加，掌舵使让人给他送了一把伞，并说电闪雷鸣时，不宜在树下躲雨，当心挨雷劈。掌舵使于宁家少主有赠伞之谊，大约就被宁家少主记住了。”

　　凌画：“……”

　　她用力地回想了想，好像还真有这么一回事儿。

　　望书恍然大悟，“原来是这样。”

　　他对凌画道，“树下记得，当时的雨实在是下的太大了，电闪雷鸣，下山路滑，马蹄子踩在路面上都打滑，车马难行，当时只属下和细雨陪着主子您，疾风骤雨吹打开车帘子，您捂住车帘子的空隙，正巧瞧见了一人在大树下避雨，当时难得好心，让细雨给人送了一把伞。”

　　凌画点头，“似乎是，但是细雨回来后没说那人长的有多好。”

　　望书：“……”

　　他顿了一下道，“大约是大雨下的太大，细雨送了伞说了一句话就将伞给他就走了，并没有看清人的模样，毕竟咱们是急着赶路，当初东宫的人拧的紧，主子有急事要回去处理，没有什么闲情逸致多事。”

　　凌画颔首，“好像是，我难得一回心肠好，没想到那人是碧云山宁家少主。这样说来，也算是见过。”

　　只不过当时情形特殊，她不知道罢了。

　　自凌家遭难后，她已没多少良心和善心，当时能突发善心给他一把伞，已算是她少有的好心肠了，虽然车内宽敞，但是她急着走，自然也不会邀请人上马车载一程。

　　凌画问，“当时他来姑苏城做什么？”

　　张二先生道，“听说姑苏城的寒山寺求签灵验，途经此处，去求个签，不成想突遇大雨，便借大树底下躲一躲。”

　　凌画想着行吧，没心思探究了，觉得宁家也说的差不多了，便接着他早先的话道，“那就说说绿林吧！”

　　张二先生早有言在先，既然凌画问起，自然知无不言，“绿林是新主子，老夫也只知道，五年前，绿林的老主子病逝，新主子接了绿林的担子，三舵主于老主子病床前，拜见了绿林的新主子，绿林的十二舵主都没见过，绿林其余人，更是连拜会都不曾。江湖上对绿林新主子，都十分好奇，纷纷揣测，但把老主子的生平都扒了个底朝天，也没拔出来这位新主子是什么时候冒出来的，简直是江湖一大悬念。”

　　凌画知道这个。

　　张二先生继续道，“绿林的新主子接任掌印后，只做了两件事儿，一件事是安葬老主子，依照老主子生前嘱托，将之遗体火葬，因他无儿无女，说不需要人拜祭，也不需要人烧纸，他一生没做什么好事儿，火葬最合适他，新主子遵从了。还有一件事儿，就是这位新主子在老主子去后，一招之间，将三位舵主打趴在地，说了一句话，我不管你们怎么不服，但从今以后，绿林必须听我的，也不管你们怎么内斗，但五年内，都不准给我弄出大动静。”

　　凌画讶异，“如今已是五年后了？”

　　张二先生点头，“不错，已是五年后了。这些年三舵主和下面的十二堂主以及更下面的人，虽然小有打闹，但是都不敢闹大了，也是因此缘故。而绿林的新主子，除了当年老主子病逝时，做了那两桩事儿后，五年再未露面。”

　　“他为何规定五年？”凌画虽然觉得这话问了可能白问。

　　张二先生道，“老夫揣测，他觉得他一招打趴下三个舵主的威慑力，只能管用五年？”

　　凌画笑，“倒也有理。”

　　张二先生想了想，又忽然说，“对了，他也不是只做了两件事儿，还有一件事儿，只不过是小事儿，就是绿林的老主子，十分喜爱朱舵主的孙女，也就是绿林的小公主朱兰，想在病逝前，给新主子与朱兰促成亲事儿，但被新主子一口回绝了。”

　　凌画挑眉，“绿林的小公主不丑吧？”23sk.Com

　　“不丑。”张二先生道，“大约被人塞的媳妇儿不香？他才不要。毕竟，若有了舵主做岳祖父，新主子想做什么，都束手束脚，老主子只不过因对朱兰疼惜，才想促成此事，也想给新主子拉个靠山，怕他故去后，震不住绿林的人，但是新主子根本不需要。他若是想杀三舵主，老主子一闭眼，他一招就能将三人杀了。”

　　望书佩服，“厉害！”

　　凌画也点头，“的确是很厉害。”

　　张二先生又道，“新主子是圆是扁，是胖是瘦，是美是丑，是生于哪里长于哪里，压根就没人知道，就连老主子病床前，新主子都是带着面具，遮了整张脸。处理好老主子身后事，震慑了三舵主后，他就走了，就连绿林的人也不知道他的踪迹。但有一点绿林的人都知道，新主子武功奇高，三舵主派人追踪，当年据说连片衣裳角都没见到，后来更是失去了踪迹，这些年，绿林的三舵主在查，十二堂主在查，其余的绿林人，也在查，就是没他的痕迹。”

　　凌画问，“老主子是怎么选的他？可知道？”

　　张二先生摇头，“用绿林三舵主的话来说，他就是凭空出现，事先没有半丝预料和征兆，三舵主膝下各有子嗣，都盯着绿林新主子的位置呢，谁知道被人半路截胡了。一个个当时憋气的跳脚也没用，老主子威压太久，又是临终交出绿林掌印，他们压根就没有反对的余地。”

　　张二先生又道，“绿林新主子戴面具，老夫推断，应该有两个原因，一个就是他的身份非同寻常，不带面具，怕是一露脸，就会被人认出来，祖宗八辈，可能都能被人挖出来，于他自身不是什么好事儿。另一个原因，就是他不喜担着绿林这个担子，但又没有法子，不知怎么的被老主子看中了，选为继承人，所以，利用武功高绝，玩了一手神秘和隐藏，摘了面具，哪怕走在市井中，也无人认识他，可以过自己想过的日子。”

　　凌画觉得有理，点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七章 绿林新主免费阅读。https://xs.23sk.com 