    一篇文章虽然没有肉麻吹捧，可是水平极高，先是解决了王家身份问题，使得王太后的身份陡然变得更具有了合法性，紧接着又解决了王太后本身的身份。

　　按理，王太后并非皇太后，只是因缘巧合，才成为了这个宫殿的主人。

　　因此许多人不免对这个野路子出来的王太后心生几分轻视，就如嘉靖皇帝一样，虽然登基，却被人逼着要去认孝宗皇帝做爹，王太后最担心的也就是这个，想想看，嘉靖已经认了孝宗为亲爹，那么张太后就成了嘉靖名正言顺的母亲，而她王氏，等于是靠边站了。

　　现在朝廷百官们的意思更加离谱，不但要嘉靖认孝宗皇帝做爹，还要认兴献王为叔父。

　　也就是说，嘉靖的爹不是爹，而成了皇叔，假若如此，那么王太后作为兴献王妃，岂不是成了嘉靖的叔母？就算给她顶了个皇太后的头衔，这地位终究是尴尬到了极点。

　　可是现在，这篇文章为她解决了这个问题，文章中直接将王氏的发迹归咎为天意，所谓天子、天子，便是受命于天，也就是说，天子能统治天下，其合法性来源于老天，同样的是，王氏尊皇太后，也并非是人力的原因，也是天意如此。

　　这就是高明之处，也是令王太后狂喜的缘故，她固然是爱好黄老没有错，可是和眼下攸关自己切身利益的东西来比，什么黄老之术在这件事眼里简直就是不值一提。

　　王太后将整篇文章看完，已是心花怒放，随即道：“这明报是什么？哀家只听过邸报，并未听说过明报二字。”

　　她身处宫禁，自然对这样的东西不是很关心，所以现在看完这篇文章后，很是关心这明报是什么东西。

　　徐谦连忙道：“娘娘，明报和邸报一样，只是邸报乃是朝廷告知天下官府的刊物，可是明报却是读书人的刊物，江南那边最是流行，如今一月的销量已经接近百万，阅读之人比邸报还要多一些。”

　　若这只是边边角角的东西，王太后还未必有兴致，听到这东西居然读者诸多，而且多是读书人，王太后骤然大喜，她自然是巴不得全天下人都看到这篇文章，这个东西出来，比立一百个牌坊都管用，她微微颌首道：“这明报倒是颇有意思，哀家很是喜欢，只在江南行销吗？这样的好东西该行销天下才好。”

　　徐谦坐在椅上欠身道：“说起来容易，做起来却没有这么容易，要到各处贩卖，少不得要与本地官府打交道，若是对方有意刁难，则此前的努力就全部要付诸流水，江南那边，民风开放一些，容易接受，官员也开明，所以才能畅通无阻，只是……”

　　王太后撇撇嘴，道：“无妨，让皇帝下一道旨意昭告天下即可，哀家倒要看看，哪处的官员敢阳奉阴违。”

　　皇权时代，假若宫里当真看重某事，地方的官员哪个敢阳奉阴违？若是能请到这个旨，明报就等于正式有了官面上的背景，对于明报的发展，将会有无以伦比的好处。

　　徐谦连忙喜滋滋地道：“谢王娘娘恩典。”

　　王太后却是笑吟吟地道：“你不必谢哀家，哀家之所以如此做，并非是因为你的缘故，而是这明报广开明智，对于教化百姓很有好处，这也是为了我大明社稷着想，这件事就这么定了，这明报是你办的吧？你依旧任这明报总裁，其他编撰、编修也要给予一定厚遇，宫里不会吝啬，你专心去办事即可。”

　　总裁一职古已有之，比如承担编修《永乐大典》的解缙，就曾担任过总裁一职，只是王太后随口一说，却未必当得了真。

　　王太后又道：“你这礼物既别致又有意思，哀家看了很是喜欢，自从进了京，人生不知少了多少乐趣，唯有今日看了这个，哀家才高兴了一些。你是浙江解元，如今中了举，现在在京师可还习惯吗？”

　　徐谦道：“大致都习惯，就算稍有不习惯的地方也只能入乡随俗。”

　　二人说话之间让其他士人泪流满面，话说又不是徐谦一个人从浙江进京，在座的人哪一个不是籍贯在浙江，近几年跑来京师的？王太后现在只顾着和徐谦说话，似乎对他们已经不闻不问了。

　　王太后却懒得理会他们，这其实也是王太后致命的缺点，王太后这个人恩怨分明，谁招惹了他，她比谁都恶毒，可要是谁让她觉得喜欢，便什么心窝子都能掏了。

　　毕竟比不了喜怒不形于色的张太后，太过性情。

　　王太后不由感慨地继续道：“是啊，哀家在安陆住了这么多年，突然来京，也有许多地方不习惯，可是能有什么办法呢？也只能入乡随俗了。咱们都是外乡人，客居于此，总免不了辛酸的。是了，你原籍在浙江，可有婚配吗？”

　　徐谦不由讶然，他当然知道，自己已经博得了王太后极大的好感，这自然也是他的目的，趁机把谢诏的影响狠狠地压下去，可是他似乎忘了，王太后也是广大妇女的一员，一旦成了妇女之友，人家免不了要……

　　徐谦顿时大汗，可也只能老实地道：“学生未曾婚配。”

　　谢诏听了这话，心里大急，他怕就怕王太后改了主意，坏了谢家好事，于是连忙插了一句：“不过徐谦在杭州倒是有一个红颜知己，姓赵。”

　　王太后显然对谢诏的冒失有些不高兴了，她咳嗽一声，没有理会谢诏，又问徐谦：“那么可曾属意哪家小姐？是了，你八字多少，年庚几何？”

　　徐谦顿时被这王太后打败，只得又乖乖地答了。

　　王太后让太监记下来，笑吟吟地道：“像你这样的青年俊杰却未曾婚配，你现在已是解元，将来迟早要高中，这满朝的王公贵族这么多千金小姐，你这婚配的事，哀家非要做主不可。”

　　我x！

　　徐谦满腔悲愤，他穿越来这里，唯一庆幸的是自己的爹虽然霸道，却还会听从他的一些意见，不会有婚姻包办的危险。谁知道躲得了初一却是躲不了十五，这王太后居然凑这热闹，莫非包办婚姻逃不掉了？

　　王太后笑吟吟地道：“成国公有一女，颇为贤淑，现在待字闺中，不知她的八字如何？”

　　徐谦正待拒绝，谁知这时候张太后深深地看了徐谦一眼，慢悠悠地道：“王娘娘，那成国公之女听说有隐疾。”

　　“是吗？”王太后侧目看向张太后，道：“哀家竟是不知。”

　　张太后微微笑道：“这种事自然不足以向外人道哉，这成国公天天在京师里散布流言，说他女儿如何贵重，其实就是想给女儿找个婆家。”

　　听到这话，徐谦心里大大庆幸，心里想：“还是张太后好，若不是张太后，我他娘的岂不是还要娶一个残次品回家供着？好险，好险，差点就要被王太后坑了。”

　　谁知张太后接下来道：“倒是我们张家有一个女儿，品相既好，性子也恬然，恭顺贤淑，与徐谦年纪也是相仿……”

　　徐谦差点没一头晕死过去。

　　这……

　　王太后蹙眉，似乎也在踟躇什么，随即莞尔一笑，道：“既如此，倒不妨哀家来做这个媒，索性成全了这一对璧人吧。”

　　张太后侧目深看了王太后一眼，道：“若是如此，则感激不尽。”

　　谁又晓得，只是这三言两语之间，两个太后已经用她们的眼神完成了一笔交易，所谓斗争，一向既有残酷也有妥协，只是不知张太后妥协了什么。

　　王太后随即笑吟吟地看向徐谦，道：“徐解元，你看如何？哀家是一向不为人保媒的，张家乃是公门豪富，贵不可言，你若是肯娶女为妻，对你大有裨益，那毕竟是张娘娘的娘家，将来也少不得对你多有照拂，而哀家既然保媒，自然也不会让你吃亏。”

　　徐谦心里想，什么品相既好，性子也恬然，恭顺贤淑，这些话，我是一个字都不信的，这世上的只有我徐谦骗别人，你们难道还骗得到我？况且张太后的娘家无非是现在的寿宁侯张鹤龄和建昌伯张延龄罢了，这二人在京师是出了名的坏蛋，将来嘉靖早晚要收拾了他们，自己跑去跟他们攀亲，这不是找死？

　　只是现在拒绝，未免让张太后下不来台，只怕王太后也不高兴，非要找个好的理由不可。

　　他想了想，随即正色道：“请二位娘娘明鉴，张小姐自是极好，只是学生自幼曾立志，大丈夫当需先有功名，再成家立业，现如今学生虽然侥幸中了个解元，只是年纪尚幼，只怕不妥，娘娘厚爱，学生愧不敢当。”

　　张太后的脸色不由地露出几分失望，她凝视着徐谦，良久才道：“男儿有这样的心思，却也很好，哀家只是顺口一提罢了，你不必放在心上。”（未完待续）