    此时此刻。

    奥斯卡和宁荣荣两人正在学院外，顶着头上炙热的太阳奔跑着，普通人看到了恐怕会直呼有毛病。这么热的天还出来跑步？

    “奥斯卡，这一圈到底有多远？”宁荣荣的声音中有些无奈。刚开始的时候，她还是信心满满，尽管是辅助系魂师，但在家的时候，父亲也一直都要求她要锻炼身体，说的话几乎与弗兰德之前说的一模一样。

    所以，她的身体并不差，虽然比不上战魂师，但长时间的锻炼不但令她有着健康的体魄，而且尤其擅长跑步。

    不过，从离开学院到现在，宁荣荣在奥斯卡的带领下竟然一圈都还没有完成，时间可已经过去不短了。按照这个速度继续下去，等到跑完别说是中午，晚饭能不能吃到都是问题。更何况，体力在不断下降，根本不可能一直保持这个速度。

    奥斯卡苦笑道：“出来的时候我就说过，这根本就是不可能完成的任务。不过你也别怕，我们两个辅助系的魂师在一起还怕饿肚子么？要不要吃点……”

    宁荣荣瞥了他一眼，虽然年纪还小，但她那柔媚的眼神却带着几分风情。奥斯卡被她看的骨头有些发软，嘿嘿一笑，献宝似的低声道：“老子有根大香肠。”

    光芒一闪，一根香喷喷的香肠已经出现在他手中，向宁荣荣递了过去。

    “我这香肠，第一魂环技能是恢复。不但可以促进伤势愈合，还有恢复体力的作用。吃点吧。有我的香肠支持，别说是跑二十圈，就是跑二百圈，咱们也不需要担心食物的问题。”奥斯卡信心满满的道。

    宁荣荣有些怪异的看着奥斯卡，突然说出了一句极其彪悍的话，“老娘还有两片厚面包呢。吃你个头。”说完，七宝琉璃塔飘然而出，敏捷辅助附加，速度骤然提升朝前面跑去。

    “呃……”奥斯卡整个人都愣了一下，别说是他，就算是唐三、戴沐白等人在这里，听到宁荣荣这样气质优雅的女孩子居然说出这么一句话，恐怕也会觉得不可思议。

    他们并不知道，宁荣荣在七宝琉璃宗是一个怎样无法无天的角色。先前那副文雅淑女的模样只是伪装，而现在宁荣荣自己也终于按捺不住，显露了一点本性了。

    ………

    在坚持着跑了六圈后，宁荣荣已经是累得精疲力竭，浑身香汗淋漓了。她气喘吁吁，抬头看了看天色，估计至少已经到了中午。越发觉得弗兰德让她一个辅助魂师跑二十圈，完全就是在刁难自己。想给自己一个下马威。真是太气人了。

    身体的疲惫，再加上心头气愤。

    宁荣荣索性停下身子，她不打算跑了。因为按照这个进度，就是跑到晚上也根本完不成。哪怕能够完成，也绝对得累得瘫倒在地上。为什么她刚开学就得遭遇这种事情啊？

    觉得自己被刻意刁难，宁荣荣的大小姐脾气也是上来了。

    转身，直接朝着村子外的方向走去。

    这时候，身后方跟上来的奥斯卡看到她往别的方向走去，连忙提醒道：“荣荣，你走错方向了。”

    宁荣荣回过头白了他一眼，轻哼道：“没走错，我不跑了。那个什么院长完全就是在刻意刁难我，我才不会听他的话，傻乎乎的跑完呢。”说完，转过头继续往前走。

    “那你现在要去哪里啊？”奥斯卡有些无奈，其实他也觉得弗兰德就是在刁难宁荣荣，给她一个下马威。毕竟谁头一天开学就安排这么艰难的任务的？好歹也得给一点适应期吧。记得他以前刚入学的时候，也不是一下就完成这种挑战极限的任务。都是循序渐进，要不然谁来了不得都给吓跑了啊。

    “不用你管。”宁荣荣头也不回，身姿婷婷的往前方走去。

    而此时在暗中，弗兰德展开武魂，正在悄悄的观察两人。看到宁荣荣不跑了之后，嘴角露出一丝奸诈的微笑。心中暗道一声果然。他就知道这个大小姐肯定坚持不下去。所以刻意在这里观察，现在果然被他给逮到了。

    不过他并没有马上出去拆穿，而是决定暗中跟着这个大小姐，看看她去干什么。

    奥斯卡站在原地，看着自顾自离去的少女有些无奈，挠了挠头。然后继续向前跑去，完成二十圈的任务。他可不敢偷懒，否则被院长逮到不得扒了他的皮呀。

    索托城。

    又累又饿的宁荣荣来到这里，首先就是找一个高档餐厅，点了这里最贵的食物，美美的享受了一把。在肚子很饿的情况下，这些平日里也就一般的食物在此时的她吃来，倒是显得异常美味。

    在心满意足的吃了一个饱之后，走出餐厅。

    宁荣荣抬头看了看天色，发现时间还早。就决定去附近的商业街逛一逛，打发时间。反正她是不准备完成跑二十圈的任务了。那根本就是纯粹为难人的，老娘才不上当呢。

    索托城的商业街老实说并不算多么的繁华，至少在宁荣荣眼中是这样。毕竟她可是七宝琉璃宗的大小姐，还有两个封号斗罗的爷爷，从小就被宠上了天。论身份地位比起公主还要尊贵。

    这样的她什么没见过？

    索托城这地方在她眼里就是穷乡僻壤，能有什么好东西？

    因此虽然在逛街，但是宁荣荣却表现的兴趣缺缺，当然看到有趣的东西也会买下来，充分展示了什么叫挥金如土！但即使这样也能看得出，她纯粹就是在打发时间，实际上对逛街并不感兴趣。暗中观察的弗兰德看到这里摇了摇头，心想还真是个不知民间疾苦的大小姐。买东西连还价都不还，直接就买了。

    正在这时，弗兰德忽然眼神一凝，脸色变得异常难看。死死的盯着前方的某个方向。在那里，有一男一女两道身影缓缓走来。

    其中的男人，有着一头仿佛白云蓝天般的长发，女性则是有着清纯的脸庞，以及惹火的身材……不是海明威与朱竹清又是谁？

    “好啊，还真是冤家路窄！”

    弗兰德死死地盯着海明威，牙关紧紧的咬着。

