
　　“交钱。”凌纪扬起刀。

　　镇天学院不镇天学院的，你们爱怎么猜就怎么猜。

　　现在我就是要钱，不给钱，你们就把命留下。

　　此话一出，其他人也都蠢蠢欲动。他们人数上占据了绝对的优势，一旦都动手，胜算至少在90%以上。

　　然而，黑潮这个时候也感觉自己该做点什么，扬起激光炮就对着一个箱子给炸开。

　　炸得里面的零件七零八落。

　　“来啊，不听话就尽管来，你们若都不想回去就使劲来。反正这些设备你们都别想要了。”

　　这警告一丢出来，令那些蠢蠢欲动的人不由地又收敛了起来。

　　比起回去，这会儿出一口气确实显得不足挂齿。

　　而且看黑潮这货是真的要对设备下手，若再来几炮，那这些设备还能不能用，都指不定了。

　　“好刀。”玛尔兹和霍尼特同时赞叹了一声。

　　两人看着凌纪手中的刀，目光充满了羡慕之色。

　　一柄好刀，对于使刀的人来说，那就相当于老婆一样。谁不爱知书达理温柔可人美丽端方的女人当老婆呢？

　　“这钱，我给。”玛尔兹选择退一步。

　　霍尼特在跟他眼神交换之后，也决定给钱。

　　两人都是给5000万亿。

　　这个钱，只是马尔萨斯刚才随口喊的，却没想到他们真的能拿出来。而且拿出来后并没有多肉痛的感觉。

　　可见，这对于他们的银行卡里面的余额总数来说，可能还只是某分之一而已。

　　这两人带头后，其他人自然也不会公然唱反调，也跟着把钱给交了。

　　前前后后，这些钱都收了之后，凌纪的账户余额来到了【14320系元】。

　　账户的钱突破了万万亿之后，自动晋级为系元。

　　一系元等于1万亿星元。

　　鉴于黑潮的表现不错，凌纪也没有按照九一开给他分钱，直接给他转了2000系元。

　　黑潮是没见过大钱的人，猛然收到这么个数，也傻了十来秒的时间。

　　值得一说的是，刚才给钱的时候，梨绘也给钱了。

　　凌纪没给她免除，因为按照体能段位她也不用给多少钱。若是让她不给，那她在其他人眼里，反而会有问题。

　　而且，作为浅羽一族的人，她也不会缺这个钱。

　　“阁下是独孤拓的学生？”

　　玛尔兹还在尝试旁敲侧击凌纪的来历。https://m.23sk.net

　　他说的独孤拓，其实知道的人并不多。

　　因为这个人就算是在镇天学院也不是人人皆知。

　　但准确地来说，应该是近20年来，没什么人知道而已。

　　在20年前，他的名声是非常响亮的。

　　曾在一个外星的战场上，一个人杀光了其他三大势力的竞争者。

　　最后三大势力联合发难，可居然还奈何不了他，那一战，独孤拓一战成名。

　　成为了其他三大势力恨得咬牙切齿的存在。

　　可之后，他就在镇天学院跟销声匿迹了一样。

　　有人说他当了教官，但是手底下并没有带学生。

　　就这样低调着，一年又一年，到如今，已经过了20多年了。

　　现在年轻一辈当中听过【独孤拓】这三个字的人，都相当少，见过他、认识他的人，就更加屈指可数了。

　　凌纪对于独孤拓，当然是知道的。

　　他当初练剑的时候，就看过【夺命三剑】的由来。

　　对于把【夺命三剑】从残卷当中总结出来的缔造者，他当然是知道的。

　　“问那么多干什么？”

　　“我就想知道是与不是，若是，那我们今天败得不冤。”玛尔兹说道。

　　敢情说到底，他只是想给自己找回一个面子。

　　当着这么多人的面，他和霍尼特同时出手，结果却是同时受伤。

　　倘若这个贼子真是【独孤拓】的学生，那说出去，至少也不会太丢人。

　　毕竟【独孤拓】当年连败三大势力联盟的竞争者，一个人挑3方，最后还没能奈何他。

　　有如此的师父，自然也有如此的徒弟，因此，败在独孤拓的徒弟手中，并不算丢人。

　　“我不认识什么独孤拓。”

　　然而，凌纪却否认了。

　　其实就算他假装承认也没什么。但他已经不想跟任何人沾上关系了，这种光，根本也沾不上。

　　他也犯不着去沾【独孤拓】的光。

　　可他越是否认，那玛尔兹和霍尼特就越是肯定。

　　——当着这么多人的面，这小贼自然不会承认。若是承认了，那反倒有问题，而不承认，才是一个正常该有的表现。

　　“阁下好手段，令师当年一挑十二，你作为他的徒弟，倒也是青出于蓝胜于蓝了。”

　　一挑十二，是独孤拓当年对战的人数。

　　传说当年在外星作战，上去的人，都是30段体能往上的。

　　独孤拓一个人单挑12个30段体能的高手，最后还胜了。

　　凌纪都懒得理他了，叫黑潮重新搬来一个架子，继续烤肉吃。

　　入夜，他就在这休息。并把其他人赶出5公里之外。

　　而他则是跟黑潮轮换守夜。

　　到了第二日，又有一个分院的人找上门来。

　　有凌纪的强势在前，更有玛尔兹、霍尼特的例子在前，这些人也没什么多说的，都是乖乖给了钱。

　　再之后第三天，靖安军也来人了。

　　靖安军的人非常团结，且脾气暴躁。

　　到了这里，一听凌纪和黑潮居然以设备坑钱。

　　这些人围过来就想动手，结果，凌纪雷霆出手，当场斩杀了两个带头的人。

　　死了两个带头的，其他的也就听话了，乖乖给钱。

　　再之后的第四天、第五天、第六天，万商会、镇天学院的人也过来了。

　　他们到了这星球，分得很散，由于玛尔兹他们把信号频率开得很大，所以一旦有队伍靠近这边，都能有所感应，然后朝这边聚集。

　　万商会的人就明显没有靖安军那么有骨头，他们听说大家都交钱了，他们也就没什么意见了，打都没打，吵都没吵，直接就给了钱。

　　这几个新来的队伍里，也有携带其他设备的。

　　凌纪就要求他们原地组装，组装好了，就地安装。

　　他们也奈何不了凌纪，只得听从吩咐，把机器给装了。

　　随着人员越来越多，凌纪跟黑潮也招了一些外援人员。以分钱为条件，也诱惑了好几个人。

　　在这几个人尝到甜头之后，其他的外援也心动了。

　　他们觉着反正这么多人都干了，我跟着干一干也没什么的，反正我也戴面罩，没人认识我。

　　这么一来，只两三天，凌纪这边的队伍就扩充到了20几个。

　　某位身上纹着左青龙右白虎的人，也不知道从哪里弄来了一件外援人员的衣服披上，他也为了钱加入了凌纪的队伍。

　　虽然他也蒙着面，但黑潮看他第一眼就觉得眼熟。

　　“这货，看着好欠打，我没记错的话，他好像是镇天学院的吧？”

　　这一天，黑潮跟凌纪闲聊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，22章 拉帮结伙免费阅读。https://www.23sk.net 