    “太强大了，刚刚那种压迫感。”

    “这就是职业级别的双打组合。”

    千岁千里轻轻一擦自己额头滑落的冷汗，下意识的望了一眼就站在他身旁的橘吉平。

    后者此时也是睁大了眼睛，满脸震撼的注视着场下还未退场的德国队两人组。

    对方那种配合的默契度，犹在他们之前认为的，塞弗里德和俾麦斯那种快要走到极致的双打之上。

    他们就像是登山过程中的旅人，在翻过一座山丘之后，原本以为自己就已经看到了顶点多风景，却未曾想在不远处的地方，又有另外一座更高的山丘矗立在他的面前。

    “根据零散的情报推测，德国队的这对职业双打组合应该也是有着能力共鸣的特殊能力。”三津谷亚玖斗镜片上的白光轻轻闪烁，说出了其他人都觉得有些头皮发麻的现实。

    被封锁的仁王，以及力量网球也不能奏效的杜克……

    “没想到，他们也不过只是到这种程度，倒是我之前期待太高了。”

    教练席边，贝尔蒂拿着水杯，轻轻的抿了几口。

    说实话，在他看来，霓虹对这组双打组合还不如之前的那一对。

    一旁，坎·雷特鲁的脸上也带着一丝轻松的笑意，他目光轻轻一撇球场对面的霓虹队阵地，笑道：“记住了，如果他们还有着能力共鸣的能力，那么你们不要给他们第三盘的机会。”

    “呵，放心的交给我们吧。”

    贝尔蒂放下手中的水杯和肩上搭着的毛巾，弯腰将自己竖在椅子旁边的球拍重新拿了起来。

    不管对方那个初中生还能幻影出什么样的人物，都绝对逃不过自己A I模组构建模拟。

    更何况……能力共鸣这种东西，也就只是在青少年世界杯上算是非常了不起的双打绝招了。

    施耐德嘴角一勾，朝教练点点头便跟在了对方的背后。

    不管是场上还是场下，他对于这位贝尔蒂少爷都是万分的敬重。

    ……

    第二盘的比赛，很快打响。

    仁王一脸凝重的走在杜克的身旁。

    比起其他世界级别的人物，他对于自己训练营里的No.1，自然是有着最为深刻的研究。

    而现在连平等院的幻影几乎不能再奏效，那么对于他来说，接下来的比赛就会是个大麻烦。

    “原本还想保留到最后，但看来这场革命必须得提前了。”

    有着一头绚烂卷曲金发的美男子出现在球场之上。

    正是加缪那温柔的声音，在杜克的耳边轻轻响起。

    “是啊，我也已经期待很久了。”

    杜克眼睛眯着，身上的气息却在这这一刻变得无比的旺盛。他侧身扫过身旁这个熟悉的身影，往日的记忆如潮水般涌上了他的心头。

    ……

    球场外，加缪的身子怔了怔。

    随后他也似是追忆的发出了一声遥远的叹息：“想不到我们也还有再次联手的一天。”

    球场上的变化，很快也被其他的观众给注意到。他们除了不停惊叹仁王能力的奇特，同时也对法国队主将加缪的出现充满了期待。

    要知道两年前的法兰西双子，可是让不少人为之称道。

    如今这对组合竟然以这样的情况再次在球场上重逢，他们只感觉这场双打的意义又上了一个层次。

    对面，首先由贝尔蒂开球。

    他在留意到加缪这个新幻影出现的时候，眼中也有一丝意外。

    不过很快的，那丝意外就被跃跃欲试的期待所取代。

    不出意外的，这就是霓虹队这对双打组合最后所隐藏的一些手段。

    “这样看来，西班牙那对想要挑战我们的组合还真是天真的可笑。”施耐德嘿嘿一笑。

    贝尔蒂闻言莞尔。

    随后他深吸一口气，投射过去的目光瞬间变得锐利。

    “那就让我来看看，你们还有没有新的惊喜。”

    他念头一动，手中的球拍直接当空落了下去。

    砰！

    网球拉出一个大斜线，快速朝着他对面的接发外角落下。

    角度很是刁钻！

    不过此刻的仁王，体态轻盈的蝶。

    只见他身体一个翩翩晃动，手中的球拍转动翻飞，如丝带般顺滑无比的的插入到了网球落点的上空。

    仁王另一半的身体异于常规运动动作的踮脚抬手，但却在这种回击姿态下保持住了身体的平衡。

    “优美的革命舞曲。”

    网球折射飞回，直接从对面前场的空档之处弹射了出去。

    0-15！

    这种奇特的网球风格，直接颠覆了贝尔蒂在一开始为仁王幻影构筑的各种类型的AI的模型。

    “很诡异的风格，这就是尤尔根之前也提醒过的，需要我们所有人都注意的革命网球吗？”已经再度异次元巨像化的施耐德嗡声问道。

    “呼…别着急……”贝尔蒂那琥珀色的眸子转动了一下。

    ……

    砰！

    “0-30！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    依靠着常人根本无法预料到的攻击模式，仁王这边竟在一开始就完成了一次漂亮的破发。

    随后，第二小局、第三小局也被顺利拿下。

    不过……

    “不妙啊。”

    备战席上，种岛和入江两人的脸色反倒更加凝重几分。

    可能有些人只关注到了加缪和仁王这个组合的默契配合，以及欣赏那堪称颠覆性的'革命网球'模式。

    他们却在刚才这三小局中，看到了和上一盘相同的趋势。仁王他们拿下比赛的时间在不断的被拖长。

    而且这一盘虽然一开始好像是他们这边占据了主动，但是对方那对组合的脸上可是没有任何焦急之色。

    “和第一盘开局的时候很像。”

    “嗯……那个小个子的家伙应该又在收集数据情报。”上衫悠沉吟了片刻轻声说道。

    贝尔蒂那种特殊的异次元究竟是怎样起作用，又有怎么强的能力，他之前也是不甚了解。

    但毋庸置疑的，对方应该是将数据流这条道路推演到了一个新的高度。

    “继续…看吧。”种岛摇摇头，他们现在也只能相信自己的队友。

    两把换场、换发。

    杜克在后场感受着那交织的气息，脸上满是畅快之意。

    “吼！”

    他大喝一声，网球也势若千钧地从他的球拍中激射了出去。

    压力铺面而来，巨大化的施耐德只是稍稍侧身，居高临下的便将那颗弹起的网球重重扣下。

    “粗鲁之人！”

    眸光的眷恋一扫，加缪挥拍，划出一抹别样的光辉，将那颗气势汹汹的网球柔和的笼罩了进去。

    诡异的姿态与角度，仿佛要再次让德国队两人感知网球的情绪。

    然而……

    “嘿……这一次被我抓住了！”

    贝尔蒂的身影冲刺滑动，鞋子都在球场地面留下了一道摩擦痕迹，他绷腰抬臂，球拍正中甜区。

    嘭！

    无人能够阻挡的白芒，从仁王和杜克两人的中间，穿刺了过去。

    “0-15！”

    反击开始了！

    贝尔蒂咧嘴，脸上露出来一个肆意自傲的笑容。

    加缪这种颠覆性的网球风格能在他手上夺下三小局，已经足够自傲了。

    不过风格本身也是一种数据，就算它再怎么具有颠覆性，当庞大的信息数据被组成一个个信息模块，那么回击就注定有迹可循。

    果然……

    坐在教练席上的三船入道，仰头喝了一口闷酒。

    为了跨越西班牙队，提前展露出才能的仁王被德国队着重照顾了。

    场上，局势急转直下。

    刚才还有着压制力的仁王和杜克瞬间变成了十分被动的一方。

    砰！

    “1-3！”

    ……

    砰！

    “2-3！”

    ……

    十八分钟后，

    砰！

    “Game，德国队，4-4！”

    “还是被追上了。”场外观众席上的加缪皱眉。

    裁判的声音响起，并没有让球场紧张的气氛缓和几分。

    球场上两支队伍的选手正轻擦着各自的汗水。

    从贝尔蒂破局之后，德国队以惊人的压制力，重新掌控了比赛的节奏。

    而且中间一小局要不是仁王又幻影手冢，使用零式发球稳住了一分，恐怕现在比分已经被反超。

    “太可怕了，抓住对手的一点破绽后便立刻用严谨而又凶猛的配合，像这个口子无限的放大。”霍普金斯也在和莱因哈特感慨。

    到这里，他才进一步发现自己这边与德国队还有很大的差距。起码在双打上就是这样。

    没有留给他们更多的时间去讨论。

    比赛继续，第九小局开始。

    贝尔蒂轻敲网球，现场迅速又变得安静起来。

    最后，只剩下了哒哒哒的声音。

    “还没有放弃吗？”

    看到对面仁王那严阵以待的架势，贝尔蒂自己心中轻叹。

    既然如此……那就给予你们最后的终结。

    唰！

    贝尔蒂抛球扬臂，举拍一压！

    砰！

    风声呼啸，网球的落点是他根据脑海模型推算而来的最佳位置。

    而做着接发准备的杜克，本能的朝前多压了两个身位。

    对于这一球他的念头十分纯粹，那就是做出改变！

    砰！

    一记双手的垫步抽击。

    网球直击贝尔蒂反手前场的最外边线处而。这个地方只能由已经巨像化的施耐德前来补位。

    不过让人意外的是，明明已经抬脚跨步的施耐德却停在了原地。

    嘭咚一声！

    网球再次出现的时候，已经从他的胯下弹射了出去。

    “消失了！”

    场上的三人纷纷一惊，目光转向了压在前场的'加缪'。

    而杜克也正是在这个时候，十分清晰的感受到了，两人在气息与精神上的奇妙变化。

    “这是……能力共鸣了……！”

    正凝神观望的博格眉头一皱。

    刚才杜克打出去的那一球，绝对已经超过了常规意义上的异次元。加缪的爱与杜克的破坏，让球于'无'这种状态中萌发出新的生命。

    可以说是——创造！

    “没想到，你们也走到了这一步。”

    贝尔蒂抬眸，眼睛中的灰色网格线一点点的变得越来越清晰。

    还没松一口气的仁王，瞬间整颗心又提了上去，他凝望着球场对面两人的气息变化。

    他和杜克不久前才熟悉起来的特殊气息，立马也出现在了对面施耐德和贝尔蒂的身上。

    对面两人以贝尔蒂为中心，原本只在前者眼中才有的灰色网格，此时同样纵横交错的出现在了施耐德巨像化的身体表面以及眼中。

    除了共鸣，还有同调！

    虽然贝尔蒂还没有解析出，刚才仁王能力共鸣的那一球是何原理，但是在他们能够锁定球场每一个位置的卫星视点的面前，也就没那么重要了。

    而球场上这一瞬间的变化，令场外所有的人倒吸了一口凉气。

