    伴随着弑神灭魔拳召唤出创世神影子。

    玉皇印猛地一颤，仿佛受到了召唤，竟然钻进那虚影当中。

    南宫昊感觉身体一震，拳头的力量增强了一倍！

    同时，三清也附着在了他的三魂之中。

    南宫昊精气神全都大涨，实力增幅到了一个不可思议的地步。

    这一拳轰出去，仿佛能开天辟地！

    纵然是邪神，也不由得露出惊骇之色。

    他不由得，分出一部分力量，对抗南宫昊。

    轰！

    两人的力量对撞在一起。

    南宫昊这一拳，比邪神想象中还要强大。

    几乎是摧枯拉朽一般，将邪神半边身体都轰没了。

    虽然邪神是将大部分注意力都放在了混沌青莲上。

    但那也不是一个圣人境界可以撼动的。

    半边身子破碎，混沌青莲直接将那破碎的力量吸收。

    嗡！

    青气大涨，混沌青莲的力量也是暴增。

    大道之力，再度增加了三百！

    邪神感受到混沌青莲的力量增加了，更加难以抵抗，顿时惊怒交加。

    “小子，你给我等着！”邪神自爆，想要重生在他处。

    他做梦也没想到，之前一直都是他逼着别人这样逃走。

    没想到，如今自己也要用这样的办法了。

    可见鬼的是，邪神自爆之后，发现自己竟然逃不走！

    “不！不！！”

    邪神没想到，这混沌青莲还有这种效果。

    顿时惊恐万分。

    因为他发现，自己自爆之后，连身体复原都做不到了。

    而且，混沌青莲正在疯狂吸收他的力量。

    “放了我，不然我们天域的强者不会放过你！”邪神咆哮威胁。

    南宫昊懒得理会，只是平静的看着。

    邪神怒骂挣扎无用。

    只能哀求。

    “放了我，我愿意做你的奴隶，以后可以终生保护你！”

    别说，南宫昊有点心动了。

    一个无我级圣人王的保护，还是相当管用的。

    不过转念想到这家伙是外域生灵，还是算了。

    非我族类其心必异！

    而且若是之前，南宫昊还会让这邪神发毒誓。

    可现在他的虚之大道能抹除一切，甚至可以抹除道誓！

    所以他觉得外域未必没有同样可怕而奇特的力量。

    道誓不可信。

    只有自己的力量，才是最靠谱的。

    如此一想，南宫昊闭上眼睛，任凭邪神在咒骂中，被吞噬干净。

    混沌青莲连续吞噬了两个无我级圣人王，青气伴随着青光，冲破云霄！

    三千莲瓣绽放，其中有两千五百片，闪烁着青色光芒。

    剩下的那些，还处于黯淡之中。

    但想要集齐，是很有希望的。

    以圣人境界，掌控两千五百种大道。

    其中不乏诸多至强大道。

    可以说南宫昊如今的战斗力，就连无我级圣人王也能抵抗！

    当然，他并没有无我级圣人王的那种神异力量。

    甚至，很多神级圣人王，也是拥有特殊能力的。

    以前南宫昊根本瞧不起神级圣人王。

    但刚才三魂合一之后。

    他才明白，自己是没有遇上真正的高手。

    广元天域啊，还是太小了。

    远古之地才是真正的好地方！

    南宫昊眼神中带着向往，然后化作烟雾，消失在原地。

    等他再度出现的时候，已经是在传承之地出口处。

    出口被封了。

    自然只能是远古之地干的。

    南宫昊摇摇头，身体化作虚无。

    等他再度睁开眼睛的时候，已经出现在了稷下学宫。

    这就是他之前在稷下学宫留下一具复制体的原因。

    南宫昊刚回来，苏无悔等人就凑过来了。

    “大哥，你回来啦，那邪神呢？”苏无悔好奇道。

    南宫昊没解释，伸出手，一朵微缩版的混沌青莲出现在他手上。

    那混沌青莲散发出两千多种大道的力量。

    苏无悔等人感受到这力量，全都一惊。

    尤其是辛荷语，更是不可思议道：“你又吞了邪神？”

    “嗯，废了一番功夫，不过还好，成功了。”南宫昊这才露出满意笑容。

    苏无悔闻言，顿时羡慕无比：“大哥，你这大道之力能不能传给别人啊，要是我们人人都有两千多种大道，那还怕谁啊！”

    此话一出，所有人眼睛全都亮起。

    尤其是那些后加入进来的学员。

    若是能学到两千多种大道，他们必将前途无量！

    南宫昊淡淡道：“若是可以这样做的话，那些天骄还用得着苦修？”

    众人苦笑一声。

    也是。

    大道之力是需要悟性的。

    若是随便就能传下来，那人家那些家族中有超级强者的，岂不是成帝轻轻松松？

    无论是任何形式的传功，都是很麻烦的。

    除非是他们也有吞噬大道。

    但就算如此，南宫昊若是被吞噬大道伤了，也是要损伤不轻的。

    南宫昊不可能答应。

    沈从武一开始就没抱希望，等众人安静下来，他才说道：“商君大人说夫子若是回来了，请你过去一趟。”

    “好。”

    南宫昊大步离开。

    商君应该早就回来了。

    南宫昊来到刑审处，见到了之前在传承之地见到的那些人。

    当然，还有学宫的一些强者。

    老圣贤竟然也在！

    南宫昊明白，应该是自己之前透露的远古之地插手的事情太大条了。

    纵然是稷下学宫，也不得不在意此事。

    老圣贤岁数确实很大了，坐在椅子上，昏昏沉沉的。

    他的眼睛半闭半睁，伴随着沉重的呼吸，好像是睡着了。

    要知道，到了一定的境界，别说呼吸了，任何生命特征都能停下。

    这位老圣贤竟然还隐隐发出呼噜声音。

    足以证明他应该是快到大限了，竟然连最起码的水平都保证不了了。

    南宫昊到来，引得所有人都看来。

    眼神不一。

    有人冷漠，有人平静，有人则是带着仇恨。

    南宫昊还是第二次在这里受审，上次受审，让他得到了刑审处巡察使的地位。

    如今这次，他不在意能得到什么，也不害怕这些家伙。

    商君见南宫昊来了，淡漠问道：“我们都出来了，你为何这么慢才从传承之地出来？”

    “我把那邪神吞噬了。”南宫昊召唤出微缩青莲。

    两千五百种大道之力喷涌，惊了在坐的所有人。

    就连老圣贤也猛地睁开眼睛。

