    上宸天，虹殿之前。

    殿前沉寂多日的大阵忽然有明光放出，五个原先摆放大罍的地坑之中，忽有毫光冲天升起，并且有阵阵音声传递下来。

    天鸿道人本在向殿内的丹炉之中洒入丹散，感觉到动静，他步出大殿，抬目看去，见大阵之上有道道粗壮霹雳闪烁游走，好若金蛇起舞，更有雷霆之声阵阵。

    少时，有雨露生出，淅淅沥沥洒落在阵枢之中，这些雨流若厚重汞水一般往中间凝聚，最后沉入到了最中间的一个坑洞之中，在沉寂数息之后，轰然一声，一道宏大气光往上空升起，并往无尽虚宇之中深入进去。

    天鸿道人仰首观望的时候，有金光在旁闪过，孤阳子现身在了一旁，他也是被阵法变化所惊动，故才过来。

    天鸿道人道：“孤阳道友，看这情形，赢冲道友快要归返了。”

    孤阳子缓缓道：“照我等先前推算，距离他归来之期本当还有三月左右，如今似乎比我等原先所预想的提早了些。”

    天鸿道人不以为意，道：“我却不奇，赢冲道友在此之前已然做好了布置，而得阵法接引，他必知是我等在唤他归来，他自身若觉得无甚不对，那一定会设法顺此力量尽早重落世间的。”

    孤阳子点了点头，道：“赢冲道友过去经常与邪神打交道，他比我们都是了解这些东西，他回来之后，假设那邪神能从天夏那处逃脱出来，那么双方沟通之事就可交给他来做了。”

    天鸿道人却是情绪很高，道：“不止如此，孤阳道友，我已是做好了诸般布置，只等赢冲道友回来，那便就可以开始招引寰阳派了。”

    孤阳子点了点头，缓缓道：“是该尽快了。”

    其实那天天鸿道人说起张御，他也是有心担心的，可他担心的并不是张御一人，而是天夏既然能出一个这般人物，那么说不定也会有第二个，以天夏这些年来积累的底蕴来看，这并非是不可能的。

    而现在回看上宸天，与天夏分离这么多年，大部分玄尊可以说仍是原先那些人。

    放在以往，这是十分正常的一件事，后辈弟子不经过千载以上的磨砺，又哪有可能出头？

    可是晃眼之间，似乎一切都是变了。

    他们若是不愿意去接受这些，那就必须去将之破坏消灭，让一切重新回归到他们原来所熟悉的轨迹上来。

    虚空深处，幽城主城之中，白雾气海之上，漂浮着七座高台，其上各自端坐有一名玄尊，每一人身外都有祥云霞彩徊绕。

    甘柏化身也是坐于此间。其实他本想不来，奈何显定道人这次催得紧，而且态度大不同以往，显然非常之坚决，他也只能化一具分身到此。

    这一次诸人等了没有多久，就有显赫光亮落在主台之上，一名身外弥漫烁烁金芒的年轻道人出现在了那里。

    众玄尊都是起身行礼，口中道：“显定上尊有礼。”

    显定道人点首回有一礼，道：“诸位请坐。”

    待诸人坐定，他道：“上宸天与天夏又将启战，此事不用我再多言，诸位同道想必也是清楚，此战非是我等可以插手，诸位下来各自紧守门户，若是有擅自出战，搅入战端之人，为免牵连其余道友，幽城当不会承其身份，也不会前去施援，诸位当需明白。”

    这话立刻得到了几名玄尊的应和。

    大多数人加入幽城，就个是求个托庇，他们既不喜欢天夏那等严苛的规矩，也没兴趣去做任何为人冲锋陷阱的事，自己如此，他们自然不希望别人把自己拖下水。

    但不可否认，还是有一二人的确是有些想法的，可听他这么一说，却也是收敛了心思。

    此时座上有人言道：“显定上尊，上宸天一定会召引寰阳派么？”

    显定道人回道：“此事已然可以确定，除非上宸天放弃一切投归天夏，或者天夏答应上宸天的一应要求，否则他们是不会停下的。”

    众人都是摇头，这却是说笑了，要是这两家能放弃自身立场，那也不至于对抗了三百多年了。

    这时又有一个玄尊言道：“可若是上宸天或是寰阳派不讲规矩，来袭击我等，或是天夏那边也来攻我？我辈该如何做？莫非也不做回击么？”

    显定道人这时缓缓道：“若是诸位觉得守不住分城，可以来我主城之中寻求托庇，我自会遮护诸位。”

    他虽如此言，可一时却没人应声。

    幽城就是讲究各城分治，要是都是聚在一处，受了一人托庇，表面上看去不算什么，但意义上却是绝然不同了。

    可是他们也不得不考虑实际问题。

    上宸天还稍微讲讲脸面，寰阳派那是根本不会跟你讲道理的，除非你有能耐将之压住，那么他才暂时不会来招惹你。

    显定道人见诸人不言，道：“如今天夏与上宸天尚未开战，此事不急，诸位可以回去慢慢思量，下来我们先议另一件事。”

    而这等时候，清穹地陆观台之上，钟廷执、崇廷执二人站在此间，他们面前有一个带着诸多孔洞的晶玉在不停旋转，变换形状，他们此刻是在针对邪神进行着某种推算。

    邪神挪遁看着是毫无规律的，可是他们却能分辨出来，此中其实仍是遵循着某一种道理的。

    随着其挪遁次数逐渐增多，他们的推算进展也就越快，等到完满之后，那么只需通过其气机上的细微变化，就提前一步算到其下一个挪遁之地，而后就可利用元都玄图将正清道人先一步送到那里，将其人截住。

    在过去有二十天后，钟廷执本来低垂的眼帘忽然一抬，眸中现出精光，言道：“已得算矣，咦……”

    此时他忽然发现，本在追寻的正清道人却是忽然往一处挪遁而去，其人所落之处，恰是他所推算之地，不觉赞叹道：“原来正清道友已然先一步窥明那邪神的法门了，正清道友之道法果然了得。”

    林廷执这时发现了这一点，对着一边的瞻空道人道：“瞻空道友，这一次定要把那邪神盯紧了。”

    瞻空道人一点头，他心意一转，已是再一次将元都玄图催动。

    此刻虚空之中，那一名本在不停挪遁的白衣修士忽然停了下来，因为他发见正清道人已是提前在那里等着自己了。

    他立时明白，从此刻开始，无论自己再怎么逃遁也没用，而且也未必逃得掉了。

    他却不慌，而是笑了一笑，如修道人一般拿一个法诀，身躯陡然变得虚无不定起来。

    而在观台之上的林廷执等人通过水帘看到这一幕，都是不禁一皱眉。

    他们都能感觉到，这邪神处在某一种将去未去的状态之中，若是这个对其出手，那可能会有违背自身意愿的事情发生。

    正清道人看了一眼，只是对他一挥袖，一道清湛光芒落去，白衣修士原本虚无不定的身影被此光一照，立刻化落入了现世之中，他不禁露出讶异之色，道：“你对我的道很了解？”

    正清道人道：“是你的道法太浅罢了，你虽然在求道了，并且在试着走自己的路了，但所取之道法依旧脱胎于修道人，你需先将自身化身成修道人，而后再去应用道法，这般便隔了一层，自然就有疏漏破绽。”

    白衣修士一听，十分佩服，道：“尊驾之言，十分有理，”他又谦虚讨教道：“那我又该如何改进呢？”

    正清道人语声淡淡道：“你成不了，我辈之道法能得今日之盛，那得益于无数前辈前赴后继在前开道而成，此中凝聚了无数先人之智慧，那是最适合我辈之道路。你沿袭我之旧路，自是无法超脱我之道法。

    而只靠你一人或能开辟出一条道路来，但断无可能由低到高堆砌出所有道理，便是强行为之，那也是空中楼阁，一推就倒，徒惹人笑。”

    白衣修士若有所思道：“若依照尊驾之言，我学你等之法注定是无所成的，除非是抛开窠臼，另起炉灶？”

    正清道人道：“你自身存在就是道理，该是寻找得是自己的道，可惜你舍本逐末，却偏去寻修道人的道，可谓是走错了路，你下来若是要寻道，要么放弃自身本来，以纯粹的修道人的身份去寻，要么就从你的同类和你自己身上去寻。”

    白衣修士目光闪烁不已，身上气息也是忽高忽低，起落不定，正清道人的一番话却是完全否定他攀道的意义，可偏偏说得还很有道理。

    好一会儿，他抬起头，忽然问了一句，道：“既然我走错了路，那么你为何要告诉我这些呢？看着我继续错下去不是更好么？”

    正清道人望向他，道：“那是因为我以往未曾遇见过你这等邪神，我也很想看看，似你这等邪神在明了道理之后又会是如何一番模样。”

    白衣修士看向他，神情奇异道：“你如此做，莫非就不怕造就出一个大敌么？”

    正清道人语声淡淡道：“我何畏于此，你无论得道与否，在我看来都不过是一堆可以随手扫灭的尘埃罢了。”

    ……

    ……

