    这些副阵的作用便是能追踪到梦魇的位置，并且让它们显形。

    布置完这一切，墨锦桦算功成身退，余下的就都交给那些光明骑士就可以了。

    她倨傲地走到了白夭面前，双手环胸，抬起了下巴，颇为高傲。

    “你想破坏阵法的诡计怕是实现不了了，大阵完全启动，你已经没有机会了！”墨锦桦横着，妖名，她要想个办法好好治治她，这个不知好歹的家伙！

    “诡计？”白夭忍不住笑了，说道：“你未免太自作多情。我就站在这里不动，你也要给我安上个罪名，没想到堂堂光明神殿的光之使者，是如此小肚鸡肠之人。”

    “我看你就是做贼心虚，图谋不轨未遂，现在就想着为自己开脱了。”墨锦桦就是忍不住刺白夭两下。

    白夭不想多做解释，她甚至都没将墨锦桦的话听入耳中，直接看向了走过来的千竹绫。

    “墨使者，这里不是在光明神殿内，请注意你的言辞。”千竹绫是一定护着白夭的，但是越是这样，墨锦桦心中越是来气。

    原本在千竹绫刚来的时候，她以为，他会像其他男人一样，拜倒在她的石榴裙下，可没想到，人家有时候连正眼都没看过她一眼，表面上是很客气，很好相处的样子，其实语气里处处都是疏离。

    “墨使者，希望你能认清楚你的职责，随意侮辱一个炼丹师，就是在侮辱我们整个工会。”阿封也直接将话给挑明了，她要是敢再多说白夭一句，他们炼丹师工会怕是不会善罢甘休！

    太过分了！墨锦桦心中火气又窜了起来，要不是不能招惹炼丹师工会，她早就对白夭动手了。

    真不知道这个女人有什么好，大家都处处护着她！

    旁边那三个域意神宗的强者倒是很有眼色，立刻与墨锦桦站在了同一战线。

    “墨使者，我们也觉得此人图谋不轨，她杀了我们少爷，还想垂死挣扎，来这边找证据，证明人不是她杀的。”强者攀上了墨锦桦，现在宗主还没来，他们势单力薄，目前也只能找墨锦桦同盟，先压白夭一头。

    “哦？”这话倒是听得墨锦桦一乐，总算有人与她一起对付白夭了！

    而正当她要再说些什么的时候，百千和已经与其父亲白斩合一起到来，在他们的身后还有着好几位强者与长老，都是域意神宗的人。

    他们一个个火急火燎地赶来，在一听到白陨死亡的消息的时候，他们直接撕开了传送卷轴就来到了这里。

    “父亲，就是那个白夭杀死了哥的！”白千和指着白夭说道，白芸也在她的身边，一副白夭你完了的表情。

    白斩合是一个看起来十分斯文的男子，但是听闻儿子死讯的他，已经变得十分暴躁。

    “白夭？！就是你！给我儿偿命来吧！”白斩合甚至连解释都没有，就直接朝着白夭攻击而去手中利剑甩出，寒芒乍现！

    但是一道护盾瞬间出现在白夭的身前，将他的攻击给反弹了回去，白斩合连连后退了好几步，脸色阴沉地看着白夭。

    当他看见白夭身边的阿封时，脸色更差了，炼丹师工会的守护长老！他怎么会在这里？

    “白斩合，有话先好好说，还没确定白夭就是凶手，你急什么。”阿封用手护着白夭，身上归平境级别的威压瞬间降下，周围所有人脸色都苍白了几分，有些甚至还后退了两步。

    空气顿时有些安静，在阿封的威压下，几乎没有人能扛得住，就算那几位无皇境级别的强者，也只是堪堪站住脚。

    而没有受到阿封针对的，就只有白夭和千竹绫了。

    “好好说，好好说。”白斩合有些惊吓到，无论如何，先把对方安抚下来再说。

    于是阿封收起了威压，不善地看着这一群来势汹汹的人，他们的焰气已经被他打压了许多，没有刚才那么凶狠。

    阿封心中还在叹着会长怎么还不来，人家都带着救兵来了，白夭这边，也只有他和千竹绫两人。

    “你想说什么？”阿封冷声道，这群人不用点武力还是镇不住的。

    白斩合明显镇定了许多，但是心中的火气依然在燃烧，他指着白夭吼道：“就是你杀死了我儿子吧！”

    “不是我杀的，是梦魇干的。”白夭声音平静，这句话她都已经懒得解释了。

    “白斩合，先查清楚事情的真相再断定也不迟。”阿封附和道。

    千竹绫也道：“是啊，白夭之前说是个大一倍的梦魇附身在他身上，极有可能那是这群梦魇的首领，也是我们这次的主要目标，它依附在您儿子身上，所以它才是杀死你儿子的真凶。”

    空气中弥漫着焦灼的气味，而心里最不平衡的，大概是墨锦桦了。她是怎么也没想到，她布下的这个阵法，竟然成了证明白夭清白的工具！

    有那么一瞬，她都想毁了这个阵法，让它无法继续，但是她还是忍住了，必须顾全大局，她还是分得清孰轻孰重的。

    “梦魇？”白斩合脸色极为难看，要真是梦魇做的，那他儿子也死得太冤了吧！不行，这件事，必须有一个替死鬼！他儿子，肯定是被某些人陷害，才会被梦魇附身的！

    “总之，先找到你儿子的尸首，再做论断。”阿封说道，态度强硬，不容拒绝，白斩合虽然很想闹，但是他就算打起来，也打不过阿封啊！

    对方可是归平境级别的强者，他们几个无皇境都不够看的！

    暂时算休战了，只不过气氛还是有几分凝肃。

    “墨使者，还请你定位出那只梦魇头领的位置，我们好一起过去看看真相。”千竹绫对墨锦桦说道。

    白斩合凶狠的眼神也瞪了过来，饶是墨锦桦再不愿意，也只能硬着头皮答应下来。

    只见她来到了主阵法中央，口中吟唱着什么，这时候，一道光团自阵法中冒出，朝着一个方向飞去。

