    神庭的四人脸都黑了。

    这一层神国的守护者开口就是一只手臂，让他们完全难以接受。要知道失去一臂，其浑身实力至少下降一半。

    在这个危机重重的神国之中，他们的实力又本身被压制。

    等若是直接要了他们的性命。

    太狠辣。

    “这项买卖并没有给我们一线生机，这守关人是要我们死啊。”暗处，一人咬牙切齿，愤恨的看向站在不远处的小女孩。

    少司命、河伯等人又怎么不知道这种情况？

    两人目光闪烁，第一时间放弃了动武的想法，谁都看不出这位守关人的深浅，贸然动手简直就是死路一条。

    但。

    想要离开此地，应该是需要她手中的花朵。

    “不知道这是第几层神国？”

    这时候。

    少司命开口问询。

    那小女孩带着笑容，数着自己的手指，好大半天，这才脆生生笑道：“已经是第四层了，你们想要买花，得付出足够的代价。”

    第四层！

    黑月神国有许许多多入口，总共五层，其中前四层都有守关者，第五层乃是真正的神国所在，神灵栖息之地。

    只不过。

    如今十五的黑月早就发疯了，自然不在第五层。

    当然。

    纵然如此，这曾经的神灵栖息之地，也引来了无数人的目光，这些年不断有人前仆后继的进入，便是为了在其中捞得好处。

    人为财死鸟为食亡。

    这是永恒不变的真理。

    四人没想到他们居然在第四层，已经如此接近核心，少司命来前推测，卡兹很有可能便是进入了第五层中。

    只不过。

    进入第五层中要付出的代价，未免太昂贵了一些。

    四人思考着折中方案。

    ……

    另一边。

    在神国中过了连续好几天。

    白羽经过了一番摸索，总算找到了类似出口的地方。整个过程中黑月印记都没有任何变化。

    这是一扇类似于庇护所通道的光门。

    但和庇护所不同的是。

    这里极为邪性，周遭都是漆黑的虚空，像是要吞噬一切。

    白羽一靠近巨门。

    那朵用他一缕头发换来的花朵便飘散出去，融入门中，整个门发出朦胧的月光，轰然打开。

    其后是一个不断旋转的涡轮。

    “就是这里，黑月神国应该是层叠式的神国，并不是只有一个层面，这里应该是通往下一层的通道。”

    苍炎语气有些惊喜。

    白羽自然也在这段时间了解了一些关于神国的辛密。

    苍炎虽然有些不靠谱，但脑袋里的知识却是管用。

    “若下一层也无法发现琼玖、庞飞他们的痕迹，也找不到如何控制拟界扩张的办法，那我只能退回。”

    白羽目光闪烁，心中在为自己思谋退路。

    若是一直扩张，他有两个去处，一是艾露莎，但是这选择不稳妥，艾露莎上情况未知，还不清楚琼月的状态到底如何。

    二则是就待在神国中。

    总比要待在外面被吞噬得好。

    只要东盛帝国的救援到达，自己在出去也不迟。

    白羽思绪一闪，紧接着投身，走入了黑色旋涡之中。

    ……

    神国第五层。

    枯寂灰暗破败。

    这里已经没了任何生机，大地是一片的黑色，裂纹千里，暗红的天空如同裂开的镜面，血光乍现。

    一只只巨大的生物在大地上游荡，没有神志，也没有任何生命气息。

    这些全都是曾经黑月的眷从。

    但十五的黑月发疯，已经让它们全部失去了生命，连神国都死寂一片，破落不堪，前四层，不过是繁荣的假象罢了。

    在这神国中间，有一方巨大的黑石广场。

    广场外围全是一根根立柱，其上雕刻着各种古怪的画面，记录着黑月曾经的辉煌。

    中间。

    是一个直径宽达百米的圆形水池，水池中雕刻满了各种奇异的神纹，绘制着一张又一张诡奇的壁画。

    这水池原本是干枯的，早就已经干枯了多年。

    曾经是十五的黑月用来回应信徒祈求的地方，池中流淌着神性之水，属于真正的神灵瑰宝。

    但。

    黑月在发疯之后，神国破败，水池干枯。

    其本身都变成了天空中那一轮黑月，每年只能出现一次。

    但是现在。

    水池再度充盈。

    其中翻滚着沸腾的鲜血。

    在水池中间，还有一根巨大的立柱。那柱子上绑着临江许许多多的人物。

    庞飞、琼玖、董春生等。

    他们全都被一根鲜红色的锁链困在柱子上，动弹不得，这方神国的压制，让他们的力量降低到了冰点。

    在立柱最上方，有一个小小的凹下去的缺口。

    其中正放在一只眼睛。

    一只纯黑色，但眼眸里却似有万千星辰的诡奇之眼。

    这个眼睛的名字，叫做黑月之眼。

    当然。

    卡兹更喜欢称呼它为真知之眼。

    也就是他身上最强大的S级封印物，让哈迪斯监狱的典狱长不敢对他动手，让东盛帝国官方只敢用抑制气体关押他三年的恐怖神奇物品。

    因为东盛帝国官方，也想要得到真知之眼。

    同时。

    他们也担心卡兹最后临死反扑，鱼死网破，直接用自己体内的超凡能力，污染这S级封印物，让其两败俱伤。

    加上深渊苦修会中，一直有借尸还魂之术。

    这也是深渊苦修会能如此快发展壮大的原因，永生对于常人的吸引，那是不可估量的。借尸还魂，相当于另类的永生。

    而且比永生更加吸引人。

    所以。

    东盛帝国官方，在没有十足的把握下，根本不敢真正处死卡兹，这也是高阶的超凡者难对付的地方。

    不同于高阶的武者，武力举世无敌。

    高阶的超凡者，他们更加神秘、能力更加奇诡，也相当的难缠。

    若是把高阶武者比作雄狮，那高阶的超凡者，就是阴影中的毒蛇，两个都能威胁人的性命，但很多人宁愿面对雄狮，也不愿意去面对那条毒蛇。

    “黑月之眼的真正作用，乃是能激活这方神池，让它重新运转。其预知、感应功能，不过是神灵力量的一点儿浅显运用罢了，每次使用还得发出惨痛的代价。

    黑月之眼作为顶级的S级封印物，又岂是如此简单的东西？”

    卡兹站在神池前方，看着逐渐要灌满的鲜血，眼中尽是得意之色。在他脖子上，一个淡淡的黑月印记闪耀着。

