    刺客趴在地上，这一刻的刺客不敢有丝毫的大意，因为刺客知道，张余正在拿着一把狙击枪瞄着他。

    只要他冒头，就会被瞬间狙击。

    想到这里，刺客的脸色，也是阴沉的可怕。

    “fuck。”

    刺客忍不住暗骂了两句，这一刻的刺客恨不得要将张余给碎尸万段，他也没想到，事情竟然会发展成现在这个样子。

    现在张余全力压制他，如果拖得时间太长的话，必然会引来后边的人，到时候，他在想离开这里，恐怕都难了。

    即便是他再厉害，也不可能跟一群人战斗。

    想到这里的刺客，其脸色有些阴沉起来，刺客死死地盯着前方，他的眼睛里，精芒闪烁。

    “不行，得尽快干掉这个家伙。”

    想到这里，刺客将自己的帽子缓缓地拿了下来，这时候的刺客小心翼翼的弄下来一段树枝，他用树枝支撑着帽子，小心翼翼的冒出了头。

    他的帽子自然只是露出了一丁点，如果全部露出来的话，必然会被张余察觉，所以，他在露出来的时候，自然是小心翼翼，生怕是被张余察觉到什么。

    张余也是看到了这突然间冒出来的帽子，张余的眼睛一眯。

    “假的……”

    一瞬间，张余就判断了出来，这个人，绝对不是刺客的脑袋，如果真是刺客的脑袋的话，这摇晃程度，而且，最为明显的是，在这帽子上，因为用树枝支撑的原因，凸出来了一小块，看起来非常的明显。

    如果是换成了其他的狙击手，估计没有人会注意这个细节，但是张余注意到了。

    所以，一瞬间，张余便是判断，这帽子，并非是刺客，很有可能，是刺客故意引诱他，让他开枪射击。

    只要他在开枪射击的一瞬间，刺客就会毫不犹豫的对他进行还击，这一枪很有可能就要了他的脑袋。

    这就是刺客。

    想到这里，张余的脸上挂起了一抹淡淡的微笑。

    “既然如此，就给你来个将计就计。”

    这玩狙击枪，很多时候，玩的也都是心理战术，就要看谁先沉不住气，这会儿沉不住气的人，很容易被敌人狙杀。

    所以，这心理战术也是非常重要的。

    张余看了一眼旁边，张余也想了想，便是小心翼翼的将自己的衣服给脱了下来，张余眼睛一眯。

    “刷……”

    下一刻，张余便是随手将衣服丢了出去。

    “刷……”

    待到这衣服出来的一瞬间，刺客的瞳孔瞬间放大，因为他看到了这件衣服飘了起来，一瞬间，刺客就想要开枪。

    可是，在这时候，刺客忽然间发现，这仅仅是一件衣服。

    想到这里的刺客，稍微松了一口气，同时心里也是暗骂了一声，显然没想到，张余这小子，竟然会这么鸡贼，这令刺客有着说不出的愤怒，他感觉自己被耍了。

    可就在这时候，随着衣服朝着下方落下去的时候。

    有着一道身影，一跃而起，并且，这道身影的手里，还抱着一把狙击枪。

    待到刺客察觉到这道身影的时候，这个刺客的瞳孔骤然紧缩。

    “不好……”

    刺客的脸色，随之大变。

    因为刺客知道，这是要出事儿了。

    果不其然。

    待到张余跳到空中的一瞬间，张余的眼前便是开始出现变化。

    一瞬间，张余便是锁定了刺客的脑袋，并且，在张余的眼前还出现了无数的光线，这些光线汇集，最终变成了一条弹道线，这条弹道线，正中刺客的脑壳上。

    所以，几乎是在瞬间，张余便是完成了锁定。

    锁定的一瞬间，张余也知道，不能犹豫，必须尽快开枪，所以张余便是毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰……”

    随着一声闷响响彻，一发子弹，仿佛是穿越了重重森林，几乎是眨眼之间，便是打在了刺客的脑壳上。

    刺客还未反应过来，他的脑壳被瞬间崩飞。

    一时之间，刺客的眼睛瞪得大大大的，还带着浓浓的不可思议以及震撼之色。

    “怎么可能……”

    刺客直至死，都没有想明白，这个张余，在跳向空中的一瞬间，是怎么做到开枪的？而且还如此的精准，直接击中了他的脑袋。

    这就是传说中的跳狙吗？

    跳狙，不是不存在，只不过，这种跳狙，基本上都是在理论之中。

    因为，人在跳起来的一瞬间，开枪是完全可以做到的，但是，要说做到瞄准……

    那是基本上不可能的。

    没有人可以保持瞄准，射击，这跳狙，必须要在一秒之内完成，一般而言，高手在狙击对手的时候，哪儿怕是趴在一处地方，也需要再三的瞄准，也做不到那么迅速，要知道，一个高手，是需要2．5秒的。

    更何况是跳起来一瞬间完成瞄准，开枪……

    这就更是有些扯淡了。

    这几乎没有什么人可以做到。

    但是……

    眼前的这个家伙，就偏偏做到了。

    察觉到这一幕的刺客，也是被吓坏了。

    只不过……

    这一刻的他，浑身的力气，都仿佛是被抽干了一般，刺客的眼睛缓缓地必上，他的脑袋也是耷拉在地上。

    鲜血混合着脑浆，留在了这地面上，很显然，这一刻的刺客，被直接干掉了……已经是死的不能再死。

    即便是大罗神仙来了恐怕都救不活了。

    张余察觉到这一幕之后，这令张余也是稍微松了一口气。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时候，张余听到了一阵急促的声音，很显然，这是武装直升机的声音，张余听到了这道声音之后，这令张余，神色大喜。

    “装备来了……”

    待到张余察觉到这一幕，这令张余迅速的朝着一处不远的方向奔去，按照他们之间的联系，在这附近会有一处补给箱降落。

    这会儿，张余很需要这些装备。

    所以张余也没有任何的废话，迅速的朝着补给箱降落的地方奔去。

    这时候的老猫也是察觉到了天空中的武装直升机。

    待到老猫看到武装直升机之后，这令老猫的瞳孔都是猛然一缩。

    “不好……”

