    顾落霞养心殿里退了出来，站在门口，这才缓过劲儿来。

    可脑子还是嗡嗡作响，所有的事情都发生得太快，她都没有任何消化这些消息的时间。

    此时站在了空旷的养心殿前的小广场里，腿肚子还在不停地抽筋，浑身的冷汗都将她的衣服浸透了。

    她从来没有想过自己有朝一日距离皇帝这么近，还是单独面见她一个人。

    乾元帝低哑冰冷的声音一阵阵地袭来，她因为紧张也只记下来只言片语。

    幸亏不是什么太重要的军国大事，否则她现在紧张过度，都忘得七七八八，不知道从何想起。

    大约就是她代表着大周的门面，和亲到了柔然之后，不要忘记了自己是大周的子民。

    还有些乱七八糟的事情也交代了一下，甚至还让她多多关注柔然的防务，她倒是有那个能耐，皇帝也太瞧得起她了。

    她晕晕乎乎跟在了太监的身后，走出了广场，沿着西侧的宫道一直走到了东司马门。

    因为她是被紧急封为县主，七天后就要走了，故而乾元帝也没有另外给她修建什么府邸。

    只是将她安置在崇文街的一处毫不起眼的宅子里，方便和亲走的时候有个落脚的地儿。

    顾落霞现在整颗心都乱糟糟的，一会儿是和亲，一会儿是斛律长风，一会儿又是想的先去毓秀街收拾东西，然后和沈钰珠告辞。

    就这么拼命地想一些东西填充自己的脑子，想混乱的脑子清楚一些，结果变得更加混乱了。

    她跟着内侍出了东司马门，她这个县主也没啥威风。

    乾元帝直接都给她一队负责看管她的护卫，还有几个宫人，就将她丢出了宫廷。

    顾落霞走到了宫里头派出来的马车前，刚要爬上马车，不想斜刺里冲过来一个人影。

    饶是四周的护卫都没有反应过来，嚓的一声，刀剑出鞘的声音中，顾落霞看清楚了眼前站着的人。

    江余年抬起手臂挡住了顾落霞的去路，眼底的哀伤浓烈得化都化不开。

    顾落霞抬起头定定看着他，此时才觉得眼前的这个人她突然没有那么喜欢了。

    他的脸色很憔悴，带着些许铁青，衣服也不太修边幅，袍角都乱了。

    顾落霞下意识地想要帮他将袍角整理好，就像过去一样。

    她细心地照顾着他的一切起居饮食，每天将他打扮得光鲜亮丽去上朝。

    然后亲自下厨做好吃的东西等他一起回来，他似乎也享受得心安理得。

    顾落霞本能探出去的手缓缓收了回来，随着这个动作，倒像是将她全部的感情和爱意也一起收回来了。

    从此是真的两不相欠了。

    江余年看出来顾落霞想要帮他整理袍角的企图，心头一怔，刚渗出一丝喜色，却看到顾落霞将手缓缓缩了回去。

    随之而来的是她的眼神渐渐变淡了，是那种漠不关心的淡泊。

    这让江余年心底的恐慌达到了顶点，他猛地抓住了顾落霞的手腕。

    已经不在乎她有没有同他和离了，他死死盯着顾落霞的眼睛，声音急促道：“落霞，你何苦如此作贱自己？你明明就没有同那个斛律长风有什么。”

    “我们之间和离也不是因为他的缘故，你为何……”

    顾落霞唇角勾着一抹嘲讽，仰起头看着江余年淡淡笑道：“江世子，你以为我为什么要这么做？”

    “你大概以为我是为了替你瞒着和那个女人见不得人的事情，才这样牺牲自己吧？”

    江余年脸上的血色一点点退去，瞬间变得苍白了起来。

    他张了张嘴，像是一条被人丢到岸边，快要憋死了的鱼儿。

    毕竟曾经爱过那么一场，顾落霞见不得他这个鬼样子。

    她将自己的手腕从江余年的手中挣脱了出来，淡淡笑道：“其实，我主要是为了报答钰珠对我的恩惠。”

    “我一个被夫家赶出来的下堂妻，涿州也没有脸面回去，是她收留我，我才不至于狼狈至极。”

    “我今天是为了护着她，而你……”顾落霞轻轻晒笑出来，“你现在对我来说，形同路人罢了，还真的没有你自己想的那么重要。”

    最后一句话，彻底击溃了江余年心头的最后一点希冀和念想。

    原本以为破镜可以重圆，不过就是个支离破碎的笑话罢了。

    顾落霞现在不想看到他，转身朝着马车爬去。

    “落霞！”江余年知道此时此刻一别，以后再也没有单独见面的机会了。

    他急忙伸出手想要挽留住过去那个再也不会出现的美梦。

    突然一道强劲的掌风迎着江余年的面门劈了过来。

    江余年登时避开，再抬头看去，却看到斛律长风不知道什么时候也出了宫。

    原来大周和柔然现在要和亲，两国也没有再继续打下去，乾元帝困着柔然王爷不算个事情。

    他刚走出了东司马门，就看到一个身材高大的年轻俊朗的男人，居然堵着他未来的妻子耍无赖。

    这还了得，他斛律长风的女人也敢欺负？脑子坏掉了吧？

    江余年看着面前满头小辫子，俊朗邪气的斛律长风，心头气不打一处来。

    他也不想在宫门口和这个野蛮人起冲突，探过斛律长风看向了已经爬上了马车的顾落霞。

    “落霞，你且下来，跟我走，我们找个地方好好谈谈。”

    “谈什么谈？”斛律长风两只手叉着腰，故意露出了他腰间佩戴着的九环大刀。

    他鬓角月牙形状的疤痕也变得狰狞了起来，竟是动了动像是在跳舞。

    斛律长风冷冷笑道：“落霞是我的女人，你现在已经与她毫无瓜葛，装的什么惺惺作态？”

    “落霞，你跟我走！”江余年根本瞧不起眼前的蛮子。

    “等会儿，要不要本王也跟着你一起去谈谈？正好儿本王也没吃饭！”

    “长风王爷，她喜欢的不是你，你眼瞎了不成？”江余年终于被激怒。

    斛律长风将小辫子甩到了后面，看着他笑道：“是啊，不爱啊，那又怎样？她是我老婆！”

    江余年气得浑身发抖，“你无耻至极，今天就是你将事情搅和成这个样子。”

    “嗯呐，怎样？现在她是我老婆！”

    “你卑鄙！”

    “呵呵，谢谢夸赞，不管我卑鄙还是怎样，她就是我老婆，你是不是快气死了，来啊！咬我啊！”

    斛律长风就是个牛皮灯笼，弹性很足，却又发出嚣张耀眼的光，活生生气死个人。

