    正在这时，就见到焦民成他们的车子开了进来。

    这次到来的是一个车队，护卫人们众多。

    一车辆的车子停在那里时，从上面下来了许多领导。

    秦扬天看到竟然有着大领导们到来时，整个人也是有些激动。

    他只是告诉了焦民成，今天车子生产出来，请他们来验收，没想到一下子到来了那么多的领导。

    焦民成在这些领导中只是一个跟随者了。

    “小秦同志，没打扰你们吧？”为首的领导微笑着与秦扬天握手。

    “不打扰，不打扰，欢迎大领导们前来检查工作。”

    “哈哈，你们厂生产的汽车是全国有化的设计与制造，没有任何一点外面的配件内容，这了不起啊，我们知道之后都想来看看。”

    好多个领导都脸上带着笑容。

    秦扬天这才想了起来，虽然其它的厂也生产汽车，但是，他们在许多方面都脱离不了国外的那些东西，甚至有一些配件都还信赖着进口，而轧钢厂搞出来的这种车子可就完全不同了，设计是国人自己搞出来的，所有的配件也都是国人自己搞出来的，整个车子第一次属于国人所有，这在国际上都是了不起的一个事情，也难怪大领导们会到来了。

    秦扬天干脆就介绍了起来：“各位领导，我们的车子在许多的技术上都是领先世界的，不是吹牛，他们到现在还无法生产出我们这样的车子！”

    领导们全都笑了起来，对于秦扬天也是欣赏不已。

    “好吧，我们就看看你们这车子到底是什么情况吧。”

    其实，大家的目光早就投到了那辆车子之上。

    不看没感觉，这一看之下大家也是有些意外，来之前他们想着的只是只要这种车子确认各种的技术都是自主知识产权的就足够了，并没有想着有多好，可是，现在看了之后才发现这车子很是漂亮啊。

    看看那车子的外型，再看看自己坐来的这些五花八门的车子时，大家都是老脸一红，无法比啊。

    秦扬天把大家引导着到了近前一看时，大家更加的惊喜起来。

    这是一种全新的设计，一改原来的那种固有的汽车形式，怎么看都怎么的高端大气上档次。

    摸了一下车身，一个领导问道：“这漆不错啊。”

    秦扬天道：“这是我们最新研制出来的一种漆，专为汽车设计的。”

    说到这里，指着车子道：“这车身是防弹的，就算是现在威力最大的武器都打不穿，甚至那种打坦克的穿甲弹也无法打穿，安全性很高，这种玻璃同样是防弹的，穿甲弹同样无法打穿。”

    其中一个领导就吃惊道：“你们的玻璃有那么厉害了？”

    秦扬天笑了笑道：“这是我们在进口的技术上进行了研究之后弄出来的，在技术上已超过了西方，等一会可以进行测试，轮子也是专门的，就算是打穿了也能够继续行驶。”

    说了那么多，就是说明了，这车子防御性很高，完全可以让领导们乘坐。

    说话间，秦扬天把车门打开了。

    这车门一打开，大家再次睁大了双眼看着。

    一个领导道：“这还是车子吗？”

    大家都笑了起来。

    秦扬天道：“我们是打算把车子卖到国外的，外国人喜欢舒适性，所以，我们在这方面就进行了一些研究，坐位、装饰都精心的进行了设计，整个车子有着安全的一些设施，还有着空调，无论是天冷还是天热，里面都会非常的舒适，动力也很足……”

    随着秦扬天的介绍，大家这才发现自己真的是小看了这种车子了，是真的非常厉害了。

    这时，大家再次想到了自己坐来的车子时，突然发现以前感觉到不错的车子不香了。

    “请各位领导试乘一下。”

    早就有着专门的人员开车，这些人都是让面派来的人，到也并不担心安全的问题。

    大领导微笑道：“我还真的要感受一下。”说着已是坐了进去。

    车子缓缓的启动，然后开了出去。

    过了一阵，当车子再次开回来时，大领导满脸都是笑容下了车子，走到了秦扬天面前问道：“这车子所有的都是自主知识产权的？”

    “请大领导放心，的确是自主知识产权的，并且，所有的部件都是我们自己可以生产的。”

    “好啊，小秦同志，你又为国家做了一件了不得的事情，一直以来在汽车上我们都在努力的追赶，可是，一些关键的地方都被卡着，现在好了，你们通过自己的努力，把车子搞出来了，更是搞得那么好，这是了不起的事情。”

    “都是大家努力的结果，现在厂里面的技术人员们就想用自己的行动为国家做贡献。”

    这时，又有着几个领导进入到了车子里面，车子再次启动了。

    “小秦啊，这种车子看上去太豪华了一些，成本高不高？”

    “领导放心，其实，许多时候最花钱的就是研究，技术的研究投入的资金都平摊到了车的价格之上了，我们厂里面是自主研究的，几乎没有什么成本，最多就是一些部件的费用，算下来其实并不高。当然了，如果我们对外销售的话，自然是要把这成本算上去的。”

    “哦，你认为外国有市场？”

    “这是必须的，西方国家还没有这样的车型，我们领先他们一二十年，只要推出去了，就能够大量的销售，上次高卢国的商人订购了几辆还不如这种车型的车子，传来的消息是有太多的人订购了，我们下一步会进一步的加大生产，我还担心产量跟不上呢。”

    大领导就哈哈大笑道：“如果是这样的话，我就放心了，你们放手去做，要向世界展示出我们也是能够生产自己的车子的国家，需要什么帮助的话，国家会全力的进行支持。”

    “我们出口的车子自然是要分几个档次的，这种档次的车子只会少量的生产，主要就是献礼之用。”

    这时，那车子再次开了回来。

    几个领导下了车子之后也同样是赞不绝口。

