    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “先谈新闻界的问题，”会议一开始，庄继华就沉着脸说：“其他问题放在后面，我不想再对他们放任自流。”

    “那我先说，”滕杰刚站起来，庄继华做个手势让他坐下说：“重庆共有报社杂志社二十一家，其中与川内各军有关的报社有九家，属于二十一军系统的有八家，分别是《大中华日报》、《济川公报》、《革命周报》、《团务日报》、《重庆晚报》、《新蜀报》、《革命军人》周刊、《新生活旬刊》；属于刘文辉二十四的有一家《川康日报》；属于重庆商会的有《重庆商联日报》、《重庆民报》；还有就是卢作孚也出资创办了一家报纸，叫《渝中乡村建设》，还有梅小姐的《渝州晚报》，其他的就是属于私人，或者多股东出资的报业，出资方背景众多。”

    “他们的政治倾向不时很明显，各种观点都有，观点比较激进的有《西南进步报》、《青天白日报》、《重庆日报》、《新时代报》，其中新创刊的《西南进步报》为最，这次的十评热河停战协议引起很大轰动，据传上海广州均有转载。”

    “诸位说说吧，怎么才能控制新闻界？”庄继华等滕杰说完之后，阴沉着脸问道，他没想到刘湘居然控制了这么多报社，重庆风起云涌的反热河停战协议浪潮后面的推手说不定就是他。

    “先拿《西南进步报》开刀，封了，杀一儆百。”洪君器的口气杀气腾腾的。

    “以什么罪名查封《西南进步报》。还有查封后会引起那些反应？”庄继华皱眉问道，洪君器看来不如杜聿明多了，太莽撞，不适合带兵。

    “可以用攻击政府地罪名，至于会引起什么反应，大不了骂两句，什么不民主呀，过几天就没事了。”洪君器满不在乎的说。

    “嗯，可是这样作能达成控制舆论的目的吗？”庄继华又问。

    “不能。”滕杰的语气很沉稳，却是抢在洪君器前面说话：“最多避避风头，过段时间就完了。”

    “滕杰说得对，”庄继华见其他人说话的兴趣不大，他知道李之龙、俞大维对这事很反感，唐纵则是没有研究过。宫绣画则是没有发言的资格。

    “宫秘，你去过苏俄，给大家说说，在苏俄是怎么控制新闻界的。”庄继华说。

    众人一愣。虽然他曾经说过要学苏俄。可他们事后在私底下分析认为庄继华只是说说罢了。可没想到庄继华是真地要学苏俄。

    “这怎么能比。在苏俄没有私人财产。所有工厂、土地都是国家地。报社也一样。属于国家。归宣传部管。你要违规了。从社长到编辑记者都要坐牢。就算轻点。也不允许你再在新闻单位工作了。”宫绣画说。她也很意外。可是细想之下。她认为没法学。

    “你没动脑筋。其实我们虽然是私有制。可一样能学苏俄。”庄继华用手指点点宫绣画。淡淡地说：“其实苏俄地方式可以归结为两点----控制准入和加强管理。只要抓住这两点。我们就能控制住新闻界。”

    “那你打算怎么控制准入呢？”李之龙好奇地问。其他人也露出了同样地目光。

    “首先城里宣传部。所有报社都归宣传部管；有了宣传部。下面管理就出来了。我先谈谈如何控制准入。”庄继华站起来开始在屋里踱步。每当他说得兴奋时他就采取这种方式：“成立报社。必须取得宣传部地同意。取得合法执照。这只是其一；其二。提高成立报社地资金门槛。把他提高到五万。或者十万。这笔钱作为储备金存放在宣传部地指定户头上。这个户头归宣传部管理。没有宣传部同意。不准取走；其三。停止向任何非政府机构发放报业执照；其四。从业人员管理。报社从业人员必须取得从业资格。从业资格由宣传部每年组织考试。考上了地发给从业资格证。这个证上要有资格号码。号码是唯一地。凡是违规地。也就是犯错地。吊销资格证。视其错误严重程度。分为吊销三个月。一年。或者永远。报社禁止雇用没有从业资格证地人。则处以重罚。另外。如果雇用地记者编辑中没有从业资格证地人员达到四分之一。取缔报社。储备金罚没。”

    真狠呀。李之龙心中忍不住感叹。看来这次新闻界是把庄继华惹急了。这几条一经实行。所有新闻媒体和新闻从业人员将被一网打尽。或许有些记者或编辑不怕封报。可资格证呢。一旦采用此种方法。政府吊销你地资格证。你上哪找饭碗去。

    再说报社，五万十万元地储备金，现在的报社有几家有这么高的储备金，刘湘控制了八家报社，总共花费不过万余元；再说，这么钱不是验资一下就完了，而是必须存放在宣传部控制地账户上，等同冻结，这个时代谁有那么多钱拿给你冻结。

    可庄继华依然没完：“目前已经存在的报社要采取各种措施把他们收归国有，首先是各军控制的报社，收归方式是赎买，用一倍的价钱买过来，第二是属于各大公司和商社的，劝说他们放弃，如果不行，也用赎买的方式，最后是那些属于私人地，这部分恐怕要拖得久点，用市场竞争的方式逼他们破产。”

    “逼他们破产？”滕杰反问道。

    “对，方式就是低价倾销，让读者买我们的报，挤压他们的生存空间，同时提高印刷费和纸张费，两相夹攻，恐怕要不了一年他们就得关门。”庄继华说。

    “刘湘他们会放弃他们控制的报纸吗？”唐纵有些怀疑。

    “会，与报纸相比，他对我们其他方面的需求更大，他不会在这种事情与我为难。”庄继华毫不怀疑刘湘的选择：“待重庆收拾完后，再收拾成都，三年之内，四川所有的新闻媒体都要控制在我们手中。”

    说到这里，他看着滕杰问：“俊夫，你能完成这个任务吗？”

    滕杰毫不迟疑的站起来说：“只要保证资金，我一定能完成。”

    “好，宣传部长就是你了，下去做个预算，资金我完全满足你。”庄继华根本不用客气，新闻媒体是前世最赚钱地行业之一，就算现在多投入一些，以后也能成倍赚回来。

    李之龙有些黯然，他看着庄继华，感到他有些陌生了，就算新闻界这次有些过分，可也不能就这样控制新闻自由呀。

    “文革，你是不是再想想，这样作合适吗？”李之龙地语气有些沮丧。

    “没什么不合适的，在田，俞将军，我知道你们心里不赞成这样，可这些文人，”庄继华摇摇头：“他们总把自己打扮成评判者，可他们就没想过，他们有什么资格成为评判者；你不听他地，他们就利用手中掌握的没提大肆造谣中伤；听他们的，他们的治国之道要么荒谬，要么根本不可行。一个热河停战协议就把基地内的思想搅得乱七八糟，以后我们还有很多政令要推行，他们会逐字逐句的找麻烦，会给政令的推行制造多少困难，我们有那么多时间陪他们打嘴仗吗？”

    “可是此举必然引起川中名人阻挠，他们要是反映到校长那里..。”李之龙提醒他其中蕴含的风险。

    “我没有采取强制措施呀，”庄继华双手一摊：“我只是加强管理，世界上无论那个国家，对新闻媒体都有管理方式，连最民主的美国英国都不例外，况且，已经成立的报社的执照只是补发，不用再度申请，也不必存入什么储备金。这对他们的损害不大，他们应该会支持我。再说，”庄继华说到这里认真的看着李之龙：“下一步我们要进行的社会改革，包括减租减息等政策，你说那些名人是支持或反对？如果我们不控制舆论，他们会在报上大肆攻击，会给这些政策的推行带来很多麻烦。”

    李之龙苦笑了，看来庄继华是决心已定，什么以后推行政策，只不过是他的借口。庄继华又转向滕杰：“市宣传部成立之后，我们下属的十六县也要成立宣传部，另外工厂已经不少了，你要考虑成立工会，在青年工人中发展三青团员。”

    “文革，你是不是要彻底学习共C党呀，连工会也要成立，武汉广州的工会惹祸还少吗？”洪君器不住摇头，武汉的事给他留下太深的记忆，他从此反对工会。

    “那要看谁在控制工会，”庄继华说：“我们不成立工会，工会就不成立了吗？恐怕不会，那不如我们来成立工会，把工会控制在我们手中。”

    这一系列安排都没李之龙什么事，要知道李之龙出黄埔之后主要的工作除了惹来大祸的海军局长外，主要就是宣传，可宣传部长却是滕杰，现在又要把工会交给他，李之龙明白了，庄继华方式射击意识形态的工作，庄继华都不会让他负责。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>