    相比众多网友的疯狂，唐易表现的非常平静。

    如果没有他。

    按照张晴雪原本的命运轨迹，金都大酒店是要就此倒闭的。

    要知道金都大酒店要给张晴雪带来一年三百多万的收入！

    所以，十万块根本算不了什么。

    张晴雪一点都不亏，反而是赚大了。

    直播间的人数还在不停的增长着。

    现在已经达到了恐怖的五万人！

    许多新进来的网友看着身穿道袍的唐易有些懵逼。

    “大哥，你这是在干什么？”

    “这打扮，是要直播抓鬼吗？”

    “哈哈，我看是直播跳大神吧！”

    “这种造型也有人给刷一百个宇宙飞船，真是疯了！”

    “……”

    看到这些人的弹幕。

    唐易还没有说什么呢，他的粉丝急了。

    “卧槽，新来的，这是算命大师的直播间知道不？”

    “你们不会连最近火爆全网的算命大师都不知道吧？”

    “直播抓人贩子的大新闻知道不？直播抓通缉犯的事情听过没？都是我们大师做的！”

    “这样神仙一般的存在，有人给刷一百个宇宙飞船很稀奇吗？”

    “……”

    很快。

    那些新来的不明白是怎么回事情的网友清楚了唐易的身份。

    一个个被震惊的一愣一愣的。

    毕竟最近这几件事情在网上实在是太火了。

    现在终于看到本尊，怎们能不激动？

    “额滴个神啊，原来这就是那位算命大师啊！”

    “牛逼了，之前的事情我听说过，实在是太匪夷所思了！”

    “马德，我妈今天还说要去QZ市找大师算命呢！”

    “……”

    唐易看了满屏的弹幕笑了笑。

    没有说什么，看向屏幕上早就弹出来的视频连线请求。

    这是一个叫“孺子牛”的网友发起的。

    唐易点了同意，屏幕上出现了一脸焦虑之色的中年男子。

    “大师，我有个忙，需要你帮一下！”

    唐易淡淡的道：“你说，只要是我能帮的一定帮。”

    “孺子牛”开始讲述他的遭遇：

    “大师，我原本是一个大企业的业务员，兢兢业业的干了好多年，积累的一些客户，也赚到了一些钱。

    眼看着人近中年，就不想再打工了，萌生了创业的想法。

    于是我拿出了自己所有的积蓄，用房子做抵押，贷款开办了一家工厂。

    刚开始非常的艰难，但是我也算是吃苦耐劳，这两年厂里的效益逐渐好了起来。

    只是，不久前，一个老板突然找我要货，而且数量非常大。

    按照规矩，必须是先款后货的，但是那个老板说第一次合作，必须见到货让质检检查后没问题才付款。

    第一次合作有这样的想法也算正常，加上那个老板的企业很大，在行业里的信用也算不错，所以我当时没有多想就答应了。

    结果那个老板收到货后却迟迟不肯打款。

    刚开始说是质量有问题，后来说是资金周转有点困难，过阵子再结账，最后直接连电话都不接了。

    我现在急坏了大师。

    毕竟我的厂很小，流动资金非常少。

    那一批货况迟迟不能到位导致我没有钱购买原材料，整个工厂都已经停工了。

    我现在甚至连工人的工资都发不出来了。

    我也跑到那个老板的地方，亲自上门要账。

    结果根本就见不到人。

    甚至他的公司也因为债务问题而关门了！

    没办法，我报警，但是警察却告诉我，他们也在找那个人，却一直找不到。

    我实在没有办法了，今天突然在网上看到大师您直播间直播抓人贩子的视频，好奇之下对您进行了全面的了解。

    我才知道，这个世界上竟然还有您这样的神人！

    大师，我实在是没有办法了，求求您帮帮我吧！”

    听完他的讲述，直播间变得热闹非凡。

    “哈哈，这个是小事情，你算是找对人了！”

    “连人贩子都抓了，抓个老赖算什么？”

    “是啊，今天有好戏看了！”

    “哈哈，直播抓老赖，好玩！”

    “……”

    唐易看着“孺子牛”，运转《天机策》，根据他的命运线找到了那个老赖。

    “你找的那个人名叫李伟峰，是朗州市人对吧？”

    “孺子牛”一脸的惊喜之色：“是啊！大师，你算的太准了！”

    原本他还是抱着试试看的想法，现在真的是震惊了。

    这也太神奇了！

    这时，直播间有网友发了弹幕。

    “卧槽！我就是朗州市的啊！”

    “这个李伟峰我知道，在当地是有名的老赖了！”

    “我也在朗州市！如果今天要抓老赖的话，我也参与！”

    “我也在朗州市，这种好玩的事情我也要去，哈哈，想象就觉得好玩！”

    “……”

    唐易看了看弹幕上网友的发言，笑着说道：“好啊，这种为民除害的事情，大家都可以参加！”

    听到唐易这么说，“孺子牛”眼睛发亮，一脸惊喜。

    “大师，你要帮我抓那个老赖吗？”

    唐易淡淡的道：“你来我这不就是为了抓老赖吗？”

    “孺子牛”一脸感激之色的说道：“大师，实在是太感谢你了，现在我该怎么做？”

    “现在那个老赖正在维多利亚洗浴中心蒸桑拿，马上就会离开。”

    “维多利亚洗浴中心在城东，你在城西，现在赶过去肯定抓不着。”

    “这样，你在地图上搜索川府酒楼，在酒楼门口等他，一个小时后他会去那里吃饭。”

    “对了，你可以报警，让警察抓他。”

    听到唐易的话，直播间有网友立刻发出了弹幕。

    “卧槽！我就在维多利亚洗浴中心附近呢！待会儿我先给大家看看这个老赖！”

    “马德，我离李维多利亚比较远，肯定是拍不到那个老赖了！”

    “没关系，问问大师那个老赖路过什么地方，离得近的就能看到！”

    “兄弟好主意！”

    “大师，那个老赖长什么样子，从维多利亚洗浴中心出来后怎么走？”

    “……”

    看到网友们的弹幕，唐易淡淡的道。

    “老赖的样貌我就不描述了，他的车是一辆白色的宝马五系，车牌号是*******，你在车跟前等着就是了。”

