    一切看起来那么的自然，此妇人是因为受不了酷刑而招供。

    “罐子，罐子确实被我打碎了，应该已经被下人处理掉了，找不到。不过那药渣子我藏到了西南墙角的大树下。”

    霍潜向手下的人使了个眼色，立刻就有人去挖。

    不一会儿挖了一包药渣子出来。

    叶婉兮上前来看了一眼，随后交给了太医。

    太医查看一番后，对他们道：“这药确实是治痔病的药，不过这里头砒霜严重超过了正常用量，若是服用，必定七窍流血而死。霍大人，赵老正是中了砒霜之毒，七窍流血而死啊。”

    霍潜转头冷冷的看向素琴说：“哼，你还有什么话说？”

    “就算老太爷是中砒霜之毒而死，就算这里的药渣子是我埋的，也不能证明是我下的毒。”

    霍潜没见过这么会狡辩的，大怒道：“你这罪妇，还敢狡辩？来人，用刑，直到她肯老实交代毒杀赵老的过程为止。”

    素琴眼看着夹子又来了，忙向郡主看去。

    可惜郡主依旧没理会她，自顾的喝着茶。

    素琴气愤不已，夹子才刚按上，她就哇哇的叫，连连说她愿意招。

    两个差役说：“我们还没用力呢。”

    霍潜面色凝重，盯着素琴。

    “从实招来，若是敢有半句假话，我刑部有十八般刑具让你试个遍也不叫你死。”

    这话是真的很吓人，刑部的十八般刑具可不是开玩笑的。

    “招，罪妇什么都招。”

    素琴豁出去了，“那毒药确实是我下的，是我给老太爷喝的。”

    众人面色大变，还真是她，只是她招得也太……随意了些。

    “你为什么要给老太爷下毒？”

    “因为……因为……”她咬牙道：“没有为什么，我就是想要他死。”

    “看来你还没学聪明。”霍潜不耐烦的摆手，“来人，用刑。”

    素琴一听又得夹手，急忙大叫道：“我说我说，是有人指使我的。”

    “谁？”霍潜愤怒的盯着她。

    素琴这时却是看向了叶婉兮。

    叶婉兮怔一瞬，随即笑了。

    就说怎么郡主一拦一疏，素琴又在这儿演戏呢，原来在这里等着她呢。

    “是，是我家大小姐，楚王妃，让我做的。”

    霍潜面色一变，“什么？楚王妃？哼，我看你是在胡说八道，没尝够夹子的滋味儿。来人，继续用刑。”

    “哎呀，我招我招，这是真的呀，真的是大小姐叫我做的。”

    “用刑，本官看这罪妇是不见棺材不落泪。”

    “慢着。”这时郡主放下了茶杯，怕素琴忍不住重刑说了不该说的话，觉得该帮她一把了。

    郡主悠悠的道：“霍大人，人家不招你用刑，招了你也用刑，莫非你是想屈打成招？”

    霍潜冷声道：“本官不敢在郡主面前将人屈打成招。”

    “你有什么不敢？你之所以还得对人家用刑，无非是人家没招出你想要的答案罢了。不如你说说，你希望人家招谁，人家照着你说的来招不就得了。”

    霍潜忙道：“郡主哪里话，本官不是这意思。”

    “那你是什么意思？”

    “这……”霍潜眼看郡主打算胡搅蛮缠，便冷声道：“本官办案自有分寸，无需郡主操心，请郡主当个看客就好。”

    宁安郡主道：“皇兄既然派你来办案，自然是因为信得过你。只希望霍大人你秉公执法，不要辜负了皇兄的信任。”

    霍潜有些生气郡主阴阳怪气的诋毁自己，不再理会她，让人继续用刑。

    郡主面色一变，嗓门大了不少，“看来霍大人是真的打算屈打成招，定要让人家招出你心目中的那个人才算。不如霍大人说说，你心目中的凶手是谁？”

    霍潜面色难看至极，郡主这说法，是对他们执法者极大的不信任。

    叶婉兮看宁安郡主一直挑衅霍潜，霍潜这嘴巴明显比人家笨，实在忍不住开口帮一句。

    “姑姑，你的公公被人毒害了，你应该很伤心的吧？”

    郡主面色一变，有种不好的预感。

    “这是当然，你什么意思？”

    叶婉兮笑了笑，“我就奇了怪了，毒害你公公的凶手就在此处，你怎么并不奇怪的样子？”

    “什么？”

    “我是说，刚才素琴招认的时候你并不意外，反而等霍大人要对素琴用刑了，你还出口帮她，你不觉得你的反应不符合常理吗？”

    郡主黑着脸，狠狠的瞪着叶婉兮。

    霍潜这时道：“是哦，郡主的反应确实不符合常理，这是为何？”

    宁安郡主有些慌。

    霍潜继续道：“郡主，你怎么还拦着我们对素琴用刑呢？莫非是怕她在严酷的刑罚下，说了什么不该说的话，招了什么不该招的事？”

    宁安郡主心中更慌，不过面上却是用极度的愤怒来掩饰。

    “你胡说八道，信口开河，污蔑本郡主，我看你是想跟单家作对，要跟富康王府作对。霍潜，你想死？”

    霍潜凛然不惧，冷冷道：“本官是奉君上之命来查案，如果郡主有嫌疑，本官也会依法办事，绝不姑息。”

    “什么？霍潜，你怎么敢？谁给你的胆子？”

    “君上给本官的胆子。”

    “你……”宁安郡主气得一个仰倒。

    霍潜的表现让叶婉兮很是惊讶，他出息不少嘛，记得去年他跟李夜璟办了一个案子，可是将他吓得不轻，根本不敢站出来指认。

    这下都敢在赵家跟宁安郡主叫板了，果然长进了。

    “罪妇素琴，如实招来。”

    素琴很慌，不停的看宁安郡主。

    宁安郡主很生气，没用的东西，看什么看？

    “霍大人问你话呢，你还不招，是想被用刑吗？”

    素琴咬着牙，看向叶婉兮，一口咬定就是她指使的。

    霍潜又想叫人用刑，被叶婉兮阻止。

    “慢着，容我问她几句话。”

    叶婉兮站起来，走到素琴面前。

    “素琴，我且问你，我为什么要让你杀赵老？”

    “因为，因为你和楚王视赵老为敌人，你们想要夺位，就必需打压梁王。赵老在，梁王就能上位，赵老若是不在了，梁王必定争不过楚王。”

