    夜色已深，隔壁小院里依旧没有动静，姚婆婆还没回来，看来是没追到沈泽，没脸回来找他问罪。

    沈泽真没除掉的话，高德也只是有些遗憾。沈泽跟王子赫只是暗手血塔里的小人物，就算干掉了他们，还会有人来对付他，除非把整个暗手血塔消灭掉。

    高德的心态有了些变化，不再觉得那么急迫了。倒不是没了置身险境的压力，而是压力太大，不是一时半会能化解的，只能从长计议打持久战。

    还是先确认何老头的“遗产”吧……

    回来后高德跟何灵灵做了深谈，确认她并不清楚她爷爷这摊事，更不知道她爷爷起死回生，就藏在洋庙里，还是她经常见到的“尊者”。她很早就加入了姐妹会，一直以为只是那种善人办的，让孤苦无依的女孩们互助友爱的组织。后来的种种活动让她开始有了疑虑，觉得有些邪门，等到“尊者”要她把高苗叫来，才确认不对劲。

    当然她隐去了不少事情，比如与“米玛”之间的互动，高德只能装作不知。

    仔细查验了高苗跟何灵灵，确认她们身上并没有毛绒绒之前被种过的那类魔虫，高德才彻底放心。

    学校是不能去了，得给高苗和何灵灵找个新的去处，等明天去了驯象所再说。

    坐在书桌前，就着灯光高德摊开左手，一枚有中指大小的血光棋子浮现。壮硕的类人身躯覆满鳞片，有异形般的脑袋和粗短的尾巴。双爪大张，指甲如利刃般又尖又长。

    棋子的标注是“血魔潜伏者/残缺”，潜伏者……挺符合何老头的身份。

    新手办依旧是杂兵级别，即便有什么能力也只是大路货，不能跟有名字的恶魔比。

    高德对新手办没太大兴趣，他已经有孽魔喀扎斯、血魔狂怒者、血魔步卒三个手办可用，这些天零零碎碎的升级，都升到了精良品质。要让新手办堪用，还得花大把时间在灰境里打怪升级，至少得升到普通品质吧。

    目光落到摆在桌上的两件东西，一件是比拳头略小的石头，通体黝黑，泛着五颜六色的微微荧光。外形极不规整，像是在矿床上直接掰下来的一块黑曜石。

    这是何老头从自己胸腔里掏出来的东西，说是当做他保护灵灵的报酬，可高德看不出比黄金白银宝贵的地方。

    这块黑石应该跟恶魔有关，说不定是“恶魔之心”之类的东西。高德用超脱视野观察过，用各个手办探究过，都没什么反应。

    或许可以通过混沌之鳞拉进灰境，不过眼下不急。

    目光转到另一件东西，是那柄看起来很像擀面杖的金瓜锤。传送出地下洞穴后，高德就贴身藏着，避免被其他人碰触到。对他而言只是一点痒痛，对高苗何灵灵这样的凡人，恐怕就是引发畸变的疫源了。

    握住锤柄，将锤子摆在视野正中仔细看，能看到隐约的暗绿光斑。光斑中又有极为细微的莹莹白光，让高德好奇的集中注意力，想看得更清楚。

    锤子忽然微微震动，痒痛感自手心侵入手掌，手背顿时泛起一颗颗脓疮般的凸起，吓得他眼角差点抽筋。

    赶紧把锤子由右手交左手，激活血怒狂魔者手办，引导血魔之力注入锤子。这玩意居然跟毛绒绒的光剑一样是活的，这会毛绒绒已经睡了，不好把她拉起来问是怎么制服的，高德先试试看能不能暴力压制。

    血魔之力一注入，顿时感应到锤子深处藏着团污泥，污泥之中还有缕微弱的力量。说是力量也不准确，更近似于魂魄，却又不是寄宿紫绡身体时感应到的凡人魂魄。

    污泥该是沈泽留在锤子里的疫魔之力，高德将血魔之力凝结成细流冲刷。锤子逸散出浓浓绿烟，在空气里急速褪色，书桌很快蒙上一层黑灰。

    等污泥被清洗一空，那团小小软软如耗子般的东西显现，在高德的超脱视野里就是团柔白光斑。

    高德用血魔之力轻轻碰触白光，白光忽然显现出图案，让他的表情跟图案同步。

    （0_o）

    没错，是个表情符，代表惊讶的表情符。

    高德惊讶得忘了控制力量，血魔之力冲向那团白光，染得白光急速变红，表情符也随之产生变化。

    （+_+）

    这是要……嗝屁了？

    高德赶紧收回力量，等到白光重现，表情符又变成（-_-）。

    似乎回到了正常状态，高德把血魔之力抽出来，大概明白了。

    这柄锤子果然是活的，按东方人的概念算，白光应该是个“器灵”。只是这个器灵与众不同，既不会说话也不会心灵传讯，只会用表情符。

    科幻加魔幻的震旦大明里又多了仙侠画风的玩意，这玩意却会用表情符，画风好像更奇怪了，不过……

    高德耸耸肩，无所谓了，不就是在咖喱味素食版仰望星空火锅里再加煮鸡蛋吗，受得了。

    就是不知道该怎么跟这个器灵订立“契约”，感觉眼下它还没有“认主”。

    高德想了想，明白了问题所在，他不该用血魔之力。

    收回手办，稳住视野，高德努力伸展自己的感知……也等于是魂魄吧，直到拉出条无形触手探进锤子里，再度碰触那团白光。

    白光连续刷出不同表情符，生动得都有声音了。

    （o_0），这是惊讶。

    （o_o），应该是呆滞吧。

    （T_T），哭泣？

    （^_^），高兴。

    ╰_╯，这是啥？生气还是有劲？

    高德正在琢磨这个表情符，白光猛然撞上他的触手，似乎融在了一起。像是烙铁摁上胸口，烫得高德嗷的一声跳了起来。

    “大半夜的你还在折腾啥啊？”

    毛绒绒挤出空气蹲在窗台上，打着呵欠嘀咕，没一点身为下属乃至仆从该有的恭谨与敬畏。不过这只是面上的，冲着她这几乎是实时的反应，就知道她很在乎高德了。当然只是在乎高德的生死，毕竟这决定了她的生死。

    “还没摆弄好这锤子啊，”见高德手里好握着金瓜锤，她兴奋了，“拉进灰境，能行的！拉进去我告诉你怎么弄！”

    （∩_∩）

    看到白光刷出这个表情符，再感应到自己跟锤子间多了某种超出血肉的关联，高德觉得已经搞定了，不过进去看看情况也行。

    感知附着血魔狂怒者的手办，沉入混沌之鳞，世界变换，高德化身六臂血魔蹲在台座上。

    高德跨下台座，举起手里的金瓜锤，看起来……

    “没什么变化嘛，跟死的一样。”

    侧面台座飘下一团灰雾，凝结出毛绒绒的身影，手上滋的弹出道浅蓝剑芒。

    “我带着这玩意进灰境的时候，就像带了一道闪电进来，”毛绒绒挥着剑芒炫耀，“电得我外焦里嫩啊！可我哪会服输呢？我就裹着它跟它耗！它终究没耗过我，老老实实认我为主了。”

    说话的时候，剑芒被毛绒绒拉出了弯月、方块、螺旋各种形状，甚至软作了光鞭，的确是件得心应手的贴身武器。

    光鞭滋的凝作剑芒，搁在高德的金瓜锤上，毛绒绒笑道：“还是没动静呢，这么小这么短，别还是软的吧？”

    在高德的视野里，白光骤然绽放，冲击出一个表情符。

    （￣3￣）

    随着表情符的冲击，金瓜锤如水泵般自六臂血魔体内抽出滚滚力量。血光闪现，空间仿佛也被撑开了，一柄六臂血魔也得两手把持的巨锤显现，浑圆锤头大得遮挡了高德大半视野。

    “人呢？”

    高德没看到毛绒绒。

    “救命——！“

    锤头下蠕动着棉花糖般的灰雾，毛绒绒叫道：“这玩意把我摁在地上摩擦啊！”

    出了灰境，毛绒绒看看自己手里像是手电筒的东西，再看看高德手里的金瓜锤，眉毛鼻子嘴巴扭了好一会，终究没说出“我们换换”这话，悻悻的走了。

    确认这柄表情符金瓜锤认了自己为主，灰境里的效果在现实里应该也能呈现，高德喜不自胜。总算多了件可靠的近身武器，对付魔人光靠爆雷枪可不行。

    把金瓜锤放在桌子上，像撸猫一样摸了摸。再用视野仔细观察四周，确认没有可疑动静，高德拿出纸笔，今夜他还有更重要的事情做。

    “抽离感知，发现混沌之力，即便只是残留的痕迹。”

    高德写下第一行字，即便写完就会烧掉，他也没有写出“自己”这两字。

    “魂魄免疫恶魔之力，哪怕有名字的恶魔都无法侵蚀、吞噬、分割魂魄，反而因此被束缚。”

    “抽取恶魔残魂做成手办，重现恶魔的力量。若是恶魔残魂与凡人有紧密关联，手办便不完整，但能通过手办控制凡人。”

    “未知武器的器灵直接认主……”

    高德将他的特异之处一条条列了出来，再写道：“身体依旧是凡人之躯，如果没有恶魔上身，哪怕只是巡捕用的转轮手枪，都能轻易杀死。”

    写到这停了笔，倒过钢笔在纸上点着，点了好一会才继续。

    “强大到超越恶魔与神灵的势力为了特定任务而定制的人形武器？”

    “各种自然而为的巧合拼凑起来的缝合怪？”

    “本该是系统给的但因为意外或者恶趣味而零零散散塞过来的金手指？”

    高德是在思考哲学问题，“我从哪里来”这个问题算是有答案吧，其他两个问题就茫然了。

    到此时他这一身变化，若是觉得天经地义没一丝怀疑，那就枉为穿越者了。

    我是谁？

    我要做什么？

