    轰！

    这掌印与剑气轰在一处，发出一声雷霆巨响。

    滚滚真气宛如浪潮一般四散开去。

    直吹得众人衣衫狂舞。

    再抬眼时。

    却见一个人影已然挡在了汉王面前。

    此人身躯高大，筋肉虬张。

    着一袭密宗僧衣。

    脖颈上还挂着一串偌大的念珠。

    细细看去。

    不是大智上人又是何人！？

    “漠北密宗的大智上人！”

    看清此人容貌，立时有人惊愕道：“他居然出手救下了副盟主！”

    嗡！

    此言一出，在场众人一片哗然。

    漠北密宗与中原武林乃是死敌。

    向来不死不休！

    而此番大智上人却救下了身为副盟主的汉王。

    这到底是怎么回事！？

    “这群蠢货…”

    看着一众武林人士疑惑的神情，白明玉暗骂一声。

    旋即他鼓荡真气，开口道：“诸位！”

    “事到如今你们还不明白！？”

    “这一切都是汉王与域外武林勾结…”

    “他将你们骗至此处…”

    “就是为了伙同域外武林将中原高手一网打尽！”

    轰隆！

    随着白明玉的言语，天空响彻一道炸雷。

    其声音震荡开去。

    使得在场武林中人心头震撼无比。

    先前在武林大会之上。

    明明是汉王大义灭亲，揭发白明玉勾结外域武林。

    而如今密宗大智上人却出手救下了汉王。

    这一切来得太过突然。

    反转的太过迅速。

    以至于让他们有些摸不着头脑。

    一时间竟不知道该如何决定。

    “不是的…”

    就在此时，汉王开口说道：“大家休要听白明玉胡言…”

    “这一切都不是…”

    “不是什么！？”

    不等汉王把话说完，一个声音陡然传来。

    寻声看去。

    只见一袭道袍的叶云莱飞身而起，落在了汉王身旁。

    同时，开口说道：“汉王殿下…”

    “到如今这些武林人士已是瓮中之鳖，插翅难逃…”

    “你还在担心什么？”

    “倒不如大大方方的承认了，一起将他们杀个片甲不留！”

    “今日之后我们推你做武林正牌盟主啊！”

    言语间，叶云莱大手一挥。

    一些手持长剑的小蓬莱弟子已然出现在了周遭！

    看到这里，王野的嘴角微微扬起。

    大智上人和叶云莱对于此事处理的不错。

    一上来先捅破了汉王的立场，

    避免汉王见势不对倒戈白明玉。

    这一点做的。

    的确要比白明玉高明不少。

    “居然是汉王！”

    就在王野暗暗思索之际，一众武林中人反应了过来。

    下意识的向后退去。

    结果这一退，才意识到白明玉就在身后。

    此时的他们看看白明玉。

    又看看汉王。

    一时间竟然愣在原地。

    不知道该何去何从！

    “小子，看见了没？”

    看到眼前的一幕，王野对着萧沐云开口说道：“这个就叫做乌合之众…”

    “众人振臂一呼不问缘由就纷纷响应…”

    “出了事情又一脸懵逼不知所措…”

    “以后待你行走江湖时离这些人远点…”

    “和他们厮混在一起，容易死的不明不白…”

    听到了王野的言语，萧沐云点了点头。

    的确…

    就眼前的情况而言。

    和这些人厮混在一起，落不下什么好下场…

    哈哈哈哈！

    就在此时，那大智上人也发出一连串的冷笑。

    同时却见他开口说道：“叶道长说的不错…”

    “汉王殿下，到了这个时候你还害怕什么？”

    “与我们一起将他们杀个片甲不留，如此岂不痛快？”

    说着，大智上人目光一转。

    开口道：“鬼力赤太师，大家也都被藏着了…”

    “一起出来，送这些中原武林中人上路啊！”

    此言一出白明玉脸色一变。

    漠北太师鬼力赤！？

    此人乃是漠北鞑靼的首领，手下精兵无数，高手成群。

    此番居然也埋伏在这光明顶之上？

    哗啦！

    随着大智上人的言语，一连串声响传来。

    再抬眼时。

    只见一个身形高大的汉子出现在众人面前。

    他面色赤红，双眼狭长尖细。

    其中却泛出丝丝凶光！

    此人不是旁人。

    正是漠北太师，鬼力赤！

    随着鬼力赤的出现。

    一众体型壮硕，身披铁甲的士兵也相继现出身形。

    现身的同时。

    这些人纷纷拔出了腰间的圆月刀。

    对着一众武林人士大声嘶吼、咆哮。

    一眼扫过。

    竟也有上千人之众！

    一时间。

    光明顶上杀气越发的高涨！

    “是漠北鞑子的铁甲军…”

    看到眼前的一幕，白明玉高声喊道：“这些人习练密宗武艺，功力高深…”

    “大家小心！”

    “小心！？”

    听到白明玉的言语，这鬼力赤开口说道：“今日这光明顶之上…”

    “便是你们这些人的末日！”

    “众儿郎，给我杀！”

    “杀！”

    此言一出，这些漠北铁甲军嘶吼一声。

    一个个恍若猛兽一般，朝着一众武林人士冲来！

    “诸位！”

    看到这一幕，这些中原武林中人开口道：“汉王勾结漠北鞑子埋伏我们于此…”

    “我们今日便是战死此处…”

    “也不能失了我中原武林之气节！”

    一言说罢。

    这些武林中人纷纷催动内力，抽出兵刃。

    朝着那漠北的铁甲军迎面冲去。

    气势相比对方，也不遑多让！

    看到这一幕，白明玉点了点头。

    这些人虽然脑子不够用，容易被人煽动。

    但是在大义面前，都还是不含糊的。

    念及此处，他传音道：“姓王的，咱们两个一起出手…”

    “大智上人和叶云莱交给我…”

    “鬼力赤与一众铁甲军交给你…”

    “如何？！”

    然而白明玉这传音一出，却没有任何回应。

    他转头一看。

    只见王野方才所站的地方立着一根替天行道的大旗。

    除此之外。

    哪里还有王野的身影！？

    ！！！

    看到这里，白明玉震惊了。

    娘的…

    魔教中人就是魔教中人啊！

    围剿自己时檄文扯旗一个不落，机灵的仿佛猴子闹天宫一般！

    如今漠北鞑子杀在跟前。

    欲屠尽中原武林。

    值此危急时刻。

    这姓王的魔头居然撅着个腚飞了？！

    “罢了！罢了！”

    念及此处，白明玉心头暗暗骂道：“没有你王魔头，这局面我一样摆的平！”

    同时他看着远处的鬼力赤，开口道：“鬼力赤，给我死来！”

    话到此处。

    白明玉周身内力鼓荡。

    整个人化作一柄长剑，朝着鬼力赤猛然攻去！

