    

    
                第2707章

    
                他好像在诱我出手？

    
                那么他的目的是什么呢？

    
                其实非常简单，周元的确在诱对方出手。

    
                现在自己的实力已经逐渐恢复，对付一个沉锋，其实不是太麻烦的事情。

    
                所以与其等待对方出动出手，让自己陷入被动当中，还不如在这种时候诱他出手，自己想办法瞬杀了他！

    
                这样一来，事情虽然会变得非常麻烦，但也算是给自己了却了另外一个麻烦事！

    
                “周元！够了！已经足够了！”

    
                浪叔呵斥一声。

    
                “跟我来！从现在起，谁都不准出手了！”

    
                他转身往另一个方向走去。

    
                沉锋深深看了周元两眼，从自己身上那块古怪玉佩当中，他察觉到了周元就是自己命中的宿敌。

    
                但是从现在这种情况来看，这个宿敌的实力，好像比自己想象得更加麻烦！

    
                这也是自然的。

    
                前几天他见到周元的时候，周元还只是一个一点气劲都没有的普通人。

    
                甚至连身边的清月都不一定打得过！

    
                可三天后，周元已经成为八品初阶的存在。

    
                到了这种时候，沉锋想要跟周元出手，他的下场自然只有一个！

    
                甚至要是对周元出手的时候，有些大意的话，他的下场将会更加凄惨！

    
                周元跟着清月一起，往另外一个方向走去。

    
                “可惜了。”

    
                周元突然开口感叹一声。

    
                “可惜什么？”

    
                清月有些懵懵懂懂。

    
                其实她现在也有些发蒙，周元的实力什么时候变得这么强了？

    
                当初他击败自己，还只是依靠了阴谋诡计罢了！

    
                可现在，他居然已经可以斩断别人的秘宝长剑！

    
                这才过去几天时间？

    
                清月有些摸不着头脑。

    
                “可惜沉锋没有出手，要不然就能直接杀死他！”

    
                周元笑道。

    
                前方带路的浪叔脚步一顿，转头盯着周元。

    
                “你到底是什么来路？你可知道，你要是杀了他的话，你就走不出这个长剑村了！”

    
                “不会的！”

    
                周元自信满满说道。

    
                浪叔不知道周元说的是什么意思。

    
                但他也不想跟周元多说，不知天高地厚的年轻人，这个世界上有很多。

    
                尽管他们村子不大，但他也还是见过一些。

    
                就如之前跟周元动手的那位，所以他觉得周元跟他们本质上是一样的。

    
                不管他手上有多少诡异的手段，能发挥出多么强悍的实力。

    
                但他终究还是太年轻了！

    
                “我们族长想见你一面，跟我来吧。”

    
                原来浪叔并非直接带领周元和清月去往临时住处，而是前去面见长剑族长。

    
                周元欣然同意，其实相对于后面的秘境，他对于这三个村子的掌控者，更加有兴趣。

    
                对方实力强悍，且充满神秘，更是周元来到这个世界后，见过的唯一一个九品强者！

    
                就算现在周元，把体内的斗气全部转化成气劲，想要对付九品境界的强者，都需要耗费一番气力！

    
                跟泥磐村那边一样，来到一栋两层的竹楼下，浪叔示意清月停步，让周元独自一人上去。

    
                虽然有些担忧，可不管是周元还是清月，在这种时候都没有太多选择权利。

    
                周元走上竹楼后，推门而入，见到了一个跟泥磐族长相似的老者。

    
                对方同样是穿着黑色长袍，头发很长，盘腿坐在蒲团上的老人，抬起头看向周元后，似乎有些惊讶。

