    “上场的这些选手精灵实力大部分都在高级左右的实力，甚至可能还是前面那一只赫拉克罗斯更强一点，就是那一场实在是……”

    “输的有些憋屈，这个孟男我知道，是粤省那边格斗道馆以前孟品国老馆主的孙子，提前的那次空中大战的时候好像跟楼必旺打出火气来了，后面那几天比赛就追着楼必旺打……”

    “愣头青？”

    “对，一个就喜欢刚正面的愣头青。”

    张檬的脸色有些无奈，这个孟男他在厦南的时候，就特别喜欢找人打精灵对战，而且老是来找张檬，真的麻烦，全都是格斗系小精灵，他的老喷都能直接干推队了，结果还是要找他打……

    这不是愣头青是什么？

    “还准备上去打一打吗？”蔡轩逸笑着问道。

    张檬摇了摇头：“不去占便宜了，而且马上就要第九个对手了，再报名也来不及了，不过我倒是挺想让老喷和这一头暴鲤龙来打一打的。”

    “杨御的那一头巨型的暴鲤龙呢？如果你让老喷打这一头小的，大的那头怎么办？”蔡轩逸说起这个，伸手在自己的头发上抓了起来，叹了口气，忍不住开始吐槽：

    “那头大的才是真正的可怕，还记得那龙之怒？我去，真是见了鬼了，那头巨型暴鲤龙……怎么跟个法爷大炮台似的，问题那法爷还肉的一匹，打近战特么比谁都凶猛……”

    “我在燕京精灵大学读了四年的书，感觉都还给老师了，这特么是正常精灵么？怎么养出来的，我们学校请来的那些顶级的培育家……怎么就感觉在吃干饭呢？”

    蔡轩逸心里纳闷。

    “老蔡，先别说了，快看，那个人……那个人是不是很眼熟，去年全国大赛结束以后，去参加的那场世界大师赛……是那个人，我印象很清楚！”

    “佐藤不二？是那个大岩蛇训练家！”蔡轩逸眼皮一跳，“樱花国的选手……已经这么早就来探底了？”

    “不，还不止，你看那边，贵宾室窗台那边，我好像看到了一个金发的人，不止樱花国，今年这些人……来的也太早了吧？”张檬隐隐感觉有些不对。

    “先看这场对决，估计杭电杨御现在……已经是被这些人列入未来重要对手的序列了！”蔡轩逸沉声，“看，江辉煜和万凯周他们也发现了，不过没必要太担心，这里是华国魔都，东方明珠！”

    轰！！

    场地之中扬起漫天的粉尘，让对战场外的观众忍不住伸手挡住自己的眼，此时，寰亚道场的粉尘防护透明罩在场地周围升起，避免了粉尘对观众的影响。

    “好……好大！”

    “好像比暴鲤龙……还要大！！”

    “大大大大……大岩蛇？！”

    “老师，为什么大岩蛇身上还反着银灰色的光啊，大岩蛇为什么会是这个颜色的！”

    “这是身上涂了金属漆的缘故，这一只大岩蛇的身躯已经开始有了金属向发展的趋势，虽然还没有进化成大钢蛇……但是，已经很近了！”

    所有观众忍不住站立起来，因为眼前的画面，足够在他们的脑海里留下无比深刻的印象！

    地面上，一头身躯近乎九米的大岩蛇，身上透着钢铁的寒光，银灰色的反光，将整个场地的气温都好似降低到了冰点，巨大的岩石头颅中，那一双黑色的眼睛，冷酷地盯着天空中……那一头暴鲤龙！

    空中，小暴暴眯着眼，居高临下，目光里微微凝重，全身深蓝色的鳞片，在道场的灯光下，散发着一股源自深海的凉意，朝着四周扩散而去！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖眨巴眨巴大眼睛……

    这头大岩蛇也好大啊……但是！

    小暴暴，可不能输给这个大家伙！

    “欧唔——”

    大岩蛇的吼声就像是来自地底深处的颤音，夹杂着金属交错的混合重声，如此极少听闻的这类声音的训练家们，仿佛感受到耳畔与胸前重重的轰鸣。

    “好家伙，居然是大岩蛇！”高茂嘴里的薯片差点都掉下来。

    “而且不是普通的大岩蛇，杨御，得让这一头的暴鲤龙注意了，这头大岩蛇身上已经有了钢化的趋势，身上大部分的部位应该都涂了金属漆，也就是金属涂层。”闻人方晨沉声道，“这个选手……不知道为什么，好像没有在团体赛里见到过……”

    “好像有点像樱花国的人！”洪堃补充道。

    “樱花国？”杨御愣了愣，脑海里想起那个一见到他就想给他续费精灵联盟理疗服务的那个叫什么百合嘤的陌生女人。

    “是樱花国的世界大师赛选手！”

    一个意想不到的声音在杨御四人身后出现。

    是杭江的罗锋！

    “罗队，你也在这里？”杨御讶然。

    “嗯，我们长话短说，这个选手是来自樱花国参加世界大师赛的选手，世界大师赛，也就是在我们全国大赛个人赛结束以后，个人排名前100位的选手可获得直升名额的世界级训练家大赛。”

    此时的罗锋语气沉稳，棱角分明的外表显得十分严肃。

    “这是樱花国去年排名第46位，今年排行第17位的选手佐藤不二，这一头大岩蛇，在去年的时候金属涂层还没有全部覆盖，现在不一样了，你能看到，这是即将进化成大钢蛇的表现！”

    “虽然不知道他为什么会在这里，但是，这一场比赛一定要让你的暴鲤龙小心，大岩蛇的隐形岩以及岩崩，很可能对你的这一头暴鲤龙造成巨大的麻烦！”

    “有了这一层金属涂层以后，水系招式针对大岩蛇的效果就会大幅度削减，所以，这一点，请务必小心！”

    “谢谢罗队了！不过，我相信小梦妖和小暴暴，它们的之间的默契，能够想到对付大岩蛇的办法！”杨御心中感慨，这个时候，他甚至还看到了江辉煜和万凯周，以及燕京大学那面选手的目光。

    毫无疑问，团体赛、个人赛之间的争夺暂时先放一边，既然是樱花国的选手，那么现在，一致对外！

    “罗队，放心！或许你可能不知道，小梦妖和小暴暴之间的羁绊……甚至比我和小暴暴之间的羁绊，还要深厚！小梦妖的指挥……可能比我的指挥更加管用！”

    杨御压低了声音，目光看向了道场上小梦妖和小暴暴的方向。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖看到了自己的主人杨御，还看到了……杨御在给它伸大拇指加油呢！

    小梦妖心里可高兴了！

    眼前的那个灰不溜秋的大家伙……

    那么丑，一点都没有我们家小暴暴长的酷，也没有小梦妖长的可爱……

    嘤嘤嘤！

    小梦妖高高地伸出了右手，直直指着大岩蛇的头部……

    代表月亮惩罚你！

    ……

    “杨御君，就让我来看看你这一头暴鲤龙……有多强大的实力吧！”百合樱目光流转，笑意吟吟地看向了看台那儿杨御的方向。

    只是……

    她的目光，却忍不住为之凝滞！

    因为……

    杨御根本就没有想上场的意思！

    “他……他居然作为暴鲤龙的训练家，面对已经有了钢化身躯形态的大岩蛇这样的对手……都不亲自上去指挥，反而还继续让那一只梦妖留在场上……”

    百合樱洁白的贝齿忍不住咬住淡淡的红唇，留下浅浅的痕迹。

    “佐藤不二，全力出手！！”

    “是！”

    ……

