    

    因为材料空间扩大的原因，陈飞选择转移到材料空间的原木时除了最长的几根，基本都没有了限制，他只负责用手触碰转移圆木，而转移到材料空间怎么堆放那就让系统去自己分配。

    当再次触摸圆木圆木没有任何反应时，陈飞才一脸淡然的拍了拍手掌上的木屑，选择了一根圆木坐下闭上双眼进入了营地的主界面中。

    营地的三维图像如同是直接投射在陈飞的脑海中，接下来就是陈飞的创造时间，对于营地他有着绝对的设计权，控制权，所有的一切都可以按照他的想法和意愿进行建设。

    一级营地现在的规模就是50米乘50米正方形区域，在中间的位置是一座占地60平米的二层小木屋，上下加起来是120平米。

    陈飞能够使用的建设区域是围墙内的区域，关于营地的等级提升要求，是必须要达到相应的建设度，等到营地等级提升这个建设的区域也必定会扩大。

    在来到木材加工厂之前陈飞所想的只是尽可能的达到建设度的要求，毕竟营地突破到二级之后就会解锁建造砖墙和砖房，在安全程度是绝对要超过木墙和木屋。

    而在来到这木材加工厂后，看到这么多的圆木陈飞觉的他不能浪费这些材料，他再想找到这么大规模的木材加工厂，首先在周边的一些城市是几乎不可能的，所以最大化的利用这些圆木提升建设度，是比较明智的选择。

    对于营地最重要的是位于外层防御的围墙，当这第一道防线被突破后，才是考验内部建筑防御的时候。

    所以即使是提升到二级营地，最先改造的也是围墙，至于内部的房屋能够解决基本的居住问题就可以。

    陈飞在仔细的和末末询问过营地的建设的具体操作后，首先改造的就是营地的围墙。

    营地的围墙全都是用被一分为二的半根圆木组成，虽然这样没有直接用整根圆木的效果好，但是却要节省一半的木材消耗。

    营地围墙的初始高度只有一米二，而且所用的圆木也是只有碗口粗细的那种，防御丧尸的能力几乎可以忽律不计。

    而陈飞现在所选择的这些圆木每一根都达到了水桶粗细，按照他的想法，他要将围墙高度设定为三米，围墙的顶端还要尽可能的削的尖锐一些。

    按照这个设置，他将材料空间所有圆木都耗尽，也不过是完成了一面50米长度的木围墙，让陈飞感到欣慰的是围墙的建设速度还是很快的，可能这和木围墙的墙体都是半根圆木有关，系统所需要完成处理的不过就是切割一分为二的时间。

    陈飞是不停的做着将圆木转移到材料空间的工作，在重复了四次后才将营地的围墙都完成了改造，那三米高的坚实木围墙和之前的低矮的木围墙相比，要多了很多的安全感。

    而之后木屋的改造就相对的要复杂一些，陈飞需要在保持实用的基础上还要确保美观的问题。

    首先他要将中心的木屋进行扩建，从60平米的上下两层，扩展到100平米的上下三层，因为他需要考虑的不只是他们现在的六人，在将来遇到合适的人选后队伍里的人数肯定还会继续增加，这点也需要提前做好打算。

    不过房子三层已经是现在的极限，再想要提升高度，营地就会提示他需要提升营地的等级才能解锁权限。

    陈飞在心中仔细的斟酌过后，他最终的选择将原有的二层木屋移动到了紧靠着围墙的位置，然后在中心的区域从零开始建造木屋。

    基本上他的脑海中有着什么样的构想，营地系统都会给出他对应的一些很专业建造信息作为参考，陈飞唯一需要做的就是保持材料空间中原木的供应。

    很快的陈飞就沉浸在其中，他用了整整一个小时的时间才算是完成了这栋三层木屋框架的建设、之后的工作就是内部格局的一些设计，以及地板，墙板，楼梯的一些内部的填充。

    陈飞是直接将二楼的一层按着他家的格局去规划，去除了厨房和餐厅，其它的格局甚至空间大小陈飞都是尽可能高度还原，如果能够将家里的家具再移动到这里，估计穆美晴南宫瑾她们看到时，脸上的表情一定会十分精彩。

    一楼的位置陈飞设计了大厨房和大餐厅，用超大餐厅直接代替了客厅，在他的想象中这餐厅要的是那种可以当做会议室的感觉，至于其他的格局设计，就尽可能的以实用为主多弄一些房间出来。

    陈飞几乎是将全部精力都放在了二楼的设计上，在高度还原他家以前格局的同时，每间的卧室的窗子他都设计成落地窗，外面还附带阳台。

    不过即使末世主宰系统再强大也不能做到无中生有的程度，如果真是那样他也不需要来这木材加工厂。

    所以陈飞制造了窗子但是却没有玻璃，虽然制造了木门却没有门把手和那些五金件，还包括电灯，厨卫用具，排水管道电缆等很多很多零碎的东西。

    不过陈飞也并不着急，现在他还暂时用不上营地，安置营地的地点他必须要经过仔细慎重的选择，不说是什么风水宝地，那也是要有一些地理位置的优势才好，绝对不能随便找一个地方。

    关于营地的后续建设，有机会遇到一些建设营地所需要的材料，在没有太大危险的情况下顺路搜集便可，等到营地真正投入使用的那天，基本也可以勉强的达到要求。

    在陈飞的三层木屋即将彻底完成时，系统就提示他营地的建设度达到升级的要求，营地自动提升为二级。

    营地二级后营地可建设的范围从五十米的正方形区域，直接扩张到100米的正方形区域，同时也开启了砖体的结构，建设所需的材料是各种规格的砖，以及细沙和石灰。

    陈飞粗略的估算了一下现在木材建工厂内所剩下的圆木，最多能够建设200至300米的木围墙，如果将围墙高度降低到两米到也是能够勉强足够。

    陈飞正在思索剩下的圆木要如何利用，脑海中突然浮现了末末那如同金牌女播音的声音。

    系统提示：二级营地开启营地内置功能，扫描功能。

    扫描功能可以将符合空间规格的一些物品，直接扫描到营地之中，

    备注：扫描的物品只能用于营地的基础建设，例如各种建材家具和一些电器设备，而生活物资和战斗物资以及交通工具这些均无法使用扫描功能。

    另外使用扫描功能扫描的物品只能运用在营地的建设中，所有成功使用扫描功能的物品将成为营地的一部分，并且无法将其从营地中取出。

    突然解锁的扫描功能让陈飞足足愣了好几秒钟才回过神来，这个扫描功能的出现直接解决了他刚刚所想的问题，这会让营地基础设施完善起来变的更容易。

    至于后面备注的那些东西，陈飞觉得那无非就是杜绝了他想将营地当成第二个储物空间使用的想法。

    事实也是如此，没有这些限制陈飞是绝对会把营地当做储物空间使用的，那么大的地方他不知道利用那绝对是瓜皮！

    考虑到如何将这些圆木最大程度的利用，同时又能提升营地的安全系数，最终陈飞是将长度50米的围墙缩小到40米，然后又在外面设置了一道60米的围墙防线，高度是两米五。

    这样如果陈飞遇到了不得不将营地投入使用的危机情况，两道围墙就能够最大限度的保护他们的安全。

    至于最后剩下的一些圆木，陈飞在两道围墙防线的八个角落建设了瞭望塔，并且将统一方向的两座瞭望塔之间用木桥链接起来。

    前后加起来只是不到四个小时的时间，木材加工场内堆积的圆木被陈飞消耗的只剩下几根最长的，当王圆圆发现时，她知道是陈飞做了些什么，不过她却还是当做什么事情都没有发生。

    但以大脑简单二人组的耿直，他们在发现时下意识的就开口询问木头都哪里去了。

    而陈飞用非常硬核的回答强行堵住了他们的嘴：

    “我都吃了，要你们管！几点了？不想睡就值班到天亮吧！”

    这样何关涛和周发只能灰溜溜的跑回到车里去睡觉.....        

