    高空中。

    轰轰轰的响声传出来，不断有异兽被叶云打爆。

    可以看见，他周围的异兽变的越来越少，哪怕仍然有异兽从大裂缝中钻出来。

    可它们数量依然不会增加。

    而是梯减势的趋势迅速下降。

    换句话说，异兽出来的速度还没有叶云杀异兽的速度快。

    半个小时之后，全城所有的异兽全被叶云轰杀。

    后来裂缝中又有几波异兽出现，但刚出现便被叶云轰杀。

    此时，天空中干干净净，已看不到异兽的影子。

    可叶云似乎不太满意，他看着那条大裂缝嘀咕道：“叶澜可是遇见了一个比较强劲的对手，怎么我没遇见呢？尽是一些垃圾货色。”

    他感觉就这样会输给叶澜的。

    所以，他盯着那条大裂缝，心里不停的说：来个厉害的家伙吧，来个厉害的家伙吧...

    如果被人知道他的想法，恐怕会无语之极。

    别人巴不得这些异兽消失的远远的才好，他倒好，居然还盼着来个厉害的家伙。

    过了大约十分钟。

    仿佛听见了叶云心里的祈祷，终于！有一只大手从裂缝中艰难而缓慢的伸了出来。

    不对！

    那不是手，看着有点像狗爪子，只不过光亮光滑的，没有毛，而且特别大。

    紧接着。

    裂缝中隐隐传来一阵异兽的低吼声。

    仿佛有一个大家伙正在艰难的从裂缝中钻出来。

    看到这种情况，叶云不惊，反倒大喜，他笑着说：“终于来了一个有意思的家伙了。”

    随后他看着远处，说：“等着吧叶澜，我不会输给你。”

    过了几分钟，异兽的另一只狗爪子也伸出了裂缝。

    然后，是它的上半身，下半身，最后整个都从裂缝中钻了出来。

    吼！

    它一出现，便仰天大吼一声。

    吼声惊天动地！

    除了叶云外，所有人脸色大变，皆感到一股巨大的威压从空中压下来。

    他们知道，现在出现的这只异兽肯定比他们之前见过的更恐怖，也更强大。

    当他们抬头时，眼中露出一副果然如此的表情。

    天空中。

    一只巨大的异兽站在裂缝前，它很像地狱三头犬。

    只不过它的三个头分别是红色、蓝色和白色三种颜色，全身也被红蓝白三色相间的纹络覆盖，全身光滑透亮，没有毛发。

    它体型很大，有三四米高，八九米长，像一栋数层高的大楼一般。

    黑黝黝的眼眸，眼眸中充满了嗜血与杀气。

    它身上更是散发出一股强大的煞气。

    看起来很惊人。

    “卧槽，这只异兽给我的感觉太强了。”

    “我有点担心他能不能打的过它了。”

    “好恐怖的异兽，我差点就吓尿了。”

    众人都瞪大眼睛，有些害怕的望着那只像三头地狱犬的异兽。

    张将军也抿着嘴唇，紧张的看着那只异兽。

    跟众人不同，叶云反倒点点头，一边打量那只异兽，一边评头论足的说：

    “还不错，实力大约相当于分神中期，比我高出了一个小境界。”

    “我要拿下你，肯定不会输给叶澜了。”

    说着说着，他笑了起来。

    脸上完全没有一点担心的样子，仿佛眼前异兽不是比他高出一个小境界，而是比他低了一个小境界似的。

    其实，叶云这样自然是对自己有绝对的信心。

    他修炼的功法是《烷美世界》里一套很牛逼的功法——《八九天功》。

    《八九天功》修炼到深处，可以施展三头六臂，七十二变等大神通。

    尽管叶云现在还没掌握七十二变，但他已经掌握了三头六臂神通。

    所以，越级杀敌，对他而言不是很困难。

    那只像三头地狱犬的异兽一出来，并没有去注意别人，而是紧盯着叶云。

    看着叶云对自己评头论足。

    它感觉像被轻视了，顿时眼中爆出一股凶厉，盯着叶云时眼中的杀气逐渐浓郁起来。

    “别看了，过来啊。”

    见异兽带着杀气盯着自己，叶云满不在乎，笑嘻嘻的对着它招手。

    霎时间。

    异兽怒了！

    轰！

    它身上猛地爆出了一股强大的气势。

    只见它那个红色的头，猛地张嘴吐出了一片炎火。

    这种炎火很吓人，像熔浆一般，仿佛可以烧毁一切，带着惊人的温度冲向了叶云。

    咻的一声，叶云猛然从原地消失，避开了炎火。

    下一瞬。

    他出现在了那只异兽的头顶上，便举起拳头，一拳朝它砸下去。

    见到这种情况，异兽的那个蓝色的头，便张嘴吐出了许多蓝色的冰刀。

    冰刀如箭雨般，密密麻麻的迎上叶云。

    砰砰砰...

    叶云挥拳打碎了近身的冰刀，随后爆退了数十米，身形在空中微微一呆滞，便又朝那只异兽冲去。

    可他刚才冲到一半，又是一片炎火迎头冲来。

    叶云再次避开，接着有冲上去。

    可紧接着他又被逼退。

    如此来回许多次，最后，叶云停在了远处，凝眸看着那只异兽，暗想，看来接近不了它，只能使用三头六臂神通了。

    一想到此，叶云也不再犹豫。

    霎时间，他身上的气势猛涨几分。

    只见他肩上又长出了两个头，并且还多出了两双手。

    他的身体也瞬间壮大。

    展眼间，一个三头六臂的巨人出现，他整整有十米高，比那只异兽还高出不少。

    跟之前相比，叶云的气势明显强了不少。

    他大吼一声，便朝异兽冲了过去。

    那只异兽看到叶云的变化，眼神呆滞了一下，但很快便反应过来，开始攻击叶云。

    砰砰砰...

    冲过来的炎火，这次叶云没有闪避，直接一拳将它打灭。

    当那些冰刀射过来时，叶云六只手一起发威，轰轰轰的，将它们全打的溃散。

    此时的叶云就像一个不可战胜的神将一般。

    气势坚不可摧！

    不管有多少炎火和冰刀，全部被他摧毁。

    异兽眼中也露出一抹震惊。

    它感觉叶云突然变强了。

    眼见叶云越来越近，它只能退避。

    近身攻击不是它的强项。

    但过了没多久，它便被逼的退无可退。

    这个时候它也被逼急了。

    呲牙，恶狠狠的对着叶云咆哮。

    脸上浮现出暴躁与嗜血的光芒。

    突然，它停了下来，没再退避了。

    只见它满眼杀气的看着叶云，随后它那只从来没动过的白色头颅，突然张嘴吐出了一道紫芒。

    紫芒如流星般，带着惊人的声势击中了叶云的拳头。

    呀！

    叶云吃痛一声，低头一看手掌，手背居然流血了。

    他有些吃惊这紫芒居然可以伤到他。

    要知道他施展三头六臂神通之后，那些炎火冰刀都被他轻易打灭，可是这紫芒明显比它们还厉害的多。

    叶云不敢再轻易靠近，就在周围和异兽游斗一番。

    很快他发现，这只异兽似乎不能频繁使用紫芒。

    哪怕是它，想用一次紫芒，也不是那么容易。

    看到这里，叶云心中大定，再也没有顾虑，他对异兽发动了猛烈的攻击。

    这次他很顺利的挨近了异兽。

    紧接着，他咧嘴，看着异兽露出一个笑容：“让我近身，现在你完了。”

    说着，叶云的六只拳头猛地砸向了它。

    可以看见，叶云的拳速非常快，很快拳影密密麻麻的布满天空。

    异兽根本挡不住他的拳头。

    砰砰砰的巨响传出来，叶云的拳头如雨点般落在异兽身上。

    每一拳非常重，完全是拳拳到肉！

    不知道轰了多少拳，突然轰的一声，这只异兽原地炸开了。

    它活生生被叶云用拳头打爆了！

    ....

    地面上。

    众人抬头望着那头像地狱三头犬的恐怖异兽，有些替叶云担忧，不知道他能不能打过它。

    很快，叶云就和那只异兽动手了。

    他们看到异兽嘴里吐出一片像熔浆般的炎火，顿时心揪起来。

    哪怕隔得这么远，他们依然感觉到从那片炎火上传来的炙热气息。

    明显非同小可。

    随后他们看到叶云躲开了这片炎火，不禁舒出一口气。

    紧接着，密密麻麻的冰刀出现，他们的心又提了起来，还好最后又被叶云避开了。

    就这样，看着叶云跟异兽战斗，他们的心情也跟着上下起伏，就像过山车似的。

    等到叶云用出三头六臂神通之后，众人都惊了。

    不敢相信那个三头六臂的巨人就是叶云。

    一个人居然还可以变成这样。

    众人今天算是涨见识了。

    即便是张将军也被惊到了，然后心里直呼：神人。

    后来看到叶云占据上风，众人的心情也跟着振奋高兴，直到叶云将那只异兽打爆之后，所有人都跳起来欢呼。

    “好！”

    “赢了！”

    “太好了！”

    “啊啊啊，赢了赢了！”

    连那位张将军脸上都露出了轻松愉快的表情，他悄悄地吐出了一口气，松开了一直紧紧握着的双拳。

    天知道他刚才究竟有多紧张。

    全城的欢呼声惊动了叶云，他低头看着下面高兴的人们，不觉笑了一笑，随后收起神通化为一道流光落在了地面上。

    然后他搬来一根凳子，翘着二郎腿坐在那，抬头望着空中的那条裂缝。

    他不急着离开，准备再等等，要是裂缝中一直没有异兽出现他才走。

    众人看着坐在那的叶云，他们眼中有崇拜有欢喜，也有一丝胆怯。

    毕竟叶云刚杀了那么多的异兽。

    在他们眼里，叶云就像是天上的仙一样。

    不敢挨近。

    过了大约一刻钟，叶云见一直没异兽从裂缝中出来，便起身准备走了。

    就在他要走的时候，一个男人壮着胆子走向前，满脸好奇的问：

    “请问，你是什么人？”

    “我是江流村叶家的叶云，奉族长之命出来剿灭异兽。”

    叶云笑着说完，便冲天而去。

