    西法见他们没有冲动，放心地继续说道：“如果你们知道他的房间，现在赶去，那么可以在他房间的桌子下面有所发现...”

    西法故意没把话说得太清楚，也没告诉达尼兹，那个海盗的桌子下面有什么东西，这是为了避免引发达尼兹一些不必要的疑问。

    “你们把那些东西拿给船长，船长就会知道发生什么事。”

    “你甚至可以让船长设法控制那个海盗，并且在关键的时候，利用他传出某些消息。例如在获得宝藏后，可以让他报告特雷茜，谎称我方损失惨重，从而引诱‘疾病中将’浮出水面...”

    “当然，具体传出什么消息，由船长决定，她更清楚什么样的消息，对我们更有利。”

    达尼兹连连点头，然后对水桶两人说：“走，我们去他的房间看看。”

    “等等。”

    西法淡然说道：“跟船长说起的时候，就说你无意发现了这个海盗鬼鬼祟祟，行迹可疑，于是暗中调查，才发现了那些事物。”

    “总之，别提到我。”

    “为什么？”达尼兹好奇地问。

    “你想我和你争功吗？”西法微笑反问。

    接着又道：“另外，这件事涉及‘疾病中将’，当时在‘黑死号’上，我就觉得她看我的眼神不对劲，像是要扑上来吃了我一样。”

    “狗屎！”

    “自恋狂！”

    达尼兹三人齐声说道。

    西法不以为意地说：“反正我不想跟一个‘魔女’扯上关系，万一她知道是我坏了她好事，那我以后会寝食难安的。”

    “你就不一样了，我相信，对船长有足够忠诚的你，伟大的‘烈焰’大人，是不会介意被一个‘魔女’惦记的？”

    达尼兹听得大为所用，点头道：“雷利，我发现你越来越对我胃口了。行了，你放心吧，我们不会提及你的，就算‘疾病中将’把我们绑起来用鞭子抽打，用蜡烛滴在我们身上，我们也绝对不会把你招出来。”

    水桶和铁皮两人也非常有义气地点头称是。

    接着他们就离开了餐厅。

    黄胡子海盗的房间不难打听，很快达尼兹三人就来到船舱底部，除非是像西法那样的非凡者，不然刚加入‘黄金梦想号’的海盗，一般都会住在底舱。

    即使这样，‘黄金梦想号’的福利还是比其它海盗船好，至少，就算是最底层的海盗，也可以独占一个房间。

    尽管这样的房间并不宽敞。

    推开门，达尼兹在指尖腾起了一抹赤红，照亮了房间。他使了个眼色，铁皮两人就冲了上去，将桌子挪开，然后蹲在地上，轻敲地板。

    很快，他们根据声音的反馈找到了那个暗格，找到了那个箱子。他们打开箱子，发现一面风格古典，嵌有宝石，看上去是贵州夫人小姐们平时可以拿在手中的补妆镜。

    看到这面镜子，他们就几乎已经相信西法的话了，因为这种镜子不应该出现在一个男人的房间里，更别说是一个海盗的房间！

    等他们打开那个盒子，看到里面如同浆糊般的黑色物品，就更深信不疑。

    毕竟这东西一看就知道很邪恶，很像‘魔女’才会使用的东西。

    达尼兹当即将盒子盖好，连同镜子放进箱中，他自己端起箱子：“走，我们找船长去！”

    在达尼兹他们离开之后，西法就结束了晚餐，来到甲板上，回忆刚才引导达尼兹三人的过程。

    “我还是不够成熟，我不应该让这件事被三个人知道，应该只告诉达尼兹一个人，‘阴谋’越少人知道，才越容易成功。”

    “如果我能够不亲自接触达尼兹，便能够推动事件的发展，这才是最完美的。但目前来说，我还没有那个能力...”

    “不过，达尼兹居然没质疑我是从哪里知道内鬼的事，水桶和铁皮也没有，这点我倒是有些意外。”

    “虽然我为了保证成功，尽量挑选头脑比较简单的人来当传声筒，但这样的结果，是否因为神秘学上的‘蒙蔽’产生了作用，让我的‘阴谋’更容易展开，更容易施展...”

    “非凡能力真是奇妙啊...”

    西法靠着船舷有所感慨的时候，他看见达尼兹三人冲进了餐厅里，片刻之后，里面响起怒喝和惊呼，但很快的，那个黄胡子海盗就被水桶和铁皮两人扭送往船长室。

    甲板上，海盗们都挤在了餐厅门口议论纷纷，而作为事件的推动者，西法则像个路人般站在人群后面。

    这种躲在幕后，亲眼见证着自己策划的事件正在发生的感觉非常奇妙，他摸了摸鼻子，小声地说：“这应该就是所谓的幕后黑手吧...”

    黄胡子海盗被带去船长室后，事情就没有了下文，艾德雯娜并末就此做出解释。相反，那个海盗很快又放了出来，很快又回到厨房工作，就像什么事也没有发生一样。

    但达尼兹几人并末因此而愤怒，相反脸上挂着笑容，于是西法知道，冰山中将肯定用某种方法控制住黄胡子海盗了。

    现在。

    比起即将探寻的‘死神宝藏’来，西法反而有些期待自己策划的这场小小‘阴谋’，最终会演变成什么样的结果。

    11月12日，周一。

    时间来到了这个月的中旬，按照冒险家瓦伦留下的线索，在这个时候，利用他的指南针，便能够在苏尼亚海上找到‘死神宝藏’。

    只是苏尼亚海那么大，哪怕有那个指南针，西法也不认为能够很快地找到‘死神宝藏’的重要位置。

    这一天，艾德雯娜站在船头，拿着那个指南针，不时调整着航向。

    奇妙的是，当时西法拿到这个指南针时，里面的指针不断旋转着，根本无法指向某个方向。

    可到了苏尼亚海上，它却恢复正常了，在它的指引下，‘黄金梦想号’在苏尼亚海上航行了一天。

    就在众人以为这一天就此过去的时候，傍晚时分，艾德雯娜突然打出了停止前进的信号。

    ‘黄金梦想号’停下来后，约德森等人来到冰山中将的旁边，西法站在远处，远远地看着艾德雯娜在船头调转了几个方向后，便指着大海东面道：“死神的宝藏，就在附近！”

    可顺着船长手指的方向看去，众人只能看到茫茫大海，别说宝藏了，就连一个海岛也没有看见。

    不过，西法立刻想到。

    ‘死神的宝藏’或许是在水下面！

