一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十七章  劫道

    “头儿，现在怎么办，那小子绝对是从天京城来的，我们这样行动会不会不太妥当？”

    马东越想越觉得不能贸然行动，因为这件事情牵扯到的范围实在是太广了。

    一个南诏门，一个天京城，两者之间指不定有怎样的关联。

    贸然出手肯定会打草惊蛇，到时候双方都被惊扰了，陈强的下一步计划铁定要落空。

    陈强想了想也觉得是这个道理，想抓住那几个毒匪肯定很简单，但是想要找到南诏门可就难了。

    而一旦消息走漏，南诏门肯定会选择躲起来，到时候这几个毒匪身后的主使也不会浮出水面。

    那样一来，这盘好戏就全盘皆输了。

    “绝对不能让他们察觉到韩胜的异样，同时也不能引起南诏门的惊觉，得想一个万全之策才可以。”

    陈强独自在一旁嘀咕，有些事情说起来容易，做起来可就难了。

    这不，一时半会儿，陈强根本想不出什么法子来。

    夜幕悄然降临，两百公斤货装完之后，几个毒匪纷纷上了大货车，准备离开货场。

    “你怎么不动手？”

    韩胜很想大声质问陈强，但话到嘴边之后，语气还是变成了询问。

    陈强没有理会韩胜，而是带着马东直接离开了货场。

    “马东，让杨烨给我盯紧每一条路，他们肯定不敢直接上高速，摸清楚他们的路线之后马上汇报给我。”

    陈强握紧拳头，这批货绝对不能离开云海市，否则到了天京城，陈强再想去追可就难了。

    不能在货场里动手，陈强索性决定在郊外动手。

    同时陈强脑海里还蹦出来了一个妙计，一个可以不惊动南诏门，也不惊动天京城的妙计。

    至少说不会让他们怀疑到韩胜头上，也不会怀疑这背后有一盘大棋。

    ……

    “给老子开快点，这批货必须要尽快送到天京城，那帮家伙都已经等不及了。”

    大货车上，姜洋翘起二郎腿，一边摸着旁边小妞儿的大腿，一边催促着司机加快速度。

    在大货车的后排，三个毒匪正在玩牌，在他们身旁摆满了现金。

    司机苦笑着看了看姜洋，道：“大哥你就别催我了，这条路的情况你也清楚，五十迈已经是极限了。”

    “是啊，大哥，你那么着急做什么，他们要货就让他们等着，等不着就让他们滚蛋。”

    “就是就是，这批货可是原货，想要的人多了去了……”

    玩牌的毒匪随声附和，从他们那轻松的语气里不难听出，他们此行是一点压力都没有。

    试问有韩胜和龙风顺这两个内鬼，在云海市的地盘上他们还能有什么压力？

    要不是高速路入口处有海云省的检查哨卡，他们只怕要光明正大的开上高速公路了。

    姜洋一想也是，他才是卖货的，该着急的人应该是买货的才对。

    “那就慢点开，嘿嘿，老子要在车里爽一把。”

    说着，姜洋一把就将身旁的小妞推翻在座位上，“还没试过在货车里干这事儿，嘿嘿，老子要把你撑爆。”

    “哎呀，大哥不要嘛，这里太窄了，等出了云海市，咱们找个酒店……哎哟！”

    小妞儿的脸上挨了一巴掌，顿时痛得嗷嗷叫。

    “老子想在什么地方就在什么地方，轮得到你来给老子安排？”姜洋又是一巴掌拍下去，小妞儿顿时眼泪汪汪，好不可怜。

    就当姜洋准备一把推倒小妞儿的时候，前行中的货车突然来了一个急刹车。

    “哎呀！”

    “我草你丫的，你开的什么车，想撞死老子啊！”

    “信不信老子一拳攘死你，你开你妈呢……”

    几个毒匪由于惯性，在车厢里被撞得七晕八素。

    回过神来之后立刻就对司机破口大骂起来。

    司机明显也是个毒匪，沉声道：“别嚷嚷了，遇到劫道的了。”

    “劫道？”从座位下爬起来的姜洋一阵好笑，在云海市，谁还敢劫他的道？

    货车前方，几块巨石拦在路中间。

    最大的那块石头上站着一个男人，一个叼着狗尾巴草，浑身穿得花里胡哨的年轻男人。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，想要过此路，留下买路财！”

    年轻人一口吐出狗尾巴草，指着货车大声嚷嚷。

    “我开你老母！”姜洋气急，大好事儿被打断就算了，对方居然还想劫道。

    姜洋这暴脾气一下子就提了上来，抓起腰间的手枪就开门下车，他倒要看看，是谁这么不长眼，敢劫他姜洋的道！

    “哪里来的王八蛋，吃了雄心豹子胆了，敢劫老子……”

    咔嚓！

    姜洋还没叫嚣完，骨头断裂的声音突然从他右臂上传来。

    等姜洋看过去的时候，他的一条手臂已经活生生被掰断了。

    “我劫你的道怎么了？不服气？”

    陈强笑眯眯的看着姜洋，说道：“不服气你来打我啊？”

    “爷……这位爷，是小的有眼无珠得罪了大爷，还请大爷高抬贵手饶了小的。”姜洋也是个狠人，手臂被掰断了居然没有叫出声，意识到不妙之后，姜洋更是不顾上鲜血狂飙的右臂，直接跪在陈强面前求饶。

    上一秒他还是大爷，下一秒他就成了孙子。

    不得不说，不管是大爷还是孙子，姜洋都驾驭得很好。

    “饶了你也行啊，本来大爷只想要点钱财的，现在嘛……”陈强瞟了一眼货车，双眼精光直冒。

    “大爷你看上那小妞儿了？”姜洋连忙会意，说道：“送给大爷，那小妞儿的身材还很火辣，大爷要是不嫌弃，尽管拿去玩就是了。”

    “你看老子像是缺女人的人么？”

    陈强吐了姜洋一脸唾沫星子，然后抹了抹头发，故作潇洒的说道：“像老子这么风度翩翩的男人，走到哪儿不是一堆女人围着，老子看的上这颗歪瓜裂枣？”

    姜洋强忍着不让自己发出反胃的声音，穿得花里胡哨的陈强就像是一个非主流，哪里来得什么魅力，更谈不上风度翩翩。

    可惜姜洋摸不透陈强的实力，只能像孙子一样不停点头。

    “这辆车上的东西老子都要了，你们滚吧。”

    “大爷，能不能商量一下，这车货对我们来说很重要啊！”