    魔都论坛。

    魔都学府的论坛。

    里面聚集着的，都是学院的学生。

    几乎每个进入魔都的人，都会关注这个论坛，从中获取有用的信息。

    里面除了魔都的在校生。

    甚至还有已经毕业的强者。

    以往魔都论坛的帖子都是：

    《魔都校花排行榜，谁是你心中最美的人？》

    《排行47，今夜后操场接受挑战，一次50万，不服来战！》

    《新入学校花排行榜》

    《今年入学有个叫潇梦临的白富美，绝不能落入学弟之手！》

    《魔都学府战力排行榜！权威贴，已历时13个校历！》

    几乎都是一些老色批的帖子。

    讨论的也都是不着边的话题。

    只有那个魔都学府战力排行榜，林枫格外注意了一下。

    但今天。

    魔都的论坛却一反常态。

    全部都被新生给占领了。

    帖子无一例外。

    《无法无天！刚入学院打残新生，诓骗上千万巨款！》

    《震惊！今年新生居然如此生猛！》

    《我服了，刚被坑了几百万，还有没有王法了？》

    而在一个《今年的新生有点牛逼啊！》的帖子中。

    魔都学院的老生们都在讨论着。

    “卧槽！怎么回事，一夜之间冒出来这么多帖子？”

    “今年新生很吊啊，彻底攻陷了魔都论坛。”

    “我听说今年的联考第一，好像说是故意买分，结果进到学院直接打残了两个新生。”

    “这么凶残？”

    “卧槽，牛逼！”

    “看来，今年的实力排名又要重新换一换了。”

    “没错，听说这一届还有一个S级能力者。”

    而除了老手们讨论的地方之外。

    被诓骗的新生则更是愤怒无比。

    在帖子下面狂拉仇恨。

    “兄弟们！我们要组成一个反诓骗联盟，势要和林枫一决雌雄！”

    “没错！居然故意装弱，骗了我300万！这可是我全部家当了！”

    “而且就连我一个月一次的挑战机会都没了，实在是太可恨了。”

    虽然看似闹得动静很大。

    但实际上，并没有几个人要加入他们的组织。

    学员之间起摩擦，实在是在正常不过了。

    更何况，还是这些人主动招惹。

    除了几个真的被坑到的。

    叫的最欢。

    其他人只是在一旁冷眼旁观，理性吃瓜。

    是不是附和一句，挑拨一下情绪。

    不嫌事大。

    更多的，则是在吐槽。

    “这届新人不行啊，不就是被上了一课吗？”

    “就是，更何况，别人有没有强迫你们，还不是自己贪那500积分？”

    “这个叫林枫的确实很有一手啊，我听说7个学员，全都是一击秒杀。”

    “一招秒杀？他们脑子被驴踢了吗？秒三四个就应该发现问题了吧？”

    “奈何500积分诱惑太大，要是我当时在场，肯定也上去了。”

    就在魔都喧闹的时刻。

    一夜的时间，很快就过去了。

    而始作俑者林枫，此刻缺什么都不知道。

    起床洗漱过后。

    “叮！您的快递到了。”

    快递？

    林枫突然想起。

    自己昨天晚上还买了一个龙鳞软甲。

    足足花了他2000万！

    走出门，林枫拿着被包裹起来的快递。

    “好轻！”

    虽然看起来体型很大。

    但是放在手里，却意外地轻盈！

    就仿佛这是一个空箱子一般！

    “看来这次是买到好东西了！”

    完美级防具！

    虽然不附带技能。

    但是，沾上这个完美级，就绝对不简单！

    林枫迫不及待的打开了箱子。

    一件甲胄出现在他的面前。

    甲胄的中间，还塞满了木头。

    “轰！”

    毫不犹豫。

    一拳打出！

    “咚！”

    一阵沉闷的声音响起。

    整个甲胄仿佛海带一般，翻腾扭曲了起来。

    疯狂的向外倾斜收到的力。

    这一击。

    林枫毫无保留！

    虽然没有用上自己的武技，崩山劲。

    但是力量也足够能达到千斤！

    目光看了过去。

    “嘎查！”

    甲胄中的木块，应声断成几块！

    “好强的防御！”

    林枫惊叹。

    要知道他的拳力，几乎能一拳秒杀同阶。

    打崩山石！

    而打在这个甲胄上。

    穿进去的力。

    却只能将木块震碎！

    防御力绝对一流！

    而且甲胄的外围，布满了大大小小的鳞片。

    却轻盈无比。

    “看来是没买亏。”

    将甲胄穿上。

    林枫顿时觉得，心里踏实了许多。

    拿起放在桌上的木杖。

    林枫走出别墅。

    脚下，踏着一块木板。

    朝着教学楼的方向飞去。

    路过宿舍时。

    几名学员，看着脚下略过的阴影。

    猛然抬头看向空中。

    顿时瞪大了双眼。

    “卧槽！有人在飞！”

    “真的！这是什么能力？居然能御空飞行。”

    “这人不是林枫吗？”

    “尼玛！昨天晚上他还说，自己的能力是【毒气免疫】！今天怎么就飞上天了？”

    “你信他的话？”

    在众人艳羡的目光中。

    很快，就赶到了办公室处。

    “咚咚咚！”

    右手拿着木杖，林枫抬手敲门。

    “进来吧。”

    一道稍显魅惑的声音，从屋内传出。

    “那在下就进来了。”

    林枫推开屋门。

    而后转身将大门关上。

    显得十分谦卑，而有教养。

    完全是一个三好学生该有的样子，甚至更甚。

    就连坐在办公桌后的秋莞尔，此刻都有些恍惚。

    开始怀疑，这到底和昨天的是不是一个人。

    “在下是学院新生，林枫。”

    低头致意后，坐在了秋莞尔对面。

    此刻秋莞尔身穿着一身职业装扮，一双黑丝长腿肆意的盘在一起，坐在凳子上的姿势，足以让任何男人看了后血脉喷张。

    配上长相姣好的脸，和完美的身材，绝对能迷住万千男性。

    然而此刻。

    平常十分矜持的秋莞尔。

    却在林枫面前，十分放的开。

    坐姿妖娆无比。

    原因很简单。

    她觉得林枫是个盲人，所以自然是怎么舒服怎么来。

    但实际上。

    林枫可是有着感知色霸气。

    别说是睁开眼了。

    就是他现在闭着眼。

    也能十分清晰地感知到，面前秋莞尔的姿势。

    甚至于，以他现在的感知色的级别。

    就连对方的曲线，都了如指掌。

    “咳咳。”

    血气上涌，林枫赶紧轻咳两声。

    缓解一下自己内心的尴尬。

    顺便压下心中的火。

