    项昆仑的眼睛一直盯着安静进食的狂电龙兽。

    很快，这只狂电龙兽便被项昆仑看了一个通透。

    狂电龙兽长得很像狮子，头上长着一对狰狞的龙角，体长在五米左右，身高也有两米以上，周身散发着恐怖的雷电。

    狂电龙兽的体型与万年龙蜥相比并不算大，但他带来的压迫感却比远不是万年龙蜥能比的，甚至不是同一个级别的。

    很明显，这只五千年的狂电龙兽具备万年的战力。

    忽然，狂电龙兽感觉到了什么不对劲，当即看向身后，直接看到了隐藏的项昆仑。

    顿时，狂电龙兽便朝着项昆仑疯狂咆哮，眼中散发着狠厉，瞬间弥漫着强大的杀气。

    如果狂电龙兽面对的是普通的魂王，或许这位魂王就要被狂电龙兽恐怖的气势吓到了，但他面对的却是项昆仑。

    尽管这只狂电龙兽身上的气势非常强悍，但项昆仑的脸上却没有丝毫的惧意。

    即使被狂电龙兽发现了，他也没有任何慌乱，反而是气势汹涌地看着狂电龙兽。

    “给我死吧！”看到这一幕的项昆仑直接箭步上前，身体化作一道道诡异的幻影，直接将狂电龙兽迷的团团转。

    “吼……吼……吼……！”

    狂电龙兽放弃口中已经死亡的五千年闪电龙豹，转而冲向化作幻影的项昆仑。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    忽然，狂电龙兽身上的闪电直接覆盖全场五十米的距离，直接将项昆仑覆盖进去了。

    感受到狂电龙兽散发的闪电的恐怖威力，化作一道道诡异幻影的项昆仑不得不暂时撤退，来到闪电覆盖的范围之外。

    “好恐怖的闪电！”项昆仑皱着眉头看向前方。

    然而就算这样，项昆仑的表情也没有凝重一分。

    “天煌霸王戟！”项昆仑平静地抬起右手，蓦然间，一杆散发的强烈杀气的血红色战戟便直接出现在项昆仑的手中。

    不多时，天煌霸王戟便已经被血红色的魂力覆盖。

    项昆仑不打算跟狂电龙兽继续对峙下去，他想快点将狂电龙兽打成濒死状态。

    他的时间紧迫，浪费时间就等于浪费生命。

    “给我死吧！”项昆仑汇聚全身十万斤的力量，在五十米的距离外将天煌霸王戟狠狠抛出，直接冲向狂电龙兽。

    天煌霸王戟在项昆仑十万斤恐怖巨力的加持下，直接突破了空间的限制，化作一道迅疾无比的瞬间来到狂电龙兽的跟前。

    这一刻，天煌霸王戟的速度直接快到了极限。

    “吼……吼……吼……！”

    看到这一幕的狂电龙兽根本来不及闪躲，只能对着疾驰而来的天煌霸王戟愤怒咆哮。

    与此同时，上百道巨大的闪电劈向天煌霸王戟，但天煌霸王戟却像绝缘体一样，这些闪电根本造不成任何伤害。

    此刻被抛出的天煌霸王戟已然强悍到了一个极点，寻常的力量根本无法阻挡他的冲刺。

    狂电龙兽瞪大了眼睛看着冲刺而来的天煌霸王戟，根本来不及躲避，只能等待死神的降临，一如此前的叶泠泠。

    “唰……！”天煌霸王戟直接插入狂电龙兽的眉心，直接就贯穿了他的头颅。

    强大的冲击力快速破坏狂电龙兽的头部，原本气息非常强盛的狂电龙兽瞬间萎靡下来，不复刚刚的狂暴姿态。

    扑通一声，狂电龙兽的身体直接倒在地上。

    狂电龙兽虽然被天煌霸王戟贯穿了头颅，并且受到了天煌霸王戟强悍攻击力的重创，但狂电龙兽并未彻底死去。

    一双通红的大眼仍在死死地盯着项昆仑这个人类。

    项昆仑没有理会狂电龙兽对他的怨恨，一个箭步上前，将插在狂电龙兽头颅上的天煌霸王戟快速拔出并收回体内。

    不多时，项昆仑直接扛起狂电龙兽的身体。

    “吼……吼……吼……！”

    “轰隆隆……隆隆……！”

    项昆仑看了一眼肩膀上的狂电龙兽一眼，发现他还想用闪电攻击自己，二话不说，项昆仑直接一拳将他打成濒死状态。

    左右瞬移，项昆仑直接消失狂电龙兽的领地中。

    即使项昆仑扛着体型巨大的狂电龙兽，他奔跑的速度却没有丝毫的降低，仍旧可以像鬼魅一样在森林中快速疾驰。

    远远的，项昆仑便看到了远处正在等他的玉天恒、玉天纵、叶泠泠三人。

    看着三人，项昆仑毫不犹豫的扛着狂电龙兽上前，巨大的动静也引起了玉天恒三人的注意，纷纷看向项昆仑。

    看到项昆仑以及他背上的狂电龙兽，玉天恒、玉天纵、叶泠泠三人皆是露出震惊的面容，仿佛有些不敢置信。

    项昆仑扛着濒死状态的狂电龙兽来到众人的面前，并快速将狂电龙兽放到地上。

    “王兄，怎么这么快！”玉天恒表情惊讶地道。

    听到这话，项昆仑对着玉天恒笑了笑没说话。

    “玉天纵，你的魂兽！”项昆仑看着少年轻声道，他说话的语气非常轻松，仿佛在做一件非常平常的事一般。

    “这……！”此时，玉天纵仍旧有些不敢相信，他面前这只巨兽就是狂电龙兽。

    “王兄，从你离开到回来，时间仅仅过去了两分钟。”玉天恒看着项昆仑感慨道。

    “天恒兄你也可以的。”项昆仑对着玉天恒笑道。

    “不不不，我可可没有王兄你这么强大。”听到这话，玉天恒赶紧摆了摆手。

    说完，玉天恒便看向自己的堂弟玉天纵，道:“天纵，既然王兄已经把狂电龙兽带回来了，你赶快将他击杀吧！”

    “我能感觉到，这只狂电龙兽距离死亡已经不远了。”

    “明白，天恒哥！”玉天纵怀着激动的心情道。

    不多时，玉天纵对准地上的狂电龙兽给了一记雷霆龙爪，来自玉天纵狂暴的攻击直接将狂电龙兽送上黄泉路。

    看着拿到耀眼的紫色魂环，玉天纵直接笑出了声音。

    “多谢了，项王！”玉天纵快速对项昆仑说道。

    项昆仑微微一笑，道:“小事一桩，玉天纵，快吸收掉狂电龙兽的魂环吧，我们在这里给你护法，你可以完全放心。”

    听到这话的玉天纵当即点了点头，随后盘坐在地上，打算正式吸收这枚狂电龙兽魂环。

    项昆仑和玉天恒分别站在玉天纵的左右两侧，以此来保证玉天纵不会受到干扰。

    叶泠泠这个治疗系魂师则是站在玉天纵的身后，防止玉天纵吸收魂环出现意外。

    如果玉天纵吸收魂环出现意外的话，叶泠泠的九心海棠武魂就可以派上用场了。

    项昆仑看了一眼玉天恒，又看了一眼叶泠泠，没有说话，心思直接飘向远方。

    两个小时后，随着一道强大的气息从玉天纵的身上爆发，玉天纵便完成了魂环的吸收，成功晋级为四环魂宗强者。

    “恭喜，玉天纵！”项昆仑看着已经睁开双眼的玉天纵道，脸上带着淡淡的笑意。

    “谢谢！”玉天纵感激地对项昆仑说道。

    从现在开始，他玉天纵也是一名真正的四环魂宗了。

    

