    这次暑假，李可灼一共找了26名超级天才。

    其中10人，是互联网软件方面的超级天才，各个都有顶尖黑客之资。

    另外16人，则全都是物理化学材料方面的超级天才。

    除了这些超级天才之外，还有42个普通学生，这些学生都是和这26个超级天才有关系的人，比如刘倩的弟弟。

    还有这些超级天才学生的弟弟妹妹哥哥姐姐之内的。

    对于这些学生，李可灼是准备直接把他们安插在学校的其他班级的。

    只有26名超级天才，他才会安排在辅导班。

    到9月1日开学的时候，他查询的超级天才只来了25人，还有一人没有来。

    这最后一位没来的超级天才，自然就是他的学生刘倩了。

    李可灼以为在自己离开的时候交代过刘倩爸爸，让刘倩和他弟弟一起来读书，刘倩爸爸会重视他的话。

    然而当9月开学的时候，李可灼却只看到了刘倩的爸爸刘荣带着刘倩的弟弟来学校读书。

    “刘先生，我记得我离开的时候是让你把儿子女儿都带来的吧？为什么你只带来了你儿子？”李可灼朝刘荣问。

    “李老师，是这样的，刘倩她妈妈突然生病了，刘倩要在家里照顾她妈妈，所以我才没有带她一起来。”刘荣解释。

    听到刘荣的话，李可灼皱眉。

    他在脑海中朝老杨问：“老杨，刘荣说的是真的吗？”

    “是真的。”很快老杨的声音就在李可灼的脑海中响起。

    “不过刘倩妈妈只是得了普通感冒而已，过几天就好了。”老杨朝李可灼说。

    听到老杨的话，李可灼明白了。

    看来还是刘荣重男轻女的思想作祟，既然如此，那就别怪他不客气了。

    于是他朝刘荣说道：“刘先生，你带着你儿子回去吧。”

    “什，什么意思？”刘荣有些吃惊问。

    “我说你先带着你儿子回去吧，我走的时候说过，让你带着你的儿子和女儿一起来，既然你只带了一个儿子，那你就回去吧。”

    李可灼朝刘荣说道：“等什么时候你把你的女儿也带过来了，我再为你儿子办入学手续。”

    “这，李老师，我，我这就发电报回去让人把我女儿送过来不行吗？”刘荣有些慌了。

    他没想到因为自己没有带女儿一起过来，李老师就不准备收他儿子了。

    要是因为这样让他儿子失去成为大学生的机会，那他还不后悔死啊。

    “刘先生，等你什么时候把女儿也送来，我就什么时候收你儿子，你看着办吧。”李可灼朝刘荣说，说完就不再理他。

    面对这样的情况，刘荣只能去给家里发电报，让人把刘倩送过来。

    几天后，刘倩来到了学校，是被她妈妈送过来的。

    刘倩到来后，李可灼才给刘倩弟弟办入学手续。

    “李老师，为什么我女儿能进你的辅导班，我儿子只能去普通班级？”

    然而，当刘荣看到李可灼把自己儿子安排到普通班，而把女儿安排到辅导班的时候，他顿时就有些不干了。

    “刘先生，每一个家庭，我都只安排一个孩子进辅导班，不止是你们家是这样，其他家庭都是这样的。”李可灼朝刘荣说。

    “而且普通班和辅导班都是一样的，我都承诺了保证让你儿子能考上大学了，你还要怎样？。”

    “可是，就不能让我儿子在辅导班，让我女儿去普通班吗？”刘荣朝李可灼问。

    他知道李可灼的辅导班肯定是要比普通班好好。

    “不能，因为我已经做出选择了，你要是不想让你儿子考大学你可以把他领回去。”李可灼不客气说。

    “我，我不是这个意思，我……那好吧。”最后刘荣没有再继续和李可灼纠缠，因为李可灼的脸色已经不太好了。

    李可灼在刘荣看来就是一个大人物，是他根本得罪不起的人。

    打发掉刘荣后，李可灼把刘倩找了过来。

    “我不是说你爸不带你来我这里读书，就让你给我打电话吗？你怎么没有打电话？”李可灼朝刘倩问。

    “对不起，你给我的名片和钱都被我爸收走了，我，我本来是想让二叔帮我打电话的，但是二叔却把我有钱的事情告诉你我爸，然后我爸就把我的钱收了……”刘倩低着头小声说着。

    “唉！算了，既然你现在已经来了，就好好学习吧。”李可灼和蔼的语气朝刘倩说，看来她这个二叔也是不靠谱的。

    “谢谢你，老师！”刘倩抬头用真诚的语气朝李可灼感谢。

    “你真要谢我的话就努力学习吧，你学习学用功，我就越高兴。”李可灼笑着摸了摸才8岁的刘倩小姑娘的头。

    9月10日，距离全运会开赛还有8天。

    这天，在新校区的运动场上，李可灼对几个体育方面的学生进行了一次测试。

    “各就各位，预备，砰。”

    随着校长朱天友亲自扣动发令枪，起跑线上的孙秀兰顿时如同一颗炮弹一般飞奔而出。

    “加油！加油！加油！”

    赛道两旁，无数同学为孙秀兰加油着。

    现在孙秀兰进行的，是一百米短跑测试。

    所以很快，孙秀兰就已经冲到了终点。

    就在孙秀兰冲线的瞬间，李可灼按下了秒表。

    “非常不错，10秒86。”李可灼笑着朝喘气看着他的孙秀兰说道。

    听到自己跑到了10秒86，孙秀兰露出了一个开心的笑容。

    其他人听到孙秀兰跑到了10秒86，也是纷纷为她鼓掌。

    “你先休息一下，接下来咱们测试罗森的五千米长跑。”李可灼朝孙秀兰说。

    很快，李可灼就开始了对罗森的五千米测试。

    “各就各位，预备，砰！”

    还是朱校长扣动了发令枪，而李可灼则是在终点等待着。

    新校区的操场，内圈长度是400米，也就是说罗森要跑12.5圈。

    “加油，罗森，加油！”

    “加油，加油。”

    操场上，再次想起了无数学生的加油声。

    再过一个星期，孙秀兰和罗森他们就要去参加全运会了，所以这次测试，朱校长把全校的的师生都叫来给他们加油助威了。

    所有人都真心希望，孙秀兰和罗森他们能够在全运会的赛场上获得荣誉。

    在所有人的加油助威声中，罗森不紧不慢的保持着自己的速度奔跑着。

    五千米长跑和短跑不一样，长跑讲究的是体力和耐力，并不能像短跑一样爆发，否则根本坚持不到五千米。

    时间一分一秒过去，罗森则是跑了一圈又一圈。

    就在罗森跑到12圈的时候，他开始最后冲刺了。

    当他冲过终点线的时候，李可灼果断按下了秒表。

    “罗森的成绩是多少？”朱校长朝连忙李可灼问。

