    小豆子不回答，安易又问小蓝凫：“蒲牢的脸跟凤言南的脸，你喜欢哪一张？”

    小蓝凫皱眉：“娘，你这是恶趣味！”

    安易一怔，这小家伙，竟然连“恶趣味”这三个字都知道。

    “而且蚣腹最近有些不舒服！”小蓝凫低声说道。

    安易一怔：“他怎么了？”

    “凤王府被灭门，蚣腹占的是凤言南的身子，凤言南还在那身子之内，有些对抗蚣腹！”小蓝凫说道，“所以蚣腹最近想法子在找东渡人的弱点，或许能被他找到！”

    小豆子点头：“我最近也在磨墓墓，希望他能帮我们！”

    小豆子叹口气：“虽然知道这天下没有不散的宴席，但是我还是忍不住想墓墓。自从墓墓将三魂聚齐之后成为蒲牢，就不可爱了！”

    安易伸出手来，握住小豆子的手：“人生就是这样，有很多无奈，没有任何人是一直站在原地等你的，所以有的时候真的要珍惜眼前人！”

    “娘，你别灰心，咱们总有办法的，我们一家四口一起努力！”小豆子反握住安易的手说道。

    安易苦涩的笑笑，她以前也是抱着这样的信念，一直在坚持，可是到现在，事情越来越超出她的掌控，牵连受害的人也越来越多，或许人真的不能胜天。

    前面有一处平坦的绿地，周围有许多野花，不远处还有条小河，安易瞧了瞧，喊了陈肖五停了马车。

    “就在这里吧！”安易抬眸看看天上的太阳，不算耀眼，不算刺目，暖洋洋的，正好。

    陈肖五应了一声，与秦嫣然一起向下搬运垫子与吃食。

    安易想带着小蓝凫去采花，小蓝凫偏生不感兴趣，非要跟着小豆子去抓鱼，安易赶紧安排阿炳跟着。

    “娘亲，看我抓的鱼！”一会儿，小蓝凫小胖手里就抓着一条鱼跑过来，那鱼比小蓝凫的小胖脸都要大，不甘心地挣扎着，水珠子甩到小蓝凫的脸上，那水珠落在浓黑的眼睫毛上，折射出水晶似的清澈流光。

    安易没有看小蓝凫手上的鱼，却贪婪地盯着小蓝凫的脸，她忍不住勾唇笑起来，她的女儿真好看啊，好看的都想镶在眼眶里带走。

    安易上前接过小蓝凫手里的鱼，赶紧拿帕子给她擦擦手上的黏液，忍不住说道：“以前我觉着你粗鲁了些，可是现在我宁可你强大，至少娘亲这样可以放心！”

    小蓝凫抬眸望着安易：“娘亲，我们会有法子的，你别担心！”

    安易一怔，小蓝凫这话……

    “小蓝凫，快点，还有一条！”小豆子的声音在后面响起来。

    小蓝凫应了一声，快速地倒腾着两根小短腿去接鱼。

    安易无奈地叹口气，她虽然知道小蓝凫不是普通小孩子，可是她就是这样，从来不肯多说，或许她也有自己的苦衷吧，毕竟她的身子还只有那么小……

    安易将鱼杀了，剖开肚子，放在火上烤。

    可惜身边少了一个人，如果凤十三在……

    “娘子烤鱼也不喊着我？”突地，男人熟悉的声音响起来。

