    “那倒真是去了，你是杀了蚀骨虫吗？你在哪里见到的，又是怎么杀死的？”百里卫驰有些焦急地问道，他们都迫切地想知道蚀骨虫到底哪里有。

    他们每天游荡在这空旷的平原之上，就是为了寻找蚀骨虫，然后杀死它，进入深渊断崖，寻找白玉之骨。

    但是他们很少碰见过蚀骨虫，就算见到了，也杀不死它，有时候惹烦了它，它还会瞬移逃走，他们根本就追踪不到蚀骨虫的下落。

    去过断崖的人太少太少了。

    “我......”白夭犹豫了一下，看这么多人期盼的目光落在自己身上，说道：“我没杀死蚀骨虫，那时候我惹怒它了，然后它带着一群蚀骨虫追杀我，我是被域主传送到断崖的。”

    原本听到前半句话，这群人都是满眼羡慕，但是当白夭说出域主两个字的时候，他们脸色纷纷一变，变得有些怪异。

    “什么域主，这个地方从来就没有域主之说，这是我们百利家族的一个秘境啊，怎么会有域主？”一个人眉头皱起，也很是疑惑。

    “域主是没有，但是很早之前有一个秘境之主，不过他死了很久了，而且魂魄都没留下来，也不可能是他。”

    “没有域主这个人？”白夭心中一个咯噔，忽然间有些后怕，那她遇到的是什么东西？

    卞沉渊拍着她的背安抚着她，传来了温暖的力量，稍稍让白夭安心。

    “或许是鬼仙灵。”思考了许久了百里卫驰说出了自己的猜想。

    “鬼仙灵？那不是不存在的东西吗？你们见过吗？”有人直接否定了它的存在，根本就没人见过这个玩意。

    “谁说没见过，我曾爷爷就见过，那鬼仙灵会蛊惑人心，变换各种不同的声音，它会让你一步步成为它的傀儡，这才是这个秘境里最可怕的东西。”百里卫驰认真说道，别人不信，但是他一直相信。

    那是他曾爷爷濒死的时候告诉他的。

    “鬼仙灵？”白夭忍不住皱眉，这又是什么玩意，跟鬼魂一样的东西吗？

    这让白夭想起了那个域主的一句话，他无处不在。

    “行了，卫驰，别吓人家小姑娘了，这种东西也就说说，我们在这里面走这么久，都没碰见过。”

    “是啊，对了，小姑娘，你说的那么多的蚀骨虫，是在哪里看见的？还有一群？”他们巴不得自己去杀了。

    “好像是那个域主带我去那边的，他没有现身，我只能听见他的声音，连他的力量都是莫名其妙的。”白夭现在回想起来，还是觉得十分奇怪。

    这域主连神出鬼没都算不上，他根本连现身都没有。

    “绝对是鬼仙灵！除了这个没什么东西能解释了！”百里卫驰跳起来，有些激动地说道，但是更多的，还有一丝害怕。

    其他人的面色都不妙起来，有人问白夭：“你说的确定是真的？”

    “我走过了一场灵雾的风暴，就见到那个域主了，他没有现身，但是一直在和我说话。”白夭将知道的都说了出来，说不定这些人还知道更多的消息。

    “灵雾风暴？”一群人目光又落在了卞沉渊身上，他们前不久捡到他的时候，也是正在经历灵雾风暴。

    这个男人就在风暴里面大杀四方，像是在寻找什么东西。

    百里卫驰出现了一个大胆的猜测：“你俩该不会是一起的吧？”

    合着他们还被这两人骗了一遭，什么以身相许啊，这两人该不会就是夫妻吧？

    “我们就是一起的。”卞沉渊大大方方地承认了，对一群人笑道。

    “切，还以为成全了一桩美事，不过你能找到她，也是很厉害。”有人还是认可卞沉渊的能力的，就在五天前，阿渊说出去逛一圈，结果就将白夭给带了回来。

    “这里到底是个什么地方？”白夭终于问出了她想问的。

    百里卫驰给她解答道：“这相当于我们百里家族在白骨深渊的一个小据点，我们有这里定位的坐标，不管走到哪里，只要有这个徽章，就可以寻到回来的路。”

    说着，他还拿出了一个徽章，白夭认得，和百里津世那个一模一样，这家伙现在还在她的空间里躺着。

    说到空间，白夭才发现，自己的空间忽然可以使用了。

    “这个徽章也给你们两个吧，看你们也能进来，应该是和我们百里家族关系不错的。”百里卫驰分别给两人递来了一枚徽章。

    “百里津世也是你们这出去的吗？”白夭接过徽章问道，原本还想将他带出去给百里家族的人照顾，现在这里的人说不定能更好地照顾他。

    还不等这群人说话，从旁边的房间里就冲出来了一个人，他想按住白夭的肩膀，却被卞沉渊给扣在了原地。

    “你看见津世了？他在哪？”这个男子长着邋遢胡子，已经是个老大叔了，那一双略带浑浊的目光饱经风霜。

    他的模样十分焦急，很关心百里津世的下落。

    一旁的百里卫驰解释道：“他是津世的父亲，百里月。”

    既然是父亲，那她干脆就将人给拉出来吧。白夭想着，就从空间里面把百里津世拉了出来。

    所有人都诧异于白夭的力量，忽然就将人给变了出来，而百里月一把推开了卞沉渊，冲到了百里津世的身边，看着他还在昏迷中的模样，小心翼翼地将他给抱了起来，转身走进房间中。

    周围的人对视了一眼，百里卫驰说道：“津世的情况好像不妙，我们也进去看看。”

    一群人跟随在百里月的身后走进了房子，白夭也拉着卞沉渊走了进去。

    百里津世现在的情况算是不错的了，就是他的魂魄现在有些残缺，可能会记不清楚一些事情。

    白夭看着百里津世的模样，她和他去断崖，完全是两个不同的结果，不过确实断崖很危险。

    “他的魂丢失了。”百里月皱眉，看向了白夭，问道，“你是在哪里看见我儿子的？”

