    包括到了现在，我有这么多的家人，我有这么多朋友，我有这么多的亲人，尽管有一些亲人对我并不是多么的友好，但是我也觉得，在这个家当中，我得到了很多温暖。

    而且，即便是现在这种生活，我也非常喜欢。

    而如果并非只是现在这样，我也不会跟你说这么多。难么我问你，你活着，到底是为了什么呢？

    你估计也有自己的信念，既然是这样，我也有自己的信念，我之前已经跟你说过了，不会再给你复述。

    不要轻易的去否定别人，因为在你否定别人的时候，别人可能也在否定你。你觉得我这样的人生毫无意义，累死累活，但是一句我觉得有，就胜过你的千万句。

    你自己认为的东西，不能强加给我，所以反过来，我认为的东西，也不会强加给你。

    生命的价值本来就是各有千秋，你无法去埋怨路边搬砖的农民工的人生毫无价值，也不能说顶尖富豪，或者是修炼者当中你最巅峰强者的生活才是人生的意义。

    什么才是人生的意义呢？就是你觉得，你觉得这样有，那就是有，人类本身就是一个自由度生命体，拥有对于一切的看法儿和认知。

    穿金戴银满足的只是内心，可是穿着破旧衣衫的人，内心也不一定比穿金戴银的人的内心空虚寂寞。

    所以，我尊重你的人生价值，你也尊重我的人生价值，这就是互助互利的一件事，很容易做到。”

    柳棠元活了这么大的岁数，还是头一次对于一个晚辈说这么多，其实这也是他这么多年来的感悟，如果不能说出来，他也会觉得有点别扭。

    因为林云已经陷入了误区当中，这样年纪的人，肯定会有一些虚浮，这是很正常的，他们缺乏人带领着。

    还有，林云如此豆蔻年华，就出来闯荡江湖，本身不成熟却进入了一个浮世绘，那么肯定无法适应。前半生，肯定是要用自己的价值去闯荡，等到日后妥协了，也会得到很多，但是，他失去的肯定会更加的多。

    褪去一身外壳，有时候还需要剔除那些骨头和筋血，这个过程无异于一次千锤百炼，修行如此，人生亦是如此。

    他也不是非得让林云成为这样的一个人，只是觉得，如果不是因为这样，那肯定也无法成为这当中的翘楚。

    想要闯出来一点名堂，就必须要低头，承受阳光的倾泻。

    “你以为我是来适应华夏修炼界的？那么你就真的错了，我不是来适应这个修炼界的，我是来改变这个修炼界的，因为我喜欢在这样的一种程度当中跳舞，带着镣铐跳舞，没意思，我喜欢肆无忌惮，自由！

    在我看来，如今的华夏修炼界，多了太多的镣铐，让人非常的不爽快，所以现在我急需这样的一种快意恩仇的生活。

    并不是我贪恋，而是我内心极度想要这么去做，所以才会说出来，您是前辈，但您一辈子全都在励精图治自己的家族，让你的柳家，冲出贺兰市，成为华夏修炼界当中的名家，但是我的梦想，是成为你们所有的人的王！”

    林云神情肃穆，仿佛再说什么神圣无比的宣言，没错，这就是他的宣言，不需要让任何人仰望，他要让任何人都听见他的名字，从心底里觉得震颤。

    要让自己的名声传扬华夏，让那些猖狂的海外修炼者，听见他的名字闻风丧胆，望风而逃！

    要让华夏，成为世界修炼界中的王，动乱也都是自己的事儿，外人休想插进来一脚！

    这，就是他心中所想，以及未来想要做的事情，他心怀天下，可却也自私，也想要为了自己的日子而去争取，这很正常。

    都说佛无贪念，可是他们为了香火却争的头破血流，世人称颂的佛尚且如此，更何况林云只是一介凡人？你

    他无法得到那么多人的情况，所以只能按照自己心中的方式去活着，关于这个家族的事情，但现在不想去说。

    如果这个家族能够顺利安稳的度过，眼前的危机，那么美好，如果无法度过眼前的这个危机，他也绝对不会在留在这个家族当中。

    现在就是看他们心中的坚强是怎么样的，如果他们心中不坚强的话，那么不管是谁说都不管用。

    所以现在林云觉得这些事情根本都不算事，是他没有说出那句话，之前并没有看清楚这里面所有的道道。

    而如果这个家族当中没有那么多的强者的话，现在也根本就轮不到现在的境地，这就可以说他们家自己作的，跟他一点关系都没有。

    “我知道你说的这些话都是对的，但是我却不认同你的这个观点，我也希望你能够尊重我的这个观点。

    因为我觉得我说的并没有做过，多的也没有错，我一直在遵循着我内心的想法，我并没有去影响任何的人，而你不一样，你的这些想法直接否定了我。

    所以说，如果你要想别人尊重你的想法的话，你就必须得先尊重别人的想法，否则的话，一切的事情都不成立，你也得不到任何人的尊重，所以连这个之前你也得先学会聆听，还学会去做。”

    林云觉得这个老头现在有一点意思，他并不想误会怨恨的人，但是这个老头现在说的话让他有点生气，并不是所有的人都想要成为华夏修炼界最顶尖的修炼者，掌控那么高强的实力之后，很多人都不会成为那种强者。

    如果认为这个华夏修炼界最顶尖的修炼者，就必须拥有那一份心，如果心胸狭隘，就算是坐上了华夏修炼的最里面的位置，也怕是会滑落下来。

    那个位置，根本就坐不牢固，也就只能呈一时的威风，无法在那上面，就不敢再受到他人的尊敬。

    华夏修炼界最顶尖的位置并不是那么容易，坐的下面强者如云，每一个人，每一天都要想着登顶，竞争压力非常大。

    “现在你的家族当中出现了这么多的问题，你不也不想一想自己的家族为什么会出现这么多的问题，反而在这里跟我讲这些没有用的东西，我觉得你现在有点不理智。

    因为你不觉得自己是做错了，反而觉得自己现在做的是对的，这就有一个很大的原因，是因为你并不觉得你现在所做的一切是多余的。

    而且你也不觉得你如今的拥有的一切全部都是你的前途馈赠而来。

    你牺牲了，你家族当中很多重要的东西，才换来今天的荣耀，但是时间过得很快，很快就会有人把你之前得到的这些东西全部都抢走，到那个时候你才是欲哭无泪。”

    所以在这个家族当中，如果要得到他人的认可，就必须要做到那些别人看来比较难以完成的事情，这样别人才会信服你，否则的话根本就不可能成为了一家之主。

    之前柳棠元就从来都没有做过一件可以让所有族人都认可的事情，所以他之前的威信很弱。

    但自从这次的家族危机之后，所有的族人都觉得他这样做是对的，而且对他比较幸福，他不管做什么事情，现在都有人支持，对于他来说，这样的一个机会，也是一个让家族重新崛起的机会，对他来说也是一件好事。

    即便是现在这样，他们也无法完成这当中的许多事情，一个是因为家族当中的困难，却是阻碍着他们现在的行动。

    我如果不是因为这样的话，根本就不会发生这样的事情，可是如果不在这其中，他们也依旧无法完成许多心中的目标，在这种无比纠结的情景之下，所有的人都为了自己心中的一些想法而放弃了很多东西。

    其实并不能与埋怨任何一个人，他们的心痛只不过是给他自己心中想要做的事情而已，但是如果说他们为了自己的利益，什么都不管不顾，这就有点过分了。

    “我知道你虽然是前辈，但是我就仰仗你了，这么多年以来，你对这个家族的付出，谁都能看到，你现在不帮助自己的家族，那么以后你们的家族也绝对不会有一个很好的未来。

    我这是肯定的，你们如果不相信我的话就去做，你会明白在这个家族当中最重要的一些东西是为了自己心中的一些利益，而放弃自己心中的一些东西。

    只有当你付出很多之后，你才能够得到你心中想要的一些问题，然后你就会把这个问题给解开。

    所以现在最大的问题，不是说你们愿不愿意被眼前的家族危机而做一些事情，还是说如果眼前这个家族的危机能够成功的度过，你们接下来这个家族是不是还会一如既往的团结一起。”

    林云无奈，柳棠元对于他们家族当中很了解的话，也不至于走到今天这个地步，能够有今天，这个结果也完全是他自己做出来的。

    虽然说现在并不能够看清楚这当中的任何东西，可是他也明白，如果柳棠元不认真的话，绝对会走不到最后。

