    金源山脉一座偏远山峰上空，阴云笼罩，细雨绵绵。

    “轰隆”一声雷鸣传来！

    高空中一团阴云内一阵银色雷光纠缠，一座电光频闪的雷电光阵从中浮现而出，一闪之下又消失无踪。

    电光熄灭处，两道人影相携而落，“砰”的一声，砸在了峰顶一片密林中。

    “砰砰砰”

    一连串撞击之声不断传来，一棵棵几人合抱的古树“喀吧”断裂，那两道人影终于停下了翻滚之势，瘫倒在了一块巨石边。

    “主人！”

    一声急切呼唤响起，其中一名黑衣少女，顾不得查看自己身上伤势，忙将身旁那名浑身破烂的青袍男子扶了起来。

    “我没事，伤势倒还压的住，只是这一番折腾，仙灵力和体力都有些透支了。”青袍男子抹了一把脸上的雨水，苦笑道。

    男子正是自金源仙宫一路遁逃至此的韩立。

    “那奇摩子真是卑鄙，趁着主人才与东方白交战过，正是后力不济疲乏之际出手……”啼魂口中抱怨，话还没说完，就被韩立打断了。

    “正所谓人算不如天算，实在是没想到奇摩子会来。当下还不安稳，我们稍作休息之后，还得继续赶路。”韩立深呼了一口气，说道。

    啼魂不再言语，默然点了点头。

    韩立取出一枚丹药服下后，盘膝坐下，调息起来。

    片刻之后，他双目一睁，眼中多了几分精光，从原地站了起来，坐在不远处的啼魂见状，也忙站了起来，来到了他的身边。

    “主人，这次只怕除了奇摩子之外，我们还要防备更多追兵。在我们进攻金源仙宫之前，东方白曾与九元观中一名大罗存在联系过，对方表示会派遣蓝氏兄妹前来追绞我们。”啼魂语速急促的说道。

    “蓝氏兄妹……”韩立喃喃道。

    “这两人似乎实力不弱，东方白对其记忆不多，却颇为信赖。”啼魂补充道。

    “不论如何，我们已经杀了东方白，接下来也没必要再与他们纠缠，尽早离开这里最好。金源仙宫掌控的势力范围主要集中在金源山脉西部，中部和东部则有许多仙家宗门和修仙世家把持，那边势力复杂，盘根错节，便于我们藏匿踪迹，接下来就先往那边去吧。”韩立摇了摇头，说道。

    “好！”啼魂点了点头，说道。

    “啼魂，为了防止被追踪到，接下来一段时间里，我要暂时封闭自己的仙灵力，只以肉身之力全力赶路，尽可能将灵力波动掩盖起来，你就暂时待在花枝洞天里，好好休养。”韩立说罢，手掌一挥，一道银色光门随即撑了开来。

    啼魂听罢，没有多说什么，很快走入光门，回到了竹楼内。

    韩立关闭光门后，仰头望了一眼高空，身形拔地而起，一跃便冲入了云端。

    ……

    时间一晃，过去两年。

    金源山脉中部，一片起伏逶迤的连绵山脉当中，有一座占地面积不大，看起来也不怎么起眼的苍翠山坳，名为青丝坳。

    其中有一座名为余粮村的封闭古村，里面世代生活着数百村民，几乎从不与外界相通。

    这一日夜里，余粮村中灯火通明，所有村民无一人歇息，全都换上了一身青竹编制的蓑衣，举着火把，敲着锣鼓，抬着七八张竹辇，往村后的那座墨绿山峰脚下而去。

    在那些竹辇之上，无一例外的全都抬着一个须发雪白的耄耋老者，看起来皆是神色昏聩，一副行将就木的样子。

    人群之中，锣鼓声嘈杂，一名身着青袍的高大男子处在其中，显得有些格格不入。

    他与为首的一名壮年男子并肩而行，开口问道：“村长，咱们这是要去哪里？”

    那名被他唤作村长的男子，面目看起来颇为年轻，可一双眼睛却显得有些浑浊，看起来丝毫不似一名壮年男子该有的模样。

    “韩大夫，咱们去后山的白首谷。”听到青袍男子问话，村长略一犹豫，答道。

    被其称为韩大夫的人，不是别人，正是一路潜逃于此的韩立。

    半月前，他也是偶然之间到了此地，正赶上村中疫病横行，便出手救治了一番，结果便被当做了行脚的大夫，留在村中好生答谢。

    韩立本不欲在此耽搁，可当他在村中逗留了两天之后，就发现了一些很不寻常的事情，比如眼前这位村长，明明看起来不过四十上下年纪，可实际上，他却已经活了五百余岁。

    即便仙界凡人本就寿元绵长，可通常也就不过两百余载寿命，明明没有灵根不修仙法，却能活过普通人两倍岁月，这显然不正常。

    然而，更加不寻常的是，向村长这般活过数百年的人，竟然还不止一个。

    “白首谷……去那里做什么？”韩立疑惑道。

    “这个……罢了，韩大夫帮我们驱除疫病，也算是我们的余粮村的救命恩人，我便也不瞒你了。你看这竹辇上抬着的几人，大概有多少岁数？”村长听罢，停下脚步，说道。

    “这模样看起来，大概有一百五十余岁了吧？”韩立故作思量，猜测道。

    “不错，他们的确都有一百五十岁上下，可实际上却是我的晚辈，我如今已经有五百一十三岁了。”村长点了点头，说道。

    “什么？”韩立听罢，立即装作震惊之状，说道。

    “韩大夫，你也不用太过惊讶，村里如我一般，甚至比我年长的人也都还有。”村长见韩立这副模样，笑了笑，拍了拍他的肩膀说道。

    “还有……诸位莫不是得了什么灵药仙法？”韩立问道。

    “哪里有什么灵药仙法？靠的都是白首谷里的一泓清泉。”村长摇了摇头，又开始随着队伍向前走去。

    “清泉？什么泉水竟然能令人如此延年益寿？”韩立惊讶道。

    “这个……我也说不清楚。这口清泉十分古怪，每隔百余年才会涌现一次。每当其出现之时，我们便会将村中行将就木之人抬入谷中，浸身在泉水之中，隔上一日一夜，再去接他们回来。”村长说道。

    “莫非在泉水中浸上一浸，就能返老还童？”韩立眉头一挑，问道。

    “要这么说，倒也没错，只是没有这么简单。这灵泉也是时灵时不灵的，有时候能够令人白首换青丝，有时候却也能令人残躯化朽骨，一切还是得看运气。”村长说道。

    “原来如此……”韩立似有所悟，点头说道。

    “韩大夫如今风华正茂，可切勿做此尝试。这灵泉虽能使人返老，却不能祛病，一旦有了重疾，村里还是会死人。我之所以与你说这些，是希望能留你在我们村中生活，替大家医治杂症，日后也好同享这悠长寿元。”村长说道。

    “韩某就是个云游野医，能得村长赏识，实在荣幸之至，只是此事对我来说，实在不是什么小事，还是容我思量一二，再做答复如何？”韩立面露难色，说道。

    “哈哈，无妨，无妨，韩大夫考虑便是。”村长也笑着说道。

    两人随着队伍一路前行，所聊的事情也渐渐偏于家常，那村长犹不死心，询问韩立家中还有何人，可曾婚娶？

    说着，便要将村里一位已经百来岁，却仍是少女模样的老姑娘介绍给韩立，弄得韩立实在有些哭笑不得。

    凡人脚程毕竟太慢，等走到后山白首谷的时候月上中天，已是子夜了。

    山谷之内寂静无声，两边尽是些不知何时，从山上崩落下来的巉岩，在朦胧的月光映照下，如同一头头古怪异兽，显得有些狰狞。

    进入谷中，整个队伍的气氛都变得越发肃穆起来，除了敲锣打鼓的声音之外，所有人都缄默不言，眼中满是敬畏之色。

    到了谷内深处，韩立看到了两块巨大无比的山石，相互抵靠在一起，撘出来一个人字形的空间，在其下方则有一泓方圆不过十丈的泉水清潭。

    里面潭水清澈无比，即使再月光和火把的映照下，也能通透地看到潭底的青泥和枯叶，以及最深处几块小石头下“咕嘟嘟”冒泡的泉眼。

    众人来到泉水潭边，纷纷双手交叠在身前，闭目做出祈祷之状，村长则开始念诵一篇文法还算雅致的祭文。

    韩立趁所有人都不注意，手指轻轻一勾，在湖中捻起一团清水，握在手中仔细查看了片刻后，眉头不禁皱了起来。

    站在潭边，他隐约能感受到一缕似有似无的时间法则波动，从泉水中传出来，但当他捻出这一团泉水出来，却发现其与寻常之水并无二致。

    正疑惑间，村长已经命人将那几名老者抬下，小心翼翼的置于谭中。

    几名老者全都是闭目盘膝而坐，泉水刚刚没过了他们的胸膛，起着层层涟漪。

    之后，村长又带着众人，冲着泉水拜了三拜，一齐退出了山谷，只待一夜一日之后，在来谷中查看结果。

    返回的路上，不再敲锣打鼓，众人也都轻松了许多，很快就回到了村中。

    韩立与村长告别一声，就回了自己的茅屋。

    然而，不过半刻钟后，一道人影就从茅屋中一闪而出，瞬间消失在了村落中。