    苏长乐回到机甲训练大厅，她将驾驶程序开启，不过没做训练动作，而是在大厅内来回踱步。

    小七说纪老头的店外有些可疑的人在附近晃悠，其中有一男一女身手还挺不错，他们暂时没进来。

    纪老头的店其实安保设施还挺一般的，开门做生意，以前大厅是谁都能进来，现在虽然关了门，那大厅位置的安保也很普通，那一男一女要摸进来并不难。

    当初十六就悄无声息地进来了，没有惊动任何监察设备，触发任何警报。

    “梅如山很着急，想你快点儿解决问题，现在看星战对决的问题还没解决，他恐怕忍不了太久。”

    “毕竟现在他们知道喻烬已经被紧急召回去，并登上了飞船。”

    喻烬会这么快被召回，他们功不可没。

    现在喻烬已经上了运输船，想下来就不容易了，喻烬又没了机甲，他总不能自己在太空中折返回来。弄走了头疼的保镖，做其他事都要顺利得多。

    苏长乐依旧走来走去，屋外那两人的战斗实力和综合数据已经出现在她眼前，她看了一眼，觉得对付起来不难，若他们进来，她正好练手，试试身体配合精神力战斗，就像是之前砸门那样。

    “你的朋友们周围也有了一些人在监视，不过目前还没人动手。”

    蓝星上，许家的机修店连接了几单大生意。

    罗一又长高了一些，他现在忙得很，从早到晚都呆在许家，已经成了许老板的得力干将，秦佑放学后也会去帮忙。

    下单的客人看起来很有钱，穿着打扮驾驶的悬浮车都是小小青城压根儿买不到的，他们也不嫌弃许家的条件，要住在许家等单子完成，许家自然不会撵客，客客气气地把人给供着，大家都干得热火朝天，这几单生意做完，能抵他们两年的收入了。

    这些凭空出现的客户，小七已经调查到，是白家安排的了。只要白家下达命令，许家机修店里头一个人都跑不掉。

    星河音乐学院。

    许璐璐学习很认真，她几乎不会出学校。

    因为她是蓝星人的身份，学校里的同学都挺疏远她，她经常独来独往。在蓝星，许璐璐的家庭条件算很好的，在班上数一数二，然而到了这里，她可以说是最穷的一个。

    她时常想，如果没有跟苏长乐成为好朋友，她离开蓝星来读书，受到同学的疏远和歧视，她肯定会伤心难过，会自卑会气馁，在前期的那一段时间，必定很难熬。

    但她现在，每天都斗志满满。

    她的小伙伴也是蓝星人。

    但她走出了蓝星，现在在五大学院的枫叶学院里学习，还找到了自己的家人。蓝星出来的又怎样，照样能活得精彩。

    她并没有把跟苏长乐是好朋友的事情告诉其他同学，因为没有真正的朋友分享，而她也不愿意去炫耀，大概唯一纠结的，就是应该准备个什么生日礼物才好，她之前用打工赚的钱买了两套新衣服，姐妹装，自己跟苏长乐一人一套，但现在认了亲人，有梅青哥哥，她应该有穿不完的漂亮衣服了？

    不过她也没苦恼几天，因为她相信，即便苏长乐有穿不完的漂亮衣服，也会喜欢她送的礼物。

    她们是最好的朋友呢。

    只是今天，学校里几个很出名的学长学姐主动来跟她招呼示好，许璐璐虽然有些诧异，不过她表现得不卑不亢的，没有受宠若惊，也没有冷淡不理，而是很自然地跟他们相处，一点儿没有露怯。

    她的朋友现在身份多高，梅青的妹妹，洛倩的女儿，她才不会受宠若惊呢！

    不能给苏长乐丢脸，好好学习，争取以后跟苏长乐在一个城市工作，以后把爸妈也都接到中央星圈，要是爸爸还想开店，她就赚钱，给爸爸在中央星圈开一家机甲维修店，小小的梦想，却值得用心去努力。

    听到小七奶爸的话，苏长乐脸黑了。

    她也知道，那群人不会老实的。

    那就先把天网升级好了，他以为天网升级了就万事大吉了？天网升级，智脑智慧更高，如果成了小七这样的……

    她叫小七爸爸，也能管天网智脑叫哥哥姐姐，她亲爹是整个星际联邦公认的天网之父呢，她可是货真价实的天网智脑他妹。

    小七奶爸无条件护着她，天网智脑的话……

    不管怎样，苏长乐都非常期待。

    “天网升级麻烦吗？”苏长乐问。

    “不麻烦，全程不超过零点一秒。”

    “有多少人潜入中央星圈了？”苏长乐又问。

    她知道白梅两家发了黑币悬赏，应该会引起一些能人异士跑到清风星来对付她，而那些人中，肯定有真正的高手，起码像十六那样的，能够钻天网漏洞，避开监测潜入进来，而等到天网升级，那些进来的人再想大摇大摆的进进出出，恐怕就难了。

    苏长乐之前跟小七商量过，这天网升级等两天最好，到时候能顺利地把锅甩到梅如山身上，得罪了这些亡命徒，梅如山的日子可就难过了。

    不过现在，她还是有点儿担心他们狗急跳墙对她朋友动手。

    “我今天将所有进入中央星圈的人都仔细筛选了一遍，身份自然没有一个可疑的，但其中有三个的身份虽然没有问题，但他们腕表读取的资料跟真人不符，他们利用的是其他人的身份入境，但身上不知道配备了什么仪器，愣是干扰了天网程序判断。

    不过倒是没有出现美人蝎那种，一艘战舰直接越过层层防守，直接出现在蓝星上空的情况。

    “如果等几天，应该会有更多人过来。因为白家不希望你马上消失，他们更希望会出现某种难以预料的意外。”

    “十六回去了没？”

    虽然苏长乐跟十六算得上仇人，但这次是十六来送礼，并且帮了她的忙，他们的仇可以下次再算，现在她不想因为她的关系而危害到他。

    “回去了。”小七奶爸都没想到，这次十六居然会听了苏长乐的话。

    毕竟以十六那憎恨厌恶女人的个性，他恨不得杀了苏长乐，能听她的话早早离开中央星圈，小七奶爸也觉得蛮神奇的。

    “那你看着办，升级好了。”

    苏长乐一锤定音。

    然后下一秒，她就听到小七奶爸说：“好了”。

    好了？反正她是什么都感觉不出来的。

    “你登陆天网。”苏长乐依言行事，她让极光号在大厅中站好，自己没有离开驾驶舱，直接登陆了天网，刚刚进去，就收到了一个系统信息。

    “欢迎您，检测到您是星战对决玩家，现在星战对决已经重新开启，你可以登陆领取补偿，记得来哦，我在星战等你。”

    这是一段语音信息，在声音响起的时候，她面前还出现了一个巴掌大的小人儿，在她眼前做出可爱的动作，看起来还挺萌。

    仔细看，那小人儿怎么有点儿面熟。

    分明是她之前在天网上设置的七号不说告别的缩小版，不过脸稍微圆一些，头上长了一朵花就算了，背后长了对翅膀，还有条甩来甩去的小尾巴，看起来很可爱，像个小精灵。

    苏长乐嘴角一抽，她想了想，直接跟着提示进入了星战对决大厅。用的是小花花儿那个账号，毕竟当初她在游戏里死掉了，刚死掉没多久星战对决就彻底关闭，她想进去看看重新开启的星战对决，对血字虫潮到底是怎么处理的。

    她以为自己是来得早的，毕竟刚刚知道天网升级她就上来了，哪晓得现在星战大厅里居然人不少，且还在持续增多。

    那些本来在天网上的人都收到了系统提示，有星战对决的全部都登了进来，他们还立刻告诉了身边的同学朋友，这就导致在线人数越来越多，大厅一眼看过去都密密麻麻的了。

    “终于开了。”

    “都关闭了一个多月了。”

    “总算是开了，我这一个多月都无聊死了。”

    “走，组队杀虫子去。”

    “刚刚天网冒出了个接引NPC，好可爱哦。”登陆上来的人议论纷纷，苏长乐则没管那些，她按照系统提示去领取补偿。

    延迟开通的补偿每个玩家都一样。

    一百积分，在上次虫潮中死去的玩家不需要进入虚弱状态，还有一次抽奖机会。

    抽奖全凭运气，最高可获得S级武器甚至机甲。

    抽奖的奖品很诱人，但谁都知道，那抽到S级物品的几率有多小。

    “什么乱七八糟的，妈的抽了一盒机甲专用能源，还限制C级以下机甲使用。”已经有抽了奖的玩家出来现身说法了。

    “我抽到了一套时装。”是的，在星战对决里头也有时装，只不过苏长乐一直不关注，而且时装的价格不贵，这里头就武器装备机甲装备最贵，只能赚取积分兑换，但时装这些跟战斗无关的东西，还是挺便宜的。

    “萌哒哒的兔子装，这又是什么？”以前好像没这些的啊，升级后出来的新产品么？

    听到这些话，苏长乐对这个天网智脑的性别产生了怀疑。

    或者，这个智能，是个大妹子？

