    杨行舟与火鸟同时被天打雷劈之后，心情便不爽起来，眼见庞斑亲吻靳冰云的的赤足，还为她穿上一双绣花鞋，登时更为不爽。

    老子为了你们两个的决斗，特意为你们封锁了迎风峡谷方圆十里，严禁别人前来打扰，堪称对他们重视非常，结果自己在空中偷窥，却被两人引来的雷电击打，甚至火鸟直接就进入了一种奇怪的状态。

    这庞斑当初喜欢言静庵，但是言静庵又不可能嫁给他，因此言静庵特意培养了一个酷似自己的徒儿，送给了庞斑做徒儿，这个徒儿便是靳冰云。

    庞斑收靳冰云为徒之后，对靳冰云便生出几分奇特的想法，在他眼里，靳冰云就是言静庵的替代品，但又不完全像是言静庵，当时他正在推算魔门古往今来最玄奥莫测的道心种魔大法，并没有占据靳冰云的身体。

    反而因为靳冰云，想到了修炼道心种魔大法的方法，之后便是将靳冰云主动送到风行烈手上，让两人结为夫妻，自己却在暗处默默忍受这前所未有的嫉妒之情。

    这种主动将自己心爱的女子送到别人手中，并借此修炼的法门，深为杨行舟所不齿，在他看来，这哪里是什么道心种魔大法，明明就是绿帽子大法，无论说的再怎么高大上，也掩饰不了庞斑主动求戴绿帽子的事实。

    现在见庞斑与厉若海大战之后，竟然在大庭广众之下主动跪地为靳冰云穿鞋子，而靳冰云也抬起脚丫子，主动让庞斑为她穿上，因此杨行舟心中极为鄙视，觉得这两人实在矫情。

    “光天化月之下，当着这么多人的面，一个慈航静斋的斋主，一位魔师宫的宫主，做出如此虐狗之事，你们就不觉得害羞么？he，tui！”

    杨行舟看着庞斑与靳冰云两人默契的样子极为不爽：“害不害臊？丢不丢人？”

    庞斑转身看向杨行舟，双目之中金色光芒吞吐不定，摇头失笑，对着杨行舟身边依旧昏迷的火鸟虚虚一抓，一道游丝般的电芒被一股奇特的力量从火鸟体内抽出，汇集到了庞斑的掌心。

    庞斑手持电芒，对杨行舟点了点头，与杨行舟擦身而过，向迎风峡谷处走去。

    厉若海就在那里等着他的到来。

    两人走近之后，同时抬头看天。

    倾盆大雨消散无踪，冷风吹面，圆月高挂。

    远处观看众人受他们两人感染，不约而同的全都仰头向天上看去，只见天上金黄色圆月犹如玉盘，散发着冷冷光辉，除此之外，再无他物。

    正当众人好奇之时，有人低头看时，就见一团电芒在庞斑和厉若海立身处爆射开来。天地刹那间炽白一片。

    众人猝不及防下，都受不了刺眼的强光，一时睁目如盲。

    强光倏敛，可是暴烈的视觉残留，仍使人什么都看不清楚。

    眼前景象逐渐清晰。

    在众人心颤神荡，目瞪眼呆中，庞斑与厉若海同时在原地消失得无影无踪。

    整个迎风峡谷空空荡荡，只有狂风吹拂，山崖高耸。

    “两人都被天打雷劈了？”

    一名不知何门何派的男子喃喃道：“劈的渣都没剩下？”

    他这句话也是远处很多人的想法，否则无法解释现场到底发生了什么事情，这两人怎么会在强光中消失。

    但是眼锐者如无想僧、不舍、风行烈、韩柏、戚长征、范良极、凌战天之辈，却清楚知道电光非是来自天上，而是发自庞斑与厉若海的身上。

    众人心中都升起怪异无伦的感觉。

    靳冰云的马车开始骨碌碌的转动，在拿个分不出年龄的女尼的驾驶下，向着远处驶去，很快消失在夜幕之中。

    现场诡异的安静下来。

    杨行舟的声音忽然在现场每个人的耳中响起：“快看悬崖上！”

    众人闻言看向迎风峡谷的方向，只见在峡谷两侧的陡峭山崖上荧光浮动，映现出两排大字，相对浮现。

    左边悬崖上写的是：大明朱元璋，堪比尧舜王。

    右边悬崖上写的是：玉皇感其德，特赐延寿汤。

    杨行舟大声赞叹：“这两人成仙了耶！好像还留下了什么延寿汤的玩意儿，我去看看！”

    说话间跨坐在赤焰火龙驹上，化为一道火线，直直前冲，片刻间便来到峡谷之内，转了一圈之后，从袖内取出一个白玉小罐子，托在手中，叫道：“果然有一罐汤药，既然是延寿汤，看来定然有延年益寿之功，老子喝了便是，何必给什么朱元璋！”

    举起白玉罐，便要打开罐盖，将里面的液体倒入口中。

    时有鬼王虚若无从远处大声叫道：“大帅，万万不可！这如果是上天赐福，又指明赐给当今天子，你若是喝了，怕是日后大大的不妥。”

    杨行舟犹豫片刻，道：“虚若无，依你看，该当如何？”

    虚若无恭恭敬敬的对着金陵皇城方向拱了拱手，道：“既然是上天赐给当今天子的，那就将这罐延寿汤送给皇上便是。”

    杨行舟道：“说的也是！”

    当下手托白玉罐，让赤焰火龙驹拉着火焰战车，将火鸟扔在车顶，与虚若无一起奔向金陵方向，独角青麟兽在车子旁边紧紧跟随。

    这赤焰火龙驹重新回到主人手中，兴奋的不住喷鼻吐气，兼之刚才在驮着厉若海与庞斑战斗时获得了极大的好处，此时拉车前行，快捷异常，气息之强大，已经不逊色于独角青麟兽。

    在车厢之内，杨行舟打开白玉罐，为虚若无倒了满满一杯：“虚兄，尝尝这酒水如何？这可是我亲自酿造的绝世美酒，内中蕴含不少灵药，说是延寿汤还真不为过。”

    虚若无端起酒杯一饮而尽，惊讶道：“陛下如何会知道庞斑与厉若海会同时破碎虚空，离开此界？”

    之前杨行舟在庞斑与厉若海决战之前，便亲自配制了化石丹，偷偷摸摸的在迎风峡两侧悬崖相对的侧面写了刚才的两排大字，上面涂满了磷光药粉，然后再用泥土封住。

    今日庞斑与厉若海大战之时，余波荡漾，将悬崖两侧封住字体的泥土全都震落，露出事先写好的字体。

    这两侧字体，一面是庞斑的笔迹，另一面则是厉若海的笔迹，乍一看，真的就像是两人写的一样，其实是杨行舟偷偷模仿两人的书写字体，而且模仿的与他们一模一样，又加上是悬崖上刻字，即便是有几分不像也属正常。

    这两排大字一出，再加上杨行舟与虚若无两人当着众人一唱一和，便已经坐实了这白玉罐里装满了“延寿汤”的神迹。

    这等愚人耳目之举，虚若无并不感到奇怪，真正令他感到奇怪的是，为何杨行舟能能提前知道庞斑与厉若海两人会破碎虚空，遁走大千。

    这才是真正令他感到惊讶的地方。

    杨行舟看了虚若无一眼，嘿嘿笑道：“因为我确实是真命天子，所以才会提前得到天仙托梦，告知此事。”

    虚若无：“……”

    在他们车子远处，方夜羽、里赤媚等人面面相觑，良久之后，方夜羽才叹了一口气；“这种事情也能做出来，果然不愧为杨行舟！我们输在这种人手中，其实一点不冤！”

