
　　射出银针后，叶青迅速的扬起拳头扑向了这些猴子，一拳一个，将猴子们击飞。

　　嗯……如果有康王胡同的人受重伤之类的，他立马就会见缝插针的射出银针，护其心脉。

　　在他清理完一个方位的猴子们时，附近也是惨叫声响彻一片，一个接一个的康王胡同一号的人员倒了下去。

　　然而，让叶青动容的是这些人员并没有害怕与退缩，一个倒下来，另一个就补上去，硬是没有让猴子们攻进大厅。

　　他们用自己的身体为叶青争取到了时间，数分钟之后，叶青也终于将所有的猴子给清理干净。

　　收住拳头，叶青扫了一眼四周，二十多多个康王胡同一号的精英们现在只有七八个人还站着，这以见证着刚才的战况之惨烈。

　　好在倒下的人在叶青用银针护住心脉的情况下，他们倒不至于有什么生命危险，最多是休养一段时间又能活蹦乱跳了。

　　叶青扭头对康王胡同一号领队的队员说道：“兄弟，将受伤的兄弟们带出院子休息，不要再进来了。”

　　“可是我们接到的命令是要护你的周全，出去了还怎么护？”领队皱着眉头说道。

　　“兄弟，叫什么名字？”叶青笑着问道。

　　“周全安！”领队应道。

　　“你应该听说过我吧？”叶青又问道。

　　“听说过总部的很多兄弟说起过您，只是很遗憾，一直没有机会和你见面。”周全安笑着说道。

　　叶青虽然不是康王胡同一号的人，但在康王胡同一号是相当有名的，几乎没有人没听说过他的丰功伟绩。

　　嗯……在康王胡同一号，叶青就是偶像。

　　“兄弟，不是我小看你，对方最后这帮人比那些猴子厉害多了，你们在这里，反而会让我有所顾及的，所以你还是听我的吧，带着受伤的兄弟们退出去。”叶青一脸正色的说道。

　　周全安沉吟片刻，点头说道：“好！”

　　显然，他也知道叶青说的是道理，不过虽然他带人退出去了，如果叶青对付不了最后那十来个熊系武者，那们们还是会再次加入战斗的。

　　康王胡同一号可是兵王中的兵王，每个人都是从特种部队中选拔出来的精锐，虽然不是武者，但是他们的实力却不差于一些幻化之境的武者的。

　　更重要的是他们有着迎难而上，不惧牺牲的精神。

　　对他们来说，大不了就是与叶青共赴黄泉而已。

　　对他来说，和偶像同生共死，那也是一件令人愉快的事情。

　　看到周全安带着人退出了院子，叶青缓缓的转过身，看着最后的这一队武者。

　　叶青不由的笑了，果然是熊系武者，动作真够慢的。

　　叶青收拾完猴子们，也是应该他们攻上来，然而，从他们原本的位置到叶青的位置，也就十米不到，可是，两分钟过去了，他们才向前走了一半多一点。

　　就算是真的熊也不应该这么慢，看来百兽堂研究出来的野兽技能还不太成熟啊！

　　叶青并没有动，而是眼睁睁的看着最前面的那个武者缓慢的走到自己的身前。

　　在这个武者扬起那硕大的巴掌后，叶青才挥出自己的拳头迎了上去，看上去他似乎想和这个武者硬碰硬。

　　虽然退出了院子，但是周全安还是站在院子外，透过玻门缝看着叶青战斗，看到叶青的举动，他也是大惊失色，以熊系武者硬碰硬，叶青是不是托大了呢？

　　“砰……”

　　拳和掌，两股强大的劲气碰撞在了一起，发出惊天的响声。

　　熊系武者晃晃悠悠的向后退了两步，除此之外，毫发未伤，然而，叶青则是在这一次碰击当中倒飞而出，撞在了台阶旁边的一根圆柱上面。

　　“噗……”

　　一抹鲜血从他的嘴中喷了出来。

　　这怎么可能？

　　要知道这些熊系武者的整体实力也不过是筑基之境中阶的实力，而叶青可是超越了筑基之境的存在啊！

　　然而，这就是野兽的力量，熊系的综合实力只是筑基之境，但是单说这浑厚的劲气足可以媲美气宗之境的小宗师了，只是可惜，在其它方面就不行了，比如说速度，那是真的慢得令人无语，所以说熊系武者的实力也只能是筑基之境中阶。

　　嗯……除非他们能提升其它方面的实力，才有可能突破筑基之境，成为气宗之境的小宗师。

　　显然，以叶青的能力来说，根本不可能被击飞的，他完全可以用速度来应战。

　　不过第一次与这种特殊的武者较量，叶青也想试一试这种与力量见长的武者迸发出的力量是多么的强大。

　　不试不知道，一试还真是吓了一跳。

　　看到这个武者又向着叶青移动过去，那巴掌又一次的煽了出来，院子外面的周全安大惊失色，惊喝道：“康王胡同一号，出击，救人！”

　　“别进来！”叶青大喝一声，他都无法承受这个熊系武者强大的一击，就更不用说康王胡同一号的那些人了，他们出来只是送死而已。

　　显然，因为是有意为之的，所以叶青虽然他被击飞了，但是他并没有受伤。23sk.Com

　　周全安看到叶青从地上爬起来后，一脸没事的样子，也微微的松了一口气，让自己的兄弟们停下了脚步，继续观战。

　　就在这时，叶青一跃而起，一个跨步，拳头又一次的向着熊系武者的巴掌迎了上去。

　　“砰……”

　　“啊……”

　　一声惨叫声，不是叶青发出的，而是那个武者发出的，随着这声惨叫，这个武者直接倒飞出去十多米，摔落在别墅门前的台阶上。

　　“龙魄？”京都的赵云龙在叶青这惊世骇俗的一击下惊呼起来。

　　“云龙，什么龙魄？”武中豪疑惑的问道。

　　然而，赵云龙并没有回答，而是透过大屏幕看着叶青，眼神飘忽不定，不知道在想什么。

　　片刻之后，他回身对一名中校说道：“将今天的视频复制一份，我要向陈部长汇报。”

　　“云龙，到底是怎么回事？”武中豪再次问道。

　　“武司令，不好意思，这是特级机密！”赵云龙一脸歉意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第519章 这是特级机密免费阅读。https://xs.23sk.com 