    森也曾经和方鹤说过，这是秦简之前在M国所研究出来的药物，能够很好的修复人体组织，对宁浩轩现在的情况很有帮助。

    森也这次从M国过来，也是为了送这个药剂，让宁浩轩重新回到健康状态。

    方鹤原本想将这个药剂送到秦简手上，但却被森也厉声拒绝了。

    他说这个药剂非常重要，秦简曾经叮嘱过，不能让其他人知道，不然的后果不堪设想。

    方鹤对此一直保持存疑的态度，但森也却直接拿出了秦简之前录下的语音，里面明确说了，让方鹤有机会的话将这个药剂让宁浩轩服下，并且不能让任何人知道。

    方鹤看向宁浩轩放在床头的水杯，拿着药剂一步步走近……

    ……

    警局。

    唐维德等人在得知自己闹了个大乌龙之后，羞愧的差点没找个地洞钻进去。

    气氛尴尬的原海能当场抠出三室一厅来。

    .唐维德为了维持自己的面子，在走之前还对封宸下了警告。

    说他要是哪天真干了什么对不起小七的事情，他一定扒了封宸的皮。

    封宸笑着应下，全程没有半点不耐。

    “你态度倒挺好。”秦简说道：“像个小媳妇。”

    封宸轻轻刮了刮秦简的鼻尖，“少要本末倒置。”

    秦简怕痒，皱了皱鼻翼。

    这时，滴滴滴的声音突然响起。

    二人立马来到电脑面前。

    “杨嘉有动静了！”

    审讯室的门嘭的一下被打开，岑景琛和代思云第一时间冲了进来。

    在看了一眼杨嘉现在所在的位置时，岑景琛当即下令。

    “所有人准备，开始抓捕行动！”

    “是！”

    封宸抬起冰冷的眸子，“你们现在就要去？”

    封宸之前就知道自己和秦简被监视着。

    岑景琛抬头与他对望，气势丝毫不落下风，“难道不应该吗？”

    代思云连忙说道：“我们此举也是希望早点抓到吞鲨的人。”

    “抓？”封宸勾唇冷笑，“你们怕是把事情想的太过简单。”

    “到底是我们想的简单，还是这里面有些人身在曹营心在汉呢？”

    这话一出，秦简就知道岑景琛还是把她当成是吞鲨的一员。

    秦简拉住准备发作的封宸，“那你们去吧，祝你们一举拿下吞鲨。”

    秦简知道，他们是绝对拦不住岑景琛这次行动的。

    这个自负的人，不吃点教训，是不会回头的。

    原本只是极为平淡的话语，岑景琛硬是从其中听出了嘲讽的意味。

    岑景琛最终还是没有听劝，带着自己的手下向码头冲了过去。

    走之前，代思云还深深看了封宸一眼，那眼神，感觉都能拉丝了。

    秦简青筋直跳，这男人很真是招蜂引蝶。

    为了杜绝某些人不该有的小心思，秦简侧过脸，扯着封宸的领带，将人拉了下来，亲了亲他的侧脸。

    秦简用眼尾扫了代思云一眼，只见她错愕不已，脸色一会青一会白，就算是竭尽全力控制，还是变成了调色盘。

    秦简看的一阵好笑，这些人难道都去自学了川剧吗？

    等到代思云走了，秦简也放开了封宸。

    这样，她应该会知难而退，不惦记她的人了吧。

    秦简转身想走，却发现自己怎么也走不了了，腰也被人紧紧搂着。

    她一转头，便看到封宸那深邃似海的眸子，璀璨犹如星光，将她稳稳承在中央。

    秦简有一瞬，忘了呼吸。

    “你….你干嘛？”

    封宸轻轻勾唇，漆黑眼中笑意涔涔，“不干嘛，就是觉得很开心。”

    “哦，那你慢慢开心，我还有事。”秦简说着就想走，但奈何那个霸道而又不失温柔的男人根本不打算就这样放过她。

    “你不想问问我开心什么吗？”封宸轻扶她的侧脸，将一缕长发掠到耳后，酥酥的，有些痒。

    “不是很想….”秦简气势越来越弱。

    封宸抵进她的耳畔，嗓音犹如猫的尾巴，一下一下勾着秦简，“我开心，你终于知道捍卫我了。”

    不再像是之前那样，对他什么都不在乎，就连看到自己和别的女人的照片，也没什么反应。

    封宸俊脸逼近秦简，用眼神描绘着秦简的一切，他身上淡淡的气息将秦简笼罩，无处遁行，秦简在这种情况下逐渐生出兵荒马乱，心脏蹦蹦跳个不停，开始后悔自己刚刚的举动。

    就在秦简快要承受不住的时候，封宸总算是放开了她，“我还有点事，等我回来我再和你仔细说说我高兴的程度。”

    秦简：“…..”

    她并不是很想知道好吗？

    封宸要去做什么，秦简一清二楚。

    有些人按耐不住了，从M国来到了这里，既然对方不辞辛苦跨越万里的过来，那他们总得准备一些见面礼不是？

    光靠岑景琛一个人准备礼物可不行。

    西京码头。

    一眼望不到头的船帆停在海岸线，海浪一下下拍打着甲板，火红色残阳被逐渐吞噬，只留下半边露在海面上。

    封宸坐在沙发上，目光掠过数条船只落在其中一艘船上。

    那里，岑景琛正在和人商量着作战策略，代思云站在一旁。

    “这信号怎么到这里就没有了？该不会他们根本不在这里吧？”代思云说道，她一直都认为秦简和吞鲨有所勾结，这次他们的消息搞不好也是个烟雾弹。

    “不会。”岑景琛很笃定。

    他虽然和封宸相互看不对眼，但不得不说，封宸的跟踪技术堪称一流，他所设下的东西，绝对不会有人发现。

    “那怎么到现在还没动静….”代思云的话还没说完，就有人冲进来道：“找到原宿了！”

    岑景琛和代思云立马冲出去查看。

    只见那密密麻麻的船只中，有三两船帆都准备航行，而且开船的人神色都很紧张，迫不及待要离开这里。

    而且三辆船只都是往不同的方向行驶。

    “快！”代思云叫道：“分头行动！”

    岑景琛察觉不对，刚准备开口，便看到原宿冲上了其中一艘船，而杨嘉上了另外一艘，还有一艘船里面的身影看不太清，但却让人很熟悉，像极了唐门前弟子常栎锡。

    一时间，他也来不及想那么多，和代思云以及手下分别追了出去。

    等六艘船完全看不见影子了之后，原本应该早就离开的原宿来到甲板上，摇晃着红酒哈哈大笑。

