
钟画刚踏进邹小清家的院子，一阵沁人心脾的花香便扑鼻而来，映入眼帘的是开得正旺的绚丽多姿的花朵，遍布角角落落。

钟画不由得呆立在那里，这个小院虽然远远比不上她家的大院子，但小巧雅致，鸟语花香，处处彰显着鲜活的生命力。

邹小清从见到钟画的那一刹那起，感觉脑袋忽然就像空了一样，想回忆却又什么都记不起来。直到钟画站在了洒满阳光的她和爷爷已经住了很久的院子里，她才想起从前的一切。但她依然难以置信，钟画居然也会像这样出现在她的面前，就像做梦一样的情境。

回过神来后，邹小清赶紧邀请钟画进屋坐，并给她沏了一杯茶，这茶叶是爷爷从他自己种的茶树上摘下来后亲自制作的，味道很特别，有一股淡淡的幽香。

钟画平时喝惯了家里的玉瓶贵，对别的茶总是比较挑剔，但此时，她被这种淡淡幽幽的茶香吸引了，于是捧起茶杯喝了几口。不用问，她那微微上扬的嘴角正是对这茶的一种赞赏。

邹小清走进厨房去为钟画拿点心，钟画端着茶杯走了出来，在院子里的石凳上坐下，一边喝茶一边赏院里的花。看到眼前这些被打理得井井有条的花圃，她不禁对邹小清有了些许的好感。毕竟，并不是每一个像她这么大的女孩子都能一手调教出这样好的花儿来。

钟画坐在温暖的阳光下沉思，她想起第一次在泰屏湖见到邹小清的情景，至今仍清晰地记得那双踩在船板上的邹小清的脚，从不穿鞋的脚……那时的邹小清和眼前的相比，完全判若两人。究竟是什么让她改变了这么多，难道是眼前的这些花？

邹小清端着两碟子点心从厨房出来，刚要进正屋，却看见钟画坐在外面，于是她走向那边，将点心放在了石桌上。“这是今天早上新做的点心，我和爷爷都喜欢吃的，就是不知道你喜不喜欢。不管怎样，大老远来了，好歹尝一块吧。”邹小清笑意盈盈，话语温暖如春。

钟画看着碟子里用玫瑰花瓣做成的诱人点心，笑着尝了一块，然后嘴角又微微上扬了。邹小清看见了这样浅浅的笑容，便也跟着轻轻地笑了。她似乎已经忘记了从前发生的一切不愉快，尽管她并不知晓钟画为什么会在今天出现在她的眼前。

钟画当然没有忘记她这趟来的目的，她让邹小清坐下来，陪她说说话。邹小清没说话，静静地坐在她的对面。

钟画抬起头，与邹小清四目相对。她非常疑惑，邹小清清澈的眼眸里似乎并没有她想要的答案，但她依然要试一试。“你一直都知道方义还活着，对不对？”她笑着问邹小清，眼光无比温柔。

邹小清只觉一瞬间整个人都不好了，看得出来，钟画已经知道这个秘密了。是谁告诉她的？据她所知，知道这个秘密的人并不多啊。她能承认吗？当然不能！她永远都不会把这个秘密说出去，不论钟画是否知道真相。

钟画见邹小清好半天都不言语，心中暗自得意，心想：这回看你还怎么藏着掖着？你就乖乖承认吧。

可是，邹小清给出的答案不是直言回答，却是泪眼婆娑。她的眼睛很快就湿润了，并从里面流出透明的液体，一滴又一滴。

“事情都过去那么久了，你为什么还要提起这样的伤心事？”邹小清抹了一把眼泪，定定地反问钟画，她的目光没有一点躲闪，直直地盯着钟画的脸。

“知道就说知道，不知道就说不知道，或者摇头也行。大白天这样哭哭啼啼的，你想做什么？不知道的，还以为我欺负你了。”钟画不高兴了，蹙着眉头说。

“我要是知道方义哥哥还活着的话，我此刻也就不在这里了，一定也跟随他去了。他在哪里，我就在哪里。”邹小清又抹了一下眼泪，理直气壮地说，她特别希望钟画此刻能够离开她的小院，不要再待下去。她不想再回答钟画提出的任何一个问题了！

或许是邹小清演得太好，钟画没有得到她想要的答案，心里感到异常失落。但凭直觉，她依然认为邹小清隐瞒了实情，这激起了她的不满，她决定快快离开这里。

“既然是这样，那就算了，当我什么都没有问吧。我走了。”钟画放下了手中的茶杯，缓缓站起了身。

邹小清自然免不了要假装挽留一下，但一车的话到了嘴边，却又忽然吞了下去。她小心翼翼地盯着眼前这个最熟悉的陌生人，回忆开始翻江倒海。

钟画果真迈开了脚步，走出了院门。刚在门口站了一会儿，忽然看见不远处站着一个人，竟然是胡阳，这不禁让她倒吸了一口凉气。她差点儿忘了这个一直在花婆婆那里看戏的人正在焦急地等她……

邹小清此刻依然坐在院中的石桌旁，她的心里悲喜交加，一片凌乱。她甚至想就这样一直坐下去，坐到方义出现在她面前为止。

胡阳终于找到了从一户人家走出来的钟画，他欣喜地跑了过来，却并没有问钟画什么话，只是自顾自地对着眼前的花园感慨地说了一句：“这人家的花花草草长得真好啊！”

钟画不想让胡阳见到如今的邹小清，于是笑着对胡阳说：“我也是看见这里的花长得好，所以才走过来仔细看看。我们还是走吧，不要打扰它们的享受这样美妙的好春光。”

两人对视了一会儿，然后同时转身离开，向着村口的方向走去。胡阳的脑海里仅存的那么一点狐疑到了此时，早已烟消云散。

他们又在村子里四处转了转，后来在田野里遇见了胡昌鸿夫妇，一眼便能看出，他们俩倒是玩得痛快，活像两个顽皮的孩子。

当胡家的车子沿着蜿蜒的山路一直往前进发时，胡昌鸿夫妇俩大声说着笑着，彼此交换他们俩在清洲村的见闻，也时不时询问坐在他们后排的钟画和胡阳，想知道他们这一躺出门究竟过得怎么样。

钟画的脑海里直到现在依然满满都是邹小清的一颦一笑，一举一动。她无法忘记这个姑娘，就像邹小清无法忘记方义一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70589959"  chaptername="第三百零五章  不说实话">加入书签</a>
</div>
