    陆老师正待在家里嚼冰棍。

    “呼呼呼~洛托~”空调形态的洛托姆吹着冷风，黄色双目闭合，边睡边冒鼻涕泡。

    烈咬陆鲨正坐在餐桌上，左右两侧分别坐着水箭龟和耿鬼。

    它们正在打扑克牌。

    “喀嗷…”烈咬陆鲨两侧的凸起泛红，额角绽放‘井’字，一看就知道没拿到好牌。

    “口桀~”耿鬼大咧咧打出鬼牌，一对王炸，大小王分别是金色耿鬼与银色耿鬼。

    “喀嗷！”烈咬陆鲨气得发抖，无奈的摊牌认输。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟推了推墨镜，一把牌局下来一张牌都没打出去。

    龟龟的底牌实在藏太深啦！

    小蜗般的海兔兽，垂直爬上墙壁，流下一排黏液；

    路卡利欧盘腿坐地，闭目冥想；害羞的花岩怪正在伪装盆栽。

    陆野叼着冰棍，两手抓住着手柄，向旁望去。

    “看什么。”希罗娜目不转睛，盯紧屏幕：“我快超车了！”

    天气炎热，她穿着五分牛仔裤，交叠白皙修长的两条玉腿，金发垂散在她臀部的沙发。

    上身穿了一件白色短袖，肩带连接若隐若现的白背心，露出优美的脖颈曲线与锁骨。

    领口大片细腻雪白的肌肤，上面布着细细的汗珠，顺着向饱满的谷峰划过。

    希罗娜扯了扯肩带，别过精致的侧脸，莞尔地晃了晃手柄：“我赢了。”

    陆野拿着冰棍，看向屏幕中的‘Lose’，叹声道：“反正我永远抽不到强力道具。”

    希罗娜将手臂搁在沙发背，手指戳了戳陆野的脸颊，弯起眼角。

    “抽到了也赢不过我，认输吧。”

    “我今天高低给你整两把漂移！”

    陆野眼睛一瞪，回身喊道：“波克比，过来当个吉祥物！”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比兴冲冲地跑过来。

    当着陆野的面，蹦到了希罗娜的两腿之上。

    陆野：“……”

    “看来运气站在我这边。”希罗娜眨了眨眼睛。

    “我输了……”陆野认命般叹道：“晚上会到你房间来的。”

    “想都不要想。”

    “那你来我房间，或者咱俩睡沙发，你选一个。”

    希罗娜蹙起蛾眉，她对选择题需要一定的思考时间。

    两个都非正确答案。意识到这点时，她轻声道：

    “你在做白日梦。”

    “有爱人的亲吻，我会梦得更具体一些。”陆野诚恳道。

    希罗娜的嘴唇鲜艳欲滴，金发垂散在她的胸口，她淡淡一瞥。

    “或者，允许我亲吻爱人。”陆野拨开她鬓角的金发，认真道。

    细小的颤栗，一丝浅浅的绯红爬上她修长的雪颈。

    她发出一声轻微的叹息，像是敏感不安的含羞苞。

    “陆野。”

    她凝视过来，高贵中透露一丝活泼，用认真且很轻的声音说：“烟火祭之后……”

    我希望告诉我的奶奶。

    话音未落，呼吸迎面拂来，一个热烈又满怀爱意的吻。

    电视里正在放一部由奥黛丽·赫本（划掉）…卡露乃主演的爱情片。

    一大家子的宝可梦闻讯赶来，蹲在发亮的大屏幕前，目不转睛地看着电影。

    背后的沙发上是相拥的两人，窗外下着哗啦啦的大雨，整个天幕昏沉灰暗。

    大雨溅落在青翠欲滴的草坪上，雨雾蒙蒙。

    连绵不断的阵雨时节，大雨逐渐溢出田埂，漫向小径。

    成片的蒲公英在河堤下迎风摇晃。

    ……

    5月16日，周日。

    暴雨仍在持续，狂风吹折树枝，疾风劲草。

    雨点坠落在灰暗的海面，天幕交错雷霆，全世界只剩下黑白灰三色。

    一圈圈的涟漪接连不断，沙滩上是吹倒的阳伞与椅子，海岸线空无一人。

    “受提前登陆的暴雨影响，原定于本周日晚的烟火表演取消，请各位游客互相告知……”

    电视新闻当中，主持人专业的播报着，陆野却能明显感觉到积累的怒气值。

    小心翼翼地看向沙发，希罗娜环抱双臂，金发下的那只眼眸冰冷如坚冰。

    “可能是盖欧卡在这附近飞过。”陆野小声说。

    “我现在去一趟丰缘。”希罗娜缓缓起身。

    “陛下三思！！”

    用冰箱里的冰淇淋安抚住希罗娜，陆野看向沙发。

    她正小口舔舐着冰淇淋球，舌尖娇嫩，表情却极为严肃。

    陆野看向庭院，暴雨来得有些突然，才下午四点，就已经像是进入长夜。

    “神奥地区很少有这样的恶劣天气。”

    希罗娜恢复了平静，舔着冰淇淋球，沉吟道：“可能是因为受到时空震荡的影响。”

    “罗丝雷朵的大晴天也没有用。”

    她将脆皮一并嚼完，起身走到陆野身旁，轻声道：“我刚才已经偷偷试过了……”

    陆野看向身旁抿住嘴唇，神色不自然的希罗娜。

    ‘萌萌哒也太可爱了！’

    陆野抬头望天。

    这种极端天气，除非是用裂空座的德尔塔气流、固拉多的终结之地，或者找来能支配雨水的洛奇亚……

    陆野忽然一怔。

    等等，洋流之神洛奇亚能呼唤来雨水。

    那和它同阶位的凤王的力量……

    “跟我来！”陆野拽住希罗娜的手。

    “等等…现在直接去外面？雨太大了。”

    “葱游兵，驱散浓雾！！”陆野掷出纪念球。

    “嘎！??°益°??”红光中，一位忠诚的白色骑士随时待命。

    裂空座能办到的事儿，鸭鸭同样能办到！！

    众所周知，陆老师家的鸭神，当属葱游兵！

    葱游兵挥舞长葱，刀势荡开一层气浪，横扫激开漫天雨水，竟让这一公里内短时间没有雨水侵入！

    “嘎！！”葱游兵接连不断地挥舞大葱，像是用刀劈斩出一个个独立的空间，掩护两人向海岸线奔去。

    希罗娜凝视向前方的少年，漫天大雨从天而降，落在无形的屏障上纷纷溅开。

    那个背影可靠而安定。

    勾起一丝浅浅的弧度，希罗娜同样喊道：“波克基斯，清除浓雾！”

    无论怎样，就算看不到烟火。

    希罗娜目光闪烁，看向带领她在雨水中盛大逃亡的少年。

    能够抵达海岸线，就已经足够了！

    轰隆隆——

    大雨倾盆，天空轰隆炸响雷霆。

    真砂沙滩距离别墅不远，本该热闹的海岸线此刻空无一人。

    陆野一脚将封锁线蹬开，怒浪惊涛的海面近在迟尺，大浪拍击在礁石上粉碎成白沫。

    “你相信我么，竹兰。”

    陆野黑发被飞溅进来的雨点打湿，凝视向身前的金发丽人。

    “当然。”她望着陆野的眼睛，“无论是白杨镇、米季纳，以后的何时何地，我都会一直相信你。”

    陆野扬起笑容，掷出豪华球，璀璨耀眼的虹光霎时间升起。

    “嗷呜！！(｀0′)”威风凛凛的风速狗，佩戴色彩燃烧般的虹色之羽，昂天怒吼！

    “你想做什么？”希罗娜流露一丝诧异。

    “既然凤王的力量能带来彩虹，也一定能将这块区域短时间放晴。”

    陆野仰视道：“风速狗，大晴天！”

    “嗷呜！！”风速狗口中汇聚璀璨的光团，脖颈处的虹色之羽闪烁虹光。

    大雨从天而降，四周的天空愈发昏暗，没有一丝要放晴的迹象。

    希罗娜迎风挽起金发，扬起微笑，柔声地说：

    “足够了，陆野……”

    能够抵达这里，即便没有烟花，已然让她欣喜和感动。

    陆老师给虹色之羽刷了发「波导之力」：“拜托了！”

    虹色之羽：！！！

    霎时间，璀璨的虹光大盛，希罗娜露出诧然的神色。

    象征彩虹的力量不断涌向风速狗，口中的光团愈发澎湃！

    “嗷呜！！”风速狗怒吼地将光团喷向天空，一束升起的光柱，将雷霆炸响的乌云击散！！

    晶莹的光屑洒落，拨云见日。

    阳光为俊朗非凡的黑发青年镀上一层淡淡的光晕。

    希罗娜望着这一幕，仿佛丧失了语言能力，怔怔失神。

    天空挂着一轮璀璨明媚的彩虹，周围的黑云乌压压的倾轧过来，却被彩虹隔绝在外。

    如同整个世界都下着暴雨，唯有这片海滩，为两人挂起一轮明媚的彩虹。

    希罗娜吐出一口气，眼眶隐隐发热，她看向陆野。

    站在阳光下，陆野正从怀里取出皱巴巴的一根烟火棒，微笑地说：

    “烟火大会快乐。”

    希罗娜眼眸潋滟微光，扬起不可方物的笑容，脱口而出：“我……”

    “我喜欢你，竹兰。”

    陆野抢先道：“我们在一起吧。”

    和煦的海风吹拂，沙沙的浪涛声，仿佛同时消失。

    万籁俱寂，只剩下藏在影子里、偷笑的小紫胖子。

    “口桀~~(*≧▽≦)”

    希罗娜台词被抢白，肩膀却像是松懈下来，浅笑着弯起眼角。

    “我愿意。”

    全世界的蒲公英迎风而起，穿着熊大力拥抱过来，黄昏时梦见的霜奶仙正逐渐融化。

    就是这样一种仪式感与欣喜。

    陆野微微一笑，取出打火机，试图点着那根烟火棒。

    “怎么？”

    “刚才……好像被雨水打湿了。”

    “这个彩虹，能持续多久？”

    “我也不清楚，大概只有半个小时。”

    “足够了。”希罗娜莞尔一笑。

    她缓缓转身，金发迎风掠动，目光清澈：“烈咬陆鲨——”

    “龙星群！”

    “喀嗷！”烈咬陆鲨张开大嘴，一束璀璨的红光升上天空，‘嘭’的一声分裂成一道道流星。

    之前见过一次，但这大手笔的烟花，依旧令人心生澎湃。

    两人并排站在海岸线。

    希罗娜将臻首搁在陆野的肩膀上，天空升起绚烂的烟火。

    烈咬陆鲨咂巴了下嘴，和龇牙偷笑的耿鬼对视一眼。

    个中滋味，截然不同。

    “喀嗷！！(;′??Д??`)”

    快把老娘家的白菜还回来！

    “口桀~~(￣▽￣)~*”

    该认真准备，开始打宝宝杯啦~！

    ……

    ……

