    然后道，“老叔，今天我们搬家了，那秀才家的宅子就还给老叔手里了，宅子我们住得时间不长，但因为做秋梨膏的原因，厨房里烟熏火撩的次数多，屋顶上熏坏了一些，我们这次做宅子的时候，我让老五也把它修好了，算是原样归还，十分感谢老叔，感谢秀才家。”

    那位秀才，她素未谋面，但确实也是欠了人家一个老远的人情，以后有机会，能还还是还一还。

    里正老叔回道，“不碍事儿……”

    正说着，突然门口的雪大它们开始吼叫起来。

    “嗷嗷……”

    “吼！！”

    这是来了外人了。

    现在雪大它们早对王家村里的人以及经常来姜莲珠她们家里的乡亲们，视而不见了。

    只有来了外人，才会开始炸毛。

    姜莲珠皱眉看向门口处……

    果然就见来了几个不速之客。

    为首的是姜庆才！

    在他的身后，是两个和他一样贼眉鼠眼的年青男人，衣着破旧不说，论长相就和姜庆才如出一辙，还一样的表情神色，都是那种不务正业，不学好的那种鬼祟之人，不用猜，肯定是他的两个儿子。

    姜庆才一进门，就高声笑道，“女婿，女儿，恭喜啊！恭喜你们乔迁新居！上次爹来的时候，房子还才挖角儿，这才没过几天就做好了，真快，宅子盖得气派，好！”

    众人都看了过去，也都认出他来。

    纷纷佩服姜庆才的厚脸皮，他这是自动忽视了之前夜半翻墙入室被当贼打得奄奄一息，用板车送回家去的事情了。

    跟在姜庆才身后的姜大哥与姜二哥两个人，眼珠子骨碌碌的转。

    “妹子啊！真的发达了啊！竟然在乡下做了这么大这么气派的大宅子，厉害！太厉害了！”

    “恭喜恭喜，妹子，还好今天来得凑巧，给妹子赶上了乔迁大喜的好日子。说真的，这么大的事情，妹子，你竟然不通知我们，我们怎么样也是你的娘家人吧？连个知会也没有，太说不过去了，这么大的事情，没有娘家人给捧场，岂不是叫外人给瞧不起？是不，妹子？”

    姜莲珠站了起来，明显不欢迎的表情，“你们来做什么的？我说过我们家不欢迎你们。”

    雪大它们虎视耽耽的围着姜庆才，“吼吼吼……”

    在大庭广众之下，没有主人的命令，它们不敢咬人，只能先凶凶，作作样子。

    结果，

    姜庆才他们一点没有自知之明，嘿嘿直笑，“莲珠，你怎么还在生气？你上次那样对我，我这个当爹的都不气了，你还这么大的气性，一家人说什么两家话，这么大喜事，我们自然是来给你们庆贺的。”

    姜大哥与姜二哥径直走到了檐下上席前，自顾自的从旁边捡了几把椅子，往王老五的身边一搁，“妹夫，你往旁边挪挪，我们身为妹子的娘家人，按理来说，是要单独开一桌席面吃饭的，但我们不是那么讲究的人，既然来迟一步，也就不麻烦你们了，挤挤吃顿饭，多上两个菜就行了。”

    “对，妹夫，妹子，甭客气，哥虽然第一次上你们的门来！挤挤就是了，反正桌子大，再给我们多上几道实惠的大肉菜就成了。来来来，打断诸位吃饭了，吃吃吃……”

    ……

    纵然上席位的里正长辈们，都是见过大风大浪，各种人等的人。

    但这样的奇葩，还是少见。

    突然挤进来这么三个倒胃口的人，这饭还让人怎么吃？

    姜莲珠脸色难看，

    这三人估计是故意在这个热闹的饭点来闹事的，如果姜莲珠不给面子呢，他们就开闹，打扰大家吃饭的兴致。

    如果姜莲珠妥协呢，他们就当没事人一样，一起吃饭，给众人一种，还是亲密无间一家人的错觉，以谋图以后。

    十分的不要脸。

    就在姜莲珠要发作的时候，王老五起身道，“老丈人，两位舅兄，你们远道而来，这不合规矩，我们这桌吃都吃一半了，你们请随我来，我们去隔壁老宅那边再单独给你们开一桌，我陪你们再吃一次。”

    说着就朝院子外面走。

    姜大哥望着满桌子的肉菜，早就在流口水了。

    有点不想离开，“就在这里吃了算了，不麻烦了。”

    姜庆才半信半疑的样子，他主要是看着姜莲珠的反应，姜莲珠下手狠，他上次领教过了，上次王老五倒是没怎么和他翻脸。

    王老五顿住脚步，“老丈人，您提得要求，事后我认真的考虑过了，还可以有商量的余地，我们过去边吃边喝，边再商量商量。”

    这下，姜庆才立马就跟了上去。

    姜大哥与姜二哥一人用手捞了一块大猪脚才跟着走了。

    姜莲珠对里正老叔他们道，“老叔，你们自己吃，我们过去处理一下。各位爷叔伯慢用。”

    跟过去了老宅。

    大宝二宝三宝也跟着溜过去了，看情况了。

    姜莲珠出了侧门，来到秀才家的旧宅子前，姜庆才他们已经跟随王老五进院子里去了。

    这时候，同样跟过来的雪大它们三只，又对着外来的方向在嘶吼着。

    还有陌生人？

    姜莲珠望了过去，就见一个衣衫褴褛的女乞丐，畏畏缩缩的蹲在角落里，神情空洞，茫茫然的样子。

    这是……姜程氏？？

    原主的疯娘？？姜庆才他们把姜程氏也带来了？

    姜莲珠快步走过去，“娘？你躲在这里做什么？”

    姜程氏神智不太清楚，没认出姜莲珠来，她害怕道，“当家人他们让我躲在这里，不能被发现，等他们叫我，我再进去，不能坏了他们的事情……你没发现我，谁也没有发现我……”

    姜莲珠怒气上来了。

    这他玛的，姜庆才肯定是没安什么好心！

    还给她一环套一环呢。

    看着姜程氏年纪才刚四十出头，就已经是白发老妪的形象了，心里又可怜。

    毕竟是原主的亲娘，是原主不多的温情回忆之存在。

    “娘，我是莲珠啊！您不认识我了吗？”

    姜程氏骤然睁开浑浊的眼睛，“珠儿？是我的珠儿吗？啊，珠儿啊！你上哪里去了啊！让娘好找啊！”

