    关洛阳畅快的声音，刺激得十兵卫发出了怒吼。

    其实事件的开端，不过就是他们被队长派过来寻找神武归一的合作者，久无进展之后，想要利用一下关洛阳这个外来者可以分辨出克隆人的特长罢了。

    这个暂时合作的决定，自然不能算错，他们与关洛阳的合作，让双方的效率都提升的超乎预料，很快就顺藤摸瓜的找出了神武归一合作者的身份，并且给那个合作者造成了不小的打击。

    且先不说诸如人际关系、情报网络、克隆护卫等方面，光是欧文手底下奇数部队的那七个人，每一个旳评价都可以达到四星级。

    处刑人和地狱爪尤为凶悍，还被其他人略微高出一档，如果没能够事先把他们铲除掉，真到了紧要关头，这支奇兵全员集合，突然杀出的话，很有可能成为逆转局势的关键。

    可坏也就坏在合作太顺利了。

    原本被视作工具的关洛阳，很可能反过来也是在把他们三个视作工具，紫罗兰基因树计划在网络上的公开，更是彻底粉碎了十兵卫他们三人的预估。

    现在这个人更是主动找上门来，要清除他们三个，主客之势的逆转，自诩扫垃圾的人变成了垃圾，气量狭隘、睚眦必报的十兵卫，在这种情况下，反而被刺激的发挥出了超常的水准。

    他迎着关洛阳挥出那一爪的时候，手臂挥斩的方式正是无名神风流杀人剑的劈斩奥义，手掌上自然而然的散发出了铀光辐射的力量。

    这种带有强辐射的纯白不稳定光芒，源自于地狱爪不久前经历的那次基因强化，而实际上，在地狱爪这具躯体里面，真正值得骄傲的，是早在那次基因强化之前就千锤百炼过的一股恶念热能。

    关洛阳隔空下压的手掌，仿佛遇到了一座即将喷发的火山口，微微一顿。

    带着浓烈硫磺气味的高温热能，随着十兵卫挥爪的动作，从海面上轰然斜冲而至，顶住了覆盖下去的那只青色掌印。

    嗡轰！！！

    饱含着硫磺气息的热能光柱与青色掌印一起撞散，大团难以分辨具体色彩的光污染层层扩张开来，关洛阳脚下勉强保持完好的后半截游艇，在海面上倒着滑出去一段距离，顷刻之间就散了架。

    那些混杂硫磺焰光的青气，丝丝缕缕地刮到了游艇残骸之上，便处处都出现了烧融、腐蚀的迹象，尤其是原本各处钢板焊接的缝隙，直接断裂开来，形成一道道触目惊心的大裂口。

    而十兵卫，则在刚才那一击对拼的余波之下，被震入海水之中，他的双手从肘部往下都发生了畸形的膨胀，暗红色的角质皮肤，粗糙而灼热，十指尖端的爪子乌黑发亮。

    从那些角质皮肤的褶皱之间，还在不断排出带有刺鼻味道的气体，使得他身边持续喷射出大量的气泡，升上海面。

    “呵呵呵呵，原来那个人不只是要干掉欧文，他连你们三个也要干掉啊。”

    尖锐嘲弄的声响，就像是直接从十兵卫的脑子里面传出来，惊得他连忙环顾左右，好悬没从脖子上看到第二個脑袋重新生长出来。

    “找我吗？”

    声音再度响起，十兵卫终于确认了异样的来源，他觉得自己的后脑勺正在一开一合。

    乱发之间，他的脑袋后面生长出了另一副面孔，嘴里犬牙尖锐，舌尖鲜红，正是地狱爪的相貌。

    十兵卫难以置信的想要摸摸自己的后脑勺，手臂却抬得异常缓慢，明显有另一股意识在影响这个躯体，“你不是已经被我消灭掉了？”

    “玩玩你而已，你还当真啊？你对我的吞噬，就好像是我漱过口的水泼出去给虫子吃，不痛不痒，可惜，本来想要在更重要的时刻反水，现在只能先帮你保命了……抬手！！”

    地狱爪嘲弄鄙夷的声音，突然变得紧张、尖锐、高亢，几乎是嚎叫一样拉扯了十兵卫所有的注意力，户愚吕兄血统的妖怪之力，不由自主的跟地狱爪的力量合并起来。

    哗啦啦！！！

    海水急速旋转，狂暴的涡流化作一条水龙，卷着十兵卫和地狱爪的共用躯体，冲出海面，以这具躯体为龙头，撞向已经被砸落在岸边的那两个人。

    法奇和铁波被故意砸在同一个坑里面，还没爬起来，高压水流就冲刷在他们身上。

    岸边的混凝土地面层层开裂，从最开始的那个坑，沿着街道走向崩裂过去，法奇他们的身体就像是犁刀的尖端，被水流推动着，在这条街上开出了一条沟来。

    足足碾出去三十米，如龙般的水流，才被一股反向的力道遏制、撞散。

    水花四溅之际，露出了十兵卫的那张脸来。

    他正半蹲在地，两只怪爪深深的嵌在地上，稳住身形。

    而背后，正有足足八片倾斜的大刀，延伸出来，左右各四，每把刀都宽约一掌，长达两米，全部刀刃向前。

    刚才就是这些刀锋剖开了操纵水流的无为真气，让狂暴的水龙溃散成无害的浪花。

    但是就在水浪崩散的时候，踩着龙尾的那道身影也显现出来。

    已经有携带着细微电流的狂风，从关洛阳身上吹来，压在了十兵卫脸上。

    风声呼啸呜咽，噼里啪啦的电光，在他五官间跳跃，刺激的他面部肌肉颤抖，不算长的发丝全部蓬松直立起来，又被狂风硬吹得向后拉扯，控制不住的生理反应，让他眼眶里不断涌出泪花，再被大风吹着，从脸颊两侧飞走。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    十兵卫五官变形，发出无意义的大叫声，自己都不知道是恐惧还是惊怒，因为身体的控制权，现在根本不在他手上。

    利用他的妖怪血统变出来的那些刀片，像惊散的羽毛一样，从他背上飞出。

    四把大刀片飞来，交叉两把，纵横两把，共同叠在了十兵卫的脸部前方，挡住了关洛阳的一掌。

    金属颤动，发出叫人牙酸的声响，四个刀身上同时凹陷下去一个深刻的掌印，层层传递的金属掌印，终究还是碰到了十兵卫的脸，让他的叫声更加惊恐拔高。

    但那个掌印却没有继续向前，彻底打爆他的头。

    因为关洛阳已经不得不抽出手掌，避开从其他方位切割而来的另外四道刀片。

    “哈！居然有这种应变。”

    关洛阳挥拳抬脚，砸开各方刀身，发出略微有些见猎心喜的声音，“我还真是小瞧你了。”

    “你没小瞧这废物，但你们小看本少爷了！”

    地狱爪的脸在说话，双臂从地下拔出，手背往十兵卫脸部前方的金属掌印一敲，四层凹陷扣死的刀身，就被这一敲的力道抹平，这四把刀便又能平滑的分散开来。

    八个刀片同时飞去，每一个刀片的末尾，都连接着一根正在飞速延伸的细长锁链，而八根锁链全部是从脊椎上变生出去的。

    锁链因为各种弧度屈绕，延伸到超过五十米长度的时候，地狱爪的双眼一眯，双足蹬地，速度爆发，追了上去。

    恍惚一晃眼，他的身影就消失不见，只剩下八道门板一样闪耀穿梭的刀光。

    “原来是你啊！”

    两米多长的刀身，任意一道都可以藏住地狱爪的身影，但却逃不过关洛阳的洞察。

    当依附着地狱爪身影的那道刀片袭来时，关洛阳原本只是挥砸刀片的手势一变，凝聚无比的青色元气，在掌心中汇聚，顶住刀尖，而后手腕翻转，向上一掀。

    凶禽神鸟的鸣叫声响彻整片街区，全力发挥的上穷碧落一势，使得地狱爪连人带刀狂射向高空，陡然翻转的重力趋势，又要让他骤然砸向大地。

    但是地狱爪操控着锁链，让刀片拉伸到极限，用力的拍在地上，靠着反作用力，让自己的身躯遏制了坠落的趋势。

    地面上的关洛阳抬头看过来。

    十兵卫的脸已经涕泗横流，眼睛却反常地睁大，地狱爪正用他的眼睛在跟关洛阳对视。

    长长的锁链像雨伞的骨架一样，支撑在地上，只不过这伞骨架的高度，要超过了附近的多栋建筑物。

    朗朗晴空之下，不少人已经被这里的战斗惊动，或远或近的拍摄着这里的画面。

    也有一些格斗家并没有试图用设备记录，只是用自己的肉眼在观察，他们的眼睛更胜过这些电子设备，当纷纷翻上窗台屋顶等高处的时候，从海面到岸边的战斗场地，已基本被他们的视野所囊括。

    格斗家的本能让他们在纷纷推演之前的战斗，然后便不禁有惊心动魄，赞叹、忌惮的感觉，浮上心头。

    蓦然，关洛阳的双足不动，身影平移后退，迅若奔雷。

    地面上在装死的法奇，猝然出手迎击，浑身湿透了的衣物都被这一次出手的劲力蒸干，完整的衣物崩裂成丝，然后灰飞烟灭，上半身的肌肉块垒分明。

    从胸膛上开始有扩散式焦黑痕迹的铁波，也陡然睁眼，像是从无骨到有骨一样，自柔至刚，弹身而起。

    因为药效而发紫的嘴唇和眼睑，使得他的姿态愈发像是具有印度风格的神性，打出流水环绕，任何尘埃土石都在其中，偏转裂解的拳法意味。

    关洛阳平移而来的身姿，倏然一变，四肢衣物收紧，长靴硬化，风衣变作披风，隐隐翻扬出白色披风下的鲜红一角。

    百分百的战斗生命纤维，刺激强化生命潜能，关洛阳的大脑清醒万分，精神电流倍增，六势之力也随之水涨船高。

    他在背对法奇和铁波的状态下就已经张开双臂，浑厚无匹的生物电磁场，被他的双手搬弄，形成肉眼可见的两股青色雷云，蕴含在擒拿手之中，向两人抓去。

    铁波震惊难言，眼眶里面的风水引擎几乎卡壳，周围一切能借用的风水磁场，这个时候都被对方搅动垄断，沛莫能当的生物电磁场，直接影响他浑身细胞，高明流畅的拳法，当场变形走样。

    他只能眼睁睁看到那团雷云拍在自己肩上，雷鸣中的手掌锁拿而下，扣住肩部穴位，浑身都暂时一麻，失去知觉。

    法奇感受不到风水磁场，心灵上不至于像他这么震惊，但实际的表现，也没比他好到哪儿去。

    神衣变身之后的关洛阳，甚至都没细看他们，双手一伸，就已经把这两个人全部擒拿在手中。

    这一轮交手结束之快，让地狱爪还没来得及考虑要不要趁这个机会出手。

    但当关洛阳抓着这两个人一起冲霄而上，把这两人当兵器一样运用的时候，地狱爪也来不及想那么多了。

    八片大刀从地上飞起，盘空穿梭，快如霹雳电闪。

    刀锋能用来杀敌，连锁链其实也是细小的轮状刀片构成，交织成一片绝域。

    关洛阳闯入其中时，手上的两个人已经默契发力，挣脱了他的擒拿，但还没有办法彻底脱离他的精神电流影响，拳头、指枪，不自觉的就偏移开来，也向地狱爪攻去。

    刀片和锁链，在高空之中飞舞不休，四道身影踩着那些刀身，在锁链之上跳跃弹射着作战。

    在这种状态下，已经没有什么必须保持站立、平衡姿态的说法了，他们的身体可以朝向于任何一个方向，可以是平行地面，可以是垂直于地面，也可以是各种角度的倾斜。

    仅凭着与刀片、锁链那一点细微的接触，就可以骤然改变行动的方向，飞空作战，无比的自由。

    高速移动的身体不断碰撞或错身而过，关洛阳在多数情况下要应对三人的围攻，八块刀片，八条锁链，但他却在大笑。

    连地狱爪的疯狂声音都被他压下。

    这场在高空中发生的战斗，只维持了不到十秒钟，但那些围观的格斗家，哪怕只能看清其中十之一二的画面，也已经心潮澎湃，难以自抑。

    十秒之后，关洛阳就从空中落下。

    大块大块碎裂的刀片，崩断的锁链，还有之前不断从地狱爪身体里面延伸出来的那些武器，全部都碎裂的坠落下来，如同一场泛着金属光泽的冰雹。

    在残破的街道上，在关洛阳周围，留下一片枪林残刀。

    法奇和铁波的尸体，坠落在这片枪林之上。

    关洛阳伸出手，空中掉下来的地狱爪，浑身瘫软，四肢垂落，被他抓住了后颈的脊椎，举在半空。

    “你们居然敢泄露出紫罗兰基因树的秘密。”

    那些格斗家，都能听见关洛阳含怒的声音，但只有地狱爪能看见关洛阳期待的笑容，那张尖牙尖舌的脸孔，也扯了扯嘴角。

    “也罢，泄露便泄露了，就看最后，谁能夺得那些果实吧！！！”

    轰隆一声，雷火交织，在关洛阳的掌心上绽放开一团璀璨明亮，向上空熊熊燃烧的青焰。

    ………………

    屏幕上。

    举起青色雷火的那道背影定格，披风还飘扬在背后，可以看到周围的建筑物之间，隐隐绰绰的有许多人见证了这一幕。

    桌子后面的欧文脸色铁青，憋了半天，才从牙缝里面蹦出两个汉字来。

    “无耻！”

