    三艘登陆舰破开云层，缓缓降落在地，数百名阿斯加德士兵快步跑出，为首的一红一绿正是洛基和托尔。

    阿斯加德人生而强大，身体密度是地球人的三倍，拥有超长的寿命和疾病免疫能力，皮糙肉厚抗击打能力出色。

    比起普通人，他们强大了太多，但比起超级英雄或超级反派，他们的实力又有点不够看，类似于超级兵，比上不足比下有余。

    罗素一行实力强大，又有雷神之锤在手，托尔本不想带他们来送死，但洛基执意如此，在双方陷入僵局时，超级兵可以决定胜负。

    莫拉格星的气候很糟糕，三艘登陆舰为了隐蔽，选择的降落地点临近喷泉眼，两位王子没走几步，就被淋成了落汤鸡。

    “洛基，我们距离黑暗精灵的飞船有多远？”托尔手里拎着一把巨锤，没了雷神之锤，用它做临时替代品。

    “两公里！我去探路，你老老实实待在这，没我的信号，那都别去。”

    洛基丢下一句话，原地隐身消失，他知道托尔肯定会把他的话当成耳边风，但还是说了。听不听是托尔的事，说不说就是他的事了。

    两分钟之后，托尔丢失了部分记忆，挥挥手带着数百士兵朝罗素飞船方向疾行。无需轻手轻脚，莫拉格星气候感人，狂风暴雨是家常便饭，不时夹杂着地震、雷暴、火山喷发，再大的声响也不会引起注意。

    嗖！

    托尔刚跑出200米，前方透明的虚影凝视，洛基撤掉魔法，满头黑线盯着托尔。

    “洛基，那边情况怎么样？”

    “什么情况怎么样，你问我，我问谁？”

    托尔疑惑道：“你不是去探路了吗？”

    “我刚走到这……”

    “……”

    气氛有点尴尬，托尔翻了个白眼，挥挥手示意士兵止步。就在这时，洛基手腕一翻，一把长刀落入手中，猛地对准托尔后腰刺下。

    叮！

    托尔反应速度极快，长刀寒芒亮起的瞬间，转身举起重锤招架，而后一把掐住洛基的脖颈：“你不是洛基，你是谁？”

    “呵呵，不愧是我的好哥哥，反应速度真快……”

    洛基轻笑一声，幻化成虚影消失，几乎同一时间，托尔背后透明的影子凝聚成型，分裂成八个一模一样的洛基，举起长刀从四面八方刺下。

    前腰、后腰、左腰、右腰，不管哪个方向，攻击目标都是托尔的腰子。

    “滚开！”

    托尔怒吼一声，无视其余方向的攻击，巨锤抡在手中，轰的一下砸向正前方的洛基。

    轰！！

    他精准地在八个身影中找到实体，巨锤砸落，将洛基轰飞，撞断了一根高耸的石柱。

    “你到底是谁？”

    托尔举锤怒喝，即便敌人相貌、魔法、攻击风格都和洛基如出一辙，甚至可以说就是洛基，但却他知道，这是个假货。

    哗啦啦！

    数百名阿斯加德士兵，你看看我，我看看你，最终选择了沉默。

    宫斗了！

    二王子在众目睽睽之下行刺大王子，大王子则顺势栽赃，屡次强调二王子是敌人假扮，并痛下杀手，要将王位唯一的绊脚石铲除……

    好刺激啊！

    还有，谁说大王子托尔脑子里只有一根筋了，都是装给旁人看的，这家伙精着呢！

    不明所以的士兵们发散思维，脑补勾心斗角的夺嫡之战，一时间各种版本层出不穷。

    洛基……不，罗素很是郁闷推开身上的碎石，都说托尔是个傻大粗，事实证明这家伙一点也不傻，他用上洛基的人物卡，百分百还原对方，都没骗到托尔。

    托尔脸色铁青：“告诉我，你到底是谁？还有，你把洛基怎么样了？”

    “在那之前，能不能告诉我，我哪里露馅了？”罗素起身拍拍身上的灰尘，有点郁闷，难道洛基捅托尔后腰，不是二人的常规操作？

    “哼，你的情报落伍了，这一招洛基在两百年前就不用了。”提到弟弟，托尔十分自豪：“就是因为害怕你这种卑鄙小人偷袭我，他夜以继日对我进行暗杀，帮我锻炼出超强的反应速度。因为他，任何刺客在动手的瞬间，都瞒不过我的感知。”

    罗素：“……”

    看着洋洋得意的托尔，他收回之前的话，的确是个傻大粗，而且没救了。

    嗖！

    绿色的残影从远处疾驰而来，真正的洛基现身，来到托尔身边，看到罗素呆愣了一下，急忙说道：“我知道你的锤子叛变了，但你可没告诉我，它叛变的这么彻底！”

    “什么？”

    托尔正要询问，突然一道惊雷划过，雷云滚动，咆哮的轰鸣声向四面八方扫荡。

    “我的锤子……”

    在托尔惨白的视线中，身着雷神套装的娜塔莎从高空落下，头盔、银甲、锤子、披风，浓郁的阿斯加德雷神既视感，除了性别和他不同，其他地方挑不出一点毛病。

    哗哗哗！

    又是一阵脚步声响起，左右两边伏兵出场，他们举起武器，长枪短炮对准阿斯加德的士兵。左手边是巴基和叶莲娜带领的冬兵小队，右手边是玛勒基斯和他副官带领的黑暗精灵士兵，杰森……不知藏到哪去了！

    “两位王子，你们被包围了，我为你们准备好了单间，放下武器投降，这样或许会体面一点。”罗素用着洛基的脸，阴仄仄笑了起来，毫无违和感。

    三艘登陆舰从进入大气层开始，就在他的监控之下，换言之，托尔和洛基这两个英雄，带着一群超级兵，还没踏入战场就被堵在了家门口，都……那啥了，怎么输？

    “被包围了？”洛基闻言冷笑：“这话应该我来说才对！”

    话音落下，后方突然闪现出四个绿色的身影，三男一女，他们幻化出能量武器，双手光剑、匕首、护盾，以极快的速度冲进黑暗精灵队伍中，依靠强大的个人能力，将包围阵型打散。

    另一边，绿色光影低空掠地飞行，高速穿插在冬兵小队中，是惊奇队长。他双拳凝聚光子能量，一拳一脚将冬兵挨个放翻，服用过心形药草强化的叶莲娜，在他手下甚至撑不过一击。

    嘭！

    一面振金盾牌挡住惊奇队长，巴基眼中闪过寒芒，振金手臂弹射出利刃，急速向前刺下，而后……

    愣住了！

    “史蒂夫！？”