    “有一地窖好酒的。”老板的声音从后厨传出来：“想何要什么？还是交给我来推荐？”

    “抱歉，因为特殊情况今天我们不能喝酒，能帮我找点别的吗？谢谢了。”周梦林冲着老板说道，而徐青则是擦了擦手上的汗水看了眼骑士。

    老板听到不能喝酒：“不能喝酒？放在以往我就要骂人了，不过今天你们赶上好的了。”说完兴冲冲地下了地窖

    亚米娜有一些好奇，看着骑士说道：“那里面有怪物和骷髅。”

    顾宸用手背抹了抹嘴，看向了骑士，“但里面的数量不多、很奇怪、他们是怎么一直待在那的。”

    反正也是起了开头周梦林也直接调侃：“我想你是不是知道上一任子爵，也就是你的亲戚有点什么奇怪的爱好？下面有一堆刑具，而且都是新的，里面的残骸是被木箱封住的，还有一大堆给我们增加麻烦的陷阱。你要知道，这很不友好。”

    “我对上一任子爵的兴趣不感兴趣，有传闻说他在这个村庄的地下建造了一些房间，不过这也只是传说而已，毕竟我也刚来了没有多久的时间。”骑士摊了摊手，徐青听对方更像是在发牢骚。

    “那的确和传说有点相似，不过里面跟监狱一样，还有刑室。但是我更觉得像是一个迷宫，而且它还很深。我们没有到达底层，在中途就受到阻挠了。”周梦林感觉自己去得太晚了，不然一定可以到下面去看看。

    “来了来了来了！”老板端着很长一条走到了桌前，然后用在桌面上放了一排木杯：“这是用天然野地的牧草、蓝铃花茎还有土豆发酵出来的饮料，我曾经被医生禁止喝酒时就靠这玩意儿挺过去。”

    “闻起来味道还是很不错的，老板这东西看起来不错。”周梦林夸赞了一下老板，随后冲着众人：“我觉得有必要更加深入的调查，只是我们这次准备并不充分。”

    “可是里面的积水实在是太深了，有些地方根本就看不到底部的地面。”顾宸阴沉着脸，想起了地下那糟糕的体验。

    “那么接下来，我们应该怎么办？”亚米娜看着顾宸，她没有下去过，所以也没有办法做决定。

    “积水？”骑士看起来很不解：“为什么会有积水？”

    “是啊，很多积水，感觉像是接通了地下河道的样子。我们找了很久关于教会的线索，但是比较可惜的是就是里面并没有关于教会的任何标识。”顾宸看向了徐青。

    “就我所知范围内没有人会特地修个会进水的地下房间。”亚米娜紧皱眉头：“不过也许那里的建设是个意外，年久失修连通了地下水道之类的，这种情况也不是不可能。”

    周梦林想到地下水的情况：“可能是为了逃生，接通了外面那条河吧。”

    骑士扶着额头思索起来：“我见过通着地下河的暗道密室，有点像那个的感觉。”

    “一般的、河里，会有水元素吗？”顾宸在一旁问向周梦林，同时也问向骑士。周梦林扬了扬眉毛，表示让骑士先说。

    “水元素？你在指什么？”骑士皱起眉头盯着顾宸。

    顾宸比划了一下大小：“一个大家伙，不像是本来就在那里的东西。我们看见了一个水元素构成的家伙，很大，然后可以吞噬东西，并且还能随即消失。”

    “地下水道是不可能孕育出大型水元素的，这附近要是有能够诞生那种东西的地方，就只有远处的那个湖。”骑士解释着：“你们确定在那里的是怪物骷髅？而不是普通自然生长的东西吗？”

    周梦林也经历了当时的情况：“就和顾宸说的一样，下面有怪物和骷髅，监牢、陷阱具，下面的东西就好像是一个巨大的审讯地方一样，只能是熟悉的人才能进来。”

    “这里的地下水、渗漏这么严重吗？”骑士一副信不过周梦林的样子。

    顾宸眯了眯眼睛，“那个湖离庄园有多远？”

    “至少两公里。”骑士回应。

    “也就是说着地下的那个地方竟然延伸了这么远。”周梦林看这顾宸：“你这样好像是在怀疑我说的话，顾宸让她看看你的脖子。”

    顾宸将脖子伸了出来，上面的印记周梦林也没有办法快速消除，只能是长年累月地消除。

    骑士起身走到顾宸的身后仔细检查他的脖子，看到上面的印记才感叹：“的确很深”

    顾宸静静地喝了一口杯中的酒，对骑士的话灭有回应。“我不觉得会有人碰巧挖到那么远的地方去。”

    徐青则是拿起了一个蜘蛛腿，静静地看着后续的发展，现在他的心里已经有了一些想法，但是还需要时间去认定这件事到底是不是真的：“在我们之前有人下去过那个地方。你有什么印象吗？领主大人”

    “我今天才到，怎么可能会有什么印象！”骑士有些发怒，但她还在仔细端详着顾宸的脖子。虽然已经被周梦林的法阵治疗过了，但是新鲜伤口尚且流淌着一丝血液，骑士脸色沉了下来：“我不知道你们是不是为了让我看到这惨烈的伤口，才让这伤口修复得这么明显。但被怪物和骷髅咬出来的伤口是很难凝固的，我暂时相信你们。”

    周梦林叹了一口气：“所以说你这边实际上还是没什么线索。”

    骑士将手按在顾宸的脖子上，一阵暖流涌过，伤口彻底复原。

    “感谢你。”顾宸也知道伤口的位置已经是完全地修复好。

    徐青拿着猪肉开始沾酱汁问向骑士。“如果地下有一条通往湖的水道，你认为是出于什么目的才会建造呢？”

    这时突然顾宸站起来阻拦住了骑士的回答：“哎呀，不管怎么样，谢谢领主大人。任何我认为友善的举措，都可以认为是仁慈。”

    武宏也明年了顾宸的意思：“好了徐青，新上任的领主对这里不熟悉，你问了也得不到回答的。”

    骑士瞥了一眼坐席一角的武宏，武宏在这场饭局当中一直感觉就是一个透明的人：“我在这里保证，各位不用担心，假如我没有找到足够的线索，那么教会的成员肯定会出现在这里。”

    徐青吃着猪肉，感觉不沾酱汁的那一份更配果汁：“不过我感觉我们不能坐以待毙。现在是夜晚，要是他们有什么想要的东西，他们肯定会动手，行动必然会留下线索。”

    “既然如此，那我们、只能自己去、找回答了。”顾宸回望着徐青。

    “我接下来要带上自己的人回我的庄园，假如你们想要这个女人在庄园中暂时停留，我倒是可以帮你们收留。”

    亚米娜点了点头：“我们还会继续调查的，但村子里估计也有线索，所以我们可能要分头行动。希望领主你能对村子说明下，希望他别妨碍我们。”

    “那是自然，我会和这里的族长说这件事情。”骑士打着包票。

    周梦林看着另一边坐着的女人，摆出了自认为最友善的笑容，询问当事人的意见：“你想跟着谁？”

    女人此时还是很害怕，她柔柔弱弱地说道：“我跟家人在一起就行。”

    顾宸点点头，“跟着领主这样也比较好，和我们一起很是危险，虽然我很想带着她，但我们如果遭遇战斗，很难完整地保护她的安全。那这样的话，领主，能拜托你照顾下她吗？”

    “无妨。”骑士安排卫队将女人送往了庄园，而原本在四周巡逻的卫队，也随同顺路前往护送。

    “那么，关于那女孩，我有一点私下的话题想要交代你们几个。”骑士靠近了众人。

    周梦林看着骑士问道：“怎么了？领主大人。”

    “其实我从村里人那听说了一点关于那女人不同寻常的事迹。你们已经知道她是怎么被村民们当做教会的成员了吧，她在大约三天前失踪。”

    “这点我们已经知道了，失踪、说明不了什么。”周梦林明显是不太在意这个问题。

    “一连两天音讯全无，在昨天早上出现在很早以前就废弃的教会圣地门口的花坛里，精神恍惚地站在那儿，然后被族长和村民们一起发现。”

    “等等，你说湖旁的教会？”徐青打断了骑士。

    “又是湖！”亚米娜也皱起了眉头。

    “事情的关键就在于那的教会。”骑士坐在椅子上，手指敲了敲桌面。

    “这件事连那女人自己也不知道。她并不是那家的亲生女儿，你们也看得出，这个家庭年龄悬殊很大。”

    “但是你知道的，对我来说年龄这些很难理解，但是希望你能将全部知道的告诉我们。”

    “那个村民是在那教堂的花坛里见到的她。她只是一名对自己的过去没有记忆的小女孩。恰好，就是她这一次失踪后再次出现的地点。”

    周梦林突然想起来了什么，因为教会中也分为了好几个派系的存在：“那个教会，信仰着什么？”

    “似乎是信仰火焰，更细节的我就说不清楚了。”骑士摊了摊手：“这些事情你们不能等着我去调查，是吧？”

    周梦林突然笑了起来：“那是自然，我们有目标了。吃完饭，我们就去湖边看看风景怎么样？”

    “我看你们也酒足饭饱了，该干什么就干什么去吧，只是现在是夜晚。”骑士丢下一把金币在柜台上然后冲着众人：“注意安全。”

    “我当然知道那群混蛋的习性，不过，夜色不也总是只是他们的伙伴。”顾宸看向了徐青和其他人：“我们立刻出发？”

    周梦林则是直接找到了老板：“老板，你和那个女人家里熟吗？”

    “那当然，我们是30多年的老邻居啦。我家里有人去世时，还是他家出的人帮忙的。”老板喝这杯啤酒说道。

    “那您知道他们是什么时候收养的那个女人的吗？”周梦林见有戏直接问道。

    “大概15年前左右吧。”老板擦着柜台思索着。

    “那老板，你对我们等下要去地教会，知道些什么吗？”徐青走到老板的面前问道。

    “额……那地方早就不是什么教会了。”

    “那里已经被废弃了吗？”周梦林问道。

    老板一脸的厌恶神色：“除了那个女人的父亲以外，没有人会去那里了。那个建筑很早之前就已经废弃了，根本就不是人能呆着的地方。”老板不断的叹息着，回了后厨，似乎是想到了什么感伤的事，又或者是没有什么能和众人说的话了。

    亚米娜有些疑问：“这个女人的家里难道是住在教会中？”

    周梦林也做琢磨不透：“要做的事有很多，但必须一件件来。我们先去教会看看吧。老板，我们这就告辞了，你也注意安全。”

    亚米娜率先往外面走去，沫沫则是回到了楼上，这种事情她是不会参与的。

    很快众人就走出了酒馆，浓雾笼罩的镇子到了夜晚更加显得诡异，甚至夜色中的浓雾时不时形成骷髅的形状，在空气中不断地闪烁着，徐青习惯性地警惕周围。

    冰冷的夜风吹过无人的街道，这里的房间都没有点灯。而整个村庄在太阳落山的如今，不会再有人离开家中。

    而就在众人享受宁静的试试，种尖锐的嘶吼响彻了村庄，整个夜晚连同浓雾都仿佛被一同撕开。

    徐青看到附近出现了红色的印记：“都注意了，有情况。”很快黑暗的石板道路深处，几条黑影窜了出来。

    周梦林将法阵启动，亚米娜、武宏、顾宸当机立断将剑举起，徐青对着黑影举起了弩枪。但是这群黑影每经过一条街巷，身边的气场都会将附近的门撞动。

    而在黑暗视觉下，这些黑影似乎无处不在，徐青也终于在黑暗中看到了那些的黑影的真实面目：“这是野狼群，该死的，它们在袭击村子！”

    此时狼群正在合力对付每一间宅子的门，徐青也试图找出这些狼群中有没有所谓头狼的存在。

    “太多了。”徐青看着到处都是的狼崽子，他开始转向专注观察哪一边的房门状况最为危急：“必须阻止这些狼群！”

    看着狼群徐青扣动扳机想要吸引它们的注意力，而周梦林则是已经测算出最初发出的声音传来的方向，声音竟然是从湖边的地方传来的。

