    “呃……”姚盈盈愣了愣，“娘……”

    “前天，听到那个消息，娘跟你一样伤心！”高氏放开了姚盈盈，看着郑墨疑，眼泪横流：“殿下，这两天盈盈一定伤心过度，多得殿下安慰陪伴着她！”

    郑墨疑听得一头雾水，皱着眉头，但不知为何，不想跟她们说话，便也不询问。

    “虽然她已经被赶出了家，还一直针对我们，陷害我们！但我们从来没有怨过恨过她！”高氏哭得伤心欲绝，一副要跟随姚青梨去的模样。

    “可不是！”一旁的乌嬷嬷也不住地抹着泪，“每年都有人在放生崖放生！每次还这么多人！这次也是大家一起放生的，哪个不摔，偏就她摔下了悬崖！对了，尸体都找到了吧？”

    “呜呜……她的尸体在哪里？”高氏用手帕捂着鼻子，“对了，一定送回了四竹巷！快，咱们去给她上一炷香，再好好厚葬！”

    说着，整个人都快歪到地上去。

    姚盈盈小脸一阵轻一阵白，气得快晕倒了：“娘！姐姐没死！她好好的！”

    “什么？”高氏和乌嬷嬷等人哭声一顿，脸就僵住了，“那小……小、消息是真的吗？梨儿竟然没死？”

    “没有……姐姐她福大命大！”姚盈盈捂着脸口，皮笑肉不笑的，“还一点伤也没受。”

    “真是……感谢老天！”高氏胸口发闷，脸上却挤着笑。

    “孤先回去了！”郑墨疑只觉得眼前一窝人有些烦眼，转身就拂袖而去。

    “哎——殿下——”高氏一惊，想要追，当郑墨疑的身影已经远处。

    “怎么回事？”高氏不解地回头，看着姚盈盈，“出门前你们还粘粘糊糊，他对你无微不至的？怎么突然……”

    说着，高氏突然住了嘴，因为姚盈盈的泪水已经一颗颗地往下掉。

    “小姐，你怎么了？”恨玉大惊失色，一把拥着她，“快，先回屋里说！”

    一行人快步往屋里去，高氏心下冷沉。

    既然不是因为姚青梨那小贱人死了，盈盈在太子面前装担心和可怜，为什么会这么憔悴？

    难道，是春猎没有表现好？婚事受阻？

    姚盈盈已经回到了房间，扑在榻上便哭得上气不接下气的。

    痴姗连忙拉过高氏和乌嬷嬷，把春猎之事说了。

    高氏气得眼前一黑，身子直直往后倒。

    “太太！太太！”乌嬷嬷等大惊失色，连忙扶着她，不住地按她的人中。

    过了好一会，高氏这才缓过口气，就着乌嬷嬷和恨玉的力度爬起来。

    “娘……”姚盈盈哭得口齿不清，“太子殿下他不喜欢我了……呜呜……一直嫌弃我……说我让他丢脸！今天……我一直在他面前哭，他才愿意送我回来的。而且……最重要的是……姚青梨她记得！”

    高氏一惊，不敢置信地瞪大双眼：“她记得什么？”

    “她记得她救过太子殿下！”姚盈盈说着，双眼瞪得大大的，“夺牙大会时，她说……她连狼群都不怕！她记得自己救过人，并为他杀过狼！”

    “她不可能记得！”高氏急道，“如果她记得，早扑上去认了！”

    “可能她认不出救的是殿下，但她记得她救过人！”姚盈盈情绪激动，“而且，她箭法……在春猎时，太子殿下一直盯着她射箭……纸包不住火！而且，我说姚青梨的坏话，太子殿下竟然不高兴！我怕，他会怀疑姚青梨才是救他的那人！”

    “总有一天……现在，就像隔着一层薄薄的窗纸，随时会被捅破！”痴姗在一旁道。

    “那个贱人，留不得！”高氏眼中闪过狠光，这一次，无论如何，她都得除掉姚青梨。

    “但现在……她不但勾搭上了瑜王……就连景王世子……都被她勾搭到手了。”姚盈盈眼中满是嫉妒。“她又得了夺牙大会第一……正是风头正劲的时候。人人都会关注她。若现在……”

    “娘自然知道，这不是动手的时机。”高氏满是不甘。

    “那怎么办？现在别说捅破那层窗户纸，就怕突然下雨了，雨水一溅，窗户纸就破了。”

    “那咱们就把这窗户纸加厚啊！加厚到无法捅破！”高氏眯着眸子，“现在太子心里对她会有些想法……那么，咱们就让她更脏更贱，把她的污点放到最大，太子看到都想绕路走那种！”

    “咱们怎么给她安排污点……”

    “安排什么！”高氏瞪了她一眼，“你是傻掉了？她自身就有一个最大的污点！那就是那个野种！！”

    “啊！”姚盈盈惊呼一声，捂着自己的小嘴，“我都快忘了那个野种了！”

    “是吧！连你都快要忘了！”高氏哼笑一声，“那可是她下贱的证据和耻辱！她一直把那孩子藏着掖着，不敢带出门。就是怕别的想起他来！现在……咱们只要强调一个那个野种，太子殿下看到那野种，什么心思都会消息！”

    “对对！”姚盈盈满脸激动。

    如果一个人厌恶了一个人，自然不想关注她和调查她。

    趁着这段时间，她好好拢住太子殿下的心，就算拢不了他的心，也一定要先坐上太子妃这个宝座。

    等米已成炊，再想法一步步除掉姚青梨那个贱人。

    到时就真的毫无后顾之忧了！

    “这事，咱们甚至都不用脏我们的手！”高氏呵呵一笑，“恨玉，你去打听一下，姚青梨和那野种平时都喜欢到哪逛的。”

    “不用打听了，是悦酒居。”恨玉道，“以前我常看到他们出入那里。当时多嘴问了一声掌柜，便知她是那里的常客。那小野种最喜欢那里的早点，隔三差五就会去。”

