    第350章之前都怎么答应的？

    【吱吱：虽然我的人设是安安静静的美男子，但我其实有一株奔腾的灵魂。】

    【方霄云：一株？奔腾？的灵魂？】

    【吱吱：咳咳，那一颗？】

    【夜鸣辰：哈哈哈笑不活了。】

    【夜溪：@吱吱，你快闭嘴吧，文盲！】

    车内，玺执墨瞟见夜溪时不时打字，时不时看着屏幕发笑,这让他心里又升起了要窥屏的欲望，

    但他活生生的忍了下来，都到了眼前这个重要关头了，他绝对不能惹她生气。

    一个多小时后，玺执墨开车抵达了翡翠山下的休息区。

    他们到时，其他三路也都已经到了,一群人正围在一起有说有笑的聊着天。

    程一卿第一时间发现了二人,忙开口说道：“三爷他们来了，我们过去吧。”

    “嗯嗯。”

    众人异口同声,纷纷笑着向二人走来，

    夜溪见他们成群结队的，心里也很开心，笑着问道：“你们大家都互相认识了吧？不需要我再一一介绍了吧？”

    夜鸣辰第一个嚷道：“溪宝，你的朋友就是我的朋友，我现在已经能把他们每个人的名字都倒背如流了！就是这个吱吱，算啥名字啊？”

    夜鸣星冷咳一声，对夜鸣星说道：“别瞎说，有没有礼貌？”

    吱吱跟着接话，神色却带着骄傲，“辰哥，这名字可是溪姐亲自给我取的哦。”

    听言，不等夜溪答话，陆辰晟怒气冲冲的骂道：“你这小崽子，整天在我这爹爹爹的，跑别人这就知道喊哥了？”

    “废话！辰哥可是溪姐的二哥，我不喊哥喊什么？”

    “那我年纪也比老大大了不少啊,你怎么不喊我哥？”

    “你不配呗。”

    “你……”

    见他俩又要掐架,夜溪连忙说道：“停停停，你们俩不要总是一见面就吵架嘛。”

    陆辰晟气愤的打起小报告，“老大，这玩意儿实在太气人了，他刚刚居然在群里发我的丑照，你叫他撤回他都没撤回！”

    见状，吱吱睁着委屈巴巴的大眼睛，软软的说道：“溪姐，我不是不听话，我是不知道怎么撤啊，等小天告诉我的时候，已经过了可以撤回的时间了，不信你问小天嘛！”

    突然被点名的莫擎天苦着脸点了点头，“师父，确实是过时间了。”

    小天？

    他堂堂叱咤玄学界的商会会长，竟然被叫小天？

    这万年灵参，真是欺人太甚！

    可论活得岁数来看,他还无法反驳！

    陆辰晟不服气道：“二哥，你干嘛帮他说话啊？我看他根本就是故意的！”

    吱吱立马变脸，又想怼回去,可就在此时，玺执墨却没了耐心，

    男人面色沉冷，声线骇人：“吵死了！都给我闭嘴！”

    顿时间，气氛骤冷，陆辰晟和吱吱立马就不说话了，一旁看热闹的几人也都收起了笑容。

    夜溪见状，眼神撇向玺执墨，问道：“之前你都怎么答应的？”

    男人脸色即刻柔和了下来，温声哄她，

    “宝贝，是他们不听你的话啊，你都说了让他们别吵，他们还不消停，我这不是为了帮你呢嘛。”

    (本章完)

