    “别误会，我可什么都没有做。”

    瑞成兴还在笑，他很听话的举起双手，退后了几步。

    “西风，放松点，你先过来。”

    吴思买示意干警散开，有了扇形的角度，可以更好的观察对面的情况，避免秦西风发生危险。

    秦西风这才回转身上了雪桥，不一会就走了过去。

    瑞成兴没有任何动作，就微笑着站在那里默默的等待。警察过来给他系上了安全绳，他也很配合，很安静的走过了雪桥。

    由于地形的原因，吴思买没让干警给瑞成兴戴手铐。但其腰间的安全绳却不会解开，算是一种变相的束缚吧。

    “西风，我们先撤，你和小宋慢慢跟上。”

    吴思买看到秦西风过了雪桥之后，宋予佳就一直紧抓住对方的手不放。

    他能理解当事人的这种心情，而且这里也不是问话的好地方，他自己的身体也有点扛不住了，所以就押着瑞成兴先走一步。

    艾克拜一马当先，继续充当向导的角色。

    秦西风不急着赶路，他随即就坐在了雪地上。讲真，他宁愿和饿狼搏斗，也不愿意和瑞成兴这种疯子对峙。

    太累！

    主要是心累！

    宋予佳还是不松手，秦西风坐下她也坐下。

    两人沉默了好一会儿，宋予佳突然爆发，猛地扑进了秦西风的怀中，泣不成声。

    今天的事情一波三折，她到了这会儿才情绪崩溃，已经算得上是一个坚强的女孩了。

    宋予佳发泄完负面的情绪，慢慢抬起头来，快速的贴上了秦西风的嘴唇。可秦西风还没来得及回味，蓦然感到嘴唇一疼，宋予佳就站了起来，远离了他。

    “嘿，你是属狗的吗？还会咬人！”

    秦西风抿了抿嘴唇，也随即起身。

    “你说谁蠢笨如牛？你才蠢笨如牛呢！”

    宋予佳说完，就挪动脚步，慢慢的向山下走去。

    “这反射弧......可真够长的！”

    秦西风摇了摇头，整理了一下自己的衣物，便跟了上去。

    ......

    到了C1营地，天都黑了。

    包括吴思买和干警在内，所有的人都在营地住了一晚。当然，大家也没闲着，该做笔录做笔录，该审讯审讯。

    秦西风抽空和吴思买说了自己的怀疑，他怀疑约翰的死可能和瑞成兴有关。另外，不知道金发女郎珍妮和周林是否安全，毕竟瑞成兴和他们结伴去C2营地，结果半路瑞成兴就自己一个人撤回来了。

    “对了，吴思买局长，你们上山来抓瑞兴成，是不是找到了可靠的证据？”

    秦西风随口问了一句。

    没想到吴思买听完，却有点尴尬的笑了笑：“你想错了，瑞成兴之前根本就没有纳入我们的视线，我上山是来找珍妮的。”

    这下子，秦西风也有点蒙圈了，看来事情和自己想象的完全是南辕北辙。

    随后，吴思买又简单解释了一下。

    之前排查的时候，珍妮因为有周林的证言，所以基本排除了嫌疑。但后来却发现周林撒了谎，所以他们就赶紧上山找珍妮和周林。

    至于瑞成兴，一方面和约翰等人没有丝毫的瓜葛，另一方面他也有虞美凤的证言，直接就排除了嫌疑。

    杀人案件，一般不是仇杀就是情杀.....有利益纠葛的居多。而随机杀人比较少见，也最难侦破。

    现在即便知道了瑞成兴对宋予佳有畸形的暗恋，也构不成直接证据，约翰无非是口头骚扰了宋予佳几句，正常情况下，还不至于到杀人这一步。

    关键是要有完整的证据链，比如像目击证人、物证、嫌疑人的口供等等。

    事实上，吴思买他们到现在什么都没有。

    瑞成兴的审讯没有丝毫的进展，对方什么都不承认，就连他想杀秦西风和宋予佳，都说成是闹了点小矛盾。

    虞美凤一样坚持自己之前的证言。

    第二天。

    一大早，吴思买就组织人手去往C2营地。

    半路上遇到从C2营地回撤的一小队登山人员，得知他们昨天根本就没见到珍妮和周林两人。

    搜寻人员在登山线路附近的一处冰川裂缝旁，找了散落在雪地上的一只踏雪板、两只冰爪和登山杖等物品。

    其中一支登山杖上面刻有珍妮的名字，另一只踏雪板上则刻有周林的名字。很多登山爱好者都喜欢把自己的名字刻在登山装备上，据说很有纪念意义。

    吴思买等人由此判断，珍妮和周林掉入冰川裂缝的可能很大。

    至于是意外还是有人加害，这需要找到更多的证据。冰川裂缝之下的搜寻工作极其困难，要调来设备并增加人手。

    吴思买只能让人先押着瑞成兴回县里，不管有没有证据，对方都是最大的嫌疑人，肯定要先拘留再说。

    虞美凤也跟着警察去了县城，她暂时还不能离开当地，估计要在塔县招待所住一些日子，配合警方的调查。

    秦西风没有继续留在山上，他和宋予佳都起的比较晚，将近中午的时候，他俩和艾克拜一起下山去了物资储运站。

    然后，抄近路直奔草甸边缘，没有再去大本营。

    “西风，你说珍妮和周林是不是已经死了？我觉得他俩还活着的可能性不大......”

    C1营地组织了声势浩大的搜寻，各种消息流传的很快。

    宋予佳一路上都很沉默，谁能想到几个朋友一起高高兴兴的来到帕尔帕哈，最后的结果却是这样的？

    快到山脚下的时候，她忽然开口问道。

    “予佳，在没有找到两人的遗体之前，一切都有可能。你还是好好调整一下自己的心情吧，别胡思乱想。”

    秦西风不想再提这件事，他已经把宋予佳安全的带下山，算是超额完成了任务。

    其他的事情和他没啥关系，那是吴思买等人需要操心的事情。

    宋予佳随后也闭上了嘴巴，艾克拜更是一言不发。40分钟后，他们就见到了古丽丹等人。

    艾孜古丽见到艾克拜安全返回，很高兴。她主动承担了做晚饭的工作，一锅香喷喷的奶面片，再配上酥油馕饼，能让人忘却很多烦恼。

    宋予佳刚刚达到，就被郑颖拉去了古丽丹的毡房，她俩有很多话要说，一直到古丽丹去喊她们吃饭，两人才出来。

    “西风，辛苦了！”

    古丽丹看着秦西风，甜甜的笑着，走上前行了一个吻手礼。

    她的心情也和艾孜古丽一样，终于放下了所有的担心。

    “古丽丹，你有时间去劝劝予佳，这几天发生的事情其实对她打击很大。希望她能从中吸取教训吧，要不然以后还得吃亏！”

    秦西风回了一礼，然后指了指古丽丹的毡房。

    对于他来说，这件事已经结束。他现在迫切需要的是去冲洗一下，等稍晚的时候再领取这一次的事件奖励。

    他很期待！

