
    第1094章花瓶

    “一旦亲征，即使不掉入水里淹死，也可能被扯入漩涡损兵折将，因此需要拉一个人去试水。”

    赵子祥继续分析：“六爷是江城多年的大佬，根深蒂固，进可征战南方，退可固守大本营。”

    “让他替咱们试一试水的深浅，比咱们亲自上阵好多了。”

    血影拿起一块牛排：“你说的有道理，可赵盟主不担心，六爷拿下南方后，跟咱们翻脸？”

    “万一六爷成了白眼狼，十三盟可就赔了夫人又折兵。”

    血影牙口极好，一口下去，七分熟的牛排瞬间裂开：“谁也无法保证，登顶的六爷还受束缚。”

    “六爷只能试水，拿不下南方的，别忘了还有神秘的戴家。”

    赵子祥毫不犹豫摇头：“六爷真的亲征南方，最终一定会跟戴家碰撞。”

    “最好的结果就是两败俱伤，六爷是不可能踩过戴虎狼登顶的。”

    血影点点头：“这倒也是，戴虎狼被我们杀了十几次都不死。”

    赵子祥想得很是透彻：“六爷如果出师没多久就折了，十三盟可以借机掂量南方黑道的有多深。”

    “六爷真横扫南方跟戴家两败俱伤，十三盟可以坐收渔翁之利，赵盟主怎么都不会吃亏。”

    他淡淡一笑：“六爷，其实，就是一个炮灰！”

    血影大笑一声，眼中有着敬佩：“盟主英明啊。”

    “血影，血影，我是叶天龙，我是叶天龙。”

    这时，楼下忽然传来一个高音喇叭的喊叫：“王如剑已经招供，是你唆使她去医院注射毒液杀我。”

    “你故意杀人，将会牢底坐穿。”

    “你们已经被警方包围了，你们马上弃械投降，不然待会乱枪突突扫死。”

    叶天龙！

    血影他们身躯一震，下意识冲到窗口，果然见到下面停着五六辆冲锋车，一辆车顶，站着叶天龙。

    他正被几个便衣七手八脚按倒，还夺走了他手里的高音喇叭……

    谁都没有想到，叶天龙会玩这一出。

    “王八蛋！”

    与此同时，走到门口原本要依法传讯的秦紫衣，怒骂叶天龙一声，接着拔出枪械，一脚踹开房门。

    她带着十几名便衣冲进去：“不准动！”

    “砰！”

    血影根本来不及多想，一踹沙发，直挺挺砸向秦紫衣他们，同时一扬手，射灭厅内的吊灯。

    光线一暗，血影向赵子祥他们吼道：“走！”

    他直接扑向后面一扇窗户……

    赵子祥他们完全忘记己方有很多合法途径周旋，在叶天龙营造出来的紧张气氛中，全靠本能反应。

    他们也都一掀身边东西，齐齐砸向秦紫衣身边的便衣，接着各自向门窗冲了过去。

    “砰！”

    秦紫衣一脚踹开砸来的沙发，让它跌在地上四分五裂，其余人也都横挡砸来东西，但动作慢了半拍。

    几名便衣被砸中，闷哼一声踉跄退后，带倒几人，让队形显得混乱。

    而这个空档，赵子祥他们已经窜向窗户，想要攀着雨水管道跑路。

    “想走？没那么容易！”

    房间人太多，秦紫衣不便开枪，目标血影又已经跳窗，她恼怒不已，只能一个纵身扑向赵子祥。

    其余便衣也迅速稳住阵脚，各自选定目标扑了过去，今晚来了这么多人，怎能两手空空回去？

    赵子祥刚刚触碰到窗户，就听到后面一阵恶风响起，双手一撑窗户边缘，双脚本能向后一蹬。

    “呼！”

    秦紫衣没想到对方反应这么快，身子赶忙向侧一偏，躲过对方这蹬出的两脚，接着一个手刀斩过去。

    赵子祥一击落空，来不及回防，只能一扫。

    “砰！”

    双方一碰，各自身躯一震，秦紫衣向后退了三步，赵子祥也撞击门框，多了一个包。

    但他忍住了疼痛，借机从窗口跃出，随后抱着雨水管道蹭蹭蹭滑落。

    秦紫衣冲过去，掏出枪，对着赵子祥吼道：“站住！站住！”

    赵子祥没有理她，速度极快下楼，他绝对不能被抓……

    秦紫衣想要射击，却发现楼下有不少人好奇观看，还拿着手机拍啊拍，让秦紫衣不敢乱开枪。

    “嗖！”

    眼看赵子祥就要跑掉，就在这时二楼一扇窗户忽然射出几条消防软管，直接把赵子祥绑成粽子。

    四肢被缠，赵子祥直挺挺倒在地上，摔个呲牙咧嘴，正要挣扎起来，一阵香风从旁边袭了过来。

    接着，一脚轻盈点在他胸膛。

    “咔嚓！”

    只是轻轻一点，但声音极大，赵子祥身躯一震，喷出一口鲜血，重新倒回地上无法挪动。

    秦紫衣从楼上冲下来的时候，正见妖姬把赵子祥绑成粽子，随后一把丢在她脚下，趾高气扬哼道：

    “花瓶！”

    她也不待秦紫衣发飙，拍拍手转身离开，骄傲的就跟孔雀一样。

    秦紫衣恨得牙痒痒的，真想一枪爆妖姬的后面，看看谁是花瓶……

    这个时候，血影正出现在隔壁一条巷子，有些狼狈，但躲过了警方的围追。

    只是逃出来的他隐约感觉哪里不对劲，王如剑难道真的招出自己？她有那个出卖自己的胆量吗？

    就算她说自己唆使杀人，但她有证据吗？自己的口头吩咐，根本没人作证，赵子祥他们也不会作证。

    再退一步，矛头真指向自己，也有很多途径混淆案子，自己干吗做贼心虚跑路？

    不跑，只是嫌疑人，一跑，就容易变成通缉犯，想到这里，血影眉头皱了起来，感觉自己上当了。

    上了叶天龙的当。

    “王八蛋！”

    只是愤怒归愤怒，血影不可能再跑回去，只能先离开这里再作打算，所以他怒骂一句后就继续前行。

    他扯开两个扣子，露出冒着腾腾热气的胸膛，不引人注意拐入另一处小巷子走着，不紧不慢。

    “谁？”

    走出十余米，血影忽然低吼一声，把手伸进怀中，背影看上去，就如猛然拉开弦的弓，危险而紧张。

    他抬起头盯着不远处的不速之客，一个十八九岁的年轻人，正堵住自己的去路：“血影？”

    血影冷冷出声：“你是谁？”

    天墨淡淡出声：“杀你的人。”

    “杀我？凭你？配吗？”

    在血影冷笑一声向后挪出时，后面也悄然堵上了一人。

    残手很平静看着血影。

    深沉夜色，徒然间，有了让人窒息的寂静。
