    这件法典武器就是无等级武器，属性相当于40级的神圣武器，更是法师体系武器，月仙妃正是一名元素法师。

    楚幽收起了摊位，站起来微笑着看着对方：“姐，这是我送你的，别有什么想法，我开心！”

    月仙妃仍然不敢置信的看着背包中的武器，幽夜居然就这么大方的送自己神圣武器？他真的好古怪啊，他到底是怎么看待自己的呢？！他似乎对自己很了解...一瞬间月仙妃想了很多。

    “幽夜，这东西怕是太贵重了。”

    “我说了我开心，你别管，好了我现在有事，我得下了啊。”林洛儿这么长时候依然没有上线，怕是出了什么问题了。

    “下了？你就真不能告诉我你是谁吗？留个联系方式也好啊。”月仙妃仍然不肯放弃。

    “等有机会吧，再见！”楚幽露出了微笑，对着丽人微微挥了挥手，在这般神态下自己逐渐化为虚影，最终消失在月仙妃眼中。

    游戏舱缓缓打开了，微弱的蓝光从里面照亮了出来，一道人影忽然从里面站了起来，紧接着一只手抵在游戏舱的光滑外壳上，头低了下来，然后甩了甩头。

    就在刚才站起来的那一刹那，一股眩晕感猛然来袭，让自己一时没能站稳，同时内心一股恶心感隐隐发作。

    怎么会有这种感觉？这是怀孕了么？自己的身体好像出问题了？楚幽皱着眉头想着，只几秒过后，身体就恢复如初，那些不舒服的感觉来的快，去时同样也快，让人搞不清楚名堂。

    有病请及早治疗！脑海中忽然冒出这般想法。

    睁开眼睛，神色有些茫然，然后跨出了游戏舱离开了卧室，天色渐渐黑了起来，室内有些阴暗，又有些寒冷，天气变得真的是太快了，隐隐能够听到窗外传来刮风声，像是鬼叫般。

    林洛儿的卧室紧闭，来到门前伸手敲了敲门，然后手握门把手，发现并没有反锁，最后楚幽推门而入。

    进入房间后，楚幽发现林洛儿呆坐在床沿，不知道在想着什么。但是一定是出事了！

    来到林洛儿身旁坐下，伸出手揽住对方的香肩让林洛儿朝自己怀里靠着，同时低头细嗅那芳香的味道。

    这时楚幽才发现林洛儿眼睛红红的，像是哭过，那模样是那么地惹人心疼。

    “告诉我，发生什么事了？”

    一声微微的叹息从林洛儿口中发出，抽泣了一下然后才道：“刚才妈妈打来电话，她的病情恶化了。”

    “怎么可能，你的钱不是有很多都花在你母亲的治疗上的吗，怎么一下子病情就恶化了呢？”

    “我也不清楚，啊~，我好难过。”说完眼泪又在打转，抬起手抹了一把眼泪。楚幽见状从旁边抽出一张白纸心细帮忙擦拭着。

    “放心啦，现在的医学很发达的，长陵的医院治不好，我们就转院，去国内最有把握的医院治疗，实在不行我们还可以去国外，我现在就让人查查哪家医院可以治疗你妈妈的病。”说完楚幽直接掏出了手机，然后拨打了特别行政助理电话。

    最后把很多情况告诉了助理之后，楚幽挂了电话。

    “谢谢你楚幽。”耳边传来温柔的声音。

    “跟我说什么谢啊，这样吧，游戏呢你也暂时别玩了，你多陪陪你母亲吧，你家庭情况我也了解一二，你妈妈没有亲人来陪伴，这也可能是病情恶化的一种心里原因。”楚幽分析着低声说道，眼中看不出什么神色。

    林洛儿依旧是无声的沉默，只是她抱着自己身体的双手更用力了。

    “今天太晚了，明天我们就去长陵吧，颜小路的葬礼也快要到了，正好一块办了。”说道这里脑海自然想到了宝儿。

    “嗯，只是你游戏不要紧把？”听到男友这般说，林洛儿感到很甜蜜，只是有些担心楚幽的‘事业’。

    “不要紧，我给我自己放假几天。”然后眼眸一闪似乎想到了什么，又掏出手机拨打了助理电话。

    “你现在给我订两张明天飞往长陵的机票。”

    但助理的回话却是让楚幽微微一呆：“老板，由于天气原因，机场都已经关闭了。”

    “那就这样吧，你现在就给我买一辆兰博基尼SUV，明天早上开到我现在的住所门口。”听到楚幽这般说，林洛儿睁大眼睛不明所以得看自己的男人。

    “好的老板，对了要不要司机。”电话那头传来助理的询问声，老板如果需要司机的话，大可不必这般周折，直接开公司的加长悍马就行了。

    “不用了，开到门下把车停好后司机自己打的回去。”

    “好的我明白了，保证完成任务。”

    “呵呵，那就挂了啊，对了我之前所说的你要记好了啊！”

    “放心吧老板，绝对没有问题的。”

    当电话再次挂掉之后，林洛儿轻声说出了疑问：“楚幽，买车干嘛？”

    “呵呵，这次出门会带很多东西的，我那辆超跑装不下啊，所以搞一辆空间大一点的SUV。”楚幽把想法说了出来。至于那辆SUV，则是老牌超跑兰博基尼公司制造出来的一款运动型多用途车，并且具备了一定的越野能力，当然这一切的前提则是舒适度也是无与伦比的，价格嘛也是很贵的。那是很多男人心中的‘梦中情人。’

    “带很多东西？”

    “当然啦，你不准备些什么吗？毕竟你这一去一时半会儿是回不来的。”

    “哪有那么多东西啊。”嘴上虽是这样说，但内心却是柔情连连，楚幽那无微不至的关怀让林洛儿很感动，对于母亲的那份担忧不知不觉中冲淡了很多，抬头看着自己男友的滑嫩脸颊，林洛儿忽然动身亲吻了一下。

    “呵呵...”手不知不觉伸向了对方的胸脯，并在高耸处抓了抓，怀里的人儿马上传来轻微的娇柔声。

    “今晚就不上游戏了，嘿嘿...你现在就准备一下，看明天有什么要带的，我去下面看看芷君姐晚饭搞好了没有。”一声怪笑从嘴里传来，林洛儿脸颊顿时红了起来，这里面的含义代表着什么不言自明。说完抽出了手，最后起身走了出去。

    下楼后，正在搞饭的周芷君一脸惊奇地看着楚幽，并出声打招呼：“楚少？！”

    平时这个时候可是很难见到这位大少爷的。

    “芷君姐，还有多久饭煮好啊。”

    “呵呵楚少饿了？马上就快好了。”

    楚幽的确是饿了，可就在这时，手里握着的手机却是传来了震动声，翻开一看原来是有人@自己，那是高中的同学群。

    趁着这段空闲时间，楚幽转身来到了沙发上，并把手机打开进入了朋友圈。

    @自己的是一位高中女同学，叫周婷婷，她并不是特意@自己，而是@了所有人，只见她在群里说：有没有远京到长陵的顺风车啊，我有个朋友是个漂亮妹子求带啊，飞机停飞了，动车也停了，好悲催啊！

    马上有人接话了，男同学A：真漂亮不，没图没真相啊！

    周婷婷：你还真看人来事啊，你注孤生哦！

    男同学B也冒了出来：哈哈，远京那边天气大变啊，估计要持续一段时间，妹子回不来了啊，再等等把。

    周婷婷：人家家里有急事好不，不然大学新生怎么急着回家啊。

    男同学A：哇，还是大一妹子啊，求介绍啊！

    周婷婷：别开玩笑了好不，人家远京皇家大学的，你有勇气追不？！有共同语言不！

    男同学A：皇家大学了不起啊，哥家里蹲大学就差了？！

    周婷婷：跟你说个鸡儿...

    男同学A：(┬＿┬)！

    这时女同学A站出来说道：对了楚幽不是也在皇家大学读书吗？还是跟颜小路同班，你问问楚幽看他有没有办法，颜小路葬礼他应该也要回来吧？

    周婷婷：找他？我都不知道他在干嘛，之前不是有人@他嘛，他都没回没理的。

    天气变得真的那么厉害了？楚幽想道，然后看着群里的信息要不要回个话呢？

    就当犹豫时，林洛儿房门打开了，站在栏杆旁看着自己说道：“楚幽，要不带上那个人吧？”原来林洛儿也从手机上看到了同学群发生的事情。

    靠！哥还想跟你车震呢！

    对着林洛儿做了个OK的手势，然后在群里回复道。

    楚幽：我这不是出来了嘛，明天回长陵，把对方号码给我。

    男同学A：卧槽，一有好事你就出来，找你时人影都看不见。

    楚幽：这一段时间太忙啊，这个手机我不常用的。

    周婷婷：是不是在玩天世？

    楚幽：玩过，但不长玩。

    周婷婷：明天你真的回长陵啊？

    楚幽：我有必要骗你吗？我自己开车回去的。

    周婷婷：私聊！

    一众男同学：....

    楚幽：....

    当搞到对方号码后，楚幽等了一会儿觉得周婷婷应该告诉对方后，拨打了对方电话号码。

    “你叫方媛媛是吧？明天你在哪里等我？”

    “学长好！嗯...明天，明天我们在东升路等你可以吗？”对方声音煞是动听。但楚幽听出了异样。

    “你们？”

    “嗯，就我跟我朋友。”

    “可以的，大家都是老乡嘛，明天起早点，等我电话。”

    “好的，谢谢学长！”

    还学长，我都挂学籍了...楚幽关掉了手机，可就当这时，眉头猛地一皱，之前那种感觉再一次传来，而且还要强烈一些，那种内心的恶心感有一种想要呕吐的感觉。

    当下楚幽放下了手机，快速来到了公共卫生间，一把推开门发出一道巨响，让正在搞饭的周芷君吓了一跳，睁大眼睛侧头望向这边，不清楚楚幽到底怎么了。

    打开马桶盖，楚幽顿时把身体的呕吐感给释放了出来，可以看到，从嘴里吐出来的东西全是黑色的不明物质...

    这种情况让内心心惊不已，自己身体到底怎么了？！

    当吐的不能再吐，身体也好多了时候，楚幽停止了呕吐，又仔细的看了一眼黑色的不明物质，最后按下了按键把这些东西给冲走。

    来到洗脸台，打开水龙头，双手捧着水再猛地往脸上浇了一把，取出旁边的帕子直起身来擦了擦脸上的水泽。

    可就当这时，楚幽手中的频率慢了下来，只见他身体前倾，盯着面前那洁白镜子中的自己，惊骇地盯着自己。

    只见在镜中的自己，此时自己的双眼已经是灰色的了...