    只见那道黑影佝偻在地上，四肢着地，身子瘦长，乍一眼看过去，还真与木楼人家的老板形容的驴头狼有几分相似。

    然而下一秒。

    那黑影似乎抖动了几下，竟然突然站立了起来！

    瞬间，小刘整个人身上就蒙上了一层阴影。

    随着背后袭来一阵阴森的气息，再加上远处众人惊恐的表情，这一刻，小刘才后知后觉的意识到有些不对劲。

    他本能的全身紧绷了起来，声音有些发颤地问道：“我……我身后……有什么东西吗……”

    话音落的同时，只见那道站立起来的黑影，猛地就朝小刘扑了过去，而后死死地抓住小刘的肩膀，奋力将他往洞内拖去！

    “啊啊啊！！”

    就在那黑影靠近洞口的瞬间，借着洞外的光线，萧云十分清晰地看到了它的真实模样。

    那黑影个头极高，如同一具干尸般，脸上的肉全部瘪了下去，眼珠子发白，留着一条又脏又乱的长辫子，身上是一件破损严重、已经看不出原本颜色的衣服。

    是僵尸。

    萧云瞳孔一缩，心叫不好，三步并作两步，身影一闪追进了洞里。

    胡越平站在不远处，脸上神色也是骤变，急忙从包里找出了两张符纸，符纸上勾勒着一些如同蚯蚓般弯弯曲曲的字符，看样子是他专门准备用来对付僵尸用的。

    “啊啊啊！！”

    黑黢黢的山洞里，不断地回荡着小刘的惨叫，夹杂着衣服撕裂的声响，以及背包里的东西掉落在地上的声音。

    萧云微微凝神，将感官发挥到最大。

    慢慢地，眼前的一片漆黑中，逐渐开始出现清晰的轮廓。

    只见小刘被一具干瘦的古尸压在身下，奋力地抵抗着，而他的两只肩膀，则被古尸又黑又长的指甲深深嵌入了进去，黑色的鲜血汩汩而出。

    萧云急忙随手从地上捡起一块小石子，手指发力，朝着古尸身上弹了过去。

    “砰！”

    随着一声巨响，小刘便感觉到那古尸从自己身上弹开了。

    “没事吧？”黑暗中，传来了萧云的声音。

    小刘被吓得浑身发抖，连话都不会说了，只能愣在原地，脸上涕泪横流。

    就在这时，一道白光射进山洞，孔冠军举着猎枪，身后的胡越平则拿着一只手电筒，一前一后追进了洞里。

    小刘被这手电筒的白光一晃，一眼就看到了倒在山壁下面的那具古尸，顿时整个人又是一抖，坐在地上鬼哭狼嚎的不停地往后缩。

    孔冠军见状，急忙上前安抚小刘的情绪。

    而胡越平，则是小心翼翼地打着手电筒看了过去。

    只见那古尸倒在山壁下，嘴巴大大地张开着，还能看到里面发黑的舌头，两颗白色的眼珠子瞪着山洞顶，一动不动。

    双手如同枯木枝般，指甲又黑又长，十分锋利，一看就知道有尸毒，若是被抓一下，难不保会因为尸毒而丧命！

    想到这儿，胡越平心里一阵阵后怕，还好刚才站在洞口的不是自己。

    咦？

    就在这时，胡越平突然眉头一蹙，发现那具古尸的眉心之间有一个小窟窿洞。

    他不由得狐疑地看了一眼萧云。

    这小子刚才开枪了？

    也不对啊。

    先不说普通的子弹对尸变的古尸根本无效，他和孔冠军几乎是后脚就跟着进山洞来的，可整个过程中，完全没有听到开枪的声音！

    而且，这小子两手空空，背包也没有打开过，不可能是开枪了啊……

    那他到底是怎么制服这古尸的呢？

    就在胡越平蹲在古尸面前琢磨时，萧云突然淡淡地开口道：“我劝你离那玩意儿远一点儿，它还没死透。”

    闻言，胡越平吓得身子朝后一退，差点一屁股坐在了地上。

    他急忙将手中的符纸贴到了古尸身上，这才像是松了口气般，扒了扒自己的中分头，站起身，强装镇定的说道：“无碍，贴了我的镇尸符就没事了。”

    孔冠军吞了吞口水，举着猎枪小心翼翼地凑了过去。

    当看到那具古尸的模样时，他不由得惊讶道：“咦？怎么不是驴头狼呢？”

    萧云眉头微蹙，心中暗暗想道，之前袭击孔冠军的，可能根本就不是什么驴头狼，而是地上的这具古尸！

    只是当时他太过慌乱，加上距离又远，所以才没有看清楚。

    加上那古尸又瘦又高，佝偻匍匐的时候，模样倒是与传说中的驴头狼有几分相似，惊慌之下，会看错了也是情理之中的事。

    胡越平摸着下巴，一边打量着古尸，一边说道：“这是一具马上要变成绿僵的古尸。”

    古书《子不语》中，将僵尸分为了八个种类：紫僵、白僵、绿僵、黑僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。

    据说在人死后，尸体渐渐变冷的过程中，若是血肉的颜色变成紫色，或是尸体埋在的地方阴气极盛，最终就会化为僵尸。

    紫僵是最低级的一种僵尸，无法自由行动，属于僵尸的不完全形态。

    而眼前的这具古尸，尸体四肢与瞳孔呈白色，行动有些迟缓，怕光，属于白僵，但身上的毛发却已经开始有些发绿。

    萧云眉头微蹙。

    胡越平判断得没错，这具古尸的确马上就要变成绿僵了，幸亏刚才没有吸到小刘的血，要不然进化完全成绿僵后，跳跃极快，只怕是不好处理。

    考虑到小刘被古尸抓伤，得尽快替他解尸毒，萧云建议大家尽快赶到孔冠军所说的那个苗寨。

    至于这具古尸，最后则是被胡越平给彻底解决的。

    毕竟他们胡家，现在怎么说也是靠着风水异术在中阳混饭吃的，胡越平身上自然备了一柄小巧的桃木剑。

    桃木又叫“降龙木”、“鬼怵木”，古人则是称桃木为仙木。

    传说桃木是巨人夸父逐日渴死，手中之杖所化；更有传说，后羿被自己的徒弟逢蒙所杀，逢蒙暗算后羿的工具就是桃木杖。

    胡越平对着那具古尸的心口狠狠地刺了下去，一股恶臭瞬间在洞内泄开。

    几人急忙架着小刘退出了山洞。

    对于洞中的那具古尸，孔冠军倒是并没有表现得多么震惊，毕竟他在这大山里也没少遇到过怪事。

    只是对于胡越平随手带着一柄小巧的桃木剑，孔冠军却显得有些意外。

    毕竟，普通的药材商人，怎么会随身备着这些东西呢？

