    在龟田小次郎跳入大海之后，仅剩的一艘战舰还有两艘堡垒，攻击的目标全部转换。

    一瞬间，多种多样的攻击就从载具上拔地而起，纷纷射向远处两艘战舰。

    此刻，索菲宾正冲着船员还有另一艘战舰大汉呼喊道。

    “我们被发现了！快点移动战舰，同时全力攻击！”

    两艘载具迅速分开，一边绕着弧线行驶，一边火力全开。

    鱼雷！火炮！络绎不绝！

    嗖嗖嗖~

    空中，已经有多发炮火互相碰撞，在炸出了绚丽耀眼的光芒之后又快速的熄灭。

    由于索菲宾和龟田小次郎已经互相发现，此时的船载武器再次攻击，对移动起来的载具就没有办法做到精准命中了。

    两边的载具都在移动，无数的攻击落进海水之中，爆炸后产生剧烈的波动，整片海域顿时陷入一片疯狂之中。

    一时间，局面有些僵持。

    周灵睿一愣，看着控制室内的屏幕，却发现围攻自己的几艘载具突然沉了两艘，然后正和远处的两艘战舰开起火来。

    她顿时明白过来，这两艘载具肯定是受了陈风悬赏的影响，过来帮助自己的。

    周灵睿兴奋不已，没有停在原地，立刻驾驶堡垒，往那两艘战舰的方向移动。

    现在包围她的五艘载具只剩三艘，包围圈早已消失，龟田小次郎也在应对5级泰坦巨人，眼下是周灵睿离开的最好时机。

    堡垒缓缓行驶，因为护舰龙魂的存在，两方的炮火并没有伤害到堡垒，周灵睿即将和索菲宾两人汇合。

    与此同时，剩下的三艘载具也察觉到了周灵睿在逃离，只能追逐过去，原来热闹异常的海域，只剩下潜入海中的龟田小次郎，以及正在和泰坦巨人缠斗的湾鳄鱼人王。

    等到载具追逐着离开了这里，这里的光线也愈发的昏暗。

    此刻，湾鳄鱼人王踏在海面上，正绕着泰坦巨人疯狂的奔跑。

    它的主人龟田小次郎进入海水中，它已经知晓，似乎心有灵犀，已经明白了主人的想法。

    便开始全力的吸引泰坦巨人的注意力。

    因为被动技能踏浪而行，它能灵活的在泰坦巨人周围移动，虽然不能伤到泰坦巨人，但是这般骚扰着实让泰坦巨人恼火的很。

    泰坦巨人手中粗长的船锚不时的飞出，却始终砸不中湾鳄鱼人王，被逼无奈，只能使用暗流涌动。

    但是湾鳄鱼人王也是玩水的行家，巨大的尾部抽动海面，水幕技能使用。

    一面厚实无比的水幕顿时挡住了冲击而来的巨浪。

    可以说，泰坦巨人和湾鳄鱼人王实力相当，谁也奈何不了谁。

    此刻，龟田小次郎正潜伏于海水之中。

    他本身的实力并不高，没有开启5级商城，也没有关谷香奈子的被动技能，所以只是一个3级强化者。

    但是，龟田之所以敢下海冒险，完全就是因为他的被动技能特殊。

    他的被动技能，和王若曦的被动技能一模一样，被动技能‘墨鱼变色’，这个被动技能的厉害之处，是处于海水之中，可以完全隐身，只要没有大的动作，几乎很难被发现。

    当初在鱼人岛的时候，正巧他发现了鱼人岛的鱼人王宝藏，而里面也有大量的海水。

    通过被动技能，再没有杀死鱼人王的情况下，得到了鱼人宝藏，也就是其中的三张红色品质的驯兽卷轴。

    一张用于驯服了湾鳄鱼人王，还有两张并未使用。

    此刻，龟田小次郎穿上潜水服，并且使自己隐身，安静的潜伏在海水之中，静静的等待着时机。

    海面上，泰坦巨人因为一直没有抓住湾鳄鱼人王，似乎已经非常的不耐烦，一边甩动手中的船锚，一边搅动海水形成巨浪。

    这般狂暴的动作，使得泰坦巨人‘泰坦之怒’技能形成的海水防御层短暂的消失。

    湾鳄鱼人王似乎等到了机会，利用尾巴替龟田小次郎制造了一层水幕，然后直接冲了上去，一口咬住泰坦巨人的手臂。

    紧接着，湾鳄鱼人王双眼血红，扁长的身躯开始在海水中转动起来。

    这正是鳄鱼的招牌技能——死亡翻滚。

    “主人！就是现在！”

    湾鳄鱼人王冲着海面暴喝一声，随后开始疯狂转动，恨不得将泰坦巨人的手臂扯断。

    泰坦巨人一声怒吼，也不甘示弱，一边跟随着湾鳄鱼人王翻滚，保证自己的手臂不被扯断，一边用房子一般大的铁拳狠狠的砸在湾鳄鱼人王的头上。

    砰砰砰~

    两者近身相斗，场面血腥不已，拳拳到肉，血肉横飞，借助翻腾的海水，血迹正在不停的扩散。

    此刻的泰坦巨人无法形成防御，身体裸露在外，正是龟田小次郎使用驯兽卷轴的好机会。

    看着湾鳄鱼人王拼死制造的机会，龟田小次郎深吸一口气，掏出一张古朴的皮质卷轴，然后快速的摆动双腿，向着前方的泰坦巨人游去。

    泰坦巨人正和湾鳄鱼人王激烈的战斗，根本没有注意到处于隐身状态下的龟田小次郎。

    而龟田小次郎靠近之后，立刻将手按在泰坦巨人海中的腿上，并且立刻使用了驯兽卷轴。

    “快点！快点！”龟田小次郎疯狂的呐喊，恨不得三秒的时间立刻结束。

    当泰坦巨人察觉到身体有所异常的时候，已经来不及了。

    终于，一声提示在龟田小次郎的脑海中响起。

    【驯兽卷轴使用成功，5级泰坦巨人已经成功驯服！】

    听到了这声提示，龟田小次郎脸上猖狂大笑，而湾鳄鱼人王也松开巨口。

    先前疯狂攻击的泰坦巨人也慢慢平静，看着龟田小次郎，神色木然。

    “终于收服了！走！现在是报仇的时候了！

    那两艘战舰，一个活口都不要留！

    陈风女人的堡垒！围住她！等抓到了她！哼哼~”

    一挥手，龟田小次郎跳到湾鳄鱼人王的背上，指着后方正在交战的多艘载具，兴奋不已的说道。

    两个体型巨大的生物，正统一步伐，朝着周灵睿和索菲宾的方向快速追去。

    ……

