    嗯！应该不会！她一定是想多了。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    心下虽这样想着，但，心却莫名的虚，那头都越的低了下来，目光闪烁着不敢去看那个男人。

    而阎主看到她那心虚的小模样，再看她一双眼睛骨碌碌的在他身上打转一圈后又往他腹下某处移去，不由的身体一绷，在她那火辣辣直勾勾的视线之中某处竟起了一丝的变化。

    感觉到某处的变化，他面上浮上一丝尴尬，恼怒的瞪了那不知羞的小女人一眼，低沉的声音带着一丝羞恼从口中传出。

    “这是大白天，你的眼睛盯着哪里了！”

    凤九连忙抬头望天：“没看哪里，就看今天的天气好像挺不错的。”

    “哼！”

    他冷哼一声，深吸了口气缓和下紧绷的身体，体内冰寒的气息暗暗运转着，随着一股寒气拂过全身，那下腹间窜起的一簇火焰也随着散去。

    一阵轻风拂过，带着丝丝的冰寒气息，感觉到的凤九看了他一眼，想起了他身上的千年寒毒还没解，眼珠一转，便道：“那个，阎主啊！你身上的寒毒现在怎么样？没再作了吧？我当时让灰狼交给你的药丸有效吧？”

    缓和下来的阎主抿着薄唇看扫了她一眼，这才应道：“嗯，吃了你的那些药丸，每月十五都没再作了。”

    “那就好，你什么时候给你一小瓶血吧！我有时间的时候研究下你的血液，然后看看有没办法给你把寒毒给解了。”她有些讨好的说着，其实，他帮了凤府一个大忙，又特意从那么远的地方过来，心意她是知道的，对于他身上的千年寒毒若是有办法，她是希望可以帮他解除的。

    那一回在九伏林中见过他寒毒作的样子，确实是挺揪心的，只可惜，毕竟是千年寒毒，若是一般的寒毒要解起来也不会这样的费劲。

    闻言，阎主什么话也没说，直接取出匕划过手腕，又取出小瓶接了一瓶血递给她。

    凤九错愕的瞪起了眼，看着那还在滴着鲜血的手婉，她不由的骂出声：“你脑子没问题吧？我说要一小瓶血也不是马上就要啊！你二话不说的划手腕做什么？是嫌血太多了是吧？”

    骂虽骂，却仍接过他递过来的那小瓶后，迅从空间取出药和布条给她将伤口包扎起来。

    阎主低头看着在给他包扎的女人嘴里一直不停的训着，骂着，却不由的觉得窝心。一双深邃的黑瞳此时也不由的泛过一丝柔和，一抹笑意微不可察的在他的唇边出现。

    “没事，一点血而已。”

    他开口说着，声音异常的柔和。对他来说确实只是一点血而已，这点伤口他一般都不放在眼里的，包不包扎都无所谓。

    “好了。”凤九说着，满意的看了他的手腕一眼，退开了一步。

    阎主的目光从她身上移开，落在那被她包扎好的手腕上时，嘴角却是一抽。

    用红色的布条也就算了，那布条一看就知是她那些红衣上撕下来的，可为什么还得打个大大的蝴蝶结？那样的显眼，是生怕别人看不到？