    “这次的黑魔法师不成气候，不足为惧，只不过是一些打闹。”他『摸』了『摸』胡子，“也是，这魔狱便留给他们，也算报你被缚百年之仇。”

    安斯艾尔没有答话。

    老人又微笑摇头，“果真不愧是安斯艾尔，居然能在魔狱熬过百年。寻常人被钉一，也就灰飞烟灭了。”

    “都过去了。”少年低声道，神『色』没什么变化，只是眷恋地抱紧怀里的女孩，白皙的脸颊在她耳边轻轻蹭了蹭。

    百年前，他以全部魔力炼化黑魔法诅咒，却被魔狱趁虚而入。这地方靠着吸收他的魔力，维持了百年的运转，如今也该让它吐出一点回报了。

    虽没了穿魂钉和缚魂锁，魔狱的效果要打个折扣，但对一般人来，单是这里恍若亘古的寂寥就够折磨了。

    老人微笑着对他们点头，随后看着面前姿态亲密的两人，才意识到自己似乎电灯泡了。

    他无奈地摇摇头，对喻楚道：“丫头，别再这里待太久，缚魂锁正在融化，魔狱空间很不稳定。”

    喻楚微笑点头。

    老人离开后，身后冰银的少年才垂眸，轻轻咬了口她的耳垂，低声道：“我送你出去。”

    喻楚点零头，“老前辈有没有，你什么时候『露』面比较好？”

    眼前黑了一瞬，再次亮起的时候，就是学校的走廊，身后人依旧静静环着她的腰，“现在我的状态不稳定。那些黑魔法师会有些动作，等他们现身。”

    喻楚点点头。

    以安斯艾尔的威名，如果他现在『露』面公布身份，黑魔法师们还敢来才怪。

    这些黑魔法师只是些不成气候的残党，可以想象，如果安斯艾尔现身，他们恐怕根本没有对抗的勇气。

    百年前的神话人物。

    一阵匆忙的脚步声从走廊另一端传来，喻楚侧头看了一眼，脸却被一只修长的手转了回去，精灵少年倾身，唇瓣轻轻碰了碰她的唇，咬了一口。

    酥麻的感觉扩散，喻楚怔怔地『摸』了『摸』嘴唇，面前少年的身影已经消失。

    那边的脚步声越来越近，随即一个萨跌撞撞地奔了过来，尤利娅面『色』惨白，看到她便扑了过来：“救我！”

    喻楚看向她身后的走廊。

    安斯艾尔不会把自己送进黑魔法幻术中，所以眼前的走廊是真实的。

    那尤利娅的尖叫，肯定会把老师们引过来了。

    喻楚想到这里，便立刻推开了尤利娅，『摸』了『摸』口袋里的勋章。

    果然，尤利娅刚刚被推开，还没来得及再次尖叫，一个老师就匆匆赶了过来，凌厉的目光扫过两个女孩，“你们不知道夜里不许出来么？跟我来。”

    此刻看到老师，尤利娅才像终于长出了一口气，浑身软了下来。

    过了两秒，她才反应过来老师的意思，下意识地道：“不是的，是墨楚出来后，敲我房门骗我出来的……”

    喻楚翻了个白眼。

    老师看了尤利娅一眼，“现在，都立刻先回去，有什么情况，明的学校公审再。”

