    得到了一个强大的剑系近战技能，仙灵非常手痒的想要到外面去尝试一下技能效果，但是想到还有系统奖励的东西没有看完，于是仙灵又按耐住了激动的情绪。

    把神识浸入世界地图，仙灵惊讶的发现，所谓的世界地图就跟蓝星的地球仪一样。

    呈现在仙灵面前的这个球体，目前是灰色的，只有一小丢丢的地图点亮了。

    仙灵仔细一瞧，那点亮的地图可不就是秘境里她曾经去过的地方嘛。

    快速的浏览了一遍地球仪的版块分布，仙灵发现，这颗星球不管是森林面积还是海洋面积都比蓝星更大。而且还有很多地方看起来环境很恶劣，比如说无边无际的岩浆、辽阔的沙漠、笼罩着大量迷雾的沼泽暗河、坑坑洼洼的不毛之地……

    大致的把秘境里的地图都记在脑海中之后，仙灵退出了识海。

    把系统奖励的纳芥御弩和玲珑柜取了出来。

    仙灵发现，纳芥御弩，顾名思义，就是高级抓捕器，可以抓捕金色不朽品质以内的所有灵兽，而且出蛋率高达30%。

    唯一不好的是，需要消耗同等级的捕抓弹，而系统很小气的只给她配备了五颗子弹。

    把纳芥御弩拿在手里把玩了一会，仙灵直接把它装进了仓御手环里。这么好的东西当然是要随身携带。

    至于玲珑柜？

    仙灵绕着这个和木屋格格不入的精致柜子走了一圈。

    先不说它的外观有多么的高大上，就光这材质，也不知道是什么木头制作的，看着隐隐散发着淡淡的光华，好像是在朝小偷摇旗呐喊，‘快来偷我啊，快来偷我啊！我很值钱的！’

    仙灵非常鸡贼的咬破了中指滴了一滴血上去，果然……

    【恭喜宿主成功激活蓝色品质的灵器（玲珑柜），具体内容宿主可以前往识海里的灵器图鉴进行查看】

    嗯？不是在山海经之灵器篇查看吗？

    仙灵有点懵，她取出了灵器篇，上面果然没有再更新内容了。虽然觉得有点奇怪，但是仙灵并没有多想，而是迅速的把神识侵入了灵器图鉴里。

    果然，她在灵器图鉴里找到了亮着的图标（玲珑柜），当然还有旁边的龙魂剑。

    仙灵首先打开了龙魂剑的图标。

    【魂器】龙魂剑

    【类型】武器·剑

    【品阶】金色不朽

    【属性】攻击力+150，暴击+50，格挡+30

    【功能】激活后将永久获得紫色技能（剑开天河），和龙魂剑搭配使用时，将激发数道剑气自动攻击其目标之内的敌人，持续10分钟。CD时间:60分钟。

    【背景故事】一把可以容纳任何生物神魂的神奇之剑。（具体信息，系统灵能不足无法扫描）

    看完了龙魂剑的功能介绍之后，仙灵很满意。

    自动攻击目标之内的敌人，简直是手残党必备的福音啊！

    最后，仙灵才把目光再次投向了玲珑柜。

    【灵器】玲珑柜

    【类型】家具

    【品质】蓝色不凡

    【功能】提供200个空间格子的储物空间。

    【背景介绍】由蓝色不凡级别的灵木（紫檀木）制作而成，工艺精湛，但除此之外，也没有什么特别的。

    看完了玲珑柜的介绍之后，仙灵轻手轻脚的把柜子给搬到了房间里。

    精致的柜子，果然和原始的家具格格不入，就像是贵妃进入了乞丐圈子，瞬间把周围的家具比照得黯然失色。

    把柜子摆在不起眼的角落里，仙灵尝试了一下使用玲珑柜。

    原来，所谓的灵器空间家具，就和游戏里面的仓库一样，只要靠近它，再把神识侵入其中，就可以进行存储物品，非常方便。

    于是仙灵毫不客气的把仓御手环里平时用不上，又比较珍贵的东西全都转移了进去。

    这么大一个仓库放在这里，会不会被偷？

    于是仙灵准备把玲珑柜收进仓御手环里。很遗憾的是，失败了，两个空间灵器不可叠加，会引起空间崩塌。

    ……

    得到了一些系统更新的奖励品，仙灵虽然很满意，但是并没有很开心。

    一想到系统居然修复了bug，以后她采集到的灵物不能再截留。仙灵就很郁闷，这不是断她财路吗？

    看来以后她得想个办法制作出肉食的‘回血汤’，幽兰很明显会成为珍稀之物。还好她之前在院子里种植了好几茬，所以现在的存货还有很多，一时半会不会太紧缺。

    想到以后再也不能在院子里种植灵物了，仙灵就异常的难受，为什么她就偏偏没有领悟采集术呢？简直气人！

    心里忿忿不平了一会。

    仙灵整理好了情绪，才去瞅小昭。

    小昭还沉沉的睡在小窝里，一点苏醒的痕迹都没有，叹了口气，仙灵直接提着龙魂剑出门了。

    她想去芦苇湖附近找头低阶灵兽来试试技能。

    结果仙灵懵逼的发现，她刚一甩出剑开天河，她周围的低阶灵兽就立即被她秒杀了，根本就容不得她仔细的研究和观察。

    收获了少量的灵气和一大堆的灵兽尸体后，仙灵并没有再前往更深处的森林。

    再往前走，就是狂性的领地了，仙灵再自信，也知道自己有几斤几两，她肯定是打不过幼年的兽神。

    再说了，小昭一条虫在家，如果有哪只不长眼的野猫翻进家里，把它给吃了可咋整？

    于是仙灵没有任何犹豫地再次回到了家里。

    ……

    终于舒舒服服的躺在了床上，仙灵抱着毛绒绒的兽皮被套滚了一圈。

    本来想好好的蜷缩在泽矽台上睡上一觉，但是不知道为什么，仙灵心里空落落的，总有一种想要快速变强的想法。

    这种迫不及待的感觉，让仙灵有了一丝丝的危机感。

    睡觉多浪费时间啊，如果有修炼功法就好了，她现在每一分每一秒都想着怎么变强。

    说到修炼功法，仙灵突然想到了玉壶冰。卷轴说，玉壶冰是一种心法，可以帮助她吸收天地间的寒气。

    虽然系统只把玉壶冰判定为蓝色级别的技能。但是仙灵总有一种预感，它并不是那么简单。

    心法这东西就和修真小说里说的那些功法差不多，是要勤加修炼才会有质的改变。

    想到她之前运转玉壶冰的时候老是把自己给冻住，仙灵觉得，还是因为不够熟练的原因。

    反正现在闲着也是闲着，她决定今晚就跟玉壶冰杠上了。没准静心的去感受一番，会有不同的发现呢！

    想到就去做。

    为了避免床铺被自己冻成冰坨坨，仙灵把泽矽台搬到了地板上。

    因为是新房的原因，地板并不是那么光滑，还有一点粗糙，散发着淡淡的松木清香，特别好闻。

    想了想，仙灵又把小昭的小窝挪到了泽矽台的旁边。

    玉壶冰运转的时候，仙灵周围的温度会持续的下降，小昭是雪域里的虫子，最喜欢的就是这种天寒地冻的气温。

    想必小昭应该会很喜欢。

    盘腿坐在泽矽台上，仙灵闭上眼睛开始运转起玉壶冰的心法。

    熟悉的黑暗笼罩了她，一丝一缕的冰蓝色物质欢快地在空气里飘荡着。

    和从前比起来，今天的寒气值似乎格外的活跃，根本就用不着仙灵‘勾引’就主动的朝她游荡而来。

    仙灵猜测是泽矽台的原因，毕竟泽矽台可是有一个‘双倍吸收灵气值’的Buff。

    想必寒气值也是一样的。

    毫不客气的把涌向自己的寒气值照单全收，仙灵这次并没有着急的把它们朝外界输送而去，而是忍住剧烈的寒冷，引导着它们在身体里游荡了一圈。

    就像是一条冰冷至极的毒蛇在身体里游荡似的，又痛又冷。仙灵的身体止不住地颤抖起来，她皮肤的表面开结出细小的冰花。

    冰花渐渐变厚，没一会功夫，就把仙灵再一次冻成了一座冰雕。

    就在仙灵再也无法忍受这种极致的寒冷，准备退出玉壶冰的状态时，正在沉睡中的小昭，突然散发出了一层淡淡的白光。

    白光像是有致命的诱惑似的，吸引着寒气铺天盖地的朝它涌动而去。没一会功夫寒气就将小昭包裹成了一个冰球。

    一无所知的仙灵只惊喜的发现，她身体里凛冽的寒气突然消失了。剩下的都是被她驯化过的寒气值，它们极其的乖巧不说，还会根据她运行的轨迹变化成各种形状。

    仙灵感觉这些寒气值和灵气没有什么差别，都挺温顺的。于是她大胆的引导着它们朝丹田里游荡而去。

    仙灵不知道的是，她的这种做法，如果被这个世界的灵者们知道了，肯定会大惊失色地想尽办法来阻止她。

    这实在是太疯狂了。居然想着把寒气装进灵者最重要的丹田里，她不怕丹田被直接冻住然后所有的修为毁于一旦吗？

    从古至今，从未有人这样试验过。因为试验过的人，毫无例外，全都死了。

    但是没有前辈引导的仙灵，却一丁点都不知道这些忌讳，她只凭着一股本能在行事而已。

    寒气慢悠悠的、一点一滴的朝丹田里汇聚而去，没一会功夫就满满当当的占据了半边的空间。

    仙灵丹田里的灵气被寒气给挤到了一边，形成了一个非常微妙的图案。

    有点像是八卦图，一边蓝一边白，看起来煞是好看。

    但是，仙灵现在却根本没有心思欣赏。极致的寒冷笼罩了她，她的身体又迅速地开始结冰。

    这一次，不仅仅只是肉体。她的五脏六腑、她的经脉、她的丹田、包括她的识海……全都被一层凛冽至极的寒气所裹挟了。

    连小黑龙都受不了的从仙灵的手腕上钻了出来。

    “昂昂昂！”搞什么鬼啊！怎么又把自己冻成了冰坨坨？

    仙灵根本就听不见外界的声音，她正在和体内的寒气做着斗争。

    不是寒气把灵气给冻住了，就是灵气把寒气给消灭了。

    两种完全不同的能量，在仙灵的体内纷争抗衡着。

    但是打着打着，它们发现，好像奈何不了对方，于是，它们只好被动的接受了彼此。

    寒气和灵气开始缓慢的融合……

    这个过程非常的漫长，漫长到仙灵都直接被冻晕了过去。

    ……

    再次醒来后，已经是第二天的清晨。阳光暖暖的照耀在仙灵的脸上，唤回了她的神智。

    躺在湿哒哒的泽矽台上，仙灵还有点懵。

    习惯性的打开个人属性，看看自己有没有负面状态，然而，仙灵却惊喜的发现，她刚升级的灵力条，居然涨了一大截。

    寒气值里居然还蕴含着灵气？

    这发现让仙灵兴奋极了，她猛的从泽矽台上爬坐了起来。看了一眼身旁的小昭，发现它还好好的沉睡在小窝里，于是仙灵放心的闭上了眼睛。

    再次运转起玉壶冰。

    这一次，比前几次更加的顺畅不说，空气里弥漫的寒气值也要温顺多了。

    它们争先恐后的钻入了仙灵的身体。

    渐渐的……

    仙灵确定了，寒气值里除了极致的寒冷之外，还蕴含着少量的灵气。

    仙灵尝试着去汲取这些灵气，非常Nice的是，她轻而易举的就成功了。

    系统非常及时的在识海里播报着她获得了多少灵气值。

    但是仙灵根本就没有心思去倾听，她沉浸在修炼的快感里无法自拔。

    不知不觉，灵力条开始缓慢的增长了起来。

    仙灵快高兴疯了，这升级速度，可比斩杀灵兽要安全多了。

    仙灵不知道的是，当她一进入修炼状态之后，小昭就自动的把她身边比较狂暴的寒气都吸收进了自己的身体。

    甚至还把它驯化好的寒气值反哺给仙灵。小昭也不知道它为什么会这么做，它其实根本就没有醒过来，这只是它下意识的行为而已。

    随着汲取的寒气值越来越多，仙灵丹田里的大量寒气值突然凝结成了一个光滑无比的冰球。

    冰球呈浅蓝色，巍然不动的漂浮在丹田里，散发着莹莹的白光，看起来甚是不凡。

    仙灵还没惊讶这个蓝色的冰球是啥，脑海里系统就为她解答了疑惑。

    【恭喜宿主领悟了（寒冰之心）】

    仙灵:？

    因为实在是太过于好奇了，仙灵不得不停止了修炼。

    把神识沉入了识海里，仙灵迫不及待的打开了个人属性界面。

    果然，她的基础属性上又多了一个（寒冰之心）。

    寒冰之心，顾名思义，就是一颗可以容纳寒气值的‘心脏’。

    一切的寒气值在进入了仙灵的丹田之后，都会被它转化成可以使用的能量。

    并且，随着汲取的寒气值越多，‘心脏’的颜色就会越深，直至最后，挥手间能令一方天地化为一片雪海，也不再是梦。

    仙灵从未听说过这种玩意儿，可是毫无疑问的是，它比任何修炼功法还要给力。

    这是这个世界上全新的一种能量体，是仙灵独创的！（当然，仙灵并不知道这一点）

    仙灵把一切的原因归功于玉壶冰，还发出感慨，玉壶冰真的是个好东西啊！

    ……

    神清气爽的从识海里退了出来，仙灵正想去问问小黑龙（寒冰之心）到底是什么，却懵逼的发现，它旁边不知何时多出了一个巨大的冰球。

    仙灵愣了好几秒才反应过来，这冰球是小昭。

    仙灵大惊失色，赶紧用神识去扫描这颗冰球。还好的是，被包裹在冰球里的小昭看起来状态很好，甚至生命力还更加的旺盛了。

    小昭果然不愧是雪域里的虫子啊，抗寒能力就是强！

    仙灵正感慨着，小黑龙突然从她手臂上钻了出来。

    它一言不合就开始diss仙灵。

    “昂昂。昂！”看来，你对这小虫子的好也是有目的的嘛，我就说，人类怎么可能会有你这种奇葩，会不顾一切的去救一条虫子。原来是它可以助你修炼，我明白了，我明白了！

    仙灵:？

    小黑龙不知道为什么，突然生气了，“嗷，昂。”别用这副表情看着劳资，难道我说的不对吗？

    仙灵表示她不太明白小黑龙的意思。

    小黑龙却鄙视的斜了仙灵一眼，“嗷嗷，昂。”嘿，还跟你龙哥装，就知道人类没几个好东西。

    仙灵:……

