    

    神印宗上空，威武霸气的九翼苍龙缓缓扇着翅膀，降落在宽阔的广场上。

    一群意气风发、浑身血气的人从龙背上跳下，瞧他们一个个凶悍的模样，显然是刚刚经历了大战，有的人身上甚至还带着伤势，但是这无法掩盖他们那逼人摄胆的气质！

    这群人，毫无疑问就是何太二和他的同伴们，包括何太二本人还有九翼苍龙铁战在内，一共是十三人！

    就是这十三人，硬生生将天使神族驱逐得干干净净。

    这一刻携带着赫赫战果、满身荣耀归来，人生似乎已经踏上了巅峰！

    广场上四处都站满了人，除了神印宗的弟子长老之外，大部分是来自北冕星域各处的人族强者。

    见得何太二率众而归，众人不禁齐声呼喊了起来，声势排场搞得还挺大的。

    何太二此刻也是雄赳赳气昂昂，心中畅快不已。

    这就是打了胜仗的感觉么？果然威风啊！

    可惜老爹当年好像都没有这么威风过。

    唉！

    一念及此，何太二神色微微有些没落。

    自己这一次，也算是替老爹报仇了。

    老爹没有完成的事情，自己一定要完成！

    “老大，你怎么苦着脸？这次大获全胜，咱们应该开心点啊。”身后的一名黑衣年轻人用力拍了拍他的肩膀。

    “你说得对。”何太二脸上重新露出了笑容。

    又有一位同伴道：“我们这次能赢得这般畅快利落，全是前辈之功啊，咱们应该马上去见前辈，向他报捷讯。”

    “前辈神通广大，只怕早就已经知道了，还用着说嘛，哈哈哈。”

    “形式起码得走一个嘛，打了胜仗却不去见前辈像什么话……”

    “我就开个玩笑啦。”

    一行人有说有笑，在众人敬畏而钦佩的目光中，朝着林远见所在的大殿方向而去。

    没走一会，辰北玄就在前面出现了。

    只见这小子一脸热情地迎了上来，一把抱住何太二：“恭喜何大哥大胜归来，小弟在这里只能看着，却不能亲自动手去宰几只鸡翅膀人，真是馋死了。”

    虽然辰北玄知道何太二是未来的师弟，但现在明显还不是，加上后者现在荣耀归来，给点面子叫声大哥也没事，反正以后自己就是当师兄的了，不在乎这一两次的小亏。

    何太二轻轻推开了他热情的抱抱，哈哈一笑：“以后有大把的机会呢，你还怕上不了场么？”

    “说得是啊，我只想那一天快点来。”辰北玄又对着其他十几人笑道：“各位都辛苦了啊，都跟我来吧，师尊已经等候多时了。”

    闻言，众人皆是精神一振！

    对于林远见，他们的心中有着盲目般的崇敬。

    在他们跟着何太二出发之前，林远见毫不吝惜，赐予了神奇强大的道印，使得他们的整体实力都急速暴涨，这才能在对天使神族的驱逐之战中百战百胜。

    可以说，若没有林远见的协助，他们的战斗绝对不可能这么轻松，甚至还可能有人回不来呢。

    更何况林远见还是此次人族起事的发动者，灭杀天使王之子帝无极，并令金翅大鹏雕拖尸游行的壮举震惊整个北冕星域，成为让人津津乐道的传说，让成千上万的人族热血之辈闻名而来，短短的时间之内，便聚集起了一支规模不小的势力。

    实力强劲，修为深不可测，神通广大，法力无边，还拥有着了不起的手段和敢于向天使神族宣战的魄力。

    种种特质结合起来，这简直就是精神偶像般的存在！

    一众人心潮澎湃地跟在辰北玄身后，想着待会就要见到林远见，个个都很激动。

    何太二心中想的却是另一件事，拜师！

    他没有想到距离上次提出拜师要求还没多久，林远见这么快就做到了。

    天使神族现在被驱逐得干干净净，人族重新成为这片星域的主宰者！

    何太二是个信守承诺之辈，同时也对林远见深感钦佩。

    不就拜师嘛，他还巴不得扯上这层关系呢。

    就是以后得叫辰北玄这小子做师兄，这一点让何太二非常不爽。

    不过他向来不拘小节，很快就把这个抛到了脑后，心中又想起了另外一件事。

    那便是他父亲何日天当年从光明星域，天使神族的族地内夺来的浮屠大圣塔，这东西，天使神族似乎很是在意，他考虑是不是该取出来交给林远见。

    毕竟那玩意一直藏着也没什么用处，倒不如拿出来，说不定林远见这位大佬还能看出些什么，从而找到点利用价值！

    想着想着，前边的大殿已经到了。

    何太二回过神，和众人一起大步流星入了殿中。

    “师尊，他们回来了。”辰北玄上前微微躬身一抱拳。

    林远见还在指挥着自己的分身们布置万星阵，感应到何太二等人到了殿里，便暂时停了下来。

    何太二兴奋地道：“林大哥，我们做到了，天使神族的鸡翅膀人一个没留，全清扫干净了。”

    其他人除了铁战之外，可没人敢跟着何太二喊林大哥，个个口中只称前辈，好一顿马屁啪啪拍来。

    林远见虽然早就知道了他们的战绩，但还是赞了一波：“好，做得好。”

    “正所谓有功则赏，你们表现得很不错，打出了我们人族的威风……”

    什么？居然还有赏？众人浑身皆是一震，脸上都露出了喜色。

    林远见见他们的反应顿时笑了：“用不着这么意外，当然有赏了，只要你们不嫌弃寒碜就行了。”

    话音落下，忽然间只见一共十三道光芒从林远见掌心飞出，各自飞入十三人的脑海里。

    “我根据你们每个人自身的特点，挑选了十三门等阶和威力都不错的法术，或者说武技吧，不知你们这里怎么称呼……随便了！相信能提高你们不少的战斗力，拿去研习吧。”

    众人迅速吸收脑海里传输进来的信息，不约而同地露出狂喜之色。

    这正是他们所需要的，正好能弥补他们目前实力上的一些不足！

    前辈简直是神一样的存在，眼光毒辣啊！

    每一门法术，几乎就是为他们量身定做的。

    虽然这比不上之前的道印带来的增幅强，但他们已经非常满足了。

    “北玄。”林远见唤了一声。

    辰北玄走上前：“徒儿在，师尊吩咐就是了。”

    林远见道：“最近加入进来的人族同伴，你来统一将他们安排分配到各个长老的手下，以便于管理，若发现有潜力者，或是实力超强者，就立马挑选出来。大致就是这样处理，总之你自己看着办吧，为师把他们都交给你了。”

    辰北玄一笑：“师尊放心，我一定会把事办好的。”说罢转身便出了大殿。

    林远见又对众人道：“大家奋战数日，想必累了，都回去歇着吧，更大的战斗还在后头等着呢。”

    “是，前辈！”

    林远见看向何太二：“太二，你跟我来。”

    要拜师了，何太二心知肚明：“哦……”

