    附在钱纵天身体里的家伙似乎对捉鬼有着极其强烈的执念，所以当他发现邹倩倩身体里藏着一只鬼之后，他立刻将攻击的矛头指向了邹倩倩。

    “你叫我什么？”

    本来邹倩倩没打算掺和进来，可是听到钱纵天喊自己“老妖”，都已经准备离开的她一下子就被激怒了。

    她转过身，眼神阴毒地看着冲向自己的钱纵天，嘴角扬起了让人不寒而栗的弧度。

    钱纵天毫无畏惧地冲到邹倩倩的身前，右手在画出一道符印之后猛地打出一掌，可就在他的手掌距离邹倩倩的胸口只有几厘米的时候，手掌却停在了半空。

    钱纵天脸上的肌肉抽搐着，身体也在微微发抖，似乎是用尽了全力，可是他的手掌却依旧无法前进分毫。

    更可怕的是，当他想把手掌收回来的时候，却发现自己的手好像被无形的枷锁固定住一样，根本就动不了。

    “你……”

    钱纵天抬眼看向邹倩倩，只见她的脸上露出戏虐的笑容，眼神中充满了对弱者的嘲讽与不屑。

    “去死吧！”

    邹倩倩说出的这三个字如同锥子一般刺进钱纵天的耳朵，紧接着他悬在半空的手掌竟然慢慢地转向了自己，然后他眼睁睁地看着自己的手掌拍在自己的胸口。

    “嘭！”

    钱纵天身后的那团黑雾被震飞了出去，摆脱黑雾的钱纵天眼白一翻，如同一堆烂泥一般瘫倒在地。

    此时此刻，道士模样的黑雾已经彻底认识到自己与邹倩倩的差距，它转身就要往窗口飞去，可是它刚一动，距离它还有好几米远的邹倩倩抬手在虚空中一抓，直接把它定在半空。

    邹倩倩的右手半握在空中，就好像手中抓着东西一样，然后她伸出左手在右手旁边的虚空中一拧，就看到黑雾的左臂开始慢慢的旋转，并最终从身体上拧了下来。

    “呜……”

    黑雾发出沉闷的吼声，因为脱离了钱纵天的身体，所以它无法说话，但是从它发出的声音能听得出来，它十分的痛苦。

    被拧下来的胳膊消失在空中，可是邹倩倩并没有就此罢手，她又把左手伸向另外一边，然后慢慢地拧下黑雾的另外一只胳膊，接着是左腿，最后是右腿。

    黑雾的脑袋无力的垂了下来，它身上的雾气开始发散，估计只要邹倩倩一松手，它随时都有可能消失。

    就在大家以为这场酷刑即将结束的时候，邹倩倩却用左手的拇指和食指在虚空中捏了一下，紧接着就看到黑雾的身体被揪下来一块。

    然后邹倩倩就好像吃羊肉泡馍一样把黑雾的身体一块一块地揪了下来，并最终把它彻底撕成了碎片。

    邹倩倩的脸上一直都挂着淡淡的微笑，似乎是很享受这个过程，一旁的墨守辰看得是胆战心惊，心里暗下决心，以后无论什么情况都不能招惹这个女人，实在是太可怕了。

    解决完黑雾之后，邹倩倩突然抬头看向方仕腾，因为她察觉到附在方仕腾身体里的东西和黑雾的味道有些相似。

    感受到邹倩倩的杀意，方仕腾吓得赶紧跪在地上，然后一边磕头一边求饶道：“姑奶奶饶命！姑奶奶饶命！”

    站在旁边的墨守辰看到这一幕，不禁有些怀疑，这真的是和附在钱纵天身体里的那个家伙是同一个人吗？

    难道当初分离的时候，那股恶念不但带走了他的大部分修为，也把骨气和尊严一并带走了吗？

    “你叫我什么？”邹倩倩语气冰冷的问道。

    “啊？”

    方仕腾愣了一下，不过他很快就反应过来，并立刻改口道：“啊，是老朽眼拙了，应该叫姑娘，姑娘有闭月羞花之容，又有木兰桂英之勇，简直就是千年一遇的奇女子，莫非姑娘是降入凡间的仙女？”

    墨守辰听得是一身鸡皮疙瘩，马屁拍到这种程度，简直太不要脸了。

    不过邹倩倩似乎很是受用，她脸上的笑容不再冰冷，身上的杀气也减弱了许多，看来她已经不打算对附在方仕腾体内的家伙出手了。

    邹倩倩看向墨守辰，然后笑着说道：“我又救了你一次，不过你不用谢我，就当欠我一次人情好了。”

    墨守辰彻底无语了，一开始邹倩倩明明是不打算帮忙的，是钱纵天的话把她激怒了，她才出手灭掉了那团黑雾。

    现在她又把这份人情算在自己的头上，这如意算盘打得是真妙啊！

    虽然心里十分的不满，但是墨守辰不敢表现出来，因为刚刚邹倩倩虐杀黑雾的残忍手段深深刻在了他的脑海里，所以他只能勉为其难的应下了这个人情。

    “好了，你们忙吧，我要回去睡觉了。”

    说完邹倩倩朝着楼梯走去，走到楼梯口的时候，她突然又回头对墨守辰说道：“对了，老板，今天可要算我加班哦！”

    邹倩倩走后，墨守辰对还跪在地上的方仕腾说道：“行了，人都走了，快起来吧！”

    方仕腾这才意识到自己还跪着，他赶忙扶着墙站了起来，然后对墨守辰作了个揖，恭敬地说道：“公子刚才说的那番‘人鬼善恶’之言和老朽的想法不谋而合，老朽突然有一种相见恨晚的感觉，所以老朽决定将这块玉佩交给公子保管，这样老朽也就放心了。”

    墨守辰看了看自己手中的玉佩，心想：这玉佩明明是我自己抢过来的，你想要也要不回去啊！

    虽然心里很是不屑，但他还是回了个礼，然后客气的说道：“那就谢谢前辈了。”

    方仕腾摆了摆手：“不必多礼，只是老朽还有一个不情之请，不知公子可否答应？”

    虽然知道对方没有恶意，但是长时间被附身对方仕腾的身体还是有一定影响的，所以墨守辰只能说道：“前辈有什么事情尽管说，如果我能办到，一定帮忙。”

    方仕腾叹了口气，然后说道：“老朽肉身早已不在，魂魄一直寄留在玉佩之中，可现在将玉佩赠予你，老朽的魂魄已无处可去，不知可否在你怀里的那本书中住上一阵子，等遇到了合适的机缘，老朽再斩断尘缘，转世凡尘。”

    说了半天，原来附在方仕腾身上的东西是想被收录进黑皮书。

    墨守辰思考了一下，觉得自己也没什么损失，就点头答应了。

    【作者有话说】

    事情已经处理的差不多了，从今天开始恢复两更，谢谢这段时间大家对我的理解与支持！

