    第322章秦渺渺自请和离书

    秦国公之位乃是因当年乃是开国元勋，而本该是秦驸马这一脉继承的，只是秦驸马因做了驸马才给了秦渺渺的祖父继承国公之位。

    秦家谋逆之后，惠临帝命秦驸马再在宗族之中找一脉继承国公府的爵位。

    后边，秦家宗族之中一直在闹着此事，久久不曾有论断。

    这都快过年了，必须得敲定下来秦国公府的爵位，秦渺渺从未想过会是秦驸马继承国公府爵位。

    秦驸马又没有儿子，继承爵位也无后呐。

    午后，又有一道圣旨下来，赐福禄郡主秦湘湘为国公府女世子继承秦国公府的家业……

    若不是是她身边最可靠的丫鬟打听来的消息，秦渺渺会以为是自个儿的丫鬟再与自己说着笑话，“怎么可能呢？怎么可能呢？”

    朝堂之中，一群老臣也都坐不住了，纷纷进宫求陛下收回成命。

    陆宸痛心疾首地说着：“当年秦家先祖为我大棠打下开国江山，立下汗马功劳，如今国公之爵位因娶陆家女儿而后继无人，朕何以面对先烈，面对先祖？”

    “既然女子可以继承家业的规矩已有，那秦湘湘成为国公府女世子也未必不可，朕不能寒了开国元勋的心！”

    众老臣竟然一时之间都无言以对。

    洪杨硬着头皮道：“陛下，如今安远侯府已是烈火烹油，如若再加上秦驸马继承国公府之位，那乔家的恩宠会不会太甚了？”

    陆宸道：“安远侯府忠君爱国，先祖男儿皆是在沙场牺牲的，安远侯府得朕恩宠，有何不可？”

    洪杨：您是为了安远侯府忠君爱国吗？您分明是为了皇后娘娘呐！

    只是此话洪杨是不敢说出口的。

    安远侯府之中。

    福禄接过自个儿成为女世子的圣旨还是莫名其妙，她竟然没有想到，有朝一日国公之位能还给她爹，她能成为女世子。

    虽说，郡主之位比女世子高上一层，可是女世子听着就霸气呐。

    乔老夫人唇角微微一勾，当年她思虑这么多，唯独就是小看了陆宸对乔锦娘的宠爱。

    乔家看来是不必担忧功高震主了的。

    “郡主既然有世子之位，日后可要再努力多生几个，这头一个可是要给我们乔家做世孙的。”

    乔老夫人含笑道。

    郑晓劝慰着乔老夫人道：“娘，姓乔姓秦都一样，福禄与律儿都这般小的年纪，以后有的是孩儿，您不必着急的。”

    秦渺渺带着林家的贺礼前来安远侯府贺喜之后，便与着福禄进去到了她的小院落里。

    秦渺渺一字一句地看着圣旨上的内容，脸色煞白。

    福禄笑着道：“你我争了十年，最终国公府之后还是在我手上！”

    福禄炫耀之后，见秦渺渺脸色不对道：“唉，你怎么了？算了算了，我不嘲笑你了。”

    秦渺渺坐在木凳子上，落下了一滴泪，“湘湘，我该怎么办呐？”

    福禄郡主慌了，问道：“你怎么了？”

    秦渺渺素来自傲，秦家落难时她都不见哭过，她哥哥被处以死刑时也不见她掉过眼泪。

    秦渺渺泪珠不断得落了下来道：“秦驸马是国公的话，也就意味着驸马有了军权，那林墨呢？林墨只是文臣罢了，若是连国公爷都能为驸马，为何林墨不能？你说我会不会被休了？”

    福禄郡主细细一想：“难怪我说怎么突然给我爹爹国公爷之位了，原来是为静华表姐和林墨铺路！”

    “林墨若是能够正大光明和静华公主在一起，我又有何资格稳坐着小林夫人的位置？”秦渺渺泪珠落下道。

    福禄郡主劝着秦渺渺道：“你可是林墨八抬大轿娶进门的正妻，他敢休你，我头一个不饶他！放心便是了，林墨若要娶静华表姐，也得先把你给安顿好了。”

    秦渺渺手凉如冰，微微轻叹，“唉。”

    出门的时候，恰巧碰到回侯府来的乔若依，因着快要你过年了。

    西山学院休沐大半个月，乔若依便就回了侯府。

    乔若依见到了秦渺渺，又劝道：“渺渺姐，今日我听到了陛下下了两道新圣旨，你当真不考虑一下参加科举吗？

    求人不如求己，不如就以西山学院的名义参与科举，以你的文采与才气未必不能中进士！”

    秦渺渺看着乔若依眼中的光芒，思虑了一番，应道：“好！”

    ……

    静华长公主府中。

    林墨将今日下得两道圣旨告知给了静华道，“秦驸马重新成了国公爷，福禄为女世子，朝堂之中虽有反对之声，却也都应了下来。”

    静华看着林墨道：“你也别开心得太早，秦渺渺的后路你可曾想好了？她如今可是无依无靠的女子，你需妥善地照顾好了她。”

    林墨应着，“嗯。”

    静华看向了宫中，“没想到，皇后竟然真得做到了。”

    “皇后？”林墨问着静华，“此事与皇后有干系？”

    静华轻轻点头道：“我与陛下哪里来得这般姐弟情深，让他为了我得罪群臣改了先祖的规矩，来谋划此事？是皇后答应帮我的。”

    林墨：“……”

    他竟然还以为陛下是为了他而谋划的，看来是他太自作多情了。

    静华对着林墨道：“我们欠了皇后一个大大的人情呐……”

    “长公主殿下，小林夫人前来拜见，说要见见林公子。”

    静华道：“让她进来吧。”

    秦渺渺入内行礼道：“拜见长公主殿下，右相爷。”

    静华长公主对着秦渺渺道：“难得你来一趟我府上，请坐吧。”

    秦渺渺不曾坐下道：“贸然前来是因右相爷不常回林府，我想求右相爷给我一封放妻书，与我和离。”

    林墨应道：“好，只是你如今只是一届孤女，领了放妻书之后，你可有去处？”

    静华长公主道：“你若是不嫌弃，可来我府中做一个三品女官，在长安也算是有个落脚之处，到时候也可慢慢寻一门好亲事。”

    秦渺渺道：“今日我见到了乔若依。”

    林墨不知乔若依是何人。

    静华听过一些关于乔若依的名声，“可是皇后的庶妹？”

    秦渺渺道：“是她，乔若依比我小两岁，以往她虽有才名，但是眼中总是无光亮的，今日我见到她神采飞扬，而这神采并非因她是皇后的妹妹安远侯的女儿，而是因她是西山学院的山长。

    她一直给我写信，邀我参加科举，邀我去西山学院之中，我却觉得那不如嫁个高官，受尽长安众人的追捧来的好。

    可是今日见到她，我才知晓原来靠自个儿能有这般的光彩。

    你们不必担忧我的去处，日后我可以去西山学院之中落脚。”

    (本章完)

