    杨珍来之前去镇国殿查阅过资料，巫水县共有三大筑基、五大练气家族，传承都超过五百年。即便是最弱的一家，家族中的修士也不少于十人。

    这在修士总数不过五六百的巫水县，已经算得上一方豪强了。

    这其中，势力最大的是梁家，共有四名筑基修士，其中筑基后期便有两人。

    其家族所在地为梁家镇。此镇地处巫水县西南，距县城约有千里，往西再走两三百里，便是妖族的地盘，莽莽苍苍的百万大山。

    借助与妖族的贸易，梁家上千年来一直长盛不衰，家族历代都有筑基修士出现。

    如今县馆六个管事中，梁家独占两席，其中宣慰室负责管理县域内修士以及和妖族的接洽联系；事务室负责县馆各类杂务及坊市的管理，位置都很重要。

    梁家之下则是成家，家族有两名筑基。肩负本县治安重任的靖安室管事成昱，便是成氏族人。

    最后是黑土家，家族虽然只有一名筑基，不过黑土月掌管的度支室，手握县馆的钱袋子，地位等同杨珍前世的财政局，权力同样不小。

    至于吕笙，她来自一个有二十几名练气修士, 在巫水县实力仅次于三大筑基家族的世家。所以县馆中担负每年灵根学童选送，相对最不受看重的教化室, 便留给了吕家。

    “这不就是门阀政治吗？”杨珍心中嘀咕, 表面上却是笑容可掬, 和他们一一见礼。

    在这几人之后，便是些县馆内一些小兵小卒, 杨珍也不怠慢，同样含笑回礼。

    如此半刻钟过去，所有人介绍完毕。他点点头, 不再吭声。

    方宏这才又喊了一声：“散会。”

    声音沉闷，远不及方才之气势昂扬。

    ……

    酒宴的地点选在外面的坊市。

    郡观和州宫一般都有自己独立的灵脉，和当地的郡城、州城往往还有数十里路程。县馆却不一样，虽然也是山上, 却是和县城的坊市连在一起，山下便是县城。

    这就像白云山之于涫阳郡，坠云山之于云州城。

    巫水县县馆所在的这座山，名曰百望山。县馆在其中只占据一隅, 大约两百亩大小, 有十来间殿宇，比起郡观, 自然是大大不如。

    一行人闹哄哄的, 也没那么多礼仪, 不过半刻钟便出了县馆，来到坊市。

    杨珍一眼便望见一家刚开业的店铺, 正是彩云间的分店。

    一名魁梧的汉子正在外头忙碌, 瞧见这边热闹，好奇望了过来, 和杨珍目光对视在一起。

    铁柱心头一喜，却没有上前招呼。这是杨珍特意吩咐的，尽量不让人知道自己和这家店铺的关系。

    如此走了数百步, 便见到一座三层的酒楼, 上书“百旺楼”三个大字，看着还颇为气派。

    一名富商模样的中年人连忙出来迎接, 和钱坤、黑土月一起在前方引路, 带着众人朝楼上走去。

    到了三楼, 这地方显然已被包场, 所有隔断屏风都去掉，看起来颇为开阔。

    大厅之中已经摆上了六桌酒席，其中两桌已有人入座，不过尚未开席。见县馆诸人来到，这些人纷纷起身招呼。

    杨珍仔细打量，发现其中一桌都是凡人，另一桌凡人修士都有，不由暗暗奇怪。

    方宏大摇大摆朝主桌走去，钱坤紧随其后坐在他右首，另一边的左首, 按规矩应该是杨珍的位置。

    不过杨珍实在不愿和这等人坐在一起，昨晚上的虚情假意已经演过一遍，今天再来, 不嫌累吗？

    他见那全是凡人的一桌只坐了七人, 尚有一个空位，便凑过去打了个招呼，在这桌坐下。

    方宏目光淡淡朝这边瞟了一眼, 默不作声。或许他内心，同样不愿和杨珍虚与委蛇。

    所有人就坐后，钱坤先说了两句开场白，然后方宏起身，发表了一番热情洋溢的讲话。再之后便是杨珍，经过刚才的事情后，方宏似乎也想明白了，不再拦阻他讲话。

    杨珍坐下之后，下一个站起来说话的，却是他身边的一个老头。

    “今日仙门新馆主上任，本县不胜欣喜……”

    杨珍这才知晓，原来自己这一桌, 坐的都是本县的地方官啊。有县丞、主薄、县尉、教谕等人，而讲话的这老头，正是巫水县的县令。

    县令讲完之后, 那边修士凡人混杂的一桌也有一人起身, 是个一脸富态的胖子, 自我介绍姓梁。寥寥几语后，杨珍已听得明白，那桌坐的，正是巫水县八大修仙家族的代表。

    本县名流，汇聚一堂啊！

    待到胖子讲完，酒席终于开始。

    那县令本来以为杨珍只是县馆的一名杂役，现在互相知道身份，便热情地和杨珍聊了起来。

    聊了几句后，杨珍不由对他大生好感。

    这老头姓柳，五十来岁，容貌清瘦，头发虽然白了不少，却能看得出年轻时定是仪表堂堂。

    而此老的经历，也颇不寻常。

    二十来岁中进士，入翰林，然后上书弹劾当时的权臣，下狱论死，经同僚相救才留得一命。

    数年后权臣倒台，他重新起复，却是一直在地方宦海沉浮，换了两个地方后又得罪了地方豪强，再次罢官。

    到今天，已经是第二次起复了。

    听着像个清官啊！杨珍心生敬佩。在听到柳县令聊到当年狱中经历时，他感同身受，随口送上王勃的名篇：

    “西陆蝉声唱，南冠客思深。……无人信高洁，谁为表予心。”

    顿时被这老头惊为天人，引为知己。

    而接下来，杨珍兴致来了，更是将当年背诵过的名言佳句一一奉上。

    聊到民生艰难——“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    城外巫水河气势磅礴——“天势围平野，河流入断山。”

    老头思念故乡——“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”

    尤其在最后，老头谈到亡妻随他宦海奔波，颠沛流离，最终染疾身亡时，杨珍一句：

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。”

    顿时引得他泣不成声，不能自己，周围人也是纷纷侧目。

    “杨馆主，”柳县令握着他的手，老泪纵横：“老夫今日失态，不能奉陪了，还请恕罪。”

