    “镇天龙帝！”

    终于，在彻底降临前方之时，那尊圣者面容无情，冷漠吐出四个字。

    冷厉的双瞳深处，在下一刻涌现出一种无法形容的觊觎之光。

    “跪下！”

    这圣者的声音，骤然间再度传出。

    一抹无法形容的恐怖威势，如化作一片天地洪流，滚滚震荡，在转瞬间将整片时空淹没，让天地都变得扭曲了起来。

    这般威势面前，一切都变成了笑话，根本无法与之比肩。

    圣者面前，武帝都要跪拜匍匐。

    “你，在找死？”

    叶寒眼瞳深处，无尽的幽光在蔓延：“原来是神圣武门之人，你敢这样和我说话，死不足惜。”

    无数人心颤，表情古怪。

    蝼蚁？

    叶寒的脑子是不是有什么问题？

    一个武神而已。

    刚刚踏入神道领域的第一阶段，在光天化日之下说一个圣者是蝼蚁？

    那圣者眼神冷漠，不带丝毫的感情：“传说中的镇天龙帝本尊，尚且还活着的时候，也没有你这么嚣张。”

    冷视着叶寒，一缕可怕的杀意激荡在天地之间，圣者表情蔓延一抹玩味之色：

    “倘若真是前世的你，高居星空之巅，俯瞰万界，我连面见你的资格都没有，可这一世，你不过是个武神境界的小人物，如蝼蚁一般，又能如何呢？”

    武神为蝼蚁？

    无数人惶惶不安，不敢妄动，心脏都在狠狠跳动。

    也就圣者才有资格说出这句话了。

    “珍惜吧！”

    叶寒深吸一口气。

    “珍惜等你跪拜的这段时间吗？”

    圣者脸上的威严消散了几分，戏谑之意更浓。

    他也不着急斩杀叶寒，而是在享受这种氛围，这种感觉。

    没有人能体会他此刻的爽快与舒畅，或许是此生仅有的一次感觉，需要珍惜。

    曾几何时，诸天无敌的镇天龙帝，如今变成这样一个不堪的小人物，在自己面前犹如蝼蚁一样，一巴掌就可以将之抽死。

    自己居然可以随意掌控镇天龙帝的生死？

    说出去都没有人可以相信。

    “跪下，认错，赎罪吧！”

    “然后说出你前世遗留的密藏所在，说出你昔日的修炼功法，说出你当初能够无敌的秘密，奉献出你的血肉……种种一切。”

    “我将给你一次活命的机会，以后做我身边一条卑贱不堪，摇尾乞怜的哈巴狗。”

    圣者淡然开口。

    注视着此地的所有人全部发颤，在场神门与圣门所属的诸多强者皆是兴奋至极，有人面带讽刺的笑容，玩味地看向叶寒。

    九天神山之上，帝主终于按捺不住。

    甚至不止是他，包括后面的霸无神、裴无敌……等所有人，全部震怒，一个个杀意盎然。

    “没有人能践踏我们斗战道宫的师兄弟！”

    裴无敌杀意惊世，虽然为武皇，在圣者面前如蝼蚁，之前动都无法妄动，但在这一刹那，他整个人的精气神如同得到了无限的加持，化作无形的风暴冲霄而起。

    杀意无限，战意无限，冲散了内心对圣者的所有恐惧和忌惮。

    九天神山上方众人，几乎全部踏空而起，要直接破空杀出神山之外，将生死置之度外。

    什么狗屁圣者？

    高高在上，颐指气使，俯瞰星辰界？

    真把自己当个人物了？

    普通人尚且流传着士可杀不可辱，眼前这个不知道从什么破世界降临的圣者，敢如此羞辱叶寒？

    羞辱叶寒，就是在羞辱斗战道宫。

    羞辱斗战道宫，那宁可站着死，也绝不跪着生。

    所有人全部爆发，众人的意志沟通天地苍冥，纵然是一群武皇，仅有帝主一个武帝和霸无神这么一个武神，但依旧是意志汇聚成一道可怕的洪流，简直要撼天动地。

    这一刹那，无数目光不禁扫视了过去，惊骇地看向斗战道宫所有人。

    这群人，疯了吗？

    怎么都和叶寒一样不知死活，明知道会死，还要跑出来？

    “什么狗屁圣者，少圣境界的蝼蚁东西。”

    在同一时间，叶寒突然开口了，也动手了。

    无比突然，无比迅速，无比霸道。

    惊世骇俗的一幕骤然出现，只看到叶寒的双手探出，突然浮现一柄长弓。

    如狂浪般的气机爆发，双臂大力贯穿而出，渡入长弓之内。

    在最后一个字落下，同时九天神山中众人已经杀出来的这一刹那，长弓拉开。

    被无尽紫金之光笼罩，被圣者气势笼罩的这片天地，突然就出现了大逆乱的景象。

    只看到一道可怕的银色光箭在长弓中央诞生。

    光箭出现，折射着一道极度森冷、骇人、恐怖的锋芒，如狂风暴雨，时空狂浪，九天神雷刹那爆发，刹那轰杀。

    这一切，都在不到两个呼吸之间完成，谁也没有想到，谁也没有感应到，就算眼前那个无敌可怕的圣者都不曾料想。

    哧啦……！

    前方的天地，就这样突然被撕裂了。

    蛮横而狂暴的力量凝聚光箭之中，在万分之一个刹那之间穿透了空间，无比精准，直接射入了圣者的脑袋中央。

    “啊……！”

    凄厉而沙哑、恐惧、愤怒的惨叫声响彻天地。

    那一箭洞穿圣者脑袋瞬间，卷起一片狂猛的空间之力，直接将此人的身躯掀翻而出，化作一道断了线的风筝，破空飞出万里，狠狠撞在了一座古山深处。

    “什么？”

    整个星辰界，众生颤栗。

    无数人的眼瞳爆睁，眼珠子都要跌落到地上，不可置信的看向这片天地。

    砰！

    随着那圣者凄惨的嘶吼，那座古山砰然炸开，万丈波澜掀翻了穹顶，混乱而狂暴的力量匹练引爆时空。

    所有人目光所及，只看到一道沐浴鲜血，踉踉跄跄的身影冲天而起，正是那不久之前降临而来，威势无敌的神圣武门圣者。

    “畜生！”

    “你敢伤我真尊？”

    狂怒的吼声响彻时空，

    无穷无尽的圣道之威化作天地之海，要淹没整个星辰界。

    星辰界内万灵匍匐，天地共震。

    “长生弓前，有死无生！”

    “长生箭下，圣者殒命！”

    叶寒吐出八个字，他的身躯闪电般跃入高空，手中神秘而可怕的长弓再次拉开。

    一道截然不同的恐怖威势出现了，浩浩荡荡，无法无天。

    第二箭刹那爆射，穿透了天地时空……。

    【作者有话说】

    感谢王岳取、七猫书友-251539、言疏分别打赏的鲜花。

    感谢七猫书友-505410打赏的催更符。

    感谢七猫书友-48985打赏的新春红包。

