    

    张威不知道孟魂的顾虑，而且除了不停的做研究之外，实验室这一块其他的事情也都不用他管，把所有的东西都交给孟魂后，开始用黑雨做未完成的研究，所有的陨石研究全部被暂停，剩余的陨石也都被孟魂回收。

    但是用黑雨制造出来的进化药剂效果太差劲，部队里的新人类增长速度明显减缓。

    而且寻找黑水公司补给点的工作也陷入了僵局，把周围可能的地方都找了一遍也没有找到任何线索。

    就在孟魂都打算寻找更远的地方的时候，在一次行动中终于在KM市遇到了一个黑水公司的小队，在有心算无心的情况下抓住了两个活口。

    在威逼利诱甚至严刑拷打之下两人都不吐口，最终在孟魂动用了控制药剂后才成功的打听到黑水公司的补给点就在YL雪山半山腰的一个度假村里。

    但是这两个人地位太低，知道的东西不多，只知道基地里大概只有五十几个人，但是那里的防御措施是很强的，还有一架暗黑独角兽直升机和一架基洛夫飞空艇，最高阶的首领是个紫衣执事。

    在听到基洛夫飞空艇的时候孟魂以为自己听错了，再问了好几遍后才确定的确有基洛夫飞空艇，但是这种东西和孟魂所知道的红警里面的那种东西不一样。

    这种东西是黑水公司为了大规模运输所制造的，这个东西的运载能力超强，一次能投放两个连的兵力，如果单单拿来运输，上百吨的东西可以一次性运载。

    而且这个东西并不像游戏里速度那么慢，反而速度很快，而且几乎没有任何声音，而且因为巨大的体型，几乎不会引起变异鸟类的觊觎，是黑水公司在世界各地进行武力投送的新鲜力量。

    终于知道了他们的准确位置，下一步需要做的就是开始做准备去偷袭那个补给点，把那里的物资全部抢回来，有两个熟悉的人带路，其他人只需要跟着就行。

    这次孟魂出动了两架直升机，除了三个留守小队之外，剩下的所有武装力量全部出动，毕竟这次要打的是黑水公司的补给点，里面具体还有多少人谁也不知道，孟魂可不想去的人少了被人家全灭在那里，毕竟偷袭这种事情第一次成功率最高，一旦让人们家有了防备，再想下手就难了。

    从山谷基地到YL雪山的地面道路不是很好走，主要还是丧尸太多，很多城镇必须绕道才行，本来十几个小时的车程硬是走了三天才到。

    YL雪山距离LJ古城差不多四十公里，末日以前是一个很著名的景区，每年都有大量的人来这里观光，末日爆发时是这里的旅游淡季，蹬雪山的人不多，而且那个度假山庄根本也没有建设完成，所以黑水公司才能在那里建立补给点。

    来到雪山附近之后，孟魂找了一个靠山的小村进行驻扎，这个小村在山的这边，距离黑水公司的补给点中间隔着一座小山头，所以并不怕被发现。

    整个小村应该是被黑水公司搜索过了，除了空房子，什么东西都没了。

    安顿好了人员之后要做的就是去侦查一下敌情，孟魂从来也没想过硬攻，因为他知道自己面对的黑水公司绝对是个庞然大物，他们不会傻乎乎的没有防御措施，而且根据缴获的这么多东西来看，黑水公司的科技绝对是顶尖的，要是强攻鬼知道还能剩下几个人，至于用导弹炸，这种想法一出现就被pass了，自己要的是物资，要是用导弹，估计狗屁物资也拿不到了。

    爬到小山包顶端，孟魂从岩石后探出脑袋观察着对面的度假山庄，也不知道投资这个山庄的人是怎么想的，这个度假山庄选的位置不是很好，位置偏僻，周围的景色也很一般。

    接过影递给他的望远镜，孟魂观察了一下整个度假山庄，山庄里的主楼已经完工了，主楼的房顶上有几个穿着黑水公司战斗服的人，有两个人在四处观察，剩下两个则是靠在墙上打盹。

    那唯一一条能通往山庄的路也被挖断，黑水公司在路上做了个吊桥，丧尸除非会飞，否则吊桥拉起来之后中间有将近十米的距离，来多少丧尸也都能从缺口掉下山涧里去，孟魂看到这个地方也都有些心痒痒，恨不得把自己的老窝都搬过来。

    整个山庄的大门完全被改造成了防御工事，所有的窗口附近都是沙袋，作为射击掩体，而山庄里面的房子也大多被改造了一下，都有一定的防御能力，但是能看出来主要的防御力量还是门口附近。

    整个山庄顶部也覆盖了一层加了刺的铁丝网，估计是为了防止变异鸟类从天而降的袭击。

    也许是因为觉得没有人会对他们造成什么威胁，这里所做的一切都是为了防止丧尸和变异动物，好像对人类的防御并没有多少。

    但是孟魂看了半天以后发现，除了动用空中力量之外，其他所有的陆上力量根本都无法进入补给基地，从山上速降的话首先就要爬到他们后面的山顶，那个山怎么看都爬不上去，而且越往高越冷，包的跟狗熊一样根本就无法进行速降。

    最后经过商量，孟魂决定出动两架暗黑独角兽直接对基地进行打击，这个基地的仓库就在最靠近边缘的那个房子里，据说以前这里是个结婚礼堂，可以承接数百人的婚礼，所有的物资都被放在这里了。

    而那个主楼住的就是管理YL基地的紫衣执事，剩下周围几个房子都是那些士兵的住所，只要炸掉那些地方就可以收尾了。

    趁着夜色，两架暗黑独角兽来到了距离基地不远的半空中。

    “哧！哧！”

    两发带着尾焰的火箭弹直冲向目标，直升机上的几个人看到两个火球迅速散开，硝烟也随之飘散。

    基地的主楼直接被炸塌，根本不等基地里面的人反应过来，几发火箭弹又打了过去，那些防御工事跟纸糊的一样，沙子、人的零件、血液、各种水泥砖块在天上此起彼伏，整个补给基地顿时陷入了火海之中…        

