    【薇薇安，都已经几点了，该休息了！！】

    “没事，另一个我，我...我再把这最后一个练习完！”

    【哼！真不知道你练这些干什么，你有你的小黑还不够吗？好，就算那头小狼崽靠不住...】

    【你...你不是还有我呢吗，哼！】

    第二人格赌气的声音传来。

    从薇薇安找达米尔的时候第二人格就很不爽了，一来是她不希望任何男性靠近薇薇安，二来是，她觉得薇薇安学习魔法是多此一举。

    正如她所说的。

    难道有自己还不够吗！？

    对此，小姑娘偷笑中又带着藏不住的疲惫声音传来

    “好啦好啦，我知道的，你们一个个的都很厉害呢！只要有你们在，就没人能伤害我。”

    “不过...”

    “也正是因为有你们在，所以我才觉得，自己要更加努力才行。”

    “因为，我不希望有一天，当你们需要我的时候，我却...什么都做不到！”

    【....】

    【哎，真拿你没办法，你个小笨蛋！你把刚才释放的光环，这里变成这样，然后再这样，最后再...】

    “哇！另一个我，你！你太棒了！我只是尝试一下这个特殊属性，没想到居然真的成功了！”

    【哼...】

    “最后这个光环的启动咒语，用什么好呢...”

    除了九神系内的元素法术外，其他特殊，尤其是延伸独创的魔法，启动咒语都是由施法者自己来决定。

    薇薇安打开窗户，看着外面即便深夜，却也仍在紧张备战的赤焰镇，以及，在赤焰镇内不知道在和异乡人捣鼓什么的自家小狼崽，最后，在烛灯的灯光下，在她背后无时无刻不陪伴着自己的淡淡虚影。

    “就叫，愿世间的美好...与你相遇吧！”

    ...

    当初薇薇安与她说的这句咒语，此刻，再一次从小姑娘的嘴下念了出来，回荡在第二人格耳边。

    第二人格此刻的心情是无比的复杂。

    有高兴，有骄傲，也有一种空荡荡的落寞，也有...淡淡的哀伤。

    只见，每当从薇薇安的嘴下念出一句光环咒语后，与之前一模一样，朝着城下难民和士兵们的波动增幅，便再次上演。

    “怎么回事？”

    “刚才，刚才发生了什么！”

    “我怎么突然感觉好像一下子浑身充满了力量？”

    “我也是！”

    “肯定是法师大人！是天空那位，咱们火神教法师大人的魔法！”

    最先对薇薇安的光环产生反应的是城卫军们。

    他们作为战士，最能清晰的感知身体上的变化。

    原本腐化生物残暴迅猛的动作和攻击，在士兵们的眼中，仿佛慢了下来。

    他们能清楚的捕捉到怪物的每一次扑击和撕咬，并身体犹如卸下了好几个沙袋般，灵巧敏捷得好像那些盗贼一样。

    这还只是最开始。

    然后，随着之后一个又一个光环的叠加。

    “喝！”

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    之前救下了小七的那位城卫军小队队长，本来是是精英战士，天生力气巨大，而此刻更仿佛战神一般，只见在他奋力的一投长矛之下，竟是活生生贯穿了四五头堕渊怪物才停下。

    而小七见到这一幕，神情振动亢奋，仿佛也跃跃欲试的想要加入战场，原先对腐化怪物的恐惧，似乎完全消失了一样。

    之前丢盔卸甲的那批逃跑到最后的城卫军，竟然一个个也鼓起了勇气，不再被怪物的恐惧支配，心神稳住下，再次投入了战场。

    “这...”

    传送门的另一头，雪梨的脸上露出不可思议，难以理解的神情。

    她是此刻能感受到薇薇安释放光环后，对战局所带来的变化，最明显的人。

    堕渊怪物没有自主意识。

    又或者说，它们的自主意识，都在和堕渊网络，和雪莉相连。

    所以尽管不在战场，可雪莉还是能清楚的感知到，那些传送门另一头，火典城外的堕渊生物们的情绪。

    急躁，因为它们发现它们的攻击，忽然都很难打到那些人类的身上。

    不解，因为它们发现它们即便是撕咬，扑啃到了人类身上，可对方身上的衣服，哪怕只是布料的单薄衬衣，却也仿佛是坚韧的铠甲般。

    愤怒，因为最可气的是，它们不知为何，总会遭到各种莫名其妙的打断，例如有时候明明好不容易抓住了一个咬死对手的机会，可要不就是在冲刺时，地面有个坑平地摔跤，要不就是总有对手的援军恰到时机的赶到，仿佛运气都在和它们作对。

    “对不起，黑大人...”

    “我，我再次为我之前对薇薇安大人曾说过的话道歉。”雪莉对着魔法投影中，天空上的小姑娘，低下了头。

    她嘴唇紧抿，牙齿咬住。

    如果说之前雪莉对薇薇安的恭敬，只是全在廖子轩的影响下，强硬逼着自己。

    但此刻。

    当薇薇安真的愿意敢站出来，以一己之力想要对抗堕渊怪物潮的时候，雪莉其实就已经认同了薇薇安大人的称呼了。

    而当薇薇安用一种，连自己都不曾具备，未曾设想的道路，真的扭转了局面时，雪莉是彻底在心中，明白了廖子轩的那句话。

    你，太小看薇薇安了。

    紧随其后，一股强烈的危机感诞生在雪莉的心中。

    她一直以为她是在小狼崽身边，最有帮助，最有用的人，可现在，当看到了薇薇安的成长速度后，雪莉害怕了。

    本来她就是在中间才插入进去，轮感情感情比不过，眼下，要是连作用也比不过，那她要拿什么和别人竞争？

    “黑大人，我觉得，是...我上场的时候了。”在薇薇安的刺激下，雪莉迫切也想证明自己。

    而小狼崽这时倒也没有阻止。

    因为，确实。

    之前是堕渊怪物一边倒的局面，现在在薇薇安的光环加持下，不说是胜负颠倒，但最起码变成了五五开。

    不过，廖子轩觉得这还不够。

    薇薇安还可以给全火典城留下更深的印象，毕竟，连薇薇安体内的另一个她都还没出手呢，更是以及，小狼崽给少女准备的升级大礼也尚未用到。

    而这一切显然都需要一个...

    更强大的敌人。

    “去吧，雪莉。”

