
　　火山之下，马红俊就漂浮在岩浆池的上空，身体散发出浓郁的火红色光芒，而在这光芒中又属于马红俊胸口部位最为特别。

　　只见其胸口处隐隐若现出一个红色长枪虚影，而这些火红色的光芒好像全部都在向这长枪聚拢。

　　幻影火莲好像急了，她只是想吞噬掉眼前这个拥有凤凰武魂的人类，成为他幻影实体中的一员，那知道在它的细莲叶包裹到眼前这人类胸口位置的时候，竟然被一股强大的吸力给吸住。

　　作为超过九万年的魂兽，它已经拥有一个普通人的智力。

　　眼见挣脱不了，一瞬间在马红俊的身体周围再次幻化出火蛟龙，张开那血盆大口似乎要将马红俊吃进去样。

　　不过幻影火莲在下一刻，又让火蛟龙向后退了一点，好像是害怕再被马红俊给吸引住。

　　而后那火蛟龙的口中开始聚集一些火红色的能量，也不管自己的身体一部分在马红俊身体上，它意识到了危险，就算是舍弃一万年修为也在所不惜。

　　幻影火莲，一片叶子一万年修为，损失一片相当于损失一万年的修为。

　　就在那火蛟龙快要喷出那道攻击的时候，马红俊只感觉自己的胸口炙热无比，刹那间马红俊感觉自己胸口快要爆炸了一样。

　　一道红色的光芒从胸口射出，一个红色的长枪出现在马红的面前，下一秒直插那幻影火莲的莲花部位。

　　马红俊睁开双眼，看着从它身体中出去的祝融神枪，好像也是一个虚影。

　　但明显能看出这支神枪有些不一样，虽然整体完好，但他的枪身和枪尖都是残破的，到处都是缺口，也不知道这祝融神枪经历什么，一定是经历了一场恶战，不然也不能破损成这样，怪不得它需要火属性的能量，原来是要修复自身。

　　就在刺入莲花部位的下一刻，那火蛟龙竟然在慢慢的淡化，而缠绕在他身体上的火红色晶莹的细叶也在逐渐的消失，仿佛就要把马红俊松开了一样。

　　马红俊也立即开启武魂附体后伸出一对凤凰翅膀，下一秒在他身体上火红色晶莹的叶子忽然萎靡了，颜色正在逐渐的变得淡。

　　不仅仅是如此，幻影火莲的叶子都在变淡，火蛟龙也消失不在。23sk.Com

　　而神枪在吞噬的时候，还是保留了一片细叶没有发生任何变化。

　　脱离马红俊身体后的神枪吞噬能力极强，几乎在不到三十秒的时间，幻影火莲的八片细叶迅速枯萎的如同干草一样。

　　马红俊并不认识这幻影火莲，也不知道这一片幻影火莲的一片叶子就代表着魂兽一万年的修为。

　　在八片细叶枯萎的的时候，最后那一片细叶也开始枯萎，不过等它枯萎后直接在莲花的上方出现了一个黑色的魂环。

　　不同的是，这黑色魂环里面竟然还有带有一丝红色的光晕。

　　“要我吸收这个魂环吗？”马红俊有些犹豫，看魂环的样子，肯定是超过了一万年，再看那一丝红色光晕，说明这只火属性的植物系的魂兽已经九万多年，快接近十万年了。

　　而在出现魂环的那一刻，祝融神枪并没有立即回到马红俊的身体里面，从幻影火莲的身躯中抽出，又进入了这巨大的岩浆池子中。

　　就在进入岩浆池子后，整个岩浆池子的熔岩位置渐渐的下降，周围的温度竟然也在降低，仅仅过去不到五分钟时间。

　　他下方的岩浆池子下沉了至少十米，而下降后的岩浆已经不再是岩浆的状态，好像变成了黑色的石头，变成固态了。

　　而后神枪破破石而出，直接冲向马红俊的胸口，再次融进马红俊的身体中。

　　马红俊迫不及待的拉开衣服，看向他的胸口处。

　　印记还是那样，颜色的深浅还是和之前一样，几乎没有任何变化，剩余的火属性能量他也可以调动，似乎吞噬吸收这么多活属性能量对于神枪来说并不算什么。

　　神枪印记不仅仅是帮助他解决了眼前的危机，还给他带来了一个万年魂环。

　　“谢谢你了。”马红俊道，若是没有这神枪印记，他今天肯定得嗝屁了，虽然不知道这植物系魂兽叫什么名字，但他也多少猜到一些能力。

　　从魂环上来看，也是九万多年的魂兽，接近十万年，连赵无极和弗兰德联手都无法对付，可见其强大的实力。

　　现在危险已经解除，马红俊也在纠结，这魂环吸收还是不吸收？

　　仔细回忆刚才的过程，神枪仿佛是刻意留下了一片细叶，然后才将其猎杀形成了魂环，这可能是神枪刻意为自己留的。

　　给自己留下的一成的反馈提成？

　　而且就算是有危险，神枪印记也会帮忙，况且这还是神枪留给他的。

　　想到这里，马红俊神色坚定，这么好的极为可遇不可求，他决定，这个魂环必须吸收。

　　这处空间的火属性能量仿佛被祝融神枪完全吸收了一样，也没有之前那样的炽热，估计过十来个小时就会变成常规的温度。

　　来到那黑色的魂环旁边，马红俊盘膝而坐，这里最为强大的魂兽虽然死了，但附近的魂兽一时半会肯定也不敢靠近这里。

　　相对来说，这个地方将有一段绝对完全的时间。

　　就算没有人守护，马红俊也一样可以放心的吸收魂环。

　　马红俊开始调整自己的状态，这魂环可万年以上，马红俊必须将自己的状态达到最佳才能动手。

　　过了大约半个小时，马红俊才开始控制魂环进入的他的身体。

　　而此刻的弗兰德一行人已经离开这座火山好几公里远，根本没有发现火山的变化，若是他们还此处肯定能够发现这座小火山的变化。

　　主要生活在这里的两大魂兽，火鳞兽和喷火烈焰蜥都炸窝了，因为在他们一直生活的地火属性竟然没有了。

　　变得极其陌生起来，纷纷的向火山内部而去，不过在深入到一个阶段的时间，所有魂兽都止步不敢前行。

　　它们好像都清楚，里面有一个极其强大的存在，根本不敢进入。

　　正因为它们不敢踏入，马红俊才能安全的吸收魂环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五十九章 吞噬不成反被吞免费阅读。https://xs.23sk.com 