
　　张真人额头上一个偌大的红印子未消，脸颊上还有一块块指痕，就连下颌上的胡须好像也少了许多。

　　永夜忍不住又道：“真人你到底是干什么去了。”

　　张真人想要躲进黑暗中，没想到眼前一亮，永夜体贴地端了灯上来，眼见是躲不过去了，张真人只好对上宋成暄那双清冷的眼眸：“我跟安义侯世子比试了拳脚。”

　　这话让屋子里一静。

　　张真人知道说出来公子也不会相信，可徐大小姐走了之后，他确实跟徐青安在院子里动起手来。ŴŴŴ.23sk.com

　　论功夫，他的身法比徐青安要灵活，按理说吃不了亏，徐青安这小子却不知道憋了多久的坏水，一下子都用在他身上，让他防不胜防。

　　比试的好好的，徐青安忽然一头撞过来，他躲避不及额头硬生生挨了一记。

　　要么宁可被他打上一拳，也要去扯他的胡须，然后在他脸上留下几个指印子。

　　他们两个硬是在缠斗了两个时辰，那臭小子湿溻溻的汗都淌在他的道袍上，他的心情简直坏到极点，就算心中有怨念也不想再与徐青安比试，匆匆忙忙脱身之后揽镜自照，整个人简直就像滚过了泥潭似的。

　　张真人边说边抱怨：“这徐青安每日都被安义侯拎到校场上，只见得被安义侯收拾的服服帖帖，也没发现有那些下三滥的招数。”

　　永夜听到这里，好不容易才按捺住没有笑出声，他很想象征性地安慰张真人两句，只是……着实有些说不出口，他什么时候也变得坏心眼儿了。

　　宋成暄沉着眼睛让人看不出情绪：“徐青安不可能无缘无故找你打一架，到底怎么回事。”

　　张真人舔了舔嘴唇：“都是那谢家的事，亏我之前还说那谢子卿仪表堂堂，原来就是个笨蛋。”

　　宋成暄听到这里，坐下椅子上，端起茶来喝，示意张真人继续说下去。

　　今天在衙门里困了一整日，听吏部、兵部那些人说推脱的话，虽然抓了几个火器司的官员替罪，若是此仗输了不知还有多少人被裹挟其中，就连工部、兵部尚书也难逃被革职查办，所以不管是存了什么心思，大多数官员都还想着能打个胜仗。

　　他也正好借着这个机会，为泉州水师要了不少的军备，可惜工部偷工减料时间太久，拿不出更好的军备来，不过对他来说总归聊胜于无。

　　这些枯燥乏味的事情解决了之后，虽说张真人说的这些无关紧要，却能让他缓缓神。

　　眼看着公子坐下来，张真人心中叫苦，不知他哪句话让公子有了兴致，既然如此他也只得事无巨细的禀告。

　　说到了谢远和谢大太太的死，又提起徐大小姐与他谈案情，张真人道：“徐大小姐的意思，谢大太太死于谢家人之手，这么看来谢家肯定与此案有关，如果他们不是张玉琮的人，八成就是与王允背后的人有牵连。

　　徐大小姐让徐世子去查问，谢远那边定然会有动作，咱们还没离开京城呢，就又有了动静，可见常州那边的事定然也会很棘手。”他只能盼着小姑娘顺利将案子解决，即便不能抓到那些人，自己平平安安的就好。

　　“你去谢家时没有察觉异样？”

　　宋成暄的声音传来。

　　张真人抬起头：“我查到了白龙王就急着送消息回来。”

　　“明日你不必跟着我们回泉州了，”宋成暄眯了眯眼睛，“将谢家的事弄清楚再回来。”

　　张真人听到这话怔在那里，谢家的事并不麻烦，他没有什么太大的把柄在谢远手中，只要等徐青安过去试探一下，就全都清楚了，用不着为这点事就改变行程，从前他出去打听消息，也有类似的事需要善后，公子只是放手让他自己去处置，一切全由他自己把控，这次怎么会变了章程。

　　“公子……”张真人道，“我还是想回泉州，您要带兵出战，我总能帮上忙。”

　　宋成暄道：“将谢家和常州留下的尾巴处理干净一样重要，万一谢远是故意针对你，王允背后之人恐怕有其他算计，我要清楚那些人的意图。”

　　张真人觉得额头更疼起来。

　　宋成暄站起身走向门口，眼见就要消失在张真人眼前，他又停下来转头看向张真人。

　　张真人只觉得公子那双眼睛比往日都要更加幽深似的，神情也无比的严肃。

　　宋成暄淡淡地道：“不要再出任何纰漏。”

　　宋成暄走后屋子里一片静寂，张真人半晌才深深地吸一口气，看向旁边同样愣着的永夜：“公子这是……该不会……”丢下他了吧！

　　永夜拍了拍张真人的肩膀：“这次别再让公子失望。”

　　永夜话音刚落，就有小厮捧着包袱进门，径直送到了张真人面前。

　　张真人眼皮突突直跳，他定然是做了什么事触怒了神明，回到屋子里他定然要去上一炷香，乞求神明谅解。

　　张真人接过包袱走出屋子，站在风里，他应该去哪里？

　　……

　　“大小姐，张真人回来了。”

　　徐清欢梳洗好了，正靠在软榻上看书，银桂上前禀告。

　　徐清欢有些惊讶，张真人不是回去宋成暄那里了吗？父亲从衙门里带了消息，宋成暄就要离京了。

　　是不是出了什么差错。

　　徐清欢起身：“给我换衣服，我去问一问。”

　　张真人叹一口气，没有了往日的洒脱。

　　徐清欢倒了杯茶：“宋大人说了什么？”

　　张真人皱起眉头：“公子平日里话就不多，就是让我将谢家的事理清楚，公子说的没错，是我没处置好。”

　　宋成暄这样的反应倒是让徐清欢有些意外，按理说这件事交给她就好了，他却将张真人留下来，是觉得她的做法有纰漏？总不能是怕她应付不来，让张真人来帮忙的吧。

　　他做每件事都该有他的道理，他不说明，她总不能跑过去问。

　　其实依着他这样做也就是了，可徐清欢偏偏又有些放心不下，那天送药她已经算是送行，总不能明日再去一趟。

　　“真人早些休息，”徐清欢道，“早日查清实情，你就可以回泉州了，来日方长，也不差这一两次。”

　　徐清欢说完话走出屋子，站在院子里看着天边那轮半遮半掩的月亮，那人的心思怎么就让人猜不透呢。

　　……

　　一大早，谢远就起身读书，这是他从开蒙以来养成的习惯，只不过这两日他总会心不在焉，大嫂的死状就在眼前，家中还有两个年幼的侄儿、侄女，这么小就没有了娘亲，当真可怜的很。

　　谢远一拳重重地打在桌面上。

　　“二爷，”谢家下人递上一张帖子，“安义侯府来人了，说是安义侯世子爷请二爷一聚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百零五章 留下免费阅读。https://xs.23sk.com 