
“又输了，哎呀呀！”妙回春抓着头，将头上的发髻都给抓散了，整个人披头散发地站了起来，大声说道。伴随着他大声叫输的话音而来的是黑白子落地的清脆的声音，还有棋盘倒地的声音。

在草垛上，已经是睡眼稀松的五个护卫又一次被妙回春给吵醒了。当然，被吵醒的不只是他们五个人，还有那两个差役，唯独救不活那个老家伙还躺在篝火边上睡得正香，时不时翻身的时候还会冒出一两个穴位的名词。

“已经第几次了？”老三忍不住问道。他们赶了一天的路，每次快要进入梦乡的时候，总是会被这个臭老头的叫声和摔棋盘的声音给弄醒，心中无比的怨恨和郁闷。

“不知道……”众人迷迷糊糊地说道。

“第八次了。”说这话的是李焕，他倒是很想睡觉，可惜的是他总是护卫长，要保护好逍遥侯的安全，更重要的是他刚刚眯上眼睛，就能够听到那个怪老头在大呼小叫，而且间隔的时间越来越短了。

“妙老头，你输了又摔棋盘，你这样的棋品，这一辈子都别想赢我。”楚风很不高兴地将棋盘摆放好，然后一个个将棋子从地上捡起来，边做这些边说道。

“哎呀呀，小鬼！你就不懂得尊老爱幼，让一下我这个行将朽木的老头子？就让老头子我赢上一两盘？”妙回春十分抓狂地说道，从第一盘开始，以后的每一盘棋，这个小鬼头都是用最快的速度将自己打败，而且让自己毫无还手之力，这使得自己输棋的时间越来越短了。

楚风打了一个哈欠说道：“你找花智大哥去！他或者会迫于你的淫威，而故意输给你。可是我却不会。”楚风说完之后将棋子分好放入棋盒，就走到了旁边的草垛上放着的软被上躺了下来。

妙回春跑了过去，他说道：“我们再下一盘？”

“不下，和臭棋篓子下棋，会将我的棋艺降低的。”楚风说完就不再去理会妙回春了。妙回春心中虽然不喜，可是看到楚风闭上眼睛不理自己，他当下就算想要下棋，也不好再去骚扰楚风了，更重要的是，他输给了楚风八次了，他不想再输第九次，所以他决定换一个人当自己的对手。

救不活肯定不会理会自己的，再说了，救不活的棋艺远在妙回春之上，妙回春不会傻到去找救不活找虐的。最后，妙回春将目光投放到了个子矮小、躺在草垛上的老三的身上了。他快速地飘了过去，老三还没有反应过来，妙回春已经到了他的身边，本来警觉的他此刻也清醒了一半。

他刚刚想要张嘴惊问这个老家伙来找自己做什么，可是他的嘴巴还没有张开，妙回春手中的银针已经落到了他的身上，速度十分的快，穴位找得极为准确。

“小鬼，你陪我玩两盘棋，我就将你身上的穴道解开，让你可以行动。如果你不答应我，我就不给你解穴道，我独门的点穴功夫，就算是哪个臭道士，也没有办法解开的。更别说你们这些人了。”妙回春朝着惊恐万分，却丝毫说不出一句话来的老三咧嘴笑着说道。他本来生得仙风道骨的、颇有一副高人形象，在他咧嘴一笑当中，这个形象完全毁掉了。

老三很想叫救命，可是他却无法喊人，所有的话语都被卡在了喉咙当中。无可奈何的老三，只能够无奈地眨巴眨巴眼睛，表示同意。此刻他连点头的能力都没有了。

妙回春这个老家伙看到老三眨巴眨巴眼睛，马上乐了，他用银针在老三的脖子上扎了一下，老三卡在喉咙里的声音终于出来了。

“前辈，你就放过我吧！我很困……”老三苦着脸看着妙回春说道。

“没关系，我有一个办法让你马上不困。”妙回春说着伸手一把将老三的嘴巴捏开了，不知道从那里拿出来了一个黑色的药丸，快速地扔进了老三的喉咙里面，然后放开了手，老三没有吐出来的权利，他能够感觉到那个黑色的药丸从喉咙滚进了肚子里。

一股子辣味冲上了嗓子，冲上了脑子……

这股子辣味确实让老三不困了，可是老三被辣得直掉眼泪。妙回春很满意自己研制出来的提神丸，他又用银针在老三的身上来回的点了几下，老三竟然可以活动了，可以活动的老三第一件事情，就冲到旁边，一把将随身携带的牛皮水袋的水咕噜咕噜地喝了一个痛快，等喝完了之后，老三喉咙里的辣味终于消散了。

可是没有等他高兴太久，妙回春就一把将老三拉到了棋盘旁边按着他坐了下来。老三想要离开，却被板着脸的妙回春吓得不敢乱动了。

谁不知道这个老家伙的点穴功夫非常厉害，倘若惹了他，他再将自己给点了，那么就是得不偿失了。老三是一个聪明人，马上陪着笑脸说道：“前辈，您老棋艺高强，小人怎么会是前辈你的对手呢！”

“前辈，你这样的高手，和我这样的一个人对局，只会让你觉得你是在欺负小孩子，前辈你肯定不想……”

老三还没有将脑子里刚刚酝酿出来的好话说完，就被妙回春手一挥打断了。妙回春大义凌然地说道：“围棋是要两个人下的。你不会下没有关系，老夫可以教你，老夫自问教过不少弟子，什么样的人没有见过？就算你是死人，老夫也会让你学会下围棋的……”

“别废话了，赶紧落子吧！老夫让你三个子……”

老三心里暗暗叫苦，却无法违背，他只能够随便在棋盘上放上三个子。

老三和这个妙回春下棋，那完全是被逼的，所以他下棋的时候根本就是乱下，很快的，他的黑子在这个棋盘上就连片的被白棋杀死了。

也不知道过了多久，老三发现棋盘上已经没有他适合落棋子的地方，他马上说道：“前辈，晚辈不是前辈你的对手，晚辈认输了，前辈还是找别人去下吧！”

“哈哈……我赢了，老夫终于赢了！”妙回春赢了棋之后十分高兴地站起来大声笑着说道。他这笑声有一种虎啸山林的感觉，这个老家伙发出笑声的时候，也不看看旁边有没有人在睡觉，众人又一次被这样的笑声吵醒了。

不少人用包袱裹住了头，用手捂住了耳朵继续睡。

“前辈，晚辈认输，晚辈不是前辈对手，晚辈去睡了……”老三看到妙回春赢了这盘棋这样高兴，他马上就想开溜，他说完这话马上就转身要走，却被妙回春一把抓住了肩膀，人又被妙回春按着坐到了棋盘的对面。

“前辈……”

“快下子，快下子……”

老三哭丧着脸，拿着黑子落到了棋盘上。

楚风不理会这些，他闭上眼睛装睡觉，今天晚上他过得确实很热闹，其实今天他一直过得都很热闹，甚至在这里遇到了他从来不会想过会遇到的人。

不过，过得热闹的人可不只是楚风一个人。还有一个人过得比楚风还要热闹。楚风知道，可是楚风不想去管。因为他要的目的已经达到了。

第二天，鸡叫了三遍，都没有人去理会。

老三已经被这个妙回春逼得快发疯了，他一脸颓废地看着棋盘，只是不停地下子，而且是木头似地下子，其实他已经困得可以站着睡觉了。

首先起来的是救不活，这个家伙也许已经习惯了妙回春那种恐怖的折磨人的方法，因此睡得十分的好，根本就没有任何后遗症。他站起身来，伸了伸腰身，然后打了一个哈欠说道：“今天将是一个好天气。”

他说完这话，回头看着以欺负他人为乐的妙回春说道：“老鬼，你已经下了一个晚上了，还没有赢够吗？”

妙回春听到这话，回头朝着救不活嘿嘿地笑着说道：“老道，我发现我找到一个好的药庐子，这小子很听话，我喜欢。”

“恩？”救不活听到这话，不由打量起了老三。

老三虽然已经昏昏入睡，可是听到妙回春这话，整个人后脊梁一阵发冷，马上惊醒过来，当下就看到了救不活虎视眈眈的眼睛，他心中马上叫苦，被一个老怪物缠住还不行吗？还来一个？还让不让人活了？

“前辈，小人认输了。”老三发现自己又没有下子的地方，当下哭着脸说道。他真的好希望所有的一切都是一个噩梦。

“不错，不错……”救不活当下点了点头。他一把将老三提了起来。

“轻功不俗，虽然长得像小鸡似的，不过很听话，这点很好。”妙回春马上说道，“我们身边不正是缺少一个这么听话的小乖乖吗？”

老三听到这话，当下真的想哭了，他几乎想要给这两位老家伙下跪了。

“前辈，这个人是在下的护卫，前辈若是想找人给前辈洗衣做饭，还请前辈另找他人。”楚风这个时候响了起来。

老三循声看去，只看到楚风站起来抖了抖身上的衣服，将粘在衣服上的枯草抖落。楚风还是一脸淡然，不过从楚风一脸无惧地看着这两个老怪来看，他能够救自己脱离虎口的机会很大。

楚风看到老三眼睛向自己投来求救和感激的目光，心里当下忍不住暗笑了。哎，这两个老家伙喜欢虐待弟子，这是没有错，可是你老三若是能够成为他们的弟子，学到他们的那一身本事，那你肯定会高兴地跳起来。要知道，这天下间，想要成为这两个老鬼的弟子的人不占少数。

“不就是一个人吗？不给就不给，想要当我使唤的人多得去了。”妙回春看到楚风脸上流露出来的冷漠，当下不屑地说道。

“小子，你错过了给我们当弟子的机会，你会后悔的。”救不活马上盯着老三说道。

老三心里暗想，给你们当弟子，非成疯子不可。我看是我给你们当弟子了，我才会后悔呢！他心中虽然这样想，可是嘴里却说：“两位高人乃是当世高人，我丁老三那是凡俗之辈，就算跟着两位高人，也学不到高人那种本事。两位高人还是找一些资质上佳的弟子来教授，这样才不会辱没了两位的才学！”

“哼，算你小子有眼光。”救不活一把将老三扔在了地上。

老三得了自由，如蒙大赦一般，赶紧逃到了楚风的身边。他生怕这两个老家伙后悔似的，回到了楚风的身边后，马上说道：“军师，赶紧启程吧！”

“还没有吃早饭……”楚风说道，“还有……”楚风刚刚想要说，大家还没有起身，刚刚侧头一看，众人都起身了，包括那两个躺在角落里的差役。

李焕也很讨厌这两个老家伙，他也想赶紧和这两个老家伙分开，若是再和他们在一起的话，只怕没有到朝歌，他们这群人都会被这两个老家伙折磨得疯掉了。

“军师，时间紧迫，来不及做早饭了。早饭的话，就到下个村镇再吃吧！”李焕抱拳对楚风说道。

其他人也去整理了马车和行李了。

“我也去整理行李。”老三说着这话马上跑去帮兄弟们的忙了。

楚风看到自己的五个护卫一个个像是逃瘟神一般逃避妙回春他们两个人，当下忍不住笑了。他朝着妙回春和救不活这两个老鬼走过去了。

很显然，他们也发现了这里的人很害怕他们两个，不过他们已经是司空见惯了，因此丝毫不以为意地坐了下来。

“两位前辈可要和我们一同去朝歌？”楚风也坐了下来，笑着看着他们两个人问道。

妙回春听完这话，眼睛马上冒出了灼灼的神色，可是他像是一个孩子一样，看了一下众人，他疑惑地说道：“和你们一同去朝歌？他们只怕会不喜欢我们的。”

救不活马上说道：“你这话说得不对！”

“哪里不对？”妙回春问道。

“当然不对了，他们不喜欢的人，不是我们！而是你！是你！你明白吗？一个人必须要有足够的睡眠，他的脑子才会清醒，理智才会清晰，理智清晰了脾气才会好，可是你呢！你昨天晚上做了什么事情？你扰人清梦，你知不知道？所以他们讨厌的是你。”救不活马上说道。

“我哪里扰人清梦了？不过是下了几盘棋！”妙回春马上嘴硬地回答道。

“下了几盘棋？前八局输给了他，你摔棋盘撒棋子，一副小孩子的样子。后面十三局，你做了什么？不过是抓了一个被你威逼和恐吓的人来随便在棋盘上放棋子，赢了这样的人，你竟然还高兴得大笑……”救不活听到这话，心中的火气蹭蹭蹭地燃烧起来了，他立刻说道。他说完还看了一眼楚风，仿佛在问，自己可有说错了？

楚风惊讶地看着救不活，看来，这个救不活也不是一个淡定入梦的人，就连这个妙回春赢了几盘棋输了几盘棋，他都记得清清楚楚。

妙回春却是做过这样的事情，一时间他也被问得哑口无言了。

看到妙回春哑口无言，救不活可不想就这样放过这个老家伙，他马上说道：“还有，你最可恨的是，你笑也就算了。还喜欢拍桌子……”

“这也就算了，你还喜欢笑了过后，连续放几个屁，你知不知道你那些屁虽然没有声音，可是却是极臭的……”

“没有！我没有放屁！”

“还说没有？昨天晚上你一共放了四个屁！”

“三个！”

“四个……”

“三个！不可能是四个，明明就只有三个！”

“四个！”

“三个！”

得了，接下来他们的吵架演变成为了两个小孩子之间的斗嘴了，楚风早就习惯了这两个人吵架最后以这样的无厘头的结尾，可是其他人却不习惯，一个个都睁大了眼睛、张开了嘴巴呆呆地看着这一对莫名其妙的老家伙。

“我不和你这个牛皮鼻子老道吵了！无聊！哼！昨天晚上赢了一个通宵，我困了，睡了！”吵到了最后，妙回春一生气就说道。他躺了下来，倒在草垛上，将脸别到了一边不看救不活了。

救不活马上说道：“贫道才不和一个没有见识的老家伙吵架呢！贫道饿了，去准备早饭了。”

救不活说完转身飘然出门去了。楚风知道，这个救不活不是去抓毒蛇当早饭，就是去找毒黄蜂蛹当早饭了。

众人收拾停当，也出发了，将妙回春一个人扔在了破庙里了。

因为睡眠不足，楚风并没有起码，而是坐在了马车里。他躺在马车上，裹着被子补充睡眠。

可是他刚刚想要睡下来，却听到前面赶车的李焕在和自己说话。

“军师，你真的输了，就辞掉逍遥侯？”

“我不会输！”

楚风说这话的时候，是发自内心的。这次博弈，他是不可以输，也绝不能够输。因为如果他输了的话，那么会影响到他后面的计划。为了计划不受到影响，这一次博弈，他一定要赢，而且还要赢得漂亮。

想到赢了之后，可以将那两个老家伙使唤来使唤去，楚风心里就暗爽。要知道，当年在蝴蝶湖的时候，那两个老家伙在自己身上施加的折磨，可是让他这一辈子都不会忘记的。虽然有些折磨是好意，可是这样不允许……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951916"  chaptername="第一百七十二章：又遇老怪物（二）">加入书签</a>
</div>
