    “这下可以定了。”

    泽兰眨着眼睛道。

    安之红着脸点了点头，她对宁公子，也是极满意了：“待回去后，再跟娘亲商量。”

    “恩呢，时候也不早了，那我们回去吧。”

    泽兰看她那娇羞模样，觉得真是好玩极了。

    最主要的还是替姐姐开心，那宁公子有个有勇有谋，洁身自好又维护她。

    “等等，妹妹，这个廖红妆可能跟谋害三伯父的人是一伙的，我们……”安之犹豫道。

    泽兰笑了笑，道：“不急。”

    果然是不用急。

    廖红妆等人，在夜色笼罩前，就被安王亲自带人押到安王府了。

    几人身上的衣衫是临时裹住的，面部朝红，被捆严严实实却还止不住的扭捏。

    “看来那异香是真的很阴毒。”

    站在院子后看着这些人被押到府中地牢，安之小声的贴在泽兰耳边说道。

    都好几个时辰了，这几人药劲竟还没过去。

    泽兰点头：“人心有多毒，做出来的东西就有多毒。”

    再看被安王请到厅内说话的宁竑昭，安之生气地道：“等爹爹审讯完这几人，咱们再下去替三伯父和宁公子报仇出气。”

    泽兰十万分赞同：“好，我们叫上弟弟先去去吃饭吧。”

    大厅内。

    和安王独处的宁竑昭颇有些拘谨，拿出调查结果递给安王，就板直的坐好，目不斜视道：“小侄在进到江北府管辖的范围之后，曾遇到过这位姓廖的女子。

    当时她自称姓李，以在郊外被山贼抢劫的缘由向我们车队求助，因事出突兀，小侄便让人去查了一下她的底细。

    虽然她隐藏的很好，但这几日还是让小侄查到了一些蛛丝马迹。

    这群人是来自北漠霹雳山的雷霆寨，处于北唐和金国与北漠交界点，是三不管地带。

    寨中都是一些亡命之徒，为了钱什么事都能干，这次也都是伪装成金国商人来的江北府。”

    “好，好，好！”

    看完资料，安王拳头嘎嘎作响，连道了三声好，震得刚加固的房顶战战兢兢。

    这群山匪，说白了，就是收了北漠的钱，受了北漠的指使，为破坏北唐与金国邦交而来。

    想必是这次宁小子大张旗鼓来向他的安之求亲，惹得这些人跳脚了，这才露出了马脚。

    他站起身，气势凛冽，同宁竑昭道：“贤侄，今夜事多，我便不留你了，过几日府中设宴，望你与宁兄务必赏脸。”

    “那小侄先不叨扰了，改日再与家父一同来拜访。”

    宁竑昭连忙起身，鞠了一躬便告退。

    出了安王府，木头等人连忙迎了上来。

    “公子！”

    宁竑昭点头，望向一旁的侍卫长，微微皱眉：“柱子，我命你们盯紧他们，那是你们去关的窗户吗？”

    方才他领安王去拿人的时候，就注意到了这点，碍于安王在场，不好询问，只是让人先将窗户捅破散散屋内的气味。

    柱子摇头：“公子，我们进院子的时候，那屋内窗户就是关紧的。

    我们是等您与安王到了之后，才破门而入的。”

    其他人也都心有余悸的跟着点了点头。

    回想起那个场面，大家险些要呕出来，那几人玩的也忘我了太凶残了，窗户被捅破都没发现，甚至在安王的人破门而入的时候都不舍得停，还是他们用被子裹住废了老大劲才把他们分开的。

    总之那一幕，大家要用上好长时间来治愈。

    唯有木头，顶着两个厚厚的熊猫眼，不明所以地望着大家，他已经十二岁了，不是小孩子了，到底什么事这么神神秘秘的不能让他知道，公子还要特地给他放个假。

    宁竑昭拧眉，神色有些不好了：“那屋内复燃的香料，也不可能是你们弄的了。”

    “可是属下并没有发现有其他的人。

    会不会是公子记错了，那香料原本就是燃烬了的？

    那窗户也原本就是关……””柱子神色也跟着紧张了起来，但说到一半，他自己都不信了，面色也愈发惊恐了起来，“坏菜了，不会是那泽兰小公主和……那她们也看到了吧？”

    如果不是的话，谁会去把那屋的窗户关紧，又重燃了被自家公子灭掉的香料呢？

    

