    土卫六上的雨终于停歇了，

    没有云开后的日光，

    更没有，日光下的彩虹，

    天空依旧是暗淡的橙红色，

    而太阳形成的明亮光点，

    依旧努力的为土卫六提供着微弱的光线，

    只有占据半个天空的土星，

    在橙红色的云彩点缀下，仿佛围上了一层粉裙。

    “这种景象应该给地面分享一下才对！”

    在对着土星粉裙，拍摄下高清照片后，

    看着照片里的景象，在对比他三个小时前看到的景象，

    王猛发现了一个奇怪的事情。

    虽然已经过去了将近三个小时，

    但无论是太阳的位置，还是土星的位置，似乎并没有变化，

    而看到这种熟悉的现象，王猛顿时想到了什么：

    “花神星，土卫六也被土星朝夕锁定了吗？”

    “是的！”

    “这潮汐锁定还真是普遍！”

    想他从月球，到火卫一，再到木卫三，以及现在的土卫六，

    经过的每一颗卫星都被自己的行星，潮汐锁定，永远用一面对准自己的行星。

    就算其中太阳系最大的卫星，木卫三也无法逃脱被锁定的命运。

    “那整个太阳系中还有没有，没被行星所定的卫星？”

    听到王猛的询问，花神星瞬间便有了答案：

    “有的，但很少，几乎绝大部分卫星，都被自己的行星潮汐锁定，

    除了一些距离主行星较远的一些卫星，

    以及冥王星的卫星卡戎！”

    “冥王星！”

    “怪不得要被踢出行星的队伍，竟然管不住自己的卫星！”

    “是因为冥王星质量过小的缘故，他与卡戎的关系可以被认定为互锁！”

    听到这样的说法，王猛想到了另一件事情，

    “太阳的引力远超行星，那蓝星有没有被太阳锁定的可能？”

    “在未来会的，但因为蓝星的质量、距离、角动量都很大，

    需要缓慢的减速，

    直到蓝星的公转周期和自转周期一致时，

    蓝星便会被太阳潮汐锁定，永远用一面对着太阳！”

    “公转时间和自转时间一致，

    也就是蓝星上的一天等于一年，

    现在自转一周要24小时，要多久才能变成自转一周365天？”

    “暂时无法估计，可能是几十亿年，也可能是上百亿年！”

    “要这么久？”

    “如果蓝星在很短的时间被潮汐锁定，会发生什么？”

    王猛的脑海中出现了一些可怕的画面，

    潮汐锁定这件事情在宇宙中实在是太普遍了。

    然而就当王猛还要在潮汐锁定这件事情上，继续深思下去的时候，

    花神星的一声提示让他回过神来：

    “有大都地面指挥中心的未读信息！已传送到您的信息接收面板。”

    “好的！”

    随着花神星的语音，王猛打开了信息接到面板，

    当看到上面的内容，王猛愣了一下：

    “小心混融在烃类物质中的氰腈物质！”

    在这条信息之下，

    是一些关于氰化物与睛类物质的介绍，

    看到这些介绍，王猛才明白，为何花神星无法准确的分析出来氰化物的存在，

    毕竟他的金手掌探测出的只是各种元素比例，

    只凭借比例便计算出极为复杂的烃类物质，以及复杂的氰化物，还是有些困难的，

    如果是最简单的氰化物，

    只是一种碳氮简单组合的物质，

    但氰化物很容易便会与烃类物质搞在一起，

    搞出一种剧毒的睛类物质，

    如烃类中的丁烯和氰化物便能生成一种具有急毒性的丁腈，

    这种物质可致死、可致畸、可致癌、甚至能导致某功能障碍。

    而且睛类物质大多可以在极低温度下保持液态或固态，

    更可怕的是睛类物质会溶于烃类物质中，

    “所以，外面下的完全是毒雨！”

    想到这里，

    王猛发现蓝星上酸雨之类的灾害简直弱爆了，

    这土卫六上，含有氰腈物质的雨水才是真正恐怖的情况，

    看到地面的警告，

    原本还打算去外面看一看刚刚形成的湖水，

    此时也不着急了，

    虽然航天服的气密性很好，

    外面的有害气体和液体绝对进不来，

    可一旦因为某些原因，航天服发生破损，

    外面的液体不小心渗进来，以氰腈的剧毒能力，王猛有些担忧自己是否能抵挡的住，

    “看来还得等地面的化工技术！搞清楚到底是什么类型氰腈物质，再做打算！”

    在等待的过程中，

    王猛继续看着先前的地面通信内容，

    通信的内容还有很多，

    是关于氰腈的更详情介绍，

    而当王猛将整个的通信内容看完后，

    却突然发现了一个问题

    大部分睛类物质似乎需要氧元素的参与才能形成睛类物质，

    如大多数睛类物质，都需要氢氰酸，一种水与氰化氢形成的弱酸。

    而根据他先前的检测数据，土卫六的地表上几乎没有氧元素，也就代表着没有水。

    倒是土卫六的烃类物质层之下有水冰的存在，

    “难道是氰化物与烃类物质层下的水冰进行了反应？”

    就在王猛疑惑的时候，

    他感受到了一阵轻微的震动，

    随着震动，一阵体特的声音通过舱体传递了进来，

    而对于这种声音，王猛太熟悉了，

    因为在木卫三上他便听过这种声音：

    “是冰火山！”

    “土卫六上也存在冰火山！”

    “花神星，你那里有没有探测到什么？”

    听到王猛的声音，在太空中的花神星根据，震波很快便测定出了冰火山爆发的地点。

    随后一张被云层遮挡的图片传送到了他的信息面板中，

    在王猛接收到图片的同时，花神星的语音也在他的耳边响起：

    “震动能量很高，但喷发的现象几乎不可见！”

    这时王猛也看到了花神星标注的地方，

    在仔细观察之下，才模糊的看到土卫六的地表上出现了一个不高的鼓包，

    “这土卫六上的冰火山，竟然如此奇特！”

    “像是盖了一层塑料，又像是穿着皮裤，释放了一下气体，这是什么因素引起的？”

    “之前的卡西尼号，使用遥感探测雷达时，便探测到了许多这种鼓包式的冰火山，

    可以确定的是，下面确实存在水冰层，

    但为何形成这样的地貌，以及土卫六高低地势差为何没有超过五十米，依旧是个谜。”

