    此刻张鲸，张宏在队伍中私议。

    张鲸道：“干爹，为何慈宁宫不允陛下之请？”

    张宏眯着眼睛道：“你以为咱们太后糊涂吗？太后也是猜得张先生恐命不久矣，原先是天家想收权，而收不得，眼下可收得，但这么多年都忍过去了，就不必急于一时，先让张先生当着就是。”

    张鲸恍然道：“干爹果然看得透彻。”

    张宏淡淡地道：“那是太后看得透彻，陛下的性子也太急切，你也一样，一心急得给陛下争权，不就是想凭幸进之功，获得陛下宠信。”

    张鲸听了嘿嘿地笑着道：“干爹，你是明眼人。那这次我们去张府怎么说？”

    张宏一摆手道：“什么都不要说，让林三元去说，此番林三元凶险啊，这王锡爵都没办到的事，办得不好，就恶了张江陵，赵用贤，吴中行是怎么被廷杖流放的？就算办成差事又如何，也恶了太后。”

    张鲸笑着道：“干爹，你的意思是，差事办砸了，不干我们的事，办好了，我们也能跟领赏。”

    张宏叹道：“是啊，可是林三元一心为了社稷，皇上，却反害其身，我实不忍啊。”

    张鲸点了点头问道：“只要他规规矩矩转达太后之意，走个过场，那么此番不什么事都没有了？干爹，要不我提个醒？”

    张宏闻言欣然道：“也好，种善得善，种恶得恶，你提个醒，也算为将来结个善。”

    张鲸闻言驱马至林延潮身旁说了几句后，再回至张宏面前。

    张鲸回禀道：“干爹，林三元似没听进去。”

    张宏道：“此子胸有沟壑，我们就不要管了，做好本分就是。”

    没过片刻圣旨即到了纱帽胡同的张府。天子传旨时早有人禀告张府。

    林延潮来至张府门前时，锦衣卫已是在张府门前护道，府上中门大开，府门外还搭了彩棚。

    张敬修，张嗣修，张懋修，张简修等几个张居正的儿子，女眷一并在府外的大石狮子外跪迎。

    林延潮，张宏，张鲸等人也是下马。

    林延潮是当今状元，御前讲官，张宏是司礼监秉笔太监，张鲸乃乾清宫管事牌子，都是天子最亲信之人，来给张居正宣旨也表隆重之意。张府也是不敢怠慢。

    张敬修道：“天旨降府，家父本该出迎，可病卧床榻不能动身，还请恕罪。”

    林延潮问道：“无妨，本官自会与陛下交代，那元辅现在何处？”

    “在卧房静卧。”

    “那就去卧房宣旨意。”

    于是张鲸捧着搁着黄绫包袱的玉盘，一名魁梧的锦衣卫撑着黄罗盖伞跟在其后。

    林延潮三人来至张居正起卧处，但见张居正在两名丫鬟护持下，站在卧房外。左侧是游七等张府管家下人，右侧是二十几名太医院的医官。

    林延潮上前对张居正道：“中堂病中，何必强起，屋外风大，咱们入内宣旨吧。”

    张居正虽在病中，但仍十分执拗：“天子圣旨，老夫岂能不迎，此不劳中使费心，老夫还能迎旨。”

    林延潮哪敢违背，于是向张鲸点了点头，张鲸将圣旨奉上。

    林延潮接旨摊开，张居正即拜下道：“臣恭请圣安。”

    张府众人也是跟着一并拜下。

    林延潮捧旨肃容答道：“圣躬安。”

    林延潮捧旨宣读，除了宣旨外，还赐下不少药材，金银。

    读毕张府呼完万岁。

    林延潮连忙将张居正扶起，但觉手腕上张居正的手寒彻如冰，不由一惊。

    张居正道：“臣风烛残年，劳陛下与太后牵挂在心，得了这么多赏赐，实是惭愧。”

    林延潮道：“陛下，太后之意，是请元辅一定要保重身体，元辅辅政十年，四海升平，就算再多赏赐也不为过。”

    这不过是寻常的套话，但林延潮说来令张府之人脸上都很有光彩，冲淡了不少忧容。

    张居正见天子赏赐的绫罗绸缎堆满了院中，示意下人搬走，然后林延潮道：“中使奉旨来探视老夫，必是有话要与老夫说，你们都下去吧。敬修，嗣修你们替我好生款待两位内监。”

    张敬修，张嗣修称是一声。众人都退了下去。唯有太医就住在左右庑屋中，随时候诊。

    林延潮搀着张居正进了他的卧房。

    卧房上仍是堆叠着成叠的卷宗，至于张居正的卧榻上则摆在一张小几。小几上有笔墨纸砚，奏章堆放。

    二人坐下后。

    林延潮打量眼前的张居正，但见他眼窝深深凹陷，本是红润的脸上，却已是焦黑，唇色苍白，连保养甚好的五尺美髯也是失了光彩。

    林延潮见张居正半月不见，被病痛折磨至此，仍是忙于政务，心底对他顿生敬意，哽声道：“中堂，你怎么病至如此啊？”

    张居正察言观色见林延潮此情非伪，有些意外笑道：“劳你挂心，老夫十年宰辅，早已心力交瘁。只是病成如此，为何太后，陛下不允了奏章，让不谷早日卸职。”

    林延潮道：“下官这一次来，太后交代下官，转告中堂，中堂是先皇临终前以国运托付之大臣，堪为本朝周公，怎忍离太后而去，太后知先生鞠躬尽瘁，故而劳形，可先在府上调养，养好精神，省却思虑，他日自然康复，如此可慰太后牵挂之意。”

    林延潮这番话说得恳切，但张居正何等人，一听即听出林延潮只说太后挽留，不提天子态度，就知其中有蹊跷。

    张居正喝了口茶，润了润火焦似的嘴唇，然后道：“自古天意高难问，宗海能为陛下心腹，必是揣摩至圣心一二，陛下于此事如何看得？”

    林延潮答道：“陛下对元辅自是看重，其意与太后无二。”

    张居正抚须道：“宗海，你我并非初次相交，有什么话不妨直言。”

    林延潮沉默不语。

    张居正问道：“天子是否有让老夫归田之心？”

    林延潮方欲开口，张居正摆了摆手道：“老夫一生荣辱已是不计，唯有新政之事牵挂不下。若是陛下能允坚持新政之事，任用这般跟随老夫多年的主张新政的大臣，老夫即可放心。”

    林延潮心想，自己哪里有资格替天子答允此事？就算小皇帝也未必会肯，眼下新政压力那么大，多少权贵都等着张居正死的那一天，就推翻此案。就算小皇帝现在答允下来，也难保将来不迫于压力被推翻。

    张居正见林延潮忧疑，笑着道：“宗海拿不定主意，就回朝与陛下商议，再来与老夫分说。”

    说完张居正一副送客的模样。

    林延潮心想，若是自己这样被张居正赶出门去，那么就闹大笑话了，自己可是在皇帝面前将牛皮吹上天的。

    林延潮连忙道：“中堂三思。”

    张居正沉下脸来道：“怎么宗海不答允了？那么是想老夫人走政息？还是根本上就是反对新政。”

    林延潮拱手道：“下官不敢，下官在中堂面前，怎敢妄议国家大事，只是新政之事，可行不可行，非下官能过问，也非圣上独断，而在于将来之阁部与部堂大人。”

    张居正不容拒绝地道：“宗海别拿这话搪塞，别人不需管，老夫只问陛下。

    ”

    林延潮想了想，决定不能一味防守，于是问道：“敢问中堂，新政之事为善还是为恶？”

    张居正答道：“于巨室而言为恶，然于天下百姓而言为善。”

    孟子有言，为政不难，不罪巨室。

    林延潮想到这里道：“然也，新政之事，本无善无恶，但落在每个人身上，自有了善恶，如朝廷政令为百姓，则于巨室为恶，为了巨室，则于百姓为恶。”

    张居正道：“宗海，你若是要以知足不辱，功成身退的话来劝老夫就算了。老夫既当这宰相，就不怕得罪巨室。”

    林延潮摇了摇头道：“中堂错了，中堂不顾自身，而为天下百姓计，但吾也是从天下百姓记，中堂还记得王阳明除草么？”

    张居正奉心学为宗，对于传习录早就读了无数遍，至于这段王阳明与薛侃的对话，早就耳熟能详。

    薛侃为了除去家里花圃里的杂草，不由向王阳明抱怨，为何天地间善易培，恶难去。

    王阳明道，天地间事物何尝有善恶之分，只是你作花圃欲赏花时，故草为恶，当你欲作草坪时，花即为恶了。这是由你私心而起，草与花何尝有对错之分。

    这只是寻常道理，而之后的对话才是至言。

    薛侃问道，那这么说，无善无恶，与佛家有什么区别？

    王阳明道，佛家是讲既无善无恶，什么都不要做，不要治理天下，要反问内心。但我们儒家圣人讲不要有善恶之心，认为己善为善，认为己恶为恶，而去治理天下。

    事功不事功，作为与不作为就是佛家与儒家的区别。

    林延潮拿这番话谏张居正言下之意，张居正不怕得罪巨室，权宦，为了老百姓匡扶天下，这一番勇气是儒者所为，值得我们敬佩。

    但此举好比视如花如百姓，巨室如草，你张居正不站在官宦，而站在老百姓的立场上，固难能可贵。

    但视百姓为善，巨室为恶。这好比站在巨室立场上，认为老百姓是妨碍，这二者同样是不对的。

    张居正嗤笑道：“宗海你什么时候，不谈事功之学，改与老夫谈心学了？汝难道不知当今之天下杂草丛生，已害花之不殖，若不除草，花无以为生，如之奈何？”

    林延潮答道：“那自是要除草。”

    张居正笑着道：“那还不是以百姓为善，以巨室为恶？”

    林延潮答道：“若草有妨碍到中堂赏花，去了就好，但若强分善恶，将草除得一个都不剩，即可谓累心了。”

    “如新政之事，自是有利于天下百姓，但时也易也，中堂之后，天下还有谁可及中堂？若强行为之，万一事败，巨室反扑，那么中堂被清算不说，新政一派官员得到株连，那么后世天下到了要行除草之事时，哪有大臣敢于为之？”

    听林延潮的话，令张居正露出深思之色：“宗海之言，吾有所得。”

    林延潮道：“此乃下官真心之言，冒昧之处，还请中堂见谅。”

    张居正道：“老夫自知，宗海方才之言出自肺腑，颇令不谷意外。”

    林延潮诚恳道：“中堂一人撑着这大明江山，下官对元辅心底只有敬佩之意。”

    张居正哦地一声，反问道：“那老夫两度差点将你夺职罢官，你不怨我？”

    林延潮连忙道：“是下官无知放肆，还请中堂大人海量。”

    张居正摇了摇头道：“不，是老夫对不住你才是。当初老夫愿以为你怕被我牵连，故刻意与老夫政见不合，以免祸事，但眼下见来你才是真正要萧规曹随，匡扶天下之人。正因欲萧规曹随，故而你在执天下之柄前，才不能让人生出防范之心来。”

    林延潮苦笑道：“但在中堂心目中，陛下才是曹参不是吗？”

    张居正闻言放声大笑，但随即牵动肺部，重重的地咳了起来。

    林延潮连忙手抚张居正之背道：“中堂请保重身子。”

    张居正缓过气来，笑着道：“无妨，宗海你真乃聪明人，与你说话可省却不少气力，老夫有一不情之请，老夫身后，你可否看顾老夫家人？”

    林延潮闻言不由犹疑。

    张居正见林延潮脸色，笑着道：“你人微言轻时，老夫不会要你作什么，若有一日你为宰执，权倾朝堂，言盈天下之时，那么替老夫恢复名位，照顾老夫之家人，应是不难。”

    林延潮听了张居正之言，似对自己身后下场早有预料，不由泪盈眼眶哽声道：“中堂，陛下非薄情之人，何有此说。但若下官真有为宰执之日，定为中堂恢复名位，看顾子孙，保张氏一门不衰。”

    张居正闻言露出欣然之色道：“我知宗海乃一言九鼎之人，如此老夫就可放心了，既然如此，我就将此富贵赠你。”

    说完张居正从袖中取出一奏本来。

    林延潮满脸惊讶地接过看来，但见奏章上写着'乞骸归里疏'五个字。

    林延潮满脸懵逼，原来你刚才是在耍我啊？

