    第674章 刘光的阴谋   

    “主上！”

    

    “有什么需要我做的，尽管开口！”

    

    龙一听到这话，整个人都激动了起来，恨不得立刻爬起来，就和林涛一起冲锋陷阵，将那些个黑暗帝国的家伙，全都给收拾了！   

    “先别激动。”

    

    林涛拍拍他的胸口，笑着说道：“现在不到时候呢，你要做的，就是好好休息，先把身体养好了，就算是帮了我大忙了！”

    

    “你也要想想，我们还有很多事情要去做，迟早有用得上你们的时候！”

    

    “真到了那个时候，你再给我掉链子，可就不好看了！”

    

    龙一立刻点头如捣蒜。

    

    谢佳慧在一旁默默的看着，心中不免有些触动。

    

    在黑暗帝国里，可享受不到这样的待遇。

    一旦你做不好，便是只剩下了一条路可以选择。

    

    死！   

    眼前的一幕，再一次坚定了谢佳慧的选择。

    

    哪怕是死，她也宁愿死在林涛的手上。

    

    “去看看其他人吧！”

    

    林涛安抚好了龙一等人，就打算去看看被送回来的几个人，到底是个什么情况。

    

    “好的！”

    

    谢佳慧自然是不会拒绝，立刻带着林涛，来到了宁欣然等人所在的房间。

    

    当看到这些人脸色苍白，面无血色的模样，林涛的脸色倏然变得凝重。

    

    “有问题！”

    

    林涛敏锐的察觉到了不对劲。

    

    这几个人就算是一直被下药，脸色也不可能保持如此的苍白，简直就和死人没什么两样！   

    “怎么了？”

    

    谢佳慧被弄得一头雾水，在她看来，宁欣然这些人，就是吃的药太多了。

    

    所以才会变成这个样子的。

    

    只要好好休息，一定没问题的！   

    “不！”

    

    “他们被下了毒药！”

    

    “不是长期服用的药物，而是被送过来之前，下了毒药！”

    

    林涛很快做出了分析。

    

    “什么？”

    

    谢佳慧愣住了。

    

    “这怎么可能呢？”

    

    “就算是刘光有天大的胆子，也不应该这样做的！”

    

    “这可是违反规矩的！”

    

    “难道，他就不怕黑暗帝国的惩罚吗？”

    

    林涛看着她，淡淡的说道：“只有一个解释。”

    

    谢佳慧愣了一下，满是不解。

    

    “你已经暴露了！”

    

    暴露！   

    谢佳慧的脑袋顿时嗡嗡的响，脑海中立刻想到了之前那个光头拿出来的视频。

    

    毫无疑问，刘光也看到了那个视频。

    

    他一定是确认了林涛的身份。

    

    所以，在看到林涛进入苏杭大酒店之后，一直都没有出来过，显然是认定了林涛和谢佳慧已经有着不同寻常的关系。

    

    送过来的这一批人，故意下了毒药，就是一个警告！   

    而没有被送来的人，还不知道即将遭遇什么样的变故！   

    “这……”   

    谢佳慧一时之间乱了阵脚，不知道该如何解释。

    

    她可没有想过事情会变成这个样子，这完全是出乎了她的意料之外，任谁也想不到，苏杭大酒店门口的视频，这么快就传递到了刘光的手里。

    

    “这怪不得你！”

    

    林涛看出了她的顾虑和不安，说道：“进来之前，我也没想过隐藏什么，被这个刘光认出来也没什么奇怪的。”

    

    “但是，有一点倒是可以确认，在苏杭大酒店的周围，有他的眼线！”

    

    谢佳慧神色一沉，立刻明白了林涛的意思。

    

    “我这就去清理！”

    

    “绝对将他们全都连根拔起！”

    

    说完，直接大步流星的离开了房间，直奔酒店的外面走去。

    

    她的一举一动，居然都被人监视着，这种感觉换做任何一个人，都会感觉到十分不爽的！   

    尤其，就因为这个监视，让她差点儿害死了林涛的人！   

    差一点儿……就让她彻底失去了林涛的信任。

    

    刘光这一手，分明就是要直接送她去死！   

    是可忍，孰不可忍！   

    林涛看着她的背影，没有说话，而是将目光落在了宁欣然等人的身上。

    

    虽是中毒，但也不会立刻毙命。

    

    刘光这应该是故意为之，就是想要害死谢佳慧。

    

    哪怕是林涛和谢佳慧，没有达成合作关系，这些人的确是被送到了实验室，去进行人体实验。

    

    也会在研究的中途，发生突然死亡。

    

    这将会对于黑暗帝国精心准备的实验，造成一个沉重的打击。

    

    谢佳慧作为负责人，自然是无法逃脱责任！   

    所以无论如何，谢佳慧必死无疑！   

    这是一个死局！   

    “可惜，遇到了我！”

    

    林涛抬起手，运转着造化金光，凝聚成一条条丝线，朝着宁欣然等人的体内灌入，逐步将他们体内的毒素，一点点的抽取出来。

    

    时间一分一秒的流逝，这些蕴藏在宁欣然等人体内的毒素，就被林涛抽取了个干干净净！   

    整个过程干脆利落，宁欣然等人，甚至都没有察觉到什么不对劲。

    

    “好刚猛的毒性！”

    

    林涛打量着被造化金光包裹的毒素小球，就连他的造化金光，都受到了一阵阵侵染，逐渐被染成了漆黑。

    

    这东西的毒性，还真是非同小可！   

    “可惜了！”

    

    “老子是你的克星！”

    

    林涛调取出造化金光之内的黑暗之力，就将这些毒素直接吞噬，溶解一空。

    

    “接下来，该出去一趟，解决根本问题了！”

    

    做完了这些，林涛看着脸色已经逐渐多了几分血色的宁欣然等人，也是舒了一口气。

    

    大步流星的走出了酒店，就打算直奔刘光的大本营，从根本上解决问题。

    

    一方面是要解救顾曼玉等人，另一方面，刘光这样的家伙，自然是不能一直放任下去。

    

    黑暗使者妄图侵占苏杭的计划，绝对不能让他们得逞！   

    “嗯？”

    

    正在这个时候，林涛听到了外面有着激烈的打斗声传来，愣了一下跟了出去。

    

    却是看到谢佳慧，正在和几个男人，打作一团。

    

    “是眼线吗？”

    

    林涛并不着急插手，而是默默的看着，眼神中流露出凝重之色。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    一来一去，你来我往。

    

    谢佳慧以一敌三，却是丝毫不落下风，反而隐隐有着占据上风的趋向，而且越战越勇。

    

    倒是那三个男人，越发的挫败，逐渐失去了战斗下去的欲望。

    

    “有点儿意思！”

    

    林涛也不插手，就这么远远的看着。

    

    嘭！   

    伴随着一声闷响，一个倒霉蛋被谢佳慧一脚踹飞，正好落在了林涛的面前。

    

    “该死！”

    

    这家伙也不知道是不是脑袋抽风，居然直接蹦起来，用手中的匕首，挟持了林涛！   

    “谢佳慧，住手！”

    

    

    

