    黄小淑走回头，一手揪住蝎子冷冷道：“枉我们那么相信你，你真是找死。”

    蝎子道：“黄小姐千万别乱来，后面的人跟我无关，我真不知道我身上会有这东西。”

    “你还狡辩？”

    “我没狡辩，如果是我放的怎可能放匕首套里？我放鞋里不行？我有那么蠢？而且我要是对付你们，我上午就可以，不用把你找来，直接派人围剿。即便要现在带上你才进行，我都不会派三十人跟踪吧？我不能提前伏击？我白痴吗？”

    蝎子说的有道理，所以黄小淑望向王子阳，在询问王子阳是不是相信蝎子？

    王子阳点点头，他也觉得蝎子没那么白痴，估计他是被阴：“蝎子我再信你一次，我们离开这里再说。但我先警告你，不要做些不恰当的事，不然最后吃亏的肯定还是你。”

    蝎子望了沙琅一眼：“你手下那么多能人，我还能做什么不恰当的事？”蝎子这句话说的带着不爽和无奈，还有几分震惊和不自信。他真的想不到王子阳身边除了一个杀星黄小淑之外，还有个境界更高的高手，之前他见沙琅时没看出来，毕竟沙琅很不起眼，谁见了他都不会觉得这人很危险，这一交手，我滴个妈，连十分之一取胜的机会都没有。

    黄小淑放了手，沙琅也放了手，蝎子站起来活动了一下筋骨，大大吸了几口气：“我们马上离开。”

    黄小淑道：“你走前面。”

    蝎子先走，黄小淑跟着，然后是王子阳。沙琅在王子阳后面，KK负责断后，五个人快速往前面跑。直跑了有十多分钟，走出几公里才找了个适合的地方停下来。

    黄小淑问蝎子：“你上午来过，你回去以后没有人来对付我老板，说明当时你身上还没有定位器，是中间这时间被放置的，你这中间都做过什么事？去过哪？见过什么人？”

    蝎子回忆着道：“去的地方多，见的人也多，一时间我无法分辨出是谁放的定位器。”

    “骗我呢？这不是随便丢你口袋里，而是放匕首套里面，谁动了你的匕首套你会不知道？”黄小淑说着话，靠近蝎子。

    蝎子惊慌道：“你想干嘛？”

    “我想你说实话。”

    “停，我知道是谁，但应该只是因为我上午失踪了一会，不放心所以想掌握我的行踪而已！”

    “如果只是这样，后面那些人怎么回事？”

    “不是没追到我们吗？不一定追的是追踪器，你联系小吉看看有没有追她就知道。”

    “你当我白痴？一联系就要暴露行踪。”黄小淑继续走近，蝎子举起双手投降，她还是揪住蝎子的衣领，另一只手快速拔出匕首，顶住蝎子的胸膛，“跟我说实话。”

    蝎子不理睬黄小淑，因为有些事他不是很愿意说，他只能求王子阳：“王先生，如果我要杀你，我有很多机会。”

    王子阳耸耸肩道：“我就是因为相信你，所以你现在还活着。”

    “我就没想着害你，只是想帮你。我们一起战斗过，你帮过我，救过我，我感激你。”

    “你还知道这些？你告诉我，谁放的追踪器？”

    “该死的，我保护的人，我老板的代言人，你满意了吧？看来我老板已经都知道。”蝎子一阵恼火，“这个该死的女人，我就知道她不能信任。不过我能给你保证，刚刚跟踪我们那些绝对不是我老板的人。”

    “我知道不是，你老板不可能杀我。”王子阳走近过去，拉了黄小淑一下，让黄小淑收匕首放蝎子，他继续对蝎子道，“你老板还有代言人？怎么我以前不知道？”

    “近来我老板那边有很大的变化，这都因为之前夺权那件事，我这边原来损失了不少人，没有给我增加。倒是来了一个女人，就是这个代言人，带着另一队人。这女人的来历我不知道，但有两点很肯定，她不会打，不会用枪。”

    “智商很高？”

    “是。”

    “多大？”

    “三十二，魔鬼身材，很美。”

    “把你征服了对吧？”

    蝎子不言语。

    “妈的，看就知道，不是你们太亲密，你不会不发现自己的匕首套里被放了追踪器。”王子阳哎了一声，“蝎子，女人有的是，你丫的乱碰，这是你的对手好不好？她来了你的力量就被消弱。我问个问题吧，是她主动还是你主动？”

    “她。”

    “她为何要这样做？你不想想吗？”

    蝎子又不说话。

    “好吧，看来这女人真是太性感、太美，另外就是你这丫的太那个什么，色。”

    “没你说的这样。”

    “黄小淑，我们聊两句。”说完这句话，王子阳往右侧树林走，走了有四五十米停下来，等黄小淑到了才道，“黄小淑，这事我看蝎子真的没参与，跟踪你们的不是他的人，他也不知道。他肯定被阴，而且没有我们想的那么简单。”

    黄小淑道：“我也是这种想法，这像是个局。”

    “绝对，你想想那个女人凭什么青睐他？显然有目的。还有一点，据他自己说，那个女人带一队人，为何需要他保护？而不是自己人保护？把他弄来，显然也是因为有目的。我现在不是很明白的是，这个女人这样做，是背着菲尔先生的还是菲尔先生知道？比如上次我们在三伦岛的事，菲尔先生发现了蝎子帮我们，所以不信任他。”

    “应该是，否则不会找来一个女人和他分权，这是不信任的表现。当然也有可能是钳制，让他们相互制约，毕竟菲尔先生被背叛过，知道下面这些人都要预防。另一个反向的可能性是，这个女人不是菲尔先生找回来的，而是别人安插来的，因为某些原因，他不得不收。所以，这个女人才勾蝎子，想整走蝎子，让菲尔先生对他不信任，然后这个女人一点点掌控菲尔先生。同样因为某些原因，菲尔先生得步步相让，睁一只眼闭一只眼。”

    看来不只是自己想的太复杂，黄小淑也有这样的想法。菲尔先生那边肯定出了问题，菲尔先生也是在处理，只是暗中处理。王子阳真想联系一下菲尔先生谈谈，不过现在这局面不适合，而且很可能对菲尔先生那边有影响，否则怎可能菲尔先生自己不来电话？

    “上午蝎子找我的时候说过一件事，一个菲尔先生都怕的人和宫本是盟友。我在想，这个人可能给菲尔先生制造了一些麻烦，指不定就是他安排的人到菲尔先生身边。如果真是这样，蝎子很危险，他私自接触我们，我们要让他立刻回去……”

    “让他回去干嘛？”黄小淑不明白。

    “质问那个女人，搞清楚怎么回事。我想蝎子肯定也这样想，我们和他一起，我们自己有危险，他有危险，搞不好还会影响菲尔先生。”

    两个人说到这里，忽然听见远处响起枪声，密密麻麻响了一阵才停下来。

    蝎子立刻问王子阳：“王先生，海狗和老美子有枪吗？”

    王子阳摇头：“没。”

    黄小淑道：“我们去看看。”

    五个人顿时往刚刚枪声响起来的方向走。

    因为有KK灵敏的鼻子，他们没有找错方向，走了十多分钟来到一面高坡。

    站在坡顶远远望去，不到一公里的开外是大海，很像王子阳他们上岸的地方。根据KK判断，枪声响起的地方就在海滩里面的密林，风中有血腥的味道。王子阳是没嗅到，但他相信KK，所以继续跟着KK走。没想到刚下高坡就已经碰见一个人，正是小吉，她手里拿着平板电脑，屏幕亮的，黄小淑看见了直接冲过去就骂：“疯了是吧？不要有光，你还开机，你想害死我们？”

    小吉道：“不开机怎么看老板的定位，怎么知道你们在哪？”

    “不是让你去上岸的地方等吗？”

    “出了变故，追我那些人全被杀了。”小吉指指密林深处道，“后面两百米，我过去时，开枪的人已经全部跑掉。”

    “进去看看。”这事太大，黄小淑没再责备小吉，反而小吉这样做是对的，她回头对王子阳道，“老板，我们一起。”

    小吉在前面带路，一行人快速走进去，来到密林深处。这里血腥味特别浓烈，因为地上躺了有三十人，这些人明显中了埋伏，都倒在一个范围以内，两个最远距离的相隔不到一百米。比较奇怪的是，之前听见的枪声都是手枪声，而且就响了不到十秒钟。这是要多少个人一起开枪才能在十秒钟之内就射杀三十人？不敢想。

    四周检查了一翻，黄小淑捡了些弹壳研究了起来。

    蝎子则去翻死者的衣服，翻了一阵走回到王子阳身边道：“这些不是我的人。”

    王子阳道：“你看清楚了吗？”

    “看清楚。”

    “是那个勾你的女人的人？”

    “是。”

    “呵呵，这一出还真精彩。”

    这时黄小淑走回来，手张开，手掌上是一堆弹壳：“柯尔特响尾蛇型手枪，带狙击镜。蝎子，我记得你也用这种枪吧？你手下人也一样。”

    蝎子吓一跳，赶紧拿了一颗弹壳看，看见子弹编码，顿时一张脸变铁青起来。

