    “练内功？”郑虎不解的问道：“小仞你能不能给我说得详细一些？”

    林千仞闻言，对郑虎解释道：“师叔，我不是都跟你说了吗？内功啊！你没看过电视剧吗？”

    郑虎一副你在逗我的表情，然后哭笑不得的道：“小仞，我知道你想帮我，但你真没必要这样，我自己的情况我自己明白，习武之事，本就是逆水行舟.....”

    “等等，师叔，你不会以为我拿出来的这些内功秘籍是假的吧！”林千仞直接打断了郑虎的话道。

    郑虎：“这，我不是说你的秘籍是假的，只是....”

    “师叔！”林千仞声音大了一度，然后道：“你知道信念之力吗？”

    “信念之力？？”郑虎有点疑惑的看着林千仞。

    “你可以把它理解为一种情感，一种向往，一种祝愿，总之它本身并没有实体，但它却有一个特点，那就是化假为真。”林千仞用早就准备好的说辞忽悠道：“师叔你应该知道，我们这个世界已经发生了一些变化，而在这种变化之中，便有所谓的信念的力量，人们心心念念的东西，就有可能因为一些巧合，而出现变化，直接化作真实的存在，具有不可思议的能力，这些秘籍就是信念之力的产物。”

    郑虎被林千仞说的一愣一愣的，虽然还是不怎么明白信念之力这玩意儿，但却理解了林千仞的意思，总之就是说，他手中的秘籍，都是真实存在的内功秘籍。

    “真的内功秘籍？小仞你从哪儿得到的？”郑虎问道。

    “这师叔你就别管了，总之你只要知道我能得到这些东西就行了。”林千仞回答完，指了指手中的一堆秘籍道：“师叔，选一本吧！”

    ......

    虽然听了林千仞一番胡扯之后郑虎还是将信将疑，但最终他还是在林千仞的帮助下选了一本叫做《元炁功》的内功秘籍，并在林千仞的指导下开始了功法的修行。

    这门内功秘籍是林千仞叫方栋找来的，它本身没有什么特点，唯一的优势就是提炼出来的内气精纯浑厚，几乎适应所有体质，对根骨需求不高，其本身也算是江湖顶尖的武功秘籍了。

    可惜，在游戏世界里面，武林中人的地位并不算高，其面对朝廷的时候就更是完全没有反抗的余地。

    毕竟不管你武功练得多高，真正面对朝廷军队的时候，你也只能选择逃跑，更别说朝廷还有着超规格的武器和手段之类的。

    为了让郑虎修炼容易一些，林千仞直接把得自许家村松神的松子拿了五颗给郑虎。

    吃下一颗松子后，郑虎也感觉到了些异样之处，他正要说话，林千仞却直接道：“师叔，闭目运功。”

    郑虎闻言，只得依样照做。

    元炁功的习练方式和林千仞的缠丝蛇拳不同，这门功法是静功，只需盘坐在一处，让气血按照固定的经脉线路运行就能提炼出内气出来。

    郑虎虽然是第一次修炼内功，但他毕竟多年习武，搬运气血这点对他来说却是很容易的。

    一有天材地宝的帮助，二有林千仞在身边一直指导，不多时，郑虎便成功的让气血运行了一个周天。

    而就在气血回归原处之时，郑虎骤感丹田内诞生了一缕与众不同的东西。

    内气！

    郑虎睁开眼睛，看向林千仞道：“小仞，这世上竟真的有内功？”

    这一瞬，郑虎感觉自己的三观都被重塑了，他习武这么多年以来，也不是没听说过内功之说，但他们所谓的内劲也只是发力方式不同而已，可无论如何，这能搬运气血从精气中提炼出内气的功法，却是完全不存在的。

    前所未闻！！

    林千仞笑着点了点头：“师叔你安心练着，那松子可是好东西，天材地宝来的，可不能让这药效被浪费了。”

    郑虎闻言，稍微收敛了一下心绪，把一切疑惑都暂时放下，开始继续搬运着气血。

    大约上午十点半左右的时候，叶凌来到了拳馆之内。

    因为郑虎还在屋子内搬运气血修炼内功，林千仞便主动接过了指导叶凌拳法的工作。

    后院中。

    林千仞对站在自己对面的叶凌台了抬手道：“出手吧。”

    叶凌也是有关注林千仞那个账号的，自然知道林千仞的实力不凡，所以他也没有犹豫，当即便全力施展着缠拳向林千仞攻来。

    而面对叶凌的攻势，林千仞很轻易的便见招拆招的挡了下来。

    与此同时，林千仞也开始分析着叶凌的实力。

    在拳法上，叶凌本身已经几乎融会贯通，整劲的技巧运用得也算娴熟了，配合上他本来就是体质强化类型的觉醒能力，这一拳打出，少说也得有千斤之力，在这个年纪的习武之人中，他也算是独一份了。

    交手十分钟后，叶凌气喘吁吁的退到了一边。

    和林千仞的交战对他来说还太过吃力，每一招都必须用尽全力才能勉强抵挡，稍有松懈，他就会被林千仞的巨力给裹挟着难以自持，他与林千仞的战斗，就好像卷入了海浪之中一般，只有用出全身力量，才能勉强保证自己的站立，双方的战斗力根本就不是一个档次的！！

    这时，林千仞上前问道：“叶凌，玉衡学院现在有教导你们冥想法和吐纳术吗？”

    叶凌闻言，摇了摇头道：“这些学院都还没有教，冥想法和吐纳术都是大学的课程了，我们目前只有学会运用能力的课程和文化课。”

    怕孩子心智不成熟修炼走错道吗？

    林千仞暗暗点头，这倒也符合玄国一直以来的国情。

    要是真在这个年纪就让他们修炼，且不说他们能不能学得会，光是冥想法那一关，估计就会有很多奇葩出来。

    到了临近中午的时候，郑虎结束了内功的修炼，有些开心的出去买了一大桌菜回来。

    林千仞对此也表示理解，他当初拳法突破的时候，可比这高兴多了。

    下午叶凌离开后，林千仞把自己亲自绘画抄写出来的“灵蛇身法”也交给了郑虎。

    这由草上飞推演出来的功法并不复杂，说起来，主要也就是内气的运用技巧，只要记下内气运行路线，稍加熟悉，就能施展得很好了。

    记下内气运行路线之后，郑虎用自己上午搬运气血提炼出的内气尝试了一番，下一刻，他只觉得身子一轻，轻轻一跃之下，竟然跳了有五米多高。

    林千仞见状点了点头，郑虎才刚开始修习内功，能达到这个程度，还是因为灵蛇身法本身就比较高级的原因，这要是换做草上飞这种烂大街的轻功，效果估计只能有这一半不到。

    .....

    在拳馆住了一晚后，第二天下午林千仞就要离开。

    不过在走之前，他跑到镇子外的山林中用食元诀猛吞了好几次灵气，而他这么拼的原因，就是为了多攒点“肥料”给种植在后院的松树。

    他这一去恐怕一两个周也不会回来，所以便打算给这松树一次性施肥施个够。

    下午两点，和叶凌一起坐上前往市区的动车后，林千仞心情不禁舒服了不少。

    比起回来的时候走高速，这动车可要快太多了。

    他正打算趁着这段时间玩玩游戏的时候，旁边叶凌推了推他的胳膊道：“师兄，你看这个。”

    说着，叶凌把手机递了过来，同时还有一个耳机也被叶凌递给了林千仞。

    林千仞把耳机戴上，叶凌便点了一下手机屏幕，与此同时，一个视频也播放了出来。

    随着一阵有点“哲学”的音乐声，林千仞发现屏幕上居然出现了他回来时在高速路上砸穿山甲精怪的视频。

    不过这个视频却有些不同，因为它是一个鬼畜视频。

    看着屏幕上自己摔打穿山甲的鬼畜动作，林千仞摇了摇头，笑着把手机和耳机还给了叶凌。

    叶凌问道：“师兄你不生气吗？”

    “这有什么可生气的？这不都是他们喜欢我才这样做的吗？”林千仞说着，摸了摸鼻子又道：“虽然这喜欢的方式有点微妙就是了。”

    叶凌点了点头，然后道：“师兄，你真的有视频里面那么强吗？”

    林千仞拍了拍叶凌的肩膀，然后道：“我呢，比视频里面的还要强一点点，但只要你努力的话，应该很快就能追得上我了。”

    叶凌目光中露出一丝崇拜之色，旋即认真的道：“嗯，我一定会努力的。”

    .....

    在拳馆内，刚结束了内功修炼的郑虎打算到后院活动一下手脚，但刚走到后院，他便像是发现了什么一样，来到了林千仞种植的那一棵松树前方。

    伸手比划了一下后，郑虎表情有点诡异的喃喃道：“这才半天时间，怎么长这么快的？”

    没错，得益于林千仞走之前疯狂“施肥”的原因，仅仅只是小半天时间不到，这棵松树已经又往上长了接近三十厘米，而且这个生长速度到现在都还没有慢下来。

    郑虎甚至肉眼可见的都能看到松树上发生的一些细小的变化。

    似想起了什么一般，他伸手在口袋里面一掏，摊开手掌，里面是三颗硕大的松子。

    郑虎口中喃喃：“难道是这个？”

