    “昨日，著名导演唐安在京城举行了《超体》电影开机发布会，首次面向观众展示了部分海报，同时也有两段精彩的预告片！”

    “科幻巨制《超体》已经正式开拍，片方公布了首款海报，我们可以看到当红花旦黎彬彬炫酷的身影，张翰宇、廖梵、张力、邓朝等人也悉数亮相，诸多硬汉的身影一定有很多人认为这又是一部夺人眼球的商业片。没错，这一次黎彬彬在药物作用变身超能女战士，掀起腥风血雨大杀四方，听起来就很刺激肾上腺素。但是如果你以为这只是一部简简单单的爆米花电影而已，那就大错特错了，在另一组预告片中，唐安导演向我们展示了女主角穿梭时空的能力，甚至白垩纪的恐龙都一一出场！”

    “新式科幻大片《超体》集枪战、黑帮、动作、悬疑等元素于一体，将呈献给观众与众不同的科幻盛宴！”

    “只有你想不到，没有做不到的，唐安导演挑战人类想象力的极限！”

    ......

    11月初，贺岁档还没有正式开始，国庆档上映的大片也已经正式下画，整个国内电影市场迎来一片空白。

    这个时候刚刚开机的《超体》就成了媒体报道的重点。

    尽管有很多现场参加过首映发布会的记者和观众表示这就是部披着科幻皮的黑帮片，那所谓的穿梭时空只不过是个噱头。

    不过这依然没有阻挡大多数人对《超体》的追捧。

    毕竟唐安前两部都是非常优秀的电影，剧情、创意无一不是一流的，观众们对这部新片自然还抱有很高的期待。

    剧组吃晚饭就从宾馆来到基地，准备继续拍摄。

    唐安出门正好遇到陈道铭、黎彬彬他们，就一边走一边讨论今天的拍摄。

    虽然众人都住在京城，不过唐安这个导演都住在宾馆，陈道铭、黎彬彬两大主角也没回家去住，其他人当然不好意思脱离群众了。

    实际上他们要回去住唐安也不会阻止，前提是能每天能准时开工，并且保持良好的状态。

    要不然......

    “唐导好！”

    “导演好！”

    ...

    一路上不断有剧组员工匆匆而过，他们还要准备拍摄事宜，当然不能像他们那样慢悠悠地走着。

    唐安一一点头示意，不过余光却瞥到旁边一群记者正往这边赶。

    估算了一下到摄影棚的距离，没办法躲开他们，唐安也只能停下来接受采访。

    不过唐安还是拉了几个员工挡在自己身前，免得被唾沫星子淹死。

    事实证明他不是多虑，这群记者急匆匆地过来，一个急刹车，差点撞了上来。

    硬生生地停下脚步，提问随之而来，“唐导，有很多观众猜出《超体》是披着科幻皮的黑帮电影，请问电影中有关科幻的情节占据多少呢？”

    不等唐安说完，另一名记者插嘴道，“还是真像猜测的那样，科幻大片只不过是个噱头，这实际上只是一部普通的警匪动作片？”

    唐安面对他们的质疑也不生气，换了他在这个年代听到有人要拍科幻大片，心里第一个念头恐怕也是怀疑吧！

    “整部电影从一开始就和女主角的超能力有关，这是电影的主线，我可以想影迷们保证，这将是你们从来没有看过的全新版本科幻大片！”

    ...这句话怎么有点耳熟？

    “那是什么促使你想要拍这么一部科幻片的呢？”

    “因为我还年轻，脑子里有很多想法，我要趁着还没有忘记这些创意的时候将他们拍出来，说不定二三十年以后我就没有了年轻时候的头脑风暴了！”

    “那唐导能说说电影的创意来自哪里吗？”记者紧接着又问道。

    “影片的想法源于我之前在《教育神经科学导论》这本书上看到过的，爱因斯坦曾经说过自己的聪明才智就是因为他运用了大脑的10%以上！”

    “Lucy正式因为注射了某种特殊的药物，大脑开发程度慢慢增加，直至最后完全开发100%，她才有了重组基因、时空穿梭的能力！”

    唐安再次抛出一个***。

    记者还是第一次听到唐安这个论调，也不知道是真是假，想继续追问时，唐安却不再回答，在剧组员工的护送下走进基地。

    一边走着，黎彬彬好奇地问道，“唐导真是从那本什么教育神经的书上得到灵感的吗？”

    “差不多吧，我看的书很杂，天文、地理，古今中外的历史、野史、杂记、各种书都看！”唐安含糊道。

    “难怪唐导如此有才华，真是博学啊！”黎彬彬叹道。

    她倒是没有怀疑，最多就是以为唐安稍微夸大一点罢了。

    唐安说的倒也没错，他以前偶尔喜欢看看网络小说，那些作者真是人才，各个脑洞大开，写什么类型的都有。

    各种题材都看，看的多了，自然什么都懂一点。

    不过唐安也不想在这个话题上多深究，转而说道，“彬彬你最近锻炼的不错啊，身材比之前好了很多！”

    唐安说着上下打量了一遍，在内衣的衬托下，活脱脱一火爆性感的美女，简直比PS都有效。

    黎彬彬也不害羞，坦然笑道，“锻炼只是起了一点点效果，大部分都是靠着衣服的衬托，不过唐导说的那个裤子还真是......”

    黎彬彬都不知道该怎么说，一个大男人，去研究这种衣服，怎么都觉得奇怪！

    旁边还有别人在，说起那个唐安还有点挂不下脸，丢下一句快去准备就离开了。

    张翰宇、邓朝他们有些奇怪，“那个裤子”到底是什么裤子。

    不过他们同一家公司，之前经常能见面，也发现这段时间黎彬彬的身材真是越来越火爆了。

    到底是怎么回事？

    难道唐导还有这种本色？

    怀着这种疑惑的心情，众人有戏份的开始化妆了，暂时没戏份的也在一旁观摩。

    今天上午要拍的是张翰宇找来一个瘾君子，让他试新药的戏份。

    不过一连换了好几个群演，都不能演出那种状态。

    没办法，唐安只能临时叫人买来电影《猜火车》的录像带，现场放给那名群演看，让他照着里面模仿！

    这一个镜头就是一上午，拍摄中有太多的无法预估，谁也不能做好万分准备，只能尽量考虑周全。

    PS：咳咳...已经确定星期五中午上架了，不用我多说，各位读者老爷也知道要干啥了吧o(*￣︶￣*)o

    上架后肯定加更，每天保底三章，成绩好的话我把肝给大爷们，但求大家多多支持正版订阅。

    具体的更新、加更情况请看星期五早上的上架感言，拜谢。

    