    随着满场响起铺天盖地的欢呼声，长滩分校的首发和北卡的首发，都站到了球场上。

    “先从加州州立大学长滩分校49人队开始，首发五人，控卫斯大·林，得分后卫卢西奥斯·哈里斯，前锋罗德·汉尼拔，前锋拜伦·拉塞尔，中锋克里斯·塔沃尔。”

    “虽然是东南区的二号种子，出身大西联盟的长滩分校能够一路打进最终四强，还是让人有些意外。”

    “从某些角度出发，他们算得上是本季最终四强里，最大的一匹黑马了。”

    解说席，林吹解说详细的介绍了一番长滩分校，紧跟着，又介绍了北卡：

    “而他们的对手，就是NCAA的传统名校，北卡罗莱纳大学焦油踵队，

    首发五人，控卫唐纳德·威廉姆斯，得分后卫布莱恩·里斯，小前锋乔治·林奇，内线是埃里克·蒙特罗斯和凯文·萨尔瓦多里的双塔组合。”

    球场上，林星看着北卡的两个身高七尺的内线。

    他知道，这就是NCAA传奇教练迪恩·史密斯专为他准备的内线大礼包了。

    “乖乖隆地洞，两个大中锋，这是想我死啊！”

    林星感受到了迪恩·史密斯的针对，感受到了这场比赛的压力。

    很快，跳球了。

    克里斯·塔沃尔不负所望，跳球对决中输给了凯文·萨尔瓦多里。

    林星迅速后撤，对上了乔治·林奇。

    虽然名为控卫，但这场比赛，林星的对手却不会是控卫。

    防守端，他要盯死北卡的外线最强点乔治·林奇，好让拜伦·拉塞尔能够把重点放在协防一端。

    进攻端，迪恩·史密斯也不太可能用身高1米90的唐纳德·威廉姆斯来防林星。

    看看这场比赛北卡的侧翼就知道了，1米98的里斯，2米03的乔治·林奇。

    以往的比赛，这俩一个是小前锋，另一个是大前锋。

    但这场比赛，他们的位置统统往下移了一步。

    迪恩·史密斯打得什么主意，林星早就了然于胸了。

    “怕是要车轮战了啊！”

    先不管进攻，单说眼下的防守回合。

    北卡开始了让人眼花缭乱的弧顶手递手配合，唐纳德·威廉姆斯控着球先是和蒙特罗斯打了一个手递手。

    接着林奇迅速的靠了过去，又是一个手递手。

    但林星跟紧了林奇，没给任何突破或者投篮的空间。

    林奇只能一个背身倚住林星，又等到了从边线穿插而来的里斯。

    里斯控着球，三分线外虚晃一枪，还是没出手。

    最后，还是唐纳德·威廉姆斯，卷土重来，又一个手递手接球。

    冲进去一小步，抬手一投。

    唰——！

    这球进了，长滩分校没防住。

    说实话，没防住也是正常的，北卡的这波进攻打得实在是太磨叽了。

    磨叽到了最后，长滩分校的防守都没什么耐心了。

    “这就是45秒进攻的弊端啊，这球打得，忒难看了！”

    林星摇着头，后场，从塔沃尔手中接过了篮球。

    他想都没想，直接提起了速度，一阵风驰电掣，直接就冲到了前场。

    到了前场，他也不等塔沃尔，直接开冲。

    北卡顶上来的不是别人，正是乔治·林奇。

    这么一算，林星就是攻防两端都在对位林奇了。

    其实体育画报有一点没说错，林星虽然名为控卫，实际上行使的控卫职责，就只有一个掌控球权。

    类似于眼下的这个时候，他的各种对位，让他看起来更像一个前锋。

    虽然是前锋的对位，以及前锋的身高，林星这速度，却是后卫级别的。

    他一步错开身位，一步加速出现在了乔治·林奇的身侧，不用控球的左臂抬起就是一肘。

    砰的一声闷响，林星彻底越过了林奇。

    紧接着，他就碰上了大中锋萨尔瓦多里。

    萨尔瓦多里的位置很靠外，一方面是塔沃尔的位置也很靠外。

    但另一方面，就是迪恩·史密斯的针对了。

    林星又冲了两步，接着就被大中锋给挡住了去路。

    林奇也重新顶了上来，配合着萨尔瓦多里，形成了一个局部的夹防。

    好在，身后，塔沃尔及时赶到。

    林星从容的向后传球，找到了塔沃尔。

    作为一个不务正业的中锋，擅长三分投射的塔沃尔，自然不会错过这个机会。

    唰的一声！

    三分命中，长滩分校以3比2的比分，反过来领先了1分。

    球是进了，林星的表情却严肃了。

    他想到了季前赛对杜克的那场比赛，北卡的这波防守，让他再一次感受到了，和场边对手的主教练对位的滋味。

    北卡的进攻，依旧是不断的外围配合，林奇还是被林星盯死了。

    外围，长滩分校的防守也是滴水不漏。

    但唐纳德·威廉姆斯突然往里一分，蒙特罗斯接球，打出了北卡内线的优势。

    唰的一声，一粒内线打进的进球。

    4比3的比分，北卡重新拿到了领先。

    又一个长滩分校的回合，林星还是丝毫不磨叽的直接开冲。

    他还是干净利落的过掉了林奇，但又一次的，萨尔瓦多里提前一步，把他卡死在了中距离。

    这个时候的林星，多想自己也是一个中投高手啊？

    可惜啊……

    这一球，北卡盯死了强侧，只在弱侧漏掉了汉尼拔。

    林星不想开场就尝试冒险的长传弱侧，他只能选择传身后，传了一个安全球。

    这一次，长滩分校也吃到了45秒进攻的红利。

    重新组织进攻，林星摆了摆手，直接就赤手空拳，开始主打无球了。

    这就和季前赛对杜克的比赛是一模一样的，对手富有层次的联防锁死了林星，他被迫转入无球。

    虽然林星的无球不算出色，但至少，他愿意跑。

    只要肯跑，机会还是有的。

    林星转入无球，长滩分校的进攻，就得卢西奥斯支棱起来了。

    场边，迪恩·史密斯看着卢西奥斯一个灵巧的突破，中距离抬手就投。

    唰的一声，立刻打进一球，他立刻皱起了眉头。

    说实话，北卡还真就没有针对卢西奥斯或者说拜伦·拉塞尔的预案。

    不是迪恩·史密斯忽略了，实在是林星太强了。

    他们没法在针对林星的情况下，兼顾对卢西奥斯和拜伦·拉塞尔的防守。

    以及，这个赛季打到四强战，长滩分校只靠着一个林星，就横扫了几乎所有的对手。

    需要卢西奥斯和拜伦·拉塞尔站出来发挥的比赛，少之又少。

    即便要针对，迪恩·史密斯也不知道该从哪方面针对。

    总不能翻出上个赛季的比赛录像，针对上个赛季的卢西奥斯和拉塞尔吧？

    所以，北卡所有的防守预案，都针对了林星。

    对卢西奥斯和拉塞尔，他们只做了常规的人盯人防守。

    皱着眉的迪恩·史密斯只能选择静观其变。

    这一观，就是五六分钟的时间。

    五六分钟的时间里，卢西奥斯打出了NCAA顶尖得分手的水平。

    他连续突破得手，各种中近距离施射，甚至还在三分线外，顶着防守飚进一记三分。

    如果说伊塞亚·莱德尔和贾马尔·马什本是本季NCAA公认的进攻万花筒的话，那么，卢西奥斯就是隐藏的进攻万花筒。

    他什么都会，虽然什么都不精，但在NCAA，侧翼有林星牵制的时候，让他站出来顶一段时间，还是一点问题都没有的。

    于是，五六分钟过后，连得9分的卢西奥斯，撑住了长滩分校开局的进攻。

    虽然比分还是比较焦灼的14比12，北卡领先2分。

    迪恩·史密斯还是提前一步叫出了暂停，原因是，他对开场这2分的领先，并不满意。

    他觉得，如果调整防守，转而开始针对卢西奥斯，北卡的领先还能更多。

    于是，一个暂停，调整防守的同时，顺便撤下了一个大中锋。

    暂停结束后，先是一个北卡的进攻回合，乔治·林奇的长两分在林星的干扰下失准。

    后场，长滩分校抢下了篮板。

    林星直接持球反攻，速度飞快。

    场边，迪恩·史密斯开始庆幸，暂停时他撤下了一个中锋。

    这个回合的退防，北卡跟上了。

    北卡的退防遏止了林星的反击，于是，这个回合的进攻又变成了阵地战。

    林星把球传给了卢西奥斯，重新回到了无球端。

    场边的迪恩·史密斯更加认为，他的决策是正确的。

    但下一秒……

    弧顶控球的卢西奥斯突然就传了一记高吊，所有人都抬着头猜测着这球到底是投篮还是传球的时候，林星出现了。

    篮下的他，一跃而起，压制了盯防他的里斯，抬手把球一托。

    唰——！

    “空接的上篮配合，斯大·林终于打开了他的得分账户！”

    14比14，比分打平了！

    没有人能够想到，这记空接的上篮，会是这场比赛林星的第一次得分。

    场边的迪恩·史密斯还没有察觉到危险的临近，他只是认为，这球被林星偷了空子。

    但35秒过后，在北卡又一波失败的进攻过后。

    长滩分校的进攻，还是林星。

    原本还在三分线外游荡的他，突然发现，对手居然完全忽略他了。

    于是，突然的一个反跑，冲向篮下。

    控着球的卢西奥斯也很有默契，又传了一个高吊。

    然后这一球，林星高高跃起，空中揽下了篮球。

    内线，大中锋蒙特罗斯其实已经反应过来了，他紧跟着一跃而起。

    林星却管都不管他，直接扛着他。

    哐当一声，一记重扣，把球按进了篮筐。

    就这样，林星连得4分，进一步打开了他的得分账户。

    迪恩·史密斯又开始皱眉了，但他还是决定：静观其变。

    这一观，又观出了林星的一记空接暴扣。

    这一次，林星从弱侧底角开始，突然冲了进去。

    一跃而起的时候，跟防他的里斯没反应过来，眼睁睁的看着林星空中接球，又扣了一个。

    解说席，压抑了五六分钟的林吹解说彻底高潮了：

    “看到了吗，这就是斯大·林！这就是暴君！”

    “即便对手对他严防死守，他还是不可阻挡的连得6分！”

    “不知不觉，长滩分校也扩大了领先的优势，现在，他们领先4分了！”

    场边，迪恩·史密斯终于看不下去了。

    但这个时候的再调整，整个北卡的防线，就被拆分的七零八散。

    北卡的进攻，埃里克·蒙特罗斯打进一球，解决了北卡的得分荒。

    但转头，林星持球，他发现，北卡的防线散的很开。

    而这，就是一个信号。

    “终于，这狗娘养的北卡不再针对我一个人了！”

    林星重重的舒了口气，而这，就是有一个好队友的重要性了。

    有卢西奥斯在另一侧牵制，林星这进攻，终于可以开胡了。

    他直接突了一个，没有协防到腰位的大中锋，他这突破之路，立刻就变成了一片坦途。

    这一球，他冲到篮下，顶着篮下的大中锋，一跃而起。

    哐当一声，直接就是一记平框暴扣。

    落地后，他还怒吼了一声，就像是在宣泄这小半场比赛的憋屈。

    而这一扣也宣告了，北卡的马奇诺防线，已经在卢西奥斯的爆发、以及林星的各种空接暴扣之下，被彻底的绕开了。

    接下来，就是北卡的团队篮球，面对林星的全力冲击，不堪一击的画面了。

    （求推荐票，求月票！

    中午十二点上架，届时还请各位书友订阅支持，易文在此多谢了！）

