    香水跟面膜是一起运到铺子里的。

    这天一早，铺子刚开门，烟花巷的那些姑娘便像疯子一样的冲了进来。

    “这面膜我要了。”

    “我也要，我也要。”

    “给我留一些……”他们很疯狂，只要他们能买到的，他们绝对会买。

    面膜很快销售一空，连香水什么的，也都卖了个干净。

    毕竟香水这个东西，西域之前就有传来，大家都知道这是一个好货。

    再加上小甲稍微给大家试用了一下，众人发现这东西比西域的那些香水还要好，他们自然更要买了。

    那些香水，甚至变的比面膜都要抢手。

    面膜和香水卖光了，很多没有买到的人仍旧嚷嚷着想要，不过他们只能等明天了。

    如此一连几天，店铺里的面膜和香水生意都卖的很不错。

    不过，就在他们这样卖了几天之后，丽人坊这边，开始出售一些平日里买不到的贵货。

    这些贵货在以前，皆是一出来就立马被人抢购一空的。

    现如今也仍旧如此。

    丽人坊的好货拿出来后，很快被长安城的一些贵妇人给抢光了。

    当然，丽人坊还有很多货，他们只是每天限量出售。

    而就在丽人坊这边出售这些贵货后，叶氏杂货铺这边的面膜和香水什么的销量，随之便开始下降了。

    如此又过了两天，他们的销量便出现了断崖式的下跌。

    小甲发现这种情况后，很是忧心，他派人调查了一下情况，随后便急匆匆的赶往了公主府。

    “驸马，我们的面膜和香水销量下降了。”

    叶小天不解，这两样东西绝对是好东西啊，大家用过之后，只会越来越喜欢，以后甚至都离不开了，如此，销量怎么会下降？

    “调查过什么原因了吗？”

    “原因有很多，第一，就是我们出现了一个竞争对手，那便是丽人坊，丽人坊一直都是胭脂水粉这方面的翘楚，他们的一些好货虽然不如我们的好用，但在长安城名气很大，老顾客众多，他们这几天出了大批好货，长安城的贵妇人都去买了。”

    “再有就是，我们的面膜和香水，用的大都是烟花巷的那些姑娘，他们买的东西够他们用好几个月了，他们自然不会再来购买，而因为用我们东西的都是风尘女子，长安城的很多贵妇人不屑跟他们用同样的东西，所以长安城的贵妇人不肯买我们的东西，如此我们也就暂时失去了顾客。”

    小甲调查的情况还是很详细的，叶小天听完之后，微微凝眉，有些东西，如果给人的印象就是只有一类人才用的话，那么另外一类人自然也就不会去用了。

    他们会觉得这有损他们的身份。

    而他们的顾客，必须是长安城的那些有钱人啊，若只是烟花巷的那些姑娘，那他们的生意就会出现断层。

    可如何才能让长安城的那些有钱夫人也用他们的面膜和香水呢？

    叶小天凝眉细思，最好的办法，莫过于让一些有身份的人也用这些东西了，如此宣传一下，改变众人的观念，那他们的香水和面膜自然也就打开了销路。

    只是如今大家都有这个观点，那想让人用香水和面膜，恐怕不容易吧？

    现如今的长乐公主倒是用，她并不在乎这些风言风语，可她不在乎，不代表其他人不在乎啊？

    这事，还得想其他办法啊。

    叶小天思虑片刻，道：“你先回去吧，我们看看情况再说。”

    小甲颔首退去。

    --------------------崔府。

    “公子，好消息啊，叶小天的那些面膜和香水，卖不动了，我们丽人坊的那些好货拿出来后，谁还去买他的东西啊。”

    一名下人跑来吧情况跟崔浩汇报了一下，崔浩听完之后，心里越发的舒坦了。

    他突然觉得自己的运气应该是来了，那叶小天先是被太子打，现在生意也不行了。

    叶小天倒霉，那他就舒坦了。

    紧接着，他觉得自己追去长乐公主，应该更有机会。

    如今他们世家的确仍旧很有势力，可一个王朝建立之后，世家也会洗牌啊，他们博陵崔家在众多世家中不算强大，可如果他能够成为驸马的话，那他们博陵崔家说不定能一飞冲天。

    崔浩想了想，接着吩咐道：“去给长乐公主送一封信。”

    他想约一下长乐公主。

    长乐公主府。

    长乐公主现在每天都敷面膜，喷香水。

    现在她的皮肤，比以前更白嫩了一些。

    这天，他正在敷面膜的时候，小荷急匆匆跑了来。

    “公主殿下，崔浩崔公子派人送来了一封信。”

    若是以前，长乐公主听到有崔浩的信，一定会兴奋的不行，然后立马打开来看。

    但现在，她却是一点不急，甚至没有丝毫感兴趣的意思。

    “等我敷完面膜再看。”

    小荷哦了一声，然后把信放在了桌子上。

    她刚放下来，叶小天从外面走了进来，长乐公主一脸面膜，只露出了眼睛。

    “你怎么来啦？”

    “随便转转，看看公主用面膜有没有效果。”

    说着，叶小天便坐了下来，然后便看到了崔浩的那封信，他倒也没有一点不好意思，直接把那封信拿出来打开了，长乐公主见此，也没有担心的意思，好像她并不担心叶小天知道点什么。

    “这崔浩的诗情还是不错的，就是不够惊艳，他给公主殿下写了一首诗呢，看样子，是想约公主殿下见面。”

    叶小天说的随便，好像也没把这个当回事。

    他是驸马不假，但他也知道，长乐公主若是真想给自己戴绿帽子，自己好像也阻止不了，不过看长乐公主最近的表现，他似乎对自己越来越在乎了。

    如此的话，这绿帽子怕是戴不成了。

    长乐公主浅浅一笑，问道：“是吗，那你说本公主是去见他呢，还是不见他？”

    她想看看叶小天会不会吃醋，看看叶小天有什么反应。

    “去，当然得去了，这崔公子邀请，不去怎么能行？”

    叶小天嘿嘿的笑了起来。

    

