    沈穹眨了眨眼，有些莫名其妙，对方就这样挂了电话。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他闲着无聊，点开了漂流瓶，此时漂流瓶的界面里显示着一颗星星。

    这个星星的来源就是那天准备睡觉的时候，沈穹随手捞出来的一个愿望瓶子。

    瓶子聚集了灵溪市许多市民的愿望，那就是将那个开出租车的司机绳之以法，因为已经有三个女大学生失踪了，所以弄得人心惶惶。

    正是因为有了这些人的愿望，所以沈穹才捞到了这个漂流瓶，而且非常巧合的是这个漂流瓶里面给出的提示，这个犯人下一个的目标居然就是蒋欣。

    虽然不知道到底是巧合还是故意的安排，沈穹立马就从床上弹了起来，并且跟顾黎明商量，还连夜打电话跟警察报案。

    最后的结果却是无法立案，因为警方是不能凭借某个人的猜测，毫无真凭实据就立案的，更不用说这个还不是猜测，只是沈大师的卦象。

    这种事情永远都不可能放在正规的文件档案里，但是出于对沈大师的信任，警方还是派出了两个便衣警察协助。

    也正因此，顺利将歹徒抓到了。

    这个愿望漂流瓶的愿望达成后，化作一颗星星挂在旁边，而这颗星星沈穹暂时还没现有什么用，反倒是功德值涨了不少。

    他随即点开了附近的人，搜索了宋娴静的名字，然后直接点开了对方的父母资料。

    沈穹从来不会刻意去看自己身边朋友的资料，像自己的妹妹，顾黎明的资料他都没有看！

    这一次他自然也是选择直接点了进去宋娴静的家庭成员列表，找到了宋娴静被病痛折磨的母亲。

    姓名：宋珍；年龄：46；身高：161；健康值：45↓；气运值：5

    看对方的健康值，还有职业技能，沈穹大概猜到了一些，居然是大学化学老师。

    很有可能就是经常接触一些化学物质，导致患上某种疾病，甚至是得了癌症。

    咔嚓的声音响起，宋娴静从自己房间走了出来，她换了一身淡蓝色的衣服。

    “谁打来的电话？”她好奇地问道，然后那起自己的手机。

    “不知道，备注是吃货二号。”沈穹苦笑道：“我才刚接电话，她就挂了。”

    “啊？你跟她说了什么？”宋娴静满脸诧异。

    “我就说你在换衣服，待会再打过去。”沈穹莫名懵逼。

    宋娴静顿时低下了头，哭笑不得地说道：“她天天就瞎担心，估计怕我出事，被人骗了。”

    “被人骗？”沈穹皱起眉头。

    宋娴静笑盈盈道：“她怕我被网上那些看我直播的男人给骗了，说网上骗子特别多，估计现在要往我这边来了。”

    沈穹揉了揉额头，有些惊讶地说道：“没那么夸张吧？”

    结果还没两分钟，宋娴静的家门就被人敲响了，刚才电话里的女孩声音瞬间传了过来。

    “来了来了，她就在隔壁栋。”宋娴静笑着走过去开门。

    沈穹起身看过去，映入眼底的是一个一米六不到的呆萌妹子，因为柳夏的那个大大的黑眼镜框让沈穹觉得对方特别萌。

    夏柳嘟起嘴巴，拿着椅子上的抱枕对着沈穹一顿砸。

    “哼！看你欺负我家静静……”

    “我砸死你……”

    宋娴静赶紧上去拦着她，一脸难堪地笑道：“别闹了！他是我朋友。”

    “你还替他说话，王俊皓说你带了一个陌生男人回家，你怎么可以这样，阿姨的病钱我帮你想办法啊！”

    “你，你怎么可以随便带男人回家。”夏柳气得小脸都红了。

    就在此时，沈穹的电话响了，他拿出手机一看，居然还是一个陌生的电话。

    他接通了电话，“喂，哪位？”

    “是沈大师吗？”电话里头传来一个陌生男人的声音。

    沈穹微微皱起眉头，然后坐了下来，他联想起今天差点被人撞了，顿时脸色沉了下来。

    “是你？”沈穹的声音有些寒冷。

    秦伟泽一听这态度就觉得不对劲，顿时心里头一紧，难不成沈大师已经知道自己是谁了？

    “大师，其实这件事我也是迫于无奈。”秦伟泽叹了一口气。

    沈穹眯着眼，语气变得更加冷，“到底是谁指使的你，居然想到如此歹毒的方法。”

    “歹毒？”秦伟泽楞了一下，觉得不对劲。

    沈穹也马上意识到不对，顿时问道：“你是谁？”

    “我？我是灵溪电视台新闻导播的负责人秦伟泽，上次掐断了沈大师的新闻的就是我。”秦伟泽咬牙道。

    沈穹一阵无语，搞了半天是搞错了。

    “我还以为你是刚才准备要开车撞我的家伙。”沈穹开口道。

    哗啦一下，旁边的两个女生顿时望了过来，都是一脸惊讶。

    “不不不！大师误会了，我是为了电视台那件事来道歉的。”秦伟泽瞬间眼睛一亮，着急地问道：“大师刚才说有人想要撞你，是怎么回事。”

    “其实也没什么，就是我在状元楼出来的时候，突然一辆大货车冲了红灯，直接对着我就过来了。”沈穹记得很清楚当时是红灯，否则他不会低头看手机的。

    “冲红灯，那应该有录像，正巧我在交通局有朋友，要不我帮大师查一下？”秦伟泽主动讨好沈大师。

    沈穹眉头一挑，笑道：“那就麻烦你了，做我这行当得罪人多，就怕有人在后面下黑手。”

    “那是，难免会有人眼红大师，放心吧！是状元楼前面那条路是吧？”秦伟泽自己也经常去状元楼，所以对那的环境很熟悉。

    “对！早上大概八点多吧！”沈穹说道。

    秦伟泽赶紧拿出纸笔那这些线索记下来，既然是冲红灯，而且有了时间地点并不难查。

    哔的一声挂电话后，沈穹猛然现后面多了两个人在盯着自己。

    “你在跟谁打电话啊？怎么又是撞人又是下黑手的。”夏柳听了浑身打哆嗦。

    “好像我们市电视台的一个新闻导播负责人，来给我道歉的。”沈穹愣了一下说道。

    夏柳顿时满脸嫌弃，拉着宋娴静说道：“静静姐，你看他，又在吹牛逼了！这种男人不靠谱。”

    (未完待续。)