    当这一双诡异的眼睛出现在云间的时候，整片森林似乎都暗了下来。

    原本此起彼伏的兽吼声彻底消失不见，陷入了一阵怪异的死寂中。

    “那是什么？”

    陈禾不由吞了口唾沫，抬着头看着这双毫无生气的巨大瞳孔，开口问道。

    这毕竟是自己第一次进入遗迹，眼前这双突兀出现的眼瞳无疑让陈禾紧张了起来。

    这到底是什么情况？？

    “不太对劲。”

    就连一旁的苏蔷也流露出了一幅凝重的神情，其身后的镜之骑士缓缓握紧了手中的长钺，连狰都感受到了一阵阵浓郁的邪气，昂首紧盯着上空。

    “这明明是稀有级遗迹，怎么会出现...”

    苏蔷的话还没说完，上空的稠密云层忽然间爆裂了开来！

    原本松散的瞳孔竟在此刻猛地缩成了椭圆形！

    接下来不可思议的一幕出现了。

    陈禾依稀看见了一个庞大的龙首，它仿佛在另一片时空飞行，狰狞嶙峋的身形转瞬即逝地闪过，如同海市蜃楼般缥缈。

    苏蔷很显然也看到了这一幕，差点惊呼出声。

    而身后的镜之骑士忽然重重地一挥长钺，以他们为中心，无数光滑的镜面飞速地向四周折叠蔓延，寒光弥漫，瞬间将所有泥土树木覆盖！

    陈禾不会看错的。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    这是一只龙？？

    修长雄健的身躯，五只鳞爪无比尖锐，原本无神的双瞳仿佛在那一刻灌入了雷霆！

    它只是出现了不到一秒钟，但这种奇异的感觉陈禾绝对不会认错！

    这分明就是一只活生生的龙！

    其身上的点点元素都属于陈禾所熟识的华夏。

    但它怎么会出现在这片遗迹里？？

    惊雷伴随着暴雨，顿时扑向天空下的森林。

    无数水滴砸落在光滑的镜面上，天空中的异样早已消失，一切重新归于平静。

    但陈禾脸上的震惊依旧未散去，呼吸急促。

    “陈禾学弟...你没事吧？”

    苏蔷歪着头在陈禾面前挥了挥手，一脸担心，又抬起了头，镜之骑士正贴心地抬起手臂，挡在两人头上，充当着雨伞。

    “那只怪物消失了。”

    “我从来没有见过这种怪物，连遗迹图鉴里貌似都没有。”

    苏蔷说着，拿出了通行证，只见这张高科技卡片上光芒微闪，关于这片遗迹的详细信息也纷纷浮现。

    【稀有级遗迹】

    【最高魔物等级：稀有级+】

    【现存数量：8】

    【有几率出现的战利品：普通/稀有】

    【结算奖励：普通/稀有/史诗级卡牌】

    陈禾的通行证上也浮动着相同的投影信息。

    先前进入漩涡入口时，身上的通行证就已经被无形植入了实时数据。

    这些数据对于遗迹挑战者来说十分珍贵，能直观地看到遗迹中的种种信息，对通关也有帮助。

    “这怪物给我的压迫感...已经无限接近于传说级的魔物了...”

    苏蔷神色凝重，她虽然只是一名二年级学生，但通过的稀有级遗迹也起码有几十个了。

    在校内遗迹击杀榜上，苏蔷以两百一十二杀位列第652名。

    按照往常的经验，身为勇者三阶魂灵的镜之骑士，就已经可以在这类遗迹中一路平推。

    通关奖励有百分之五的概率爆出一张勇者级的随机类型卡牌。

    这个概率让大多数学生叫苦不迭。

    不爆还好，万一爆出来的是一张和自己牌库完全不契合的勇者级卡牌，也只能含泪将其售卖。

    所以大多数老生，宁愿组队下到勇者级的遗迹中。

    勇者级对比稀有级遗迹的难度足足翻了数倍。

    稀有级遗迹里的关底BOSS。

    在勇者级遗迹里就是处处可见的小怪。

    更别说可能会随机生成的史诗级BOSS了。

    就算是校内那几个名声远扬的遗迹小队，也没有五成的通关率。

    而这只在云端，仿佛是在另一片空间遨游的诡异生物。

    它似乎只是途径了这片遗迹，所带来的威压就已让这片森林里的魔物们战战兢兢。

    突如其来的大雨也随着这个生物的消失不断减弱。

    苏蔷从来没有见过这种情况，一时半会也有些无法理解。

    “我们还是赶紧通关这片遗迹吧，只有出去了才能知道发生了什么。”

    周围的氛围让苏蔷感到了些许不安，连忙转头向陈禾说道。

    “嗯。”

    陈禾点了点头。

    抬头一望，镜之领域的蔓延距离足足达到了十公里！

    绝对光滑的镜面上，所有友方单位的速度都得到了永久增长。

    狰首当其冲，身后正是骑着镜之战马的骑士！

    它前倾着身子，手中长钺倒映着寒光，奔袭间的气势仿佛能碾碎一切！

    真不愧是勇者级的魂灵卡。

    不知道当自己的狰进化到勇者级的时候，会是怎么样的一幅姿态。

    魂灵卡的进化有着一个模糊不定的上限阀值。

    例如一张初始只有普通一阶的小蜥蜴，你不能期盼它进化成传说十阶的巨龙。

    不管在后期用多么珍贵的材料进行卡牌的二次勾画，都是不可能完成的。

    在陈禾的眼中，狰的潜力远远不止于此。

    按照苏蔷所说，镜之骑士在进阶前，初始的时候也只是一个举着细小长钺的小卫兵。

    只要制卡师相信自己手中的卡牌，一切便皆有可能。

    除去先前那只被镜之骑士一钺剁掉头颅的普通级魔蟒，还剩下7只魔物。

    一只巨大的灰鸦正扯着喉咙发出阵阵诡异的嘶哑叫声。

    一双铁一般的利爪散发着寒光。

    它正盘旋在空中，瞳孔中倒映着镜之骑士狂奔而至的声音。

    后者一钺猛地掀翻一只魔狮，锋利的尖端刺破胸膛，污血横流，痛苦的吼声暴起。

    这些普通级别的魔物根本挡不住镜之骑士。

    只是简简单单的刺击和上挑，这些魔物的身躯便如同豆腐般破碎开来。

    “嘎！！”

    灰鸦猩红色的瞳仁中闪过一丝狡猾的光芒，张嘴一叫，挥舞着双翅竟想逃进那密林中。

    就在此刻，一道矫健的身影从镜之骑士的身旁猛地冲出！

    快如赤色闪电！一声兴奋的怒吼声旋即传开！

    只见镜之骑士猛地一挑手中的长钺，魔狮的残破身躯随即飞出，而这道身影竟一跃而起，顺势踩着巨大的长钺朝空中冲了过去！

