    蓝军指挥部帐篷内，枪声停止，内部烟雾缭绕，范天雷无奈地叹一口气。一把撕下自己的臂章。

    他这个蓝军临时指挥官继何志军三人之后，再次陨落在陈煜手里。不过这样，反到是让范天雷一下子变得轻松起来。

    有些重担，一般的肩膀着实不好担。

    陈煜放下手中的九五，虽然自己身上也冒出了烟雾，但他脸上却是露出了笑容。

    看着帐篷内这一大堆校官，他就知道自己这次赚大了。

    “你.....”范天雷看着陈煜，正欲说话，但就是此时，外面却是突然再次传来响声。

    响声巨大，且是连成一片。

    听着声音传来的方向，范天雷脸色巨变，瞬间冲出帐篷。

    片刻后再次走了进来，看着陈煜的目光中充满复杂之色。

    “厉害！”即使是对手，范天雷也不得不对陈煜竖起大拇指。

    ......

    “哈哈哈。我就说队长会炸了蓝军基地吧，看看都看看，我没说错！”拓永刚在战俘营内激动的手舞足蹈，口中不停大声囔囔着。

    陈煜虽然没有炸掉整个蓝军基地，但几个重要的地方他却都是悄悄安了炸药，炸药引爆，说是炸掉整个蓝军基地，倒也没有出错。

    这次，陈煜和扑克牌的名字是真的可以响彻三军了！

    雷战灰头土脸的走进帐篷，看着陈煜的目光复杂至极。和陈煜的第一次交手，他竟是如此惨败！真让人意想不到。

    雷战心中有些唏嘘，有点懊恼，更有一丝不甘。

    他们几人都已经牺牲，但演习还没有结束，虽然这样的演习距离结束也不远了。

    走出帐篷，安然正往这边走来，看见一大堆身上冒着烟雾的校官，目光一怔，嘴巴不由微张。

    这是什么情况？那家伙真得手了？

    这些人，可是他们蓝军的大部分中高层军官！现在却是让陈煜给一锅端了。

    看着陈煜一个红军站在一大群蓝军中，身上还时不时冒出点烟雾，脸上却是带着肆意的笑容，安然一时有点忘记了什么。

    雷战注意到了安然，他和安然关系不错，安然在雷电突击队里是少有的能和他说话的人。他本是打算在这次演习后做点什么，让两人关系更亲近一点的。

    但看着安然此刻的表情，雷战突然感觉这事他或许需要深思熟虑一下，作为雷电突击队的队长，要是被人拒绝了，那可是很丢脸的。

    “这个，我们还需要动手么？”俞飞和冷锋趴在地上，两人此刻神情都是呆呆的，蓝军基地发生的一切，好想有点超出他们的想象。

    “应该，不用了吧？”冷锋有些不确定的说道，现在这样子，他们开不开枪支援好像都没什么事了。

    两人扭头对视一眼，眼中是浓浓的不可思议。

    一个人的破坏力，真的可以强到这种地步么？他们突然感觉自己这个特种兵好像有点不合格。

    蓝军的高层军官几乎让陈煜全给干掉了，连带着一些中层军官也被殃及池鱼，仅仅短短几分钟，蓝军指挥中枢就是第二次因为他陷入瘫痪，而且无论是第一次还是第二次，其对蓝军的打击都是显而易见的。

    没了指挥部的调度，蓝军很快便陷入各自为战的局面，铁路指挥红军在战场上一路势如破竹。战狼中队和三中队现在就是战场上的两把尖刀，所到之处，蓝军落荒而逃。

    “陈煜这家伙，风头又全让他出了，也不知道给我留点！”

    某片森林内，袁朗酸味四溢的声音在林中响起，蓝军指挥部的事情铁路已经知道，袁朗刚刚得到指挥部传来的消息，此刻只感觉自己心都要酸化了！

    自从认识陈煜后，出风头的事一直都是陈煜在干，苦活累活都是他的，那家伙是魔鬼吗！

    心中想象着陈煜在蓝军基地是如何大开杀戒，袁朗在心中各种羡慕嫉妒，陈煜这家伙实在太过小气，这种出风头的事竟然都不带上他。

    他平时超然物外，看上去不再乎这些，但那是真不在乎么？他只是为了维持自己中队长的威严而已！

    装逼，谁会不喜欢啊！

    “队长，该去下一个地点了。”袁朗陷入臆想中一时没回过神，旁边齐桓不由提醒了几声。

    袁朗这一个劲傻笑的样子，真有够蠢的！

    当然，这话齐桓只敢悄悄咪咪在心里说说。袁朗打起人来，可是不含糊的。

    蓝军指挥中枢瘫痪，蓝军节节战败，红军最终在这次演习中大获全胜，这是A大队在最近几年好狼牙交手中赢的最漂亮的一次。

    铁路以往心中的积郁，在演习结束后终于是得到了释放。吃鸡的感觉，真爽！

    演习结束，半个月后，特种兵大会闭幕。

    闭幕自然得有个闭幕典礼，也可说是颁奖典礼。

    所有人都是换上了笔挺的常服，出席闭幕典礼的都是几大特种兵部队的主要人物，还有就是在演习中有突出表现的个人或者小团队。

    闭幕典礼依旧是在A大队举行，露天的草坪上，五大特种部队的人站为五个方阵。

    狼牙来的主要是孤狼特别突击队，雷电突击队，以及范天雷众人，狼牙的人是除了A大队外，来的最多的。这也算是从另一面说明了狼牙的实力。

    这样的阵容，除开狼牙，另外四支特种部队即使是A大队也拿不出来。

    老A能在这一次红蓝对抗中取得胜利，着实是有着运气的成分，若是再来一次演习，老A再想取得胜利，却是难上加难。

    闭幕式，或许是由于A大队的表现太过出色，一向神龙见首不见尾的军区大首长都是出席了闭幕典礼。

    几个军区之间都存在良性的竞争，在特种部队这一块，首都军区一直让东南军区压了一头。这让大首长也是在心中暗暗憋着一口气，这次演习以老A为主的红军大获全胜，首都军区可算是扬眉出气了一次。

    站在主席台上，大首长脸上都是遮掩不住的笑容，这次大会，着实搞得让人满意，至少他是很满意的。

