    这等实力，在同龄人中，已经是出来拔萃，超强的存在了！

    在赵莽被击败之后，原本那些想挑战轩辕乘风的年轻子弟又少了一些！

    没办法，轩辕乘风的实力实在是太强了，击败混元门的李天罡和霸刀门的赵莽，仅仅只用了三招，而且两分钟都不到！

    “哈哈哈，风儿的实力精进的很快，不错，真不错！御龙，风儿有如今的实力，可都是你的功劳啊！”

    轩辕老祖面露欣慰之色，笑呵呵地说了句。

    “多谢老祖夸奖，风儿能够有如今的实力，都是他自己勤奋修炼换来的，我只不过是稍微指点了一下罢了。”轩辕御龙满面红光地说道。

    自己的儿子实力强大，那比他自己的实力强大，更让他感觉长脸。

    说着，轩辕御龙又看向了一旁的姬茹月和秦望天，笑眯眯地道：“姬小姐，秦兄，难道你们两家不派年轻人争夺盟主之位么？”

    姬茹月和秦望天都微微皱起了眉头，没有接轩辕御龙的话。

    他们本来是打算让叶飞代表姬家和秦家参加竞选。

    可是，都这个时候了，叶飞还没有来，这不免让他们心中很是着急。

    轩辕御龙见姬茹月和秦望天不说话，心中更是得意了，“姬小姐，秦兄，既然你们不派人，那这个上古联盟盟主之位就由我们轩辕家收下喽！”

    说完，轩辕御龙便哈哈大笑了起来，笑得很是得意。

    “亲家，这家伙实在是欺人太甚，他这是故意在奚落我们两家！”

    秦望天看向姬茹月，恨恨地道：“如果叶飞那孩子不来，要不我们重新挑选两人去争夺盟主之位吧？”

    姬茹月黛眉一蹙，道：“秦先生，你觉得我们姬家和秦家中有哪个年轻弟子能够与轩辕乘风抗衡？”

    秦望天张了张嘴，而后握紧了拳头，道：“就算没有，我们也要试一试，可绝对不能让轩辕家在这个时候压我们一头！”

    姬茹月轻轻叹了口气，道：“算了吧，秦先生，如今，我们两家年轻一代中，并没有特别有天赋的子弟。

    如果让他们上去挑战轩辕乘风，根本没有获胜的可能。

    所以，我们还是再等等吧，飞儿既然答应过我，那他就一定会来。”

    “哎！”

    秦望天重重地叹了口气，眼巴巴地望着远方，心说，我的好女婿啊，你怎么还不来啊！

    台下的龙主和师俊泽心中也是非常焦急。

    龙主心中更希望叶飞能够夺得这个盟主之位。

    因为叶飞跟国家的关系还不错，而且比较好说话。

    反观轩辕家，这些年来越来越目中无人，无视国家的威严，让他们有种驾驭不住的感觉。

    所以，即使轩辕乘风真的很强，龙主也不希望他当上盟主之位。

    然而，就在轩辕御龙、姬茹月和秦望天说话的时候，台上的轩辕御龙如同天上的日月一般，光芒大盛，盛气凌人，一连又击败了十几个中小门派杰出的年轻弟子。

    击败这些中小门派年轻弟子，轩辕乘风压根就没怎么认真打，每击败一人，只用了最多只用无招。

    不仅如此，在这个时间里，轩辕乘风还击败了八大门派中的其中四个门派，昆仑、崆峒、华山和太极门中的四个优秀弟子。

    击败昆仑、崆峒、华山和太极门的四人，轩辕乘风倒是稍微认真了点，但这四个门派中的四个弟子还是在十几招之后，就败给了轩辕乘风。

    一时间，台下的那些中小门派再也不敢有人上来挑战了。

    连四大门派的优秀弟子都败给了轩辕乘风，他们上去的话，那还不是被吊打？

    这时候，台上的轩辕乘风傲然地站在擂台中间，自信心膨胀到了极点。

    他扫了眼台下的众人，扬声道：“还有谁要上来挑战，尽管上！”

    轩辕乘风的话音一落，在场的那些中小门派的年轻子弟顿时沉默了下来，根本不敢上台。

    如今轩辕乘风气势高涨，锋芒毕露，在他们看来，在年轻一代中，轩辕乘风根本就是无敌的存在。

    轩辕乘风见众人沉默，不由得大笑一声，道：“既然各位不敢再比试，那这个盟主之位我可就收下了！”

    此话一出，另外四大门派的子弟正准备上台时，只见，一个身穿暗灰色长衫，背后刻画着一只玄武图腾的年轻男子公孙玉墨，起先一步，直接跃上了高台。

    “快看！公孙公子要出手！”

    “据说公孙公子和轩辕公子的实力相差无几，一个是青龙世家的子弟，一个是玄武世家的子弟……这一场比试，也不知道谁会获胜……”

    “轩辕公子经过这一段时间的闭关修炼，实力早已不比当初，恐怕公孙公子想要战胜轩辕公子，很难……”

    就在众人议论的时候，公孙玉墨已经来到了擂台中央，他静静地看着轩辕乘风，道：“乘风，据说你这一次闭关，实力大有长进。我倒要看看，你的实力究竟提升到了何种境界！”

    “呵呵，玉墨，虽然咱们是朋友，但是，这场比试关系到盟主之位，我可不会让你……”轩辕乘风笑着道。

    “我无需你让，尽管使出全力即可！”

    公孙玉墨说了一句，而后右脚猛地往地上一踏，直接将身体里的冰冷的玄武真气释放而出。

    哗啦！！

    顿时，狂风大作，吹动着公孙玉墨的衣裳猎猎作响！

    一股股浓郁的玄武真气凝聚在公孙玉墨身上，整个擂台的空气都好像骤然下降！

    下一秒。

    嗖！！

    公孙玉墨的身体骤然从原地消失！

    只是眨眼间，就出现在了轩辕乘风的面前！

    “北冥玄天掌！！”

    轰！！

    公孙玉墨没有丝毫留手，一上来就爆发出最强的实力，猛地一掌，拍向了轩辕乘风！

    一掌拍出，寒气逼人，冷风肆虐，恨不得将轩辕乘风整个人都给冰冻！

    “战！”

    “无极龙象拳！！”

    轩辕乘风也爆喝一声，提起体内七八成的归元真气，直接一拳迎击而上！

    一拳轰出，好像带出龙象之影，隐隐还响起龙象之声！

    因为他的修为提升到了归元境，所以，他施展的轩辕家的当家绝学，也有了质的改变！

    砰！！

    刹那间，拳掌相撞，如同两枚巨石撞击在了一起！

    闷雷之声炸响，狂暴的气量如同冲击波一般朝着四面冲散而去！

    台下的那些实力较低的年轻弟子根本承受不住两人的威压，纷纷后退！

    这一次交手，两人打了个五五开，谁都没有后退一步！

    “无极龙象拳！诸佛龙象！！”

    轩辕御龙眼见一招没有击败公孙玉墨，立马再度提升一成真气之力，拧动一拳，悍然轰向了公孙玉墨！

    而公孙玉墨也没有任何停歇，依旧爆发出最强的力量，抬掌迎上！

    当第二道闷雷之声响起时，轩辕乘风的身体依旧站在原地，而公孙玉墨则是被震得后退了好几步！

    不过，公孙玉墨很快就稳住了身体，双腿猛地往地上一蹬，飞速冲击而上，再度朝着轩辕乘风攻杀而上！

    转眼间，两人便交战在了一起！

    砰砰砰！！……

    一时间，至少一半的人只能听见擂台之上响起一阵阵闷雷之声，却无法看清两人的身影！

    短短的几分钟里，两人就对战了上百招！

    拳影脚影在擂台上闪动，让人眼花缭乱，目不暇接！

    一直对抗了一百多招后，轩辕乘风和公孙玉墨的身体才被弹开！

    经过一百多招的对抗之后，公孙玉墨的呼吸已经紊乱，大口的喘息了起来。

    反观轩辕乘风，只是深呼吸一口气，便将气息平复了下来……

