
“看似是气运问题，实际上就有些蹊跷了”，柳神摇摇头，言语之间有些疑惑，秀眉微皱，像是在思索什么。

听闻柳神的话，剑九也是注意到了这个已经堪称诡异的现象。

“没错，若仅仅只是魔尊和元天至尊两位还能勉强说是巧合，但是自乱古纪元开启一来，九天十地有记载的就有好几位绝代天骄出现，而且尽皆陨落在诡异之下，这都有点古怪了”

例如绝代天骄叶千羽，一代无上人杰，号称是太古年间，叶姓帝族的最强者，那是何等的惊艳，最终依旧陨落在了黑雾之中。

那可是一代帝族的至强者啊，何为帝族，要知道只有出过仙道王者的家族才能被称为帝族。

虽然可能因为漫长时光的影响，部分历史传承的断绝，后人对帝族的了解不是那么深刻，但没有一个长生世家的底蕴，谁敢称自己为帝族。

不仅如此，从外界流传的寥寥几笔的记载之中便能看出叶千羽的绝世风采。

那是绝对不在几近成仙的魔尊之下的惊艳强者，青衣乌发，鼎镇世间，称号无敌的存在。只要能够成仙，绝对有着成就王者的潜力，他的天资，必然不在后世孟天正与王长生之下。

再比如那位出自上古皇族的盖世妖孽——摹无道，这也是一位出自不朽家族的盖世强者，是继叶千羽之后，整个上古年间的最强者。

这种被世人所公认的成就，是最有说服力的，足以证明那位的不凡，那又是一尊纵使对上魔尊也不知孰强孰弱的至强存在，丝毫不在此前剑九见到的孟天正之下可惜他们所在的时代刚好错开了。

拿孟天正来做对比倒不是说他不够强，或许日后，孟天正因为剑九的帮助另类以身为种成功，还能在极道至尊的道路上更近半步，成就巅峰。

但是就此前剑九见到的状态来说，他还真的不能坐稳这个时代无敌者的称号，至少有又一位活出半世的王长生能与他一争高下。

由此更能看出当初打遍天地无敌手的叶千羽、摹无道有多么惊才艳艳。

可就算是这样的人物，极道至尊之中也是巅峰的强者啊，都尽数的陨落在了成仙劫之中，还都是倒在了最后的一步，这是何等诡异的一种现象啊！

“细思极恐啊”，剑九原本平静的神色都有些变动，有些不解，“仙古末年，我界战败以后的历史真是有些扑朔迷离了，在当初异域攻破仙古之后、仙域出兵之前，这之间到底发生了什么？！”

“我也不知”，柳神微微摇头，“当初在仙古末期之时我便去界海之中闯荡，并没有关心我界状况，而我归来之际，已然是太古初年了，届时，两界决战已经打完，甚至仙域都已然出兵，将异域逼离了九天十地”

“我惭愧之下，直接杀入了异域天地，趁着当初部分王者因为之前的决战受创不浅，不得不闭关疗伤之际，进出九次，斩杀了两尊不朽之王，算是出了一点恶气”

“不过我也因此重创垂死，归来九天之际被仙域诸王偷袭，不得不假死脱身，整个太古年间，更是都没有现身过几次，主要是在磨灭自身的大道之伤，而在上古初期就开始涅槃，成功复苏之际就是不久前了”

“因此，对于此间发生的隐秘，我也是不清楚的”

“不过有一点可以确认，那就是，诡异、异域，这二者之间必然是脱不开关系的”

听完柳神的诉说以及最后的推论，剑九在感动之际也是极为赞同的。

“我也有些怀疑，现如今笼罩在九天十地的诡异与不详有可能就是异域的后手，毕竟异域与黑暗的牵扯实在是太深了，不少不朽之王都与黑暗有牵连”

“甚至可以说，仙古不是毁在异域手上，而是因为黑暗而覆灭的”

迎着柳神那有些疑惑的眼神，剑九继续说道：“我曾见过一位九天的至尊，从他给予的信息结合我所知道的一些隐秘，便能得到证实我的一些猜测”

“姐姐你想，当初在仙古中期之时，就算是没有仙域的相助，仙古一方和异域的差距也没有那么悬殊，至少是没有到达碾压的地步，无论是世界潜力还是至强者的数量方面都是如此，要不然两界也不能对峙数个纪元之久”

“但是为何原本大好的局面，最后却得到了一个仙古被打碎，至强者全部陨落的结果，这是很不可思议的一件事啊，姐姐没有感到奇怪吗？”

“是有点奇怪，所以，你的意思是？”

“有黑暗势力出手了”，剑九语气平淡，但是所透露出的东西却有些惊人了，“虽然只是猜测，但是极有可能是事实！”

“据我了解的，仙古之所以败亡的如此突然，就是因为当初有至强者被黑暗侵蚀，还不止一尊，而被侵蚀的真仙更是不在少数，逼得仙古不得不自身先进行刮骨疗毒，秘密镇杀诸多强者”

“而七王更是因为镇封诛杀了不少被侵蚀的至强者、领军人，被人误解，其后人也是被人诬陷，判为罪血后人的，曾经的无上荣耀，在后来竟然成了罪血的象征，着实有些可悲！”

“这个我倒是知晓一些，当初恢复记忆之后，我便有些猜测了，就是不太确定罢了”，柳神微微颔首，如是说道，随后说出了一些有关仙古末年的信息。

“其实当初我归来之际也是有些疑惑的，毕竟我最后一次离开仙古的时候，也应该算是仙古末年了。当初对上异域的形势和仙古中期的差别不大，虽然因为至强者数量的原因，仙古一方处于劣势”

“但是要知道至强者之间的战斗可不是那么容易结束的，若是没有绝对的实力差距，或许有一方会战败，但是极难陨落，大都是相互牵扯罢了。”

“在加上仙域的牵扯，异域不敢倾巢而出，全力对仙古出手，因此威胁实际上并不算大，这也是我能够经常外出界海的原因”

“只是没想到，事情发生的这么突然……”，说话间，柳神的情绪有些低沉。

不像是剑九，她对仙古世界的情感还是很深厚的，毕竟那是她从觉醒了灵智开始，便一直生活的故乡啊！

“这其实怪不得姐姐的，毕竟谁都没想到竟然有诡异插手，侵蚀了仙古的至强者和领军人物，这确实是打了仙古一个措手不及”

“一边要防备着黑暗队友的背刺，一边又要承担异域大军压境，这确实是举步维艰，守不住也是必然的”，感受到柳神的情绪变化，剑九不动声色的宽慰道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69624717"  chaptername="第一百九十七章  叶千羽，摹无道">加入书签</a>
</div>
