
    第五百二十一章不惜一切代价

    霜雪一剑，横压虎将樊戚！

    英姿飒爽，威慑敌军千万！

    “顾将军！”

    攻城的三万精兵一边厮杀冲来，一边激动万分的举枪大喊。

    “顾将军！顾将军！”

    无数的前肃将士抬头望着踩立在城墙之上的顾恒生，热血沸腾，满是崇敬。

    今时今日，众将士再无一人敢对顾恒生不敬了。

    那时在点将台，十万大军都不认可顾恒生能够担任先锋大将，满是质疑和讥讽。

    而此时此刻，顾恒生则是用实力证明了自己，荡斩天玄境后期的樊戚，震慑疆场。

    若位于城墙之上的白衫男子都无法任先锋一职，那么放眼整个前肃皇朝，还有何人？还有谁能够如此妖孽呢？

    “今日过后，他的名字将响彻天地，影响深远。”

    众亲君卫都愣住了，他们自问若是换作是自己，能不能够挡住顾恒生的霜雪一剑呢。答案……是未知的，因为他们很难想象守将樊戚在当时承受了什么。

    以地玄境巅峰的修为，立战天玄境后期的强者，并且将其击败于疆场。这一战哪怕放在是妖孽云集的中州，都是难得一见，堪称无双。

    “马上动用秘法将此事禀报给君上吧！他……已经完全超出预料了，只可为友，不可为敌。”

    有一名略有白发的亲君卫沙哑而道。

    “地阶宝剑，大成剑意，还有自己领悟出来的霜雪剑意。他，已经走出了自己的剑道，未来只要不夭折，必将破入道境，甚至能够触摸仙台……”

    亲君卫离辰笑全身猛然一颤，脸上带着一丝憧憬和向往之色。

    七皇子落青则是戛然木纳，跨在灵马之上，眺望着傲立在锋城上的顾恒生。

    瘫倒一片的锋城，东缅将士已经再无一战之心，可是没有将令却又不敢逃离，彷徨无措的站在原地，失了魂魄。

    嘭！

    忽然，在城墙瘫倒堆砌的地方处，有一人破地而出。

    樊戚从深坑中一跃而起，重新出现在了众人的眼前。

    此时的樊戚，狼狈不堪，满头的黑发沾染了碎石渣和泥灰，胸前更是有着一道狰狞恐怖的剑痕。

    剑痕寒冷，直入灵魂。

    樊戚的气息有些紊乱，他受伤了。

    因顾恒生的这霜雪一剑，樊戚的灵魂都险些被冻结了，身上的经脉都还有着凛冽刺骨的寒意。

    “你……你到底是谁？”

    樊戚突然又出现在了虚空中，让原本杀意腾腾的三万精兵都停住了步伐，抬头望着。而锋城内的无数东缅将士犹如找到了主心骨，抱着一丝希冀之色。

    樊戚口溢猩红，血红色的眸子直盯着顾恒生，声音沙哑无比：“北州边域地带，怎么可能会有你这种人？你……来自何方？”

    “我来自哪里重要吗？”顾恒生依旧踩踏在未曾瘫倒的城墙上，冷冷的直视着樊戚，反问道。

    是啊！

    来自何方真的重要吗？

    不管顾恒生出身卑微还是高贵，他都已经显现出了自己的价值和天资。今日过后，顾恒生的名字，将会响彻天南地北，成为一个传说。

    三千年前，有一人也是从北州的边域崛起，那时未有一人看好此人。

    可是，此人冒天下之大不韪，以天玄境修为自称为帝，从此便在北州以及中州各域都留下了万古的传说，世人连仰望的资格都没有。

    于真正的修行者而言，千年时光仅仅是弹指一间。但是千年时光，那人便将整个北州弄得翻天覆地，登临中州之后，打通了诸天妖孽云集的帝路，真正问鼎大帝之位，举世无敌。

    如今两千年时间匆匆而过，那人已经成为了盖世帝君，而当初北州的无数人都曾见证过他的崛起，却再也不敢提及其名讳了，唯恐不敬而惹出大乱。

    盖世帝君的背景深厚吗？

    不，他只是带领着一群不怕死的将士，凭借着自己的盖世天资和意志，硬生生用千年时间横推了整个大世。

    帝君来自哪里？

    一方遗弃的大陆而已，可他却盖过无数妖孽血脉的传承者和大势力培养的天骄，成为了威压诸天的那个人。

    此刻，樊戚听着顾恒生漠然的回答，他发觉自己是那么的渺小，如同尘埃。

    像顾恒生这般人，未来注定是有一番大作为，于中州深处绽放其光彩。

    他来自何方，已经不重要了。因为他凭借着自己的天资，足矣让无数势力抛出橄榄枝，甘愿为其护道。

    “我……败了。”

    樊戚嘴唇泛白，打着颤的说了一句。

    他输了，输的很彻底。

    不管是心境上，还是能力上，樊戚都败了。

    樊戚知道，今日他根本就没有办法镇压顾恒生，那么明天就不可能有机会了。而这样的结果便是，整个东缅皇朝将可能因为今日之事，招惹到了一个未来不可限量的敌人。

    “降者，不杀！负隅顽抗者，格杀勿论！”

    顾恒生将手中惊鸿剑斜身一提，凌厉而道。

    此言出，血风席卷整个疆场。

    没有一个人敢怀疑顾恒生的话，皆惊而倒退。

    “降者不杀！降者不杀！”

    三万先锋精兵随即大喝，士气滚滚如海。

    樊戚望着这一幕，看到了军心溃散的东缅士卒，自知此战已败，再无胜利的可能了。

    “等等！”

    樊戚看着白衫披身的顾恒生，心中似乎做下了某个决定，咬牙喝道。

    “嗯？”顾恒生双眼微眯。

    “我东缅皇朝和阁下并无深仇大恨，今日乃是迫不得已，立场不同，愿阁下莫要记恨。”

    樊戚慢慢的合上了双眸，他说出这句话的时候充满了悲戚和无奈，如他这般曾纵横疆场数百年的虎将，居然要这么低三下四的致歉，何等可悲。

    “战场无情，各为其主罢了。只要日后东缅皇朝不找我麻烦，我不会记恨，放心。”

    顾恒生知道樊戚的担忧，他只是微微错愕了一下，便点头回应道。

    “多谢。”樊戚如释负重，身上的寒霜剑痕甚是血腥恐怖。

    随后，樊戚慢慢的将右手举起，强压住了自己的伤势，粗犷吼道：“全军听令，全力一战，生死不论！”

    明知此战已败，但是樊戚却不愿就此投降，这是他的尊严，以及东缅皇朝的尊严。对此，他要倾尽全力，燃烧掉最后一滴鲜血，誓死一战。

    “杀！”

    顾恒生也没奢望真的让锋城内的五万精兵缴械投降，刚刚的一言一语只是为了打击敌军的士气，摧毁掉敌军的意志。

    樊戚刚才和顾恒生致歉，只是不希望因为此战而让顾恒生记恨东缅皇朝。如今得到了顾恒生的回答，樊戚自然没有顾虑了，他要奋力一战，死亦不惧。

    樊戚虽然刚刚被寒霜剑斩给击伤了，但是瘦死的骆驼比马大，依然散发出了磅礴的天玄气势，让很多前肃将士都不由一惊。

    顾恒生此时并无在动手的打算了，刚刚的那一剑耗费了他全身的玄气，他站在城墙上俯瞰疆场只是为了震慑敌军罢了。

    哪怕过了这么一小会儿，顾恒生体内的玄气也只是恢复了一点儿罢了，难以再次挥出寒霜剑斩。

    顾恒生回眸望了一眼后方掠阵的落青和十名亲君卫，让他们全身瞬间一颤，不敢直视。

    “全军出战，助顾将军一举拿下锋城！”

    七皇子落青不在痴愣，立刻下令道。

    霎时间，后方掠阵的七万大军立即在落青的命令下开始动身，兵发锋城。

    而十名亲君卫则是面色有些惨白，有一人轻语道：“我们不可在坐视不管了，不然让他对我前肃皇朝产生了隔阂的话，那将是天大的损失。”

    “马上出手，没有时间等君上的回应了。樊戚已经有些发疯的趋势了，顾将军恐怕不好应付，我们一定不能够让顾将军出事。”

    亲君卫离辰笑紧张急迫的说道。

    “君上传令，不惜一切代价护佑顾将军！”

    突然，有一名略有白发的老者猛然睁开了双眼，沉声道。

    刚刚这名年迈的亲君卫一直紧闭着双眸，想来是通过秘法和远在皇城的君皇落弘盛交流。

    “我去就可以了。”有一个中年男子站了出来，对着其余九名亲君卫沙哑道。

    这名中年男子名为何陌释，乃是此行亲君卫中的一名。他身上散发出来的气息，俨然是天玄境后期。

    何陌释说完这句话，便立刻身形一闪的奔飞向了锋城，速度极快，在虚空中留下了一道道残影。

    刚刚君皇落弘盛传来的命令虽然只是短短的一句话，但是众亲君卫都能够感觉到君上的坚定意志。

    不惜一切代价，足矣看出君上落弘盛如何重视顾恒生了。

    这一切的代价中，可以让众亲君卫牺牲掉此行的目的，也要护佑住顾恒生的安全。可想而知，顾恒生于此战中所显现的天资，让君上落弘盛有多么的震惊骇然了。

    “顾将军英勇不凡，在下深感佩服，待回京之后定会为将军在君上面前请功。”

    眨眼间，亲君卫何陌释便来到了顾恒生的身旁，对着顾恒生弯腰拱手的说道。

    顾恒生默然不语，只是慢慢的瞟了一眼何陌释。顿时，何陌释便感觉一股冰冷刺骨的寒意遍布全身，内心大惊。