    “这门武功……”

    暗室里，赵无杀轻敲着石桌，若有若思。

    未多时，一道敲门声响起。

    “进来！”

    “那人已离开了。”

    酒馆的掌柜躬身进来：

    “大人，那斗篷人到底是谁？值得您亲自接代？”

    “此人从不露面，但青州之地，有此武功者本也不多，那斗篷下，或许就是一位咱们熟知的大人物。”

    赵无杀面露嘲弄：

    “这些大人物自身被规矩所束缚，才有我等的存身之地啊……”

    “大人物……”

    掌柜心头一跳。

    能被这位称之为大人物的，武林加之官府，可也没有几个。

    那人会是谁？

    “他是谁，与咱们没甚关系。”

    赵无杀随手甩出一封信来：

    “以翎鹰传信，送去天狼关，告诉咱们那位雇主今日发生之事。”

    “嗯？”

    掌柜吃了一惊：“您泄露了雇主的消息？！”

    这一惊，可不小。

    捞偏门这行当，泄露雇主身份乃是大忌，而且，还要主动告知雇主？

    “泄露？”

    赵无杀冷笑一声：

    “那萧青峰贵为青州四公子，从来都自以为身份高贵，不同于江湖武林的泥腿子，为何要主动联系我等，你莫非不懂？”

    “您的意思是，他……”

    那掌柜眼睛瞪大，猜测到了什么。

    “一个没师承没根基的边关少年，短短一年就几乎名动青州，这样的人背后，难道真没什么势力？”

    赵无杀神色冷然：

    “那萧青峰此番，看似是要买凶杀人，实则是要借咱们的手，引出那杨狱背后的势力！”

    “这小子，好生毒辣！”

    掌柜心头一寒，也有些恍然。

    萧青峰此举，明显将他们当做了棋子。

    此举，十分之歹毒。

    杨狱背后若有势力，首当其冲的就是他们催命楼。

    这斗篷人此次突兀到来，若非楼主在此，那……

    思及此处，他不由的心悦诚服：

    “还是大人心思如海。”

    “此外，老夫也很好奇，那杨狱的背后到底是谁，有没有胆量在天狼关生事……”

    赵无杀眸光幽沉。

    天狼关，可不是善地。

    但这斗篷人，也不是善类，对于接下来会发生的事情，他心中还是有着好奇的。

    若是能引得那位青州第一人出手，那才是真有热闹看了……

    “转移吧，此处据点，不能久留了。”

    ……

    ……

    “呼！”

    数街之隔的客栈房间中，杨狱缓缓睁开双眼。

    催命楼的规矩，他是不甚在意的。

    一个捞偏门，人憎鬼厌的渣滓聚合地，哪有什么道义规矩？

    但有问不出的，必然是筹码不足，而非他们真有什么不可逾越的底线要坚守。

    不过……

    “鬼影幻身步，可不是谁都能练成的。”

    杨狱冷笑。

    一切经由暴食之鼎炼化的食材上所得到的武功，都几乎与他是完美的契合。

    鬼影幻身步也不例外。

    可即便这样，他在这门上乘轻功上的进度也十分之缓慢。

    这门武功之所以失传，不是没原因的。

    一份抄录出去，注定没几个人能入门的轻功，换来了诸多讯息及情报，这买卖，自然不亏。

    不过……

    “青州四公子，萧青峰……”

    杨狱深吸一口气。

    青州四公子，以拜入铸剑山庄的楚天衣为首，此人是真正的天纵奇才。

    一手剑术出神入化不说，更在十六岁之时，就一举踏破了筑基五关的大门，后又因觉家传的‘洞魔真罡’威能不足，自堕境界拜入铸剑山庄。

    欲求不败之根基，以问鼎武圣尊位。

    萧青峰与其并列四公子，虽有强行蹭热度之嫌疑，可终归还是尤其不俗之处。

    数年之前，就已修成了其家传的‘炼火真罡’，或许已是五关中人，也未可知。

    他猜测到买凶杀人的有可能是四大家，却也没料到，会是萧青峰亲自出面。

    要知道，青州四公子，在某种意义上来说，就是四大家的面子。

    面子，理论上，是不能沾血的。

    更不能沾染灰尘。

    如此说来，就有些问题了。

    “却不知，将这‘面子’撕下来，又该如何？”

    推开窗户，俯瞰这座清静的小镇，杨狱眸光闪烁。

    他从来不是个挨打不还手的人。

    只是想杀此人，却并不容易。

    除却其本身的武功与势力之外，阻拦在前的，还有一座巨大的高山。

    催命楼的任务包罗万象，涵盖了各种人与势力，白龙轩，南岭剑派，六扇门、锦衣卫……

    青州有头有脸的势力，几乎都有人被贴在木牌上。

    不止是方其道，他还看到了刺杀徐文纪、裕凤仙、聂文洞这样的四品上任务。

    偌大的青州，唯一不在催命楼接代任务范畴之内的势力，是怜生教。

    而唯一不被不接受的个人。

    是魏正先！

    一个邪人汇聚的杀手组织，都不敢接下有关其任务的猛人。

    “呼！”

    遥望着群山绵延的方向，杨狱缓缓吐出一口浊气：

    “青州无敌手，天狼魏正先！”

    ……

    接下来的路程，再无什么波折，只有几波似是早就接下杀自己任务的杀手前来送死。

    随手打杀之后，就再没什么人来了。

    龙马的速度极快，在平地尤其快，不过一日而已，杨狱就遥遥看到了一座雄伟山脉。

    这山脉极为壮观。

    如同一条条巨龙彼此纠缠着横卧在天地之间，山脉线东西拉开不见边际，一座座高耸入云的山峰如林般多。

    以杨狱的目力，甚至可以看到那，隐约可见的雪线在山顶连绵不绝，气势雄浑至极。

    “流积山……”

    杨狱勒马遥望。

    这座山，他是第一次见，可却已然极为熟悉了。

    在九牛二虎食谱里，他一次次的见到过这座雄山，也见到无数人血撒此处，埋骨山中。

    尤其是他调动神通‘通幽’之时，更在隐隐间，窥探到了堪称可怖级数的铁血杀伐之气。

    隐隐间，好似能看到那一场伏尸三百万人的旷世大战的余波。

    仅仅凝望一眼，他只觉双眼都有些刺痛。

    “呼！”

    散去通幽，杨狱轻捏太阳穴，正欲催马前行，心口处突然一震。

    【……天魁星……拓印失败……】

    【天魁星……道果……拓印失败……】

    【……神种‘融金炼体’，拓印成功……】

    【是否提取神种？！】

    “成功了？！”

    杨狱眼神一亮。

    天魁星的拓印比他想象的还要快一些。

    直接略过失败的信息，微微闭目，进入了暴食之鼎中，天魁星他要之无用，可这门神通可就不一样了。

    有着暴食之鼎炼化食材，他的诸般武功进度都远超常人，唯独横练被远远拉下，以至于有些用力过猛，还会伤及自身。

    若是将此神通炼成……

    “唏律律~”

    龙马长嘶一声，绝尘而去。

    ……

    天狼关，占地极大，人口也多，可其中，却并无太多消遣的地方。

    喝酒，听书，是大多数人唯一能够排遣寂寞的法子了。

    “那一日，狼烟四起，烽火遍地。浓郁浓烟，从那木林府，一路烧到了青州城下！”

    “原景英率兵救援，却不知中了流寇的调虎离山之计，自己空跑一遭不说，还让青州城落入了极为危险的境地！”

    “……那一箭，犹如神人天纵，箭风起时，似有神龙浮现，只一箭，就将那长留大寇，冀龙山，射杀了啊！”

    “可怜那萧家，好好的宅子，就那么沦为废墟……”

    ……

    萧青峰神色冷淡，静听着说书之声。

    他平静，身后的几个青年却是脸色铁青，甚至有些怒火中烧。

    “老家伙，污我萧家？！”

    “该死，该杀！”

    “公子，让某下去让他闭嘴！”

    几个青年火冒三丈。

    原因无他，这说书人，将那一夜萧家的狼狈，全都说出来了。

    “他不过说了真话，有何错处，要你等教训？”

    萧青峰冷眼扫过，几人顿时噤若寒蝉。

    “可……”

    那面色黝黑的青年有些不甘：“那也不能让他败坏家族……”

    “让他讲完，之后，请他过府一叙，问出其背后的指使者，才是治本之法。”

    萧青峰神色淡漠。

    说书先生，哪里有胆子抹黑四大家？

    即便有，怎么可能人人有？

    天狼关远在边关，消息即便再快，也没道理快到这种程度，唯一的解释，就是背后有人在指使。

    “萧惊风，此事，由你去做！”

    “是！”

    那面色黝黑的青年点头应下：

    “非叫这老小子话锋扭转，用余生为家族正名……”

    “哈哈哈！”

    这时，突有大笑声响起。

    “谁？”

    几人心头一惊。

    萧青峰却是神色自若，看向窗外：

    “风剑门的武功多是下乘，唯独这一门‘甲子一气诀’，藏形匿气之妙用堪称上品……”

    “萧公子好眼力！”

    声音再起，其余几人才惊觉，声音就在窗外，一乱发麻衣的汉子，倒挂在窗台上望着自己等人。

    说话之余，还在大笑。

    “封平，又是你这条疯狗！”

    见得这人，萧惊风等人不由训斥：

    “你笑什么？”

    “我笑我的，关你何事？”

    封平说着，也笑着。

    “好胆！”

    几人大怒，就要出手教训，却被拦住。

    “你莫不是以为天狼关严禁厮杀，就敢缕缕挑衅于我吗？”

    萧青峰冷眼望去：

    “你师父年事已高，想来经受不起白发人送黑发人的苦楚了。”

    笑声戛然而止。

    封平倒挂在窗台，笑意全无：

    “那你就试试看？”

    “总有机会，何必急于一时？”

    萧青峰自然不受他的激将，从容饮酒，道：

    “本公子自忖也无可笑之处，你无故笑我，却又为何？”

    “哈哈哈！”

    封平又笑了：

    “你等家大业大，万顷，百万顷良田在手，诸府县城，多是尔等的商队，商铺，青州几千万人，哪个不曾为你等的锦衣玉食奔波劳苦过？”

    呼！

    封平坐于窗台，笑的上气不接下气：

    “我笑你等囤聚居奇，纵容流寇，扶持山贼，多少恶事做尽，却还想要将老百姓念你们好，敬爱你们？”

    “如此无耻之辈，难不成笑不得吗？！”

    当啷！

    刀剑出鞘。

    萧惊风等人的脸色已是一片铁青，眼中尽是杀意。

    若非受限于天狼关的规矩，此时就要将此其碎尸万段。

    “封平，你最好一辈子都待在天狼关！”

    萧青峰的神色也有了几分冷色。

    “天狼关如此之大，如此之妙，封平来了，可就没想过走！”

    大笑声中，封平翻身而下。

    只留一众人脸色铁青，气的两眼发红，却又无处发泄。

    “公子！让我出关，去将风剑门那老家伙抓来此处，再看这疯狗如何脸色！”

    几人气炸了。

    封平，出身风剑门。

    疑似与世家门阀有大仇，但凡见到世家之人，无不嘲讽谩骂。

    借着天狼关不可厮杀的规定，不知将多少世家中人坑进了大狱，甚至，还有几人因触犯了军令被杀了头。

    若非他从不出天狼关，只怕早就被人碎尸万段了。

    “一条疯狗罢了，有的是机会碾死他……”

    萧青峰深吸一口气，压抑着心中杀意，就要起身离去。

    这时，脚步声传来。

    一小厮匆匆上楼，捧着一只翎鹰，满头大汗的来的七楼，跪着奉上。

    “这是？”

    萧惊风接过翎鹰，翻来覆去检查了数次，才递给萧青峰：

    “公子，这是催命楼的信……”

    “催命楼……”

    萧青峰接过信件扫了一眼，就泛起冷笑来：

    “就知道这群杀手不可信……”

    这封信的到来，他并不是很意外，只是信上的一些东西，有些出乎他的预料。

    “公子？”

    看不出他的神色变化，萧惊风等人却似察觉到了什么，刚想询问，就见得自家公子神色一动，似是察觉了什么一般，站起身来。

    “来得好快……”

    萧青峰自语了一句，来到了窗前。

    铁血楼，是天狼关第一高楼，自七层居高临下，可见小半城池，自然，也包括着城门坐在。

    此时正值正午刚过，街道上人来人往，车水马龙，各种摊贩，叫卖声络绎不绝。

    萧青峰冷眼望去。

    就见得城门洞处，一身着武袍的青年牵马而来，似乎感受到他的目光，也自抬头望来。

    两向对望。

    旋即，其手掌上抬，横于脖颈之下。

    轻轻一拉，杀意迸发。

