    “抗议！抗议！”

    “和平！和平！面包！面包！”

    “我们要和平！我们要面包！”

    “严惩凶手！”

    “……”

    希伦斯城的街道上已然是混乱一片，无数平民主动走上街头，高声呼喊着各种的口号，向市政府的方向走去，不仅是城内的市民们，首都周边地区的平民也自发走上所在市镇的街头，响应首都同胞。

    “这其中如果说没有幕后主使者，我肯定是不信的！单靠那帮平民，怎么可能在这么短的时间内聚集起来？”

    听着外面闹哄哄几乎席卷全城的口号声，希尔迪王国内阁大臣们齐聚一堂，商讨着对策。

    “就算有幕后主使者又怎么样？我们连对付他们的办法都没有，整个希伦斯市的平民都沸腾了，要是再发生枪击事件，愤怒的市民甚至很有可能会包围王宫！”

    “现在唯一的办法就是顺应民意，把当天负责镇压的军官撤职，最起码要先把市民安抚下去——现在大敌当前，城内却发生这种事情，背后一定有鲁蒙人在搞鬼！”

    这位官员可算是一针见血的指出问题了，其他人也纷纷点头附和：“没错，先把市民安抚下去，让他们回到各自的家中，现在这种混乱的局势要是不尽快平息下去，对我们会非常不利。”

    内阁大臣们很快得到了统一的意见，并准备将撤职严查的命令签署下去，但就在这时，紧闭的大门突然被从外面重重敲响三下，且每敲响一次，中间都会相隔五秒的间隙。

    大臣们神色微变，这代表着国王驾临。

    果不其然，在大门被敲响三下后，门外响起了卫兵的喊声：

    “国王驾临！”

    声音落下的同时，大门被头戴带白色鬓毛的三角军帽的禁卫军士兵从外面推开，在禁卫军士兵的簇拥下，挺着肚腩的年老国王出现在众人的视线中。

    看着那位年老的国王，大臣们反应不一，首相最先反应过来，绕过主位，走到国王面前，优雅的行了一个抚胸礼，道：“国王陛下，您今日为何至此？”

    国王没有马上回答，他那浑浊的眼睛扫过房间内的每位大臣，而后用那微略沙哑的声音说道：

    “巴伦首相，鲁蒙人的军队已经在距离首都不到一个星期的路程，希伦斯的市民们却走上街头，抗议军队的所谓暴行，难道你们内阁就是这样治理这个国家的吗？”

    “国王陛下，内阁已经讨论出了应对的办法，请您不要着急。”首相不急不缓地回答道，“市民们很快就会回到家去，全国人民都会团结起来对抗鲁蒙入侵者。”

    “是吗？”老国王冷哼一声，道：“你们内阁有什么办法能让市民散去，难不成又是让军队开枪用暴力镇压的老一套？”

    在席卷全城的抗议爆发后，军队已经再次集结起来走上街头，保护着城内的重要地区，并在数个路口设卡拦人，有了上一次的前车之鉴，他们已经不敢向平民开枪了。

    “当然不是……”首相张嘴说道，他话未说完，却突然被城内响起的数十道枪声打断！

    “这就是你口中的不是？”老国王在听见枪声后也愣在了原地，不过他很快反应过来，质问道：“外面的枪声是怎么回事？”

    “这……”

    首相也被突如其来的枪声弄得有些手足无措，他支吾了好一会，才说道：“陛下，这是一个意外，内阁已经下令军队克制，不要贸然开枪，这很有可能是鲁蒙人的特工从中捣乱！一定是！”

    似乎是找到了背锅的对象，他的语气到后面变得坚定起来。

    老国王没有被他的托词打动，他冷冷地看着首相，而后命令侍从官去外面打探一下情报，相较于对内阁发难，他更在意自己的王位是否牢固。

    侍从官走后，内阁顿时陷入诡异的寂静之中，每个人都沉默着，等待侍从官带回来的消息，首相不时看向门外，望眼欲穿，如果造成全城市民的暴动，那么他这个首相的位置也等于到头了。

    在他们等待的时候，城外依旧时不时响起零星的枪声，如果仔细去听，似乎还能听见其中掺杂着尖锐的尖叫声。

    很快，侍从官就神色焦急地跑了进来。

    “陛下！全乱了！”他对着老国王喊道，“市民洗劫了街道两边的商铺，与前去阻拦的军队发生冲突，在混乱中不知谁开了第一枪，士兵们也跟着向人群开枪了！”

    “然后，然后全城都乱套了！愤怒的市民开始围攻军队，其中似乎还出现了拿着步枪的不明武装人员！”

    听到这，首相只觉得脚下一软，险些瘫倒在地，完了，他的首相生涯走到头了！

    希尔迪国王和他的大臣们听见这个消息后的反应暂且按下不表，希伦斯城内的混乱的确是鲁蒙特工一手促成的，特工们深知让平民主动攻击军队是不可能的，于是他们就改变策略，让平民们主动洗劫商铺——像是这种“零元购”的诱惑可比向政府抗议示威的诱惑要大，有了第一个人开头，越来越多人加入了抢劫的行列。

    被部署上街的希军部队怎么可能眼睁睁看着他们抢劫，士兵们于是在军官的指挥下上前想要阻止驱赶人群，冲突就此发生，随着某人主动开了第一枪，几天前的那场“暴行”再次重演。

    只不过，这一次市民们并没有四下逃跑，愤怒的人群和那些拿着武器混入其中的革命团体一起围攻军队，类似的场景在全城各处都在上演着，城市乱成一团，没人想要去追究到底是谁先开的枪了——这已经没有任何意义了。

    在亲朋好友惨死的刺痛下，希伦斯市的市民们不再去想鲁蒙军队就在离他们不到一星期路程的地方与他们的军队交战，他们只想着为惨死的亲人们复仇，这份情感导致他们成为被利用的工具。

    席卷全城的暴动并没有持续太久，随着入城镇压暴徒的命令从王宫送往驻扎在首都附近的军队后。周围驻扎的军队随即开入城内，将那些失去控制的暴徒镇压下去——大敌当前，首都及周边地区可是驻扎着大量的军队。

    在此次镇压之中，数以千计的平民丧生，那些意图领导革命的团体领导人也在之后被捕入狱，等他们将鲁蒙特工供出来后，后者却早已人去楼空。

