    听到聂天的这番话后。

    一侧。

    几名丹阁当中的太上长老，目光当中闪过一道感叹之色后，紧接着便齐齐一阵开口道。

    “轰！”

    只不过。

    就在这几名丹阁当中的太上长老话音刚落之际。

    只见在丹阁广场之上。

    此刻伴随着一道巨响，同时夹杂着无数狂暴的能量波动，此刻一阵猛烈地扩散开来！

    甚至。

    若不是叶辰有所察觉，甚至在身前布置下一道小型防御阵法来抵挡这道能量波动，否则就连他所炼制的这枚四品级别丹药，也会在这股能量波动之下，将会直接爆炸开来，导致他在这一轮当中失败。

    “这……”

    “这不可能！”

    “为什么我炼制的这枚丹药不但没有成功，甚至还导致炼丹炉也直接爆炸开来，这简直是可恶无比！”

    于此同时。

    只见在不远处。

    此刻一名血手堂当中的炼丹师目光当中闪过一道狰狞跟凶残之色后，随即便忍不住一阵开口怒喝道。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现这名血手堂丹师似乎已经进入了走火入魔的状态当中，整个人神智极为不清，甚至宛如疯子一般，在丹道广场之上一阵嘶吼起来。

    要知道。

    原本这名血手堂丹师已经快要将丹药炼制出来，甚至到了结丹的时刻，但就在这时却因为灵识强度不够导致出现一些失误，最后便使得炼丹炉直接爆炸开来！

    而且就连在炼丹炉当中那枚丹药。

    也随之一并被炸毁！

    也正因如此。

    才会让眼前这名血手堂炼丹师一时间接受不了眼前的现实，然后才会陷入到一阵走火入魔状态当中。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    不过。

    最主要的是。

    就在这名血手堂炼丹师身前的炼丹炉一阵爆炸开来后，便在丹道广场之上引起了一连串的反应，使得在广场之上一道又一道连续不断的爆炸声不断地响彻开来，将整个丹塔广场之上，都震得一阵微微颤陡起来。

    一时间。

    只见一个个炼制丹药失败的炼丹师，此刻顿时纷纷灰头土脸地看着身前的炼丹炉，同时脸色变得一阵颇为难看无比。

    要知道，在这些炼丹师当中。

    其中大部分的炼丹师都是因为方才那名血手堂炼丹师的炼丹炉爆炸影响之下，导致炼丹炉当中的丹药承受不住这股庞大能量，从而齐齐一阵爆炸开来！

    “想不到……”

    “因为这名血手堂炼丹师的缘故，使得在丹道广场之上至少一半左右的炼丹师在没有任何防备的前提之下，直接炼制丹药失败下来。”

    “尤其是这些炼丹师因为视线被屏蔽的情况，只能够利用灵识来观察周围情况。”

    “所以很容易便会导致一时间没有来得及防备，最后导致当场被这道恐怖能量将自己所炼制的丹药也一并影响，使得炼制丹药直接失败！”

    ……

    丹阁广场之下。

    此刻看到眼前这一幕后。

    观众席上当中，顿时有不少炼丹师脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住一阵感叹起来。

    显然。

    在他们看来。

    这一次的第二轮比试当中，将要被淘汰掉的炼丹师，恐怕远比他们先前所想象的更多才对，毕竟蒙眼炼丹的难度原本便已经极高，若是在加上有人炼制丹药失败从而影响到的话。

    那更是颇为棘手的一件事情！

    “叶兄弟……”

    “你快帮我想想办法！”

    “在我炼丹炉当中的这枚丹药似乎也受到了方才那名血手堂炼丹师丹炉爆炸的影响，导致有些开始不稳定起来，甚至极有可能也会导致炼丹炉爆炸！”

    “若是那样一来的话，恐怕后果将会不堪设想才对！”

    一侧。

    只见这时。

    齐化整个人脸色顿时微微一变，紧接着便连忙朝着身前不远处的叶辰一阵开口传音道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    因为方才那名血手堂丹师的影响，导致他所炼制的这枚五品级别丹药也出现了一些波动，最主要的是，若是一但他的炼丹炉爆炸开来的话。

    可远比方才那名血手堂炼丹师的威力更为强悍以及恐怖！

    毕竟。

    作为五品级别炼丹炉。

    一但爆炸的话。

    那股威力完全不亚于一名武煞境修为强者自爆！

    甚至到那时候，就连在齐化周围的叶辰，以及其他几名战云宗当中的炼丹炉，也都会因为眼前齐化炼丹炉爆炸，从而导致众人跟着一同全部受到影响！

    “这……”

    “齐长老，你将炼丹炉下方的火焰控制到最低，然后由我来利用灵识帮你稳住这枚丹药！”

    听到一侧齐化的这番话后。

    叶辰整个人顿时微微一愣。

    紧接着便一阵开口说道。

    就连他也没有想到，齐化会因为方才那名血手堂炼丹师丹炉爆炸的情况之下，同样也受到了影响。

    不过。

    齐化乃是刚刚从四品鎏金级别提升到五品白玉级别丹师没多久。

    对于炼制五品级别丹药的把控程度也并不算熟练。

    眼下出现这种情况。

    到也算的上是较为正常的一件事情！

    “叶兄弟……”

    “麻烦你了！”

    听到叶辰的这番话后。

    原本心中较为紧张的齐化整个人顿时一愣，紧接着回过神来后，便连忙朝着叶辰感激地答谢一句，然后便按照叶辰的那番方法，将炼丹炉下方的火焰迅速地控制下来。

    同时，叶辰的灵识也悄然地朝着齐化身前的炼丹炉当中涌去。

    “嗖！”

    紧接着。

    只见叶辰将灵识灌注在齐化身前的炼丹炉当中后。

    便利用自己的强大灵识。

    顿时将原本有些开始溃散起来的这枚五品丹药当中的能量一阵稳定下来。

    “轰！”

    “不过。

    就在叶辰刚刚将齐化身前炼丹炉当中的这枚丹药稳定下来的瞬间，只见在不远处便再度响彻而起一连串的爆炸声音，显然应该也有不少丹师与眼前的齐化一样。

    因为丹道修为刚刚突破。

    导致在炼制丹药的过程当中原本便并不熟练。

    眼下在遇到连番炼丹炉爆炸的情况之后，自然便无法将炼丹炉当中的丹药能量稳定下来，最后便会出现眼前这一幕！

