    “天上地下，唯我独尊。一锤之下，谁能御之？”

    音量不大，却足以令整个大斗魂场的所有人都听的清清楚楚的声音响起，大斗魂场中，不论是普通观众还是参赛的魂师队伍，都升起了一股不可匹敌的窒息之感。

    而更加可怖的是，伴随着那声音，那六个散发着骇人威势的黑色魂环还在一个接一个的轰然炸裂。但那魂环的炸裂却不仅没有令几乎镇压了整个斗魂场的可怕压力减弱，反而令那极致的霸道威压如同海啸般骤然卷起，又咆哮着向在场所有人的心头猛然拍下！

    宁风致一个激灵，从震撼中反应过来，七窍玲珑心心思电转，几乎是身体和思绪同步的转身冲旁边的象甲宗主呼延震大吼道：“还不出手救人！！！”

    呼延震这才仿佛从梦魇之中惊醒一般，不假思索的便直接拍飞看台上的护栏，如同炮弹般向着那处擂台飞射而去，

    “锤下留人！”

    见呼延震终于反应过来，石野心里也是松了口气。这老家伙可算反应过来了！

    干，要不是为了给这个哥留出足够的时间，他念个鬼的中二台词。

    尬都尬死了。

    但莫得法子，这算是石野自己的失误。他本来估摸着自己能够一锤子把象甲战队全员击伤就已经不错了，毕竟对方是号称天下防御第一的钻石猛犸，有防御特装的魂骨，还明显修炼有某种连横合纵的防御之法，只要阵形不乱，就可以由七个人来分担伤害和冲击，还是很强力的。

    不过一把全身魂力鼓荡到极致，精气神全部攀至巅峰，再行炸环之法，当波涛汹涌的力量在自己体内不断激荡之时，石野就意识到，坏事了。他发现自己不小心忽视了一个点，他上一次全力爆发，好像还是在星斗大森林，在泰坦巨猿那四十五倍的重力领域压制之下。

    连续六个万年级别魂环炸环所产生的力量，远比石野自己想象的都还要可怕。甚至如果不是他的体魄已经在重力特训之下，百分之八十以上的骨骼都已经完成了玉化，周身经络也强健的不像话，他可能就直接被自己的炸环之力给炸死了。

    所以石野估计，自己真要这么一锤下去，不是会不会把象甲战队的人打死的问题，而是他们还能剩下多少零碎的问题。

    好在，有资格挨他一锤不死的家伙，可算是来了。

    只是那仿若一座肉山呼延震，虽然身为魂斗罗，但速度也实在是有些堪忧，石野只好使出乱披风plus升级版的叠锤之法继续拖时间，同时也令自己体内狂乱的力量进一步积蓄到锤子上。

    而这一幕，落在有心人，尤其呼延震和萨拉斯的眼中，却是叫他们愈发的目眦欲裂。

    炸环！锤子！乱披风！

    萨拉斯只感觉自己血压嗡的一声就上来了，双眼血红一片；呼延震更是心中升起丝丝悲怆之意，难得他就只能眼睁睁的看着自己最得意的孙子被这一锤碾成肉泥了吗？

    便在这时，又是一声对呼延震来说仿若天籁的声音响起，“七宝转出有琉璃，其曰：速！”

    一道彩光落到呼延震的身上，让他的速度骤然提升百分之七十！

    呼延震大喜，心中当即充满了对于宁风致的感激之情，以及终于可以救下门中子弟的喜悦，以至于他没有注意到，这骤然提升的速度实际上也让他在措手不及之间，就直接出现在了石野的面前。

    六道魂环炸环后的力量灌注，石野的小锤子也膨胀数倍，仅仅只是锤头便已经有如同肉山一般的呼延震整个人大小，其上铭刻的纹路也清晰可见起来，由以其中六道玄之又玄的图案为最。石野惊讶的发现，虽然魂环已炸，但他还是可以掌控风雷、水火、山泽这六种本源之力。

    不过此刻，却不是细究之时。乱披风叠加到了他此刻掌控极限的六六归一，呼延震也终于出现在自己的面前，石野当即排除一切杂念，心神收敛如一，爆喝一声：“来得好，接我这一锤——”

    伴随着这一声爆喝，石野全力一锤，横扫而出！

    呼延震心中大骇，刚刚七宝琉璃宗主的那一记堪称神来之笔的辅助，虽然让他提前赶到了擂台上，但也令他失去了使用魂技的时间。而等他反应过来，开始疯狂运转魂力，到现在也只来得及武魂附体，用出自己的前三个魂技而已。

    如果是一般六环魂帝的话，呼延震甚至根本都不需要使用魂技，单凭武魂和魂力就可以轻轻松松的接下一切攻击。但眼前这一锤，他感觉自己甚至有可能会死！

    唯一可以说是不幸中的万幸的是，眼前这仿若神魔的少年也有意的避开了他身后的弟子们，而以不可思议的控制力把绝大多数力量都集中在了他这个宗主身上。心中甚至生出一丝感激之情，电光火石之间，呼延震只得将一身魂力运转到极限，硬挡！

    巨锤横扫，带着无可匹敌无可阻挡的气势，径直撞在如同一座钻石山岳一般的钻石猛犸之上。

    没有声音，什么声音都没有，碰撞的声音，斗魂场其他的声音，在这一刻都消失了。

    三息。

    人们只能看到，在巨锤之前，那钻石之山从恍若无可撼动的坚不可摧，到山体之上爬满如同蜘蛛网一般的细密裂纹，再到支离破碎被整个轰飞出去，只坚持了三息。

    但这却仅仅只是一个开始。那处擂台并未在斗魂场的中心，而是被安排在了西南角。所以这一锤横扫之后，除了那个出锤的家伙身后的半截擂台还算完整之外，其他的擂台通通在剧烈的震荡之后，在无声的寂静中轰然倒塌。

    最惨的则是东南角的擂台，直接被飞来的呼延震砸的粉碎。好在这个擂台上的两支队伍在之前便刚好打完下场，此刻刚刚还打的不可开交，互相怒目而视的两队人马，此刻再对视一眼，却是大有共同劫后余生，经历生死的亲切感。

    良久，各种各样的声音终于回到了大斗魂场。呼延震粗重的喘息声，其他不幸被埋进倒塌的擂台里的参赛魂师的呼救声，观众们嗡嗡嗡连成一片的小声议论，斗魂场工作人员如同热锅蚂蚁一般的杂乱跑动，以及一个大大咧咧的声音：

    “裁判，裁判，裁判还活着吗？”

    “还活着就过来宣布一下比赛结果。”

