    耿涛是周曼莉心底的秘密，那是她心灵深处唯一一块没被污染的圣地。

    这个秘密她保守得很好，很少有人知道，就是自己正当红时，那些八卦杂志也没挖出这个料。

    年少时的感情不掺任何杂质，傻女不提起，周曼莉都快忘了自己还有干净纯洁的时候。

    面对夏清浅的问题，周曼莉沉默不语。

    她不想谈，她要为自己守住这块圣地。

    周曼莉不说话，夏清浅没有逼她。

    自己心中的两个疑点已得到答案，至于耿涛，夏清浅只是想从周曼莉的叙述中去判断，这个男人是不是叶妮娅的亲生父亲。

    夏清浅也不说话，直接远离周曼莉，坐到宽大的办公桌前去，对着电脑忙自己的去了。

    突然的宁静，显得有些诡异，让周曼莉浑身不适。

    今天一进门就被傻女接连出招，弄得手忙脚乱，丑态百出。

    现在，傻女不说话，她倒有些沉不住气了。

    因为她想要的结果一个都没有拿到，女儿还在另一个屋子里遭罪呢。

    她又等了大约一刻钟，见傻女仍没有要逼供的意思，终于忍不住问道。

    “夏总，妮娅不知在那边练好了没有？要不叫她进来表演？”

    夏清浅心中冷笑，算你识趣，特么的是你们要求我，还在这儿装深沉。

    “嗯，我在等你讲旧情人的故事呢！讲完了，我们就谈正事儿。”

    “那个……”

    夏清浅毫不留情地打断她：“什么这个那个？让你讲，只是看你说得是不是真话。若讲真话，今晚就解决你的诉求；若不是真话，那就送客。”

    周曼莉内心又挣扎片刻，缓缓开口。

    “我和耿涛是高中同学，那是年少懵懂的感情。我本以为我们这辈子会相守在一起，没想到在娱乐圈，很多时候身不由己。”

    “他后来在国外发展得不错，我们都不想为对方放弃自己的理想和未来，所以，就分道扬镳了。”

    夏清浅嗤笑一声：“我没兴趣去管你们的情和爱。我是问你，在我十岁生日庆典时，你有没有和他见过面？”

    “在你生日庆典之前的一段时间，我在外景地拍戏。

    我是在你生日前两天回海城的，我和耿涛早就断了联系。

    但在我回到海城的第一天，去接妮娅放学时，发现耿涛也等在校门口。我们俩发生了激烈的争吵。

    因为，那个时候我正在和你爸爸讨论结婚事宜，我怕他的出现会毁了我的生活。如果让你爸爸知道我和另外的男人有来往，那婚事会泡汤。

    另外，他在国外是什么状况，我并不清楚，我害怕他会对妮娅不利，所以我言辞激烈地让他离我们远一点，不要打扰我的生活。

    谁知妮娅出来见到他，非常开心的喊叔叔。原来，他早就和妮娅见过了。

    妮娅后来告诉我，这个叔叔对她很友善，带她去吃麦当劳，给她送文具和礼物。

    我们之间的见面，仅此一次。

    以后就再也没见过了。”

    夏清浅听了，觉得信息量很大。

    是什么原因，让耿涛这么听话？

    周曼莉不让见，他就不再出现了？

    他和叶妮娅见过几次，都做了些什么？

    这样的前任简直太深情，只要你过得好，我就不打扰你？

    她冷不丁问了一个问题：“他这么听你话，为你着想。你们之间究竟还有什么不可言说的秘密？”

    周曼莉低下头，忸怩了一会儿，小声答道：“因为，我们高中时……就在一起了。”

    呵呵，此地无银三百两。

    你特么敢玩母女共侍的人，还知道害羞？

    这么忸怩作态，一定是想掩盖某种真相！

