    今日下午接到通知，本书今日上架。

    从2月20日到现在才写了二十一万字，确实挺对不起读者的，主要原因是最近两月忙一些繁琐的事情，耽误了正常更新。

    至于本书内容，自认为是用心在写，陷于学识和写作技巧的限制, 不算优秀，但尚可一读；至于成绩……还是简单说一下吧（3200左右收藏，粉丝29人，打赏43人次，投资111人。）。一些瑕疵，我发现的都回头修正过。

    成绩如此，但我依然初心未改，力争写出自己应有的风格和水准；另外, 更新缓慢也是成绩不好的一个重要原因。

    接到上架通知，下班后赶写了几千字，不满意，改了又改；加上头痛吃了两粒布洛芬止痛片，改不动了，明日再发。

    以目前成绩，全勤是收入大头，但为了读者阅读感受，全勤就显得不重要了，真的。

    上架当天就缺勤一天，在整个起点应该还是比较罕见。

    一个作者必须保证发出的每一章，都是自己最高水准的文字和内容，坚决不能灌水，否则就是对读者的不尊重。

    对于付费和不付费的读者皆是如此。

    现在加入了VIP，涉及到切实收入，加上有今日这几千字存稿打底，每日更新当能游刃有余；现以人品保证，每日至少两更打底，20：00一章, 23:00一章；合计5000字左右。加更的不出意外应该是在中午12：00。

    衷心希望喜欢本书的读者来捧场。

    感谢阿飞编辑的指点，虽然你已经离开了起点，但在我心目中你是一位很好的编辑。

    感谢可盐可甜，资深美女编辑维妮的倾心指点，谢谢。

    胡萝卜炖牛肉

    2022-5-6

    因为要满一千字才发得出来，现奉上一例史料凑凑字数，可以不用看。

    努尔哈赤虽然说“恩养尼堪“，但是却大杀辽民，也极端反汉。

    1623(明天启三年)，六月，听说复州汉民人数增加，接受明国“派来之奸细和札付“，将要叛逃，努尔哈赤派遣大贝勒代善、斋桑古、阿济格、杜度、硕讬等贝勒，率兵两万，前往，将男人全部杀光, 带回大量子女、牲畜。

    1624年(明天启四年)正月, 努尔哈赤连下九次汗谕, 遣派大批八旗官兵, 在金国的大部分辖区，查量汉民粮谷，凡每人有谷不及五金斗的，定为“无谷之人“。努尔哈赤辱骂“无谷之人“是“不耕田、无谷、不定居于家，欲由此地逃往彼处(明国)之光棍“，谕令八旗官兵“应将无谷之人视为仇敌“，发现其“闲行乞食“，立即“捕之送来“，并于正月二十七日“杀了从各处查出送来之无谷之尼堪“。

    1625年(明天启五年)十月初三日，努尔哈赤下达长谕，指责汉民“窝藏奸细，接受札付，叛逃不绝“，历数镇江、长山岛、川城，耀州、彰义站、鞍山、海州、金州等地汉民武装反抗事例，宣布要斩杀叛逃之人。他命令八旗贝勒和总兵官以下备御以上官将，带领士卒，各去自己辖属的村庄，“区别“汉民，凡系抗金者，一律处死。各将遵令，“分路去，逢村堡，即下马斩杀“。

    时有辽民几尽杀光之说。

    努尔哈赤还在十月初三的“汗谕“中，命将未杀的“筑城纳赋“之“小人“(即劳动者)，全部编隶汗、贝勒的拖克索(庄)，每庄十三丁、七牛，耕地百晌，八十晌庄丁“自身食用“，二十晌作“官赋“。编丁隶庄后，总兵官以下，备御以上，“每备御各赐一庄“。这样一来，原来“计丁受田“的汉民，失去了“民户“的身份，沦落为奴隶制农奴性质的“庄丁“，被迫缴纳数倍于“计丁授田“之丁上交的丁赋，人身奴役加重，剥削更为厉害。

    辽东地区的大多数汉民(即除去原系阿哈的汉民以外)，从“计丁授田“的后金国“民户“，下降为缴纳高额地租、惨遭庄主压迫的封建农奴，严重地加深了辽民的苦难，农奴制庄园恶性扩展，遍布后金辖区，这是很大的倒退。

    努尔哈赤令汉人与女真人合户，实际上是将满族旗人分置于汉人各户之中，满人奴役汉人，汉族男丁承担了全部重体力劳动，汉族妇女则成了他们的奴婢。

    如此的不平等，加上缺衣少食，就导致了1623年满、汉之间的一系列冲突。许多汉人故意在食物和饮水中投毒，焚烧房舍，还杀死了一些后金的哨卒。

    努尔哈赤对汉人抗暴作出的反应，是进一步种族歧视、种族清洗。他愤怒地责问八贝勒:“我等之兵去后，耀州之人即扬言杀我妇孺，其他各地之人亦毒杀我等之诸申，尔等知否?“又斥责各旗大臣对汉人过分宽容:汉官与我等之诸申，因何同等对待?若我等之诸申犯罪，则问其功劳，问其官位，稍有理由，即应赦之。若尼堪犯下死罪，又未尽心效力，复有偷窃之事，则应尽诛其子孙亲族，为何仅责打了事?

    窃据沈阳后，满汉人户便被指定居住在按种族划分的区域内。除此之外，努尔哈赤还规定汉人不得持兵器;而女真人则无论是不是八旗兵丁，都要随身携带兵器。这种旨在阻止汉人反抗的歧视政策，可能正是1625年汉人叛乱的导火索。这年秋，许多满族兵民被杀，据说还有汉人派人向附近的明军求援，希望重返明朝。11月，努尔哈赤采取了严厉措施，遂令满族官吏进行彻底调查，清洗各村带头闹事的秀才:并非我等嘉善拔擢之官员，乃是昔为明国秀才、大臣而今无官者，听信奸细之言，煽动当地村民。凡此等人，皆检出诛之。

    从万历四十七年六月伪金，复州兵民起，由于辽东军民痛恨后金苛政，猛烈反抗，努尔哈赤不从改革弊政、减少杀戮、缓和矛盾以平息民怒稳定局势这一根本上着手，却改变策略，怀疑汉官，疏远汉官。

    当努尔哈赤决定派兵屠杀复州兵民时，“抚顺额驸“李永芳谏阻说:“所谓复州之人叛者，非实也，恐系人之诬陷矣。“李之本意是应当慎重，核实情况后再发兵，这原是无可非议的。可是，努尔哈赤却大发雷霆，厉声指责李永芳等汉官“以明帝为长久，以我为短暂“，“心向明国“，蔑视金汗，竟革去他的总兵官职，捕其子来审讯，后虽复官，但也不似过去那样信任和重用了。

    折叠

