    

    豆沉鱼让徐欣妍带回去的那些护肤品在上流圈子里得到了很大的反响，那些个阔太小姐们眼瞅着皮肤越来越好，人也越来越年轻漂亮，瓶子里的护肤品却越来越见底，一个个都心急如焚，去徐家拜托让徐欣妍帮忙购买，价格好说，只要效果好，都愿意出高价购买。

    这么一来，豆沉鱼的手上多了很多订购护肤品的单子，但她没有全部接下来，她现在还没有工厂，单靠她手工制作的话一天也是有量的，购买的人却有很多。

    而且只有饥饿营销她的护肤品才能成为顶奢，满大街都是的话，还能值什么钱，跟普通的护肤品没什么两样。

    所以她一开始只接了五十单，要的人却有上千，豆沉鱼只能让她们排队。

    她对自己制作出来的护肤品十分有信心，不提徐欣妍的效果，光看裴寡妇和豆老太内服外涂之后就年轻了十来岁，特别是裴寡妇一直在田里干活，被太阳暴晒，皮肤却越来越白又细腻，可见真的很有效果。

    这可是她研发出来的独有配方啊！

    一旦市场打开根本就不愁卖，也不愁没有回头客，就是只靠她手工制作护肤品的话，那么后面那些有需求的人可能要等上一年，豆沉鱼可不会为了挣钱而让自己那么的累。

    她最主要的任务还是败家，而不是让手里有太多的钱好让统爷给她长肉。

    她的工厂也该办起来了。

    只是要办厂的话地也要买起来，厂房也要得造起来，前期的筹备工作最快也要花个一两年时间才能完成，一口吃不成一个胖子。

    豆沉鱼打算以创业为重，学业为辅，才跟老俞承诺的要好好学习天天向上，怕是要打脸了。

    建工厂肯定要建在运输方便之地，还有地皮肯定是圈得越大越好，毕竟现在的地很便宜，她的手里也不差钱。

    于是豆沉鱼开始物色地方，最后选了一块离市区比较近的土地，打算买下来。

    当她跑去政府部门买地的时候，就像在京都一样，人家根本就不相信她一个小姑娘是来买地的，只当她是来闹着玩。

    有了前车之鉴，豆沉鱼不会再让人看扁，直接把钱拿出来，一摆就是十万，这还是她从布袋子里面拿出来的三分之一的钱，却足以让人目瞪口呆，在这样的小地方别说是十万，能拿出一万来都是不得了的存在。

    大家再也不敢看轻豆沉鱼，这小姑娘可是个有钱人，又愿意在这里投资办厂，给大家创造就业的机会，就没有拒之门外的道理。

    也就是说豆沉鱼买地很成功，没过十天就买好了地，准备找建筑公司造厂房。

    她买地办厂的事还没让家里人知道，毕竟这种事情说出来都会让人有点难以置信，尤其是裴寡妇并不知道她手里有很多的钱，只知道她一直在花卖人参的钱。

    等一切准备就绪以后，再告诉她也不迟。

    这事只有徐欣妍知道，徐欣妍担心豆沉鱼钱不够，这办工厂需要花很多钱呢。

    “沉鱼！钱倘若不够的话，我的两千万也可以给你。”

