
　　此刻周围嘲笑沈远的不自量力，还有自作多情，都让他心里难受的要命，这才让他体会到了当初他当着全校的面，跟原主说只是打赌闹着玩，从来都没喜欢过她的窘迫难堪。

　　“帝娇，帝娇，你别走，我还有话想跟你说......”

　　沈远几步追上了帝娇，可手刚要拉住帝娇，却见帝娇身前出现了一个人，一把将她护在了怀里，没有让沈远触碰半点。

　　沈远见陆斯祈十分自然的抱着帝娇，当即眼眶通红，“陆斯祈，你在做什么？你放开她！”

　　而陆斯祈只是平静的看着沈远，说了一句让全校震惊的话。

　　他说，“我带走自己的女朋友，似乎不关你事，请你以后离我的女朋友，远一点。”

　　陆斯祈说完，就牵着娇娇的小手，宣誓主权一般拉着她往校门外走。

　　在现场的吃瓜群众，当即就尖叫出声，这会儿的尖叫，显然比沈远表白时候，呼声大多了，而且出现了人传人，传一个就尖叫一个的情况！

　　“我的天啊！陆斯祈原来真的是帝娇的男朋友啊！”

　　“啊啊啊！陆斯祈护着女朋友的样子，也太帅了吧！”

　　“所以，他俩什么时候在一起的啊？！是不是从食堂那次，两人就好上了？”

　　“卧槽，我早就猜到他俩是一对了，篮球队那边的人早就透风声了，说陆斯祈在追帝娇！而且是单恋那种！每次帝娇去篮球社，陆校草都会买一大堆好吃的哄帝娇！”

　　“呜呜呜......又是失恋的一天......”

　　......

　　帝娇被陆斯祈带回了公寓，她挑眉看他，“陆斯祈，你出现的挺及时呀？”

　　陆斯祈也没掩饰，点头，“嗯，本来在校门口等你，但学校的贴吧上，看见了那个蠢货跟你表白。”

　　帝娇撇了撇嘴，轻哼一声，“别以为我不知道你故意，就想要宣誓主权。”

　　陆斯祈将她抱在怀里，低头亲吻之后，看着她，“确实要宣示主权，谁让你这坏丫头，太勾人，你是我的，谁要是不长眼想追你，那就先赢过我。”

　　陆斯祈抱着娇娇，温柔的亲，放肆的抱，每一分每一秒都让他觉得幸福的要命，怎么喜欢都喜欢不够她。

　　相比于两个人这边的甜蜜，学校的论坛算是高潮迭起直接炸锅了。

　　#卧槽卧槽，家人们！咱就是说，原本以为今天是沈远表白帝娇的大瓜，没想到变成了陆校草秀恩爱宣誓主权了！#

　　#没去现场吃瓜，是我大学四年最大的遗憾，呜呜呜！#

　　#今天的瓜有点多，我像一只瓜田里上蹿下跳的猹，沈远那个前女友杨悦，刚刚在沈远表白的时候，还发帖说帝娇是第三者......#

　　#这么刺激吗？说帝娇是第三者？三儿谁了？跟她抢沈远？她跟沈远还真是一对，自我感觉良好，太自恋了！#

　　#就是啊，帝娇有陆校草，谁稀罕沈远啊！#

　　#家人们！啊啊啊！大家可以去京圈其他搞笑论坛逛一逛，咱就是说......陆校草官宣这件事，已经是各大高校的热帖了，场面有点激烈啊，还有其他学校校花系花因为陆斯祈，在撕逼啊......#

　　不得不说，论京市各大高校的出名程度，陆斯祈无疑是当之无愧的热度第一，毕竟陆斯祈这逆天的优秀人气，每个学校都有迷妹是不假。

　　而此刻，传闻中京市公认的第一校草陆斯祈，这会儿在干什么？

　　神戒有点恨铁不成钢的无语，这会儿的陆斯祈，正在给他的娇娇，小脚丫涂护足霜呢，涂的白白嫩嫩的，捧在怀里当宝贝似的，简直是没眼看！

　　帝娇躺在沙发上，扔掉了脸上的面膜，刚洗完澡浑身香喷喷的，也温软的厉害。

　　“陆斯祈，我喝了。”

　　陆斯祈习惯的起身，随后去给娇娇拿椰汁去了，娇娇喝了几口，又腻了给他，“我不喝了，你喝吧。”23sk.Com

　　陆斯祈自从粘着她开始，莫名的就开始捡剩娇娇剩下的各种吃喝，她娇气的吃一口，就反手喂他，像是喂垃圾桶似的。

　　可陆斯祈却乐此不疲，要是家里人这会儿看见了，都得惊讶的下巴都掉了，因为陆斯祈从小到大都洁癖的厉害，是个随身带着酒精喷雾，跟人握手都要喷一喷。

　　陆斯祈鼻息间都是娇娇的香味，他的眸子从禁欲变得烫人，嗓音有点哑。

　　“娇娇，困了吗？”

　　帝娇眯着眼睛，敷衍的“嗯”了一下。

　　得到首肯之后，陆斯祈直接把娇娇打横抱起来，然后就抱着香喷喷的老婆回了卧室。

　　“唔......陆斯祈，你又想......”

　　娇娇被陆斯祈亲的身子发软，也是有点累了，小手推了他几下，压根也没把人推开。

　　“嗯，就是想，在学校牵你的手的时候，就想了......”

　　陆斯祈将她的唇瓣吻的红艳，紧紧的抱着她，仿佛想要将她揉碎了融进心里。

　　她看着他这副样子，嗤笑出声，“陆学长，你好涩涩哦......”

　　陆斯祈压住她乱动点火的小手，扯开她的浴巾，一边亲，一边说道。

　　“是想要你，只有我才能要你，娇娇，以后不许朝三暮四......”

　　“娇娇，以后只勾引我一个人，别再对别的男生笑......”

　　“娇娇，说你喜欢我......”

　　陆斯祈在做这种事情的时候，嗓音充满磁性，性感好听的要命，尤其是会咬着她的耳朵，撩拨的一阵酥麻。

　　“嗯......陆斯祈，我喜欢你......”

　　帝娇觉得痒，有些慵懒的说了一句，这才让他放开了自己的小耳朵。

　　帝娇说完，却见陆斯祈看着她目光灼灼，仿佛静止了一般。

　　她以为他没听清，又说了一遍。

　　“我喜欢你。”

　　这两遍的喜欢，直接让陆斯祈心尖滚烫，占有到疯狂。

　　“娇娇，我也喜欢你......”

　　“娇娇，我爱你，你是我的，只能是我的......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第323章 禁欲学长的甜心宝贝（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 