    7月16日，朝阳区，百子湾路。

    摄影组简易地搭建摄像机，因为必须赶在光棍节前定档上映，进度最迟不能拖到10月上旬。

    所以得拧上发条，全员紧绷，像拍摄《绣春刀》一样，一天前三四十个镜头。

    而且分出A组、B组，薛晓路拍佟丽雅的女主戏，监制章一白主动请缨，下场代打一把，拍摄非主演戏份。

    盛暑之下，烈日烘烤大地，热气从地表飘溢，犹如蒸笼一般。

    叶秦站在导演摄影棚里，睨了眼满头大汗的章一白：“章导，《将爱》七夕上映，您不盯着点宣发？”

    “该注意都已经注意，万事俱备，只等8月6号。”

    章一白抄起湿毛巾，抹一把汗道：“秦子，给一个友情推广，《将爱》围脖动态记得转发。”

    嘚，这位自从翠贝卡电影节回来彻底魔障，为求高票房无所不用其极。

    都惦记上自个的围脖来营销。

    叶秦翻翻白眼，可最无语也最佩服的，莫过于竟然趁王飞巡回演唱会红遍全国的势头，打出“《将爱》主题曲是王飞复出第一首歌曲”来宣传。

    最骚的是，王飞结婚隐退前的最后一张专辑，叫《将爱进行到底》，然后章一白妙手一炒，两个《将爱》捆绑宣传。

    一个字，绝！

    不过，他到的《失恋33天》围脖营销也不差。

    “秦子，你作词作曲的那首《因为爱情》，王飞唱的很满意，说简直是为她量身定做。”

    章一白扯开衣领，擦脖子的汗珠，“这首歌，当我承你小子的情。”

    “那章导你看，能不能干脆帮个忙？”叶秦直截了当道：“我想托您问问，看能不能请王飞给《失恋33天》，也来一首主题曲，词曲我出！”

    “嘿，你这小子，还真敢想。不过，倒可以帮你试试，谁让你眼下最红，3亿票房男主角！”

    叶秦摸摸鼻子，借郝荪的文章重新点燃粉丝热情，这3天日均票房收账又强势走高，整个暑期保护月，如今只有《绣春刀》，跟建字头电影占据五分之四的排片。

    建字头电影实属上风任务，首映会上总发行人直说：拿不下8亿是不会让它下线的。

    像新影联院线的副总经理采访炮轰：“建字头电影拿不下某个标准的票房，是不会让《变形金刚3》之类的进口片上映。”

    最近在网上闹得沸沸扬扬，以致于《绣春刀》意外地焕发第二春，一骑绝尘。

    章一白提醒道：“不过一般的口水歌，王飞可不看在眼里，质量怎么着都不亚于《因为爱情。》”

    呵呵，《致青春》、《匆匆那年》那种歌，王仙儿可都唱。

    想当年，这位可是统治九十年代，一直到03年给李崖鹏生孩收尾的神仙天后，罢了，强弩之末，仍能穿鲁缟。

    就算烂，那也比拉胯的华语乐坛一众新生代强，为数几个新星，能继承她仙音派掌门人，得看周神!

    “放心，保准满意，歌名叫《清风徐来》。”

    叶秦莞尔一笑，《港囧》这部堪比《唐探3》的垃圾电影，还是不要用仙音派的歌曲。

    放着我来！

    “成，你这几天把谱子给我，首映的时候找机会给你递去，先声明，天后的出场费可不便宜。”

    叶秦撇撇嘴，也就是11年这会儿，12年哥们非搞一场《华夏好声音》，版权300万已买了解下！

    就在这时，安寒瑾拉开棚子帷幕，“章导，秦子，来客串的《爱情公寓》人来了。”

    章一白霍地起身：“走，去见见，听说那个曾小贤是陈凯哥的亲戚。”

    …………

    苹果社区，重复咖啡馆，是选定的拍摄场景之一。

    从天上到地下，从洗手间到家具，咖啡馆全由白铁皮打造，重金属十足。

    “秦子！”

    “吕小布！”

    叶秦拥抱一下孙艺州，仙3试镜结束，他们没再见面，久别重逢，生冷客套地寒暄几句。

    然后他出面介绍他的爱情公寓family，其实无须介绍。

    唐悠悠，先前跟赵颖宝拍戏便有几面之缘。

    光谷神奇，丫的跟他一块是那档坑爹的《雄起吧！好男儿》的出道选手。

    至于陈美嘉、唐一菲，点头之交，倒是目光挪向刚跟章一白打完招呼的曾小贤。

    叶秦上下打量一番此时憨厚贱萌样的他，小贤啊，爱情长跑13年都熬过来，结果短短2年就离婚，该感慨婚姻是爱情的坟墓吗？

    还是说，一时没有管住裤裆里的那玩意儿，要不要找李云龙训话？

    无论如何，这么一离婚，好男人人设崩塌，围脖恩爱秀的有多甜蜜，反噬全网黑就有多猛烈，黑到最后，《奔跑吧兄弟》，如果没有伐木累求情，加上自降片酬，糊人预定！

    “小布，叶秦在《失恋33天》里演的是同志吧。”

    曾小贤被叶秦的目光注视着，由内而外地发憷，像在面对一尊迎男而上的背背山。“是演的吧，不是真的吧？”

    吕小布睨了眼：“瞎说什么呢，秦子是纯爷们！”

    “开拍之前，我们先分part，唐悠悠光谷神奇就第一对，‘分，fen，手，shou，分手你都听不见’。”

    “没问题。”

    唐悠悠满口答应，光谷神奇却眉头紧锁，脸上毫不掩饰厌恶反感，看来对角色标签化深恶痛绝，恨不得撕了这个角色。

    “小布，你跟陈美嘉就演第二对，就在这个咖啡馆拍摄，‘我觉得，我们俩好像出了什么问题’。”

    叶秦这回兼职一把副导演，分词分角色，这一段原先由马司令、陈雨凡客串，两个被戴绿帽的男女，怎一个惨字了得！

    “哇，这个词多诶。”

    陈美嘉兴奋地眨巴着眼睛，毫不顾忌地念道：“‘要不我们先分开一段时间’，‘还是你勇敢，其实很长时间’，‘我都想说这句话’，‘我就知道你不好意思先说’，哎呦，一菲，干嘛弹我！”

    胡一菲晃动双指，收起自个的“弹一闪”，“看看四周，人全看着我们呢，少给叶秦和剧组添麻烦。”

    “一菲，这是你跟小贤的。不好意思，没有台词，但镜头张力最足，拳打脚踢，手撕出轨渣男。”

    叶秦递出一张仅仅描写场景、动作的A4纸，顺眼瞥了下曾小贤，就见他神色呆滞，两眼发直。

    “我没问题，说来巧，刚好契合新一季的《爱情公寓》，这个曾小贤，平白无故多出一个诺澜，脚踏两只船，妥妥的渣男，是不是，学长！”

    胡一菲大大咧咧，她跟曾小贤是师兄妹，同在话剧团表演，行为举止毫不疏远，一巴掌拍醒发呆的曾小贤。

    “啊，没错，渣男就是我，我就是曾小贤。”

    曾小贤哈哈一笑，立刻别过头，目光游移，看看陈美嘉，望望唐一菲，心里默念，我有女朋友，我喜欢女人，我是直男！

    突然间，肩膀感觉被重重一拍，全身哆嗦。

    “一会儿拍完戏，我请客当一回东道，位子已经订好。”

    窃窃地扭过头，看到叶秦面带笑容，那一抹笑犹如春风拂面，一股gay里gay气迎面扑来，登时毛骨悚然，鸡皮疙瘩骤起。

    不行，唐一菲三个人相处太多刺激不了自己的多巴胺！

    左顾右盼，一阵寻找，在茫茫人海中他惊人地找到一个倩影。

    而她也款款而来，却双手抓住叶秦的手臂，操着湾湾腔发嗲道：“秦哥，你们去哪吃，也加我一个呗。”

    “别闹。”

    叶秦摆动胳膊，但手臂被死死地纠缠难以挣脱，迎着曾小贤诡异的眼神，轻轻咳嗽道：“小贤，给你介绍，她叫章子萱。”

    我这算是替好男人挡枪吗？

    好男人就是我，我就是，不错，就是在下！

