    杜墨思碍于祖母和母亲的面子，勉勉强强同杜萍儿见礼，随后起身已然不瞧着杜萍儿一眼，转身冲自己的祖母和母亲说话。

    杜萍儿好得也是这小子的长辈，没想到被彻底无视了。

    她登时脸色沉了下来，冷冷笑道：“嫂子，按理说这话儿轮不到我说，可今儿瞧着侄子的行为做派，我得和你说道说道。”

    春熙一愣，眼底掠过一抹厌恶，缓缓道：“你要同我说什么？”

    杜萍儿瞧着春熙一副当家主母的派头，自然是气不打一处来，这本应该是她的东西，全被这个低贱的女人全部夺走了去。

    她当年嫁给的那个穷秀才，如今终于也扬眉吐气了一番，这一次做了横州府的通判。

    她没几天便要随着丈夫来横州上任了，这件事情不知道让她高兴了多久。

    之前丈夫好不容易考上了进士科，却是名次排的靠后一些，做了十几年的小芝麻官，终于这一次走了运道，升迁了横州府通判，也算是地方的大员。

    此番她便提前来横州扬眉吐气一回，不想被一个小兔崽子给落了面子，杜萍儿哪里能忍得下这口气？

    她脸上的表情再也压不住了，冷冷看着春熙道：“嫂子，我哥死的早，可你也不能把孩子教养成了这个样子啊！”

    春熙脸色瞬间变了，杜子腾是她心头不提及的痛楚，每每午夜梦回的时候，都是痛彻心扉，泪水沾湿了衣襟。

    不想此番杜萍儿指名道姓的说事儿，她也气了，冷冷道：“萍儿，你这话说的就有些失了公允。”

    “夫君走得早，可我一刻也不曾松懈了去，对这个孩子自然是更加严苛几分，就是怕他走歪了路。”

    “如今这孩子已经中了童生第一名，品学兼优，即便是京城里来的大儒也夸赞几分，哪里有妹妹说的那么不堪？”

    这些年杜家全凭春熙执掌打理，两个顶老的是一对儿糊涂蛋，两个老的失去了儿子后身子骨越发坏了去，府里府外都是她在忙碌。

    不想这位几年没见的小姑子，刚回来便将矛头指向了她。

    她自然也没有太客气的回话。

    杜萍儿倒是微微一愣，好个贱人，这些年不知道从杜家捞了多少好处，竟是说话也硬气了起来。

    她顿时红了眼眶冷笑道：“我晓得嫂子瞧不起我，可如今我夫君也是横州府的通判大人了，你居然如此轻贱我，果然是端不上台面的。”

    “什么台面？”作为小辈，杜墨思一直忍着这个狗屁姑母，不想这个女人竟是蹬鼻子上脸，越来越得意了起来。

    杜墨思缓缓走了出来，抬眸冷冷看着杜萍儿笑了出来。

    “哦，你是通判大人的夫人，我娘还是大理寺寺卿正三品大员的夫人。”

    “我爹仙逝了之后，当今圣上追封我爹忠勇侯，给他立了祠堂，我娘是正一品诰命夫人。”

    “莫说是什么杂七杂八的狗东西，即便是京城里来的贵人们，甚至有一年南诏女帝来瞧我和我娘，还握着我娘的手以姐妹相称。”

    “你算个什么东西？也配我娘给你脸？你哪儿来的脸？”

    “你！”杜萍儿猛地站了起来，脸色瞬间煞白。

    春熙动了动唇，也没有拦着自己的儿子。

    有些时候他们是知书达理了一些，可不代表什么样的人也能骑在他们母子的脑袋上作威作福。

    杜老夫人垂着眉眼，眼眸里藏着一丝冷笑，这个杜萍儿着实的自取其辱，她的好孙子终于长成了人，懂得护着自家娘亲。

    杜老太太却是急了，看着曾孙子忙道：“墨思，你这说的是什么话？”

    “好话！不好听的曾孙儿还没有完全说出来呢！”

    杜萍儿顿时哭了出来：“老祖宗！您瞧瞧这叫什么话儿？我是他的长辈，让他给我行礼怎么了？”

    杜墨思冷笑道：“什么长辈，不就是路边一条没人要的狗，被主人家抱回来以后，就觉得自己可以取代主人的地位了？”

    “我曾祖母是个糊涂的，被你那两面三刀的样子给迷惑了心窍，你以为其他人都是傻子吗？”

    “今儿你来不就是因为你夫君来横州赴任吗？若是我没猜错的话，你定是回来打着没地方住的借口，亦或是横州通判府衙你住的不舒服，你还要搬回杜府来住。”

    “呵呵，最好是杜府分你一半儿的家业让你摆一摆官太太的架子和阔气，抱歉，这杜家的每一寸砖瓦都是我杜家的，不是你个外姓人的！”

    “你……你……“杜萍儿傻眼了，没想到一个十几岁的少年竟是将她还没有说出来的话，还未来得及表达出来的心思，几乎全部表达了出来。

    她这才发现，这少年当真是个难缠的。

    “祖母！您瞧瞧他说的是什么话？”

    杜萍儿一下子扑到了杜老太太的面前，大哭了出来。

    杜家老太太本就是个糊涂之人，之前借着杜萍儿的手没少欺负儿媳妇还有孙媳妇，只有这样才能显示来她一家之主的才能来。

    不想这些年自己说话越来越不被这些子弟们当回事儿了，如今好不容易杜萍儿回来了，她正自高兴终于有了簇拥之人，没曾想自己的这个曾孙子竟是如此出言不逊。

    对杜萍儿出言不逊就是惹得她不高兴。

    杜老太太点着龙头拐杖愤愤道：“墨思！你说的什么话儿？还不快向你姑母行礼赔罪？”

    杜墨思冷笑了出来：“曾祖母，您若是觉得整个杜家只有杜萍儿这个女人是您的亲人，别的人不管做多少，做什么，都捂不热您那颗心。”

    “既然如此，那好办啊！”

    “杜家的产业分三分之一出来，您带着这些和杜萍儿一起过吧！”

    “你说的什么话，要气死我吗？”杜家老太太没想到这个小子这么混账。

    杜墨思淡淡笑道：“曾祖母，我虽然没见过我的父亲，可据说我父亲最是个离经叛道之人。”

    “我总想超过我父亲的成就，这些以后都会慢慢有的，学业，功名，我一样也不会落下。”

    “唯独这离经叛道，我必然也得超过我父亲才行。”

    “他杀过贪官，查过皇子的重案，为民请过愿，也暴打过达官贵人，唯一没做过的就是容忍了您这个糊涂的长辈。”

    “那么为了证明我比我父亲更嚣张，很混账，今儿我就用杜家一半的家业把您从杜家分出去吧，您自个儿过如何？”

    “以后百年以后，您的一切祭祀都不要请我这个杜家的独苗长孙来办，我委实瞧着你不下眼！”

    “你……你……你个小孽畜！你要气死我啊你？”杜老太太顿时脸色发白，踉踉跄跄向倒了下去。

