    “多谢！”

    六皇子和商公子听完沈宏和豪震的话眼神之中流露出一丝的激动，能够得到神罚者的认可对他们来说也是一件值得庆幸的事情。

    “商公子，你还是一如既往的优秀。看着你潇洒飘逸的动作，已经让我陷入了陶醉。”这个时候贾公子迈步走来，对着商公子柔情说道。

    商公子无论是打扮还是气度都是一位美男子，比起满身蓑衣打扮的六皇子自然要帅气很多。起初贾公子也是直接看中了商公子，然而商公子不同意后他才找到六皇子。

    “贾公子，你的这一番话让我反胃。”商公子心情也是有些愉快，他竟然同贾公子开起了玩笑。

    “商公子瞧你说的，我如此美丽动人，怎么会让人反胃？”贾公子朝着商公子手臂之上挽去，对于男人他也有着强烈的喜爱。

    “贾公子，你可要想好了。霓裳公主可是坐在这里，你若是挽住了我可就没有任何机会了。”

    商公子似笑非笑地说着，他停住了脚步，并没有继续朝着前方走进。

    “我不过是开了一个玩笑罢了。商公子你真是不懂幽默。”

    听到霓裳公主的名字后，贾公子放弃了他的动作。下一刻他和商公子拉开了一些的距离，似乎刻意对霓裳公主表示着。不过霓裳公主根本没有朝着他这里看过。

    “四十七为妖孽已有四十六位比试完毕，有请最后一人秦叶！”张公公宣布着秦叶登台。

    让我压轴出场，这是显得我最为重要吗？秦叶嘴角挂起一丝淡淡的微笑，在他的家乡，开头和压轴都是非常重要的事情，唯有身份高贵的两个人才能配得上。

    “秦叶，秦叶……”

    秦叶登场，引来了许多女子的惊呼。对于秦叶的热情人们有增无减，似乎有着他的地方就是一个传说。

    “终于轮到他登场了，我都有些等不及了。”

    大商国国师看到秦叶登场后伸了伸懒腰，对于这一场的争斗很有兴趣。他和东明皇帝打赌秦叶能否取得胜利，赌注乃是十座城池。

    尽管对于十座城池大商国国师并没有太大的在意，可是一旁的东明皇帝却是无比在乎。这可是整整十座城池，得到后东临国将会得到巨大的发展。

    “此子的亮眼也是到头了，今日最好死在神罚者的手中。”

    木槐玄圣满眼不善地说着，对于秦叶这个家伙他无比的厌恶，就是因为秦叶才导致他在拍卖会上颜面大损。至今外界舆论仍是十分的难听。

    原本稀疏平常的比赛，只是因为特殊的人员让比赛平添了一缕神秘的色彩。当秦叶走上台后，沈宏和豪震两个人还在商议着，他们商议由谁来对付秦叶。

    无论是沈宏还是豪震都和秦叶有着深仇大恨，沈宏一生好友王莫死在了秦叶手中。而豪震喜欢的霓裳公主也和秦叶有着深厚的感情，在豪震的心中总有一种横刀夺爱的感觉。

    真是荣幸，两人竟然争着抢着对付我。黑暗龙尊若是看到这一幕一定会对我夸赞一番。

    秦叶想起了黑暗龙尊，想到这里他不由得流露出了一丝的坚定，无论如何自己也要活下去，将受苦受难的黑暗龙尊救下。

    远在密宗的一处圣地之下，黑暗龙尊无比憔悴。它睁开双眼凝视着远方。

    “也不知道臭小子是否统一四域，泡妞进行到了哪一种程度，什么时候能够来到中域。”黑暗龙尊口中轻轻念叨着。

    黑暗龙尊并不知道，那个总是惹它生气的臭小子已经来到了中域。而且在东临国又是成为了一个焦点，就连神罚者也是想要将他杀掉。

    “两位神罚者大人，你们有结果了吗？如果商议不出来的话一起上也是可以。”

    看着议论不停的沈宏和豪震，秦叶心底也是有些并不耐烦。不就是一场比赛，至于搞得如此费事？

    “疯了吧？秦叶这是疯了吧？让两位神罚者一起上来。怕是在场的妖孽没有人能够抗住吧？”

    “是啊，每一位神罚者都是非常强大。那些晋级的妖孽也不过是打赢了时间，他们的招数对于神罚者没有任何的效果。”

    “你们不知道内幕，前几日我可听说了。秦叶和神罚者有着血海深仇。据说还有一位神罚者被秦叶暗中杀掉了，因此两人才不愿放过秦叶。”

    “你说的是真的吗？秦叶杀了两位神罚者。我没有听错吧？”

    “这件事情哪里有假，我父亲在宫中听得清清楚楚。真是不知道他到底怎样做到的。”

    “太不可思议了，神罚者竟然也能被杀掉。”

    ……

    修士们越传越是离谱，被杀的神罚者由一位也是变成了两位。

    “秦叶你不要狂妄，今日就由我来对付你。”

    沈宏最终主动走出，他和秦叶恩怨最深，最终豪震也是答应下来。

    “对付？神罚者大人我没有听错吧，今日只是为了切磋比试，何来对付一说？”秦叶冲着沈宏说道。

    “口舌之争有何意义？”沈宏走到台上，他轻轻说着。

    “点香！”

    看到沈宏上台，张公公说了一声点香。当他话音落下，很少主动出手的沈宏快速的动手，在他双指之上出现了一道十丈长的绿色剑芒，剑芒朝着秦叶身上迅速甩动，紧接着化为千万道流光溢彩。比武台的任何一处角落均是充斥着强大的剑芒。

    “不愧是神罚者，随意出手便能引动天地之威。这一招沈宏只是使出了一层的力道，其余九层均是借助天地之势。”

    大商国国师洞穿了沈宏的伎俩，在场的任何一位玄圣都能看得出沈宏的招数。借助天地之威是他们惯用的伎俩。

    “看来秦叶麻烦了，这一招数显然是超乎了之前的动作。面对我的时候他也没能如此认真。”

    商公子看着沈宏的动作，脸上流露出一丝的嫉妒。在他认为自己是这里最为强大的妖孽，沈宏应该对他使出全力，然而事实的结果却是让他失望了。

    “真是厉害，出手就是不给我任何逃脱的空间。”

    面对沈宏的招数秦叶手中出现了一个白色的棺椁，他身体直接平躺进入棺椁之中。数千道的绿色气息打在棺椁之上，并没有让棺椁发生任何的变化。

    “圣器棺椁！”

    看到这个棺椁后，很多人眼神之中流露出一抹的贪婪。圣器对于他们来说也是十分神秘的存在。秦叶抬手使用圣器棺椁出乎了他们绝大多数人的意料。

    “看来你并不赖，短短几个月的时光竟然得到了圣器棺椁。”

    沈宏眼神之中流露出微微的诧异，上一次在青玄城面对秦叶的时候，也没有见到他使出圣器棺椁。显然是最近才得到的宝贝。对于秦叶的成长他感到十分吃惊，每一次面对秦叶，都会发现这个家伙成长一番。

    “忘情火！”

    秦叶出离棺椁后使出了强大的忘情火，一道蓝黑色的火焰迅速化为千万个火苗，对着沈宏周围的每一处角落燃烧过去。这一招也是他临时激发出来。

    见到沈宏的一道剑气化为数千道，他躲避的同时也在思考着忘情火是否也会像剑气一样。思考过后他更是予以了大胆的尝试，结果达到了他的预期。

    日后使用忘情火，看谁还能争锋！由于忘情火又强大的一个台阶，秦叶心中也是更有自信。

    这种蓝黑色火焰不能触碰，王莫就是葬送在秦叶这一招。沈宏看到秦叶施展忘情火，后背也是惊出了一身的冷汗。他仔细研究了王莫的死因，最终就是源于无法熄灭的火焰。

    那一夜不单单是王莫葬身在忘情火之中，整个酒楼也是被忘情火烧成灰烬，许多享乐的客人也是没能从忘情火之中走出。

    “神罚者竟然选择了主动避让！我没有看错吧？”

    “你并没有看错，他的确躲开了，看来这股蓝黑色的火焰对他影响也是很大。”

    “怪胎，果然是一个怪胎！”

    看到忘情火的威力后，其余妖孽脸色流露出了浓烈的惊讶，能够让神罚者主动退让，这还是难得一见的事情。

    一不做二不休，今日比武台也是没有任何的用处，既然如此我就用忘情火将它彻底的毁掉。秦叶下定决心，随后他并没有理会比武台上的忘情火。一个个火苗在比武台上燃烧起来，霎时间一片蓝黑色。

    “劈空掌！”

    沈宏转瞬之间来到了秦叶的身边，对于瞬移的身法他也是能够掌握。方圆百丈之内，他可以瞬间移动到任何位置处。

    “咚！”

    躲在棺椁之中的秦叶被劈空掌震的头昏脑涨，绝音谷下方的感觉再度涌上心头。

    “碧波九烟阵！”

    尽管如此秦叶还是咬着牙，在他的棺椁之中出现了九色的烟雾。碧波九烟阵迅速朝着棺材之外涌出。

    “秦叶，难道你就在棺椁之中当个缩头乌龟不成？”见到秦叶在棺椁之中避而不出，沈宏出言讥讽道。

    “缩头乌龟？神罚者大人，我凭借圣器交战有何不可？这是我的长处，难道非要让我赤手空拳，让你直接取胜不成？”

    透过棺椁，秦叶的声音也是传递出来。与声音一同传出的还有碧波九烟阵。

