    第425章站着说话不腰疼

    池娇娇神色微变，努力挤出笑容来：“枣枣，生恩不如养恩大，我们池家好歹养了你十八年，你对奶奶见死不救，总归不好吧？你不担心别人在背后说你坏话吗？”

    池枣枣猛地往前迈出一大步，指着她的丑脸质问池娇娇：“你看看我的脸，看仔细了！我顶着这么一张脸，走到哪里不被人指指点点？我要真有你说的那么薄脸皮，我早八百年就如你所愿自杀了！”

    池娇娇心头大震，脑内风暴肆虐而过：“系统系统系统！你听到了吗？池枣枣她发现真相了是不是？系统快回答我！”

    系统的电波“滋滋”几声，很快就恢复如初，“宿主，你千万不要自乱阵脚！池枣枣不可能会知道真相！她之前不是撞墙自杀了吗？估计是见到你过得有多好就联想到她遭的罪，你冷静点。”

    缺失一部分记忆之后，池娇娇跟系统绑定的新手时期一模一样，做一点坏事儿就心虚不已，脸皮还很薄。

    不像失忆之前，池娇娇尝到了那么多的甜头，她的贪念战胜了她的善念，彻底抹除掉人性中的美好的一面。

    池枣枣一眨不眨地盯着池娇娇看，她不晓得有“系统”这种东西，但她能猜得出来——她刚刚说的某句话戳中池娇娇的痛点！所以她才会表现得如此做贼心虚！

    慌乱之下，池娇娇干了件蠢事，竟搬出池国富来为她顶缸：“枣枣，我，我真没想到我爸会那么过分，竟然为了还债而逼你跳入火坑。”

    “生恩不如养恩大？血缘关系没那么重要？池国富为了还债逼我嫁入霍家？你站着说话不腰疼是吧？”

    池枣枣疯狂输出一波，扬起手作势要打人：“全世界就属你最善良最无辜！我呸！非得我抽你几巴掌，抽烂你的脸，你们全家人合起伙来逼我跳火坑的事儿，才跟你有瓜葛是吧？”

    池娇娇仍负隅顽抗，抵死不认池枣枣的控诉：“池枣枣你要干什么？我知道你恨池家人，但我从没做过什么对不起你的事！我不知道你不想认池家的养育之恩，如果我早知道的话……”

    池枣枣没给池娇娇继续唱戏的机会：“池娇娇你真当我不知道，让我顶替池芳芳嫁入霍家是你出的主意！池娇娇，你这落井下石的小人，怎么有脸跑来我跟前瞎哔哔？”

    她刻意压低声音说：“如果你不想让霍骐雄知道你跟男同学，还有隆雄私底下来往！你就给我闭上你的臭嘴！现在立刻马上给我滚！马上消失在我眼前！”

    不管系统如何警告，池娇娇狼狈而逃，跑得飞快，很快就没影了。

    池枣枣凝视着池娇娇落荒而逃的背影，危险地眯起眼睛，她可不认为那句轻飘飘的威胁，能让池娇娇产生这么大的反应。

    池娇娇身上有股违和感，具体是哪里不对劲，池枣枣却又说不上来。

    一口气跑回到家门口，池娇娇心有余悸地回头看了几眼，确认池枣枣没追上来才问道：“系统，我是不是路出马脚了？让池枣枣抓住是吗？系统，你快回答我！”

    系统：……它是真服了池娇娇的愚蠢。

    池枣枣不过是随口诈了她几句，她竟然信以为真！

    (本章完)

