    “没错！”

    角都分析道：“雷之国现在正处于战备戒严时期，虽说大军大量聚集在边境，国内力量稍稍薄弱，但只要出现点点风吹草动，我们可能就会被包了饺子。”

    “不要怀疑大忍村军团的机动能力跟感知能力。”

    “战争时期，忍者会用生命去拖住我们，直至完成包围。”

    “嗯...”丧歌点点头，“而且云忍现在大军压境积极备战，尾兽作为战争机器，二尾人柱力作为说不定也在忍军中，现在的确不是捕捉二尾的最佳的时期。”

    “所以，就不干了？”

    前面说不去雷之国的是飞段，现在真不去了，他又不爽了。

    “闭嘴，飞段！”

    角都点点手上戒指，沉思道：“先等一段时间，雷之国不可能一直戒严下去，到时候我们再出手。

    能在忍界这种战乱不止的世界活上近百年，角都靠的就是谨慎。

    当年刺杀初代火影千手柱间，他也只敢在八百里开外扔手里剑。

    现在再看看，初代火影柱间死了，二代火影扉间死了，连三代火影猿飞日斩前段时间都死了，他角都还活的好好的。

    在他看来活的久才是真正的胜利。

    而整个晓组织，除了干柿鬼鲛这个老实人跟追求“核平”的长门，其他人可没有为了完成任务牺牲生命的觉悟。

    “正好，我也需要时间去彻底掌控新得到的雷遁查克拉。”

    丧歌点点头，表示赞同，撑起的上半身又瘫下了。

    任务什么的那有自身实力来的重要。

    然后用极度慵懒的声音道：“虽然有飞段在，我可以无节制的刺激细胞强化身体，但要达到三代雷影的程度，也需要大量时间。”

    “所以，等等也好。”

    “不是...你...你...”飞段慌了。

    特别是听到丧歌恶心的呻吟声后，他又慌又怒。

    这是吃定自己了？

    自己还要继续充当这个混蛋的血包？

    自己还有没有一点尊严了？

    这样下去邪神大人会鄙视自己的。

    “嗯？”

    “你有意见？”

    “还是有钱赎身？”

    丧歌跟角都同时看向飞段。

    “呃...？”

    面对丧歌跟角都的逼视，飞段不由自主的吞吞口水，总感觉身体发凉。

    “没...没钱...”

    “也没意...意见...其实被你打...我也挺爽的...”

    飞段委屈巴巴的道。

    打不过就只能享受了，不然他还能怎么样？

    角都，飞段倒是不怕，因为他杀不死自己。

    关键是丧歌这个变态，主修的还是火遁，对方释放火神模式，只要一个怀中抱杀，以其火焰的恐怖高温绝对能将自己熔成焦炭！

    邪神庇护也是有极限的，到时身体都没了，他拿什么去复活？

    “我...”

    飞段看着丧歌，一脸为你好的的说道：“我是说，你五属性才收集了一个雷遁，为什么就停下了，不是还没收集全吗？”

    “嗯~...能量在精而不在多，收集一种属性，从熟悉特性到完全掌控都需要精力跟时间，一步一步走先把基础弄扎实了，不然步子大了容易扯着蛋。”

    丧歌哼声道，“而且我跟角都不一样，他用原主人心脏承载能量，心脏坏了可以随时更换，而我是用自己的器官直接容纳能量。”

    “能量跟器官一样都具有强烈排斥性，地怨虞血线虽然能够中和能量排斥，但也是有极限的，不可能无限制吸收他人查克拉。”

    这是得到雷遁后才慢慢观察出来的。”

    “所以选取目标一定要慎重，其他属性至少不能比屋下西雄雷遁差不是？”

    说完丧歌舒爽的闭上眼，继续用电流刺激细胞。

    除了自身查克拉在心脏凝聚的心火，跟新搞到的雷遁，剩下的水，风，土三属性，丧歌也隐隐有目标了。

    水遁，干柿鬼鲛就很不错，查克拉量也庞大，人称无尾尾兽。

    土遁，自然是岩隐村的黄土了，一手土遁术能够硬压外道魔像，查克拉量不用多言。

    风遁，现在最强的自然是团藏，不要看这老头阴阴的，风遁修为还是很强的。

    原著中曾经一口气吹出，将宇智波须佐能乎外衣都剥掉了，当属牛逼！

    “切，说来说去，还不是苟？”

    飞段不屑出声，随即看向角都：“喂，角都，多接点任务，我要搞钱了。”

    “呵呵...”

    听到飞段打算速度清账，摆脱血包身份，躺在石板上的丧歌笑的意味深长。

    这孩子太单纯了。

    混这么多年，难道不清楚拳头才是真理？

