    【哈哈哈哈哈没想到吧,一下子拥有了这么牛逼的能力】

    【好爽好爽，我最喜欢看抽卡，我可以看一整期的抽卡！】

    【他们这种世界观崩塌的表情,我真的百看不厌！太有趣啦！】

    【其他人要嫉妒死了，第一张ur卡啊！老子从来就没抽中过ur卡！这是什么金色传说！】

    【非酋的我，落下了眼泪……】

    袁秀发现他在身后,立刻转头挥拳砸来。

    莫飞猛地一抬手,身前的地面瞬间掀起一块土墙，形成盾牌挡在莫飞面前，袁秀的钢铁拳头砸在了盾牌上，盾牌瞬间碎成了几块。

    莫飞像是终于反应过来，自己获得了不得了的能力，整个人亢奋起来，一个呼吸间,整个脑袋连同脖子都红了起来,丝毫感觉不到身上的痛了。

    他不再试图用拳头跟袁秀打，于是现场瞬间飞沙走石，黄色的灰尘纷纷扬扬。袁秀身下瞬间升起了无数土刺，袁秀险些被刺中，飞起躲避,转头一拳击碎他的土盾,把他打得半死……

    虽然是ur卡,但是毕竟宋雎窈留了很大的升级空间，此时他还很弱小,要打过已经升了数级，熟练运用能力的袁秀是不可能的。

    宋雎窈出声，袁秀就要挥出的拳头骤然停住,毫不恋战地转头飞回到宋雎窈身边，身上的攻击力，就像她身后的翅膀一样温顺了下来。

    “主。”

    “休息一下吧。”宋雎窈温和地道。

    袁秀顿时迈着娇羞的小碎步，挤到司娇边上站着，也不回去。

    莫飞倒在地上喘息着，胸膛起起伏伏，脸上都是血，骨头也断了好几根，可是他一点儿也不觉得疼，他太亢奋了。手无意识地抚摸着身下的土地，好像也感觉到了土地温柔的回应。他心里感动极了。

    他从小就喜欢泥土，虽然出身农村，早早就要下地干活，但他一点儿也不觉得苦，从小到大最爱往田地里跑，他甚至已经想好退伍后，要搞个农场。现在他获得了这种能力，他有一种自己恋爱了的感觉，他爱的东西，也爱他。

    啊，有这能力还要什么女朋友！

    现场静得好像能听到莫飞喘息的声音，连只能通过视频观看现场的其他国家的人们，都张着嘴巴无法发出任何声音。虽然莫飞被打得很惨，但是刚刚那一场打斗，也称得上是一场震撼的战斗，上天入地，超出人类极限的能力，谁会不想拥有？

    莫飞只是抽了一张卡，就从一个和他们一样普普通通的人类，变成了这种超能力者？也就是说，如果他们也能拥有这种卡牌，他们也能变得像莫飞这样，也能获得这种神奇的能力？

    这么一想，呼吸都重了起来。

    “你还有九张卡牌未翻转。”宋雎窈的声音再次响起。

    莫飞瞬间顾不上喘气了，连忙忍着疼痛，龇牙咧嘴地从地上爬起来。他的卡牌！

    其他人也瞬间再次将目光转过去，这一次不再有丝毫茫然，他们已经知道，这种卡牌代表着什么了。

    莫飞伸出还勉强能动的手，发现上面又是血又是土，脏兮兮的，连忙缩回来在裤腿上擦干净，才伸手去碰第二张卡牌。

    第二张卡牌，是透明的。

    “很遗憾，这是一张空牌。”

    就是说什么都没有了。期待越高，失望越大，莫飞顿时一阵失落，好在他还有其他的卡。

    第三张卡牌，仍然是一张透明的空牌。

    第四张卡牌，终于有了图案，但这图案相比那张ur卡，要简单很多。

    “恭喜你，抽中一粒修复丸，食用后可修复身体百分之五十的损伤。”

    卡牌化作光芒，落入莫飞手中，变成一粒色泽温润的淡粉色丸子，莫飞捏着它，觉得不可思议极了。但也不敢擅自吃掉，看向韩厉，见韩厉点头，才将它放进口中。

    药丸入口便融化，滚进了咽喉里，随后浑身热起来，身上的疼痛减缓，伤肉眼可见恢复，连断掉的肋骨都好了。虽然只恢复了百分之五十，但剩下的部分，已经只是简单修养修养就可以好起来的了。

    草草草草！！！这是什么神仙？！对，总统说她是神明，只有神才能有这种能力！

    莫飞迫不及待去翻转剩下的卡牌。

    然而他的运气显然已经用光了，剩下的牌全是空牌。

    四大世家顿时松了一口气。

    “他妈的，还以为他是个欧皇，忍不住想暗杀他。”

    “……一抽就抽出ur卡，还不是欧皇吗？”他们花了多少钱，抽了几百组卡，一张ur牌都没有抽到，以至于他们甚至都忘记有这种级别的牌了，结果现在，一个无名小卒一抽就抽出来了！不能想不能想，要不然要吐血了。

    “ur卡竟然恐怖如斯！他有这能力，真的世界末日都不用怕了。除非这颗星球整个炸掉，否则人类灭亡都不关他的事。”

    “没看到卡牌名字都有‘神’这个字吗？”

    “他妈的，不行，我不能容忍这种欧皇的存在，我弄死他！”所有人中最非的那一个，已经嫉妒得失去理智了。抽了几百张黑色卡牌，结果非但一张ssr也没有抽到，连sr卡都没有抽到几张，他疯了，疯了！

    “别闹……”连忙七手八脚把人拖住。

    ……

    莫飞的抽卡终于结束了，其他人顿时目光灼灼起来，满眼的渴盼，是不是轮到他们了？

    而其他国家的领导人，已经按捺不住，林蔚棋和司娇的手机响了起来。如果说白色卡牌的东西已经让他们震撼，黑色卡牌的东西则让他们疯狂，如果这种卡牌是可以任由他人抢夺的东西，那么他们可以为了争夺卡牌而展开战争。

    事关国家的军事力量，事关一个国家在这个世界的地位。帝国的一个人，拥有了土地之力，有朝一日他们成为敌人，他们该如何防备？

    瞬间越发懊恼，慢了帝国一步，否则这场直播就是在他们的国家里举办，这份力量的拥有者，就是他们国家了！

    莫飞的展示结束后，与他国的视频连线也结束了。

    不能再看到帝国那边发生的事，更让各国人们挠心挠肺起来，在他们看不到的时候，帝国那边的人是不是又获得了什么不可思议的能力？会不会全体脱胎换骨？纷纷问长官，他们是不是也能从主宰的抽卡池里抽卡，也能获得这些能力。

    帝国其他军事基地的军人们，自然也是如此，此时此刻就忍不住想，为什么自己不是恒灿军事基地的呢？要不然他们也能在那里亲眼看到那位来自其他宇宙的神，看到那场不可思议的战斗，也能获得抽卡的机会了。

    “老大，我们有没有机会见到那位神明，获得这种能力啊？”

    “是啊，超能力我们也想要啊！”

    “长官！”

    “首长！”

    力量源源不断地涌入了宋雎窈的体内，宋雎窈微微眯起眼眸，流露出餍足般的模样。

    江白奇看着屏幕里的宋雎窈，再看现场这些人的表情，连总统都没能例外，露出了一丝把握住先机的喜悦和垂涎。

    他们全都是宋雎窈的猎物，总统也好，这些士兵也好，全都是。那么他呢？会不会也只是她的猎物之一？也许她也只是想调动他的情绪，从他这里获得什么。

    只有这样想，才能让他像小鹿一样蹦跳个不停的心脏稍微平静下来，只是酸酸涩涩的难受的感觉，也更加强烈了。

    ……

    诱人的胡萝卜散发着香气，悬挂在每个人肉眼可见的地方，好像伸出手，踮起脚尖，努力一点儿就能触碰到。越是这样，越渴望得到。

    然而宋雎窈给谁抽卡，给多少人抽卡，去哪个国家抽卡，都是随心所欲的，正是因为这样，才让人越发焦灼，正所谓不患寡而患不均。而各国政府也知道宋雎窈为什么要这样，他们这种情绪，是她的食物，她因此而变强，她越强，他们赢的概率越大，因此他们只能焦灼着躺平，任她蹂躏了。

    平心而论，宋雎窈虽然玩弄人心，给他们的资源都不算少，ur卡也给出了好几张，毕竟要为后面的阶段做准备，拥有强大的从者，对她有利无害。但是人都贪欲，是无底洞的呀。

    有人因为在宋雎窈那里无法获得满足，终于忍受不住诱惑，转头找向了沈方和苏甜甜。

    “我们愿意支持你们。”

    “我们也是。”

    “只要你们能给我们想要的东西，我们可以为你做事。”

    “请接受我们的忠诚！”

    “……”

    “既然如此，来帮我们制造噩梦吧。”沈方笑道。

    大多都是一些小国家。被财阀控制，内部腐败，总统根本没有多少权利的国家、内部分裂严重，一国数个领导人，自己把自己国土炸得乱七八糟的国家、王室昏庸无度自私自利的君主国家……

    充满了私欲，没有任何大爱，不在乎人民死活的小国家小团体，比比皆是。他们期待着依靠主宰的能力，将大国踩在脚下，或者让自己长生不老，拥有一切……

    在这些领导人的协助下，恐怖笼罩在他们的国民头顶，数亿平民遭受身心摧残，有人崩溃自杀，有人发疯杀人，有人人不像人鬼不像鬼……

    还有黑暗世界里的那些势力，就像曾经被宋雎窈毁掉的特雷卡家族，选择的也是沈方和苏甜甜。他们迫不及待想要看到世界重组。

    沈方和苏甜甜也因此再次奋起直追。

    底层的人想要往上爬，上层的人要维护自己的权利。邪恶的人想要毁掉和平，善良的人要维护和平……

    人性的战争，已经彻底打响。

    储能期进入倒计时阶段，宋雎窈和沈方苏甜甜的势力，在地图上呈现出一种小国包围大国的姿态。

    这天，宋雎窈感觉到了什么，暂停了抽卡池的运转，仰头看向了天空。

    沈方和苏甜甜也从室内走出来，仰头看向天际。

