    第155章 冰熊王最后的反抗

    “哼，人类小子，你能够把我逼到这一步，你也是足以自傲了，接下来，我会让你知道什么叫做真正的厉害。”

    脸上划过一丝阴郁之色，冰熊王的声音之中充满了怨毒，紧接着，在其身躯之上仿佛忽然有着一道蓝色的光芒闪烁而过，给人一种很是玄妙的感觉。

    随着这道蓝色光芒的闪烁，冰熊王的身躯也是仿佛在此刻受到了某种感应一般，在其那雪白的毛发之上，忽然涌现而出了更多的蓝色光芒。

    随着这些蓝色光芒的涌现而出，冰熊王那壮硕的身躯也是在一瞬间被这些光芒尽数包裹而进，随着这些光芒的包裹，冰熊王身上的气息，也是忽然之间雄浑了许多。

    “哼，你这是在耍什么把戏？你不要以为使用一些见不得人的手段便是可以战胜我了，那样的话，或许我要很可惜的告诉你，想要战胜我，你几乎是在做梦。”瞧得冰熊王身体之上出现的这些玄妙变化，曹炎顿时冷笑了一声，眼中满是不屑之色。

    曹炎的这番话语并没有丝毫的夸大其词，在融合了冰帝成为自己的魂灵之后，曹炎便是真真切切的体会到了什么叫做强大的力量。

    正是因为自身的力量达到了一种恐怖的地步，他才会说出这样的一番话语。

    毕竟，当一个人拥有了真正的力量之后，面对一些蝼蚁的挑衅，自然是不需要放在眼中。

    在强者的眼中，蝼蚁什么的，无疑是一个笑话。

    “哼，待会儿你就知道了，人类小子，我不得不承认你的确是有着一些手段，但你若是想要凭借这些便战胜我的话，倒是有些异想天开了，我的力量，是你无法想象的。”对于曹炎的冷哼，冰熊王倒是没有丝毫的理会，脸上依旧是那般的漠然无色。

    随着冷哼声的落下，冰熊王身躯之上的蓝色光芒愈加强烈了一些。

    冰熊王壮硕的身躯之上，蓝光流转，奇妙不凡，这些蓝色光芒虽然看上去给人一种十分普通的感觉，但隐隐之间，曹炎却是嗅到了一丝危险的感觉。

    不知道为什么，看着眼前的这些蓝色光芒，一股潜意识的危机，悄然的涌现心头。

    就在曹炎疑惑不解的时候，一旁的诸多魂兽却是在此刻先后惊叹出声。

    “我的天哪，这莫非就是冰熊王体内的远古血脉吗？据说冰熊王的体内保留着一丝远古魂兽的血脉，一旦激活的话，威力恐怖如斯！”

    “是啊，据说冰熊王体内的远古血脉乃是来自于远古的泰坦雪魔熊，这种远古的超级魂兽，实力不可估量，若是一旦觉醒的话，威力只怕是深不可测。”

    “对啊，我之前还看到过冰熊王觉醒过一次体内的远古血脉，在当时，他甚至凭借这些血脉的力量战胜了一只二十万年的魂兽。”

    目光看向冰熊王，许多魂兽眼中的神色都是微微变得有些凝重起来，远古的血脉一旦觉醒成功，冰熊王的修为，至少可以在短暂的时间内达到恐怖的二十万年。

    一旦修为达到了恐怖的二十万年的话，那所具备的力量，可谓是恐怖如斯。

    那种力量一旦施展开来的话，或许整个极北之地，都是会因为这个缘故而遭受到一些影响。

    而这，便是来自于二十万年魂兽的强大。

    “哦？想不到冰熊王的体内居然还能拥有这种神奇的血脉力量，我倒是小看他了，不过若是想要仅仅依靠这些力量便是打败我的话，无疑还是异想天开了一些，不自量力，说的便是你这样的家伙。”听得周围魂兽的窃窃私语之声，曹炎的脸上也是流露出一些兴趣。

    当然，他只是对于冰熊王能够拥有远古血脉略微感到一些好奇罢了。

    在曹炎看来，即便是冰熊王真正觉醒了远古血脉，最后依然不能改变什么实质性的结局。

    蝼蚁永远都是蝼蚁，这个道理，自古不变。

    若是依靠短暂的力量便是可以变强的话，这个世界上还会存在蝼蚁吗？

    “啊啊啊，我的体内的远古血脉，请赐予我强大的力量吧，我要撕碎眼前的这个狂妄人类，啊啊啊。”就在这个时候，冰熊王的嘶吼之声却是忽然的响起。

    这些嘶吼声中，充斥着一股无法形容的痛苦。

    看样子，在觉醒体内远古血脉的同时，冰熊王也是因此承受了某种难以言喻的巨大痛苦。

    想要获得强大的力量，自然是需要付出一些代价。

    这，便是一种残酷的现实！

    “哈哈哈，人类小子，你完蛋了，我已经觉醒了体内的远古血脉，现在的我，修为足以堪比一只二十万年级别的超级魂兽，小子，今日便是你的死期。”一声大笑声响起，原本覆盖在冰熊王身躯之上的那一层蓝色光芒已然是消失不见。

    但即便是蓝色光芒消失，冰熊王的身躯却是比起先前之时增大了不止一倍，硕大的体型，更是蕴含了一种无法形容的威严之感。

    或许，此刻的冰熊王，方才真正具备了魂兽身上的那股霸道之气。

    这样的一种气息，哪怕是曹炎，都感觉到了一丝不妙。

    “完蛋了？你是在和我开玩笑吗？你这样的一只蝼蚁也只是会说说大话罢了，大话谁不会说呢？可笑的是你这只蝼蚁却真的以为自己会是我的对手，蝼蚁的眼界，永远都是狭隘的。”瞧得冰熊王眼中的那一抹狂妄之色，曹炎顿时忍不住轻轻一笑。

    笑容之中，满是一股子轻蔑。

    毕竟，能够在他曹炎面前如此嚣张的人物，这冰熊王，倒是第一个。

    不过，也是最后一个了。

    “人类小子，少嘴硬了，现在的我强大的一批，你若是能够战胜我，我冰熊王宁愿去死。”被如此质疑，冰熊王也是一脸的阴沉之色。

    这样的脸色，给人一种很阴冷的感觉。

    “既然你敢如此的小瞧我，那我便是让你知道一下什么叫做真正的厉害吧，冰熊之怒，极天冰熊拳！”冰熊王脸色一沉，低沉的声音，缓缓的响彻而起。

    随着声音的响起，冰熊王的身体也是直接腾空而起，他踏足于天空之上，脚下所踩着的那一片空间，都是如同被凝固了一般，宛若实质。

    很快，冰熊王的双拳之上便是凝聚而出了一股庞大的力量，力量之中，更是蕴含了无尽的威压和恐怖，这样的一种气息，令人感到死亡！

    “极天冰熊拳！”

    眼中闪过一丝狠厉之色，冰熊王淡淡的冷喝之声回荡在这片天际之上，尽管这声音并非是十分的清晰，但却带给了众人一种发自内心深处的恐怖之感。

    与此同时，一只足足有着百丈之大的冰拳出现在了天空之上，巨大的冰拳之上，更是蕴含了一种难以用言语形容的恐怖之感。

    这样的一种感觉，散发着死亡的味道。

    谁能想到，冰熊王的实力，竟然恐怖到了这种程度？

    (本章完)

