    江蓉的话，让吴义有种不祥的预感。

    “吴家主，你那箱纸钱呢？”江蓉接着笑呵呵地问道。

    吴义心惊肉跳，赶忙去车库把箱子拉出来，颤巍巍地道：“江小姐，送纸钱是冯明义的主意，真不能赖我啊。”

    “这不重要。”

    江蓉瞥了一眼地上的纸钱，然后给身旁的小弟使了个眼色。

    小弟拿出打火机。

    然后啪的一声，点燃了纸钱。

    火苗缓缓壮大……

    吴义骇然失色，道：“江小姐，您这是什么意思？”

    江蓉忽然面色一寒，声音杀意凛然，道：“楚先生想让你们死，我怕你们爷俩去下面没钱花，便提前把纸钱给你们烧过去。”

    吴义吓得肝胆寸裂，扑通一声跪在地上：“楚先生不是已经放我们走了吗？江小姐，您是不是搞错了……”

    吴泽也是连声大呼，道：“你、你，光天化日之下，你竟敢放火杀人！”

    江蓉对这个吴家傻儿子很无语。

    光天化日之下？这几个字从他嘴里说出来真搞笑。

    这父子俩可没少干缺德事，好意思说别人。

    “楚先生只是让你们离开酒店，又没说让你们一辈子平平安安。他是放了你们，但没完全放。”江蓉一脚踢在皮箱上。

    哗！

    已经被点燃的纸钱，四散纷飞，落在别墅大厅各处。

    父子二人惊恐万分，狂奔向门外。

    然而，江蓉既然出手了，又怎会给他们逃命的机会？

    只见她一脚踢飞了旁边的椅子，接着椅子便飞了出去，连续砸中父子二人的腿。

    这一砸，竟是直接将两人砸得骨折。

    江蓉本身实力也不俗。

    若是李三斗在这里，她还忌惮三分。可对付这爷俩，就和捏小鸡一样。

    至于别墅的保镖、佣人，早就被她的小弟打晕放倒，拖到了外面。

    “啊、啊！”

    吴义和吴泽倒在地上，身上已然被汗水湿透。

    火势已经蔓延开来，整个大厅都变得灼热起来。

    “江小姐，求你放我们一条生路呜呜。”

    “我们要见楚凡，我把什么都给他，吴家所有家业都给他！”

    “你、你还有王法吗？”

    父子俩嘴里不断求饶，身体还努力朝着门外爬去。

    江蓉带着几个小弟走到门口，两脚将两人踹回了大厅中央。

    沙发已经被点燃，熊熊火焰蔓到了吴义身上。

    吴泽尖叫道：“你走啊，老东西，滚开，别碰到我！”

    紧接着，他的衣服也被火焰波及……

    江蓉又给旁边的一个小弟眼神示意了一下，小弟不知从哪儿掏出两瓶汽油，丢在了吴家父子身上。

    哐！

    瓶子碎开，二人浑身火焰，如同浴火的疯狗。

    江蓉等人这才走出别墅，去附近稍后片刻，确保人已经死得透透的，才驾车离去。

    这次行动，江蓉干得干净利落。

    周围的监控能避开的避开，能破坏的破坏，基本上没留太多痕迹。

    不过，吴家父子的尸体，其实就是最大的痕迹。只要想查，肯定能知道吴家父子是非正常死亡。

    但江蓉知道，没人会深究吴家父子的死。

    其一，吴家的靠山冯明义倒了，墙倒众人推，吴家父子等于是丧家之犬。

    其二，人类关系就像一张网。冯明义和吴家人，也在一张“无形的关系网内”。

    这些年来，吴家没少沾冯明义的光。如今，冯明义完蛋了，还要面临各种检查。吴家也不可能独善其身，上面为了调查冯明义，肯定也会查到吴家头上。

    而一旦查了吴家，难免会牵扯到“网”上的更多人，也许是商人、也许是政客。

    吴家屁股不干净，冯明义也不干净。

    “网”上的其他人，又怎可能出淤泥而不染？

    总之，这部分人巴不得吴家死，这样他们才有安全感。所以吴家父子死后，他们一定会暗中动用各种力量，压住消息，草草收场。

    …………

    和平国际大酒店。

    楚凡和叶欣然的婚宴被闹得一片狼藉，此时早被收拾完毕。

    刚才被士兵吓破胆的许多客人，都是满面春风，不时去和男女双方的亲属搭话。

    毕竟，这场婚礼可是引来了方大帅啊。

    这婚礼内聚集了许多东海市的名流，在他们心中，叶家的地位扶摇直上！

    叶家女婿，乃是方勇军的侄子！

    虽然不是亲的，但有这层关系，叶家在这东海市内，也几乎没人敢惹。

    就连楚文康这个糟老头子，都受到了格外的尊重。

    只因为，方大帅对叶青山爱答不理，对楚文康却是亲如兄弟。

    方勇军看到楚文康的时候，竟是直接猛男落泪：“文康，你老了好多。”

    二十多年前，方勇军还只是军中的小人物，跟楚无言、楚文康都是好兄弟。

    可惜后来楚无言牺牲，楚文康也是受伤退伍。

    方勇军前些年有联系过楚文康，想要给予资助，可惜楚文康什么都不要。

    此时再看到这位老战友，方勇军不禁羞愧难当：“若非我兄弟一死一伤，我何德何能，坐在今天这个位子上啊。”

    楚文康笑了笑，道：“勇军，你怎么跟个娘们一样。小凡现在这么优秀，你有什么心疼我的？”

    这偌大的会场内，敢这么叫方勇军的，也只有楚文康了。

    宾客们看待楚文康的表情，都带着几分尊敬。

    这个男人看起来忠厚老实，却是方大帅的战友。人家如果想要攀关系，混得肯定比在座的大部分人都好。

    可他没有。

    正是有这种真正的战士，华国的无数百姓才能享受和平幸福的生活啊。

    “对对，楚凡这么有本事，今后也不会让你吃什么苦。后半生，你就享清福吧。”方勇军笑了起来。

    楚文康也是傻傻笑着。

    二十多年来，他第一次这么开心。

    两人闲叙片刻后，楚文康叫来楚凡，道：“楚凡，过来，你方叔想跟你说些话。”

    楚凡幽幽地看着楚文康，道：“二叔，您可藏得够深啊。我从小到大，都不知道你认识元帅级的人物。”

    楚文康说：“他什么时候当上元帅的，我都不知道。再说，我们楚家男儿，从来都不趋炎附势，也不会占公家的便宜。不管勇军是元帅还是小兵，在我心里都是一样的。”

