    本来，韩非还打算修炼一下乾坤剑诀来的。现在，连脾气特好的悠野，都想拍死自己。短时间，还是不能在悬天大瀑修炼了。

    溜了一圈之后，韩非并未发现张玄玉，说是这货出海去了。

    小狂狂，暂时就不找了。这家伙，应该在寻求突破的关键档口。

    至于小白，想着小白那时刻都挺严肃的样子，韩非心道：还是算了。

    想来想去，找不到人了啊！去哪儿呢？

    韩非寻思片刻，觉着最近实力提升颇多，虽然乾坤剑还没认主，也没去学习，自己还有很大的进步空间。

    只不过，实力总得靠磨砺才行。要不，去碎星一部看看，有没有什么任务可以出？

    一琢磨，韩非觉得此法甚好。碎星一部，人家好歹也都是探索秘境什么的任务。这要是再挖个遗迹出来，那也是赚了。

    想及此处，韩非“嗖”一下，调转船头，直接朝着碎星七部的方向飞去。

    片刻后。

    韩非这还没落地呢，恰好就看见北火，带着关青烟和牧佳儿俩人，从另一边飞了过来。

    牧佳儿看见韩非，直接挥手大喊道：“骗子，这边，这边……”

    韩非：“……”

    院中，北火神色怪怪地看向韩非，一脸意味深长道：“韩非，缺席时间不短了。按照你现在的星衔腰牌，你还欠下了1082柄极品灵器的炼制任务。正好，你现在回来了，跟我来吧！”

    韩非顿时额头冒汗：“不是，别啊！我这是……我这是碎星一部来出任务来了。”

    北火呵呵一笑：“没事，我去跟梁天说，你任务先空着。咱们四部，最近忙的不可开交。又要炼制神兵，又有大量的极品灵器炼制任务。你速度快，先顶上。”

    韩非当时，整个人都不好了：什么就我顶上了？我是来找任务的啊！

    韩非当即，灵机一动：“哎！那个，北火前辈，我这……还有事，我先走一步，我……”

    “啪！”

    北火一只手搭在韩非的肩膀上：“走吧！还想跑？回来这么多天，回来都没回来过，这炼器任务没做完，对得起你身上的星衔腰牌么？”

    牧佳儿在旁边偷笑，还对韩非做了个鬼脸。

    关青烟淡淡地道：“韩兄，在神兵炼器一途上，我们做出了重大的突破。根据佳儿的想法，我们已经和碎星岛上的部分阵法师配合，可以批量制作一些神兵了。”

    韩非当时就黑着一张脸：关我什么事啊？

    韩非连碎星一部的门，都没来得及进，就被北火硬生生给拖进了碎星四部。这导致他整张脸都快耷拉下来了。

    早知道是这结果，自己一准儿就不来了。

    韩非刚刚进入四部，发现各个炼器室都有奇光冒出。整个四部空间，热浪滚滚，好像的确很忙碌的样子。

    至于熟人嘛！

    御姐谢青青和顾南两个人，正坐在炼器大厅角落里。此刻，两人正在偷摸摸地不知道说些什么。韩非进来的时候，这俩人还在“动手动脚”。

    “呀！”

    一发现有人来了，俩人身体都绷直了。

    顾楠一本正经道：“青青，我觉得提升炼器成功率的办法，还可以这样……”

    北火依旧温和，笑看着俩人道：“顾南，你任务完成了？”

    顾南“呃”了一声道：“老大，我就休息一下，放松放松……好吧！我去炼器。”

    说完，顾南跟韩非打了个招呼道：“欢迎回来。你任务可不少，加油。”

    韩非：“……”

    谢青青则讶异道：“韩非，你竟然回来了？你知道，你欠下了多少任务么？都是我们几个在帮你顶着呢！不行，我要休息几天，你来顶……”

    韩非心头一阵恐惧，上千柄极品灵器？就算自己一天炼制200柄，那都得炼上五六天的时间啊。

    “不行，得想办法把这任务给推了。”

    忽然，韩非灵机一动：“哦！哦哦哦……北火前辈，我出海的时候，学会了一些奇门诡术的阵法。我琢磨着，有一个猜想，或许可不用阵法师的帮助，就可以轻易地锻造出半神兵武器。”

    关青烟突然看向韩非：“韩兄，什么猜想？”

    北火也好奇道：“什么猜测？现在，佳儿提出的那个办法，已经是一个重大的突破了。你确定还有比那更好的想法？”

    韩非连连点头：“是这样，我觉得既然可以把阵法当成器物去炼，何不将阵法烙印在一个独立的锻造模具上？这样，只要材料对，熔炼水平够，半神兵武器可以流水生产。虽然是制式武器，但那好歹也是半神兵嘛！”

    北火疑惑道：“嗯？你这想法，竟和海妖那边的炼器神台，颇为相似。”

    韩非心头一惊：北火知道炼器神台？

    那种东西，难道不应该只存在于万妖谷么？北火他们是怎么知道的？

    却听北火道：“但是，那需要对阵法的刻画非常严苛。你若是能真的造出来，四星炼器师证书，立刻就可以拿到手。甚至，五星炼器师证书都未尝不可。”

    关青烟：“韩兄，我觉得此法不错。不过，那等阵法会不会很复杂？”

    韩非笑道：“我说了，我在外海域学会了不少阵法奇术。或许，可以尝试一下。”

    牧佳儿眯着眼睛道：“我们都已经到了四星炼器师了。”

    韩非错愕道：“你们？”

    牧佳儿连连点头：“对对对，你也不想想你在外海域待了多久？要是这么久，我们都没成为四星炼器师，那才说不过去呢。”

    这话听得不远处的谢青青，一阵无力：这很久吗？

    韩非干笑道：“那啥，我觉得我要先去深刻地思考两天，梳理一下思绪。这样，我就先在四部这边闭关苦思几日，将这想法付诸于实践。”

    北火微微愣了一下：“这样的要求，倒还真不好拒绝。”

    谢青青顿时喊道：“喂喂喂！炼器任务呢？”

    韩非一脸正色道：“青青姐，炼器是炼不完的。只有在炼器一途上不断进取，苦心钻研，才能将炼器一途发扬光大。区区千余柄极品灵器，它真的很重要吗？和伟大的猜想相比，它一点都不重要。”

    说着，韩非一脸严肃地往洞内走去：“北火前辈，我先闭关几日，可千万不能打扰我啊！”

    北火想了一下，微微点头：“嗯！只要你在这里，不要往外跑就行。”

    关青烟道：“韩兄，我觉得我们可以探讨一下。”

    韩非连忙制止：“别！我现在还在整理思绪。要探讨，可以等我思绪整理完成再说。”

    ……

    韩非好容易找了一间炼器室，钻进去后，就将门口封印给堵上了。

    “呼！吓死我了……想要我炼器？门都没有。嗯，乾坤剑诀，得研究一下……”

    什么炼器神台？那东西上面的阵法，的确是可以研究的。于阵法一途，炼制妖器的阵法和人类的阵法，应该还是有所区别的。

    这哪是一天两天就可以研究出来的？即便自己学会了聚灵经上的阵法，但想要绘制一个可炼制半神兵的炼器神台？那也绝对不是一件简单的事情。

    至少，那得需要上百个阵法相融合、交错。阵法的贯通连环，韩非目前也只能绘制十几个阵的融合阵法。阵法融合的越多，需要考虑的因素就越多。其难度系数，那是呈几何级数往上增长。

    当然了，如果不亲自绘阵，只是给出炼器神台的阵法融合思路，这个韩非的确可以做到。

    但是，这个不着急，江老头和江琴都急切地让自己想办法提升实力。这时候，浪费在阵法研究上，显然就有些耽误时间了。

    所以，韩非直接掏出了乾坤剑，而不是炼器神台。

    随着韩非心念一动，却见乾坤剑中飘出来了一枚玉简，正是舒山说的《乾坤剑诀》。

    片刻后，韩非脑海中，信息浮现。

    《乾坤剑诀》【天级神品】

    介绍：先人感悟天地之浩渺，创造出来的可借天地气势的彪悍剑诀。此剑霸道如刀，剑法开合浩荡，斩天裂海，有攻无防，需要修炼者有悍勇向前的气势。

    推演：未知

    推演消耗：0/5000万

    备注：对借势的领悟不足，此剑诀并不完美

    “咦！”

    看完这乾坤剑诀之后，韩非越发觉得，这种剑法更像是一种刀法，无敌霸道。它也像是拳术，悍勇无双。可偏偏它是剑诀？

    韩非眉头紧锁，学还是需要学的。

    自己在战弓术、刀法、棍法、印法、拳术之上都有涉猎，不差再修炼一个剑法了。

    潜钓者的这条路该怎么走？韩非现在还没有明确的把握。

    但是，近来他一直都在触及更多的战技，且都是顶级的战技。这就好像，冥冥中有一种力量，在推动着自己做这些。

    “难道，我的路会和战技有关？”

    “不对，不对，我只是恰好遇见了这些战技，恰好又会，恰好又不难学，嗯……应该和路没关系，路得继续找，战技得继续学。”

    只是，韩非看了一眼乾坤剑，不知道为什么，他竟有点儿嫌弃，心里有些不愿意让这剑认主。

    “算了，等等再说。”

