    沈知初蹙紧眉头听完白邱璟的话。

    “我总觉得陆霆川不会这么简单的就被打倒，你那边能不能安排人手盯着他一下？”

    白邱璟也认同：“可以，谨慎点也好。”

    “还有.......”沈知初顿了顿，犹豫着把话说出来，“厉阿姨不知道我跟厉景深的事，我怕她因为对厉景深的愧疚把从陆霆川那里抢来的合作让给他，厉景深比陆霆川还麻烦，不得不防。”

    白邱璟也沉思起来：这种可能不是没有。

    沈知初太清楚自己有几斤几两，厉景深那些肮脏手段，为了能达到目的可以不择手段，她恐怕还得再修炼一辈子才能达到。

    白邱璟觉察到她的不安，摸着她的头发安抚道：“不用担心，一切有我，就算天塌下来也有我给你撑着。”

    沈知初紧绷的眉眼一松，笑了出来，她坐在白邱璟的腿上，往他怀里一趴仰起头盯着他下巴，张嘴咬了一下，气息缠绵道：“大影帝，自从跟你在一起后我都开始怀疑起我的魅力是不是不够了。”

    白邱璟呼吸凌乱，眼神开始乱瞟，心脏控制不住的乱跳，更绝的是沈知初的手就放在他右胸口处。

    他心脏乱的发痒像是攥进去了一只小奶猫对他不断的撩挠。

    沈知初看着他僵硬的摇了摇头，嘴角上的笑意一点都没收敛：“那我这样贴着你，你难道没有一点感觉？”说着她伸出纤细的食指戳了戳他的喉结。

    白邱璟紧绷着，连口水都不敢吞咽，后背僵硬地靠着椅背，左手紧紧抓住手扶，怕沈知初摔下去右手勾住她的腰。

    白邱璟垂眸看着沈知初头顶上的发旋，嗓子干哑：“有.......”

    “有啊，那你怎么都不主动，还那么害羞？不禁挑拨脸就红。”

    白邱璟所有的胆量可能都用在幻想自恋上了，让他实战一下，就脸红的厉害，他越是害羞沈知初就越是想调戏他。

    白邱璟一咬牙，两手放在沈知初腰上掐住。

    沈知初来不及反应，身体凌空，白邱璟就这样掐着她的腰抱起来，然后起身小心放在地上。

    他眼睑泛红，桃花眼的眼尾微微上翘，他深深看了眼沈知初逃也似地跑进了卫生间，砰的一声把门关上。

    沈知初眨了眨眼睛，忽然捂嘴爬在桌上偷笑出声。

    白邱璟这一进去半小时后才出来，脸红的像煮熟的虾子更不敢看沈知初了，不过这进去的半个多小时，充分证明了沈知初的魅力。

    沈知初看他这么不经逗也不再逗他，和他继续谈剧本的问题。

    聊着聊着，沈知初想起夏明玥来，夏明玥已经消失好几个月了，有不少狗仔再蹲她，都没蹲到任何消息。

    夏明玥的超话还是有不少粉丝在，不过对比以前的活跃度，现在连前三百都排不上号。

    该不会是死了吧？

    也不是没这个可能。

    夏明玥可是犯了厉景深的禁忌，她都把这机会给他了，厉景深要是这次还弄不死夏明玥，她都要看不起他那点手段了。

    沈知初看过一句话，觉得那人好的时候，夕阳无限好都没有他好，不喜欢他的时候那是千山鸟飞绝都没有他绝。

    厉景深这一生也就对她最狠，把她弄的半死不活，而夏明玥又是骗他又是给他戴绿帽子，他居然都能放过她。

    还敢问她能不能再爱他。

    好笑，爱他什么？她是爱他过去对她爱答不理，还是爱他那套组合拳对她像狗一样？还是爱她会杠上开花爱劈腿？

    夏明玥为什么能改头换面进娱乐圈重新生活？是因为她背后有人有靠山。

    沈知初早就调查清楚了她背后的人是谁，宋临，以前没听过的小混混，后来陈家行被厉景深废了后，地下赌城换了个老大，而这个老大就是宋临。

    能从小混混摸爬赌城老大收下一批小弟，没点能力是不可能的。

    解决掉夏明玥后，沈知初就一直紧盯着地下赌城那边，奇怪的是，好几个月过去了，不仅夏明玥没消息，地下赌城也没消息。

    蓉城现在的老大还是厉景深，多半是被他控制了。

    能少点麻烦自然好，她自己就算再厉害，事情多了也分身乏术。

    .........

    林琪在剧组宣传活动上说的那些话上了热搜，到现在热度都没有降下来。

    众人目光集中在沈知初要跟一个奢侈品合作。

    最近有哪些奢侈品要在国内找代言？

    奢侈品就那么几个，顶级奢侈品更是少之又少，就别说来华国合作代言的了。

    各个排除掉，剩下的就UR。

    要是沈知初真的签下UR那在娱乐圈的地位稳稳的一姐，颜值好演技高，票房拿得出手，商业价值还厉害，放眼整个娱乐圈，她随便拿出一样都是吊打，整个人生就像是开挂一样。

    要知道一年前沈知初还在网上被全网黑，那一身打扮穿着，一个成语形容，俗不可耐。

    可从去年六月开始，就一年时间，整个人跟开挂了一样，跟她作对的没有一个好下场，每当有人嘲讽她看不起她时总是会被狠狠打脸，小说都不敢这么写。

    沈知初的粉丝也暗自查到了消息，UR的确接触到了沈知初，那么合作的消息已确认百分之八十，剩下的二十就等官宣。

    沈知初的粉丝见惯了大场面，不骄不躁，对外还是称，拒绝谣言只等官宣。

    但是，一夜间忽然出现了一批披着“沈知初唯粉”马甲的账号开始在网上散发谣言，说沈知初已经拿到了UR代言，表面看似夸赞沈知初，实际上不断拉踩别的艺人故意给沈知初招黑。

    男艺人就算了，和沈知初同咖位的女艺人都是暗中抢资源，地位一开始不相上下，谁知道沈知初一个出现打破了平衡。

    要是沈知初一举拿下UR这个顶级奢侈品牌这对她们来说都不利，于是干脆顺水推舟暗自带动粉丝黑沈知初。

    这一切沈知初都尽收眼底，她什么都没做，只是让助理把最先那几个披着她粉丝头衔的账号给扒出来。

    .......

    很快，沈知初跟着长门恨剧组一起到蓉城做宣传。

    当天活动现场的人，可以说是人山人海，路人围观，明明只是个小活动，可来的记者堪比记者大会。

    这原因，自然是沈知初今天要到现场来。

    网上关于沈知初的消息也是多，人还没出场热搜就先上了，排面十足。

    “听说今天初姐要来现场，我先蹲个直播。”

    “啧啧啧，看这现场排面，围观人数，现在娱乐圈的一姐非沈知初不可了吧。”

    “这里先恭喜知初拿到UR代言，前途似锦。”

    “沈知初是长得美，但美的有点俗。”

    “有沈知初这颜值的没她演技好，有沈知初演技的颜值不如她，都有的，没她运气好，我细数了国内娱乐圈这三十年，没谁能这么快做到沈知初这一步。”

    整个直播弹幕留言里讨论的全是沈知初一个人，忽然画面一转定格在开进来的一辆车上。

    原本阴暗的天忽然明亮起来，太阳剥开云雾阳光洒下来，此时光线正好。

    车门缓缓推开，一双穿着高跟鞋的洗脚先露出来，随后是令人惊羡的大长腿，沈知初身子微微侧倾，推门而出。

    风吹乱她的长发，有人叫了她一声，她一回头，绝美的一张脸露在大众面前，氤氲水眸，开着直播的记者呼吸一窒愣了片刻，被这一幕视觉冲击的有些回不过神。

    沈知初红唇一勾，众人这才渐渐反应过来。

    沈知初已经很久没出现在大众视野里了，别的人一火打起鸡血恨不得每天放出消息，巩固粉丝做好路人盘，而沈知初相当的佛系，面对各种造谣她甚至不屑解释，微博上只有工作宣传，私生活一点都没有。

    沈知初穿着白色西装，双腿又直又细，她单手插兜，踩着高跟鞋迎风而来，又美又飒，不像是个明星，倒像是个女总裁。

    就一个宣传活动，穿礼服过于隆重，穿便服又太随意何况周围还那么多记者摄像头，沈知初这一身正好，在黑压压的一群人中堪称一抹绝色，逼的人呼吸一窒。

    沈知初看到导演过去打招呼，剧组里的人跟她关系都不错，公司不是对家，也没牵扯到利益，加上电视剧临近开播，就算真的关系不好也不会表露出来，该做的戏还是得做，表面衣服关系很好好久不见的塑料友谊。

    沈知初瞟了一眼，问道：“怎么没见到林琪？”

    郑霄跟沈知初关系不错，解释说：“你最近在忙什么？都不看网上信息的吗？上次剧组在海都宣传你不在现场，林琪明里暗里的针对你，王导一个生气就让她后面不再跟着剧组宣传。”

    “噢。”

    郑霄想到什么，忽然神秘兮兮问道：“你是不是真的跟UR合作了？”

    沈知初觑了他一眼：“你听谁说的？”

    “网上不都在传吗？传的有鼻子有眼的，具体时间都有，说UR主动联系上的你希望你能成为国内代言人。”

    “他们的确联系过我......”

    “苟富贵，勿相忘。”

    沈知初打断他：“但我拒绝了。”

    郑霄一脸不可置信，那目光忽然变了质，像是在看一个傻瓜，好半晌他才问出话：“为什么拒绝啊，UR可是顶级奢侈品，你要是跟他们合作，那就成功在国外站稳脚了。”

    她要想在国外站稳脚，根本不需要别人。

    “为什么拒绝自然是有原因。”

    “什么原因啊？”郑霄追问。

    沈知初：“很快你就能知道了。”

    沈知初跟着一伙人去后台，等到通知再上舞台，她不怎么会应付粉丝，现场人又多，她刚走出去那声音吵的她耳朵疼，沈知初喜静，主持人问一句她答一句，手上无意识的摸着腕表算着时间，应该快了吧？

    现场直播，舞台身上是大屏幕，能看到网友留言弹幕。

    记者会提关于整部戏的相关问题，演员们现场发挥，例如说说剧组发生的趣事。

    沈知初只是女二，但这是她第一次来宣传现场，就成了她的主场，主持人和演员都不断call他话题，记者也全是针对她提问题。

    很多问题还不是有关剧组的，例如“关心”一下她的私生活，问她是不是跟白邱璟谈恋爱，【A.W集团】和她是什么关系.....

    记者尝试着挖料，但都被沈知初干净利落的挡了回去。

    直到一个在角落里的记者忽然出声问道：“沈小姐，听说最近UR找你合作代言这是不是真的？”

    “假的，下一个问题。”

    那名记者不屈不挠，继续追问：“到底消息是假的，还是对方一看到了你就否决掉了你？”

