    林天的话就像是一颗重磅炸弹，让整个练武殿的大厅全都沸腾了起来。

    此时，在练武殿的大厅内，全都是枫林武院的老弟子。

    他们看到一个刚入院没两天的新弟子，竟然敢对一个老弟子说出这么猖狂的话，顿时一个个脸色都变得很是难看。

    “程峰，你踏酿的是废物吗？竟然被一个新弟子骑在头上拉屎？”

    “还不赶快上比斗台，冷着干什么呢？给这小子点颜色瞧瞧！”

    “小小年纪就如此猖狂，对师兄如此不敬，要是以后还得了，这种人必须要狠狠的教训！”

    大厅内的老弟子，一个个脸上充满了愤怒，对着程峰大吼起来。

    那架势，大有程峰再不出手，他们就要上的感觉。

    “上比斗台！”

    程峰冷声道。

    此时他心中的怒火已经燃烧到了极致，周围老弟子的吼叫声就像是火上浇油一般，将他心中的怒火和冲动燃烧到了极致！

    就像他们所说的，绝对不能让一个刚入院没两天的新弟子，胆大妄为的在他们老弟子头上拉屎！

    练武殿门外就有一个比斗台，两人在众人的注视下跃上了比斗台。

    此时，比斗台已经被那些老弟子里里外外的围了起来，看着比斗台上的两人，等着程峰将林天狠狠的教训一顿。

    而胡吉和谭瘦瘦则被围在了比斗台的边缘，进也不是退也不是。

    “你们到底惹了多少人？这个程峰又是谁？”

    谭瘦瘦的身体都在发抖，他紧紧的靠着比斗台，生怕那些老弟子会冲上来给他上一顿教训。

    “反正是他们先惹的我们，怕什么？林天还在比斗台上呢！他都不怕，你要是怕了就可以先走！”

    胡吉眉头一竖，盯着谭瘦瘦道。

    “我倒也不是怕了，毕竟他们这么多人，我们寡不敌众啊！”

    听到胡吉的话，谭瘦瘦嘴角扯起一抹难看的笑容，强忍着说道。

    就在两人说话间，比斗台上，林天和程峰已经站定了身形。

    站上了比斗台，就等于这是两个人的战斗，在没有人认输的情况下，除非有一方死亡，不然的话，比斗就会一直进行下去！

    比斗台和生死台相比，就是能够认输，输了比斗还可以留下来一条命！

    “小子我说过，你最好别碰上我，不然就是你的死期！”

    程峰周身元气涌动，冷冷的看着林天说道。

    “我也说过，别让我在枫林武院碰上你，不然你就准备好棺材。”

    “也就是这里没有公证人，不然的话，这里就不是比斗台，而是生死台了！”

    林天眼中杀气闪过，一脚踏在了比斗台上，身上气势暴涨！

    “驭气境三层后期？想不到你小子的境界还有了几分进步！”

    “但是别以为你进步了就是我的对手！我要让你知道，境界的差距摆在那里，你始终是逾越不了的！”

    程峰感受到林天身上驭气境三层后期的，轻喝一声，身上一股驭气境四层后期的威势扩散而出。

    此时，程峰极有信心，他的修为不仅从驭气境四层中期来到了驭气境四层后期。

    而且，他的这两天在练武殿内修炼，武技也有了极大的提升，威力比之前更是大上了一倍之多！

    看到程峰满脸信心的样子，林脸上露出了几分冷笑。

    “驭气境四层后期，也敢说出境界差距的话？”

    林天很是不屑的道。

    话音刚落，只见林天他脚下一踏，身形朝着程峰急速逼去。

    “这小子竟然敢率先出手？还真是狂到没边了，程峰，弄死他！”

    “我来枫林武院这么久，就没有见过这么猖狂的新弟子！他以为他是谁？让他知道知道，枫林武院可不是他撒野的地方！”

    看到率先出手的林天，台下围观的那些老弟子一个个脸上满是怒气的说道。

    “小子，我就让你看看我掌刀的厉害！”

    程峰冷喝一声，手上元气涌动，并掌为刀，脚下朝前一迈，朝着林天劈斩而去。

    林天体内元气运转，看起没有丝毫元气波动的一拳，速度却奇快无比。

    眨眼之间，林天的拳头和程峰的掌刀便轰撞在了一起。

    一声如金石相撞的声音在比斗台上响起，刺耳的声音让场中的众人不由得倒吸了一口凉气，不少人伸手将耳朵捂住。

    紧接着，他们便看到，林天的手上有银色光芒闪动，然手程峰的掌刀便被他轰到了一旁。

    在众人震惊的眼神中，林天的身体再上一步，撼天拳再次轰出，直接落在程峰的胸口处，将他轰飞了出去！

    两招！仅仅是两招！林天就将程峰给轰飞了出去！

    围在比斗台边上的那些老弟子看着这一幕，脸上充满了不敢相信的神色。

    他们好像不敢相信自己的眼睛，甚至不少人伸手揉起了眼睛，然而再看的时候，林天依旧站在台上，倒下的依旧是程峰！

    “这小子怎么做到的？这怎么可能？他明明只有驭气境三层后期，和程峰差了足足一个小境界啊！”

    “就是，难不成是这程峰放水了？没道理啊！这不是丢他自己的脸吗？”

    “应该是那小子使了什么阴招吧？不然的话，怎么可能跨境界，仅用两招就将程峰轰飞？”

    众人看纷纷摇头道，笃定了林天一定是用阴招，不然的话，一定不是程峰的对手！

    “不！这不可能！”

    程峰从地上站了起来，怒吼间嘴角还在不断往外溢着血。

    他大吼着，脸上满是不敢置信的神色，状若疯狂。

    他想不明白，之前在客栈中，自己的掌刀都能将林天的拳头斩开一道道血口，为什么现在自己有所精进的掌刀不仅对他造不成了丝毫的伤害，还被他一拳给轰飞了？

    吼叫了一番之后，程峰再次运转起体内的元气，朝着林天冲了出去。

    这一次，他将掌刀催动到了极致，手掌上面甚至凝聚出来了几道凌厉的刀气！锋利无比！

    林天看着再次冲来的程峰，双眼微微一眯，撼天拳上已经附上了一层淡淡的银色光芒。

    程峰的掌刀再次劈斩在了林天的拳头之上，然而，这一次他的掌刀依旧没有对林天造成任何伤害，那几道凌厉的刀气全都被林天拳头上的银色光芒挡了下来。

    紧接着，从林天的拳头上面，轰然爆发出一股力量，直接将程峰的手掌给轰断。

    林天面容冰冷，再出一拳，将程峰轰飞了出去。

    程峰倒在地上，口中不断吐血，脸色苍白如纸，眼神中一片迷茫。

    他不敢相信，自己驭气境四层后期的修为，加上有所精进的掌刀，竟然不是驭气境三层后期林天的对手！

    这样的结果对他来说完全是一个晴天霹雳！

    林天迈开脚步，来到了程峰的身边，他冷冷的看着他，说道：

    “你可认输？”

    程峰看着林天，眼神中出现了几分恐惧，他愣了一下。

    从一开始他就没有想过自己会输的事情，在他的眼中，输的只能是林天！

    见程峰不说话，林天一拳轰下，直接将他的一条手臂给砸断。

    “啊！！我...我认输，我认输！！！”

    程峰遭受剧痛，身体不断颤抖，也让他清醒了不少。

    因为疼痛，他脸上的五官都紧紧的拧在了一起，他用凄厉的声音大吼起来。

