    受伤保安的脸上，一张脸皮完全被撕掉了，两个没有眼皮覆盖的眼珠子，布满血丝，圆圆的从眼眶里凸出来，有种死不瞑目的感觉。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    黑色的血，不停地顺着他的脸颊滴下来。

    这么快……就变成僵尸了？

    张小蕊呆若木鸡，立刻明白，这件事绝对不是自己那点三脚猫的法术能搞定的，也顾不上楼里还有两个人，立刻让几个保安离开现场，拿出手机，给叶少阳打电话，这才现手机没有信号。

    几个保安的手机也没有信号，在最初的惶恐之后，张小蕊想到，手机信号很可能是被雾气遮挡住了，于是带着几名保安往校门方向走，结果走了十来分钟，四周还是白茫茫的一片，完全看不到校门在哪……

    叶少阳和芮冷玉回到家里，雪琪已经回来了，一个人在主卧里休息，芮冷玉也没有问她昨晚的事，仿佛是忘了，让阿呆进屋去休息。

    阿呆不用吃东西，也不用睡觉，只要喝水就能维持体能，因此很好照顾。

    阿呆见到芮冷玉，很开心，问道：“冷玉，你们也要休息了是吗？”

    “我们还有点事要办，你去休息吧，把这里当成自己家就行。”

    阿呆点点头，有些不舍的进入了为他安排好的房间。叶少阳给瓜瓜使了个眼色。瓜瓜也跟进去了。

    叶少阳把灯关掉，迅在客厅里布置了一个法坛——刚在回来的路上，苏钦章来微信，在一本古书上找到了有关火麒麟的图像，了过来。

    叶少阳和芮冷玉看了一眼，心情顿时变得复杂：

    火麒麟的翅膀，与阿呆身上的纹身一模一样。

    因此回到家之后，叶少阳决定立刻招魂，请师父到人间来。

    把写着青云子姓名和生辰八字的灵符就在蜡烛上烧掉，叶少阳开始念拘魂咒，至于用来引魂的生前遗物，再好找不过，自己身上这些法器都是从青云子手中继承的，都算是他的遗物。

    “青云子，三魂七魄归吾坛，青云子……”

    叶少阳连连作法，持续了有将近一刻钟，浑身都累出了汗，定魂圈里还是没任何反应。

    叶少阳长喘了一口气，让芮冷玉给自己倒了杯水，一口气喝完，往地上一坐，愤然说道：“气死我了！”

    芮冷玉道：“怎么了，找不到魂魄所在？”

    “他魂魄就在鬼域，怎么会找不到，我感受到他魂魄存在了，但他就是不愿意来，我也没法。”

    “这……用强也不行？”

    叶少阳眼皮一翻，“你说的轻巧，用强我也得打得过他才行。”

    芮冷玉顿时没了主意，“那就没有别的办法了？”

    “他不愿意见我，我也没有办法。”叶少阳皱着眉头，心里暗骂青云子小气，同时也有点失落，他这么着急忙慌的一回来就作法，实际也是想着能够跟师父见一面。

    突然，叶少阳一骨碌站起来，说道：“我有办法了！”

    芮冷玉探寻地望着他。

    “请祖师上身！这是天赐之法、三清敕令，不由得他不来！嘿嘿！”猛然又想到，青云子既然不愿意来，自己假如用请祖师**请他来，他少不了也要动气，到时候控制自己的身体，做出什么无厘头的举动，可是不妙，于是跟芮冷玉说道：

    “那个，你记着，请祖师上身成功之后，师父如果附在我身上不走，你记得把他打出来，免得他控制我的身体去做什么恶心的事情，来整治我，记错了！”

    芮冷玉道：“怎么才能让他从你身体里出来。”

    “他现在是阴神，肯定跟别的阴神一样，都怕污秽的东西，嗯……”叶少阳看着她的小腹，有些为难地说道，“不然你去尿点尿来，到时候作势用尿洒他，他肯定避之不及。”

    芮冷玉脸上闪过一丝不自在，冷冷道：“没尿。”

    “一点都没有？”

    芮冷玉红了脸，斥道：“说没有就没有！还问什么！”

    “呃，那……”叶少阳目光继续往下移，挠了挠头，“不然用你穿过的内裤，往我头上套也行，人的内裤神灵避之不及。”

    “你故意的是吧，一会尿尿一会内裤的！”

    “我是认真的，你的东西，我又不会嫌弃的！”

    芮冷玉道：“就算你不嫌，你师父没准就是我未来公公，我当徒媳妇的用内裤套人家的头，叶少阳，就算你百无禁忌，我又怎么能做的出来？”

    叶少阳仔细一想，还真是这么回事，又想了一下，走到厨房里，拿出一瓶醋，交给芮冷玉，道：“万一他在我身体里不出来，你就往我嘴里灌醋，我师父最怕酸，闻到酸味肯定就躲开了。”

    芮冷玉接过去，瞪了他一眼道：“这么好的办法，刚才为什么不说！”

    叶少阳嘿嘿笑道：“之前不是没想到吗。”

    当下脱掉上衣，焚香烧符，一套请祖师的程序下来，最后将三束香的香头猛然插入口中，左手在上，食中二指竖起，其余三指虚握，用右手的掌心托住，摆出了一个江湖神汉用的最多的请神的姿势。

    左脚和左手同时抬起来，然后重重的落下去，一连三次，吐出口中熄灭的香灰，大声喊道：“天灵灵地灵灵，茅山第三十九代传人叶少阳，祝祷三清，有请祖师青云子显灵！有请祖师青云子……”

    本来请祖师上身不用说名字，只要是历代掌门，在阴司离得近的，请到谁就是谁，但叶少阳生怕把别人请来，因此不断喊着青云子的名字，反复念着咒语。

    芮冷玉在一旁有些紧张的看着，见叶少阳最后一次高高抬起左腿，猛然用力往地上跺，出啪嗒一声脆响。

    芮冷玉敏锐地觉察到，一股气息，随着他的鞋底踏在地板上，逐渐蔓延开来。

    叶少阳的脑袋猛地垂下去，一动不动。

    芮冷玉等了半天没动静，忍不住轻轻叫了一声：“少阳？”

    叶少阳突然直起身子，脖子往前伸，贪婪的吸了一口香炉里的天木藏香，骂道：“小王八蛋，居然用请祖师上身的法子逼我出来！”