 苏浩紫发飞舞，气息浩瀚，面对前十弟子，也丝毫不虚。

事实上，他给人的感觉，似乎更加勇猛，一拳打碎对方的龙卷，力大无边，天地随他而颤抖。

更在拳头落下，龙卷彻底炸开后，他立刻飞身而上，第二拳带着磅礴大力，浩瀚而去，仙光如长河汹涌，在苍穹奔腾。

“前十？

你还真以为有什么了不起了？”

苏浩大喝，拳头勇猛无比，声势如惊涛骇浪，万雷奔腾。

“该死！”

白贯神色冰冷，几乎可以掉下来冰渣子，身为前十，他只要出山，必将横扫，无人可以挡住他一拳。

他是弟子之中的神话，奇迹，只要他在，便无人可以挡住脚步，前十弟子不出，他代表的便是极巅。

记得那一次，第十一人踏上了属于他的塔，他出山而来，一剑横空三万丈，将其直接斩杀。

恣意妄为，无法无天。

创造了无数奇迹。

这小子，竟然打碎他的法？

“开天！”

两个字从嘴中吐出，他的身躯白光浩瀚，天崩地裂，一道巨大的漩涡在苍穹旋转而出。

那漩涡荡起无边的风波，旋转之中，带着可怕的吞吸之力，下方的山石，草木，呼啸而起。

甚至一些弟子都在惨嚎之中被动的飞起，若不是强大的长老出手，将其拉回去，必然要吞入漩涡内。

而进入漩涡的山石，草木，几乎是刹那之间，直接粉碎，连一丝飞灰都无法看到，烟消云散。

当即，那些险些被吞入其中的弟子，吓得脸色煞白，狼狈的倒退，若是他们进入其中，血肉瞬间要炸开，被磨成飞灰。

“给我吞！”

白贯疯狂，俊朗的容颜之上，带着洪荒异兽般的狰狞，那巨大的漩涡，犹如天魔之口，吞噬苏浩。

苏浩登云而上，逆风前行，到了漩涡边缘，他的拳头再度打出，惊天神雷浩荡，要震碎这方大天地。

更在此时，他的声音，从绝望之地汹涌而起：“我有一拳破万法，你开天，我裂天！”

随着声音响起，那惊世神雷般的爆炸之声更为汹涌，可怕的漩涡之中，金光照射而出，粉碎一切，横扫一切。

“开！”

最后一个字落下，漩涡之内，踏出一道身形，犹如神王在苍穹，挥动袖袍之间，便可打破天地，霸气无边。

轰隆隆！巨大的漩涡炸开。

在这一刻，下方无数人颤抖，震惊，脸色苍白的毫无血色，纵然是梅山老祖与太玄仙皇，全都身躯发麻。

那黑白仙皇，更是倒吸冷气，前十弟子，连他们对上都极其困难，甚至难以阻挡。

而紫发，一拳破万法。

这等战力，不在他们之下。

要知道，昨日的紫发，虽然可怕，但远远达不到这个地步，今日竟然更进一步，这一步，犹如千万里之遥。

这个人，实在是太神秘了。

时时刻刻都在强大，一日之差，天地之别！“继续！”

打碎大漩涡，苏浩站在苍穹上，声如惊雷，呵斥前十：“尽管出手，有什么法，有什么道，全部给我施展出来！”

这一声，更带着傲气，带着鄙夷，冷冷传入白贯耳中，让他脸色更为难看，犹如受到奇耻大辱。

“你逼我！”

他咬牙吐出三个字，手中黑皮古书闪闪发光，犹如黑色的太阳一般，一股妖邪之力汹涌而散。

“开了，他打开了那本古书册！”

太玄仙皇双目发光，白贯手握的古册，神秘无比，关乎着一种可怕的法。

梅山老祖等，也立刻凝目望去，神秘古册，关乎可怕的法，同样也是一件神秘可怕的法宝。

“哗啦！”

狂风卷过，神秘古册黑光大盛，第一页直接翻开，其中竟然冲出一道血光，这血光渲染苍穹。

如一大片血云，遮蔽了苍穹，在那血云之中，滔天妖气汹涌浩瀚，似乎一只上古巨兽，要脱山而出。

压抑，无边的压抑。

无法喘息。

下方的弟子，不知道躲避了多远的距离，但在这一刻，依旧觉得胸口被压上了一块可怕的大石头，难以呼吸。

“杀！”

白贯大喝，苍穹血云翻滚，随着压抑更为可怕，在那其中，传达出一道狰狞无比的咆哮之声。

声势骇然，妖气滔天，绝对是洪荒巨兽，出山便震惊天下。

果然！那血云之中，随着声势可怕，踏出了一颗巨大的血色头颅，其中有着万千只眼睛，每一只眼睛都森然无比。

那些眼球，都在转动，冷冷的看着苏浩，下方弟子望去，更觉得望向自己，一下子就吓得瘫倒。

“巨大的血色头颅，有山峰大小，其上不满了无数的眼球，这是什么异兽？”

有人骇然问道。

不断的有人摇头，头颅上长满了无数的眼球，这种兽，闻所未闻，见所未见。

“他叫地狱兽，也是吞魂兽，更为……食魔，乃为远古异兽，饕餮后代！”

梅山老祖开口，语气也凝重。

“哐当！”

无数人倒在地面。

饕餮后代？

传言饕餮巨兽，可怕无比，以万物为食，一口吞下，便可以低调万千生灵，一方世界都彻底凋零。

真正的饕餮，可以吃下一代仙帝！“饕餮后代，虽然不比饕餮，但也着实可怕，他的眼球，代表着吞噬数量，每吃掉一可怕生物，便长出一颗眼球。”

“而且，那些眼球，可以容纳他吞下的生物的神通，道法，万千眼球，代表万千大道。”

太玄仙皇更为详细的解释。

这一次，众人脸色更为骇然，一颗眼球，就是一道可怕的道法，那如山峰般大小的头颅上，少说也有上万眼球，上万种道法？

事实上，这还不是最可怕，那巨大的头颅出现，可怕的身躯也暴露，那身躯之上也带着密密麻麻的眼球。

每一颗眼球之中，都带着无比可怕的凶光，望一眼，都让人浑身发冷，亡魂皆冒。

狰狞，凶狠，残暴……邪恶的代名词！陆天涯倒在地面，此时也是脸色惨白，对苏浩生出浓浓担忧，前十可怕，掌握的法可怕，掌握的法宝也可怕。

 