 “狗蛋，赶紧过来！”

那妇人看着对着她跑过去的那个男孩，顿时就大声喊道，并且用不善的目光瞥了一眼方志强和李潇潇。

方志强看到这一幕也有些懵，着实没有想到，这几个孩子当中还有一个她的孩子。

学校附近也有一些住户，随着那个妇人大声一喊，周围的人很快就多了起来。

“怎么回事啊？”

人来了之后，第一时间都把焦点放在了那个妇人身后。

不过，其中几个人已经有些不耐的皱了皱眉，毕竟这个妇人平时在村子里的作风，大多数人也都是知道的。

“他们！他们想要拐卖我们的孩子！幸好刚才被我撞上了，要不然他们已经把孩子们都给拉走了！”

那个妇女再度指着方志强以及李潇潇，一脸义愤填膺的吼道。

“啊？”

众人虽然不太喜欢妇人的大嗓门，但是说出这样的话，让他们瞬间就把目光转向了方志强和李潇潇。

很快，他们就发现方志强身后站着一群孩子。

“小豪！”

“小天！”

很快，人群当中一个个都看到了自己的孩子，二话不说，直接对着孩子跑了过去。

方志强想要开口解释，但是那些人根本不给方志强解释的机会，他们直奔自己的孩子而去，没有丝毫要理会方志强的意思。

显然，在孩子的安危面前，一切都会显得苍白无力。

“就是他们两个！上次我就觉得他们不是什么好人，果然不假！刚刚我来的时候，正好撞见他们想要把孩子们往车上塞！看到我他们才停手，今天一定不能轻易放走他们！”

那个妇人继续大声叫喊着，周围的人也都纷纷开始对方志强和李潇潇指手画脚，毕竟这件事太严重了，特别是对于他们这样的村子来说，以前也不是没有丢过孩子的先例。

“各位请听我说……”方志强眼看着情况似乎要逐渐失控，顿时就赶紧开口，准备解释清楚。

然而那妇人手臂一挥，大声吼道：“听你说什么？

听你说准备把我们的孩子买到什么地方去？

我告诉你，今天碰上我们，算是你倒了霉了！看起来人模人样的，背地里居然做出这种下三滥的勾当！你那车子也是用卖孩子的钱买来的吧？”

那妇人接连不断的吼声，让方志强也有些无奈起来。

这个时候，方志强身后的一群孩子也差不多都被家长带在自己身边。

他们检查完孩子，发现没什么问题之后，才开始把注意力放在方志强身上。

“真是的，这年头什么人都有！看起来人五人六的，没想到会是这样的人！亏我们上次还同情你们来着！”

“说的没错啊！上次来我们村子，张老头还好心好意的招待了你们，没想到换来的却是这样的回报，哎！”

一个个议论的声音在方志强的耳边响起，让此刻的方志强已经有些无言以对了。

而一旁的李潇潇闻言，也上前一步，想要开口解释。

然而那妇人顿时就拿出手机，大声吼道：“你们俩给我等着，我马上打电话，看你们今天还能往哪跑！”

方志强见事情似乎是要闹大，顿时也更加着急起来，只要她们能听自己一番解释，就什么事都没有，可是这群妇人，看起来没有要听自己解释的意思，自己这完全是有口说不出啊。

虽然方志强知道，等到这个妇人的电话打出来，工作人员来了之后，一切就都能解释清楚了，然而那样毕竟会有不好的影响。

“妈妈，哥哥姐姐不是坏人，他们刚刚还说要见我们校长呢！”

就在这个时候，那几个一直都没吭声的孩子突然又一个开口对着他的妈妈说道。

小孩胆子小，面对这么多大人们一起吵架，他们大多都已经吓得不敢开口了。

而此刻，随着第一个孩子开口说话，其他几个也都跟着说了起来：“是啊！哥哥刚刚还陪着我们一起玩摔炮呢！哥哥不是坏人！”

“闭嘴！你一个孩子家知道什么？

他们那时故意骗你们的，让你们放松警惕！”

然而，孩子们的声音很快就被大人们阻挡了回去，他们以为，他们那双眼睛才是看得最透彻的，孩子们根本就什么都不知道。

“我就是他们的校长！你要见我做什么？

！”

人群中，再度走出一个中年男人，这男人看起来大约四五十岁的样子，头发已经有些花白了，他脸色凝重而又严厉的盯着方志强和李潇潇，厉声道。

闻言，方志强就已经知道，连他也误会自己了。

“校长您好！我是想……”然而方志强也知道，现在跟他解释，或许是最正确的选择了，毕竟作为一校之长，处理起事情来，应该不会有这群妇人那么冲动。

然而让方志强没想到的是，自己的话还没说完，那校长就再度怒道：“有什么话，等到工作人员来了再说吧！我们村子虽然不大，但是有一个优点，那就是团结，不论你是谁，敢招惹我们村子的人，我们一定不会忍气吞声！”

“校长说的没错！”

“对！”

校长的话很快就有人附和了，声音最大的自然就是那个妇人。

方志强眼看着事态越来越不受控制，而那个妇人的电话似乎也已经拨通了。

方志强见状，立刻就慌了起来。

以自己现在的身份，以及明达目前的状况，一旦闹出这样的新闻来，一定会对明达造成非常大的影响。

那样的话，刘艳和陈庆和的努力，或许就要全部白费了。

方志强知道，这样的事情即便最后能够解释清楚，可网络舆论却是管不住的，谁知道最后会被传成什么样子？

“大姐，你先听我说好不好？”

方志强上前，想要拦住那个妇人，随即紧皱眉头，说道。

“你给我躲远点！不然我告你非礼！”

那妇人见方志强对着她走过去，顿时就做出一副自我防卫的姿态，并且义正言辞的跟方志强吼道。

方志强听到‘非礼’这两个字，差点忍不住笑出来，但考虑到现在这个局面，方志强还是耐心的说道：“我只是想跟你说一下……”“什么都不用说了！等工作人员到了你再说我都不拦着你！”

那妇人显然是油盐不进，继续准备打电话。

“我来担保！”

而就在这个时候，人群中突然响起一道声音，再度吸引了周围众人的注意。

 