    ||->->

    　　最新网址：课堂的最后，庄先生笑道：“虽为庶民之孝，你们或许不缺衣食奉养双亲，但百孝相通，你们若能赡养父母衣食，哪怕所花费的金银不是你们所得，我想，他们也会很开心的。”

    　　“所以，下一次休沐，你们回去后就给父母或祖父母送一样东西吧，或是一套衣服，或是奉一碗饭食。”

    　　见大家表面上恭敬的应了，庄先生便微微一笑道：“我会问的。”

    　　众人：……

    　　第一次碰见先生压着让给家长送礼的，学生们略微有些苦恼。

    　　太子感受不到他们的苦恼，因为他不觉得这事与他有什么相关，但下午在太极殿里处理政务晚了，不得不留下与父母一起用饭时，太子夹肉吃得正欢，抬头见一旁的母亲似乎胃口有些不好，便从身前盘子里夹了一筷子青菜给她，“母后是苦夏了吗？”

    　　皇后微愣，然后笑道：“是啊，这天越发闷热了，所以这两日胃口有些不好。”

    　　皇帝便也不由关怀的看了她一眼，知道她不喜欢请太医，因此想了想后对太子道：“让周满没事到太极殿来走一走，看可有什么消暑的法子。”

    　　皇帝道：“这才五月呢，你就苦夏了，那到了下个月怎么办？”

    　　皇后这次倒没反驳，见他光吃肉不吃菜蔬，便笑道：“陛下也别说我，您这两日出的汗也有些多，太医都说了，让你少吃些肉，多吃菜蔬瓜果。”

    　　皇帝低头吃饭不语。

    　　皇后扭头看向太子，给他使了一个眼色。

    　　太子微愣，看了眼离自己特别近的菜蔬，再看父皇跟前全是肉多，想了想，便也给他夹了一筷子青菜，“父皇多吃菜。”

    　　夹完了觉得不够，太子还示意吴公公把他身前的菜蔬都端到皇帝跟前去。

    　　吴公公战战兢兢，迟疑的挪步上前。

    　　皇帝看着碗里堆尖的青菜，忍不住吹了吹胡子，但抬头看了皇后一眼，再看一眼太子后默默的抬起筷子吃了。

    　　算了，好歹是太子夹的。

    　　说起来，几个儿女中，也就只有老三和明达会往他嘴里塞吃的，太子这还是第一次给他夹菜呢。

    　　就是可惜，这菜不是自己喜欢吃的。

    　　欢喜虽然打折了一半，好歹也是欢喜不是？

    　　吴公公见皇帝竟然吃菜了，手脚立即麻利的上前端起青菜盘子放到皇帝跟前。

    　　皇帝看了眼正啃鸡腿的儿子，便也点了远远的一盘青菜道：“给太子端起，天气热，多吃些菜蔬，少吃肉。”

    　　皇后坐在一旁笑眯眯的看着他们父子互相伤害，胃口也好了一些。

    　　两个儿子的胃口都像他们父亲，只喜欢吃肉喝酒，不喜欢吃青菜，明达那孩子也是，明明体弱不能多吃肉食，也总是馋肉。

    　　太子吃饱喝足，又和皇帝加了一下班，天彻底黑下来，各宫门都要落锁后他才把分给他的折子批完，交给他爹后就要拍拍屁股走人。

    　　想到今日庄洵说的，子女代父母之劳，庶子尚且要分地之利，谨身节用，以孝父母，他不用像庶子那样劳顿，但叮嘱一声还是可以的。

    　　代劳就不必了，先不说他愿不愿意的问题，他真提出代劳了，他爹说不定还以为他想抢皇位当皇帝呢。

    　　于是太子尽量表现得真诚些说了点儿废话，“儿臣先告退了，父皇也早些歇息，莫要熬夜伤身。”

    　　皇帝点了点头，让他走了，秉持着礼尚往来的规矩，还叮嘱吴公公道：“多点两盏灯笼，小心脚下。”

    　　吴公公恭谨的应下，和宫人们将灯笼挑亮些给太子照路。

    　　等太子走了，皇帝这才扭头问古忠，“今日太子也没对着朝臣发脾气？”

    　　古忠想了想后弯腰道：“今日殿下心情好，并没有发脾气。”

    　　皇帝颇有些莫名其妙，“竟还知道关怀朕了，这是怎么了？”

    　　古忠觉得皇帝是怀疑太子黄鼠狼给鸡拜年，立即道：“听说今日上午太子去崇文馆里上的是《孝经》。”

    　　皇帝很惊奇，“孔祭酒上的？他上《孝经》有什么稀奇的？朕记得他早几年没少给太子讲《孝经》，也没见太子听进去多少，倒是没少跟朕别苗头。”

    　　古忠笑道：“是一位叫庄洵的侍讲讲的，陛下前不久才封了他九品侍讲的官儿，让他进东宫讲课。”

    　　皇帝一听，反应过来，“周满和白善的老师？”

    　　“是。”

    　　皇帝就放下笔，摸着胡子思考起来，“周满和白善且不说，都是纯孝之人，他们那个师弟，叫白什么的，也孝敬父母吗？”

    　　古忠哪儿知道？

    　　不过他依然弯腰笑道：“那位白公子不仅能进国子监，还能进崇文馆，自然是孝顺之人。”

    　　皇帝思考起来，半响后道：“孔老二什么都好，就是讲《孝经》比不过人，脾气也暴，太子脾气像朕，他再那么啰嗦，难怪太子听不进去。”

    　　古忠：……

    　　是谁每次太子不听老师讲课就大骂太子狗脾气的？

    　　这会儿倒是知道太子脾气像您了。

    　　古忠僵笑着应下，目光在殿内一扫，发现只有他徒弟和两个宫女在，放下心来。

    　　嗯，很好封口，刚才的话应该传不出去。

    　　这番话的确没传出去，但昨天太子不仅友好的和帝后共进晚餐，皇帝还关怀了一下太子走夜路的灯光问题却传了出去。

    　　满朝，满宫都知道了。

    　　所有人都知道太子和皇帝的关系更和缓融洽了，太子还没意识到的时候，他在朝中的行事更顺畅了。

    　　连一直对他横挑鼻子竖挑眼的魏知都难得对他露出了笑脸，休息的时候还和他闲话，“殿下今日处理的胜州来的折子不错。”

    　　太子矜持的点了点头，心里也忍不住欢喜。

    　　就是他爹也很少能得到魏知的夸赞的。

    　　一旁的老唐大人闻言后笑道：“近日天气炎热，皇后娘娘凤体欠安，殿下何不提议让娘娘去大明宫里避暑？”

    　　皇后去了，不趁机提议一下让皇帝也跟着去吗？

    　　这也是孝敬嘛。

    　　一来二去的，父子间的感情自然就好了。

    　　父子感情一直很好的老唐大人对此深有体会。

    　　最新网址：

