    十八步最终还是被沦了，秦笑干的。

    当青云志青衫酒ID沦陷刀剑行十八步的系统公告一出，全六百区加直播间的观众，还有那些贴吧等着吃瓜的玩家们直接被震撼他妈一整年。

    “？”

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题。

    这是又玩的哪一出啊！

    世界的人都被这操作震惊了，你青州和徐州不是盟友么。而且不应该是扬州帝盟的沦陷消息么，系统你是不是播错了？

    当然没有播错，直播间的观众见证了一场酣畅淋漓的大战之后又见证了一个出色指挥官的壮士断腕。

    徐州还没有崩的大部分原因是十八步原本安排淮阴的兄弟基本要么放地，要么扬州没能找到很好的链接地威胁到州府和徐青关卡的位置。

    而现在面临的则是徐州全盟沦陷，秦笑先是安排所有徐州盟成员下野，只能是牺牲这帮兄弟的利益了，而后由他来沦陷十八步，继而徐州那些沦陷地不用放而属于青云志控制住，借以和扬州在徐州展开彻底的拉锯战。

    “也真够恨的”有直播间的玩家赞叹，跟你的一州盟主，说沦就沦了，都不考虑反抗一下的，青云志支援的话来的及的才对。

    “哼，来得及怎么打，原地跟扬州打保卫萝卜么，还是说青州放掉？”

    “壮士断腕的魄力不是谁都有的，直接沦掉十八步至少徐州的主动权还在青云志手里，如果被扬州拿到那才是GG的”

    一些高玩看得很明白，这是青州和扬州表明态度的信号，驻守十八步可不可以？

    完全可以，不过刀剑行的大量高战已经下野准备进入到青云志，而剩下的团根本不足以抵抗住扬州盟的进攻，而青云志现起要塞保卫萝卜的话，根本就是在浪费时间。

    还不如秦笑直接沦陷来的痛快。

    周围的白马几个拆迁和他一起完成的任务。

    幽州、益州的其他人看在眼里。

    神惠打个冷颤“绮梦姐，这老酒也忒恨了，你说后面不会对我们丢丢盟也下狠手吧”

    “一边去”都什么时候了还有心思说着玩笑话“对于青州徐州来说这个选择才是最合适的。”

    晨曦也不由得点头，以十八步沦陷为代价，既阻挠了扬州的进一步攻势又不至于因为保卫战让自己两头疲于奔命而导致战场的崩溃。

    青州州内还有一堆顽疾没解决呢。

    九歌的管理层全程看在眼里；

    “啧啧啧，说实话我做不来这么心狠的事情”笑红尘一脸怪异的表情。

    “咱不说抢救一下吧，这老酒直接一刀把自家盟友剁了，得多决绝的心啊”

    夜美得凄凉：“我也会啊，要不等后期老笑你也搬家到司隶被人围的时候记得下野，我沦你”

    “滚”

    花神倒是很欣赏这个行动，青云志的这个行为无疑是在告诉扬州，你们的这次战略算你们赢了，我们青徐联盟认栽，徐州打烂没关系大量的高战下野之后直接搬家到资源州就好。

    接下来再去资源州较量就行，而战斗打到现在结果也很明显了。

    双方可以说都没谁获得好处吧。

    青州倒是收到徐州的人了，可是现在的徐州糜烂一片，大量的玩家处于被沦状态，想要形成战斗力还需要不少的时间，十八步被沦目的就是防止扬州进一步扩大在徐州的威胁程度，好让青云志专心清理州内的沦陷地带来的后患。

    临济那边双方已经交上火了，沦陷地上全是南山幼儿园荆州人员过来帝盟的高战驻守，一时间青云志大部队没赶上的情况下居然勉强被他们守住了。

    不过仅此而已了，大家都知道扬州的目的也达到了。

    既然选择在徐州沦人，那么收不到人是有心里准备了的，能够把青州打得讨不到好，打得徐州处于半崩状态，虽有取巧可扬州这肌肉亮的十分给劲。

    可以说双方利益均摊吧。

    青州要到了人，扬州出了口恶气；

    “怎么说也觉得是益州的收益最大呢”并州夜雨声烦真就挺烦。

    自家盟友在那边打得火热自己们却因为凉州的行动只能看着干着急。

    徐州剩下一个彭城，还有青州整理州内事宜，估摸着下次碰撞就是资源州内了。

    “不过这老酒的队伍还是真的豪横”

    “可不是，扬州最后一次斩首行动不仅没有成功，还在被打脸之后反复摁在地上摩擦”

    “啧啧啧，一人挡一团，此景只因天上有啊~看得提气提气！”

    “青州扬州，真是你方唱罢我登场，你给我来个斩首行动沦陷抢州，我反手就给你来个单刀赴会万夫莫开！”

    北方联盟也因为这次反斩首行动振奋不已。

    六百区的记录贴，史官明光这次是直接放上的视频录像。

    另外官方也把其做成了集锦，这么好的素材不留着可惜了。

    标题：六百区帝盟齐发难，青云志酒神单面敌！

    视频BGM弄得还很燃；

    不过下一秒立马一个特殊的场景就把观众直接笑喷了。

    “喵喵喵，这一竖的青云志占地咱回事，此路不通？”

    【青云志】“（滑稽）这难道就是传说中的交警拦路，请勿通行么，整活整活”

    “笑不活了，六百区这么搞的么，人家帝盟好歹是集结了一个团沦盟主，你们给点尊重好不好。”

    “谁说的我们没有尊重帝盟，没看到青龙有名有姓的高战都在，外带我们的核武器作证么”

    “核武器，很形象。”

    可不是，秦笑的四队驻守在青云志拉好的“警戒线”上，虽然觉得这样却是有点喜剧效果，不过时间紧急也顾不得吐槽坑货尤里了。

    打到现在可以说是刺刀见红，双方可以说没人尝到甜头。

    按道理来说扬州打那么久把徐州丢了给青云志当是青州大赚才对，可拿一个现在半废的徐州青州怎么可能满足，后续还需要尽快开资源州给徐州盟的兄弟们发育，青州根本没地下脚。

    再者都被打到自己老家了，你跟我说平手算了；那哪成。

    于是有了现在在官方论坛和六百区记录贴反复鞭尸的视频。

    经过上次的玉符抽卡，还有零零散散的免费和半价，秦笑现在的四队基本也算的上高红了。

    蜀步和流氓不用多表，魏智的狗哥和魏甲直接满红算上四星的小郭嘉，居然是秦笑第一队满红的存在，嘟嘟也不逞多让四星小陆直接四红带在身，而周瑜也是来到了四红，就连前世死活抽不到的蒙神现在也是两红在手。

    流氓、魏智、嘟嘟、蜀步；

    这是一赛季的半顶配状态了，一般的满红大佬是不会在一赛季出嘟嘟的，放几年后的话大概率是嘟嘟换法刀，不过目前邀请赛还没开，苍龙那边法刀自不会泄露，因为嘟嘟倒是不错的选择。

    有人问，一个人能有什么用；

    帝盟躺在十八步主城前四十对队近一个团的高战会告诉你有什么用的。

    现在不是争什么菜刀，法刀谁强谁弱的问题，欧气值能够保证的情况下，最强大的队伍在秦笑这里告诉你只会是嘟嘟！

    前世的嘟嘟为什么被叫做一线队质检员，打得过东吴大嘟嘟的队伍才能称之为一线队，打不过的那就不是一线。

    嘟嘟为人诟病的多是划水，东吴老划水集中营了，大家自然习惯了；倘若一天这帮老哥不划水呢？

    浅时光对此深有感触，妈个鸡以及是很小心老酒的流氓队了，专门找了特殊的骑兵队伍带先驱来针对流氓，徐庶这种四星武将都被帝盟开发了出来，颇有后世蜀骑针对流氓的味道，但你没告诉我有个毁天灭地的嘟嘟等着他们啊。

    这次沦陷十八步的前进路上，嘟嘟一队横灭帝盟高战十三队。

    神兵大赏嘟嘟脸好真就无敌。

    此刻的花神一点也不心疼前面送出去的小钱钱，嘟嘟的战报被他反复研究了好多次；在老夜的数据分析下直接做成了视频在苍龙和九歌盟群里放着。

    “看得我有点恐惧，神兵天降使敌军群体受到攻击和策略攻击时的伤害提高30.0%，4红的周瑜就能够提供接近50%＋的增伤，还有大赏三军提高同样50%＋的群体伤害”

    “魔鬼的老酒居然还加到了小陆身上！”

    一赛季的四星当中谁最有用，可能互有争议，有人说李儒也有说小郭嘉的，但伤害最高的四星，在率土貌似没得争议，吴-陆逊-步当仁不让！

    陆逊的战法极度看脸（火烧连营：1回合准备，对敌军群体发动策略攻击（伤害率92%，受谋略属性影响），有35%的机率对其再次发动策略攻击（伤害率133%，受谋略属性影响），并使其陷入火攻状态，每回合都有等同于上述的机率额外损失一定兵力（伤害率76%，受谋略属性影响）持续2回合）

    首先是群体火攻，四星的面板伤害可以说中规中举，但是后面的那35%的追击发动策略伤害基础就高达133%，还有谋略属性加成，追击伤害触发后陷入的火攻状态还有几率损失兵力持续两回合。

    战报中用来针对流氓的马超张辽徐庶满红队，两回合直接回家见了清凉。

    全程只看到，周瑜神兵天降释放、大赏三军释放，玄武炬流准备，吕蒙白衣渡江控制，反计之策释放、掎角之势触发伤害！

