    锦猴王是黑玉森林众多妖兽之中，保守派的代表。

    这一类妖兽极端保守，异常排外，仇视人族修真者，仇视水族。

    如果不是顾忌魔物的威胁，这一类妖兽根本就不会和水族暂时和解，更不会接纳人族和水族这两位盟友。

    现在魔物大军一直都在和萧桥手下的修士大军争斗，并没有大举进攻黑玉森林的趋势。

    这让锦猴王不得不怀疑孟章是不是在危言耸听，只是为了将妖兽拉上他的战船。

    灰鹏王虽然能够让锦猴王听令，却无法压制他的反对意见。

    对于这些质疑者，孟章只有一个评价，那就是目光短浅，鼠目寸光。

    对于寿命悠久的高阶魔物和魔修而言，二十年时间根本算不了什么。

    他们策划阴谋诡计的时间跨度，应该是以千年百年进行计算。

    至于大横修真界这边的局势，别看现在一切还好，说不定什么时候，局势就会彻底崩坏。

    孟章没有去理睬这些质疑者，而是积极的准备应对肯定会到来的变局。

    在这二十年的时间里面，他本人的修为一直没有拉下，降魔宝镜这件降魔至宝，更是早就被他彻底修复，完全恢复了全部的力量。

    他多次前往天宫，去拜见银壶老人和牵丝婆婆，从他们那里获取各种助力。

    如果没有这两位返虚大能积极帮忙，单凭太乙门的力量，可收集不到这么多辅助突破元神期的丹药和灵物。

    这让孟章充分的认识到返虚大能的力量。

    只要返虚大能愿意，轻易就可以扶植乃至建立起一家元神宗门来。

    银壶老人在得到孟章的汇报之后，非常重视大横修真界的情况。

    他虽然不愿意招惹紫阳圣宗，可还是找了一个机会，同某位相熟的天宫高层，提了一下这件事情。

    可是让银壶老人大为意外的是，这名高层对此事根本就不在乎。

    银壶老人以为对方没有意识到问题的严重性，忍不住多说了几句。

    对方接下来的一番话，却是让银壶老人心中发寒。

    那名高层对于紫阳圣宗的处境幸灾乐祸，乐于见到紫阳圣宗倒霉，这还没有什么。

    可是他隐隐约约的暗示，魔灾继续扩散，最好是出现五阶魔物，那紫阳圣宗作为钧尘界北方的统治者，必然不能仍然坐视不理。

    五阶魔物已经有了威胁到返虚大能的力量。

    一个不好，如果紫阳圣宗的返虚大能出现损失，那必将动摇紫阳圣宗的根基。

    这番看似轻描淡写的话语之中，充满了对于紫阳圣宗的恶意。

    银壶老人暗暗觉得，自己卷入了什么不得了的纷争之中。

    在以前，天宫对于钧尘界的各大圣地宗门，虽然也有过不满，可大致保持善意，大家都是位于同一阵营。

    可是最近，不但圣地宗门之间的斗争开始白热化，就连天宫都开始表露出对那些圣地宗门的恶意了。

    银壶老人这样的返虚大能，在孟章面前是了不得的大人物。可是在天宫之中，根本就排不上号。

    天宫这个组织，除了天宫的嫡系修士之外，还有各大圣地宗门的势力入驻。

    最近的各种纷争，让银壶老人越来越看不懂。

    他不愿意贸然卷入纷争，干脆装起了糊涂。

    他做好自己分内的事情，让任何人都挑不出错处。

    大横修真界位于钧尘界北方，理应是他负责看管的区域。

    他一方面下定决心，绝不直接插手那边的事情。另外一方面，也是加大了对孟章和太乙门的援助。

    从银壶老人本心来说，身为正道修士的他，还是有着一定底线的，那就是绝对不能眼睁睁的看着五阶魔物诞生。

    只不过，他的性格让他选择了明哲保身，只能通过孟章和太乙门，希望他们能够压制住魔灾。

    天宫之中的这些纷争，银壶老人虽然没有直接告诉孟章，只是暗示了他几句。

    紫阳圣宗和天宫方面，都不会直接出手处理大横修真界那边的事情，一切都看孟章自己了。

    孟章联想到牵丝婆婆告诉过自己，钧尘界将迎来史无前例的巨变，圣地宗门之间的关系也发生了变化。

    莫非，紫阳圣宗和天宫也开始受到影响了？

    已经骑虎难下的孟章心中虽然有了退意，可还是不得不继续在大横修真界那边坚持。

    太乙门掌控的无尽沙海和妖风戈壁这两个地方不提，富庶的九曲行省和元图大草原这两个地方，就算还没有完全开发和控制，都能够提供海量的资源。

    只要有着足够的时间，太乙门主导下的瀚海道盟，能够供养出一支支庞大的修士大军，用于对抗魔物。

    可是局势的变化，真的来的太快，根本就没有给孟章留出更多的时间来。

    这天，孟章和往常一样，从九曲行省传送到了远征大军的大营，正准备过问一下大营最近的情况。

    负责指挥这座大营的牛大为，急冲冲的来到了孟章的面前。

    失去了山脊真君这名内应之后，太乙门越来越难以掌握萧桥那边的情报了。

    对于萧桥那边的情况，远征大军这边虽然无力干涉，可还是派出了不少的修真者，对其进行监视。

    那边一旦有变，远征大军这边好及时做出反应。

    除了金丹修士组成的侦查小队之外，牛大为还轮流派出元神真君，经常过去进行实地侦查。

    可就在不久之前，不但三支侦查小队失去了联系，就连过去侦查的金巧儿这名元神真君，都始终联系不上。

    他们在出发之前，都被配发了特制的远距离通讯法器。

    只要在大横修真界以及周边区域，他们就可以和后方的远征大军大营保持密切联系。

    以前也出现过个别小队失去联系到情况，可是所有的侦查小队都失去了联系，连元神真君都联系不上的情况，这还是第一次。

    牛大为没有疏忽大意，立即就警觉起来。

    孟章刚好来到大营，他就立即过来汇报。

    牛大为话还没有说完，金丽真君就从外面冲进来了。

    师徒连心，这次轮到金巧儿深入敌境侦查，她一直都在后方关注着。

    现在金巧儿失去联系，她立即就开始着急了。

