    “几天未见了，木叶的忍者们。”缓缓的摘下了斗笠，三代目水影露出了水无月一族特有的清秀容颜，唯有有些花白的鬓角，和泛灰的头发，才能提醒众人他已不再年轻。

    “呵，你们这些海鱼怎么不在海上飘着了？”团藏冷嘲道，“你现在倒是舍得上岸了，不怕变成生鱼片吗？”

    三代水影也不动怒，平静的说道：“我低估了你们木叶，那个术，是灵魂忍术吧！真是人才济济啊！杀了我雾忍五百多人，直到现在，我心里还在滴血。”

    他嘴上说着心里还在滴血，眼神却毫无波动，仿佛死的只是阿猫阿狗一样。

    团藏却忽然觉的毛骨悚然，身体猛的后退，却见脚下猛的刺出两道巨大的冰刺。

    原来刚刚下船之时，这位水影冻结海面时已经把海滩下隐藏的水汽冻结，木叶众人以为他只是来个装逼的下马威，万万没有想到，他竟然暗渡陈仓，刚刚说话不过是为了让团藏放松警惕，趁机来了这么一手。

    团藏虽然勉强躲过冰刺，三代水影后续杀招已至，冰刺中露出了三代水影的影像，一只紧握冰苦无的右手从镜面中伸出，直刺团藏的面门。

    哗啦！猿飞彻身影一闪，两道冰刺就被击碎，已经快要刺中团藏眼睛的苦无一顿，握着苦无的整个右手都变成冰块，彻底粉碎。

    团藏大喘了两口气，刚刚三代水影出手虽然轻描淡写，也没有用什么威力强大的忍术，然而动手之突然，出招之隐秘，却是当真让他毫无防备，若不是猿飞彻救援及时，只怕这两个简简单单的D级C级忍术，就要了他的小命。

    就在猿飞彻动手的同时，旗木朔茂也化做一道白光，瞬间划过三代水影的身体，却觉的空空荡荡，白牙短刀只是划过一道影像。

    “幻像？”旗木朔茂微微一惊，冰面上已经伸出了一只手，向他的脚抓去。

    咔嚓！还未等冰面上的手抓住旗木朔茂的小腿，他便脚上用力，整个冰面顿时四分五裂，无数碎冰飞舞。

    乱舞的碎冰中，忽然出现每一个棱面都映射出三代水影的影子，随即，每一个水影都投射出冰刺冰针冰锥，一时间，铺天盖地的冰之暗器射向旗木朔茂。

    旗木朔茂眼神一缩，却突然回首一刀劈下，三代水影的身影出现在了他的身后，迅速后退。

    声势浩大的冰之暗器缓缓的消失，三代水影看了看手中被劈成两半的冰刀，以及自己胸口冰之铠上一道细细的裂痕，开口道：“你是怎么看出我的幻术的？”

    旗木朔茂满脸冷肃：“我没有看出来，我只是觉得应该砍向后面。”

    “千锤百炼，意在身前，真是好惊人的直觉，”三代水影淡淡的说道，“我记住你的名字了，木叶白牙，旗木朔茂！”

    随着他说的话，他背后的整个船队竟然如同是海市蜃楼一般，渐渐的变的透明，居然是用空气中的冰晶做出的大型幻术！

    换句话说，这位三代水影，竟然是孤身前来！

    他对旗木朔茂说完，又转头看向团藏，“这一次，是你们木叶赢了，不过云忍和岩忍，应该已经对你们宣战了吧！我们雾忍也不会错过这个时机的，你们可要小心了，以后，战场上再见吧！”

    他说的坦坦荡荡，表情平静，显然对此丝毫不感到愧疚。

    团藏冷哼一声，却是一句话也没有说，刚刚差点被三代水影轻松干掉，让他心情恶劣，不想做口舌之争。

    三代水影也不在意，身体极速后退，却一直面对着木叶众人，随着他的退后，海面上浮现了一条冰路，原来他竟是冻结了海面，借此向后滑动。

    “真是既大胆又谨慎啊！也是个不好对付的家伙！”眼见这位水影消失在海面上，猿飞彻暗暗感慨。

    刚才这位水影要是敢背对自己撤退，自己一定给他个永生难忘的教训，不料这家伙谨慎无比，撤退时也没有背对众人，明明是大胆孤身前来，却一直不露丝毫破绽。

    至于大部队追过去干掉他？在这大海上对付一个冰遁的影级高手？提出这种问题的人脑袋一定是坏掉了，真当自己是千手柱间还是宇智波斑了？

    “看来，这位水影应该是给他手下的部队殿后来了，顺便试探一下我们。”团藏皱着眉头分析道。

    有这么一个高手在侧，猿飞彻三人也不敢再用灵化之术追击，而且现在恐怕也追不上了，估计应该是昨天云忍和雾忍就已经撤退，三代水影过来，大概最主要是看看木叶到底用的是什么忍术。

    看了海岸边上一大堆结界，估计这位水影也心中有数，知道了灵化之术肉身没有抵抗力的缺点，然后再试探众人一波，见没有便宜可占就果断的退走了。

    “不过，这家伙好果断啊！一看势头不对就撤退，明明在普通忍者数量上还占据了绝对上风，也没有与我们在陆上战斗的打算，还真是够慎重的。”猿飞彻也开口道。

    “他不是慎重，只是觉得不划算罢了。”团藏冷冷的开口道。

    “水之国是和我们的利益冲突最小的忍村，因为漫长的海洋补给线，我们双方都很难在对方国家长久立足，也很难承接对方国家的任务。”

    “雾忍村袭击木叶，只是不希望木叶过于强大影响到水之国，这属于远虑，而对其他国家来说，强大的木叶就属于近忧了。”猿飞彻接口道，“加上即使获胜，也不可能像其他国家那样获得长久利益，顶多抢一把就跑，所以只要损失过大，这位水影就会自动退走！”

    “不错，所以雾忍从来不是木叶的心腹大患，他们只是希望木叶甚至所有大陆国家都被削弱的搅屎棍罢了！”

    猿飞彻点了点头，历数忍界数次大战，雾忍也的确是这么一个搅屎棍的形象，真正大军来袭，和木叶鏖战不休的，还是云忍，岩忍，和砂忍这三个国家。

    因此一发现骨头太硬不好啃就退走，确实是正常操作。

