    一位名师忍不住上前，打算和之前一样直接穿过去，却发现如同碰在了铁板之上，一股浩瀚的力量将其排开。

    “这……”瞳孔一缩，这位名师脸上露出不敢相信之色：“这样的话，我们还怎么离开？”

    不光他这副模样，其他诸多名师也上前试了一下，一个个脸色发白。

    之前的红色光膜，穿过来如同碰到了水面，轻松如意，没有丝毫阻隔，而现在白蒙蒙的这个，像是城墙一般，以众人的实力，根本就无法突破。

    也就是说，入口关闭后，就等于进入了一个死城！找不到前进的方向的话，就只能困死在这，逃走都没有可能。

    “难怪号称九死一生，果然可怕……”

    一位名师满脸苦笑的自语道。

    来之前，吴师等人就一直交代，这地方九死一生，十分危险，刚开始还不以为意，看到这才明白果不其然。

    他们这还没算进入遗迹，只是在入口处，就被折腾得手足无措，找不清方向，真要进入其中，岂不更加可怕？

    “之前我就说过，封印15分钟后关闭，一旦关闭……无法开启，除非能找到解决办法！”

    韩会长摇了摇头道：“好了，纠结这个没有太多意义，我们既然进来，就已经抱了必死的决心，为今之计，还是寻找遗迹的入口吧！”

    “嗯！”众人点头。

    来之前就明白这里的危险，大部分人都交代好了后事，既然无法后退，还不如直接向前。

    张悬也明白这些，再次向下方的岩浆看过去，同时心中悄悄沟通千蚁蜂母。

    “主人，这里并没有折叠空间！就算有，可能也在熔岩下面，我观察不到……”

    时间不长，千蚁蜂母的声音传了过来。

    “没有？”张悬脸色铁青。

    难不成所谓遗迹的通道，真的在岩浆下面？

    连吴师都下不去，更何况他们！

    还没进入遗迹，不会设计得如此艰难吧！

    真是如此的话，当初的老院长和优秀的人是如何进去的？

    “可惜，毒殿中的地图没有到手，不然也不至于如此被动了……”

    摇摇头，张悬满脸无奈。

    要是能找到那个地图，应该可以轻松找到出路，不至于像现在这样，两眼一抹黑，啥都不清楚。

    “不去想了，试试图书馆，能不能发现什么。”

    将这些负面情绪抛开，张悬身体一晃，笔直向熔岩的方向飞了过去。

    岩浆是死物，不能施展武技，也不能运转，只能用手触摸，才能让图书馆激活。

    “张师，你要干什么？”见他飞下去，木师忍不住开口问道。

    “我研究一下，仔细看看……”知道图书馆的事，不能细说，张悬摆了摆手。

    眨眼工夫，来到熔岩上空，果然感到热浪袭人，透过皮肤深入骨髓，似乎随时都会将人烧焦。

    “好热！”瞳孔一缩，张悬骇然。

    难怪吴师只进入了40米，就再无法深入，这里的温度比他想象的还要可怕，就算是他全力施展，恐怕30米都是一个大关。

    运转了一下天道真气，将四周的热量排到体外，张悬这才伸出手指，向岩浆摸了过去。

    “缺陷！”心中低呼。

    呼！一本书籍出现。

    “火山岩浆，地火熔炼岩石而成，温度极高，蕴含青黑石、花岗石、青金岩等多种岩石，凝固后可修筑房屋……”

    看清楚上面的内容，张悬一个趔趄，差点摔倒。

    修房屋，修你妹啊！

    我要知道的不是这个好不好？

    心中满是郁闷，却也知道，出现这，也是意料中的事，天道图书馆只能分析到他触摸的东西，而且只是一部分，并不能扩展范围。

    就好像之前触摸书架，想将其中的书籍收入脑海，试验过多次，都知道根本是不可能的。

    触摸下方的熔岩，出现的是岩浆的特性，而不是出现所在范围有无缺陷。

    也就是说，无往不利的图书馆在此刻也是无用……

    该怎么办？

    揉揉眉心，张悬无奈之下，只好再次飞了上来。

    “实在不行，我们每个人分一些区域，挨个向下探索……既然封印能够开启，就说明遗迹不会太深！只要大家齐心协力，肯定能够发现蛛丝马迹。”

    见无所不能的张院长也无功而返，韩会长露出失落之色，道。

    “挨个探索？”

    众人神色凝重，点了点头。

    现在也只有这一个办法了。

    熔岩外部没有阵法，没有任何特殊，说明遗迹极有可能藏在其中，现在退无可退，为今之计，只有一个办法，那就是大范围探查，一寸寸摸索。

    “如果……所谓的遗迹，隐藏在四十米以下，怎么办？”

    逻青学院院长沈平潮皱眉。

    他这么一说，其他人也同时点头。

    连吴师，都只能进入四十米，他们肯定更无法潜入，大范围找是没错，可……遗迹藏在四十米以下，就算所有人都找死在这，也无用啊。

    “挨个搜索，的确实好办法，但并不可取……”

    一侧的洛若曦开口。

    “哦？洛师有何高见？”韩会长看过来。

    “和他们说的一样，遗迹要是隐藏在四十米以下，凭借我们这些人找到是不可能的，再说，如此大范围的熔岩，就我们三十个人，想要地毯式的搜一遍，你计算一下，需要多长时间？”洛若曦秀眉轻蹙。

    “这……”韩会长说不出话来。

    虽然在场的大部分都拥有神识，可以向深处探查，可熔岩越向里，阻力越大，探查的范围也就越小，以众人的实力，和真气的恢复速度，想要将这方圆十多里的火山口全部查完……恐怕没有个把月，是不可能做到的！

    这么长时间，不用战斗，众人肯定会脱力，活活死在这里。

    “那该如何是好？”一个名师问道。

    “我也不知道，只是觉得，既然对方留下生门，必然有路可走，只是我们没想到而已，磨刀不误砍柴工，与其四处寻找撞大运，还不如想明白确定了目标再动手，成功率或许会大一些……”

    洛若曦道。

    众人同时点头。

    她说的不错，广撒网撞大运，对于现在的他们来说，的确是不可取的。

    这里的环境实在太差了，坚持一个时辰，两个时辰，甚至十个时辰众人都能做到，一天……恐怕就会身中火毒，两天时间，估计会被灼烧的脱力，变成人干。

    “不错，要继续寻找才行……”

    张悬也点了点头，再次向下看去。

    整个火山口，呈圆形，不过，并没有那么规则，时不时有力量散发出来，和上方的封印接触，发出震耳欲聋的声音。

    换做之前，这些力量释放不出去，肯定在这里面爆炸了，而此刻被他在外面扎了个孔，喷涌而出，倒没有什么危险。

    “会不会……和这些喷涌的力量有关？”

    心中突然一动。

    之前老院长、尤虚等人顺利进来，肯定没花费这么大工夫，据后者介绍，一进入隔膜就遇到了力量风暴，将其席卷到了不知名之处，遇到了异灵族人……

    也就是说，他们来的时候，隔膜里面充满力量，让人无法抵挡……

    这些风暴，会不会就是释放出去的那些力量？

    如果是的话，没了这些东西，这里面虽然变得安全了许多，没了危险，可想要找到遗迹的入口，也做不到了。

    “力量喷涌……难不成，力量爆发之地，就是所谓的遗迹埋藏之处？”

    想到这些，脑中灵光一闪。

    如果尤虚说的都是真的的话，力量爆发的地方，必然和遗迹有着极大联系。

    想到这，张悬忍不住向下看去。

    恰巧此时，一股力量再次从下方的熔岩之中涌了出来，翻滚着笔直向上，和之前他阵旗插的地方一接触，立刻消失的无影无踪。

    他寻找的这个节点，是整个封印的漏洞所在，一旦插上阵旗，其中的力量再无法积蓄，正因如此，来了这么久，居然把这件事情都忘了。

    “试一下！”

    张悬暗自点了点头。

    不管这个位置是与不是，只有亲身试验才能知晓，而除了这里，其他地方暂时也实在想不出，有什么特殊。

    “熔岩无法试探，天道图书馆也没有任何作用，唯一的办法就是进入其中探查……吴师力量耗尽，到现在都没有恢复，只能是我自己来了！”

    张悬手指向前一点，一个巨大的炉鼎出现在眼前。

    金源鼎！

    这家伙已经晋级到中品圣器，实力堪比圣域四重巅峰，单打独斗的话，可能不是吴师的对手，但是要说耐高温抵抗岩浆，后者绝对远远不如。

    “金源鼎……晋级成中品圣器了？”

    见他突如其来的动作，所有人全部看了过来，只看了一眼，随即一愣。

    对于这件鸿远名师学院的镇院之宝，大家都是有耳闻的，只有下品圣器级别，什么时候变成了中品？

    下品和中品虽然只是一个小级别，却有着本质上的差距，宛如天地。

    “是主人昨晚临时收了个炼器学徒，随便给本鼎炼制了一下，然后……就达到了这个级别了，怎么羡慕吧！”

    看来众人惊讶的目光，金源鼎一声大笑，说不出的得意：“不过，羡慕也没用，本鼎天资卓越，这种随便突破的事情，你们学不来的……”

