    会议室里，韶黎殷刚翻开资料，桌上的手机就亮了起来。

    郦心?

    扫了一眼，韶黎殷抬了下眸子，一边，一名负责人正在滔滔不绝地发表着自己的见解：

    “新亚酒店的装修，我觉得拿出几个楼层，开辟独特的情趣风格，还是很有必要的！而且，我们完全可以增加钟点房的数目，相对主体价格上可以控制，周末推出特价房以促进销售…新亚附近职业学院新校区已经建成，据我了解，第一批搬过来的将会是大三大四的学生，而非新生，所以，周末钟点房，大学生很可能成为主力军。现在的学生消费、生活观念完全不同以往…这是我刚做的调查报告…”

    拿起手机，韶黎殷随手就按下了接听键，未及起身，火冒三丈的嗓音噼里啪啦地就砸了过来；

    “韶黎殷！你什么意思？你混蛋！你无耻！不拉屎，你还占着茅坑？拉不出屎，你也准备怪茅坑？！你缺德！你混蛋！”

    “颠倒黑白，是非不分！撒谎你都不打草稿，你怎么能说那种话？你不要脸！”

    “韶黎殷！你真当我是小白兔？”

    “你欺负人！欺负人！”

    “你不要脸！”

    …

    原本还想出去接的，温郦心疯吼的声音一出，偌大的会议室，顷刻都安静来了，所有人全都目瞪口呆，发着调查报告的负责人也傻在了原地，完全忘记了自己要干什么。

    齐刷刷的目光，倏地就全都调到了主位上。

    因为会议桌很长，韶黎殷又是坐在主持的主位，一边是秘书，一边是助理，其他负责人隔着他都有一段距离，所有人虽然并不是很能听清楚电话里喊得是什么，但个别尖锐的字眼还是冒了出来，女人的声音，更是毫无置疑。

    电话那头，温郦心已经是气到跳脚加炸毛了。

    原本还想起身出去接电话，见自己也插不上嘴，会议也中断了，韶黎殷便也没动，就攥着手机听着她喋喋不休、颠过来倒过去，明显词穷的叫骂，心里还有些莫名的喜滋滋的：

    还以为挺沉稳的，原来也这么沉不住气！

    轻捻着指腹，韶黎殷听着她带着点娇嗔的嗓音，竟有些十分享受：其实，她也挺可爱的！

    一口气骂了半天，胸膛鼓鼓，也口干舌燥地，猛不丁地，温郦心材意识到怎么好像她一个人的独角戏似的，对面怎么没声音？

    缓了口气，她才道：“你干嘛不说话？韶黎殷，你在不在？你是心虚了吗？敢做不敢当嘛！你给我说话！”

    一声不吭，算什么？

    冲着手机，温郦心还是用尽全身力气疯吼的节奏。

    对面，听着，韶黎殷都能想象出她现在小老虎张牙舞爪的样子，轻‘咳’了两声，韶黎殷浅笑出声：

    “宝贝儿，我正在开会，而且…不小心，按了‘免提’！”

    脑袋‘轰’得一声炸开了锅，温郦心惊得嘴巴大张，原地打着转，到了嘴边的‘什么？！’却始终没有出声。

    转身，她砰得一下按下了‘挂断键’，捂着脸，一阵跳脚的哀嚎：

    “开会？开会！免提？韶黎殷！你个坑爹的乌龟王八蛋！丢死人了，丢死人了，这下，真丢人丢到太平洋开外了！”

    对面，握着手机，韶黎殷禁不住一阵哈哈大笑：“呵呵…”

    放下手机，他看了下周遭呆若木鸡的手下，才收敛了嘴角的笑意：“咳咳…继续！”

    这一天，因为这点插曲，一场枯燥而漫长的会议不知不觉地就已经走向了尾声。

    ***

    突来的两场意外，温郦心郁闷的可不是一星半点儿。猛然间，她就有种跳到黄河都洗不清的感觉。

    而一时间，各种爆料空间微博满天飞，她当真是‘孤掌难鸣’，稍微一个‘澄清’或者‘辩解’，就有人笑着回她‘明白’，让她‘要乖’。

    明白个毛？！所有人现在全都当她‘矫情’‘秀恩爱’，都让她‘乖’！

    泥马！她哪里不乖了？

    烦躁的要命，赤果果的作茧自缚，她完全无力跳脱的感觉。

    脑子转了几圈，也没想到解决的办法，她还是先给父亲打了个电话：“爸，你跟韶伯父怎么谈的？他们是什么意见？韶…为什么说那些话？”

    不会是他们不同意解除婚约，逼着他来这么一出的吧！那岂不是火上浇油？以后，她还有好日子过吗？

    就算真进了门，苦哈哈的，不还是她吗？

    惆怅的无从抓起，温郦心只觉得自己像是掉进了陷阱的小动物，完全跑不动的节奏啊！

    “心儿，这个爸刚刚已经打电话帮你确认过了！你韶伯父说，他们也不知道具体情况，说是你们的事儿，黎殷要自己处理，不让他们多管了！我听着，根本就没有解除婚约的意思啊！心儿，你们是不是有什么误会？黎殷对你这么好，这我们也不能太任性太挑剔，是吧？！要不，你们再处处？或者，等两人都心平气和了再商量？这我们也不能单方面破坏和谐啊！凡事都好商量，两家的交情还在，也不宜撕破脸皮啊!心儿，你也长大了，懂事了，女孩子也不能太作，你说你上哪儿再去找个这么疼你宠你包容你的人？过了这个村可没这个店了！也不能什么事，都由着自己的性子！两个人在一起，要迁就一些的…”

    眼珠子瞪得滴流圆，温郦心直有股‘撞墙’的冲动：

    这还是她老爹吗？分明也是‘胳膊肘往外拐’的节奏啊！为什么都觉得是她‘作’，是她‘不乖’，是她不懂事？

    简直靠了！

    气得呼哧呼哧的，想要争辩，最后，温郦心却是无力地垮下了肩膀：估计她现在说什么？都没人信了！

    真是失策，她当初就该大庭广众之下直接退婚，估计，现在被唾沫淹死的就该是他了！

    现在倒好，不上不下，难受的，变成她了！

    人，果然不能太心软！

    谁知道他这么损？！谁家不拉屎还非要占个茅坑！这个该死的屎！真是气死她了！

    深呼吸了几下，温郦心才道：“爸，我知道了！您注意身体，有空我回去看您，没事，我先挂了！”

    看来，这件事她还得自己想办法解决！

    解铃还须系铃人，问题全在他身上啊！

    放下手机，温郦心明白，这件事，还得让韶黎殷出面，才行！关键，他是几个意思？

    翻出他的手机号码，瞪着屏幕，温郦心脸上骤然一热：

    ‘不会又在开会吧！’

    一想到‘免提’，刚刚自己的泼妇状，她就恨不得赶紧挖个地洞钻了：死坑爹货！没事开什么免提？脑子被门挤了吗？

    难怪那么久没接电话？早知道，她就不该打！

    ‘悔死了，悔死了！’

    来回踱着步，温郦心纠结的要命：现在怎么办？

    这件事，必须要尽早解决，越拖，恐怕越麻烦，越洗不清了。

    ‘是福不是祸，是祸躲不过！总得面对啊！不管了——’

    转身，她去换了衣服，拎着包包，匆匆出了门。

    ******

    开着车子，温郦心一路直奔了北冥集团。

    虽然一直知道他的办公总部，偶尔有会路过这座耸入云霄的宏伟建筑，但这么多年，她其实，从未踏足过他坐班的地方。

    毕竟，这是他工作的地方，而在她的观念里，公私分明，她也只是他的私生活，对他的工作，如同自己对自己的工作，她也想要独立的空间，享受事业的单纯。

    但是这会儿，她真等不到晚上去夜总会撞大运。

    站在门前，温郦心咬了下牙：躲不了了，不面谈，怕也说不清楚了！打他个措手不及，说不定自己胜算还大些！

    抬脚，她便走了进去。

    “你好，请问——”

    “温小姐吧！您好，你是来找总裁的吗？我马上帮你联系！稍等，嘻嘻…”

    温郦心的话还不知道怎么开口，一边热情的前台已经拿起了电话，愣在一边，她直接红了脸。

    “老板娘来了？大美女啊！”

    “她就是老板娘，好漂亮啊！”

    “难怪总裁那么宠她？果然好美！”

    “哇，她就是传说中的温公主啊？看着很温柔啊！头发好长，好漂亮！真像童话里的公主啊…”

    “这么大的美人，换谁不宠到无法无天啊！总裁太帅了！”

    “天作之合啊！”

    …

    周边一阵窃窃的窸窣，温郦心满身的火气，顷刻就被灭了一大半：

    晕倒！还让不让她活了？她要是说来找人算账的，估计又要被喷‘作’了吧！

    被一群人围着夸，稀有动物一般的看，温郦心再气，也不好意思表现出来了，眸光对视间，她都是不好意思的笑了笑，心里呕得只差没吐血了。

    ‘公司里的人也全都知道了？难道是她早上那个电话…打的？真让人无比惆怅的…头疼！’

    正纠结间，前台甜美的嗓音已经传了过来：

    “温小姐，总裁在办公室等您，请您直接上去！这边请！”

    说着，一名工作人员直接将她领到了专用电梯，还替她按下了操作键。

    “谢谢！”

    “老板娘，不用客气！”

    电梯一路扶摇直上，顶层处，才缓缓停了下来：“温小姐，前面直走，就是！”

    “奥，谢谢！”

    走出，温郦心已经有些晕乎的云里雾里了。

    这都是什么情况？

    为什么没有按剧本在走？这一刻，别说算账，她连走路都感觉没有力气了？一会儿还怎么跟他谈？

    一路上，温郦心不停地理着思路。

    办公室的门口处，调整了下思绪，刚要抬手敲门，她突然又顿住了：‘不行？来算账的，怎么能这么蔫蔫的？起码要先声夺人，有点气势才对！输人不输阵嘛！’

    收回手，深吸了一口气，准备了两秒钟，她直接就推开了门，怒吼了一声：

    “韶黎殷，你个——”

    几个大步冲入，刚想骂‘混蛋’，温郦心一抬眸，竟见屋里还站着两个男人，而此时，三人，一坐两站，目光齐刷刷地全都砸到了她的身上。

    倏地止步，温郦心的脸瞬间涨得通红：

    不是在办公室里等她的吗？怎么还有旁人在？晕了！晕了！

    这一刻，她真想直接晕了！

    可是意识却清醒的很，她甚至能清楚感觉到自己浑身都像是烧火一般热了起来。妈呀！丢死人了！

    站在原地，进也不是，退也不是，温郦心直接石化了。

    两名主管回眸，也是愣了好大一阵，抬眸，韶黎殷唇角再度淡淡勾了下：

    “没事了！你们先出去吧！”

    “是！”

    随即，两人拿了文件，转身，一前一后往门口走去，擦肩而过，还有意无意地看了温郦心两秒。

    呆愣在原地，温郦心想死的不要不要的了。

    轻微的阖门声响起，她才忍不住跺着小脚，捂了捂脸：今天，真是出师不利！出门，都忘记先看看黄历了！

    望着她，韶黎殷却乐得不能自已。

    起身，却是缓步走向了一边的饮水机：“来找我，有事？”

    倏地回神，放下手，原本还气势汹汹的温郦心，此刻，俨然一只撒了气的皮球，扭身，却也走了上去：

    “韶黎殷，你什么意思？你为什么胡说八道？”

    看了她两眼，韶黎殷没吱声，转身又往一边的柜子走去，身后，温郦心小尾巴一样的跟着他，还鼓着脸颊：

    “什么叫我娇生惯养？性情难免飞扬？是说我刁蛮任性吗？我什么时候弄幺蛾子出来了？还有，我哪儿掉链子了，你给我说清楚？”

    “有你这么颠倒黑白的吗？分明就是往我身上泼脏水！”

    “你到底几个意思？”

    “你不是一直都嫌弃我的吗？不喜欢为什么不解除婚约？”

    霹雳啪啦的，温郦心又是一通。

    一边，拆着蜂蜜包加进了水中，韶黎殷完全没听到一般，径自搅和着。

    “韶黎殷！”

    怎么又不吭气？他这是什么态度？

    下一秒，韶黎殷突然转身，正气得要命，温郦心却还是被他回眸吓到了一点，不自觉打就咬了下唇瓣，潜意识里，她还是有些怕他的。

    却见，他抬手，将一杯温的蜂蜜水递到了她出眼前。不明所以，看了两秒，慢半拍的，温郦心却接了过来，捧着杯子，大口灌了下去。

    刚刚就觉得很热，又口干舌燥的，喝了点水，她整个精神好像都好了。

    再抬眸，见韶黎殷眯着眸子望着她，唇角似乎还噙着一丝丝的浅笑。

    她整个惊怵了！

    怎么才过了一晚上，他就像是换了个人似的！而且，这眼神，明摆着很阴险！

    想着一天还没完，里子面子全都丢的差不多了！这一趟也不能白来!

    再见自己还捧着他递过来的水杯，温郦心只觉得自己脑子才进水了：这也太没骨气了！

    转身，砸下水杯，她又瞠大了眸子：

    “你别想贿赂我！一杯水而已！你给我把话说清楚？你到底想干什么？我都不追究你占我便宜了，你为什么不同意解除婚约？还有，昨晚到底是怎么回事？你哪只眼睛疼我、宠我了？你脸皮还能再厚点吗？”

    看她瞪着一双漂亮的大眼睛，一副被冤枉了的孩子、要跟他拼命理论的架势，满脸的孩子气，韶黎殷突然觉得她真挺有趣的。

    抬手，韶黎殷突然勾住了她的腰肢，将她往前拖了一步，低沉的嗓音性感也沙哑：

    “难道我没疼你？”

    “什么？！”一时间，没意会过他话里的意思，温郦心只觉得被气炸了：

    这是睁眼说瞎话啊！

    完全没有注意到两人亲昵的姿态，温郦心气嘟嘟的，手指直接戳到了他的心窝上：

    “你的心是黑的吧！你扪心自问，你什么时候疼我宠我了？还宠到无法无天？韶黎殷，你也好意思开口？你也不怕遭雷劈？你就是个乌龟王八蛋！什么叫我不乖？我不懂事？明明是你坏心眼，吃着锅里的你还惦记盆里的！你的心都烂了！烂透了！你坏蛋！坏蛋！坏蛋！早知道，我就该直接跟媒体公布！我是给韶家面子，现在倒好，还成了我胡闹了？泥马的，我冤不冤？！你脸皮厚不厚？你弄成的幺蛾子，你自己摆平！我不管，我要跟你解除婚约！”

    郦心气得都要跳脚了，一边，韶黎殷完全没听到一般，抱着她，旋身将她压到了一边的柜子上，没脸没皮的道：

    “脸皮厚，才有肉吃！难道…还要我，更疼你？”

    “韶黎殷！”

    头发都有种竖起来的感觉，温郦心一种对牛弹琴的感觉，只觉得自己要疯了：

    “你有没有在听我说话？重点！重点！你是要我们公开开撕、两家都没了面子才高兴吗？”

    重点是婚约好不好？什么‘疼不疼’的？他的脑子，跟正常人，就拐了两个弯道呢吧！

    “你也知道我们的婚约牵一发而动全身吗？听说昨天我们两家的股票可都跌停了，一天跌个十几块，你说我们两家一天资产缩水了几个亿？要是我们真解除婚约，是北冥撑得久一点，还是W.king更扛得住？”

    “你什么意思？”抬眸，温郦心惊了：他们又不是离婚，只是解除个婚约，有这么严重吗？

    “所以，你昨天那么说，是为了…公司？那我岂不要被你坑一辈子了？我不干！”

    刹那间，她的确是有些被他唬住了，只是还有些游移。

    “贼船已开，想下，也下不了了！”

