    “这个家伙的真身，距离我们现在所在的位置有五十多里，东南方偏长善基地市的位置，看模糊场景图显示，周围没有高耸建筑群，多是道路两旁的植木与湖泊，应该是刚刚才出城。”

    闫琪带着三名守护者迅速移动着，向着东南方的方向靠近。

    他们四人全都笼罩在一种犹如鱼泡薄膜般的光幕中，移动之时轻盈无声，仿佛处于一种次元空间。

    外界所有事物都显得有些模糊，而外界之人也无法察觉到他们的踪迹。

    这是一种极其厉害的匿踪类卡牌，属于神道六类灵卡之中绝顶的蓝色7星【次元移动卡】。

    而此时，在他们四人身前，漂浮着一团犹若萝卜头般的古怪灵体。

    这灵体就像是个莲藕娃娃，蠢萌蠢萌，时而发出“哼哧哼哧”的叫声，通体流散着荧光，在半空迈开小短腿不断跑着，手指指着东南方向。

    在其青葱白而婴儿肥的手指指向之处，时而就有模糊的光影闪烁。

    光影中显示着另一种视角的画面。

    这也是一种厉害的宠物类卡牌召唤出的珍稀类侦查宝宝。

    可根据人的气味儿和生命波动，在一定范围内锁定对方的位置所在。

    而根据使用者的实力强弱，可发挥出百里锁魂、千里锁魂乃至万里锁魂的天赋。

    现在闫琪四人，正以这种侦查宝宝锁定了艾伦的生命气息，悄悄追踪过去。

    ...

    “宗传，我们现在可是在玩火，我们正在追踪的这个家伙可是一名四星卡师，一个疯子。

    这追踪上去一旦激怒了对方，即使我们三个联手，可能也无法确保您的安全，还是算了吧？”

    女守护者对兴奋异常的闫琪道。

    他们三名守护者都只是三星卡师，其中她的实力强一点，生命力已经快逼近3000。

    平常他们三人联手也是不惧一名普通的四星卡师。

    可他们的职责却是要保护闫琪，面对这种情况最理智的决定就是不冒险。

    闫琪道，“你们放心，我不傻，不可能去主动招惹这样一个疯子。

    但我们现在至少要跟上去，避免这个人逃了。

    同时，我们要给唐剑发消息，告诉他我们正在冒险追踪这个家伙，让他记得我们的情谊。

    而且不仅要将消息告诉唐剑，还要告知给军方或者缉拿局的人，这样才能确保这个疯子被抓住，让唐剑记我们更多的人情。

    然后我们就返回，去保护唐剑的家人。”

    “宗传高明！”

    “很好，我们就应该这样！”

    三名守护者全喜上眉梢。

    还好还好，宗传不像她弟弟肥宅闫聪，遇事要明智多了。

    ...

    狂风肆虐，空气发出爆鸣轰响。

    一条长长的云痕从玉京不断延伸又消散，消散又延伸，以三倍多音速的恐怖时速，不断向着江北的方向掠去。

    唐剑处于与黑龙王合体化身的状态下。

    一双骨刺肉翅都合拢在背后，于滑翔状态如一支黑色利箭疯狂驰骋，穿云破雾，速度绝伦。

    这种超强的生命力感，超强的力量和速度感，让他沉迷不可自拔，令他一扫先前的怒火，几乎要舒畅得发出长啸。

    时而速度稍减时，他背后一双有力的龙翅猛振，卷起狂风，诞生更强的冲击力，便又陡然飞掠冲出。

    高空的冰冷气流冲撞在他强壮的躯体上，如凉风拂面，完全不受任何影响。

    甚至一路飞掠，处于高速飞行的状态，身体与空气不断摩擦下，一身黑鳞都无比滚烫，体表充斥着高温。

    普通人如果处于他这种高速飞行的状态，即使不被冲击力和空气阻力挤压爆，也很可能会化作一团火球燃烧。

    因为普通人的孱弱身体，火化温度就在1500摄氏度。

    当高速移动达到1666M/s时，人体就会直接燃烧成灰，这还只是果奔状态。

    若是穿上了衣物，以普通绵或者尼龙衣物的燃点，只会死得更快！

    唐剑此刻即使速度只有1300M/s，一身之前就已破碎的衣物也早就燃烧成灰不见了，在高空极速裸飞，距离江北基地市最多还只有四十分钟的行程。

    突然他手中一阵幻光出现，通讯卡化作屏幕显示在面前。

    来电讯号却让他眉头微皱。

    这号码他记得，是神道宗传闫琪的号码。

    如果在平时，他是有兴趣和对方聊聊，然而现在他却完全没那心情。

    挂断通讯。

    但很快通讯卡又振动，这次只是以短信的形式显示。

    唐剑看到短信内容，心头猛地一震。

    “什么？”

    “唐剑，相信我，真的。

    我们现在就在跟踪这个狂徒，看他去往的方向，目标应该是长善基地市。

    我们不会出城，稍后就会返回城内帮你守护你的家人，如果你来了江北，可以直接来找我们。”

    唐剑心中一动回复道，“我不回江北，既然你们能确定这个人的位置，就给我实时汇报他的位置讯息，我直接去找到他！”

    “你去找他？唐剑，他是个很危险的人物啊！应该至少有四星卡师的实力。”

    闫琪惊呼。

    “这你不用管，你只需要给我实时汇报他的位置，事成后我会考虑你们神道的邀请。”

    “啊！那好！”

    江北基地市内，都快追到城边缘地带的闫琪兴奋握拳，“唐剑你放心，我一定死死掉在这个家伙后面，你还有多久能到江北附近？”

    “四十分钟！不！二十分钟！”

    唐剑双眸猩红的光华陡然向着深红过渡，全身缭绕的毒雾突然如粘稠地墨汁般覆盖了全身。

    下一刻，脑海之中一张紫色卡牌突然爆闪，红眼黑龙王的思维发出暴戾嘶吼声。

    唐剑全身都开始冒出猩红一片的光华，将周遭的云雾都染红。

    霎时间。

    他进入到天赋攻防移动状态！

    整个人都如化作了一团猩红的火光，散发着极其强烈的杀气，爆发的能级波动极其强烈。

    一对深红妖冶极光般的羽翼，出现在化作红光的唐剑背后，翼展长达二十多米，场面恢宏。

    轰）——

    天赋状态之下，唐剑的移动速度直接突破了1800米。

    他全身都进入到了半能量化的状态，五感敏锐。

    却也失去说话或大小便等能力。

    空气风阻减少到微乎其微。

    能量消耗迅速拔升到每秒5000点卡能、50点精神力。

    在这种超强状态下，以唐剑自身的卡能，最多只能维持两秒就将耗尽。

    然而以红卡为支撑，唐剑却能保持这种最强战力一直到红卡储存能量耗尽为止，挂逼到极限。

    ...

    在唐剑风驰电掣赶向江北基地市时。

    闫琪等人也将要出城。

    “宗传，不是说好了我们最多追到这里就返回，后面的事情就交给缉拿局吗？

    唐剑那家伙既然要去就让他自己去。

    这趟浑水我们也跟着过去凑热闹，就实在太危险了。”

    女守护者神色迟疑盯着闫琪。

    闫琪道，“好了李婕，你放心吧，我们都已通知了缉拿局，现在缉拿局的人已经去追踪那个家伙。

    我们跟过去，就算发生了冲突，有缉拿局的人在场，我们也不会有什么危险。

    而且计划也赶不上变化。

    唐剑现在竟然都愿意答应我们的邀请了，这是我们要好好表现的时候了。

    如果待会儿他真的找到那家伙，与那家伙发生冲突有什么危险，我们帮他一把，他只会更感激我们。”

    “可是宗传，这样会很危险的。”

    另外两名守护者也犹豫劝阻。

    闫琪俏脸一板，“都别废话，我身上的【替身娃娃卡】难道是白给的吗？你们三个难道都是废物吗？”

    三名守护者闻言全都噤声，只得作罢连忙跟上一起出了城。

    ...

    江北基地市的城郊外，都有不少士兵从空中掠过巡逻。

    可以看到一些郊外地区的高速公路基本都荒废了。

    时而还有地面有干了的斑驳血迹和破碎地面，似曾发生过惨烈战斗。

    不少村镇基本都荒无人烟，农田都荒了。

    家家户户都很久没人居住，可以说方圆百里连母狗都不存。

    但更远处荒僻且还生存有人的县城里，却偶尔会有极少获得通行许可的人，会被随道的士兵顺道带到江北，各个风尘仆仆神色戚戚。

    闫琪在通过巡逻士兵繁琐的盘查后，走进郊外，感觉就像是走进了另外一个世界。

    死寂、荒凉！

    空气中四处都仿佛充满着一种危险的气息。

    四人不由更为警惕，催动了飞梭车卡牌，以飞行载具赶路。

    在另一个方位，半空中破空声接连响起。

    王者小队的五名队员在队长田中带领下，清一色的御剑飞行，如剑修小队，以极快的速度，向着长善基地市军事要塞的方位掠去。

    “队长，这个艾伦竟然逃去长善的军事要塞那边，难道要塞那边竟然也隐藏有旧国组织的成员吗？”

    “不好说，我已经向上头请求指示，刚刚指示传达给我，命令我静观其变，看看艾伦会和谁接触。可随时进行斩首！”

    “可是继续静观其变的话，会不会发生意外？这个家伙的匿踪类卡牌太厉害，万一再次从我们眼前消失......”

    “这是上头指示，我们只能尽量避免。务必防止类似的事件发生。”

    “就怕又会出现那种一见面就自爆的死士。我感觉唐剑说的话未必没有道理，这些死士可能会继续出现，在江北基地市破坏！”

    “不要去管别人，也不要去管江北市。

    我们的任务只有一个，盯住艾伦。

    其他人我们不该去管，这就是战争，我们只有执行命令！

    其他的一些牺牲我们无法阻止。”

    ...

    二十分钟后！

    江北基地市郊外。

    一阵引擎嗡鸣声伴随飞扬的尘土，渐渐从远处破碎的高速公路由远及近。

    很快，一个六轮的陆行越野出现在灰尘之中。

    几个强壮的配备了度仪的士兵坐在车内，时刻警惕着四周，但看着远处被淡淡结界光华笼罩的城区，这些人的神色都不由略有放松。

    他们都是从下面县城赶来的士兵，任务是护送从交纳了高额迁移金迁移向江北的难民。

    类似的军部任务时常都会有发布，危险系数并不算高。

    毕竟江北附近郊区还能潜伏的异界生物，已经不多，且基本都不敢冒头。

    杨建华嘶了一口香烟，吐出一口烟雾，淡淡看了眼车内坐着的一家三口人，笑道，“乐兄弟，快了，你们这个时候迁移到城里，是很明智的选择。

    战争越来越乱了，以后县城里的居民估计都会大迁移，但那也是以后的事了。”

    “是啊，也不知道这担惊受怕的日子什么时候是个头啊！

    本来我还想就安心在县城里住，但自从那次县里发生的事后，我也怕啊。

    尤其现在战争爆发，心更是畏了。哎。”

    乐重抱着怀里的小女儿，叹息道。

    杨建华笑道，“乐兄你也不必忧心，至少目前看来，我们古夏这边战争的形势还是良性的，并没有到很恶劣的地步。

    而且其实你们浠城也一直很平安，没什么异界生物肆虐，就算有，以你们浠城那位安全顾问的能量，轻易就能摆平了。”

    “那位......”

    乐重一怔，脑海里浮现当时那学生的身影，再想到前些时间听到的有关对方的传闻，不由苦笑，“这种天之骄子，我们浠城的乐知县当年能花区区五十万将他绑在这个位置上，已是难得。

    近年我们浠城没少受到市里的照拂，未必没有这位的影响原因，真要劳动这位出手，我看应该是不会有那机会了。

    况且，他现在应该也还没有完全成长起来吧？”

    杨建华突然钦佩笑道，“不，他现在应该也将要独当一面了。

    我听一个战友说，他现在已经是三星卡师了。

    而且前段时间，好像还和一个很厉害的四星卡师交过手。

    真是令人羡慕的提升速度啊。

    曾经我能有幸和他并肩作战，也算是一种荣耀，他现在都不知道强过我的多少了。

    当然，他这种天才，实力已是其次，他的制卡能力，才真是妖孽啊。”

    “爸爸！爸爸！你们是在说那位唐叔叔吗？”

    就在这时，乐重怀里的小女孩喊着，两只乌黑水灵的眼睛好奇看着乐重。

    几名正在听二人诉说的士兵都笑了。

    “小灵灵，快快长大了修炼，说不定以后你也能像唐叔叔那样强。”

    杨建华哈哈笑着，摸了下小女孩的脑袋。

    乐重和妻子也笑眯眯看着这一幕。

    突然杨建华神色陡然一变看向天空，高喝，“小心！”

    几名士兵全都暴喝，立即催动了防御类卡牌。

    远处天空。

    如一道流星般无比炽盛的红芒，裹挟着并不算强烈的音啸，极速掠来，震散云雾。

    “那是什么？”

    “好强的能量波动！”

    地面上，杨建华等人全都神色大变。

    他们只是感受到那股还在极远处的强悍气息，就都各个头皮发麻。

    这突变的一幕，也迅速惊动了好几队在该区域半空巡逻的士兵。

    这些士兵迅速从空中集结，冲着越来越近的红芒高呼喝止。

    “站住！”

    “立即站住束手就擒！”

    高度警惕的杨建华看到半空中已经集结的几队士兵，顿时松了口气，对紧张的乐重等人道。

    “没事，还好，这里靠近城区，我们军队的防护力量很强！”

    此时，空中肃杀的口号再度响起。

    “检测目标恒定能级接近5000，可爆发能级未知，来意不明，威胁性极大，可进行次灭杀打击！”

    “3/2/1，目标九点钟方向，集火打击！把它打下来生死勿论！”

    三队完全由二星卡师组成的巡逻小队高效而机动，下达命令更少果决迅速。

    数十道蓝紫色交织在一起的电浆光束，突然从一个个二星卡师的士兵手中卡牌幻化出的电弧中爆发掠出。

    迅速在前方聚集到了一起。

    在一阵滋啦声响中突然散开，化作了网状包围性的打击，以迅雷不及掩耳之势笼罩向那一团飞掠来的红芒。

    轰——

    那红芒突然在半空停滞。

    一对展开达到二十多米散发妖冶极光的羽翼蓦地收拢，将全身包围，散发出氤氲如雾气的红色光弧，极速旋转。

    噼啪！

    散发着超强高温和吸附力的电浆网落在红芒身影之上，蓝紫色光束炽烈，霎时爆发的毁灭杀伤就超过了8000能级。

    轰隆——

    空中如同一个蓝紫色炽盛大放光华，将代表唐剑的红色瞬间淹没。

    地面上紧张观战的杨建华等人眼睛都被刺得发痛，都流出了眼泪。

    然而下一刻。

    那红芒身影陡然释放出更强的红芒，能级波动无比强烈，竟如一道猩红飓风，仅仅在电网之中一个停顿，便如猩红的箭矢，轻易撕裂电网，冲出了攻杀包围圈。

    肉眼观察，就仿佛蓝紫二色突然一闪，红芒就将蓝紫二色都淹没，再度出现。

    “什么？”

    “危险危险！”

    “目标瞬间爆发超越10000能级的杀伤，暴露出强烈攻击意图，准备冒死灭杀！”

    几个巡逻士兵小队的队长全都面色大变，齐齐作出了不惜丧命也要阻止击杀这陌生来敌的打算。

    地面上，杨建华等人均是视线模糊，各个骇然。

    空中崩溃冲散到地面的能量波动便已是如此强烈，刚刚爆发的攻势该有多厉害？

    结果几队精锐的巡逻小队，竟然还没除掉那红芒中的恐怖敌人？

    “都住手，我是缉拿局奇迹小队队长唐剑，正在执行缉拿任务。”

    眼看几队士兵还要再发起攻击。

    唐剑身形停顿半空，突然退出天赋攻防移动状态，恢复了龙身形态，发出暴喝。

    此时，他才能正常开口说话，拿出缉拿证件卡，对着对面几队惊疑警惕的士兵晃了晃。

    “唐剑？这名字怎么很熟悉？”

    “我们江北的制卡天才也叫唐剑！”

    “不，他就是唐剑！”

    几队巡逻士兵闻言全都惊疑不定，诧异惊恐盯着唐剑那在龙身状态下狰狞可怖的形象。

    很难将这种形象的唐剑，与缉拿局证件卡上那英俊帅气的小伙挂钩。

    不过缉拿局证件卡上，此时显示出的认证光弧却证明，眼前这尊像是异界怪物般可怕的家伙，的确就是唐剑无疑。

    地面上，正准备驾车避开先护送乐重等人逃进城区的杨建华更是一愣。

    “唐剑？！”

    一车人都惊愕抬头，心脏狂跳，远远仰望着高空中，那气息恐怖，形象狰狞而强悍的一道身影......

    