    石芳说道：“你就别问她了，她哪里还有心情说，我来告诉你吧，刚才那个刘文来了！”

    “我们都以为他是来接她回家的，谁知道人家进来了一句话都没有说，就伸手找他要钱，说他看上一台什么自行车？还是限量款的，说十万块钱一辆，我的天哪，真好意思开口！”

    “一辆破自行车，居然要十万，脑子秀逗了才会买！”

    两人一言我一语，一脸的不屑。

    李飞的脸立刻沉了下来，石芳又接着说道：“那十万块钱，他自己没有，让子涵妹子出，哪里有这样事情？子涵妹子说没有，他就说他发现子涵妹子每年都给她的孩子买了一笔保险，让她把保费退了然后再凑一凑，就能把钱凑齐！”

    “我听了恨不得撕烂那个男人的嘴，这还没完，那个男的又说只要她帮自己把车买了，自己就原谅她，才会带她回去，在小姑面前帮她说好话，让小姑原谅她！”

    “我特么的就不明白了，这天底下居然还有比我老公还无耻的人！”李韵冷冷的说道。

    李飞皱起了眉头：“他现在人在哪里？”

    石芳气愤的说道：“被我们骂走了，他以为他是什么东西，在我们桃源村可不会惯着他！”

    李飞朝他竖起一个大拇指：“你们做的好！”

    接着又走到刘子涵的面前，轻轻拍了拍她肩膀，温柔的说道：“子涵姐，不要想那么多了，在我这里好好的干，多为孩子挣一点钱，你的那个老公不值得让你那么悲伤，咱们生活还是要向前看。”

    刘子涵叹息一声，止住了眼泪，望着远方又担忧的说道：“孩子现在大了也要上学，不能耽搁太久，我在这里干几天，攒一笔钱之后，还是要出去，要送她上幼儿园！”

    李飞听到微微一愣，这个现实的问题无法逃避。

    桃源村前不着村后不着店的，离最近的幼儿园至少二三十公里，路又不好走，每天接送的话非常不方便，所以离开这里是她唯一的选择。

    他又皱着眉头看着石芳和李韵，开口问道：“村里的孩子们上幼儿园都是怎么做的？”

    石芳叹了一口气说道：“还能怎么做，大部分都是在城里租了个小房子，由爷爷或者是奶奶看着，这对大伙来说，又是一笔不小的开销，压力很大，但又没有办法，只有极少部分人每天骑摩托车接送孩子，但每天在路上浪费的时间，至少有两三个小时。”

    李飞皱着眉头说道：“这种情况不行，必须发生改变，孩子们连上学都无法得到保证，村子还谈何发展？”

    他皱着眉头自言自语的走了出去。

    三个美女看着他的背影，脸上都露出疑惑的表情，不知道他要去干什么。

    李飞却直接找到了沈秋月，跟她说起了这个事：“秋月，我想求你一个事情。”

    沈秋月疑惑的看着他：“啥事啊？”

    李飞咳嗽了一声，沉吟着说道：“我们村子不大不小，也有两百多户人家，基本上每家每户只有一到两个留守儿童，他们正处在学习知识的关键时刻，但是我们村子的学校却已经关闭了，他们没办法，只能跋山涉水，远到二三十公里外的城里上学，大部分孩子没有办法，只能选择在城里租下一个条件简陋的房子学习生活，为他们本来贫就贫穷的家庭，又增添了不小的负担，同时照顾他们的起居生活，还必须专门浪费一个人力，我觉得这也是制约我们发展的一大因素！”

    沈秋月叹了一口气说道：“没办法呀，这里条件太差了！”

    李飞皱着眉头说道：“谁说没有办法，我们这里以前不是有一个村小学吗？我们只要恢复办学，再聘请几名老师，我们的孩子就有地方上课了！”

    沈秋月担忧的看着他：“这里以前又不是没有学校？只是后来倒闭了，选择在这里读书的人越来越少，大家都喜欢往城里跑，这是大势所趋，咱们再把学校办起来，这是走老路，没有多少学生会选择回来读书的。”

    李飞叹了一口气说道：“或许你说的对，但造成这样的结果，是有各种因素的，生源越来越少，这是一方面，还有一个重要的原因是学校留不住好的老师，没有好的老师，反过来也留不住学生，恶性循环之下，小学自然就垮掉了。”

    沈秋月微微笑了笑：“现实就是这样，这是没办法的事情。”

    李飞看着沈秋月的眼睛说道：“但是现在不一样了，我决定支持村里办学，只要你向上级申请，恢复村小学，我立刻花钱聘请优秀的老师前来任教，我愿意给他们付出双倍的工资，虽然条件艰苦，但我觉得一定会有人来的，到时候你住的地方也有人作伴，不会那么孤独了！”

    沈秋月眼睛一亮，看着他说道：“你说的是真的？”

    李飞嗯了一声，点了点头：“小学就先放着，我们先把幼儿园建起来，建个小型的幼儿园，也要花一点钱，还要请两三个老师，得给他们安排住的地方，我估计要花费一两百万，我现在手头上的资金不多，但建个幼儿园是足够了，等幼儿园建起来之后再慢慢的把小学建起来，最终恢复我们村里的学校！”

    沈秋月点了点头，下定决心似的说道：“好，既然你有这个心，那我肯定会支持你，我马上就到县里去一趟，跟相关部门说这个事情！”

    李飞嗯了一声兴奋的说道：“我陪你去！”

    沈秋月点了点头，回到自己住的地方，稍微准备了一下，换了一身衣服化了一点淡妆，然后在镜子前照了照，转了个圈，觉得很满意，这才跑了出来。

    李飞已经把小货车开到门前等了一会儿，见到花枝招展的沈秋月，眼睛一亮，朝她竖起了一个大拇指：“好一个亭亭玉立的大姑娘！”

    沈秋月得意的一笑，坐在他的旁边拍了拍坐垫，爽朗的说道：“咱们出发了！”

