    按照先前计划好的，我和洛樱等人跟爷爷他们分开之后，就赶往了正气企业。

    只见在正气企业的大门前，早就已经有了不下一百人在等着我们了，为首的正是雷风行。

    “娄大，这就是灭巫门里头的人吗？”

    我看着眼前的这些人，每一个都气势汹汹，身上散发出来一股煞气，就觉呢这些人不简单。

    娄大冲我笑了笑说道，“这些可都是雷风行在江湖上挖了好久才找到的人，他们对古涛的仇恨可是比我们还大，有些甚至连家人都被古涛给干掉了。”

    听到娄大这么说，我不由得扭头看了古一萌一眼，她的脸色也有些难看，毕竟古涛和她血缘上有关系，这是不可避免的事情。

    “娄大，你们总算来了！”

    自从五天前从正气企业离开之后，我们这还是第一次看到雷风行，他满脸红光，容光焕发的看着像是变了个人一样。

    “雷经理，我们来晚了，现在可以出发了。”娄大和雷风行赔笑道。

    “呵呵，不晚不晚，反正我包了一架飞机，想要什么时候出发都行！”雷风行豪爽地笑道。

    听到雷风行说的话我有些无语，有钱人就是好，居然直接包了一架飞机。

    在爷爷他们回去之前，爷爷就已经把去巫村的地图给了我，然后我和洛樱几人对着现在的地图分析，才发现地图是在大兴安岭那块。

    不过现在已经是初冬，大兴安岭那边估计更是下起了大雪，飞机不能直接飞到那边，我们到了附近的城市之后，还得坐车去到大兴安岭进去才行。

    而且大兴安岭那地方是保护区，我们想要进去还得瞒着别人才行。

    于是我们几人和雷风行他们汇合了之后，直接就坐车去了飞机场，上了雷风行包好的飞机去了离大兴安岭比较近的H市。

    到了H市之后，我们才发现这个地方早就已经是大雪纷飞，寒霜盖地得了，可是没有办法我们还得接着坐火车赶去大兴安岭。

    大约花了三天的时间，我们才终于到达了大兴安岭的地段，大兴安岭作为在最东北的一座森林，连接着两个国家的边界处，在这里有着许多常人没见过的事情，我和洛樱也是第一天来。

    不过现在来大兴安岭明显不是一个好选择，因为进入冬天的关系，这里也变成了一片白雪皑皑的丛林，我们一行人还没走进森林，脚下的积雪就能到膝盖这么高，而且听说这地方还有着许多野兽，万一哪个半夜上厕所被逮走了，那可是个大麻烦。

    “雷经理，你就打算这么让我们进去？”我冲雷风行喊道。

    我们一百多号人站在大兴安岭森林的入口前面，每个人身上都裹着厚厚的棉衣，每呼出的一口气都能化成蒸汽升到空中。

    在来大兴安岭之前，雷风行就已经交代我们尽量减轻装备，除了保暖的衣服其他都不用带，可是现在我们马上就要进森林了，要是没带点吃喝的，还不得在里头饿死不成。

    更别提我们这里虽然有一百多个会道术的，可是却没有一个能打的，万一碰上头东北虎什么的，还不得被叼走不可。

    “别担心，我已经准备好了！”雷风行冲我大吼出声，然后抬起了自己的手，“奇怪了，怎么人还没来？”

    在这地方，就算是手机都得被冻的不能开机，要不是雷风行带着的手边是特制的，我们估计连现在是什么时候都不知道。

    雷风行让我们在大兴安岭森林前面等着，他好像要等什么人过来一样，可是这荒山野岭的，别说人了，就算是鬼影都不见一个。

    还好今天的天气好，太阳照着整片雪地反光的让人睁不开眼，要是天气差点我们都得被埋在这地方。

    “我说远哥，你让我跟你过来，那不是要我跟你遭罪嘛，我还不说，小白要不是躲在我衣服里头，估计更难受。”二狗子在我身旁打着哆嗦说道。

    他从小就不耐寒，现在到了这冰天雪地的更是如此，还有他藏在衣服里头的小白，起初在飞机上还冒头呢，现在连爬都不想爬出来。

    “别着急，再等会，估计马上就有人了。”我和二狗子说道。

    本来我也不打算让二狗子来的，可是老娄子看到二狗子养的那条蛇之后算了一卦，说要是我们带着二狗子去巫村，这次的成功率可是又增加一倍，所以我才决定带他来。

    别的不说，二狗子在我印象中就是个福星，以前在村里头偷鸡烧烤，每次都没抓回去打的就只有他一个。

    二狗子听到我的话之后，也只好紧了紧自己的衣服，缩着身子能暖和一点是一点。

    “你看你这熊样，长这么大只，人怎么这么胆小。”

    倒是古一萌看到二狗子缩成一团的样子觉得搞笑，故意逗他开玩笑说道。

    二狗子看了古一萌一眼，却也知道她是古涛的女儿，不太敢招惹，只是嘴上动了动，“你这姑娘家家的还是想想自己吧，免得待会着凉了找医院，这地方用来埋人倒合适。”

    古一萌听了二狗子的话非但没生气，反而笑的更加开心，以前可没人跟她这样说过话，二狗子这么说反而更加让她觉得有趣了。

    “嗯？”

    就在这时，我眼睛往前面的雪地看去，却感觉到了一丝奇怪，在地平线前面的白线突然闪过一道光，紧接着出现了几个黑点。

    雷风行看过去，裹着棉帽的脸马上露出了笑容，“来了，我找的人来了！”

    听到他这么说，我再仔细朝着前面看去，只见在前面的是好几条大狗，背上缠着长长的绳子，拖着一个雪橇正在往这边赶。

    在雪橇上，还驮着一个穿着大衣的彪形大汉，在他的身旁还有一个大袋子，不知道里头装了什么东西。

    二狗子见到这一幕，有些激动地喊出声，“我擦，狗拉爬犁，我也想坐！”

    这时候，前面的那条雪橇被狗子拖到了我们这边，然后才停了下来。

