
　　众人出了门，往破落村庄的中心走去。

　　一路上，陈江海看到了很多流浪汉，不少人的手里还拿着一些废品，纸皮、塑料桶、收音机什么的。

　　此时，陈江海越发的好奇了。

　　他前世还真的不知道，陵海还有这么一个地方。

　　“你要的东西，都在里面了。”在一栋黑色的房子前，强哥停了下来。

　　随后，强哥的一个手下就打开了房门，里面的东西也都展现在陈江海眼前。

　　陈江海看到里面的东西，脸上闪过一丝惊讶。

　　这里堆积的废旧电器还真不少。

　　至于赵长贵，脸上没有任何的神情，就好像没有什么东西能让他动容。

　　陈江海脸上的惊讶一闪而逝，随即便恢复了正常。

　　强哥一直在观察陈江海的反应，发现除了一开始的惊讶，陈江海的脸色就没再变过。

　　看到这一幕，强哥十分的好奇。

　　这个陈江海到底什么来头呢？

　　陈江海走进去看了一眼，房间大概有两百多平米，里面堆满了电器，大部分都是收音机和电视。

　　不仅如此，这里居然还有空调和洗衣机，不过数量很少，加起来还不够十台。

　　他大致估算了下，这里面差不多大概有一千多台各类电器。

　　陈江海一边走，一边随意看了看这些电器的破损情况，发现大部分只是旧的，修一修还是能用的，然后翻新一下就能出手。

　　“怎么样？东西都在这里，你要多少台？”

　　强哥走到陈江海身边，略带几分期待地问道。

　　如果真能按照对方说的价收了，那可就赚大了，毕竟拆开来卖铜线的话，赚不了多少钱。

　　陈江海微微一笑：“能用的我全部都要了。”

　　“哦？”

　　强哥略带玩味地说道，“口气不小啊，你知道全部买下来需要多少钱吗？”

　　“当然知道，不过我不是一次性全部买下，需要分批拿货。”陈江海笃定地回道。M.23sk.com

　　之前的那些电视已经交给方爱国卖了好几天了，不出意外的话，想必很快就能收到回款。

　　有了那笔钱，他就能在这里购买大量废旧电器，远比方爱国去收还来得快。

　　这样一来，就不用到处找活，只要待在仓库组装电器就好了。

　　强哥点了点头：“那我就信你一回，留着这些废旧电器，等你来收。”

　　陈江海点点头：“好，我过几天再来，先走了”

　　说罢，他就带着长贵和刀疤转身离开。

　　“不送！”

　　强哥点点头，目送这个年轻人的身影消失在眼前。

　　……

　　回到仓库，赵长贵还是一言不发，好像什么事情都跟他没有关系一样。

　　至于刀疤，半路就走了。

　　“行了，长贵，没事了，你也早点回去吧。”陈江海拍了拍赵长贵胳膊道。

　　赵长贵却摇摇头：“现在还早，我五点再走。”

　　对于赵长贵这种人而言，说过的话便如同泼出去的水，没得反悔。

　　陈江海也没试图去说服他，转身忙活起来。

　　强哥那里确实有很多半新不旧的电器，想要把这些电器收来，就得有足够的钱才成。

　　陈江海没有想过在那里赊账，与强哥这种人打交道，还是慎重一些，不宜走得太近。

　　方爱国已经拿十台电视去卖了，仓库这边剩下的破旧电视，大概还能组装十台八台。

　　二十台电视，可以为自己带来至少四千块的收益。

　　有了这四千块的本钱，就能跟强哥谈生意了。

　　按照陈江海原来的计划，想要把陵海附近的二手电器吃下，起码要花半年多的时间。

　　可是有了强哥的出现，帮陈江海大大的缩短了这个时间。

　　从后世回来的陈江海知道一个道理，那就是想发大财，靠自己一个人赚钱，是不现实的。

　　靠人赚钱，这才是王道。

　　转眼间已经是五点了，陈江海这才放下手中的工具，看到依然在门外蹲着的赵长贵，不由得说道：“长贵，还没走啊？”

　　赵长贵站起来：“嗯，走了。”

　　陈江海挥了挥手：“去吧去吧，你再不回去的话，你妹子要担心了。”

　　赵长贵点点头，转身就走了。

　　可没走几步，他又转身回来了。

　　“陈哥，明天……还需要帮手吗？”赵长贵张了张嘴，憋出了一句话。

　　看得出来，这句话他恐怕已经想了很久。

　　陈江海想了一下，赵长贵的这个问题，倒是给了提了一个醒。

　　现在是九十年代，乱七八糟的人太多了，不知道什么时候就会遇上。

　　如果赵长贵在的话，说到时候肯定可以避免很多的问题。

　　就当是上一个保险吧，顺便也可以帮赵长贵一把。

　　“要啊，长贵，你看这样成不，以后你就跟着我干，负责帮我看仓库看店，一个月四百块，你看怎样？”陈江海竖起四个手指头问道。

　　赵长贵愣了下道：“陈哥，这工资是不是高了！”

　　“你就回答我，做不做吧？”

　　陈江海也懒得跟赵长贵解释，这就是在浪费时间，干脆地问道。

　　“做！”赵长贵回答的也很干脆。

　　这笔收入显然对他来说非常重要，他已经很久没有找到正经活了，工地打工有一天没一天的，收入很不稳定，家里面正缺钱用。

　　陈江海笑了笑：“那行，以后早上九点到这里就成了。”

　　“好的。”赵长贵点点头，转身走了。

　　陈江海看着他迅速走远的背影，不禁有些无奈地摇了摇头：“真的就是根木头啊！”

　　在路上顺道买了点菜，回到家里，陈江海就开始忙活起了晚饭。

　　这似乎已经养成一种习惯了。

　　能为自己心爱的女人做饭，这也算是一种幸福。

　　饭刚做了一半，外面就传来了方爱国高亢的声音。

　　“海哥！海哥！”

　　陈江海从窗户口探出半个头道：“别嚷嚷了，进来吧！”

　　很快，气喘吁吁的方爱国就进了厨房，略带诧异地看着陈江海。

　　“呦，海哥，你怎么在做饭啊？”

　　陈江海则随口说道：“怎么了？做饭给老婆吃，不是天经地义的事吗？”

　　“以前也没见过你下厨啊！”方爱国依然觉得很奇怪。

　　陈江海则一本正经地说道：“爱国，你小子以后娶了老婆，一定要对人家姑娘好点，女人是要疼的，知道吗？”

　　“这都那跟那啊……好吧好吧，我知道了，我知道了还不行吗？海哥。”

　　方爱国原本不想接话，看到陈江海那犀利的眼神，只好点头应了。

　　陈江海跟着问道：“对了，这会过来什么事啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十二章 跟着我干吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 