
如此场景，京师处处可见，相比百姓们还带点热闹心理，百官与阁臣，则是人人惊惧惶恐了，他们想不到，王斗反应竟如此激烈，如此快速，如此果断！

而且支持他的人那么多，几乎所有的边镇大将，全部支持王斗，想想就让人毛骨悚然。

思之心惊的同时，他们也感觉左右为难，若不顺从王斗之意，难道真要彼此**裸撕破脸？不言日后王斗威胁，便是眼前，十数万边军若不可控，造成的后果是难以想象的，任谁，都背负不起这个责任。

只是若受王斗等人要挟，那朝廷威望何在，皇帝与大臣们脸面何在？

内阁诸公，六部诸大臣脸上火辣辣，相互埋怨攻击同时，也不得不苦思冥想，希望选出一个两全其美的方法。

首先的，各镇封赏之议，特别王斗，杨国柱等人的封侯之议继续，而且要加速加快进行，希望能减消王斗等人火气。

本若没有谣言，虽诸公对各将封侯封伯之议有所抵制，不过还在可控范围之内，最多是内阁与皇帝之争。

而且此次封爵，也是名正言顺，锦州之战，何等辉煌胜利？斩首一万级，连伪太子獾子都斩了，前所未有大捷之下，封赏，是应有尽有之事，可恨的谣言。

锦衣卫都指挥使骆养性，奉命彻查谣言来由起因，还有三司联合调查，声势浩大的展开。

此时各边镇大军驻扎张家湾附近。内阁火速指令通州地方官府，大力供粮供物不说。还寻觅猪羊等物，犒劳三军，力图让各镇将士们满意消气。

朝臣们打探到，虽然边军驻扎京师不远，不过他们军纪森严，不掳掠，不扰民，对营外浩浩荡荡的围观队伍置之不顾。还以靖边军，宣镇新军等加强巡逻，镇压一切可能军纪松弛之事，各人心下一松同时，思之更为心寒。

大臣们实施了一些分化计策，托人悄悄向杨国柱，王朴。符应崇等人喊话，分辨言，只是因为谣言，暂停了忠勇伯封侯之议，若忠贞伯人等封爵之事，连带不得不停之下来。并非有意刁难。

只是杨国柱等人不为所动，铁了心站到王斗这边，各人只好无奈作罢。

接下来数日，内阁诸大臣，还有六部官员们。发动了声势浩大的劝说浪潮，意图对王斗等人晓之以理。动之以情，打消他们等大逆不道之举，之念。

内阁阁员，兵部尚书陈新甲，因与王斗交好，义不容辞的被众人推到第一线，第一波。

他无奈又心惊地来到王斗大营，帅帐，想象的刀剑加颈，斧钺临身场景没有发生，王斗温和地接待了他，还奉上茶水，点心，暖融融的火盘等，更亲手为他披上保暖的东路大氅。

到王斗，陈新甲神情尴尬，他在寒风中走进帅帐，胡子被风雪吹得乱舞，多少掩盖了他文雅而又憔悴的脸容。

陈新甲还是有些自责的，他与王斗结为一党，本该在王斗有难的时候，大力站出声援，只是面对汹涌言官，隐隐的大臣联盟时，他退缩了。

唉，往事已矣，己然不可追也，或许，他与王斗之间，己经产生了一道深深的沟壑。

与破镜难圆的道理一样，想修补这道沟壑，并非是一件轻而易举之事。

事实上，见面后，陈新甲也发现自己无话可说，他也了解王斗的为人，不是会轻易放弃之人。

与他意料一样，双方的会谈平淡而又礼貌，陈新甲干巴巴地转达朝廷关切之意，王斗也重申自己的立场，一杯热茶没有喝完，陈新甲就告辞了，在寒风中踉跄而去。

接下来，料峭的寒风中，前来拜访的，是礼部尚书傅淑训，老人家很老了，七十几快八十了，轻车简从，一匹老马，一个老仆，赶着一辆破车。

傅淑训是个恪守名节之人，平日为政清廉，怜贫赈饥，他资格很老，户部，兵部，礼部都干过，忙里忙外，唯留下洁清自励的声名。

对老人家，王斗还是很尊敬的，亲出大营迎接，将傅淑训扶进温暖的大帐之内，吩咐左右奉茶，又礼貌地陪着他说话，倒听他倒了一肚子苦水，为政数十年经历。

傅淑训唠唠叨叨说了半天，知道说王斗不动，叹息地走了，一匹老马，一个老仆，在风雪中远去。

吏部尚书李日宣，排在第三波劝说人潮，李日宣素有端严清亮之称，他干过御史，举止一板一眼，加之位高权重，语气神情中，不知不觉，就有一种咄咄逼人之势。

他与王斗礼貌性地寒暄数句，直入主题，他着王斗，眉头皱起：“老夫知忠勇伯有所委曲，只是身处朝廷，不告君父而专擅便宜者，岂非陷君父于不久，又岂是人臣所为？忠勇伯宁无愧乎？”

他以大义相激，语中颇有责怪之意。

王斗淡淡道：“本伯问心无愧！”

他说道：“前方将士血战，后方谣言肆虐，岂不让人心寒，不讨个公道，又如何让将士心服？”

李日宣了王斗一会，抚须道：“嗯，忠勇伯之言不无道理，待老夫回朝之后，定然详加追查。”

他沉吟说道：“知情人报，针对忠勇伯之种种险要谣言，乃有人勾结朝中奸孽所为，只是流言纷乱如麻，一时半会，想要查清，又谈何容易？”

王斗的目光如鸷鹰般锐利，直刺向李日宣的面门，他不客气地道：“谣言何人传播，何人主导，想必李阁老心中有数吧？”

李日宣面目瞬间变得铁青，又转向涨红，再转为青白。最后恢复正常，他义正辞严道：“忠勇伯言重了。若老夫知道何人所为，定然不放过此辈奸孽！”

他一口茶都没喝，就走了，阵阵雪花中，他的腰杆仍然挺得笔直。

劝说的人一波接一波，个个翦羽而归，他们觉得，面对王斗时。不是有狗咬刺猬无处下嘴之感，就感觉王斗如茅坑里的石头，又臭又硬，软硬不吃，实在难办。

最后内阁首辅周延儒亲自出马，他喜好作派，便是作为使者也是声势浩大。不过谈起待人接物，谈说论道，周延儒确实不用说，他进入帅帐后，王斗都有种气候由严冬转为暖春之感。

他对王斗表示嘉许与慰问，对他的遭遇感同身受。他表示，自己同样有此不幸，便是当年奸相温体仁，给他带来了切肤之痛，所以分外理解忠勇伯痛苦。

言到深处。他唏嘘不己。

对王斗的话，他的要求。周延儒听得很仔细，时而点头，偶尔附合几句，给人以如沐春风的感觉，有若一个慈祥的长者。

双方交谈了有五杯热茶的功夫，周延儒叹息道：“确实，忠勇伯言之有理啊。”

他的手掌缓缓向前按出，坚定有力，他的神情同样严正：“要相信朝廷，定然会还你一个公道！”

告辞时，周延儒有些心神不定，不知是因为自己出马，仍不能劝服王斗之故，他一个不注意，脚下一个踉跄，差点绊倒在地，身旁的随从，连忙将周首辅扶住……

阁老们，各大臣官员们，一**的拜访王斗，皆安然无恙而归，京师众人放下心来，觉得有资格走一遭的，纷纷前来，一向朝野表示，自己也为朝廷尽了心力，二者，若能劝动忠勇伯，那就是不世之功哪。

有些官员，没见过王斗的，见他并非传说中的飞扬跋扈，凶神恶煞，各军营重地，也是井井有条，军纪森严，无不叹息，皆有卿本佳人，奈何如此的感觉。

襄城伯李国桢，也组织京城勋贵伯封侯等走了一遭，随便符应崇，语中，还极为隐晦地向王斗表示支持之意。

内阁议事的阁员魏藻德与陈演，也过来礼貌性的劝说一下，不过王斗可以出，他们纯属敷衍了事，或许，对此事，他们存了好戏的心思。

百官纷纷翦羽而归，京师气氛一日重过一日，崇祯帝与百官无计可施下，纷纷想到了曾与王斗并肩杀敌过的监军王承恩，还有天使王德化，他们最后派来了。

一见王斗的面，王承恩还好，打算恳切劝说，王德化却是“哇”的一声大哭起来，吓了王斗一大跳。

他抽抽噎噎的道：“忠勇伯，念在并肩血战的份上，救救弟弟吧，让弟弟好回去交差。”

王德化贵为司礼监掌印太监，年纪又比王斗大得多，却自称弟弟。

王斗听得毛骨悚然同时，也是无语摇头：“王公公何苦如此？”

他想了想，掏出一份清单，交于王德化手中：“这里有一部分谣言制造者与主导者名单，该当如何，就皇上的意思吧。”

……

崇祯十四年十一月初二日。

离边军不平鼓噪己有三日，大军云集京畿重地，崇祯帝忧心忡忡，万万没想到，大军得胜归来，竟是这样的结果。

朝议己经开了一次又一次，然谣言的调查进展缓缓，似乎有一个庞大的力量络，在掩护他们。而王斗则是软硬不吃，态度强硬，事态的发展，一个不慎，就是万劫不复的境地。

崇祯帝下朝后紧锁眉头，事情不能拖延下去了，不谈边军失控危机，王斗的对立等等，便是事态久拖不决，也将成为史书上的笑话，这是崇祯帝万万不能忍受的！

一切皆由言官开始，就拿那些仍然嘴硬的乌鸦先开刀吧，如此，也可稍稍给各镇大军一个交待，给王斗一个交待。

只是，国朝不因言获罪，处置言官，朝野将如何待，士绅百姓如何待，青丹史书未来又会如何书写？

崇祯帝只觉心乱如麻，头痛欲裂。

想起王斗，他心头又涌起恼怒的感觉。

在他心中，王斗一向忠义无双，朝廷指哪打哪，辽东之战，他靖边军更是伤亡惨重。不错，此次朝廷是对王斗有不公之处，只是，他的反应是不是过头了？他有没有考虑过朕的感受，朝廷的颜面？

又想想以王斗为首的各镇十数万边军，不由打了个寒噤，心烦意乱下，他来到坤宁宫，周皇后一向贤惠，到达这里，崇祯帝烦躁的心绪，才可稍稍平静。

见到皇帝到来，周皇后果然欢喜，她秉承后宫不得干政戒律，也不与崇祯帝谈论政事，只谈些琐碎的家事，比如太子与定王两个小孩子，可曾乖巧，有无读书等等。

崇祯帝脸上露出微笑，远离纷繁的政事话题，果然让他心情好多了。

不过女人就是话长，不知不觉，周后又谈到女儿朱媺娖头上，她叹道：“媺娖这孩子，今午又有寻我，哭哭啼啼，尽是为那王斗辩白，唉，女生外向，她就怎地，对那王斗那么感兴趣？”

说起这事，崇祯帝同样烦躁：“这丫头是怎么回事？她是皇族女子，是要嫁人的，怎么尽数提起别家的男人，这成何体统？”

周皇后皱眉道：“那周世显再也休提，如此龌龊……我家媺娖堂堂一公主，冰清玉洁，岂能配那种低劣之人？”

京中谣言，也传到了宫中，因为涉及到准驸马周世显，周皇后也让人寻来一些关于周世显的画册，一之下，恼怒无比，对那周世显的反感到达顶峰，再也不愿意，将此之辈，招为驸马。

她蹙起秀长的黛眉，叹道：“痴儿……”

女儿的心思，她如何不知？思前想后，她眼睛一亮，对崇祯帝道：“皇上不是为王斗之事忧心？眼下王斗将贵为侯爵，又手握重兵，百战百胜，若不是这事，对朝廷也忠诚，不如皇上将媺娖许配于他，媺娖得偿所愿，皇上，也可得一强援。”

崇祯帝呆了呆，随后斥道：“妇人之见，那王斗己有妻室，娖儿堂堂一公主，又岂能为妾？朕脸面何在？皇家颜面何在？”

他说道：“再说了，祖制驸马不得掌兵，王斗岂又愿意放弃兵权，京师归隐圈养？”

周皇后低声道：“事急从权，便让王斗继续带兵，臣妾也有查探，那王斗只有纪君娇一平妻，还可再立二妻。”

对王斗之事，因女儿朱媺娖，周皇后也有仔细研究过，数年前，她也有见过王斗，那时觉得粗莽，此时却觉得英气勃勃，豪气逼人，是女儿的良配。

崇祯帝大声喝斥：“胡闹，什么平妻，纯属愚夫愚妇，商贾之辈搞出的把戏，大明律可有此法？祖制礼法可有此制，尔贵为皇后，母仪天下，却如乡间愚妇一般口出荒唐之言，真是成何体统？”

他对周皇后很少有此等重话，说得她双目含泪，崇祯帝继续道：“那纪世维能豁出脸皮让女儿做妾，朕可没有他那么不要脸……哦，王斗己经有了一个便宜丈人，难道让朕，做第二个不成？哼！”

他一拂袖，怒气冲冲出去。

周皇后连喊几声：“皇上，皇上。”

她在背后默默垂泪：“皇上，您就是性子太倔，为了江山社稷，损点脸面又算什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28236"  chaptername="第533章  皇家脸面何在？">加入书签</a>
</div>
