    看着手机里又多出的一个联系人，林意笑了笑。

    就在今年，企鹅手机QQ刚面世，手机硬件约束让这款在线即时聊天软件的功能还比较单一，还处于一个初运营、Bug叠出的时候。

    等到再过一段时间，互留手机号，就成为了一句：“你QQ号多少？加一个！”

    从此，软件好友越来越多，再也不像电话簿时代里互留号码虽少但个个照过面。

    ............

    酒吧夜场后。

    收拾东西，穿羽绒服之际，酒保小哥走了过来。

    手里翻着今天的酒水、尤其是气泡饮料水的销量量单子，快乐说道：“林哥，今晚不少年轻人到店了，人流量有个很大的提升。”

    “一步步来吧，算是开了个好头。”

    林意自然是不会说，自己用了一大堆小马甲在当下关注度火热的校园博客里到处浪的事迹呢。先从京城各校园间开始，作为同龄在校生，这种同龄间的共鸣优势不挖掘出来，就简直浪费。

    “可都是冲着林哥你来的！”酒保小哥拍了一记马屁，接着说道：“这样下去，林哥你的赌约指日可待了。”

    林意看了眼从今晚往前的五天内销售量数据。虽没有翻番，但增势明显。

    心里有数后，林意说道：“行，我先走了。”

    “明天来不，林哥？”

    “来。”

    请律师申请“香飘飘”商标的劳务费，沪都十一平米小店铺的装修费，林意还都指望着能从洞窟酒吧这里出呢。

    又是星夜抵达校门之下。

    经过校门的时候，林意觉得哪里不对劲。

    退回去，抬头一瞅，才发现原本挂在大门口处的“欢迎2003届新生报考我校”的篇幅大字已经被校工作人员拿下。

    啪！

    林意一拍脑门，这一下午的时间，自己先是去碰面律师商谈商标申请事谊，然后又直接坐地铁来到洞窟酒吧。往来忙碌里，倒是把冷姑娘校招艺考下午结束这件事给遗忘了。

    掏出手机后，才发现自己在洞窟酒吧现场玩得挺嗨，音乐声淹没了短信提示音，导致自己都没注意到手机里收到的短信。

    其中有一条来自于冷泠，短信里表示着想要归还卡片却又不知道如何找人的无奈。

    林意手指噼啪着摁键，回复道：“卡就当着每天激励自己的物件，愿你接下来的文化课备考里，窗外有风景，笔下有前途！”

    短信发出去后，并没有收到即时回信。

    毕竟十一点半，既便是在火车上，也已经是昏昏睡觉的状态......

    翌日。

    新的一周，在早晨干燥凛冽的寒风里开始。

    而林意的快乐，是早晨来自冷姑娘的一条“已到站抵达”短信所开始。当一个女孩愿意在日常聊天里向你报告了行程，潜意识里，已经向你敞开了一角心扉。

    在广院，课程数量设还是轻松的，林意照例是上午的专业课认真上好，下午的年级性大课消失。

    下午的日常性消失，是他要去处理本次回京的另外一件重要事情：弄出《新聊斋》片头曲，完成与片子导演吴景源的约定。

    但自己擅长的乐器是键盘和吉他，而一首志怪片风格的片头曲所要使用到的乐器声音又是五花八门，所以，他可以提供大体旋律，但关于其中乐器的搭配使用，他需要更专业的人士予以帮助。

    而林意锁定的能给予帮扶的对象，正是“国约摇篮”之美誉的国音。

    从东城西斜一路往北，一轮地铁搭乘后，林意站在了国音校门口之外。

    从伸缩门一起一伏的钢管上看过去，入眼的一栋蓝顶建筑左右对称，这种对称式的建筑风格，很容易进让人想起诸多民族乐器也是对称式的布局。

    墙体表面均贴着四四方方的凝白色大理石块，显得大气而庄重。

    国音并不大，至少林意在走进去后，看着十字路口的校园地图，感觉挺袖珍。路过空旷地带，时常可以看到有同学在练习乐器，这应该是每个音乐学院的特色了。

    关于国音，林意大概就三点印象：

    一、与央音傻傻分不清，两者一字之差，一个国字头，一个央字头，一个比一个牛叉。

    二、学校很小，当年林某人进京来考级，第一次来这院校，稀罕还没自家初中大。

    三、流浪在这校内的猫，都胖得离奇，不知是否是因为学音乐的人家底子都很不错的缘故，毕竟一把乐器时常上千破万，这可是零三年的破万！

    有过少时考级的经历，林意对于这校园并不算陌生。

    一路走，时而参考路边角落里的校园导航图，往教职区走来。

    此行的目标人物，是后来有“四大国乐大师”称号的赵钊先生，这时候，他还是国音的一名青年教师。后来，成为某站晚会里的一代秀儿。

    林意将目标锁定到他，基本就是出于对后世某站晚会里的深刻印象。

    “阿姨，你好，请问赵兆老师家住几栋？”

    教职工区，林意找了一个晾衣服的大爷问道。

    好在大爷没有回复一句“赵什么兆”啊？

    顺着大妈所报的门牌，林意一路上楼，左右看着门牌，最终来到三层楼的一间房门前。

    在林意寻找目标人物的同时。

    “原来，视频里的这首歌叫这个名字啊。”

    “歌名好长。”

    “旋律很不错的。”

    “但你们不觉得，主唱好帅么？”

    “晚上，要不要偷偷去看看。”

    “好呀好呀......”

    楼梯口，一阵笑闹声却是传来，愈发清晰。

    “诶！肃静，有人。”

    “赵妮子，是不是有人站在你家门前。”

    笑闹声渐歇，因为从几个女孩的视野望去，正有一位长手长脚、一声清朗、穿着件黑色羽绒服的男生站在房间门口。

    从她们上方的视线看，只能看到侧颜。

    感觉轮廓会很有型。

    往这楼梯口门前的狭小空间里一站，就感觉顶天立地了一般。

    仨女孩一边从上而下的偷瞄着，一边咬着耳朵，其中一位女孩还有些小慌张，因为陌生男子堵在家门前，不知道要发生何事。

