    　　二人难以置信的转头看去，只见，不远处的赛琳娜，手里拿着核心枢纽，大拇指还放在一个按钮上。

    　　“嘿嘿，现在调试完成了。”

    　　“不！！！”

    　　万雷刚刚怒吼出声，赛琳娜便毫不犹豫的按下了那个按钮。

    　　轰！！！！

    　　站在这个地方，是看不到枫心城的，但是他们听到了震天动地的爆炸声。

    　　万雷方小雨目瞪口呆回身看去，遥远的天际边，隐约有一朵蘑菇云，升腾而起。

    　　紧接着，便是宛如十二级地震一般的地动山摇。

    　　地面从北方快速皲裂，宛如深渊巨口一般的裂缝蔓延开来，但比地面皲裂更快到来的，是那掀起无尽恐怖沙尘暴的冲击波。

    　　沙尘暴里，几人站在原地，纹丝不动。

    　　万雷的心情很复杂，也很迷茫。

    　　他们努力了那么多，可最后，那个城市还是没能保住，善人，罪人，都死了。

    　　现在，他们还要再杀死那个之前拼死救出来的人。

    　　关键是……他们还不一定能够打的过人家。

    　　眼下，他们两个重伤，虚弱无比。

    　　而赛琳娜，此时身上的黑气已然开始暴涨，那雄浑阴暗的罪孽之力环绕着她，宛如实质一般。

    　　此时赛琳娜给人的形象，就宛如一只从地狱里爬出来的厉鬼，血红的眼睛中怨气滔天，盯向万雷的眼神，像是要将他活活吞噬。

    　　她身上的气势威压，此时竟然与颈联大善人一般无二，

    　　她如今是……大罪人！！！

    　　“她为什么这么仇视我们？我记得……是我们把她救出来的。”

    　　万雷叹了口气，这一天，让他对人性的理解，彻底改变。

    　　“你们……杀了我的姐姐！”

    　　狰狞厉鬼赛琳娜缓步走来，看向万雷，一字一顿。

    　　“那只是我的任务罢了。”

    　　万雷的面色很平静。

    　　“你胡说，我们和你一直在一起，根本就没有人给你布置任务，若是你的任务早就是杀了她，那为什么你不一开始提前杀她，还要把核心枢纽交给她！

    　　她已经没有威胁了，你为什么还要杀她！

    　　你不过是在听说了核心枢纽可以引爆全城，就想从她手里夺过罢了，你也想……成为大罪人，

    　　对吧。”

    　　“不，我不想，力量与否，跟我无关，我并不在乎什么罪孽之力。”

    　　“你放屁！我要杀了你，为我姐姐报仇，哪怕是……杀了全城的人，我也要杀了你！！！”

    　　赛琳娜咆哮着，怒吼着，似有着冲天怨气。

    　　“我想……一直想要引爆全城成为大罪人的，是你吧？”

    　　万雷冷冷一笑，

    　　“你去偷核心枢纽，根本目的就是这个。只不过你还没有来得及逃出去，就被人抓了。

    　　我们救了你以后，核心枢纽一直在我的身上，你没有机会去调试那个东西。

    　　后来，我直接把她给了谭雅，你更没有机会了。

    　　所以，你在谭雅调试的时候，就高声大喊，提醒我们阻止她，因为你不想把成为大罪人的机会让给谭雅，你想要你自己成大罪人。

    　　你成功了，核心枢纽到了你的手里……”

    　　“你胡说我不是我没有！”

    　　赛琳娜语速很快。

    　　“不，你就是，如果你真的在乎谭雅，那么在我们击败她后，你就应该第一时间去查看她的伤势，不给我取她性命的机会。

    　　可你没有，你做的第一件事，就是把核心枢纽拿在手里。

    　　你现在说，要想替你的姐姐报仇，那不过是一个借口，不是解释目的的借口，而是一个可以宽慰自己的借口。

    　　也许你还有一丝良心未泯，也许你还有一丝善良。

    　　你要杀上千万人，你心里过意不去，所以你找了一个报仇的借口来说服你自己。

    　　这个借口，还可以让你顺便除掉对你有威胁的我们，毕竟，我们有实力击败大善人。

    　　而我们，也曾经救过你，你要杀我们，得先说服你自己。

    　　看看，多好都借口啊，极大的填补了你的愧疚，满足了你的心理要求。

    　　其实，你一开始，都是自私的，都是贪婪的，要当坏人，就直指本心，彻底的坏下去，坦坦荡荡。

    　　像你这样，当了婊.子还要立牌坊，恶心，下贱。”

    　　“你……”

    　　赛琳娜血红的眼神中闪过一丝慌乱，显然是被万雷说中了心事，有些恼羞成怒。

    　　“我不管你是怎么想的，把我当坏人也好，现在，你已经不是之前的那个雷神了，你没有什么力量了，我给你们俩一个机会，像罪孽之巢起誓，永远效忠我。

    　　我会带着你们征战道德之轮，毁掉善人，将来平分天下，也有你们的功劳，你们自己考虑……”

    　　“傻.逼。”

    　　万雷嗤笑一声，一个不存在的世界，一个不存在的人，还想让他效忠，真是可笑。

    　　“混账！”

    　　赛琳娜怒吼一声，手掌化作利爪，悍然杀向万雷。

    　　她刚刚杀进万雷的大阵，忽然，停住了脚步。

    　　她看到，万雷的手心里，多了一个光球。

    　　“这是……什么东西？”

    　　一股强烈的心悸感让赛琳娜连连后退，

    　　现在是白天，她并不怕光，可是那个光球内的光，让她仿佛遇到了天敌一般。

    　　她有预感，只要她敢冲过去，那个光球就会把她撕碎。

    　　就像，她看到的那样，那个光球，正在不断的消灭着万雷身上的黑气。

    　　“我忽然发现，我有一道神通，一式术法，正好可以克制这阴暗的罪孽之力。

    　　我原本以为，它就是一个灯泡，除了发光以外没有任何用处，并且，使用罪孽之力，连这一式神通都使不出来。

    　　好在，我还有光明之道，我发现，在光明之道加持后的神光术，恰好是这些罪孽之力的克星。

    　　毕竟，这是木仙当年在罪孽之巢这等罪孽最深重的地方悟出的光明之道啊。

    　　连罪孽之巢都无法抵挡的光明，你又如何能够抵挡。

    　　这一天，我经历了太多事，感觉比一年还要漫长，原来度日如年就是这种感觉啊。

    　　累了，毁灭吧。”

    　　说着话，万雷手中的光球快速变亮，他身上的黑气以肉眼可见的速度消散着。

    　　“不，住手，你也会失去罪孽之力的，等到那时，你连一个下罪人的力量都不如！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

