一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十四章保罗家族到来

    在安吉家族的大厅之中，所有安吉家族长辈，还有族长，以及一些年轻人，都是全部聚集在这里，人数超过了三十，这些人，乃是安吉家的中坚力量与未来，奥黛现如今实力增长了不少，所以，也站在了这些年轻人当中。

    而在年轻人之首的，乃是被李墨打成重伤的波特，也不知经过了怎样的治疗，仅仅一天的时间，波特的脸上便好了很多，虽然依旧红肿着，但最起码能够看出是人形了，张嘴的时候，能够看出，口中缺少了好几颗牙齿。

    他醒来之后，根本不敢去报复，因为从其他人的口中得知了李墨的真正实力，B级巅峰，这种实力完全让他绝望了。

    此刻，大厅之中，气氛一片沉重，所有人的脸上都是蕴含着强烈的怒气。

    “族长，不行就宣战，保罗家族已经是骑到我们头上来羞辱了，太过分了！”一位老头怒声喊道。

    “保罗家族与我们实力相当，他们敢这么做我们就不敢吗？大不了我们也去他们的渡口，将所有船全部烧毁，大不了就是一战，我们安吉家族什么都不怕！”另一位长辈也是非常的愤怒。

    “就是，要战就战，我们从未怕过保罗家族！”

    “让该死的保罗家族付出代价！”一种年轻弟子也是极为愤怒的喊道。

    安吉族长的脸色，亦是非常的难看，但他毕竟是族长，需要考虑的事情太多了，此刻依旧在沉思着。

    “这件事情有诡异，保罗家族虽然一向嚣张，但也不敢做这种没有底线的事情，以我们对他们家族的了解，除非是实力远胜我们，所以才会这样，若是我们家族的实力远胜与保罗家族，也必然想灭了他们！”一位年纪颇长的老头，皱眉说道，他的神色便平静了许多，甚至隐隐还露出一丝担忧。

    “保罗家族有什么实力？难道还能凭空增长许多倍不成吗？”之前那老头怒声道。

    “现在，船已经被截获了，需要想的是解决的办法，一味的战队双方都没有好处！”

    “但现在保罗家族已经欺辱到我们头上了，还要继续忍让吗？这十亿美元的东西，若是我们损失了，整个家族都会因此元气大伤的，这可是我们安吉家近几年最大的一笔生意，今年就靠着这笔生意赚钱！”

    “你战，难道你想空口去要吗？保罗家族既然都敢这么做，他们难道还会送回来吗？现在就是战，就是要抢回来，不仅将我们的东西抢回来，还要将保罗家的东西全部抢来！同意我站起来！”

    这老头说完，一瞬间，三十多人里站起来了二十二人，那些年轻的弟子，几乎全部都站了起来，一个个脸色愤怒。

    “你这样太鲁莽了！”年纪颇长的老头摇头道。

    “好了，安静，先坐下来！”安吉族长伸手，脸色极为阴沉。

    看着族长的脸色，所有人都缓缓坐了下来，然后，等待着族长开口。

    “不管保罗家族有什么目的，或者有什么底气，我们都要亲自去要回这笔货物，不然，旁人会以为我们怕了保罗家族，会以为我们不敢对保罗家族出手，会认为，我们安吉家族是孬种，至于方式如何，去了再说。”安吉族长缓缓说道，语气越来越狠厉。

    “走，马上调集家族所有力量。”

    “一起去保罗家族，将保罗家族铲平，追回货物！”

    大厅里，所有人都振奋了起来，这种事，实在太过于愤怒了。

    安吉族长缓缓站了起来，然后朝着大厅之外走去，所有人都跟在了他的身后，即便是还没有完全恢复的波特，也都是一脸的愤怒，没有丝毫想养伤的想法，准备前往保罗家族。

    刚刚走出房屋外，只见一名安吉家族的弟子，口中喷血一路疯狂的奔走回来。

    看见安吉家族众人后，眼眶瞬间红了起来，“族长，保罗家族……保罗家族来了，并且将达伦他们三个打成了重伤，要不是让我回来告诉族长您，可能我现在已经凶多吉少了！”

    “你说什么？”安吉族长眼眸一瞪，身上的气势瞬间迸发。

    “保罗家族五十多人，已经来到门口了！”这人大声吼了一道。

    “保罗家族竟然来了？”安吉族长脸上又惊又怒，“他们都来到了门口竟然还没有被发现，我们安吉家族在外面守护的难道都出事了，连一个信息都发不出来。”

    言罢，一众人快速的朝着外面走去。

    刚刚走出了这片房屋外，便看见了数十米外的地方，有五十多人，正在那里站着，而他们的面前，有三人正在地上挣扎着，受伤极重的样子。

    安吉族长的身躯，瞬间朝着前方疯狂跑去，其余人也是紧紧跟随。

    几十米的距离，安吉族长几乎瞬息便到，然后看见了这三人正是他们安吉家族的弟子，此刻口中的鲜血已经沾染了一地，脸色极为的痛苦，一个个皆是弓着身子，甚至无法起身。

    安吉族长牙齿紧咬，看了过去，为首的乃是一名老者，正是保罗家族族长哈瑞斯，在他的身旁，是诸多保罗家族的长辈还有年轻弟子，不过在哈瑞斯的右侧，倒是有一个老者，眼神高傲，淡淡看了安吉族长一眼，似乎根本没有将其放在眼中。

    “哈瑞斯！”安吉族长看着眼前的那老者，眼中露出了浓浓的杀意。

    一名安吉家族的长辈立刻过去查看，一看之下，顿时怒吼一声，“哈瑞斯，你竟敢废了我们安吉家族的人？”

    “废了又怎样？”哈瑞斯淡淡一笑，“刚才一路走来，也杀了好几个，那，又怎样呢？”

    “放肆！”安吉家族长辈怒声喝道，“你私自截获我家族海船货物，此刻竟还敢找上门来，你们保罗家族是在找死！”

    “是吗？”哈瑞斯露出一抹讽刺的笑容，“我在找死？你觉得我傻吗？我若是对付不了你们保罗家族，我会去截获海船，会来这里送死吗？是你傻还是我傻？”

    “欺人太甚！”安吉家族长辈，气的脸色发红，浑身颤抖。