    “三爷爷你来了！”

    “三叔来了！”

    “天堂叔叔您来了，请上座！”

    秦诗柔与秦锐痕看到外面的老者后立刻行礼，家主也是从座位上站了起来，将老者迎上了正位。这是秦家硕果仅存的一位长者，是秦诗柔爷爷的兄弟，身份与地位无人出其左右。

    只不过秦天堂年岁过高，已经有二百岁高龄，五六十年前便是不问世事。隐退在秦家一处偏僻的花园之中，唯有秦诗柔爷爷去世的时候他才出来一次主持大局，除此之外再也没有踏出花园半步。

    秦天堂整日沉溺炼丹，秦诗柔这个宝贝丫头小时候没少在他身边，对于秦诗柔惊人的领悟能力以及性格十分的宠溺，将他一生所学的炼丹之道青囊相赠，今日能够突然出现也是源于秦诗柔。

    秦天堂，这名起的真是有魄力，不知道诗柔姐姐爷爷叫什么名。秦叶听到秦天堂后脑中再度活跃起来。

    “有什么事情你们说吧，锐兴你作为秦家的家主，将结婚这个事情好好说一遍。”秦天堂对秦家家主问道。

    “是！”

    秦锐兴口中应了一句，看到秦天堂出现后他心中有了不好的预感。这老家伙几十年不问世事，已经被遗忘在了角落，就连秦诗柔都没有想到秦天堂，更何况秦锐兴了。

    “今日大蜀王朝的关将军与张将军一同来到我们秦家，想要代替皇兄迎娶诗柔侄女。我们长老经过商议后便是同意下来，将诗柔侄女请了过来，却想不到秦叶居然躲在九香炉鼎之中……”秦锐兴将今日的事情说了出来，途中不断美化着，秦锐痕听到后几次想要插嘴，不过最终还是忍住了。

    “诗柔丫头年纪已经不小了，是应该成亲了。联姻对我们秦家来说也是一件重大的事情。”秦天堂听完秦锐兴的话后点了点头，对于这件事情予以了肯定。

    听到秦天堂的话后秦锐兴略显得意，他没有想到这个老东西竟然如此的开明，站到了他的这一头。秦诗柔与秦锐痕等长老则是一脸的焦急，秦天堂可以说是将秦诗柔最后一丝希望都给破灭了。

    “老爷子，小子是秦叶，今日我想要在这里说两句。作为一国的一字并肩王，一宗的宗主，对于联姻这件事情我十分的清楚。但也不能因为简简单单的联姻而牺牲一个人的幸福。”

    “诗柔姐姐作为秦家几百年来最为优秀的丹师，小小年纪便夺得了南域第一丹师的称号。今后的前途不可限量，可以说秦家能够大兴不是取决于现在的家主，也不是取决于您的镇压，而是取决于诗柔姐姐。”秦叶这个时候赶忙抢过话来，冲着眼前二百多岁的老怪物说道。

    “秦叶你说的倒是有理，这件事情我也是思考过，昔日我与诗柔丫头的爷爷详细商量过这件事，如果诗柔是男儿身那一切烦恼全都没有了，秦家未来必然会大兴。不过女子终归是要嫁人的，嫁出去的姑娘泼出去的水。”秦天堂听到秦叶的分析后眼神微咪，对于这个晚辈十分感兴趣。

    秦诗柔夺得第一丹师的事情是他老人家这些年来最为高兴的一件事，前后的原委也被他打探的十分详细，秦叶也正是因为这件事走进了他的视线。今日面对这样一位年轻人，秦天堂很想看看秦叶的独到之处。

    “前辈的话说的不错，这是苍穹大陆的主流。嫁出去的姑娘泼出去的水，已经流传了数万年。但这仅仅是主流，仍有许多女子是其中的特例。中域的墨韵仙子，天下无人不知，无人不晓。身为女子照样能够傲世天下群雄。北域月澜宗的宗主，年纪不过三十，便能统领整个月澜宗。掌握着自己的命运，诗柔姐姐为何不能成为秦家的掌舵人呢？”秦叶列举了墨韵仙子与月澜宗宗主的例子。

    “秦叶你说的不错，可是那毕竟是少数。眼下你想要迎娶诗柔丫头。这两位将军也是带领大蜀王朝迎娶丫头。我们必须要给你们一个答复，否则对我们秦家都是不利的，身处在漩涡之中的难处你应该是知道的。”

    作为二百多岁的老怪物，秦天堂所经历的事情实在是太多了。秦诗柔的处境与传说中的两位人物还不一样，墨韵仙子毕竟孤身一人，敢作敢为。而秦诗柔背后还有整个秦家。

    “老爷子，你看这样是否可行，我大哥与秦叶都想要迎娶秦诗柔，眼下让你们秦家做主势必会得罪一方，倒不如我们来一个公平对决，谁赢了谁娶走秦姑娘，这样任何结果与你们秦家都没有关联。”关江这个时候开口说道。

    作为刘春最为得力的二弟，关江比起张水要成熟稳重许多，做起事来一丝不苟，他能够主动提出来自然有着足够的把握。

    “二哥，婚姻大事岂能当成赌注？”张水听完二哥的话后有些不同意，真若是输了的话那他怎样对大哥交代？

    “这倒是一个好主意，两人都是人中之龙，哪一方都不会辱没我的丫头。秦叶不知道你是否同意，你若是同意那就照办了！”秦天堂将目光看向秦叶，询问着秦叶的意见。

    秦叶看了看自己身边的诗柔姐姐，看她面色有些的慌张。这会她率先六神无主，见状秦叶握住了她的手心。

    “诗柔姐姐，有我呢，你与我上过一个床，我是不会让你嫁给其他人的。”秦叶在秦诗柔耳边轻轻吹了一口仙气，干扰着她的视线。

    听到这句话后，秦诗柔脸上再度出现了一丝的狐媚气质，目光不住地流转。心思也是稳定了许多。

    “好弟弟，你若是赢不了就等着屁股开花吧。”秦诗柔同样小声说着。

    “老爷子，我赌了。不过在打赌之前我想听听究竟是怎样的赌法？”秦叶对秦天堂问道。

    如果不知道想要赌什么那就不用赌了，正所谓知己知彼才能百战百胜。

    “打赌这是好久没有出现的事情了，既然你们迎娶诗柔丫头那我们秦家也要参与。为了公平这一场打赌三局两胜，秦叶你与关将军分别出一道题，直接分出胜负那便最好，如果分不出来最后一场就有我们秦家来考核，你们意下如何？”秦天堂见过许多的大世面，想法也是十分的周到。

    三局两胜，前两局让秦叶与关江相互难为，最后一场由他们秦家拟定题目。这样既显示出了秦家的威严，也让双方都能满意。

    “老爷子，我想问一问第三场考核是什么？如果你们偏袒秦叶那我们兄弟无论如何都是输。”张水这个时候突然说道，外表粗鲁的他偶尔也会心细。大愚若智的他终于智慧了一次。

    “我们秦家是炼丹的世家，最后一道考题便是拿出三种稀有的丹方，你们两家各自抽取，简单容易更凭天命。谁能最先成功炼制丹药便能迎娶诗柔丫头，你看如何？”

    秦天堂将目光放在张水身上，对于这位天骄九重的小辈没有任何的轻视，如今秦家小辈并没有一人能够比得上张水。

    “好，我答应了。”关江点头说着，对于炼丹他虽然不算精通，但也炼制成功过五品丹药，对付秦叶还是有些信心。

    不好，最后一条对我不利。老人家听到过我辅助秦诗柔炼制七品的驻颜丹便认为我在炼丹之道上有所参悟，最后一个考题也是明显偏袒与我，谁料我在炼丹上面一窍不通。秦叶听此后心中大叫糟糕，不过这也时候如果不答应更会引起其他人的质疑，骑虎难下的秦叶只能微微点头。

    “那好吧，谁最先出题还是你们决定吧。”

    秦天堂吩咐过后便不在管了，将秦诗柔也叫到了自己的身边，询问着进来的一些琐事。

    “秦叶我们猜拳决定吧。”关江伸出一只手，准备与秦叶猜拳。

    谁先出题对后面有着很大的影响，这关心到心情。心情的波动对人做事有着很大的影响，如果一个人心情沉重，充满了悲痛，那他做什么事情都会出现纰漏。

    “不好意思我赢了！”

    猜拳以秦叶失败而告终，关江嘴角流露出一丝的微笑。

    “关兄好手段，秦叶佩服佩服。那么就有请关兄先出题吧。”

    秦叶脸色有些沉重，出拳看似简简单单，实际上在落地的一瞬间两人都在不断地变换着，秦叶将紫云无极眼都动用了，最终还是略逊一筹，这让他对自己与关江之间的差距有了新一层的体会。

    “听闻秦叶在帝豪轩内一曲征服了霓裳公主，琴箫共鸣引起了千万人的不断传颂。今日我也有一曲，想请秦叶你听一听，如果在一个时辰内能够从我乐曲之中走出那这一场就算我输你看如何？”关江对秦叶商议道。

    听到霓裳公主四个字秦叶内心之中猛然一颤，这是他最为牵肠挂肚的女子之一，也是他人生中最欣赏的女子。自从帝都一别后就再也没有见到，今日听到关江提起不免勾起了他的忧伤。

    小弟弟竟然还与什么公主有过一段交往，这件事情都没有告诉我，真是让人羞恼。秦诗柔得知秦叶的秘密后脸上不由得写满了醋意，这一点刚好被秦天堂捕捉到了。

    “臭小子，眼下你不能有任何的分神，关江与张水都不是泛泛之辈，稍有不慎你便会输掉这一场比赛。”黑暗龙尊看着有些伤感的秦叶，连忙对他提醒着。

    “我的霓裳也不知今日怎样……”秦叶念叨了一句后便将心思完全是收回来，不再有任何的念想。

    “关兄既然说了，那我只能遵从。”秦叶点了点头，答应了这第一场比试。

    音律对秦叶来说并不陌生，通常的音律都是一种幻阵。秦叶如今掌握残幻破灭消手诀，加上体内有着诸多的老怪物，对于这一场比试自然很有信心。

    “老爷子，还请前往你们秦家的演武场，这里地方太小，实在施展不开。”关江对秦天堂说道。

    “我们走吧，锐兴前头引路！”

    秦天堂对秦家家主秦锐兴说道，自从他出现以后秦锐兴俨然成为了一个被使唤的下人，这让秦锐兴心里有着强烈的落差。

