    玉刀主人，真正的四维生物，这一战，竟然演变成了无上古佛和四维生物之间的战斗。

    随着遮天般的玉手一抓，整个黄金门都被其掀了开来。

    那姿态如同在掀开树叶和巢穴，寻找藏在其中的小虫子。

    “都说无上级堪可比四维生物，想不到今天竟然真的可以亲眼一见无上级的古佛和四维生物之间的战斗。”

    林潇既紧张又隐隐有些兴奋，掌心都是冷汗。

    这玉刀主人，算计过黄泉和天界，绝对是个了不得的存在，甚至只怕在四维生物之中都是不简单，而之前出现的释迦牟尼和燃灯古佛，却同样都是不知活了多少亿年的老古懂级无上古佛，比起玉皇天帝这种无上要不知强上多少。

    玉皇天帝能够和黄金释迦牟尼一拼，也不过就是占着两件玉刀主人赐给他的昊天剑和凌霄殿而已，真正的实力，却是远远不如了。

    玉刀主人出手，那柄玉刀，直接砍杀向了燃灯古佛和释迦牟尼，逼得两尊古佛都不得不发出了佛啸。

    而被掀开的黄金门中，同样传来了微微的叹息。

    “想不到躲了这么多年，终究还是躲不了。”

    随着这叹息，又一尊古佛出世，迎向那抓进黄金门的遮天玉手。

    听得这叹息，极远方的阿弥陀佛主，忍不住发出了一声惊呼：“上师——”

    不知多少亿之前，阿弥陀佛主的前身，便是这尊古佛的弟子，经历了转世，才成就了今生的阿弥陀佛主，但是记忆深处，他依旧这尊古佛的弟子。

    原始过去七佛中的第五佛，拘那含古佛，存在的时代，比燃灯古佛更久远，拥有的无上神通法力，也同样更强。

    但是，拘那含古佛，全力一击，碰到了遮天的玉手一抓，竟然吐血直接倒飞出去。

    不能敌，不能挡，虽然不知修了多少亿年的无上古佛，终究也不能敌这天生便是四维生物的存在。

    无上存在是修炼者的巅峰境界，而四维生物却不能修炼，而是天地生养，无上存在虽然夸比可匹敌四维生物，但现实却是无上存在们比起天地生养的四维生物，差的又何至一点两点。

    林潇暗暗震撼。

    “不对，这玉刀主人，在四维生物中，只怕都是最顶尖的，这古佛却未必是无上存在中最顶尖的，所以不敌也很正常，不能因为这个战绩在评判无上和四维生物的强弱。”

    林潇这么一想，又重新振奋了一点信心，因为他最终也是要朝着修炼这一道路而去的，他也只是一个修炼者，不可能成为天地生养的四维生物。

    遮天玉手，震得拘那含古佛吐血而退，突又缩回，一把抓住了玉刀，只是一刀，便击中了燃灯古佛，再猛地一拖，便将燃灯古佛硬生生从中切开，那一道无上的精血冲霄，几乎将整个世界都染成了血红色。

    触目惊心，燃灯古佛，堂堂无上存在，就这样子活生生被剖了开来。

    被掀开的黄金门中，发出了震怒无比的厉啸，数道身影，终于一起扑出。

    包括原始七佛中的第四佛，惧留孙古佛，包括原始七佛中的第三佛，毗舍婆古佛，以及第二佛尸弃古佛……

    而其中最可怕的，无疑就是传说中的第一佛，毗婆尸古佛。

    传说这中尊最古老的毗婆尸古佛，其出世时间，距今已有九十一劫，在佛家说法，每一劫都是13亿4千万年，也就意味着这尊毗婆尸古佛，活到现在，至少已经有上千亿年。

    当然，也许他有其它的神通手段，可以迟缓时间的流逝，如同当年在四维世界之中那些曼荼罗的老古尊一样。

    但不论如何，一个千亿年前的古佛，还出现在了世间，每一个人都感觉到了震撼。

    毗婆尸古佛，传说中的第一尊佛，浑身披着普通的灰色布条，一跨步，一出手，这瘦弱的躯体里却爆发出了无如伦比的力量，结合其它古佛力量，一拳击下，竟将玉刀给高高震了回来。

    “岁月……你也不是无敌的。”这位第一尊古佛，毗婆尸古佛，发出了平静的声音，任四周能量沸腾，他的话一出口，却给所有生灵心中都带来一股深入人心的平静和安宁，似世间无尽邪魔，都不能再把他们伤害。

    玉刀被震开，那伸出来的一只玉手，也微微停顿在虚空之中，然后，一个若有若无的意志释放出来。

    “岁月……流逝……万古……皆空……岁月……如刀……盖世的……英杰……皆……埋葬……”

    随着这若有若无的意志冲击扩散，诸佛变色，突然间，两只玉刀一起出手，猛地抓住玉刀挥出。

    天地都在失色，黄金门被一切为二，在这恐怖力量之中，开始腐朽，很多被卷进来的佛，惊恐发觉，他们在老去，[***]。

    诸古佛结合在一起，齐声长啸，却不能挡住这岁月力量的冲击，其中最弱的黄金释迦牟尼古佛，躯体开始迅速转得黯淡，甚至散发出了腐朽的气息。

    “岁月流逝，万月如刀……原来这玉刀主人的名字……竟然叫岁月……”

    将自己藏到了另一个空间，远远避开的林潇，感应到了那一股意志的力量，禁不住喃喃自语着，这天地之间，有什么，能阻挡岁月的流逝？

    那第一尊的古佛，毗婆尸古佛，却在这岁月的力量中，猛地往前跨出一步，只一瞬间，他如同长出了千双手掌，每一双手掌都在合印，嘴里发出长啸：“岁月流逝，唯我不灭——”

    “不灭佛印——”

    一千双手掌结出来的一千道不灭印，一起打出，力抗岁月力量，这一尊古佛，终于向世人证实了，修炼出来的存在，也拥有抗横四维生物的无敌力量。

    “甚么，这是……不灭的力量……”

    当毗婆尸古佛打出这不灭佛印后，很多存在，心中震惊了，他们隐隐明白，这不灭的力量，意味着什么。

    这意味着毗婆尸古佛，已经突破跨进了更秘不可测的境界，这境界，连岁月的力量，都不能腐朽他的存在。

    玉刀的岁月之刀，也不能腐朽眼前的古佛，毗婆尸古佛的躯体，越来越庞大，最终生长到了空间之外，似乎他与玉刀主人岁月之间的战斗，超脱了这个空间的束缚。

    那双玉手持着的玉刀，定在虚空，但那岁月的力量，却无处不在，笼罩一切。

    突然间，又一柄玉刀出现，依旧有两只玉手握着玉刀，这玉刀，便是岁月之刀。

    竟然有第二柄岁月刀出现，诸佛震惊，猛地一挥，便将古佛中的拘那含古佛剖开。

    佛血洗长空。

    很快，整个世间都被玉质代替了，一柄接一柄的玉刀出现，每一柄都是真正的岁月之刀，那超脱出了空间之外的不灭毗婆尸古佛，突然躯体从中裂出了无数的裂痕，然后，一块接一块的坠落下来。

    “古佛——”

    很多佛惊恐万状，嘶声叫了起来。

    毗婆尸古佛，跨出了那最最秘不可测的一步，已经是不灭的存在，依旧不敌玉刀主人，被岁月切割成了无数块掉落下来。

    诸佛看在眼里，泪流满面，跪倒在地。

    这是尘世间有佛以来，最古老的第一尊佛啊。

    “岁月……如刀……你们……都该……被埋葬……在……岁月洪流……之中……交出……时代……印记……否则……该当万佛皆灭……”

    那巨大无比又若有若无的意志，再一次的降临，这一次，诸佛明白了，这玉刀主人，用尽手段，逼出原始古佛，却原来是为了什么时代印记。

    被切割成了一块一块的毗婆尸古佛，很快血肉相联，又重新演化成了一尊毗婆尸古佛，虽然跌落下来，力量衰减，但听得玉刀主人的话，却露出了笑容：“想得到时代的印记……岁月……你也想做那时代的主宰么……可惜，你还不够那个资格……就算将时代的印记交给你，你能执掌么？”

    “交……出来！”

    这巨大的意志，突然化为真实，一柄柄的玉刀，猛地在虚空中提了起来，对准备了每一尊佛，只要回答稍不如意，岁月之刀便要斩下，将所有诸佛都埋葬。

    “好，这便交给你。”毗婆尸古佛，嘴角渗出一股鲜血，虽然他重新恢复了模样，但全身上下都是岁月的力量在侵蚀着他，如果不能早点将这些岁月的力量清除掉，就算是不灭的他，也终要死亡。

    这世上，没有绝对的不灭，只有相对的长生。

    毗婆尸古佛说完，猛地翻掌，便往虚空中抓去。

    其它诸古佛，都双手合什，垂眉念着佛号，声音中，充满了悲怆。

    佛家势力，何等庞大，但今天，却被人逼到这一步，每一尊佛心中都不能平静。

    虚空在震动着，那虚空上的巨大意志也在等待着，“他”需要的东西，终于要到手了，就算是“他”，也有些激动。

    虚空震动，扭曲成了旋涡，慢慢的，毗婆尸古佛喷出一股血箭，打在了旋涡之中，想要得到这“时代印记”，却只有他的鲜血才能解开这封印。(未完待续。

