    第905章 有些扎心是怎么回事？

    苏言初跟着帝鸿去了一趟禁地。

    云北寒因为还有事情处理，所以没有跟着她去。

    在禁地之中，苏言初依然看到了那一片泉水和一颗黑粒珠。

    苏言初站在泉水边上，微微皱着眉头。

    果然，无论是九天宫、星辰宫、还是神谕宫，都有这个黑粒珠。

    并且，这些黑粒珠，似乎都在害怕她。

    帝鸿看着这样的地方，沉默了好一会，开口问：“主上，这是什么东西？”

    他似乎没有见过这些东西，但是他从这珠子身上，感觉到了一股熟悉的感觉。

    苏言初本来还以为帝鸿能知道些什么，但是听到他这样问，就知道她也不知道什么。

    “据说叫黑粒珠。”苏言初有些无奈地说了一句，“我也不清楚，这到底是什么。”

    在林回奚的小世界之中，天眼三皇口中的混沌本源之力到底是怎么回到她身上的？

    苏言初闭上眼睛，感受当时的感觉。

    食指和中指并拢伸直，拇指按在弯曲的无名指和小指上，手放在额前一尺的位置。

    那黑粒珠见状，似乎进入了一种极端躁动的状态。

    它剧烈地胡乱跳动，像是在恐惧什么。

    然而，苏言初没有说话，也不再有其他的动作。

    一炷香之后，她有些挫败地放下了手。

    她睁开眼，转身离开。

    感觉好像是对的，但是她终究想不起来，那天到底是怎么一回事。

    “主上，这到底是怎么一回事？”帝鸿追了上去，“刚刚那一刻珠子，似乎很害怕你。”

    而就在珠子表现得最惊恐的时候，那种熟悉的感觉暴涨。

    苏言初顿了顿脚步：“我也没有搞清楚到底怎么一回事，话说，你就没有一些感觉吗？”

    帝鸿听了，认真思考片刻，才说：“我就是感觉，那珠子给我一种很熟悉的感觉，就像是……朋友，或者说，像是主上……”

    苏言初垂眸：“其他三人，本体是什么？”

    帝鸿一愣，意识到苏言初说的应该是听泉宗冰棺之中的三个。

    “穷奇、饕餮、梼杌。”

    苏言初：……

    果然，这四凶都齐活了。

    苏言初叹了一口气，继续往前走。

    帝鸿跟了上去，追问：“主上，你为何叹气？你能够唤醒他们吗？”

    “现在做不到，我身上只有混沌本源之力。”苏言初说，“其他的力量，应该是在那珠子之中，只不过，我并不知道怎么取出来。”

    帝鸿听了，稍稍点头，难怪他感觉那珠子有熟悉的感觉。

    可是，主上的本源之力，为何会在一颗珠子里边？这到底是怎么一回事？

    －

    接下来的几天，苏言初除了安排好神谕宫的事情，还去了一趟旸谷。

    正在旸谷边上，看着脚下火海翻涌，她感觉这个地方还是有一种熟悉的感觉的。

    她将天火释放出来：“你下去看看？”

    天火却退缩了。

    它远离了悬崖边，才开口说：“这旸谷，好像跟我想象的不太一样。”

    “不一样吗？哪里不一样了？”苏言初稍稍挑眉开口问了一句。

    “这些火，戾气太重了，我感觉，我进去之后，这些火会将我的意识吞噬。到时候，我们的契约，也会消失。”

    苏言初微微皱眉，如此看来，这旸谷还是下不去。

    苏言初将天火收回，却没有立即离开，而是站在悬崖边上，看了许久。

    忽然，一个熟悉的气息靠近。

    苏言初精神先是微微绷紧，在察觉出气息属于谁的时候，她又放松了警惕。

    她回头的那一瞬，被人拽进了一个微凉的怀抱之中。

    云北寒紧紧将苏言初圈在怀里，低声说：“初初，不要站在危险的地方。”

    他刚才看到苏言初站在这个地方，莫名就感觉到慌乱。

    直到将女孩真实地搂在怀里，心里才平复下来。

    苏言初笑了笑，开口说：“你的事情处理完了？”

    这些天，她都没有见到云北寒，因为他回了一趟星辰宫。

    而她，处理完神谕宫的事情，就直接来了旸谷。

    “处理完了。”云北寒答道。

    “那我们是不是可以回去了？”苏言初笑着问。

    “嗯。”云北寒松开了苏言初，拉起了苏言初的手。

    随后，他将一个镯子套在苏言初的手上。

    苏言初低头看着那个镯子，正是当初断掉的镯子。

    “修好了？”苏言初有些意外。

    云北寒点点头：“我还在上面加了点东西。”

    “什么东西？”苏言初有些意外。

    “以后告诉你。”云北寒有些神秘地说。

    苏言初哑然失笑，眼前的人竟然也学会卖关子了，也不知道跟谁学的。

    －

    从神界回人界，其实倒是比从人界去魔界，再到人界更简单。

    通过天梯，苏言初和云北寒等人就直接到达了不周山之中的圣殿。

    圣殿这个地方，苏言初和云北寒都挺熟悉的。

    当初，圣殿殿主慕天杰，费尽心思将他们引到这里来。

    而这具身体的母亲白浅笑，还费尽心思要诛杀他们。

    苏言初其实没有想到，还会以这样的方式回到这里。

    圣殿里的所有人，包括慕天杰、慕亦辰、白昼、白秋菱……都没有想到，有生之年，竟然能看到大批上神通过天梯来到人界。

    他们更加没有想到，为首的两人，竟然还是老熟人。

    圣殿之主慕天杰慌忙组织众人跪地恭迎。

    苏言初自然也看到了跪地的慕天杰他们，她笑了笑，跟赤璃说了一句。

    赤璃点点头，骑着麒麟马走过去，朝着慕天杰说：“君上说了，借道而已，你们不必客气，自己起来吧。”

    慕天杰忙道谢，随后带着众人站起来。

    他还想说什么，看到赤璃已经回到队伍之中，一行人策马远离。

    他盯着那队伍渐渐远离，没有再说什么。

    “那是……苏言初姑娘和寒王殿下吧？”慕亦辰忽然朝着身边的白昼问道。

    白昼脸色有些复杂：“应该是的。”

    白秋菱叹息般开口：“真是没有想到。”

    慕天杰听到三个小辈的对话脸色变了变，他刚才感觉为首的人眼熟，现在算是知道那是谁了。

    他不明白，为何短短的时间内，苏言初就成了上神了？

    她是从哪里去了神界的，通过魔界吗？

    而他最担心的是，万一苏言初找他们算旧账，那怎么办？

    慕亦辰似乎瞧出来自家老爹的想法，开口说：“老爹，你别担心了，很明显，人家并没有将我们圣殿瞧在眼里。”

    慕天杰：……

    虽然有被安慰到，可也感觉有些扎心是怎么回事？

    --

    期待大婚吗？准备好份子钱了吗？哈

    (本章完)

