    王崇也不管尚文礼和尚红云听没听到，出了偏殿之后，就一纵身翻出了小庙之外，鼓荡五蕴霞光袍悠然浮空。

    若是道入天罡之辈，一口能掠行数里。

    王崇不过是借用了五蕴霞光袍御气，一口气腾空飞出数十丈，就在空中定不住身体，翩然滑落。

    他虽然第一次御气，却也不慌乱，稍稍运转真气，双足一顿地，又复冲上了半空。

    王崇第二口真气御空稍久，也不过多掠行了七八丈，饶是如此，也让王崇颇为兴致，他还是第一次御气腾空。

    王崇催动了五蕴霞光袍，本来要赶一两个时辰的路，却只耗用了一炷香的功夫。

    他远远的看到了两头魔物，还在纠缠厮杀，脚才沾地，就有一头黑魂鸦扑下。

    王崇有过两次经验，应付起来这种妖物，已经是驾轻就熟，就是把袖袍一迎，暗暗把阴阳之窍化为一团漩涡，那头黑魂鸦就自投了罗网。

    另外几头黑魂鸦见状，都不敢再扑冲下来，只在半空呱呱乱叫。

    王崇也不去理会这些黑魂鸦，他稍稍调理真气，把七二炼形真气送了两三成，归入天地之窍，再重新抽取回来，化为元阳真气，第三次修炼元阳剑诀，比前两次都快了数分。

    七二炼形真气虽然为六阶第一的阴阳元精，却跟元阳剑完全不契合，根本驾驭不了这口峨眉老祖亲手祭炼的飞剑，故而须得转化为元阳真气。

    王崇之前也不过炼通了两条经脉和手少阳三焦经的关冲穴而已，此时七二炼形真气比当初雄厚太多，转为元阳真气，只是一炷香的功夫，就重新炼通了手阳明大肠经和手太阳小肠经。

    至于手少阳三焦经，王崇原来也才炼通一处穴道，此时想要一蹴而就，就不大可能。

    王崇炼开了两条经脉，就不再转化七二炼形真气，体内元阳真气鼓荡，把手腕上的元阳剑一震，捏了阴定休所传的十二道符箓，轻叱一声：“去！”

    全神贯注，操纵元阳剑。

    元阳剑出世，通灵变化，又复桀骜，还未开过利市，早就有些不耐。

    如今被王崇催使，又感应到了魔气，顿时兴奋的鸣啸不休，化为一道大赤虹霓，飞腾夭矫，直奔两头正在撕扯的魔物。

    一只魔头感觉到了危机临头，怪啸一声，带了自己控制的一团血肉，猛然冲出，化为一条血红的触须，向元阳剑拍来。

    王崇轻轻一捏法诀，元阳剑兜空一转，避开了这条血肉触须，只是一绕，就斩断了血肉触须，把潜藏其中的魔头杀死。

    控制这块血肉的魔头被斩杀，顿时就有其他的魔头群起，抢夺这块血肉。

    王崇看着这头魔物身上，鼓起无数的血肉脓包，只觉得牙酸，心头难过无比。

    “这些魔头真是恶心！”

    王崇也不敢怠慢，袖中阴定休所传的十二道符箓变幻，元阳剑剑光穿梭，每一剑落下，都有一只魔头被斩，就如宛如一道赤红长针，刺破了血肉脓包。

    无数天魔，魔意横空，都想要侵染了他。

    只可惜，它们互相争斗，未能控制一具躯壳，魔意无法横跨虚空，须得借助某种“桥梁，才能魔染生灵。

    王崇出身魔门，好歹也是天魔旁支，懂得禁忌。

    两条冥蛇早就被他驱遣，远离此地，没有了冥蛇，魔头少了凭借之物，自然无法侵染他的识海。

    至于——元阳剑！

    魔头只会被克制。

    哪里能通过元阳剑侵染王崇识海？

    一只魔头忽然不耐争夺，猛然操纵自己控制的血肉跟本体脱离了开来。

    一块鲜红的血肉落地之后，生出了七八条血肉触须，扭扭捏捏，触须往一处纠缠，最后化出了一条臂膀。

    一头黑魂鸦猛然冲下，投入了这块血肉之中，不旋踵，这块血肉生出的臂膀，就长出了无数黑色羽毛。

    王崇这才知道，自己之前遇到的怪物，究竟是什么来历。

    “这等魔物，不能放过。”

    王崇一捏袖中的十二道符箓，元阳剑如电掠过，瞬息就斩了这只魔头。

    依附的魔头被斩，那头黑魂鸦就从血肉之中，想要挣脱出来，王崇抬手飞出一团漩涡，隔空将之收入了阴阳之窍。

    危急关头，无数魔头仍旧纠缠不休，互相恶斗，对王崇漠然不做理会。这也是魔头天性，它们只要能侵染了肉身，就能脱困而出，哪里会顾忌同类的死活？

    王崇能斩杀魔头，对其余魔头来说，反倒是天大的好事儿，同类死的多了，它们侵占肉身就更为容易。

    王崇运使元阳剑，连斩了百余魔头，这些魔头都还未成气候，杀起来容易，他心底暗暗忖道：“照此杀去，只怕非得五六个时辰才能把魔头尽数斩杀，就是不知道会否还有变故。”

    王崇担忧的是，魔头被他杀了一批，剩下的魔头互相吞噬，对胡九归和种崖的躯体掌握更多，说不定就会提前蜕变。

    他此前遇到的生就羽毛的怪物，就是天魔化形，只是夺了部分血肉，气候还未养成，比普通武者强不许多。

    若是给这些魔头占据了身躯，吞噬了生灵血肉，过一些时日，就会化形，实力就会吹气一般膨胀。

    数月功夫，就能道入天罡，飞腾变化，再也难制服。

    一头魔物体内的魔头，似乎开始焦躁起来，忽然有七八块血肉脱离，在地下蠕动，不断的变化，有的生出血肉触须，有的生长胳膊大腿，甚至眼耳鼻口，只是这些魔头，并不懂得人类为何要有五官四肢，生长的肢体各有残缺，根本无法行动自如。

    另外一头魔物似乎也被感染，也分裂出血肉来，每一块血肉都千奇百怪，难以形容。

    王崇暗暗叹息，心道：“我功力还是不足，若是修行魔门烈火，又或者道门罡雷，此时一道魔火，又或者雷法下去，这些魔头都要尽数灰灰。”

    只可惜，王崇想的这些手段，至少也要道入天罡才能修行，他此时连望梅止渴都没得盼望。

    只能仍旧以阴定休老祖的十二道符箓，驾驭了元阳剑斩杀魔头。