
        “你就是石伟豪警官？”

    一名光头佬叼着香烟，站在猪肉厂门口撒尿。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇等到石伟豪带着几名伙计走到面前的时候，他才拉起裤莲，摘下香烟问道：“人马带的够多吗？”

    “五十多个人够不够多？全部都在外面守着，要不要叫进来给你验验货？”石伟豪用手qiāng轻拍着对方的裤裆，面带微笑的说话。

    不知道为什么，石sir不是喜欢拍屁股，就是喜欢拍裤裆，右手的动作极其下流无耻，搞得光头马仔浑身一颤，丢掉烟头说道：“跟我来吧！”

    他们大佬打电话向警察求援，肯定先跟马仔们通过风声，现在白粉这类东西早就清空了，差佬想要抄他们老窝是不可能的。至于，放在那里护身的一些qiāng械，警察要抓就抓咯，反正抓人也要提供保护嘛。

    何况，随便找个大壮打打官司，非法持有qiāng械才关几年？

    石伟豪带着一组十个人跟在光头佬后面，顺着潮湿的小路往前走，很快便来到一处空旷的厂房。

    傍晚，他们从中区开车到新界，找到猪肉厂的时候天都黑了。

    厂房里又没开灯，显得非常潮湿和阴暗，并且充斥着猪肉的血腥味，隐隐令人皱眉。

    “轰！”

    金九打着一身赤膊，腰下穿着短裤，抱起旁边的长馆灯砸向墙边的女人。

    发泄，他需要发泄……

    全港最狠、最狂、人马最多的拆家金九，什么时候有这些憋屈过？为了保住小命，早早就藏在猪肉厂里，连饭店都不敢去，只能带着小弟在猪肉厂吃泡麵。

    没办法，能够把生意做到这一步，就证明金九是有点头脑的人。

    他从几十个拆家身亡的时候，大致就意识到有一股恐怖的力量，真在插手港岛的市场。目的，很可能是想要独霸港岛市场，把他们全部都干掉！

    直到昨天收到风声、四大家族跟江泰全部死掉后，金九再也熬不住，只能打电话让警察来保他。要是一些马脚被警察发现，大不了蹲窑子，也比被干掉强的多。

    不过，他在报警的同时，还顺便联繫熟悉的马夫，叫来两个靓妹发泄发**力。

    一个刚刚才结束，另一个还在半空中吊着呢。

    墙边的女人惊叫一声躲过灯管的bào zhà，石伟豪把目光看向吊在空中，背负双手，嘴里咬着小球的女人，感觉她就像一只被钓在猪肉厂里的狗。∝八∝八∝读∝书，.◆.o＋

    “金九，找我咩事啊。”

    金九二十多个心腹马仔站在旁边，对于一行差佬虎视眈眈，眼神都没什么好感。但是石伟豪走到近前时并不畏惧，一脚踩断塑料叉子，双手叉腰朝金九喊话。

    既然，要寻求警方的保护，那么就要乖乖配合警察。

    他当差三十年的时间，不管是哪个社团最大，都没有怕过捞偏门的古惑仔。

    “呵呵呵。”

    金九撩开眉毛前的头髮，转头看向一行警察，露出金色的门牙笑道：“石sir，我不是在电话里说过了吗？”

    “唉，上班不要看鹹湿杂誌，容易记性不好。”

    “少废话，把这个妞给我放下去。”石伟豪被人叫出名字很正常，古惑仔对“o记”跟反黑的警察，绝对是最了解的人群。

    只不过，他没有想到“金九”情报这么厉害，一下就说中他的上班小秘密，顿时恼羞成怒的指向身后那个靓妹。

    金九摸过嘴巴上的口水，笑嘻嘻道：“长官，是她直接要我把上吊上去的，不关我事哦。”

    “呵，还有女仔这么变态？”

    石伟豪哪里会信金九的鬼话？转身走到女仔的腿下，抬起头问道：“小姐，他说的是不是真的？”

    吊在半空中的靓妹很野，咬着嘴里的小球摇摇头，看都没看石sir一眼，闭上眼睛，嘴角露出一个邪笑。

    “靠，还真有女仔这么变态！”

    石伟豪轻嗤一下，居然有点想跟靓妹要跟电话号码。不过，现在是在办正事，四周又有那么多伙计。于是，他立即把头转向金九骂道：“有屁快点放，要脱裤子快点脱。”

    “嘿嘿嘿。”金九挠挠头髮，用手指向前方道：“石sir，跟我进去看看？”

    石伟豪点点头，打出一个手势，让伙计们留在外面看着四周。他则跟在金九身后，一起走到猪头厂的一间冻库内。

    金九机智的拿起军大衣披上，指着面前一排黑色胶袋笑道：“这些胶带全部都是寄给我的礼物，第一个装着我女仔的尸体，别摸，碎的啦。”

    “呐，这个系我是老豆的，我老母的，这个是我干细佬的尸体。”

    石伟豪捂着口鼻，目光瞄过眼前沉甸甸的黑色胶袋，神态显得有些发黑，也被对方冚家铲的手段吓一大跳。

    来势汹汹，背后一个势力真的是来势汹汹！

    金九则一个一个数着胶带，数到最后的时候，两行眼泪不知觉的划过脸庞。但是他始终保持着平静，数到最后哭着笑道：“他们还有一个胶袋送我的，不过被我冷了。”

    石伟豪搓搓肩膀，被冰库里的冷气冻的够呛，听见金九话，盯着他笑道：“怎么？不够尺码啊。”

    “一家人就要整整齐齐嘛。”

    金九没有笑，而是非常认真的讲道：“长官，我需要保护。”

    “这里是亚洲最安全城市，港岛警察是最威风的，一定能保护我。”

    冻库里的空气很冷，导致两人间的气氛冰冷。

    石伟豪再度搓搓手臂，忽然露出一个笑容，拍拍他的肩膀讲道：“走啦，回总署聊聊，说说背后是谁要搞你。”

    “这个没得说啦，我要是知道的话，早就讲你知了。”

    两人勾肩搭背的走出冻库，朝四周招招手，两方的伙计跟马仔们神色才轻鬆一些，一起簇拥着大佬朝前方走去。

    “对了，把那个女的放下来。”

    石伟豪一排额头，好似想到什么，指向旁边说道。

    金九转过侧脸点点头，附近的马仔会意，大步上前準备放下这个小妞时，一旁的货架上忽然响起手机铃声。

    马仔略带错愕的拿起手机，出声问道：“谁放一个手机在这里？”

    石伟豪扭过头看去，马上大喊道：“不要接电话！”

    “轰！”

    可惜，马仔手速要比声音快，在石sir出声提醒的情况下，他早早按下接点键，瞬间引爆货架上的zhà dàn，被烈火吞噬成灰烬。

    “冚家铲！”石伟豪跟伙计们弯腰躲避碎屑，金九紧紧跟在旁边，其他的古惑仔们则是冲到旁边的木箱，从里面掏出一把把qiāng械。

    “大家小心，接下来可能有袭击。”

    “yes！”

    猪肉厂内的伙计们掏出配qiāng，迅速跟旁边的古惑仔拉开距离，一方躲到一边，暂时不跟对方接触。金九这个家伙身为古惑仔的大佬，但是却更加信任警方，竟然一只扯着石sir的一角。

    守在猪肉厂外的伙计们，则在听见动静后，迅速掏出qiāng械，冲进猪肉厂内。

    石伟豪听见动静，忽然抬起脑袋，只见一道戴着红色面具，穿着黑色皮衣的身影，从上方的高台跃下，顺着一根钢索朝前方划去。

    幕后黑手出现了……

    石伟豪心里没有开心，反而暗叫倒霉，双手握着警qiāng，做出一个沉稳的应对。

    在场的伙计们看见长官按兵不动，于是纷纷藏在掩体后面，静待长官的命令。

    “哒哒哒。”

    另一边的古惑仔们，在头马“光头佬”的带领下，一个个冲出货价，举起qiāng口朝向屋顶扫射。

    “唉。”

    金九无奈的一拍额头，对于马仔们的智商表示担忧。

    “哒哒哒。”马仔们的子弹总是慢上一步，在屋顶打出一个个的黑洞，但是杀手在移动的同时，从衣袋内落下一个个球体。

    石伟豪一眼就看见那些球体，外形虽然跟普通的手雷不同，但是傻子都知道是什么玩意，连忙大声喊道：“小心bào zhà！”

    “轰轰轰！”

    球体落在马仔们中间，瞬间响起一片震动，把古惑仔群灭大半。

    那道身影也落在一辆黄色的大铲车后，一时消失不见……

    守在外面的“o记”警员小心谨慎的冲进现场，突然看见厂内除了尸体，一个人都没有，不禁陷入迷茫，怀疑是不是走错地方了。

    难道是长官跟古惑仔火拚，把对方全拼没了？

    正当警员们纳闷的时候，石伟豪瞪大眼睛，挥手吼道：“散开！全部散开！”

    轰隆隆，

    门旁的黄色大铲车忽然启动，直直的朝前方驶来。戴着红色面具的杀手双手端qiāng，站在铲车上扣动扳机，朝前方的货架扫过。

    “哒哒哒。”

    一片子弹从石sir的头上掠过，其他伙计们散开在四周，马上朝驾驶位上开qiāng。叮叮噹噹，子弹打在高大的铲车上，溅射出一片火光。

    而在铲车上的杀手则是低下脑袋，等到弹雨停歇后，重新抬起qiāng口：“哒哒哒。”

    伙计架后的几名伙计躲散不及，胸腔瞬间中qiāng倒地，防弹衣上出现一个个焦黑的弹孔。

    “散开！”

    眼看大铲车迅速逼近，石伟豪急忙拉着受伤伙计的防弹衣，示意伙计们四散逃开，迅速朝旁边的地方后撤。11
  