    裴尚言蒙猛然起身，气势汹汹地走到凌冉面前，一把将她拽了起来。

    凌冉美目圆睁。

    他不是有接触障碍吗？

    不是不能碰人吗？

    “董事长！”不只是凌冉，就连保镖也没有料到，裴尚言会被气得直接动手。

    他紧紧地抓着凌冉的胳膊，眼睛里的怒色，几乎要将她燃烧殆尽。

    “仗着有霍云霆撑腰，为所欲为是么。我倒是要看看，毁了裴氏和帝庭的合作，他还会护着你么。”

    凌冉眼神微变，但很快便恢复如常。

    没想到，裴尚言刚回国，就查到了她和霍云霆的关系。

    “怎么，没话说？”裴尚言冷冷地盯着她。

    凌冉淡然无畏地对上他冷厉的眸子，勾唇一笑。

    “不跟帝庭合作，是你们裴氏的损失。

    “老实说，近期帝庭从瑞恩那边截了不少项目，大家都挺忙的。裴董若是无心合作，就不要浪费彼此的时间吧。”

    说着，她尝试着挣扎了几下。

    但，他的力气很大。

    “放手！”凌冉皱起眉头，用另一只手，去掰他的手指。

    肌肤相触，裴尚言眼底喷薄着怒火。

    他的身体已经产生不适。

    除了他自己和乔念，他无法触碰其他任何人。

    包括眼前这个目中无人的女人。

    “楚安然，你胆子大得很！”

    借着昏黄的灯光，凌冉瞥见他脖子上泛起的红疹。

    果然，资料都是准确的。

    她微微一笑，然而，笑意不达眼底。

    “裴董，再不松手，你怕是要进医院了吧。”

    “楚、安、然！”向来冷静自持的裴尚言，此时火冒三丈，恨不能将人生吞活剥了。

    活了三十多年，他鲜少与人发怒。

    这个楚安然，简直该死。

    凌冉唇边的笑意扩大了几分，语气故意放得极其温柔。

    “裴董，冷静。听话，先松手，否则一会儿外面的人进来，见到您这副模样，丢的可是您自个儿的脸。”

    裴尚言知道她是故意的，知道他不能碰人，知道他会过敏……

    “楚安然，你很好。”他松开她的胳膊，紧绷着下颌，咬牙切齿。

    凌冉优雅地弯腰，抽出一张纸巾，当着裴尚言的面，擦了擦刚才被他碰过的胳膊。

    “裴董，您这是病，得治。”话落，她将用过的纸巾丢进垃圾桶。

    裴尚言坐在沙发上，危险地眯起双眼。

    这个人，竟敢嫌弃他！！

    很好，他会让她付出代价。

    凌冉拿起茶几上的项目书，随意瞄了一眼。

    “还有五分钟，我大概介绍一下吧。”

    她无视裴尚言脸上的怒色，从容不迫地念完上面的重要内容。

    而后，十分钟一到，她放下项目书，转身离开。

    “具体内容，我让外面的人进来介绍。”

    她葱白的手刚握住门把手，身后传来裴尚言冷冽的声音。

    “你跟易慎之、朱佩佩二人有仇么。”

    闻言，凌冉身形微微一顿。

    裴尚言，手伸得够长啊。

    见她并未急着离开，裴尚言游刃有余地接着说。

    “楚小姐，若要人不知除非己莫为。你在背地里做的手脚，不怎么干净。如今被我查到，你说，我会怎么对你？”

    方才在她这儿受了气，当然得报复回来。

    凌冉依旧没有转身，对他所说的话置若罔闻。

    “裴董随意，我无所谓。”

    说话间，她推开门，将那道门缝拉得更宽。

    走廊上的灯光溜了进来，正好能够照到裴尚言半张脸。

    他剑眉敛起，目光紧盯着她的背影。

    “一会儿易慎之也会过来，正好，我可以同他好好聊聊。”

    他都这么说了，就不信她还能继续假装无所谓。

    然而，凌冉是真的不在乎了。

    她既然决定出手，就不怕被易慎之知晓。

    旖旎的灯光下，她优雅侧过头，露出那精致的侧脸。

    裴尚言能够清楚地看到，她挺翘的琼鼻下，唇瓣微张。

    “还是那句话。裴董，您随意。”

    说完，她毫不犹豫地离开了包厢。

    嘭！

    茶几上的酒瓶被扫落，碎了一地。

    凌冉听到动静，并未回头。

    包厢内。

    保镖心有余悸地瞥了眼裴尚言。

    “董……董事长，要不，我把人抓回来？”

    “出去。”裴尚言拧着眉头，内心无比烦躁。

    “是！”

    保镖离开后，他紧绷的弦瞬间断裂，往后面一靠，解开了两颗扣子，呼吸略显沉重。

    脖子上已经浮现大片红疹，手背上也不例外。

    裴尚言拿起手机，给乔念发了一条消息。

    【给你十分钟，马上过来】

    后面附了一条定位。

    叮咚！

    乔念正在客厅沙发上等人，看到消息后，脸色一变。

    【好的董事长，我马上到！】

    她连外套也顾不上拿，一路狂奔到别墅外。

    然而，这儿是上流富人区，非业主的车根本进不来。

    她要想打到车，必须得走到小区外。

    轰隆隆！

    夜空突然电闪雷鸣。

    紧接着，一场狂风暴雨骤然而至。

    乔念站在路边等出租车，只能可怜兮兮地躲在行道树下避雨。

    好不容易赶到会所，已经是半个小时后。

    她下了车，又是一路狂奔，根本不敢有片刻耽搁。

    砰！

    她大力推开包厢门，强扯出一抹坚强的笑容。

    “董事长，我到……”

    包厢内，裴尚言正在听帝庭的代表详述项目书，看到一身狼狈、落汤鸡似的乔念，眼中有一丝不悦。

    “怎么弄成这样。”

    冷冰冰的语气，却让乔念听出了关心。

    她最近没少看霸总文，自认为，裴尚言这种，就是典型的口是心非傲娇型霸总。

    明明是在关心她，却不知道怎么表达。

    乔念脑补完，站在门边，甚是抱歉地鞠了一躬。

    “对不起，董事长。我迟到了。下雨了，不好打车，所以就……”

    裴尚言有严重的洁癖，看到乔念衣裙上的泥点，皱起了眉头，吩咐保镖。

    “带她去隔壁清理。”

    “是。”

    帝庭的代表们个个波澜不惊，只当是个小插曲，继续介绍此次的合作项目。

    然而，相比乔念来之前，裴尚言现在显然有些心不在焉了。

    外面突然下雨了么。

    那个女人，好像没带伞吧。

    这念头在他脑海中一闪而过，立即又被他强行压下去。

    该死！

    他为什么会想起那女人！

    竟敢无视他，活该被淋成落汤鸡。

    “裴董？”

    裴尚言的思绪瞬间拉回，不满地看向帝庭代表。

    “有事？”

    项目经理不卑不亢地开口。

    “裴董，我们这边已经介绍完了，还不知道您是什么意思。”

    “签吧。”裴尚言十分干脆地拿出自己的专用笔。

    唰唰——

    飘逸的大字落下，合作敲定。

    看到裴尚言的签名后，几位代表松了口气。

    “裴董，我谨代表帝庭，预祝此次合作愉快，互利共赢。”

    裴尚言一脸冷漠地看着对方伸过来的手。

    对方很快就反应过来，立马将手缩了回去。

    “抱歉，裴董。我忘了，您没有跟人握手的习惯。今晚的消费全都记在我司的账上，您尽兴。”

    叩叩叩！

    保镖敲了敲门，站在门外请示。

    “董事长，乔小姐已经清理好了，请问，现在就让她进去吗？”

    裴尚言摸了摸自己的脖子，红疹还没有消下去。

    他语气携着一股躁意，“让她进来。”

    帝庭几个代表互相交换了一下眼色。

    “裴董，我们就先走了，不打扰您。”

    裴尚言没有理会他们，松了松领带，呼吸有些不畅。

    乔念原本的裙子已经湿透了，保镖直接去附近买了条新的，让乔念换上。

    头发也吹干了，看起来还算清爽。

    包厢里的其他人离开后，她有些局促。

    “董事长，您找我，是有什么急事吗？”

    “过来。”裴尚言不想说废话。

    乔念乖乖迈开步子，走到他面前。

    “董……啊！”

    裴尚言突然拽住她的胳膊，将她拉到了怀中……

