    于尉然从迈巴赫后备箱拿出一把细长的银色长剑，丢给萧铭：

    “这把就是寒霜剑，一阶极品超凡装备，萌新的梦幻装备，会对敌方的伤口造成‘冻伤’，并且每击中目标六次，会消耗灵力发射出一道半月形寒霜冲击波。

    负面效果也不算坑爹，就是在战斗中会有让人想脱衣服的冲动，但是在脱衣状态下攻击+10%，所以也不知道这是负面效果还是正面效果。”

    萧铭刚接住剑，于尉然就愣了一下。

    不知道是不是错觉，他仿佛看见萧铭身后出现一道剑影，这是掌握了剑意才会出现的情况。

    “我这个贤弟，身上竟然还有剑道传承？未来可期，赚了赚了。”于尉然欣喜不已。

    “另外，这把剑还有一个很有意思的地方，就是它沾血或者弄脏之后，剑上会自动凝结霜气，析出露水，洗去血污，省去了很多保养的时间，不然剑上沾了血，插进剑鞘，又不好洗，久而久之就会变得奇臭无比，但如果不插进去，动作又不够帅。”

    ……还有这种说法？奇怪的姿势又增加了，难怪以前看《水浒传》的时候，杨志说他的宝刀“杀人不沾血”，当时还不觉得有多厉害，现在突然觉得好刁。

    萧铭拔出剑，寒霜剑剑长80CM，重1.26KG，剑柄用银色手胶缠绕，吞口用不知名的银灰色金属打造，剑身笔直，有水波模样的钢纹，仅宽二指，只有在剑尖的位置有一道新月般斜斜的弧形。

    萧铭越看越喜欢：“多谢大哥赠……不，借剑！”

    “小意思小意思，要不是这是组织的存货，就是送给贤弟做见面礼也是应该的，去吧，期待你在秘境里的活跃表现！”于尉然摆了摆手。

    萧铭谢过之后，转身就进了秘境旋涡。

    一走到灵气漩涡内部，萧铭就发现自己出现在一条扭曲的甬道里，这让萧铭想起了哆啦A梦的时光隧道。

    萧铭走了约莫二十分钟，突然眼前如水纹散开，一个全新的场景出现在萧铭面前。

    铅灰色的天空中雷云密布，闪电如龙蛇游走，让人分不清现在的时间，萧铭身在一处旷野之中，周围是不知道被什么东西腐蚀过的植被，和零星一棵如同垂死老人的枯树。

    远处，是一个巨大的城市剪影。

    没有什么妖兽，巨大的旷野，低沉的铅灰色天空，除了吹过的微风，仿佛天地间只有萧铭一个人，很容易让人感受到自己的渺小。

    “这种地方，胆小一点的，恐怕会触发旷野恐惧症吧？”萧铭自言自语，“必须先找到别的觉醒者，他们……应该都聚集在那座城市。”

    萧铭掏出手机和暗网手机看了看，普通手机没有信号，但是……暗网手机有信号！

    但是，暗网手机中没有联系人消息，就连那个群也停止了聊天。

    萧铭紧了紧身上的背包，朝那座城市走去。

    一个人走也太无聊了，萧铭突然有点怀念许小贤的碎碎念，为了克服孤独感，萧铭一边走一边放声歌唱。

    “腰仗三尺正义剑，胸怀柔情千万千，潇洒来去山水间，两情千里也缠绵……”

    距离城市还是1公里左右的时候，萧铭看到了一块路牌。

    longinus city，龙脊市？又或者叫圣枪之城？

    萧铭找到龙脊市的入口，就发现几十个行动诡异的人，有男有女，它们一边发出不明意义的嘶吼，一边追逐路上被风吹过的垃圾袋和易拉罐，还有的似乎被老鼠和蟑螂的血肉吸引，如野狗一般追着那些比它们小的生物。

    它们皮肤惨白，没有一丝血色，皮肤干瘪直贴在骨头上，甚至有的脑袋被掀开，露出白色的脑浆。

    抓到老鼠或者垃圾的怪物，一口就把猎物塞进嘴里咀嚼，也不管是什么东西，看得萧铭一阵反胃。

    没少玩游戏的萧铭脑海里跳出两个字：丧尸！

    城内隐约听到战斗的声音，应该是觉醒者在和丧尸在战斗。

    “生化危机吗……”萧铭想起前世那个有名的系列电影。

    萧铭一脚踏进龙脊市的城门，数十只丧尸同时转过头，仿佛一群将要饿死的野狗突然看到一顿丰盛的佳肴！

    “城门是丧尸的仇恨范围。”萧铭若有所悟。

    距离萧铭最近的一只穿着反光条制服的丧尸朝萧铭扑了过来，萧铭后撤一步，以毫厘之差躲了过去，然后反手一剑从丧尸后脑贯入，一震，丧尸的脑袋就像西瓜一样爆裂开来，喷射出粘稠的暗红色血液。

    寒霜剑上凝聚出一层水滴，淅淅沥沥地将剑身洗净。

    萧铭在城门外就已经观察过丧尸的行动力，大概和正常成年人是一个水准，对于现在的萧铭来说，并不难应付。

    来不及感慨寒霜剑的锋利，十几只丧尸争先恐后而来，仿佛打了兴奋剂一般朝萧铭猛扑，萧铭挽了个剑花，迎了上去，“镜瞳”疯狂运转，计算出所有丧尸的移动和攻击轨迹，“三秋叶”第一式“剑风闪”火力全开，每一剑必有收获，剑尖如雨点一般刺在丧尸的眉心、喉咙、心脏等要害，六剑之后，一道一人高的半月形冲击波带着凛冽的寒气迎向丧尸群，五个丧尸瞬间被冻结！

    与此同时，萧铭突然感到一阵虚弱感！

    “寒霜冲击波会消耗灵力！”萧铭调出系统界面，原来2点的灵力值变成了0！

    不过，因为这道冲击波，有一个丧尸的尸体和鲜血竟然化作一道青烟，然后凝聚成一枚手指甲大小的绿色碎片！

    “这种碎片！”萧铭眼睛一亮。

    当时陆佳静杀死惊怖蝙蝠后，也出现了这样的一枚碎片！

    直觉告诉萧铭，那枚碎片就是暗网中大家讨论的“灵晶碎片”，萧铭清楚地记得，暗网中这种碎片价值在一万华夏币！

    “这东西，有几率会暴灵晶碎片！”

    萧铭精神一振，灵力耗尽的虚弱感消失殆尽，心中燃起熊熊战火！

    “丧尸的要害，只有脑袋，刺中心脏和喉咙都无法杀死丧尸，另外，丧尸的伤害主要来自于它们的牙齿，不能被它们咬到，不，在和丧尸群战斗，连被它们抓到一次就有可能陷入烂泥塘不得脱身，所以，被抓到也不行。”

    通过上一个回合的测试，萧铭大概判断出丧尸的基本属性。

