    孙景云也不知道为什么自己跑到别的世界，都不由自主的会走到这条道路上来。

    他觉得不是自己的问题，应该是世界的问题。

    自古文人都喜欢忧国忧民，那么画漫画的自然也不例外，尤其是创作者在创作时，夹带私货可谓是家常便饭。

    那么这些画漫画的在自己构思的世界中掺杂一些对世界的理解，世界变革的渴望, 不也是很正常的事情吗？

    但这些漫画的作者又不是华夏人，他们生活在一个上层根本不可说的世界里，世界变革之类的事情更是提都不能提，提了就有可能404....

    明明想着改变，却限于自己的出身不能直接说出来，只能隐藏的画一下，让观众们自己体会了。

    因此, 这些世界观庞大的漫画都有一种特征, 那就是正确的方法不能使用，那就只能用人格魅力，用疯狂升级，用主角开挂来搞定。

    所以前面的故事再怎么精彩，到了后面就都会显得怪怪的。

    孙景云当然也可以不管这些，我埋头升级，闭关个几年再出来就天下无敌了。

    到时候直接出门横推好不好？

    他要是这么做了，他就不是孙景云了。

    “我可能真的是个理想主义者....”孙景云叹了口气，听着祗园的话，他摇了摇头：“你说的是多拉格建立的那个革命军吗，那我不是....”

    “这就好....”

    “他们还是太稚嫩了！”

    “嗯？”祗园瞪大了眼睛，我在为你开脱啊, 没想到你的思想还更激进？

    “这个世界的财富，都是平民创造的，贵族们什么都不用干, 却可以坐享其成，他们如果只是混吃等死也就算了, 但贵族的欲望是无穷的，而且在生孩子, 他们的子子孙孙都是贵族，他们的人口越来越多，就意味着他们需求的资源也会越来越多....

    结果就是平民百姓们要赡养的贵族们越来越多，自己得到的越来越少，原本上交一成自己可以留下九成，现在得上交九成，自己只能留下一成.....

    其结果么，你也看到了，百姓们已经活不下去了，他们又没有揭竿而起那个勇气和思想，正好大海是广阔的，因此他们就选择了出海！

    被贵族迫害而出海看似是直接原因，实际上背后却是贵族群体和平民群体之间的矛盾！

    你难道就不好奇么，为什么过往八百年海贼都没有这么猖獗过，但到了最近这些年突然就迎来了大航海时代？

    那是因为矛盾已经积累到一个顶峰了，再不爆发，百姓们是真的活不下去了！”

    “这....”祗园无力反驳。

    她要是个文盲, 她还可以硬杠，但她不是, 她不仅学识不低，而且因为有个当参谋长的姐姐，耳濡目染之下，就导致她的谋略值也不低。

    如果评个百分制，那她应该是武力值谋略值双双85+的那种。

    所以，她不仅听懂了，而且还理解了。

    随之而来的，便是深深的震撼。

    “所以，现在...”

    “没错，这就是很普通的王朝周期律，世界政府，或者说其他各个国家的统治在八百年后，已经快到终点了！”孙景云淡淡道。

    这个世界和火影的世界很像，王朝的延寿全靠超人来维持，火影那边是忍者，海贼王这边是恶魔果实能力者。

    但凡没有这种东西，这些国家早被推翻不知道多少次了！

    祗园又沉默了。

    许久之后，她轻声道：“我需要静静，这些话你也不要对其他人讲，她们有可能不理解你，甚至会把当成多拉格的同党，然后把你抓起来！”

    “那你会抓我吗？”孙景云笑问道。

    “我...”祗园叹了口气：“我不知道....”

    就凭孙景云的一番话，当成多拉格同党抓起来是绝对没问题的，而且也绝对是大功一件。

    毕竟到现在为止世界政府已经视多拉格和革命军为头号大敌了，千年还在玛丽乔亚专门开了个会，研究如何对付革命军。

    但研究了好几年了，到现在连一个活人都没抓到。

    孙景云这个可是首例啊！

    但祗园跟着孙景云审问了半年海贼了，也就意味着她被孙景云潜移默化的影响了半年！

    她的思想，早已经在不知不觉间就已经红了！

    这让她抓孙景云，她哪里懂得了手？

    她甚至第一反应是找个安全的地方把他送走！

    但是啊....

    为什么让我听到这些话啊！

    祗园回到房间中，往床上一扑，然后就奋力摔起了枕头。

    她哪里不知道孙景云说的是对的？

    毕竟，你只要去一趟玛丽乔亚，再看看那些天龙人的行径，但凡有一些作为人的同理心，你都会怀疑海军的正义性的好么！

    她也不是自己就说服自己的，还是靠的姐姐，靠的是海军一代代传下来的思想。

    海军是一个维护正义的地方，全世界也只有这么一个维护正义的地方，虽然天龙人的行为是让人感觉恶心。

    但你但凡想维护正义，你就只能加入海军。

    海军做的是垄断生意，你没得选！

    而且，天龙人越是腐朽，才越需要正义的海军来维持世界的秩序。

    毕竟，如果他们这些心怀正义的人都不当海军的话，那海军高层，中层，乃至下层，就会被一群尸位素餐，只知道贪污腐败的人替代，到时候海军就真诚了拴在天龙人链子上的一条狗。

    那时候海军会变成什么样子，百姓又该遭受什么样的苦难，真的难以相信....

    简而言之，为了维护光明，些许的黑暗是可以忍受的。

    但听了孙景云的话，她哪怕知道不应该，但还是忍不住去想。

    如果真的把贵族全部铲除，如果平民可以当家作主，这个世界会怎样？

    凭什么有光明就必须有黑暗，把所有的地方都照亮不可以吗？

    天龙人在，我们能维持的，只是有限的正义，一旦涉及到天龙人，顿时就会束手束脚。

    但倘若天龙人不存在了呢？

    那时候我们维护的才是真正的正义，不用在意任何人的血脉，不用在意任何人的后台，评价一个人是否有罪，只看法律条文的规定，而不是遵循某个人的意志。

    还有奥哈拉事件，寻找罗杰之子事件，倘若没有贵族，这些事情也不会发生。

    因为在新的世界中，我们根本不会在意有没有人追寻空白的历史，我们也不需要在意一个罪人的子嗣会不会继续成为罪人。

    因为在新时代海军的庇护下，整个世界没有黑暗，只有光明。

    到时候，就算是海贼王的儿子，也会走上光明的道路！

    一想到这里，祗园忽然就感觉心脏砰砰砰的跳。

    消灭贵族，创造一个充满正义的新世界，这是多么浪漫的一件事情啊！

    她忽然有些明白多拉格了，原来这就是前辈追求的东西么！

    可惜啊，景云君看的比前辈更远，而且，他和前辈走的也不是一条路。

    他好像在尝试和这个世界上最大的正义合作？

    想到这里，祗园顿时又坐不住了。

    她赶忙起身，来到孙景云的房间，随后推门而入。

    还好孙景云没有在屋里脱衣服的习惯，他是在看书。

    听到祗园进来后，他头也没抬，轻声问的：“想明白了？”

    “你早就知道我会认可你？！”祗园有些诧异。

    “我只是相信，你所谓的正义，不是在喊口号！”孙景云道：“既然遵循正义之道，那么你和我本来就是同道中人，又何须认可呢！”

    “好吧，你赢了！”祗园无奈的点点头，我明明是海军第一女剑客，除了那三个大将，还有元帅，那两个变态中将以外海军中的最强者好吧，凭什么在一个霸气都没觉醒，手无缚鸡之力的人身上频频吃瘪呢！

    “我们又没在争什么，又哪来的输赢？”孙景云诧异的问道。

    “你！”祗园咬咬牙，被气到了属于是。

    “所以，你是什么组织的？你们组织有多少人？你来海军有什么目的？”祗园问道。

    孙景云无语的翻了个白眼：“没组织，就我一个人，我也不是主动来海军的，是希来邀请我来当幕僚的啊，他要是不追我，我早跑伟大航路去了！”

    “啊？是这样的吗？”祗园愣了下，又想起了希来的报告。

    好像是的哦！

