    “快点快点！”

    满是餐厅招牌的东京街道，半平溯志在北川榊纱的后面不紧不慢地走着。

    “大小姐，别那么着急，这还没到放学时间。”

    北川榊纱回转过头，一身夏日里的黑色花边洋裙随着她的动作旋转，洋溢出女孩子独有的可爱味道。

    其实作为大小姐，北川榊纱长相很不错。

    就是性格有时候比较傲气。

    她这身打扮在普通市民穿行的街头，也是少见的。

    因此大多数路过的人会时不时看她一眼。

    “快点快点！没准那个什么变态早就在那边等着了！”北川榊纱使劲拽着半平的手臂向前跑。

    半平溯志无奈跟她向前走，身畔略过一个又一个路边植树：

    “小姐放心，那家伙只是个高中生，还是小姐你朋友学校里的，没到放学时间不会出来。”

    北川榊纱闻言，也继续拉住他快速前进，因为她还想去和花火聊聊天。

    拽累了，就站在原地驻足下来，似乎每天都是同一种款式的黑裙子也随之停止甩曳。

    她双手抱胸，迎着午后阳光透过榉树叶子的光芒，微微颔首说：

    “别这么懈怠，早点去等着也是好的嘛，那个什么成语...…守股等兔就是要提早去等的！”

    半平溯志扶额摇头：“是守株待兔，意思是守着树墩等待兔子自己撞上去，不是什么守着股票，兔子就会跑进碗里（日语里【株】也有股票的意思）。”

    北川榊纱稍稍别头：“我哥哥就是这么教的，说‘株’就是股票的意思，只要守住自己的股票，就会有好多好多的兔子（钱）会自己跑进来。”

    那可真是个大聪明。

    半平溯志对这个大小姐笑了笑。

    北川家的事情，他不懂。

    “在去神越放学之前还有些时间，要不要到附近先喝点什么？”

    “真的？”

    北川榊纱侧了侧脑袋，“半平你不是没钱吗？”

    半平溯志想起她天天拿白水当茶喝的样子：“3万円喝两杯茶还是够的。”

    “那就谢谢了。”

    北川榊纱笑了起来，“总觉得半平你不像我哥哥的那群手下。”

    双手插兜，半平溯志瘦长的脸很是平静，继续跟在黑裙少女的背影身后前进。

    “那种事情没意思了而已。”

    ————————

    另一边，普通涂装的私家车停在神越高校附近。

    便装的花丸裕树和石桥和司从车门内走出。

    在街道的另一头隔着墙壁，石桥抬头看到了神崎越户私立学园的教学大楼，不由感慨一句：

    “这里的学费很贵吧。”

    “算上学杂费，每年325.4万円。”砰的一声，花丸裕树关上身后丰田皇冠的黝黑车门。

    “这都快赶上我的年薪了。”石桥和司忍不住瘪瘪嘴说。

    花丸裕树将腰间挂了保险的手枪隐藏在衣杉里：

    “石桥你前途不错，好好干个几年就能当上警视，到时候本部估计会把你调到警视厅的搜查课去。”

    “警视长，是搜查一课？”

    “只要你想。”

    石桥和司瞳孔轻颤，突然对他鞠了一躬。

    “不用这么拘束，这并不是我的什么特意安排。”

    花丸裕树的脸上没有任何表情变化，用平常的声音说，“这只是作为职业组正常的升迁路。”

    说话间他看了看从面前穿行过的车辆。

    “相比于其他与你相同条件的同事，石桥你还是少了一些自信。”

    “警视长、警视长。”

    侧过身子的石桥目视斜前方，神情凝重地打断了花丸裕树接下来的话。

    顺着道路对面的人行道延向远处，是将上半身斜靠在树干上点烟的半平溯志，瘦长的脸颊很容易辨认。

    “这些家伙是早有准备。”

    在花丸裕树看来，这已经是北川会为了绑架自己女儿而作出的行动。

    虽然不知道是北川会里哪一个派系干的，但把这种事情弄到自己女儿的头上，不给这群家伙来一个抄家搜查实在说不过去。

    而眼前抽烟的半平溯志，他以前办案对这幅面孔有过印象，出门见他也特意调查了警察署关于他的现有资料。

    前住吉会的打手，金盆洗手后被北川会的少主招安。

    这家伙最近几年都没什么声音，也没犯过什么案子，貌似是在歌舞伎町那里做导游。

    “那人有点实力，会格斗术，你先别急着过去，观察一下他们有没有同伙。”

    花丸裕树用手势示意石桥和司去马路的另外一边等着。

    “北川会的人一般都认识我，你从那条人行道上走过去，假装路人绕到他身后，之后应该怎么做什么你知道的。”

    “明白。”

    职位警部补的石桥和司点头郑重应道，随后便走向街道有售货机的另一头。

    花丸裕树坐回丰田皇冠车内，凝视后视镜上靠着树干的渺小人点：

    北川会，绑架我女儿做什么？有什么新的动作想掣肘我？

    况且按照小櫂的说法，之前就有骚扰花火的短信，绑架不应该有这些多余的东西。

    或者这只是出于个人的行为？

    他陷入了思索。

    “事情，是有些奇怪。”

    ——————————

    夕阳照空，鸦声啁嘈，层层叠叠的翻涌云海饱含灰暗与金红，掩映交织成赤红霞暮的东京上空。

    “花火酱~明天见！”

    “明天见。”

    花丸花火和自己的同学好友挥手告别，回过身来看向身旁凝睇自己的上杉櫂。

    小手拉住他的衣摆。

    “櫂君...今天为什么要拿这个东西？”

    她指的是上杉手中被袋子装起来的木刀。

    上杉櫂看着她被夕阳上一层灼热的柔顺头发：“昨天花火不是和我说有人跟踪你？这当然是保护你的举动。”

    “但是那种人...是不会出来的吧......”

    “嗯，只敢躲在暗处。”上杉櫂走出了教学大楼的玻璃门。

    花丸花火跟在他的身旁，走下了夕阳斜照下的阶梯。

    上杉櫂是不想谈那种讨人厌的家伙。

    “还是说点开心的事。”

    “櫂君想说什么？”花丸花火的湛蓝色运动鞋，一步一步均匀地踏下阶梯。

    “今天运动会谢幕，小花火跳的啦啦队舞。”

    “是...不好看嘛？”

    女孩子总是在意这些。

    “好看，特别是花火短裙下的腿和小肚子，”上杉櫂对她微笑，“嗯嗯~又白又细，很有女孩子的感觉，看上去就会想要摸一摸。”

    花丸花火躲开他一小步，侧过脑袋直直地看他。

    “怎么了？”上杉櫂问。

    “櫂君...昨晚上明明说过不行的......”

    “不行什么？”

    “不可以乱摸。”

    昨天答应了他，他就得寸进尺。

    “那是昨天的上杉说的，和今天的上杉有什么关系？”

    “怎么能这样......”

    “通俗易懂对不对？”

    一起走出校门，上杉櫂在想怎么合理地继续欺负她，“花火不同意的话，你的鲨鲨我就要收回来了。”

    “不可以！”

    花丸花火非常喜欢那只等身鲨鱼抱枕，连忙拽住他的手，露出请求的眼神。

    “不想就作出选择，晚上是跟我一起洗澡还是我帮花火洗脚丫。”

    全是令人害羞的事情，他天天想着摸自己的脚丫子，花丸花火不想答应。

    “花火...穿裙子给櫂君看......”

    “没有第三种选择。”

    上杉櫂看一眼停靠在路边上的丰田皇冠。

    看来岳父已经准备好了，不知道现在抓到了没有？

    “话说下午快要放学的时候，花火跑哪里去了？”

    “去...去......”

    花丸花火还不想说自己交了北川榊纱这个朋友，因为榊纱酱说上杉很讨厌她。

    “去找你的新朋友去了？”上杉櫂笑了笑。

    “櫂君...是知道的？”

    “现在小花火能在櫂君面前隐藏的东西，很少很少。”

    ————————————

    时间回到一个小时前。

    在售货机前点了一罐樱花味汽水的石桥和司对耳旁的微型对讲机说：

    “警视长，没有发现同伙，他应该是独自一人，现在就行动吗？”

    对讲机传来花丸裕树的声音：

    “嗯...也可以，有了之前林田拍的证据，足够了，但你先找个由头接触一下，看一看北川会想做什么。”

    关于半平这个人，他还要需要考量一下究竟是不是出于那家伙个人的原因，看看究竟是不是北川会示意的绑架。

    如果是，那逻辑说不通。

    为什么要做那么多多余的事情？

    他隐隐中觉得林田警员调查的信息有蹊跷。

    “了解。”

    石桥和司抬起头，侧头瞥一眼久久徘徊在神越高校周边的抽烟大叔。

    前住吉会的打手，现北川会的成员在私立高中附近溜达。

    还天天尾随警视长的女儿，你不可疑谁可疑？

    右手拎着最爱的樱花味可口可乐，石桥和司装作普通路人上前走去。

    树叶在耳旁哗哗作响，下午稍显微弱但依旧沉闷的太阳让无聊抽烟等待的半平溯志有些口干。

    北川榊纱要他找的人他已经记住了面貌，只要一放学，他上前堵住就行。

    说实话他是不想对付这些高中生的，毕竟都是些乳臭未干的孩子。

    但既然是有一定心理变态，喜欢跟踪女高中生的，抓到交给那帮警察就好。

    手指弹弹仅剩的纯黑滤嘴，靠在树荫下的半平溯志侧头看向远处的自动售货机。

    包里还有个500円硬币。

    算了，买瓶水喝。

    他捏着烟的滤嘴，开始向那边走动。

    向他走去的石桥和司也看到了对方开始移动。

    脸上表情保持不变的同时，心中开始戒备。

    两道身影，在植有榉树的人行道上越来越近。

    越是靠近，石桥和司就越是发现，对方好像在盯着自己看。

    那种带有些许厌恶的眼神...自己不会是发现了吧？

    不、不应该如此，自己从未与北川会的人接触过，也没见过他。

    两人，擦肩而过。

    “喂！”

    半平溯志忽然停在石桥和司的身后。

    装作路人的石桥表情没有变化，但内心已经掀起了一阵波澜。

    “有什么事吗？”装作路人的警员石桥转身说。

    同样转身过半平溯志上下打量他好几眼，摩挲起下巴。

    难道...真的被发现了？

    警部补石桥捏紧了手中的樱花味可口可乐。

    半平双手插兜，将视线从他看不出变化的脸上挪到了他的手上，说：

    “本来不想说的，但我必须提醒你一下——这味道的可乐，特别难喝啊！”

    “啊、啊......！？”

    石桥和司看着他认真的脸，是难以置信的表情。

    “没听清楚吗？”

    半平溯志皱起很深的眉，指着粉红的樱花可乐瓶：

    “这东西喝下去就是一股腐烂至极的烂樱桃味，后就会在你的口腔里充斥满苦杏仁的味道，没有回甘，只会让你的大脑产生极度的恶心感。”

    “喝这玩意儿简直就是在像喝氰化物！”

    氰化物！？

    石桥和司抬起自己只喝了一口，但又最喜爱的樱花味可口可乐，也深深皱起了眉：

    “樱花味我觉得很好，樱桃味才难喝，一股子汽油味。”

    “哈！？樱桃味的难喝！？”

    半平溯志的眉头蹙成一团，“巴菲特的最爱知不知道，樱花味的才难喝。”

    “樱桃味难喝。”

    “不，樱花味难喝！”

    “不，樱桃味难喝！”

    “无论你说多少遍，樱花味它难喝就是难喝！”

    “我也反驳你同样一句话，”

    石桥和司紧盯他的动作，放下了心爱的樱花味可口可乐，微微舒畅开格斗的架势，准备直接捉拿这个跟踪女高中生的家伙：

    “无论你说多少遍，樱桃味它难喝就是难喝！一股臭汽油的味道！”

    手眼老练的半平溯志看明白了他的动作。

    ——尽管他做的很小心。

    想打架？

    最喜爱的东西被侮辱，是绝对不能容忍的事情！

    绝对不能！

    就算歇了些日子，但半平也不完全是不会动手的家伙。

    随即也摆出格斗防守。

    话不投机半句多。

    右臂弯屈、手腕伸直，石桥和司细眯眼睛之时，瞬间向对方的右腋下探出插入。

    动作极其娴熟。

    ‘丫的，还真打？还会柔道？’

    半平溯志明白他这是想要给自己来个背负摔，直接把自己砸在地上。

    不给机会。

    在对手右脚迈出的刹那间，他侧过身子贴近对方的身体，抓住对方的衣襟向一旁使劲向己方用力拖拽。

    石桥和司因此失去攻势，动作微微一滞。

    反应够快。

    街头格斗讲的就是一个流氓，有用就行。

    但警部补也不是吃素的，在警署里面好歹是个系长。

    况且职业组的家伙也都不是废物。

    双膝弯曲左脚一拧，兀的定住下盘，稳扎稳打。

    半平溯志瞬间明白这人绝对不是普通人，一招一式都很有警视厅的味道。

    就是来找自己茬的！

    ‘妈的！惹你们警视厅了！？’

    双手使劲拽住他衣服，奋力下压后拽。

    ‘力气很大......’

    石桥和司被他蓦然间勃发的力量拉得一个踉跄。

    半平溯志以前的经验可不是盖的，找准机会。

    一个右鞭腿，就向他的下盘扫去。

