    第1462章她为什么不肯回老宅？

    听到姜芷莹的话，萧凛更无语了：这丫头都请了多少次假了？居然好意思这么说！

    不过他没有反驳，知道反驳了也没用，反正输的那个人肯定是他。

    姜芷莹见他什么也没说，顿时更来劲了。她又说道：“萧凛，你怎么都不说话呀？是觉得我说得太有道理，你都没办法反驳吗？”

    萧凛无语地瞥了她一眼，问她：“现在去哪儿？要不我直接送你回老宅？”

    “不行！”姜芷莹瞬间急了，“我才不要回老宅！去杏花胡同的那套院子，我以后就住那儿了！”

    萧凛忍不住笑了：“怎么？你就这么不想回老宅？老宅有那么可怕吗？你以前不是在那儿住了很多年？”

    姜芷莹不满地瞪了他一眼：“你还明知故问！”

    她为什么不肯回老宅？

    还不是怕被林婉仪跟云锋认出来！

    自从上个月她生日的时候云家人找了过来，林婉仪跟云锋就住进了老宅里。

    姜富国听说林婉仪的身体不好，之前还被赵云龙那畜生不如的东西给害了，气得都想跑去香城找赵云龙算账。

    当然最后被拦了下来。

    反正从那以后，林婉仪跟云锋就在老宅里住下了。倒是云惜月住了没几天，就带着云归回去了。

    两人其实也不想回去，但云鼎集团的生意需要人看着，云锋上了年纪，又舍不得跟林婉仪分开，集团的重任自然是落在了云惜月头上。

    至于云归，则是因为他的学业。

    他很小就因为现实原因辍了学，如今他16岁，别说是直接去上高中，就是去上初中，他的学习都跟不上。

    云家人就给他请了家庭教师，从小学的课程开始给他补课。

    所以他肯定不能在这边待太久。

    更何况，云家现在总共就他们四个人，云锋留在龙京陪着林婉仪，如果云归也留下，那就只有云惜月一个人回去。

    她的身体本来也不是很好，前段时间又受了那么大的打击，要是一个人回去，恐怕她的精神状况都要出问题。

    不说别的，光是让她跟云归分开，就能要了她半条命。

    云归是她好不容易才找回来的亲儿子，要不是男女有别，云惜月都恨不得把云归绑在裤腰带上，走到哪儿就带到哪儿。

    所以两人都回了香城。

    云惜月开始接手集团的生意，云归则天天补课。

    姜芷莹还听到唐玉兰跟她八卦，说云惜月很有经营天赋，要不是被赵云龙那个人渣给祸害了，她绝对是个女强人！

    不过云惜月再有天赋，她也耽误了太多年，如今想要接手集团并不容易。

    所以基本上每天她都要给云锋打电话，发邮件，向他请教工作上的事，云锋也会认真教她。

    偶尔云惜月也会跟唐玉兰或者沈婉晴通电话，毕竟都是女人，还是亲戚，聊起来会更投机些。

    光是每天的电话费就要不少钱，好在他们现在都不缺钱，不然光是电话费就足够让他们头疼了。

    姜芷莹自从到学校上课后，就很少回老宅，大部分时间都住在学校外头的房子里。

    云锋和林婉仪住进老宅后，她就更不想回去了。

    现在高考也结束了，她不需要再回学校上课，接下来还不是想怎么浪就怎么浪？

    可惜上次买的四合院才装修好，暂时还不能住人，不然她都想现在就搬过去。

    萧凛知道她在担心什么，但还是想笑：“你就那么担心他们会认出你是达先生？”

    姜芷莹哼了一声，故意不理他。

    她能不担心么？

    真以为云锋和林婉仪是傻子？

    自从那天生日聚会后，云锋和林婉仪看她的眼神就有些不对劲了。

    (本章完)

