    很是怒火滔天，却没有丝毫的办法。

    现在的敖绝越战越是憋屈，刚刚的信心十足早已荡然无存，他实在想不通，此人手里的宝物，为何一件比一件厉害。

    可要知道。

    他可是堂堂巅峰凝圣境，如今却被一个位面境死死的压制着，浑身上下到处都是鲜血淋漓，惨不忍睹。

    其他两位至尊被死死地缠着，想要腾出手来救自己，肯定是不太现实的事情。

    敖绝能够猜得出来，苏辰手里的宝物，肯定都是针对自己的。

    不能继续这样下去。

    他不想死，也不愿意臣服。

    想到这里的敖绝，手里出现一根绳子，正是锁仙绳。

    原本这根锁仙绳是为了对付遮天仙帝，如今面对生死，万般无奈的敖绝只能拿出来，准备对付苏辰。

    “敖兄，万万不可！”

    其他两位至尊看着敖绝拿出锁仙绳，立刻高呼道。

    他们最大的依仗便是锁仙绳，一旦锁仙绳的唯一一次出手浪费在苏辰身上，那么如何对付遮天仙帝。

    苏辰是生是死，他们根本不在乎，真正在意的便是遮天仙帝，这次出尔反尔的真正目的，也就是为了能够顺利镇压住遮天仙帝。

    现在呢？

    要是敖绝将锁仙绳的唯一一次机会，浪费在苏辰身上，到时候如何镇压遮天仙帝？这次岂不是白白浪费时间，还得罪了一位仙帝强者。

    谁能保证，遮天仙帝不会元神恢复，并且凝聚出肉身，也许遮天仙帝现在无法控制力量，担心位面崩塌，一旦遮天仙帝凝聚出肉身，到时候随意控制力量不蔓延，便是他们三人的死期，如何不担心。

    直接无视两人。

    敖绝心里狠狠地骂着。

    自己都快要被搞死了，你们两人也被死死的缠着，还想着镇压遮天仙帝，真是要仙帝元神不要命。

    敖绝才不管那么多，走一步算一步，现在要做的事情，就是借助锁仙绳，先弄死苏辰再说。

    锁仙绳瞬间脱离敖绝，朝着苏辰快速而去。

    锁仙绳！

    苏辰不敢硬碰硬，因为连遮天仙帝都忌惮的锁仙绳，他当然知道意味着什么。

    立刻借助空间瞬移不断躲闪锁仙绳的锁定。

    但是。

    锁仙绳好像狗皮膏药一般，无论苏辰施展空间瞬移跑到何处，都会被锁仙绳锁定。

    并且锁仙绳开始不断的无限衍生，漫天都是锁仙绳。

    “老大！”

    “不要管我，压制他们。”

    小黄和神道傀儡明白老大的意思，心里很是着急，可是他们联手都无法顺利斩杀至尊，毕竟至尊的修为可是巅峰凝圣境。

    就在苏辰施展空间瞬移，身影刚刚凝聚而出的时候。

    锁仙绳瞬间将其死死地缠住，一圈一圈又一圈，不断地缠绕着苏辰的身体，根本不知道缠了多少圈。

    心中顿时一沉，苏辰发现自己体内的力量被强行禁锢了，好霸道的仙器。

    “哈哈哈，苏辰，今天便是你的死期，本尊倒要看看你如何挣脱锁仙绳，”敖绝心里其实已经愤怒到了极点，因为锁仙绳是为遮天仙帝准备的，却用在了苏辰的身上。

    没有了锁仙绳的相助，他们根本无法镇压住遮天仙帝，就算如今的遮天仙帝不敢随意出手，一旦等到遮天仙帝恢复肉身，便可以再无后顾之忧。

    虽然还不太清楚，苏辰和遮天仙帝之间到底是什么关系，不过敖绝已经决定不斩杀苏辰，将其禁锢，到时候也可以有着底蕴和遮天仙帝讨价还价。

    看到苏辰已经被锁仙绳困住，敖绝脸色顿时一喜，趁机将龙角上的钓钩甩掉，疼得呲牙咧嘴。

    浑身都是鲜血淋漓，龙鳞少了一大半，血肉都能够看得见，只能用四个字形容，惨不忍睹。

    嗡嗡！

    苏辰当然不会坐以待毙，体内的血脉开始快速地翻滚起来。

    吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，召唤血轮，苏辰血轮，九大血轮在苏辰的头顶上空一一凝聚而出。

    并未融合。

    四周的时空被强行静止。

    一股股不同的血轮力量，同时从九大血轮内爆发而出，不断地在苏辰的身体四周形成各自的气罩，试图来挣脱锁仙绳的缠绕。

    复制血轮，快速的复制者锁仙绳。

    结果呢？

    锁仙绳的霸道，远远超出苏辰的认识。

    越是放开，锁仙绳越是缠绕得紧，好像被大蟒蛇缠住一般。

    满头大汗，苏辰的眼神却是格外的坚定。

    想要借助锁仙绳击杀自己，根本是不可能的事情，苏辰头顶上空的九大血轮，不断地爆发出力量笼罩着苏辰的全身各处。

    立刻盘膝而坐，既然锁仙绳想要缠死自己，你们自己也无需客气，直接反炼化锁仙绳即可。

    别人肯定是无法做到，也不敢如此想。

    唯独苏辰，反正自己有着吞噬血轮，并且还修炼了混沌吞噬诀，他就不相信自己无法炼化这根锁仙绳。

    锁仙绳绝对是好东西，这是毫无疑问的事情，苏辰满脸的贪婪，强忍着身上传来的阵阵疼痛，咬牙坚持着。

    九大血轮开始回笼，一股股的血轮之力，形成一层层的气罩，九层气罩层层叠加，凝聚出一个巨大的蚕茧。

    啊？

    看到这种情况，敖绝有些傻眼，他实在没有想到，苏辰居然拥有着九大血轮，一个人类武者能够同时拥有九轮？

    根本不可能的事情，位面牢笼也有着很多天赋异禀的天才，天赋最强大的武者，似乎也只能凝聚出三轮而已，对方到底是如何做到的。

    不敢相信，不要说敖绝，看着苏辰同时凝聚出的九个血轮，哪怕是其他三大至尊，包括鬼圣至尊在内，都彻底发懵了。

    狠狠地吞着自己的口水，狠狠地逼开神道傀儡和小黄，两大至尊回到鬼圣至尊左右两边，惊叹道：“我刚刚是不是眼花了，苏辰居然拥有着九个血轮，他到底是如何做到的？”

    “难怪连遮天仙帝都要帮他，原来此人居然有着九大血轮，苏辰手里有着太多的宝物，一旦斩杀，我们各自平分。”

    不管是天霸至尊还是弑神至尊，当然都想要得到苏辰手里的宝物，因为他们都很清楚，这些宝物对于敖绝来说，绝对是克制性的，要是能得到，日后便可以压制住吞噬至尊敖绝。

    【作者有话说】

    1：很多人提议，每章章节字数太少，仙鹤从下章开始，每章多加500字，就是每章2500字多点。

    2：仙鹤必须隔一段时间，在章节里说一下九大血轮，要不然很多兄弟姐妹，真的会忘了九大血轮，之前就有人在评论区说自己忘了，让仙鹤提醒一下，所以大家见谅，照顾一下其他人。

    3：感谢‘七猫书友_091050984852’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘黑马哥’打赏的‘能量饮料’

