
　　清风微微一愣，轻轻开口道“神兽？傲世？我又中了？”内心刚刚要欣喜突然似乎想到了什么！连忙安耐心中欣喜，手中冷汗直流，抿了抿嘴唇心中暗道：事情没那么简单！

　　不是石乐志，傻白甜...

　　就是受了重伤！

　　就这个忽悠系统...能忽悠到正经兽神？

　　清风还没召唤...

　　就开始，平复，压抑，内心，他缓缓看向另一张卡片。

　　...

　　【种族：凤凰】（神兽！）

　　【姓名：...】（暂无！）

　　【性别：女！】

　　【身份：流落在低级武侠世界的凤凰，那个世界顶端的存在，没错！他的身份就是；弃婴！】

　　【实力：超凡！】

　　【体长1920米】

　　【性格：傲娇，贪吃，贪玩，开朗】。

　　【喜爱：冰糖葫芦...】

　　【心境志向：无所事事，在自己那方世界是世界顶端，无敌的存在，所以他没有志向...】（注：由于是低武世界，她一辈子都没有见过身份和她平齐之人，很好骗...）

　　于清风：。。。

　　清风身躯莫名有些麻木，大脑空白，心中思索道：我...我这回应该是欧皇了吧...

　　随机抽奖抽中2只神兽...

　　神兽？

　　神兽！

　　这...tm这..."雾草，雾草，雾草！"清风算是彻底反应了过来。直接爆出口，然后连忙开始感谢诸位幻想仙神！

　　“哈哈哈！”

　　“我中了！”

　　就在清风要继续说下去表达自己内心激动的时候，脑海之中突然似乎又想到了什么...

　　连忙闭口！

　　脸色逐渐从喜悦变回了面无表情，他口中呢喃道“现在高兴还太早了...上次我抽中依依的时候...我似乎也是这般喜悦...”

　　“......”

　　一直在后方观看的3女见到这一幕。

　　二脸懵逼。

　　希雅薇不解道“少爷这是怎么了？”

　　九月摇了摇头。

　　缓缓来到她们身边，口中还在啃咬卵壳的千千则是一脸平淡道“少爷应该召唤到好生物了，之前召唤依依的时候也是这样子...那时候...那时候少爷还抢走我的烧烤串给依依！

　　少爷还忽悠我！

　　可恶！

　　什么海誓山盟...都是骗人的，想想都觉得那时是少爷不喜欢我了。

　　不行！

　　我现在实力已经突破至星耀，加上自身也成就上位恶魔...我...我待会去天狐城找依依，一定要和她打上一架，哼哼！区区超凡不过如此，对了...还有某只精灵！我会让她们知道打我屁股的代价！”说完千千还隐晦地看了一眼希雅薇。

　　希雅薇背后一凉！

　　身躯缓缓靠近了九月一点...

　　...

　　清风拿起凤凰卡片。

　　点击释放！

　　下一刻一位身着华丽红艳的古装少女出现在清风的面前，庞大的火属性能量四散而出，超凡级威压显现，镇压四周！

　　少女头发火红！

　　眼眸透亮

　　面容娇小精致，十分耐看可爱。

　　她好奇地看了看周围，随后将目光定格在面前清风的面庞之上，心中一颤，脸色逐渐有些红润！

　　她看着清风那；肤如凝脂，面露白玉，温文尔雅，玉树临风，俊逸非凡，周身还带有一种莫名神秘的气质。

　　不禁有些入迷！

　　3秒后...

　　她突然反应了过来！和清风对视了一眼之后，连忙将头撇过一旁。就在清风要开口时...凤凰少女抬起手面色有些红润高傲开口道“我已经知道来这里的目的了！你是想要收我这高傲美丽的凤凰作为召唤物吗？”

　　清风点了点头轻轻“嗯”了一下。

　　少女：！！！

　　听见如此好听的声音。

　　少女芳心和身躯再一次轻轻颤抖了一下。

　　脸色更加红润。

　　后面的台词不知如何继续说下去，她声音颤抖继续道“痴心妄想...我接受你的召唤....是因为我想找我的父母！我被困在哪方天地无法离去...好了。我既然已经出来了，那我就失陪了，你也别想成为我的主人你知道吗？”

　　说完她就转身离去。

　　步伐缓慢。

　　慢如蜗牛！

　　她自己却不自知，心中反而在思考道“其实...他要是来求我的话...我也不是不能答应，不是我想成为他的召唤物，只是不想太过孤单罢了...对！”

　　于清风：......

　　这次货对版了。傲娇...应该很好欺负吧。

　　他诡异一笑。

　　清了清嗓子...

　　随后点了点头再次轻轻“嗯”了一下。

　　少女听见响声，没有犹豫，立刻转身高傲的抬起头，面色红润有些勉为其难的开口道“既然你都说了等等，是不是想要让我成为...？？等等你刚刚同意了？？？”

　　清风点了点头。

　　(ŎдŎ；)

　　少女面容呆滞。

　　随后身躯莫名颤抖，强颜欢笑道“那...那自然是最好，我就先离开了，不打扰...”说着她转身继续向前走去，每走一步就会回头看一眼，步伐依旧十分缓慢...

　　过了2秒..

　　清风忍笑道“喂...等等！”

　　少女立刻转身。

　　面色红润，掩盖不住期待开口道“又怎么了，我的时间可是有限的...不要妨碍我找我的父母。”清风具现一根糖葫芦递给他开口道“能成为我的召唤物吗？”

　　少女面色激动。

　　看着糖葫芦。

　　口水酝酿，随后又冷静下来开口道“既然你都这么再三要求了，成为你的召唤物，也不是不行...

　　勉为其难吧...

　　但是我有一个要求，就是你不能命令我啊，知道了吗？...我...同意成为你的召唤...物！”说着她一把拿起清风手上的糖葫芦，红着脸一边看着清风一边舔食了起来。

　　【订，凤凰同意和你缔结契约‘是’‘否’缔结？】

　　清风点击“是”

　　随后清风的心头再一次多出了一枚印记！

　　【订，您的凤凰还没有名字...】

　　【姓名[...]】（待命名！）

　　清风一愣，随后来到少女面前温和开口道“你有名字吗？”少女点了点头开口道“我叫凤凰，供奉我的人都叫我神兽凤凰！”

　　于清风：......

　　清风轻声道“没有吗？”少女闻言立刻反驳道“我...我有！只是...忘记了。”清风笑道“那要不要我给你取一个？”

　　凤凰山闻言底下了高傲的头。

　　似乎在思考。

　　随后微微一点头...

　　再迅速抬起开口道“行...既然成为了你的召唤物，取个名字什么的...还是无可厚非的！你...取吧。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百八十八章，中了？？？又中了！免费阅读。https://xs.23sk.com 