    风火武馆内，所有人双腿一软，差一点跪倒在地，抬头仰望着半空之中的人影。

    半空中，那位老者再也没有了之前的佝偻，整个人如一轮大日般降临，浑身上下散发着一道道金光，那璀璨的身影让无数人感到惊骇。

    无穷伟力散发开来，朝着螳螂而去。

    而之前那声怒吼，响彻天地，宛如晴天霹雳。

    下方不论是谁，哪怕是武馆的馆主，哪怕是因为战斗风波而吸引而来的大宗师，都感到浑身一颤。

    “我的...天啊...”

    “这...这是...”

    更有甚者，惊呼一声，直接被吓得瘫倒在地。

    “这...这是四方...是四方镇将啊！”

    “人族真正...真正的强者，无上的存在...”

    “这种存在...怎么会...会出现在这里...”

    所有人惊呼道，留在外面的那些人无论如何都想不到，这种存在会降临。

    如果说，之前遇到大宗师他们只会感到震撼，但是这一刻，实力与地位完全已经达到了另一种境界的存在。

    他们只会感到无穷的恐惧。

    四方镇将乃是人族真正的高层战力，是人类世界的定海神针，整座江海城正是因为有着这种存在，才能安然无恙地在荒野中生存下去。

    放在古代，那就是一位封疆大臣。

    他们一举一动，都关乎着无数人的生死与命运。

    在江海城，这种存在足足有十位，乃是江海城十大长老。

    而长老之上的存在，便是城主！

    城主大人的境界更是高深莫测，据说早已突破镇将，到达了更为玄奥的境界。

    普通人一辈子都见不到的存在，却降临在这小小的武馆内，而且还朝着那位青衣少年轰杀而去。

    一击，便风云激荡，空间炸裂，无数人被震得人仰马翻。

    螳螂虽然不知道所来之人是谁，但是战斗已经不可避免，他也感到了这老者身上带来的恐怖压力。

    脸色也难得变得凝重起来。

    这一击要是拦不住，死的不仅仅只有自己。

    而下方的方凡此刻内心无比的焦虑，他千算万算却没有算到自己的家人那里。

    这也给他带来个一个无比沉重的教训。

    虽然父母和妹妹身旁还跟着一只武师级别的蚊子，但是他担心敌人的实力远不是武师可以对抗的。

    只要给他点时间，他就能赶到父母和妹妹身边。

    可是如今他却被这突如其来的老者困在了这里。

    求之不得！

    方凡大恨，想要突破出去，可是这四面八方全都被那恐怖攻击笼罩，要不是螳螂现在挡在他们面前，出去就是死！

    他也面临着生死危机。

    这是要他们一家人彻底的绝杀在这里啊！

    方凡死死地盯着半空中那散发着金色光芒的老者。

    几位大宗师围杀我风火武馆你不管，如今我风火武馆赢了，你却来插手，口口声声说袭杀江海城大宗师。

    难道他大宗师的命是命，我风火武馆的大宗师的命不是命，我风火武馆所有武者的命不是命？

    你一个江海城的长老，不想着为自己人着想，为从山海城来的人报仇，其中要是没什么猫腻说出去谁也不信。

    甚至，这次围攻风火武馆，很有可能就是这个老东西在背后搞鬼。

    方凡暗暗发誓，这次他要不死，定报此仇！

    激烈的交战已经开始。

    刀意与战意弥漫。

    “刀来！”

    面对这一击，螳螂面色凝重，吐出两字。

    瞬间，两把银刀在手！

    别忘了，螳螂捕猎之时本就是持双刀，双刀才是其强实力。

    “斩天！”

    螳螂所化青年怒吼一声，刀意漫天...

    ......

    小区内，陈欣没想到自己只是陪老公来下下棋，却能遇到这种事情。

    那阴冷男人身上散发的气息，比她年轻时遇到的一位武师大人还要可怕很多。

    她已经不敢再继续往下想去，毕竟那种强者已经是她一辈子都无法接触的存在。

    死亡顿时来临。

    那阴冷男子已经出手。

    “老婆...”

    一旁下棋的方洲也发现了不对劲，急忙站起身，看到了朝着他们而来之人。

    脸色变得惊恐起来。

    他也只是普通人，哪里经历过这种事。

    想要拉起老婆就准备逃走，但是腿一软，一不小心却摔倒在地。

    而那阴冷男人已经近在咫尺，那一拳之下，风都变得刺人起来。

    “老方...”

    陈欣凄惨一声，眼神中带着深深的遗憾，她还有太多的事情还没去做，她还想在最后时间见见自己的女儿和儿子。

    凡儿还没有娶妻生子，她还想抱抱自己的孙子。

    但这些愿望终究只能成为泡影。

    “凡儿，灵儿，好好的活下去。”

    “妈妈先走了！”

    闭上眼睛，紧紧地握住方洲的手，等待死亡的来临。

    他们只是普通人，又有谁会来救他们呢。

    方洲想要起身与那个男人拼命，可是突然看到自己后方突然出现两团一拳头大的黑影，速度之快，让人不敢相信。

    那黑影竟然径直朝着阴冷男子而去。

    顿时眼神中浮现出一丝希望，拉起老婆就往外逃去。

    “老婆，我们快逃。”

    陈欣还不知道发生了什么，便被方洲拉起来，踉踉跄跄地向前逃去。

    这一幕，被不少路人看到，但是他们又能做些什么呢，在察觉到事情不对劲的时候，便纷纷逃离这里。

    生怕被牵连到他们。

    “真是可怜的人啊。”

    “被我盯上，你们以为能逃得掉吗？”

    阴冷男子冷笑一声，这么简单的任务，让自己一个堂堂的大宗师出手，真是浪费他感情啊。

    突然，两团朝着他袭来的黑影吸引了他的注意。

    定睛一看。

    “这...这是蚊子？”

    阴冷男子感到震撼，他在这蚊子身上竟然感受到了二级妖兽的气息。

    这小小的蚊子竟然是二级妖兽。

    这一幕他震惊了。

    是巧合？

    还是？

    阴冷男子看着前面不断逃跑的两人，又看着这突然出现的两只不简单的蚊子。

    就算不是巧合，这两只蚊子还能拦得住我？

    至于其中的秘密，他自有办法撬出来。

    瞬间出手，袭来的两只武师级别的蚊子瞬间爆裂开来，变成碎尸。

    “轰！”

    阴冷男子刚想追击逃跑的方洲与陈欣两人，却发现刚刚被吓得呆滞的下棋老者缓缓从棋盘处起身。

    “唉，真是下棋都下不安稳啊！”

    【作者有话说】

    大家可以猜猜，这赵老是谁？记得把答案评论出来哦......

