    用模具制作武器，想要刻画图案，那么模具就需要提前制作，晾干之后才行，秦穆要得急，所以他用薄木板，刻画镂空，然后放在模具里面，印出痕迹。最后拆开模具，就得到一根三十斤的空心盘龙棍。

    就像孩子得到新玩具，秦牧心里还是有些得意的，收拾好已经快要天亮，上楼把睡眼朦胧的米十五背下楼，吃过饭又去上学。

    “听说你在跟那两位前辈学习。”看着手里提着棍子，身上挂着两个铁疙瘩的秦牧，米初一忍不住问道。

    “是的。听说那两位前辈是近战最顶尖的高手，所以看能不能学一些东西。”难得米初一主动和自己说话，秦牧有些意外的看了他一眼回答。

    “嗯。”

    就是简单的对话，两人又回到沉闷的状态。

    “大米。”路上遇到了她的同学，米初一就和同学走到一起去了。

    “大米，你弟弟真强壮，把你他介绍给我吧。”

    “你想得美，那是大米未来的男人。”

    “大米又不喜欢，肥水不流外人田嘛。”

    “你不是一直看不起大米弟弟无法晋级吗？这么又想要介绍给你，这么变得那么饥渴？”

    “你知道什么，大米弟弟已经晋级了。那可是在地上留下三道杆的男人啊！”

    几个女孩在一边笑嘻嘻的议论着，其中一个乳量下做的女孩，说着还夹了夹腿。

    “啊！要死了啊，你这色丫头。”

    “好了，能不能不谈他，想要你们自己去追，别在我面前说。”米初一脸色有些不好的说道。

    见米初一生气，其她人也不好再说，不过还是有人忍不住看了看已经走远的秦牧，那漏在外面的胳膊，可是充满了力量感。

    “这是啥？”林森好奇的拿起杠铃，又惊讶的拿起棍子道：“好漂亮的棍子，这是精钢的，上面这是什么灵兽？”

    “我也不知道是什么，忘了在哪里见过，想着很霸气，就弄到了武器上面。”秦牧含糊的说道。

    “这是你自己锻造的?厉害啊，想不到你都能锻造精钢武器了。”头脑简单的林森才不会去考虑那么多，反而是为好友高兴。

    “嗯，刚学会，所以打了一套。”

    “不错，不错！霸气！不过你上学穿着干嘛，不累吗？”摸了摸秦牧身上的装备，林森羡慕的说道。

    秦牧身上穿着半身皮甲，有护胸，背甲，护肩，护腕，护腿，精钢带着银白色，看上去就比一般黑乎乎的铁甲好看。更何况秦牧还特意做了造型，对于一个曾经的纹身师来说，弄点好看的图案，还不是小事一桩。

    “据说长期负重，能让身体素质变强。”秦牧说道。

    “真的！”

    “嗯！”

    “好，我也弄一套。”林森笑着道，对于他来说弄一套非灵纹装备，那是非常简单的事情，所以他并没有说让秦牧帮他弄。

    上午听课，下课的时间，秦牧还去图书馆借了两本书，一本大陆同史，一本灵兽大全。下午和林森结伴前去贾克斯他们的别院。

    见到秦牧不但带了自己的武器，还穿着盔甲，带着器材，顿时有些人面带嘲笑，只不过因为贾克斯在，没人找不自在的说话。

    “小子们！从今天开始，每天先来一道开胃菜。”雷克顿狞笑道，说完也不等秦牧他们做出反应，身躯一挺，一股强大的气势，对着秦牧等人就压了过去。

    秦牧脸色微微一变，随后他立即集中精神，把注意力全部集中到自己脑海，这是他上午才想到的办法，如何对抗气势的压制，那就是尽量把自己的精神力收缩起来，弱化自己的存在，毕竟气势主要是一种精神压制。最主要的是，他想看看能不能再次引动图腾柱。

    秦牧并不知道，他的表现，已经引起了雷克顿的主意，收缩精神力，虽然是避免气势压制的办法，不过他这可是训练，自己会掌控好强度，秦牧这样做，在他看来，就有些小聪明的意思。

    这种事情，大佬当然不允许发生，脸上狞笑再次浮现，一道精神力，单独对着秦牧压了过去。

    秦牧当然不知道雷克顿的心里想法，不过他很快就发现，自己就像风暴中的小船，随时可能翻船，那强大的精神力一波一波的冲刷过来。仿佛一头强大的猛兽，正对着自己扑过来。

    一瞬间，秦牧觉得自己闻到了死亡的味道。好在图腾柱没有让他失望，一道虚影，再次出现在脑海，微微一晃，就像定海神针，稳住了精神风暴。

    “咦！”

    “咦！”两个惊讶的声音同时响起，随后秦牧觉得眼前一花，雷克顿那张恐怖的脸就出现在自己面前。

    秦牧不自然的向后一退，实在是雷克顿那张脸，太狞狰了。

    “小子你有兽人血统？”雷克顿问道。

    “我不知道。”定定心神，秦牧摇摇头回答。

    “阿牧是孤儿，不知道自己亲生父母是谁.”林森帮忙解释道。

    “啧啧！看这体型，应该不会错。而且你精神力里面，也有兽族印记。”雷克顿摇头晃脑的打量着秦牧说道。

    “是哪个种族？有这么强的精神力，莫非这就是半兽人的优点。”贾克斯颇感兴趣的打量着秦牧。

    “不知道是哪个部落的，除非他觉醒血脉，不过刚才确实感受到了兽族祖灵的气息，那是受过祭司祝福才可能存在的。”雷克顿摇摇头道。

    “难得，真是难得，一般的半兽人，都体现在体魄上。精神力强大的，我还是第一次见到，莫非是狐族？但是这体型，相貌，也不像啊！”贾克斯啧啧感叹道，这还是秦牧第一次发现他也并不是那么高傲。

    “这有啥奇怪得，或许是这小子精神上更像人族呢。”雷克顿大大咧咧的说道。

    “嗯，你说得有道理。”贾克斯点点头道，他知道雷克顿也是半兽人，这方面不会看错。

    “小子，以后就跟着我学吧。”雷克顿伸出大手，拍着秦牧说道。

    “多谢前辈。”顾不得发麻的肩膀，秦牧欣喜的施礼道谢。

