    大荒南域的某处，一座巨城自地平线上拔地而起，城墙厚重，其上有密密麻麻的花纹蔓延，组成恐怖的杀阵。

    城外不远处，一座山峰之上，隐藏在兜帽长袍下的姜澜手里捏着一张羊皮图卷。

    “这里就是拓拔族了吧？”姜澜看了看地图，然后看了看眼前的巨城。

    拓拔族，荒域大族之一，千年前曾经想要建国，四处征伐，有数个同补天阁渊源颇深的大族被其屠灭，劝和无果之后，惹得净土出手，重创了拓拔族。

    千年来，拓拔族已经恢复了实力，并且向补天阁俯首，每一代都有弟子拜入补天阁，看似和净土关系密切。

    但未来净土遭遇大劫的时候，拓拔族最先对净土的弟子亮起屠刀。

    “嗯，洗劫之路就从拓拔族开始吧。”

    言罢，姜澜收起地图，也不废话，身影一闪，直接出现在巨城的上空，一袭衣袍无风自动，猎猎作响，威严的气息扩散而出。

    “什么人，如此冒犯，速速下来，请罪叩首，放你同行！”

    有人发现姜澜的身影，高声呵斥。

    姜澜并未理会，抬起右手，掌心有符号亮起，异常璀璨。

    霎时间，天地黯淡下来，一只巨掌凝聚，遮天蔽日，掌心山脉连绵构筑指纹，向着巨城砸下。

    几乎是片刻间，城墙轰然崩塌，烟尘四起，乱石翻滚，露出一个巨大的手印。

    “找死！”

    “杀！”

    “冒犯古族威严，尔必死！”

    巨城中，有喊杀声响起，璀璨的符文冲宵而起，有列阵境封王修士出手，驾驭尊者法器，向着姜澜攻杀而来。

    这是一柄骨剑，光洁如玉，剑身上有密密麻麻的符号，爆发出锋锐的剑气，直冲云霄。

    “嗯？好宝贝，此物与我有缘！”

    姜澜有些意外，没想到这拓拔族竟然能拿出尊者法器，看来是已经暗中投靠某些古老势力了。

    “禁！”

    姜澜开口，道音回荡，霎时间，虚空中有一枚枚符文亮起，组成一个强大的场域，笼罩整个拓跋巨城。

    霎时间，场域范围内，一切宝术灵器全部黯淡了下来，被彻底压制，禁制万法。

    这场域是姜澜之前研究出来的东西，以真实的虚幻能力为基础，搭配此界的符文之秘而成，威压一切低境界。

    “分身术！”

    姜澜口诵咒语，体内法力涌动，一道道分身从姜澜体内走出，足有整整八十一道。

    这是他在之前长生者讲法中领悟出来的一些小手段，没啥用，主要就是虐菜。

    “诸位，眼前便是机缘，正所谓天予不取，反受其咎，且与吾收集诸般机缘。”

    接下来的战斗毫无悬念，拓拔族仅有两位封王级别的列阵修士，大致也就是五阶六阶原初境的层次，在场域压制之下，根本没有反抗的本钱。

    “这里有一块宝骨，带走带走！”

    “嗯，灵药，挖了挖了，还想反抗？你起开！”

    “……”

    “乖乖别动，交出身上的宝器，否则骨灰给你扬了。”

    姜澜伙同八十一道分身，在巨城中肆虐，但有不服，一律镇压。所有沾染了灵气的东西，无论高低，通通带走。

    “这城墙上也铭刻着符文阵法，要不要扛走？”

    “废话，带走带走。”

    “那宫殿和房屋呢？”

    “能搬走的搬走，搬不走的拆了。”

    “她身上的衣裙好像也是灵宝……”

    “扒了！”

    分身们叽叽喳喳，所过之处如蝗虫过境一般，只剩下残垣断壁。

    半个时辰后，姜澜离开此地，原本横亘方圆万里的巨城被夷为平地，无数拓拔族的族人神色麻木的瘫坐在地面上，浑身发抖。

    天，下起了雨。

    战斗平息后，周围一些大势力前来探查，凹陷下去的拓拔族地，说不出话来。

    ……

    九霄上，姜澜立于云端，手里拿着羊皮地图。

    “顺着这条路下去，有昆，羽，渊，蒙等族，大劫之时都曾落井下石，追杀净土弟子，而且没有尊者坐镇，可以一路碾过去。”

    姜澜规划好了路线，这些古族部落里都没有尊者坐镇，并不是顶级势力，属于软柿子，都捏得起。

    十几日，一则消息震惊了大荒，拓拔族、昆族，羽族等大族，似乎得罪了不朽道统，被一个疑似尊者的神秘存在横扫，所有的积累全部被洗劫。

    这种事虽然少见，但一般情况是不会震惊大荒的。

    令众多势力瞠目结舌的原因，就是这位疑似尊者的神秘存在似乎很穷，其所过之处的众多大族不仅积累被洗劫，连族地都被搬走了。

    族地下的灵土都薅没了，地脉灵蕴都被抽走，彻底化作凡土，数百年才能恢复过来。

    一时间，不少大族人人自危，同时包括补天阁在内的三大净土同时发声，表示会讨伐这位神秘强者，维护大荒稳定云云。

    而此时的姜澜，已经远离的犯罪现场，到了大荒的西南地域，看到了一片死地。

    十万里大地被鲜血染红，化为死地。

    这里大地龟裂，死气沉沉，山河彻底崩开了，断绝了生机。

    随着深入，他看到了断壁残垣，一座又一座巨城被毁，化成了巨大的废墟，血迹斑斑，但却无尸骨。

    周围数万里，都看不见一个人影，只有残血，许多大部落都被毁掉了，这片浩瀚的疆土成为了死地。

    “这就是尊者争锋所留下的痕迹吗？”

    九霄上，姜澜眸中神辉浮现，重瞳显化，向大地望去，可以清晰的见到，那里有一个巨大的足印，踩塌了一条山脉，诸多山峰碎掉了！

    不远处的地面上还有三道深渊，黑洞洞，巨大无边，可是仔细观察后能看出来是一道爪印，是被某种凶禽一爪子抓出来的。

    再向远处望去，还能看到赤地数千里，一片荒芜，整片山川都被熔化了，形成干涸的熔岩。

    “我现在远远不是尊者的对手。”姜澜此刻对尊者的破坏力有了清晰的认知。

    这里就是尊者战斗所留下的绽放，十万里大地生机断绝，无尽的山脉倒塌，很多都是被生生扫平的，数千座巍峨的高山整齐的断掉，景象恐怖之极！

    “唳！”

    忽然，一声嘹亮的鹰啼回荡在天空中。

    姜澜顺着声音传来方向望去，只见有三只丈许大小的异禽飞来，为首的一头禽鸟浑身呈现紫色，流转着辉煌。

    在那禽鸟的身上，有一道稚嫩的身影屹立。

