    那位答主在指完陆行衍后，此刻也是有些心虚。

    生怕自己把陆行衍给坑了。

    陆行衍虽然最近在娱乐圈内爆红，但大多数人对他的了解都还停留在《明星们的职业体验》那档综艺上。

    喜欢他当小陆总时又霸又欲的气质。

    对于他的音乐，知道的人却不多。

    毕竟Line乐队到目前为止，只开过一场校园演唱会。

    虽有直播，但比起卫视的综艺节目，观众数量着实称不上多。

    对于陆行衍的音乐，大部分人也都知之不多。

    只知道他会唱歌，也在养猪那一期里给何其唱过情歌。

    单看他的清唱表演，似乎还不错。

    不过他真正的舞台功底如何，还是得在真正的音乐舞台上见真章。

    而陆行衍真正的单人舞台表演……

    见面会结束后，那位答主就有在网上努力搜索过。

    可惜一无所获。

    这样的结果，不免令她有些不安。

    眼看着舞台上的灯光大开，现场录制即将开始。

    答主不禁双手合十，喃喃许愿：

    “希望这个陆行衍在音乐方面能厉害一点，不用厉害太多，能赢李宗星就行！”

    “放心吧。”

    未等她的祈愿上达天听，就收到了来自邻座观众的肯定答复。

    “陆行衍他很厉害的。”

    “比你想象的，要厉害许多许多。”

    厉害许多许多……

    像歌坛天王徐艺松那样吗？

    徐艺松出道已近十年。

    然而时至今日，他出道初期的好几首歌曲依旧还在各大音乐热榜上挂着。

    经典动听的音乐，永远也不会过时。

    更不用说如今的徐艺松了。但凡发布专辑，首发多少都能销售一空。

    演唱会的门票更是有创造过两万张票开售五秒就被售罄的奇迹。

    这是听完邻座的回答后，最先浮现在答主脑中的想法。

    若陆行衍当真是第二个徐艺松，那可真是让人期待啊！

    不过很快，这个想法就被她使劲晃了晃脑袋，给打消了。

    怎么可能！

    若真是像徐艺松这么厉害的人，怎么会来参加这个节目。

    而且还不是主嘉宾，只是个作陪衬的特邀嘉宾。

    如今的综艺节目，可都是超级现实的。

    咖位分明，主次分明，基本不可能有喧宾夺主的事情发生。

    所以，在这位答主看来，李宗星与陆行衍的这场PK，陆行衍多半是要输的。

    李宗星那一边，此刻的想法亦是与他相同。

    自觉自己作为节目的堂堂一番，根本不可能输给一个在音乐界名字都没怎么听过的特邀嘉宾。

    因而事后李宗星连陆行衍的生平简历都懒得去查，就直接自信满满地上场了。

    作为特约嘉宾，在节目的前期，也确实如他的名字一般，没有什么存在感，一直都在场外坐冷板凳。

    唯一的优点，大约也就是他们的冷板凳位置比较好，离舞台比较近，观看视野不错。

    只可惜这档综艺终究不过是一档三流综艺。

    说是音乐竞技，在陆行衍看来，那几位嘉宾却像是打着音乐的幌子，行男模走秀之事。

    连换了好几个人，唱了好几首歌，都是差不多一个调调。

    反倒是他们的服装，不到一小时的时间，换了七八套。

    还一套比一套露得多。

    就这，真的能算是声乐类节目吗？

    陆行衍看得好生无聊，忍不住打了个哈欠。

    他身边Line乐队的其他几位成员此刻显然也与他有同感。

    杰克更是信心大增。

    节目刚到一半，就忍不住凑到陆行衍耳边，激动道：

    “衍哥，没有对比就没有伤害。”

    “就他们这水平，我们的压轴演出肯定是妥妥的碾压啊！”

    难得杰克脑子灵光了一次，不过他还是说错了。

    不用等他们的集体压轴演出，中场PK的时候，陆行衍一个人，就把他们给全部干翻了。

    “你是第一次来我们节目，那今天PK的形式就由你来选好了。”

    陆行衍刚上台的时候，李宗星全然是一副带新人小弟弟的口吻。听到陆行衍说选择现场作曲的时候，更是笑得越发志得意满。

    确认的时候，看向陆行衍的目光简直像是在看一个傻子。

    “你确定选择现场作曲吗？”

    “要知道，现场作曲对音乐人的要求是很高的，听说你的音色不错，或许经典歌曲演唱更适合你。”

    “能让初次登台的你，更好地熟悉站位——”

    “不用了。”

    他喜欢说废话，可不代表陆行衍乐意听。

    不等李宗星说完，陆行衍就直接出言打断了他喋喋不休的话头。

    “我说了，我选现场作曲。”

    “前辈你就算要教导，也请用音乐说话。”

    好狂妄的小子。

    李宗星这些日子以来，习惯了被人捧着，好久都没被这么直接怼过了。

    还是在公开的节目录制场合。

    脸色自然是难看万分。

    因而在之后的创作时间里，他几乎是憋着一口气，发挥出了自己的最高水平。

    只等着让那个狂妄新人，好好见识一下他的厉害。

    虽叫作现场作曲，但节目组只给了他们半小时的创作时间。

    当然，事先也有申明，因为时间有限，无需创作出完整歌曲，能演唱出一小段原创旋律即可。

    等到正式播放的时候，创作时间自然会被剪掉，替换成一段插入广告。

    不过这会儿的现场录制却是不能的，只能委屈现场观众们原地等待一下了。

    本来这半小时，应该是很无趣的。

    可有了之前两人剑拔弩张的开场白后，这半个小时，答主竟然过得格外紧张，一点也不无聊。

    光看台上一左一右两人的表情，半小时就转眼过去了。

    大约也是为了增加现场观众的可看性。

    两间创作间是全玻璃透明的。

    创作间里，专业的音乐创作工具自是一应俱全。

    李宗星一上手，就选用了最新的编曲软件，修改调音时，十指翻飞，手速极快，显然有炫技的意思在里面。

    相较之下，陆行衍那一边，就没啥看头了。

    他没用电脑上的编曲软件，只随意坐在创作室内，拿着一张纸，一支笔。

    直到最后的五分钟，他才慢悠悠打开身边的电脑，将自己写好的曲子，抄进了编曲软件里。

    抄完，他就直接按下了提交键。

    陆行衍的这番操作，别说是观众了，就算是那位老练的节目支持人，都有被惊到。

    收到他提交的曲子后，几乎是下意识问道：

    “直接就提交了吗？”

    “你不用听一遍成曲，再修改修改吗？”

    陆行衍的回答，平淡却坚定。

    “不用。”

    “成曲，我已经在我的脑海中听过了。”

