    随着这座华丽奢靡的青铜辇轿迫近，自然而然就有一股无形的气势弥散开，令得在场诸多武人慌忙散开。？

    所有男性武人都又是羡慕，又是嫉妒的望着辇轿内的傲公子！

    有些人低声议论着，王动将这些声音听在耳中，面色不由得古怪起来。

    这位百花谷少谷主宫傲乃是百花谷主的义子，他自小就有大气运缠身，五岁时误入危机四伏的百花谷禁地幻波潭，非但没有受到丝毫损害，反而得到了百花谷初代祖师遗留的传承‘百花幻身’的心诀！

    九岁时孤身离开百花谷，闯荡江湖，一路上奇遇与艳遇并存，获得了许多高人的亲睐，更结识了不少侠女，魔女，妖女姐姐……这之中有成熟美艳的成名侠客的娇妻，有性感撩人的邪教艳妇，有名门正派中飒爽英姿的女侠，更有大家闺秀，小家碧玉，娇俏可人的小萝莉……

    而这些女人因为一个个事件，被他刷足了好感度，到了最后无一例外都被宫傲收入了后宫，成为了他的女人之一。

    看见宫傲的到了，吸引了全场所有人的目光，那位双修宫少主姜飞翼脸色有些阴沉：“这个女人本少主看上了，怎么？宫傲，你也想横插一手，本少主乐意奉陪！”

    珍珠串联成的帷幕内，宫傲看了如临大敌的姜飞翼一眼，摇摇头：“太大了！”

    “什么？”姜飞翼不明白宫傲的意思。

    宫傲淡淡道：“你跟我的差距太大了！”说罢，忽听得疾风嗤嗤声响，帷幕上数粒珍珠被宫傲指力弹动。弩箭般激射出去。

    叮叮叮！数粒珍珠在他真气灌注下。已有了穿金裂石的力量。直接将那四名围攻崔婷的双修宫弟子掌中兵刃崩飞，残存的力量更令四人身形剧震，吐血倒飞！

    全场响起一阵倒抽凉气的声音，姜飞翼面色一变，冷喝道：“宫傲，你太放肆了，你难道想挑起双修宫和百花谷的大战？”

    唰！姜飞翼掌中折扇急旋转着飞出，朝着帷幕内的宫傲斩去。

    折扇在旋转的过程中。扇体表面浮现出一道道寒芒摄人的薄薄圆刃，切割空气，出令人毛骨悚然的尖锐啸音。

    姜飞翼这柄折扇乃是奇门兵器的一种，扇骨内安装着无数道削铁如泥的半圆利刃，在劲气灌输下，数十种变化衍生，令人防不胜防。

    但是帷幕内的宫傲仍只是摇了摇头，淡然道：“本公子早说了，你现在跟我的差距之大，犹若天渊。换成是你老子双修宫主，又或四大长老。或许还能令我忌惮三分，你还不够资格！”

    宫傲大手一挥，身边一位美女背负着的长剑陡然出鞘，落入了他掌心之中，凌空一剑斩去。

    没有任何阻滞，在火花剧烈的爆散中，那柄急旋转的折扇被宫傲一剑斩成粉碎。

    呛啷一声剑鸣，长剑又回到了负剑美女背后剑鞘中。

    宫傲再没有去看姜飞翼一眼，挥了挥手，如赶苍蝇一般，轻轻吐出一句话：“滚！或者死！”

    姜飞翼脸色一阵青一阵白，有心想放两句狠话，但看见宫傲一剑之威，心中却不禁胆寒，恨恨跺了跺脚，连四位手下都顾不得，直接灰溜溜的跑了。

    王动坐在一座三层高的茶楼中，看着这一幕，心中不禁感叹，这大周天下果然是高手如云，才刚刚跳出定州这个小鱼塘，尚未抵达中州，就已见识到了不少高手，玄天道人这位放眼天下之大，也堪称顶尖高手的人暂且不提，这位百花谷少主一身修为较诸6小凤，老实和尚一流的人物，也要强出一筹半筹，比起萧峰都不见丝毫逊色。

    而这时宫傲身侧一个娇俏少女妙目打量着崔婷，咯咯娇笑起来：“恭喜夫君，英雄救美，看来要不了多久，燕儿我又要多一位姐姐了呢！”

    宫傲脸上冷傲神色似寒冰暴露在了烈日之下，迅消融瓦解，似对这名叫做燕儿的少女有些无可奈何：“不要胡说八道，说得公子我好像别有居心，对这位姑娘不怀好意似的。”

    “难道我们夫君不是这样么？”又一个瞧来三十岁左右的丽人笑意盈盈，媚眼如丝：“艳盈当年也是这样被夫君骗上手的哩！”

    “你们啊，一个个都来打趣我。”宫傲苦笑一声，似乎非常头疼。

    那叫做艳盈的女子一根修长手指轻轻在他额头一点，抛了个媚眼：“是，是，是！我知道我们夫君大人素来是怜香惜玉，最看不得貌美女子受难，怎可能有坏心思呢。”

    “夫君，我去请这位妹妹过来！”另一个蒙着面纱的白衣女子柔声说了一句，随即朝崔婷等人走去。

    对于崔婷身边的同伴，白衣女子视若无睹，对崔婷道：“妹妹，我家夫君有请！”

    “替我多谢他，过去就不必了！”崔婷婉拒道。

    宫傲身边几名女子的调笑之语，并没有刻意压低声音，她早已经听在了耳内，她外表看起来冷漠，性子却如烈火，若非瞧在对方救命之恩上，听到这种轻薄浮浪之语，以她的脾气，早已挥动长鞭抽上去了。

    “妹妹，姜飞翼此人居心叵测，他未必就走远了！”白衣女子皱了皱眉，说道：“我家夫君一片好意，你又何必拒人于千里之外。”

    说着，白衣女子忽的探手朝崔婷抓了过去，这一抓颇为精妙，加之崔婷一番苦战，真气损耗大半，竟是丝毫也避不开，就被白衣女子抓着走向了青铜辇轿。

    但就在这时，嗤的一道破风之音响起，白衣女子紧接着手背一痛，慌忙松开抓住崔婷的手。

    白衣女子望向手背，只见手背剧痛处瞬间红肿，隐隐有水渍浮现，竟然是被人以一滴水击中所产生的剧痛。

    “崔婷姑娘，定州武会一别，好久不见，上来喝杯茶如何？”王动的声音，清晰可闻的传了下来。

    “嗯？”帷幕之内宫傲眼中寒光一闪，声音中透着丝丝冷意，帷幕陡然裂开，他身形一飞而出，落到白衣女子身边，抓着白衣女子的手看了一眼，见着红肿的部位，眸中寒意又添了几分。

    他冷冷笑了一声，在场诸多江湖中人都有种透不过气的感觉，任何人都能感觉到他的怒火。

    宫傲目光如剑，盯着茶楼上的王动，冷冷述说：“没有人可以对我的女人出手，也没有人能在伤了我的女人之后，还能优哉游哉的喝茶！告诉我，你想要怎么死？”(未完待续。。)

    ps：王动与崔婷一战，是定州武会之上，在第129章！

    看我多好，怕你们忘了，还特意提醒，（→_→）！

    武侠世界大冒险——

    普通群：28995o291

    vip群：296442876