    “皇兄怎么可能不知道？”李朔凑近她，临走前还得占点便宜，缠着她的唇瓣不放。一番浅尝辄止过后，他蹙眉望着浅喘的沐桑榆，“依旧生涩，来日本王得好好的调教调教。”

    桑榆微微红了脸，依旧一副乖顺的模样。

    一晚上的斗智斗勇，她始终占据主动权。李朔觉得这女子实在了不得，比起欧阳兰更能把握人心。可他有寻不着她的任何破绽，只得暂且送她回宫。

    桑榆喝了一碗迷药，便又被抬了出去。她不能清醒着回去，唯有昏迷状态的她，能撇开很多事情。就算被抓到，她也是无辜的。

    瞧着沐桑榆被扛走，延辛上前行礼，“王爷？”

    “好一个沐桑榆。”李朔眯起促狭的眸，“果真是了得，应付自如好似早就准备。知道吗？本王好久没有这种棋逢对手感觉了。”

    延辛一愣，“爷这是何意？”

    李朔笑而不语。

    桑榆一梦醒来，已经是第二天的早上。

    昨夜无星无月，是以今儿的天气不太好，有些灰蒙蒙的。

    还真别说，李朔的药真当不错，一觉睡醒这手竟然不疼了，红肿也跟着褪去，开始结痂愈合。桑榆盯着自己的手背看了良久，直到夕阳进门，她才回过神来。

    “主子，今儿觉得好些吗？”夕阳伺候她起身。

    桑榆点点头，“王爷的药很管用。”

    夕阳笑了笑，没有多问什么。

    桑榆便明白了些许，这丫头定然早就收到了李朔的吩咐，否则不会连半点讶异都没有。也不知这平素里的活波好动，到底有几分真假？

    吃过饭四处桑榆便去找刘燕初，哪知刚出了自己的院子，便听得有些异动，“怎么回事？”

    夕阳一怔，“奴婢去问问。”

    桑榆站在回廊里，瞧着远处有奴婢在交头接耳，好似出了什么事。夕阳过去问了问，然后快速转回，面色有些异常，“主子，他们说是贤妃娘娘那头出了点事儿。”

    “什么事？严重吗？”桑榆问。

    夕阳摇头，“具体他们也不知情，只说是好像饮食出了问题，这会御医和皇上都赶过去了。今儿一早，这事闹得沸沸扬扬的。”

    “饮食上出了问题？”桑榆抬步往前走，“按理说这御膳房的食材都是精心挑选，用膳之前也都经过太监们的尝试，不可能有差池。”

    夕阳欲言又止。

    “有什么话就说，这儿又没有外人。”桑榆轻叹。

    夕阳行了礼，“主子，您别忘了自从您给皇上做了点小菜，皇上一高兴便多来了这拢月阁几次。这各宫各院便都兴起了小灶，一个个都赶着要给皇上做小菜呢！”

    眉心突突的跳，桑榆驻足原地没有吭声。

    “主子？”夕阳低低的喊了一声，“您怎么了？”

    桑榆面色微白，扭头望着夕阳，“所以真当要追究起来，我难逃其责是吗？”

    “主子？”夕阳骇然。

    “听宫里人说，太后娘娘快要从南都回来了。”桑榆眸色微沉，“在这个节骨眼上出了这样的事，康嫔娘娘和我恐怕会被牵连吧？”

    心微冷，后宫果真是人心诡谲，心狠手辣之地。

