    疗伤篇（高级）

    等级：10（＋1）

    熟练度：——

    ……

    气血上限＋3500（＋600），内力＋3500（＋600）

    体魄＋350（＋60），膂力＋350（＋60），身法＋350（＋60），反应＋350（＋60）

    气血回复速度提升250%（＋40%），装备后气血回复速度提升600%（＋100%）。

    特殊效果：气疗术

    气疗术：主动技能，通过消耗内力，在战斗中来恢复指定目标一定量的气血值，具体恢复效果视力自身属性影响。每次使用需消耗内力1000点，技能冷却时间49秒。

    ……

    见到《疗伤篇》的这个特殊属性之后，夜未明整个人都惊呆了。

    这是嫌自己的《神照经》＋《疗伤篇》双重BUFF加持之下的回血速度还不够快，又给自己增添了一个主动回血的技能是吗？

    而且从这个简介里的内容来看，这一招不但可以对自己使用，还可以用来照顾队友！

    这就有点变态了，简直就是一个小型的奶妈啊！

    从今以后，自己是不是就将彻底变成一个能奶、能抗、能输出超级TM了？

    升级完这两个技能之后，夜未明又看了一眼身上还剩下270万多一些的修为点数，在略作犹豫之后，最终将中冲剑的等级也升到了第9级。

    中冲剑（绝学）（残篇）

    ……

    等级：9

    熟练度：0/1000万

    攻击＋900%，精准＋450%，射程：15米

    消耗内力：4600点

    特殊效果：无形

    无形：无形无色，无迹可寻！

    ……

    至此，夜未明的修为点数在接二连三的消耗之下，就只剩下了70万出头，已经在无法对其他任何一门武功进行升级了。

    不等不中止继续提升武学攻击之后，夜未明又满意的将自己的属性面板和技能栏从头到尾，仔细仔细的看了一遍，然后默默的关闭了系统界面。

    这才发现，就在他刚刚一心加点升级的时候，《往生咒》给他提供的侠义值和功德值也都停止了下来。

    而随着这一波超度下来，夜未明的侠义值居然再涨一大截，加上之前斩杀任我行时的收获，现在他得侠义值已经突破7000大关了！

    7000点的侠义值，到底意味着什么？

    这意味着，夜未明今后在使用《降龙十八掌》的时候，由侠义值转化而来的基础伤害加成，将会超过700点！

    已经相当于一件宝器的攻击力加成了！

    对于自身的收获感觉到十分的满意，夜未明这才站起身来，收拾起了桌椅和茶具，并随手给刀妹发了一条飞鸽传书过去。

    【一切准备就绪，随时可以出发。】——夜未明

    三秒钟后，鸽子飞回。

    【我这边的事情还有些收尾的工作需要处理。

    反正今天的天色也已经不早了，咱们不如等明天一早在楼外楼会和，早餐我请客！】——如是我杀

    聊天结束，暂时无所事事的夜未明索性便在这汴京城外闲逛了起来。

    你还别说，在看惯了山水之间的唯美壮丽之后，偶尔欣赏一下这夕阳之下的田园风光，倒也是别有一番情趣。

    夜未明这一走，不知不觉间便走出了半个时辰，随着太阳落得渐低，洒在地上的光芒也逐渐变成了金黄色。

    在金光照射之下的麦田，也显得熠熠生辉。

    一阵晚风吹拂而过，麦浪立刻涌动起来，便像是由黄金融成的海水在微波荡漾，景色煞是好看。

    “滴滴滴~~~”

    正驻足田边，欣赏悠闲欣赏着麦浪的夜未明，耳边忽然响起了一阵急促的系统提示音，瞬间将沉浸在外界景物中的他拉回了现实。

    略微皱了皱眉头，被打扰到兴致的夜未明点开了系统界面，却见突然出现的居然是一个预料之外的好友申请。

    带球上篮！

    话说这个家伙和夜未明之前就只接触过一次来着，那还是在衡山派、琴箫谷的清音洞外，当时对方带着一大群人来找夜未明的麻烦。

    典型的是敌非友。

    现在这家伙居然主动加自己的好友，又是想要干什么？

    夜未明并不认为对方有着化敌为友的想法。毕竟自从上次的事情之后，已经过去了那么长的时间，加上两人之间也再没发生过任何的交际亦或是冲突。对方应该不会再这个时候闲的蛋疼，非要找夜未明这个已经快要把他忘记的人来化敌为友。

    如果不是这样，那他的目的又是什么呢？

    印象其实是一个很重要的东西，在很多时候坏印象也要好过没有印象。

    便比如此刻的夜未明，随着名气越来越大，莫名其妙请求加他好友的人并不在少数。一般都是以套近乎、抱大腿为主，当然更多的却是并没有什么明确的目的，只是单纯的想要让自己的好友列表里出现一两个高端大气上档次名字，让自己也显得与众不同的普通玩家。

    对于这些没有过任何交集的家伙，夜未明一般都是直接选择无视的。

    但对于带球上篮这个曾经的对头，他在略微犹豫一下之后，还是通过了对方的好友申请。

    好友申请刚刚通过，另一边立刻发过来一封飞鸽传书。

    【夜兄，之前的是是非非不提也罢，我今天找你，是想要和你谈一笔生意。】——带球上篮

    【有话就说，有*就*。】——夜未明

    夜未明手动的屏蔽了两个芬芳的字眼，让整句话看起来和谐了许多，不过想来对方也能通过前后文的联系，才出他那两个“*”所表达的具体含义。

    【夜兄还真是不客气呢。不过这也没什么，我想知道的是，在夜兄的身上，是不是有一份名为《溪山行旅图》的画卷，如果有的话，我愿意出高价收购。】——带球上篮

    这家伙居然在打《溪山行旅图》的主意？

    夜未明微微一愣之后，马上变想通了其中的关键。

    向问天虽然被夜未明和刀妹他们击杀过一次，不过那只是任务模式下的普通形态，真正的向问天依旧还活着。

    算算时间，现在应该也已经与令狐冲完成了偶遇，并且开始筹划着营救任我行的事情了。

    而按照系统的尿性，似这样精彩的剧情任务，肯定是要展示给玩家看的。不但如此，甚至还会给玩家足够多的参与度，让玩家能够更好的体验任务过程，从而增加整体游戏体验。

    现在看来，带球上篮显然就是接到了这个剧情的任务的玩家……之一？

    具体是不是“之一”夜未明并不知道，反正他现在看着带球上篮的头像，就好像在看着一直任由他随意宰割的大好肥羊。

    再想到对方历尽千辛万苦收集琴棋书画四宝，然后在通关了所有前置副本之后，却在地底囚室中见到任我行等身手办之后那丰富的表情。

    夜未明脸上的笑容，不由逐渐变得缺德了起来。

