    杨世聪听了愣了一下，随即苦笑一声：“其实，我对你今天找我来，早就有心理准备了。

    从你们的军队纪律就可以看出，你们与八路军其实是一脉相承的，对于土地政策想来你们跟他们也是一样。

    这一点我早就想到了，只是没想到, 你会在还没有重新回到八路军战斗序列，就已经在关心这个土地的问题。

    营长，说实话，真要把祖上积攒下来的半个大有乡镇的土地全部拿出来分给农民，我心里肯定是不乐意的。

    但说实话，我也读过书，也接触过进步思想, 所以才会做出将自己家行商所得所有浮财全部捐出去，用于抗日之用。

    留下的是我杨家的根本，田地。

    常年行商，其实我对消息的了解并不是那么阻塞。

    营长，就说你出身的东北军，入关时30万人，现在又能有多少人扛枪？

    现在不少人已经弃少帅而去了吧？

    比如你！

    阎长官的晋绥军，由一开始鼎鼎大名的山西王，从掌控全山西105个县到现在只剩下区区几十个县的地盘，兵马从全盛时期20万晋绥军，到现在不足怕是都不足10万人吧！

    可八路军，从刚开始4万余人到现在已然发展，据估计已超过8万人，甚至还有可能是10万人！

    虽然，八路军穷，没枪没炮, 但兵源充足，损失了多少, 就有多少补充，老百姓支持，作战主动且拼命。

    很有点当年李自成身边打到仅剩27骑，却转眼之间又让他拉起百万大军的气势，

    但其实是八路军每占据一个地方，就把当地地主的土地分给百姓，百姓为了自己的土地才有可能豁出去玩命。

    这才是其他势力越打越弱，而八路军越打越强的根本。

    这点我知道！”

    陈山河诧异的看着他，没想到杨世聪看似什么动作也没有，但其实这几天已经摸清楚了陈山河的底细了。

    连他现在的人设是出身自以前张老帅派去欧洲的小孩这个不是秘密的秘密，都打探出来了。

    但他只是笑着听着，并没有说话，而是听杨世聪继续讲，他看得出来，杨世聪并没有讲完他想说的。

    果然，杨世聪再次开口：“但其实我想想，能让百姓拼命，能让兵源不绝，就是个好办法！

    国都没了, 家又如何能安，既然家不能安，一旦日本人打下全国，这些土地是否还由我做主，也依然是个问题。

    比如前些时日，夏收，日本人居然让我等上交8成的粮食！

    百姓辛辛苦苦种了一季粮食，到最后只能收两成，能不能活到秋收，都是未知！

    既然如此，这些祖业舍了，分给农民用于抗日，也算是用于正途！

    大不了打跑了日本人之后，我再去行商，掏钱再买地就是了！”

    陈山河愕然的发现，杨世聪这小子居然自己把自己给攻略了。

    “杨世聪，我叫你过来跟你商量你十几个村的土地，并不是想叫你现在就把土地给分了。

    而是我那里有200斤玉米良种，想问问你这十几个村当中离我们近的土地，可还有没有还没开始进行夏种的，也就是没有佃农种植的土地！

    种玉米一亩地大概使用4~5斤种子，我有200斤种子，可以种40亩。

    不需要良田，山地也可！

    不过，既然你都说了要将土地拿出来分给百姓，那是一个不错的选择！

    我支持你！”

    啊！

    杨世聪给愣住了，你一脸严肃地把我叫来问那十几个村子的田地，结果只是要找40亩山地来种玉米？

    害得我还一脸沉痛的在心里下了多大的决心，结果只是找几十亩地来种地，这就很过分。

    不过话已经说出口，他也没啥好后悔的。

    其实刚才所说的也对，日本人打进来，如果占完了整个地盘，这些田地还是不是由他做主都不一定。

    他经商去过一些地方，河北大部，山西东部都有日军的屯垦株式会社，将占领区的很多土地都收归一起，然后所有农民百姓被集中起来就像地主家的长工一样，每天天不亮就被日军士兵用枪逼着下地去干活，每天领着的是那点还不够果腹的粮食。

    （读者可以去查39~42年日军粮食报告）

    其实陈山河知道，杨世聪现在散尽所有田地，未尝不是好事。

    毕竟一家子拥有十几个村落的田地所有权，有多招人恨。

    哪怕是你祖祖辈辈攒下来的，也招人恨，因为这些土地攒下来的过程，总会有一些现代人看不见的血腥。

    特别是对于抗日而言，或者是对于自己而言，都有好处。

    “既然你已经决定将自己家所有田地都拿出来分，那么这件事就由你负责吧！

    另外，可能过几天，我们敢死营的营教导员，要是回来，到时候你跟他一起去！

    如果还不回来，那就是你带着几个战士去分。

    既然要分就要做到公平公正，每个人口能拿多少地，既然做了好事，那就要在百姓心中以及口中落个好名声！”

    陈山河确实是想杨世聪在百姓口中落个好名声，在这个年月的好名声可以救命。

    “分给他们了，不用向鬼子交征粮和赋税！

    鬼子由我们对付，他们的收成只要上交三成做公粮就可以了！

    如果我们对付不了鬼子，让他们被鬼子强征了粮食，那我们当年就不会再向他们收公粮。

    我看，你就从这几天踊跃参军的东坡村开始吧！”

    东坡村，也是杨世聪家里的田地，毕竟一个乡镇大概也就20~30左右的村子，杨世聪他们家就占了一半。

    东坡村就是被鬼子抢粮打死了二十几人的那个村子。

    差点被屠村的村民们，才真正认识到了原来这场战争离他们并不远，被小鬼子打进来也不是换了谁当皇帝这么简单，人家也不会把你当成自己的百姓。

    而是，压根就不当你是人。

    所以，在陈山河攻下大有乡镇把抢来的武器装备还有粮草物资运回了吴家岭大本营，回头就把郝家沟炮楼据点给拿下了。

    郝家沟炮楼被拿下的消息传遍了十里八村。

    东坡村本来就离郝家沟炮楼很近，村子里面的男人看到陈山河的敢死营，就是他们寻找的救命恩人，也就是那支军纪很严明，跟古代岳家军一样的部队。

    然后他们基本上安顿好妻儿老小之后，就有1/3的成年男子，找到敢死营要求投军。

    敢死营正缺兵员，当然是欢喜的收下了，一下子就增加了30多个人，还有听到风声的大何庄村，以及周边的几个村子，加起来有小100号人。

    这也让陈山河看到周边这些村子的潜力。

    说实话，一个村子四五百号人，出30多个人当兵，是不合适的。

    根据42年最艰难的阶段，领袖他老人家下令精兵简政，确定100个老百姓只能养活3~4个脱产的战士才能不影响他们的正常生活，否则就会对老百姓的生活造成压力。

    所以，如果只看东坡村四五百号人的百姓，按照正常来说，在不影响老百姓正常生活，让老百姓没有生存压力的情况下，四五百号人只能养活12~20个士兵。

    而现在，即将把土地分下去的村子就有16个，村民超过200的村子有14个，村民超过300的村子有8个，村民超过500的村子只有两个。

    其实平均下来一个村子大概有300人左右，全部16个村子下来，大概有5000人左右。

    不算大有乡镇其他的村，光是这五千百姓，如果陈山河能巩固下来的话，也就是把这16个把土地发放下去的自然村给巩固住，作为自己的根据地。

    那么光靠这些村民的产出就可以养活200人左右的完全脱产的作战部队。

    如果，百姓再承担多一点，甚至可以养出三到四百的完全脱产的作战部队。

    当然这个算法是当年他老人家在陕甘宁边区做过调研之后得出的算法，那个地方普遍就是比较穷，种的是小米，以及其他一些产量极低的作物。

    而现在，陈山河想推广自己从未来70年后带来的玉米良种。

    他知道，任何时候打仗都是打经济或者打粮食，没有粮食你就算武器再厉害也不行。

    而现在这个年代，之所以制约抗日力量的有很大一部分更是因为粮食。

    其实，玉米，一直以来都是一种很好的粮食。

    不挑地。

    对水的需求也不算是太大。

    只要不是太过干旱，就算是稍微有点旱，那勤快一点，挑水去浇上几次，还是有收成的。

    而且种玉米甚至还可以肥地。

    如果掺杂上黄豆的话。

    这对于只是单一种植的百姓来说，如果真的把能把良种玉米给推广开，把黄豆和玉米混合的模式种在地里可以相得益彰，增加产量，并且提高我国军民的抗日粮食储备。

    用最简单的话来说，就是有更多的粮食可以支撑得起更多的脱产军人。

    这才是陈山河最想干的事情。

    自己从未来带回来的那一麻袋玉米种子，他当初以为只有100来斤，没想到只有200来斤。

    他当时压根就没觉得有多重。

    按一亩地用5斤玉米种子的数量算，这起码能种40亩。

    按照，这一款玉米种子亩产2000斤以上的条件，这可能有肥料的问题，如果没有肥料的话可能产量会少一些。

    但玉米本身，在农家肥充足的情况下，对于化学肥料的需求并不是很大。

    就算没有化学肥料，1000多斤的亩产量还是有的，如果再加上黄豆的话，亩产量也比现在这个年代亩产普遍100斤左右要强太多了。

    最重要的是种玉米可以使用坡地山地，当然如果有良田那就更好了。

    抗战时期山西人种的小米小麦，红薯，产量都不高，平均来说亩产量在50~120公斤左右。

    这个时期不要说土豆，这个时期的土豆非常小，结出来的土豆薯子，跟手指头脚趾头差不多大。

    因为种子一直以来有毒退化，导致个头越来越小，越来越小。

    所以，土豆一开始刚传入我国是很有地位的，那都是主粮的地位。

    结果随着土地上土豆的薯毒越来越多，土豆的产量已经从刚开始的清初时候的主粮地位，一直慢慢降到蔬菜的地位，然后降到水果的地位，最后降到花卉的地位。

    能够把土豆种出两三个手指那么大的，那都是有秘诀的，很少人会。

    不过虽然少，但真的还是有人会。

    在河北一带地区，有一个村子会种那种大个两指宽甚至三指宽的土豆，据说这种技术传男不传女。

    这就是当时制约了抗日力量的重要的因素，粮食产量。

    陈山河的系统，也就是那个数据面板在前段时间终于出了任务，要求他建立一个根据地，而且是一个牢固的根据地。

    在系统给他输入的信息当中，让他知道。

    一个根据地必须要具备三个条件。

    第一个条件：

    那就是陈山河驻扎的大本营要有自保的能力，可以保存己方有生力量，立于不败之地。

    也就是，日军扫荡的时候来攻打你的大本营，打不下来，对你没有太大的伤害。

    如果一个动荡的经常落入日寇手中的根据地，那就不叫稳固的根据地，只能说是游击区。

    一个稳固的根据地当然是要有保存己方有生力量，立于不败之地的能力。

    你都被敌人赶着灰溜溜跑了，又怎么能说这个根据地是稳固的呢？

    第二个条件：

    根据地的百姓也有自保之能力，使百姓免于日寇扫荡之祸。

    也就是如果你只顾自己，对百姓却不管不顾的话，那你所在的根据地就不是一个合格的根据地。

    一个根据地的百姓是需要出粮食来养兵的，如果这个根据地的百姓落入了日寇手中，那么百姓的粮食肯定会被日寇给抢走。

    粮食都被抢走了，百姓又拿什么力量出来养脱产的抗日士兵。

    所以系统要求根据地的百姓也有自保的能力，必须不受日寇扫荡时的祸害。

    但并不是说百姓要反击，让日军打不进去，而是最起码要躲起来，要有躲起来的本事。

    也就是他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江，他自强来他自横，我自让百姓躲起来了，扫荡对我没有伤害啊！

    最起码要保证这样，才能算百姓有自保之力。

    但是，当你有手段保存己方有生力量，立于不败之地，也有手段让百姓有自保之力，不被日寇扫荡。

    可你若是没有反击能力。

    日寇来扫荡行，你躲起来了，让日寇找不到你们，却不会善罢甘休。

    不管是陈山河的部队还是老百姓，日寇都找不到？

    没问题，人家可以烧田烧地，烧地里的粮食，不管长成还是没长成。

    这个时期的穷人，为什么叫穷人，这个时期形容穷人叫没有隔夜的粮食，那叫真正的穷人。

    农村的老百姓，他们也活得战战兢兢，他们得保证每一季都会有收成，他们夏天收的粮食交完了赋税之后，只够吃到秋收，或者干脆还不够。

    还得到野外去打猎，或者捡一些野外能吃的东西，才能撑到秋收。

    如果秋收欠收的话，那么这一家子马上就必须要去逃荒了，否则冬天是要死人的，不是饿死就是冻死，但很大程度上是又饿又冻死的。

    所以日军想要破坏根据地，并不一定要找到人，在找不到人的时候，可以把地里的庄稼毁了。

    只要田地里的庄稼没了，过冬的粮食也就没了，这样就可以逼死这些百姓，以及靠百姓养活的脱产抗日军人。

    所以，系统第一个条件是让陈山河的大本营无法被攻破。

    第二个条件是让百姓们在扫荡当中能保存自己，不被日寇祸害。

    第三个条件就是，根据地必须要有反击能力，什么样才能算是反击能力？

    必须要让日寇无法安全的没有顾虑的对根据地的农田庄稼等造成大的伤害，就算是反击能力。

    这就是陈山河现在的系统给他的任务。

    可是，光是这个任务的三个条件，就让陈山河有点头疼。

    这也是他那么着急，要让杨世聪直接下去分田地的原因，也是要尽快的把玉米给种上的原因。

    只要杨世聪下去把土地给分给百姓，并且说每年只收收成的三成作为公粮，这些老百姓肯定会爆发出一种前所未有的拥护。

    这个时候在指导他们对日寇进行防范工作，那就事半而功倍。

    其实本来这种活应该等到顾秋回来了才去搞，但是顾秋去学习这么长时间，只是捎回来信说快回来了，但一直都没有回来。

    可能也有总部误会陈山河对百姓下手的原因，也有可能是顾秋的学习还没有完成。

    反正不管是什么原因，陈山河就不等顾秋回来了，而是直接让杨世聪下去分。

    反正是他的田地，他分更名正言顺一些。

    至于自己，每天上午都会带着敢死营的300多号人，去开荒，要开40亩新地出来种他的玉米。

    其实，如果说仅仅是一家一户去开荒的话，在清末民初期间，一家人一年也就能开个一亩左右，因为开荒真的很难。

    （在这里聊一点开荒的冷知识。

    毕竟，开荒并不代表着全部投入进去，他们要吃饭，所以平时能做的时候必须要给地主去干活，才能挣到饭钱，才能挣够活下去的资本，才有条件去开荒。

    在挣到一点钱之后，拿钱买下某个村子的荒山，别管有人的还是没有人的，必须要去买。

    买了才能开，要不然你不买的话开了也不是你的。

    哪怕是无主的荒山你也得买。

    春天不能开荒，你刚开完，后面的杂草就长起来了。

    夏天也不行，杂草长得也很快。

    而且夏天是收获的季节以及田地除草的季节，地主家的田地需要你去干活，不干就没饭吃了。

    秋天也不行，秋天也要秋收，没到秋收之前，也有很多活要干。

    冬天也不行，冬天天气太冷，直接把地给冻硬了，你刨不开。

    山西地界，只有秋冬交界这一小段时间，才能开荒，活已经干完，但地还没冻上，还算松软，这个时候才能开荒。

    而且据说开荒的时候，还不能找洼地，必须要找山地，如果找洼地开荒很容易变成良田，良田这个东西就跟优质资产一样，很容易遭人抢夺。

    只有山地贫瘠，你就算开出来了，也没有大户人家要来抢你的！

    为什么说，开荒一年只能开一亩，因为不敢烧。

    你要是不小心失了火，烧了别的山头，那是要砍头的！）

    但是这种开荒的困难，只是说普通人一家一户一个人力的情况下，或者说一夫一妻，两个人力的情况下。

    但是现在，陈山河是在训练之余，带着全营300余人去开的荒。

    40多亩地，很快就开出来了，而且就算是在坡地上也搞得异常平整。

    然后，就起垄，种下玉米。

    为了种下这40多亩地的玉米，陈山河直接把周边三个村子的牛粪，都给拿点粮食买了下来。

    还把营地的茅坑全给掏空，最主要是这个营地他们没有住多久，就算每天每人排一次便也没有多少大粪。

    晒干并且锤散的大粪、牛粪加上草木灰，这是底肥，每个坑里2~3粒玉米，就这么播种下来。

    种的时候比开荒的时候要快多了，300多号人，一天都用不到，直接就种完了。

    “报告营长，在5公里前的哨卡，拦下5个人，说是晋绥军358团团参谋长方立功，奉命前来拜访！”

    陈山河刚回到营地，刚放下锄头，焦山石这小子就跑了进来，紧急报告。

    “他怎么来了？”

    358团，既然来到了亮剑世界，在亮剑世界最不能忘记的第一个是李云龙，第二个就是358团楚云飞。

    这俩都是豪杰，楚云飞现在虽说是团长，但是手底下有五六千人之众。

    别的团苦哈哈，可能一门炮也没有的时候，他手底下居然有一个炮营。

    而且，这个炮营居然有十几门山炮，这就很过分。

    虽然在名头上楚云飞是团长，但是好歹也是黄埔军校第5期的毕业生，虽然只是一个团长，但实力早就超过一般的师长。

    而且，让陈山河印象最深刻的是，当初看亮剑的时候，楚云飞败退，出海前临走前捧走了一把故乡的泥土。

    这是他对这片土地的眷恋。

    没有人会对这个人物恨了起来，因为他确实是豪杰。

    抗战的时候不怂，对李云龙是英雄惜英雄，并且该给帮助的时候，比如说他那一个营的装备。

    方立功问他这一个营的装备还要不要时，他说的是，也许这一个营的装备在李云龙手里可能发挥作用更大一些。

    这样的人，看过亮剑的人，怎么可能不知道呢？

    而方立功，前期作为团参谋长，后期作为师参谋长，一直跟在楚云飞身边出谋划策，绝对是一个重要人物。

    并且在楚云飞忍不住要给八路军支援的时候，他通常都会在紧要关头劝下来。

    不说他劝楚云飞放弃对八路军的支援这个行为是对是错，而是看另一个方面。

    比如，他能劝得住楚云飞，证明他在358团的分量还是挺重的。

    所以，陈山河才会疑惑，这样的人物来这做什么？

    孙天昇却是一眼看破：“营长，八路军对你有所误会，所以你回归八路军的战斗序列可能会有点阻碍。

    他们肯定探听出来了，你以200余人的兵力攻进小鬼子占据的乡镇。

    200余人啊！

    在日军占了东北到入关这几年来，甚至可以说的上是所向披靡。

    你以区区200人就进攻了日军占据的一个乡镇，虽然不能说前无古人，但没有先例这句话却是可以说的。

    你创造了一个先例，这也是可以说的。

    200余人，巧妙的调开防守的兵力，然后趁虚而入，这是一个战术水平极其高明的战斗。

    这次358团的参谋长亲自前来，应该是打算将你收编！

    这种事儿，以前我在猛虎山的时候，一年都遇到好几回！

    毕竟那个时候我又不祸害百姓，大多数只对付一些丧心病狂的富户，以及鬼子。

    名声还可以，正因为名声还过得去，所以有很多部队都想收编我。

    晋绥军的，八路军的，还有一些经过的中央军，都想把我收编了，当时咱不是没想通，都拒绝了嘛！

    所以对这种事儿我比较有经验，这个358团的方参谋长肯定是想把你给收编了！”

    陈山河想了想，也只会是这么一个可能了。

    现在陈山河的敢死营，营地哨卡可以前出5~10公里，在这5~10公里以内有好几个哨卡，分好几个方向。

    而且这些哨卡，无论明暗，都有电话。

    这就是攻下了大有乡镇以及大有乡镇5个炮楼之后的收获。

    光是电话线以及电话机，都足以让大本营以及大本营周边的哨卡，都安装上电话。

    有什么风吹草动，一个电话就通知到位。

    陈山河觉得还不够，他觉得自己还应该再去收拾几个炮楼，再抢几个电话机以及电话线回来。

    以后如果自己的根据地，通过分田地的方式扩展到周边16个村子之后，肯定要在村子里面驻扎部队，到时候可以通过埋电话线的方式，进行联络。

    有时候，及时的联络真的很重要，特别是陈山河想要把整个根据地打造的到进可攻退可守，并且还能有一定的反击能力，就必须要有及时的通讯。

    比如现在，晋绥军358团的参谋长方立功刚到5公里以外的哨卡，被拦住之后这里就马上得到通知，然后已经安排迎接。

    不过虽然是迎接，陈山河也就让战士们去洗洗手，把脚上的泥土给洗洗，穿上鞋子，至于身上粘着的泥土，就那样吧！

    方立功五人骑着快马，很快随着大路飞驰而至。

    “晋绥军长官大驾光临有失远迎，还望恕罪！”

    陈山河远远的笑着喊了一声，然后主动的敬了个礼。

    方立功带着他的人很快滚鞍下马，赶紧回了一个礼：“陈营长说的哪里话，你是营长，我是团参谋长，也是营级，大家平级相交嘛！

    哪来的长官！”

    这个时候的参谋长一般都是军事主官的副职，也就是他是一个团参谋长，那就是副团级，所以陈山河称呼他长官也没错。

    但是这个时期的参谋长一般都会在营这个级别兼任一个军事主官位置。

    比如，独立团时期的张大彪就是在担任独立团参谋长时，又兼任一营的营长。

    方立功也是如此，所以他才自谦的跟陈山河说大家都是营级军官，平级相交。

    但说是这么说，该有的礼数，陈山河还是要到位的。

    “长官说笑了，晋绥军358团五六千人马，光是一营就有差不多小2000人，还有其他两个步兵营，一个炮营。

    说是一个团，其实一般的师也就这么多人了！

    可能连火力都比不上你们，所以三五八团楚团长，虽然是团长的名头，但过着的是师长的日子。

    方长官你，虽然名号上是团参谋长，但事实上大家都知道，方长官这个团参谋长实际上过的却是师参谋长的日子！”

    好话谁不想听，况且这也是事实。

    方立功谦虚的笑着，其实心里已经乐开了花，好话谁都爱听，但喜怒不形于色才是真本事。

    “陈营长，过誉了，过誉了！

    怎么，难道陈营长要与我等一直在此说话？”

    开心之余，方立功最后还开了一句玩笑。

    陈山河好像这才醒悟过来，笑着说：“唉呀，你看我这失礼的！

    方长官请！

    孙副营长，马上去安排炊事班，今天整几个硬菜，杀两只鸡，并且日本的小牛肉罐头炖白菜整上！

    方长官，你来的不是时候，要是啥时候弄点粉条，再杀头猪，给你来一顿地地道道的东北的猪肉白菜炖粉条子，那可是咱东北那疙瘩的地道特色！”

    方立功一听，诧异的抬起头仔细看了陈山河一眼：“陈营长是东北人？”

    对，这就是他的目的。

    就算是晋绥军358团要收编一个队伍，也不是说随随便便就能收编的，必须的要来探听这个被收编队伍的成分以及部队长官的身份信息，然后再去核实，不可能说想收编就收编。

    当然。

    也可以不计较这些的，有很多土匪被收编的时候，压根就不计较背景。

    但是这些土匪一般都是会被当成消耗品，所以才不会计较这批土匪各个头目背后身份是啥，也不去核实。

    打的主意，就是将这个部队当成是消耗品，打完打光就算了，就没打算让他收编后长久的存在。

    很明显358团现在对陈山河打的，并不是随便收编来当消耗品的主意。

    楚云飞也不是这样的人，他的骄傲并不允许自己会做出这样的事情，好歹也是黄埔军校前5期的学员。

    而楚云飞是看中了陈山河这个人的军事指挥才能，确确实实想把他收入麾下，稍加培养可能又是一员虎将。

    这就是方立功此次过来的目的，谈话，以及摸清楚身份来历。

    听到方立功的问话，陈山河笑了笑：“应该是，跟小鬼子拼了刺刀，摔了一下撞到脑门子，现在有很多事情记不起来了！

    但现在基本可以肯定，以前应该就是东北那边的！”

