     空中，俯视着下方四处逃窜的灵山寺所有和尚，王风强行克制着心中杀意，令脑海保持一丝清明，不让自己像刚才那样，被愤怒占据差点陷入魔道，不过这并不代表他就会放过灵山寺所有和尚与十大古武家族之人。

    很快，滔天杀气被压制，他嘴角上扬，露出了一个嗜血的笑容，运转真气输入古幡之中，施展古幡秘术召唤出战将，神识下了个命令，顿时所有战将便封锁整个灵山，开始进行屠杀。

    这一日，佛教圣地变成了屠宰场，人间炼狱，数千名的和尚惨叫之声与恐惧呼救声不断回荡，令人地面上的赵家老祖等人感到一阵毛骨悚然，纵然他们活了那么久，从来都还没有见过如此血腥恐怖的一幕。

    但是他们不敢上前阻止，生怕会遭到无妄之灾，因为此刻他们不敢肯定王风是已经入魔了还是有一丝理智，盘坐疗伤的李婉，听到一声声惨叫与求救，睁开眼心惊地看向负立空中的王风，刚想呼叫，但却被一旁的上官清雪制止，同时，大蛟与三蛟连忙和用身体挡住她的视线，不让她见到那么恐怖的一幕。

    远处，盘坐在地面上疗伤的佛教老祖与轩辕家族老祖，见到灵山寺所有和尚不断被残杀的一幕，顿时感头皮发麻，佛教老祖闭上眼双手合十，道了声佛号便开始诵经。

    而一旁的轩辕家族老祖想到接下来十大古武家族之人也会遭到屠杀，心中不由感到无比惊恐，同时也深深的无力，此刻他自己是泥菩萨过河都自身难保，哪里还有能力去拯救十大古武家族所有人，想到这里，他也闭上了眼，盘坐着等待身亡的降临。

    王风依旧负立在空中没有动，看着灵山寺和尚不断被战将屠杀，根本就毫无还手之力，脸上浮现了一丝阴冷，收回目光，看向远处的佛教老祖与轩辕家族老祖，冷笑一声说道：“屠杀灵山寺所有和尚，只是刚的开始，接下来十大古武家族之人一个不留，还有佛教和尚也会全部斩杀，至于你俩会被我炼制成傀儡，将会亲手去斩杀所有人。”

    声音如同地狱传来般，不断回荡在佛教老祖与轩辕家族老祖脑海，令俩人面色惊恐，浑身不断颤抖，他们并不是怕死，而是被吓到了。

    如果真如王风所说，自己被练成了傀儡，然后亲手斩杀自己的亲人，那该是件多么恐怖之人，想想就令人不寒而栗。

    轩辕家族老祖浑身颤抖，脸色煞白惊恐地指着王风说道：“你就是个恶魔，就算是死，我也不会让得逞。”

    这一刻，他突然发现能顺利的死去，那是一件多么幸运之事，话音落下，他脸色一寒，燃烧精血然后逆转元气，想要以自爆的方式来了结自己，同时拉王风一起死，保住十大古武家族所有人。

    一旁的佛教老祖见况，深深叹了一口气，脸色一变，也开始燃烧精血逆转元气准备自爆，他们已经别无选择，除了用自爆来保住千万条生命与传承，已经无力在战。

    两名洞虚中期的绝顶强者同时自爆，那是一件多么恐怖之事，可想而知，远处赵家老祖等人头皮一阵发麻，纷纷脸色大变，想要冲出灵山寺，但四周已经被封锁，根本就无法离开，不由都将目光望向负立在空中的王风。

    看着俩人逆转元气想要用自爆来拉自己一同死，保住佛教与十大古武家族所有人性命，王风不由冷笑了一声，运转真气开启战界加身，实力瞬间飙升十多倍，面色一寒，冷冷地说道：“在我面前，你俩连自爆的资格都没有，镇界开！”

    话音落下，一座金光闪闪厚重的大门浮现在空中，金光弥漫，顿时便将俩人给笼罩住，俩人立马感到逆转的元气开始变得缓慢，随之渐渐停住，同时也不能在动弹，不由脸色大变，眼神之中满是惊恐，想要自爆都不行，这种恐怖，可想而知，那该是多令人绝望。

    “王风，你就是个恶魔，你不得好死！”

    轩辕家族老祖脸色煞白望着负立空中宛如来自九幽恶魔的王风，“噗噗”忍不住喷出了两口鲜血，表情狰狞地奋力咆哮，此刻，他已经彻底的绝望了，一想到自己即将被炼制成傀儡，然后亲手斩杀十大古武家族所有人，心中就不寒而栗。

    后悔自己为何要招惹那么可怕一个恶魔，后悔为什么要抓人质威胁导致成这样一个结果，但是世上没有后悔药卖，自己造成的一切后果，还得有他自己来承担。

    一旁的佛教老祖并没有像他一样咆哮，面色恢复宝相庄严地模样，双手合十道了声佛号，再次开始诵起了经，仿佛这一刻看透了世间生死般，神情淡然的面对。

    远处，赵家老祖等人见到这一幕，纷纷都不由松了一口气，一阵清风吹过，他们这才发现自己浑身都被冷汗湿透，要知道俩名洞虚境中期绝顶强者如果真的成功自爆的话，那他们也逃不掉，顷刻间，全都会变得尘埃，死无全尸。

    空中，王风俯视着被金光闪闪厚重大门给镇住的俩人，露出了一个冷笑，神识一动，一股诡异的气息从身上涌出，然后快速的进入俩人体内，冲向脑海不断绞灭他们的神志。

    很快，佛教老祖与轩辕家族老祖便感到体内出现一股能量，心中都是一惊，但却无法阻挡，眼睁睁地感受那股能量涌上脑海，随之脑海不断膨胀，犹如千军万马奔腾而过般，令俩人忍不住地发出惨叫。

    “啊……”

    轩辕家族老祖面色狰狞地惨叫连连，最可怕的是，整个人还不能动弹，就这样盘坐着承受折磨，艰难地抬头望向空中的王风，他有气无力地喊道：“求求你杀了我吧！求求你了。”

    同时，一旁的佛教老祖也是表情狰狞，但是并没有开口求饶，而去双目冷冷地盯着俯视而下的王风，同样有气无力地喊道：“我佛不会灭，三千大道终有一道！”

     

