    第740章引起误会

    含笑没接，笑看着面前的人，“齐泽没那么大本事请到你，你自己要去的？”

    秦淮言没否认，只是抬手要给含笑擦去额头的汗水，却是被她躲开。

    手上的动作僵硬了几秒才收回，男人的面上依旧挂着温柔的笑容，声音如暖玉般，“嗯。”

    含笑轻轻勾唇，眼含秋光般潋滟，笑意软软，“看来秦老师这是又要帮我上热搜了？”

    不论是秦淮言的公开表白，还是之后《仙姝》的热播，每一件事都将两人之间的话题推向了制高点。甚至都有传闻两人已经领证，连孩子都有了。

    秦淮言沉默片刻，才又认真道：“当初微博上的事情是我太过急切，但是我所说的每一句话都是真的。”

    男人的目光柔和专注，眼中像是溺满了爱意，格外专注。

    含笑却不为所动，微笑道：“话是不是真的我不在乎，可是秦老师的发言的确是引起了不小的误会。”

    秦淮言笑了笑，声音透着点苦涩，“引起谁的误会，粉丝么？还是司斐？”

    含笑不说话。

    秦淮言却是心中一痛，“如果那个男人真的喜欢你，就不会像是现在这样缩头缩尾地躲在你身后，连站出来为你说句话的勇气都没有。”

    含笑皱眉，笑容透着凉意，“这你就不知道了，这是我们之间的小情趣。”

    “含笑，那个男人未必真心待你。”秦淮言叹了声气，声音温柔下来，“回到我身边，没人比我更了解这个圈子，你喜欢拍戏，我可以给你找资源，也可以和你搭戏，你喜欢唱跳，我也可以给你准备舞台，就算是你想要当影后，我也能亲自将你捧上那个位置。”

    男人的声音本就温和悦耳，此时又说出这些痴情宠溺的情话，若是换了人听，真是恨不得溺死在那双柔和专注的眸子里。

    这并不是秦淮言的盲目自信，作为一个在圈子混迹多年的影帝，不论是人脉还是资源，他都已经掌握在手。再加上前世的记忆，他并不是大放厥词。

    顶流爱豆和影帝之间的爱情，网络上不知道已经戳中了多少人的点，真就恨不得把民政局给两人搬过来。

    含笑点头，莞尔一笑，“说得挺好。”

    秦淮言心中一动，就要上前把人抱入怀中。

    “可惜真心不真心的我又不在乎，他对我好就够了。”

    秦淮言激动，“我能对你更好。”

    含笑面不改色，“可是我更喜欢他对我好。”

    一盆冷水自头顶浇下，淋了个通体寒冷。

    *

    金莲从含笑的口袋里爬了出来，伸爪子打理着自己脑袋上新长出来的几根毛，“主人，秦淮言也和你表白了，我们是不是就快可以回去了？”

    含笑关了化妆间的门，走到镜子前坐下，“还不行。”

    金莲想不明白，翻了翻自己光脑里的数据，“可是剧情显示偏移已经超过50%了，这段时间都不能直播，我都要无聊死了。”

    它啪唧一声地趴在了化妆桌上，两只三白眼随着含笑的动作左右来回的打转。

    (本章完)

