    几乎是在仑采大帝的声音一出现，那些旁观的修士纷纷遁走。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ仙帝带着怒火而来，留在这里等死吗？更何况，这个仙帝还是脾气古怪的大仙帝仑采。

    “大荒记住我说的话，到时候一定要给这家伙来一个阴的。”莫无忌给大荒传了一道音后，手中的长刀第一时间就劈向了仑采大帝。

    刀芒卷起数十丈，几乎辉映了方圆数十里的地方。

    “哈哈哈，本帝第一次看见……”看见莫无忌的刀芒，仑采哈哈大笑，他的确是第一次看见一个小蚂蚁敢对他出刀。

    但是他的话并没有说完，就被咽了下去。因为同一时间，一道铺天盖地的浑厚气势碾压了过来。直接将他仑采的领域压制住，跟着一柄折扇在他头顶炸开，无数的扇骨化成了一道道锁定一切空间的利矛轰向了仑采。

    每一道扇骨都蕴含着一种远古荒兽的可怖嘶吼，似乎要将天地都吞下去。而仑采，就是这空间中的一片树叶。

    仑采出现，就算是莫无忌不在，卓平安也要动手的。这混蛋当初拆了他平安角的一片地方，还随意轰杀一片在平安角的人，让他大丢面子，今天这个场子他岂能不找回来。

    “是你……”卓平安一动手，仑采就认出来了这个病态书生是卓平安，一个实力不比他弱的大仙帝。

    看见卓平安后，仑采心里就是一沉。如果莫无忌有卓平安护着，他还真难以带走。

    无论是不是能带走莫无忌，敢动他仑采的人，那就是死。卓平安再厉害，也只能去他平安角的那一亩三分地。

    一道通天火柱被仑采抡起，瞬间爆开，漫天焰芒炸裂，空间出现了一道道的细微裂纹。那漫天的通天火焰，就好像焰海一般，弥漫了依星仙城的半边天空。无数的建筑在这通天火柱下，直接化成飞灰。

    滚滚的轰鸣声音激荡不息，轰鸣的焰海和卓平安的扇骨不断轰炸在一起。

    这种大战之下，除了最开始劈出第一刀后，莫无忌完全插不上手。韩珑一样的和莫无忌退到一边，也插不上手。

    莫无忌和韩珑退后，大荒却上前了数步。狂暴的仙元不断在它身边炸裂，通天火柱的火焰一遍又一遍的在它身上刷过去，不过这些对大荒来说，和挠痒痒没有任何区别。

    它始终记着莫无忌的一句话，那就是适合的时候，用全部的力量偷袭这个高冠垃圾。

    “卓平安，你到底要怎么样……”通天火柱几乎要将整个依星仙城卷进去了，可卓平安的折扇依然安然无恙。

    仑采很清楚，这种情况对他是很不利的。就是有利，他也杀不掉卓平安。可以说只要遇见了卓平安，这一战打不打都没有什么分别。

    卓平安没有说话，他知道以莫无忌的手段，如果这个时候不抓住机会，单打独斗，他一样是无法奈何的了仑采大帝。

    卓平安没有猜错，仑采的话突兀顿住，他感受到了一股浩瀚无边的强大仙元轰向了他。不对，这种元力甚至比仙元还要强悍那么一点点。

    就算是卓平安，也不一定能轰出这种恐怖的力量。这又是一个大仙帝？

    仑采疯狂的要撕开那种狂暴的束缚，就算是他再疯狂，也稍微晚了一点。

    “噗！”大荒一拳轰在了仑采的胸口，一个血洞出现在仑采胸口，仑采张口就是一道血箭，整个人在空中扭曲了几下，然后消失的无影无踪。

    仑采消失了，通天火柱也消失不见。

    若不是周围一片狼藉，还有被焚毁的无数建筑，大家还以为刚才什么都没有生。实在是来的快，去的也快。

    “走吧，我们无法在这里坐传送阵了，大家上我的飞船，我们直接飞去诸神仙域。”卓平安落在了地上，脸色更是苍白了一些。

    “好。”莫无忌很是满意的应道，虽然这次没有杀掉仑采，绝对是给了仑采一个重创。短期内，这家伙肯定不敢再来寻他们动手。尽管他很想寻找仑采报仇，莫无忌也知道，现在还不到时候。

    ……

    天堑仙城，在整个诸神仙域，这也是最有名的仙城。

    天堑仙城有名不是因为这个仙城大，而是因为天堑仙城靠近仙界的第一天堑，诸神天堑。传闻这条天堑就是当初诸神大战之后，留下来的。没有人知道这条天堑有多长，也没有人知道这条天堑有多宽。只知道这条天堑穿过了诸神仙域，然后融合进了无尽的虚空当中。

    至于宽度，没有人能够横渡诸神天堑，也没有人知道天堑对面是什么界域。只知道这天堑对面经常会受到空间乱流影响，一些顶级的炼器材料和顶级仙灵草被乱流带到诸神仙域这边来。

    除此之外，诸神天堑中还有一些悬浮的6地，这些6地上时常可以找到许多的好东西。

    也因为诸神天堑中经常出现各种顶级宝物，才有无数的人涌往这里，想要获得一些机缘，或者是收购一些仙灵草、仙材之类。

    天堑仙城自然而然的就热闹了起来，不过这些还不是让天堑仙城越来越出名的。让天堑仙城被众多仙人知道，并且6续来到这里，是因为诸神塔。诸神塔就在天堑仙城前的诸神仙堑中间悬浮着。

    在诸神塔没有被开启之前，诸神塔周边一直是模模糊糊，每次诸神塔即将开启的时候，诸神塔就会渐渐清晰。

    莫无忌三人来到天堑仙城外，第一眼看见的是一个竖立在天堑仙城外面的巨大阵法显示屏。

    阵法显示屏最上方是一个请字，请字下面写着，“诸神塔即将开启，天堑仙楼欢迎所有前来诸神仙域的仙友们。有诸神牌的仙友，可以直接免费住进天堑仙城第一仙楼天堑仙楼。在诸神塔开启之前三年，每年九月底在天堑仙楼顶楼大殿，都有大型仙易会。只要是住进天堑仙楼的道友，均可免费参加仙易会。”

    “诸神仙域倒也大气，居然有免费的仙楼住。只是不知道条件如何。”莫无忌看见有诸神牌可以免费住进天堑仙楼，也是赞了一声。

    他可是非常清楚，这种情况下，仙楼是最吃香的，可以说正是大横财的时候。莫无忌参加过很多各种秘境，包括破碎虚第三层开启，永璎仙域丹药道大比等等。每次最贵的都是住宿。

    “呵呵，大气？等你住进去你就知道天堑仙楼是多会做生意了。不过话说回来，天堑仙楼这种做法还是很受赞赏的。否则的话，这种时候要找地方住下来，可不大容易，而且天堑仙楼的确是天堑仙城的第一仙楼，这倒是没有吹牛。”卓平安淡淡的说道。

    对卓平安的这个话，莫无忌倒是很相信。这么多人来来往往，想要寻找好一点的酒楼住下，的确是不大容易。

    ……

    天堑仙楼的确是没有吹牛，莫无忌一进入这家仙楼，就感受到了浓郁的仙灵气息。整个仙楼气势磅礴，地域宽广。

    “几位道友，天堑仙楼暂时只接待拥有诸神牌的客人，还请……”莫无忌等人一进来，就被一名伙计拦住。

    莫无忌不等这伙计将话说完，直接拿出诸神牌说道，“我们就是拥有诸神牌的客人，三个房间。”

    伙计还没询问，韩珑就拿出了自己的诸神牌。卓平安则是拿出了一枚黑色的卡片，伙计看见这黑色的卡片后，表情变得更是恭谨起来。他以最快的度登记了三人的诸神牌号，然后带着莫无忌三人上楼。

    “房间果然不错。”进入房间后，莫无忌倒是点头赞叹了一声。房间不但宽敞仙灵气浓郁，还有各种修炼室。

    伙计陪着笑说道，“这是我仙楼的贵宾房间，三位都是贵宾，自然要住贵宾房间。在下告退，有什么需要的，直接招呼一声就好。”

    等这伙计退走，莫无忌笑道，“果然是有一个仙帝跟随就是好，连免费的房间都是贵宾房间。”

    卓平安嘿嘿一声说道，“九月底就是下个月，天堑仙楼的仙易会，可是有大把的好东西。莫丹师，我建议你炼制一些顶级的七品仙丹，免得到时候你想要交换东西，身上也没有什么宝物。”

    知道莫无忌肯定不会放过这种机会，卓平安索性随口说一句，等于一个免费人情。

    不用卓平安提醒，莫无忌也打算去参加这个九月底的仙易会。能住进天堑仙楼的，显然都不是寻常之辈。这些人不是仙帝，就是一方霸主。只有这些人身上，才有顶级的好东西。他大乙仙修为，而且需要的修炼资源越来越苛刻。参加一般的仙易会，并没有多少用处。

    除此之外，莫无忌也想要将自己七品尊级丹帝的名声宣传出去。若是他一个人，他不在乎名声好坏。现在他要组建宗门，组建宗门可不是说说就可以做到的。他必须要有自己的底气，同时也要找到一批人脉资源。

    底气，他现在连仑采都不惧。人脉，那当然要依靠他的七品尊级丹帝。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有推荐票和月票的朋友，请顺手支持一下。感谢感谢！）

    ......