    这个世界任何的言语，都无法形容此时白玉川内心的感受。

    这一切，太突然了。

    太猛烈了。

    太恐怖了。

    使得他整个人，瞬间了进入了植物人的状态。

    整整过去了好几分钟时间。

    无边无尽的感觉，如同潮水一般袭来。

    拼命冲击着他的大脑和神经。

    无边无尽的痛苦。

    无边无尽的愤怒。

    无边无尽的耻辱。

    无边无尽的不敢置信。

    怎么可能会这样？！

    他的妻子宁飘离，是多少男人的梦中情人？

    她是道德的楷模。

    她是圣洁的典范。

    怎么可能会出轨？！

    这一切都是误会，肯定是误会？

    她肯定是被逼的，她肯定是中了毒药了。

    这张床连他都没有躺过啊。

    这个雪玉一般的娇躯，连他都没有真正看过啊。

    而此时竟然躺在了申无缺这个恶贼的怀中？

    足足好一会儿，白玉川沙哑道：“阿离，你是被逼的，你肯定中毒了是吗？”

    说出这句话的时候，他真的是抱着千万的期待。

    一定是中毒了。

    宁飘离没有动，而是把如藕一般的玉臂放进了被窝里面，但是依旧抱着无缺，缓缓道：“我没有中毒，就如同你看到的这样，我爱上了他。”

    接着，她的声音非常冷静道：“现在，请你出去，这是我的房间。”

    最后一丝希望破灭了。

    白玉川整个人几乎要炸开。

    痛苦，愤怒，耻辱！

    每一种情绪都在他的大脑中炸开。

    “凭什么？为什么？”

    “你是我的妻子，为何不守妇道？”

    “你怎么可以这样对我？！”

    “我有什么对不起你？我有什么配不上你的？”

    “我不管哪里都比这个申无缺优秀了不知道多少倍？”

    “你凭什么这么对我？”白玉川拼命嘶吼着。

    如果放在之前，宁飘离肯定无比的羞愧，无比的愧疚。

    但是现在，她并不觉得如此。

    你白玉川一而再，再而三地害无缺？

    几乎让他万劫不复了，我对你也就没有什么愧疚的了。

    “你为何要背叛我？！”白玉川怒吼。

    宁飘离安静道：“我背叛了我们这段婚姻关系，但是我没有背叛你，我们两人在成婚之前，也没有见过几次。成婚之后，也没有太深入的感情交流。”

    白玉川颤抖道：“你与我成婚半年多以来，你说你要水到渠成的情感，我尊重你了。这个婚房你从来不来住，一直住在天水书院的宿舍里面，我也尊重你。那你和申无缺才认识多久，你这就不圣洁了？你这就让他上了你的床？！”

    宁飘离道：“爱情和时间无关！有些人见到第一眼，就会爱上。而有些人相处一辈子，也不会有爱。”

    这话，更加诛心了。

    白玉川嘶声道：“他到底哪里比我好？让你如此不要颜面？他是有妇之夫，你是有夫之妇啊，你出轨于他，完全是自甘下贱。”

    宁飘离道：“你现在问这些问题，还有意义吗？”

    白玉川怒道：“我一定要知道。”

    宁飘离道：“我哪里知道啊？女人如果弄得清楚自己的爱源自何处？那所谓的爱也就没有太大意思了。但是我可以给你一个比喻，我和你成婚之后，也曾经努力过。你确实非常优秀，但是每一次我看到你，就如同看到一张画，一个雕塑，没有多少生气，觉得虚假。”

    白玉川再一次被诛心。

    “那你见到申无缺呢？”

    宁飘离道：“我也不知道，见到了知己，恶棍，流氓，诗人，艺术家……我不知道。”

    她这一句一句的我不知道，仿佛利剑，在白玉川心中狂刺。

    她说不知道，但是白玉川却知道。

    因为他白玉川太无趣了，太想要在他面前表现优雅君子了。

    而偏偏宁飘离很聪明，很看穿很多东西。

    所以白玉川的一切就成为了伪装，就显得虚假无趣。

    而申无缺一样。

    他一会儿儒雅君子，才华横溢。

    一会儿流氓恶棍，卑鄙下流。

    一会儿痴情如水，一会儿冷酷如冰。

    白玉川泪水缓缓滑落，沙哑道：“我，我以为你和其他女人不一样的。”

    宁飘离缓缓道：“非常抱歉，让你失望了。所以你现在可以出去了吗？我身上的衣衫不多，你在里面非常不方便，可能会有损我的贞洁之名。”

    你，你都和奸夫躺在床上了，还和我谈贞洁之名？

    白玉川几乎一口血要喷出。

    深深吸一口气，白玉川拔出了利剑。

    “你让开，我要杀了他。”白玉川冷冷道：“为了男人的尊严，我要杀了他，不管付出多大的代价，我都要杀了他，我要将他碎尸万段。”

    宁飘离拔出匕首横在自己的脖子上，缓缓道：“你若杀他，我就一起死好了。”

    接着，她朝着外面呼唤道：“来人啊，将白玉川给我赶出去！”

    “是！”

    顿时，外面所有的仆人，几十名武士冲了进来，将白玉川团团包围。

    “白玉川，你要么大开杀戒，要么给我出去。”宁飘离冷道。

    几十名武士拔剑对峙，寒声道：“白玉川公子，这里是小姐的居所，她是唯一的主人，所以请您出去，否则我们就要动武了。”

    这个时候，白玉川才深深感受到。

    原来……

    他真是入赘啊。

    一直以来，他都告诉自己，不是入赘，而是迎娶。

    因为宁道一说得清清楚楚，以后生下来的孩子，依旧姓白，而不是姓宁。

    但是白玉川却决定了，生下来的第一个孩子姓白，第二个孩子姓宁，但这完全是他主动的。

    而现在，一旦翻脸，他看得清清楚楚了。

    自己这就是入赘。

    这个宁氏别院，他本来应该是男主人的。

    但是现在，整个别院里面所有人，都在驱逐他。

    他内心怒火万丈。

    要将申无缺碎尸万段。

    “这是你们逼我的。”白玉川寒声道。

    然后，猛地挥舞利剑，朝着申无缺杀去。

    宁氏别院的武士，前赴后继上来阻挡。

    白玉川不敢对他们痛下杀手，所以就只是一掌击飞。

    “砰砰砰……”

    宁氏别院的武士武功不算低了，但依旧远不是白玉川的对手。

    如同稻草人一般被击飞出去，口吐鲜血。

    但是，这些武士依旧前仆后继冲上前来。

    “别逼着痛下杀手，今天我一定要杀申无缺，一定要杀！”白玉川疯狂怒吼。

    “砰砰砰……”

    含怒出手的他，将冲上来的宁氏武士，一个个击得重伤。

    今天不管付出任何代价，他都要杀申无缺！

    然而就在这个时候！

    一道身影，飞快闪现。

    拦在了白玉川的面前，正是林道渺大师。

    “白玉川，你连我也要杀吗？”

    顿时间，白玉川举剑颤抖。

    林道渺是天水书院医道院的院长，宗师级人物。

    他白玉川如果敢动手伤之，那后果是他白玉川不能承受的。

    林道渺缓缓道：“如果我是你的话，现在立刻离开，给双方留一个缓冲，免得做出什么无法挽回的事情。”

    白玉川嘶声道：“大师，您……您也是男人，您觉得面对这一幕，谁能承受？”

    林道渺缓缓道：“你在出手害别人的时候，有想过别人能承受吗？”

    此时……

    外面的人依旧远远不断冲过来，将白玉川包围了一圈又一圈。

    白玉川沙哑道：“申无缺，除非你一直躲在女人的后面，除非你永远不离开宁氏别院，否则我一定要将你碎尸万段，不管付出任何代价，我都要将你碎尸万段！”

    然后，白玉川愤恨地出去了。

    “啊……啊……啊……”

    冲出宁氏别院之后，他发出了一阵阵野兽一般的嘶吼。

    疯狂地咆哮着。

    疯狂地奔跑着。

    完全不知道疲倦。

    冲入树林之中，疯狂地摧毁着一切，发泄内心的愤怒。

    他知道会面临申无缺的报复，但没有想到这个报复会如此歹毒，如何凶狠。

    直接践踏他白玉川的人格和尊严。

    将他的颜面彻底踩在地上。

    这对任何一个男人来说，都是天底下最残忍的报复了。

    ………………………………………………

    房间里面，就剩下林道渺了。

    他怜爱地望着宁飘离，缓缓道：“丫头，你很快要面临一场风暴了。”

    宁飘离的美眸非常安静，道：“我这辈子从来都是听父母的，我非常爱他们。但……我眼下就想做这么一件事情，我就想给自己做这一回主。”

    林道渺叹息道：“唉，越是乖巧的孩子，叛逆起来，确实厉害！”

    现实中真往往是这样的。

    平常调皮叛逆的孩子，反而做不出太颠覆的事情。

    而往往那些非常听话，非常乖巧的孩子，会猛地做出把父母彻底惊呆的事情来。

    “唉！”林道渺大师一声叹息，然后走了出去。

    房间之内就剩下无缺和宁飘离二人。

    忽然，外面的武士喊道：“小姐，我们就守在外面。任何人想要进来，必须踏过我们的尸体，您就安稳睡觉吧。”

    然后，外面几十名武士，手持宝剑，守卫院子的每一个角落。

    此时，无缺依旧昏迷不醒。

    宁飘离在他嘴唇上亲吻一口，柔声道：“天大的事情，也等我们睡醒之后再说。”

    然后，她就这么抱着无缺，恬静睡去。

    ………………………………………………

    站在悬崖顶上，望着滔滔江水。

    白玉川渐渐冷静了下来。

    他依旧非常怒火冲天，对无缺的仇恨更加入骨。

    但是，不在是满脑怒火。

    他必须思考以后怎么办？

    他能不能承受得了和宁飘离和离的代价？

    不，完全承受不了。

    白陵侯爵府已经由他的兄长继承了，他已经注定走天空书城的超脱权势之路了。

    他已经是宁道一长老制定的继承人了。

    一旦和宁飘离和离。

    那他的前途，就彻底完了！

    天空书城有才华的人太多太多了。

    没有了靠山，他白玉川算得了什么？

    他这个白陵侯府的出身，又算得了什么？

    所以，他绝对不能和宁飘离和离。

    当务之急，就是想办法杀掉申无缺。

    然后，再努力去挽回宁飘离的芳心，让她回归家庭。

    至于这次出轨？

    那……那……那只能算了。

    想要报复？至少也要等他完全继承了宁道一的衣钵。

    那个时候，就可以倾尽一切去报复宁飘离，甚至报复宁氏家族了。

    但是……在没有获得绝对权势之前。

    不能翻脸。

    不能和离。

    这个耻辱，咬着牙含着泪，也要吞下去。

    这不仅仅是为了他，也是为了整个家族。

    白陵侯府已经在走下坡路了，若不是他白玉川在天空书城的前途撑着，他的家族已经要没落了。

    他白玉川承受不了和离的代价。

    家族更加承受不了。

    先杀了申无缺，然后……他白玉川就抛下所有的事务，陪在宁飘离的身边。

    不就是君子加流氓吗？

    他白玉川也会的。

    不就是暴力加温柔，生米煮成熟饭吗？

    他白玉川也懂的。

    他不信用上半年一年时间，还征服不了宁飘离。

    就这么定了！

    先彻底保密，不能让这个丑闻泄露出来。

    先杀掉申无缺，然后去宁氏家族找来家长，压制宁飘离想要和离的冲动。

    宁飘离这一次之所以如此大胆叛逆，跟宁道一长老的离开也有关。

    一旦有长辈在，她还是会恢复乖巧的。

    他必须用最快速度，把宁飘离的母亲宇文涟漪找来，这是一个非常泼辣的女人，非常厉害的女人。

    宁道一长老如何厉害的人，都被宇文涟漪管得跟孙子一样。

    宁飘离面对自己的母亲，更是乖巧得如同兔子。

    对，找来岳母宇文涟漪，一定能够压制住局面。

    当下，白玉川立刻赶往天水书院，找来了李金水副山长，请他立刻前往宁氏家族，请宇文涟漪夫人在最短时间内来赢州。

    接着……

    白玉川开始布局杀申无缺之事。

    ………………………………………………

    次日！

    宁飘离幽幽醒来。

    顿时，见到了申无缺已经睁开眼睛，正望着她的脸。

    宁飘离一阵狂喜。

    但是，紧接着是无比的羞涩。

    之前申无缺是昏迷的，所以还不觉得什么。

    而现在他醒过来了，那么两个人的亲密就显得太羞赧了。

    林道渺老师说过了，只要度过两次鬼门关，他就没事了。

    两个人对视了良久。

    宁飘离先是羞涩，然后慌乱，最后变得柔情。

    两个人都没有说话，只是这样静静相拥。

    宁飘离贴着无缺的脸颊，轻轻厮磨着，柔声道：“听说你会作诗，面对此情此景，你想做一首什么诗啊？”

    才女就是这点烦人。

    喜欢追究精神层次，喜欢优雅。

    卮梵现在可简单直接了，一见面就是，时间紧迫，我们睡吧。

    夫君，你剥皮一次不容易，我们再来几次？

    说完之后，宁飘离美眸盯着无缺，充满了期待。

    无缺缓缓道：“问世间情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。”

    顿时间，宁飘离美眸出现了无数的小星星。

    她梦想中的爱情，应该就是这样子的吧。

    有一个男人，能够从各个方面都征服她，能够让她仰慕，让她崇拜。

    有一个男人，还能欺负她，让她哭，让她笑。

    有这样的爱情，一日便胜过数年。

    然后，她盯着无缺的眼睛道：“我这辈子都听我父母的话，从来没有自己做主过。但这一次，我要自己做主了。我要和你在一起，我要和你生儿育女，我要和你一辈子在一起。我不管世俗的眼光，我也不管一切。”

    “但是，我也非常爱我的父母，所以我们一起努力好吗？我们用尽一切力量，获得她们的祝福。”

    她的言语无比坚定，她的目光无比热烈。

    以至于让无缺有些头皮发麻。

    她这样的女孩，从未恋爱过，一旦开始，那就是要奔着一辈子去的。

    从未恋爱过的女孩，一旦开始，如同烈火焚原，不可收拾。

    “好！”无缺点了点头。

    宁飘离幸福地抱着他，闭上美眸，享受着无比甜美的时光。

    满心羞涩，欢喜无限。

    ……………………………………………………

    五大势力对白骨领的封锁，已经整整持续很久了。

    白陵侯派出几千私军，把守在白骨领和他领地的边界上。

    商人只要能赚钱，什么生意都愿意做的。

    现在谁都知道白骨领没有粮食了，里面的人要饿死了。

    所以，还是有小商人运粮食，运食盐要进入白骨领。

    打算狠狠赚一笔。

    但是……

    这些商人全部被扣押了。

    白陵侯直接抢走这些商人的食盐和粮食。

    距离上一次鸠摩冈送去最后通牒，已经过去了十三天时间了。

    白陵侯正式约见申无缺。

    只不过，申无缺不在，所以高七，林采臣，闻道子，鸠摩冈四人前往赴约。

    双方在边界线上相会。

    白陵侯在几千名士兵的拱卫下，摆下了奢华的宴席。

    而他的身边，堆满了粮食，堆满的食盐。

    而边界线的这边，高七、林采臣、闻道子等人望着这一大堆粮食，目光几乎在喷火。

    太渴望粮食，太渴望食盐了。

    因为申无缺下令，不得消减口粮。

    这段时间，白骨城的建设如火如荼，所以粮食消耗得非常快。

    如今的存粮，仅仅只能支撑十天左右，食盐只能支撑五天了。

    一旦断粮！

    后果不堪设想。

    所以，现在高七和林采臣，闻道子等人，连去抢劫的心都有了。

    但想要劫掠也没法子啊，手中没有军队。

    宁立人练兵几个月了，连一点点雏形都没有，这群人的身体素质逆天，但是智商实在太低太低了。

    一点点战斗力都没有的。

    此时的白骨领，断粮，断粮，而且还没有任何军队保护自己。

    完全脆弱到了极点。

    白陵侯喝着美酒，缓缓道：“闻道子阁下，知道这里有多少粮食吗？整整三十万斤，还有几千斤的食盐，都是一些不要命的商人偷运要卖给你们的。全部被我扣下了……”

    “听说你们要断粮了，断盐了是吗？那真是太惨了！”

    接着，他猛地一声令下。

    “烧粮！”

    “销盐！”

    随着一声令下！

    无数的火把，猛地扔进了几十万斤的粮食中。

    这宝贵的粮食，熊熊燃烧。

    这几千斤食盐，直接被扔进水池里面，倒入了石灰和粪水。

    这一幕。

    顿时让白骨领的人眼眶欲裂。

    白陵侯，你不得好死！

    高七嘶吼道：“白陵侯，你会遭到天谴的！我们这边一万多人，嗷嗷待哺，没有粮食。而你竟然烧毁宝贵的粮食，你会被天谴的！”

    “哈哈哈哈……”白陵侯放声大笑，痛快无比。

    “申无缺当日得罪我的时候，可想过有今日？！”

    “申无缺当日杀我白陵侯府私军的时候，可想过有今日？”

    “申无缺当日威胁我的时候，可想过有今日？”

    “我说过，我不会让一粒粮食，一粒食盐进入你们白骨领！”

    “申无缺，你的子民，你的妻子，就全部饿死在这片诅咒之地吧。”

    闻道子沙哑道：“白陵侯，你可别忘记了，白骨领里面还有上千名孩子。”

    白陵侯寒声道：“这与我何干？这是申无缺在自寻死路！”

    接着，白陵侯拿出了一份最后通牒，这是十三天前，申无缺让鸠摩冈送给白陵侯的。

    而且，还贴满了整个领地。

    白陵侯一字一句念道：“白陵侯，限你半个月之内，无条件送给我白骨城五百万斤粮食，五十万斤肉，十万斤食盐！晚一天，少一两，后果自负，勿谓言之不预！”

    “这是申无缺给我的最后通牒，现在半个月时间快到了，我想要问问，有什么后果呢？”

    “申无缺呢？他不敢来见我了吗？”

    “高七，林采臣，闻道子，鸠摩冈，现在你们看清楚申无缺的真面目了吗？他就是一个大言不谗的疯子，他就是一个不知道天高地厚的小丑而已！”

    “他所谓的这份最后通牒，完全就是废纸一张，擦屁股都嫌硬！”

    白陵侯大笑道：“他的这份最后通牒，可有任何威力吗？他要成为天下的笑柄了，整个白骨领所有人，都要被他连累死了！你们都瞎了眼睛，挑选了这么一个轻浮之徒做主君，你们瞎了眼睛了。”

    然后，他猛地转身，要返回白陵府。

    “闻道子，你回去告诉申无缺，不会有一粒粮食进入白骨领的，你们就等着饿死吧！”

    “全部饿死吧！”

    而就在这个时候，鸠摩冈忽然道：“且慢，白陵侯！”

    白陵侯一愕道：“怎么？想要求饶？那可是来不及了。”

    鸠摩冈道：“距离最后通牒还有两天时间，这是我家主君给你的亲笔信，我计算时间，应该可以给你了。”

    接着，鸠摩冈拿着无缺早就准备好的亲笔信，越过两地的边界线，递给了白陵侯。

    “倒要看看，你申无缺死到临头，还有什么花样。”白陵侯冷笑着接过信，打开一看。

    瞬间……

    整个脑子都要炸开了。

    无缺的信是这样写的。

    “白陵侯，我此时正躺在你儿媳妇宁飘离的床上。”

    “我命令你在十二个时辰内，无偿向我白骨领提供五百万斤粮食，五十万斤肉，十万斤食盐。否则我就将我和宁飘离的奸情公告于天下。我就会和宁飘离公然出现在天水书院，让她公开宣布和白玉川和离，与我私奔。”

    “白陵侯，好好想想吧！一旦我公布我和宁飘离的奸情，那白玉川还有你白陵侯爵府，将会成为天下笑柄，身败名裂。”

    “而一旦宁飘离宣布和离，那你家族和宁道一长老的关系，势必会出现难以弥合的裂痕。”

    “届时，白玉川的前途彻底完了！失去了宁道一这个靠山，你白陵侯府的未来也就完了。”

    “十二个时辰，五百万斤粮食，五十万斤肉，十万斤食盐，少一两，后果自负。”

    “勿谓言之不预！”

    顿时间！

    白陵侯整个人也仿佛被雷击一般。

    整个脑袋仿佛要炸开一般。主要是生气愤怒。

    从来都没有见过这么无耻的人。

    从来都没有见过这么无耻的要挟。

    不过，我不信，我绝对不信。

    我的儿媳宁飘离，完全是道德楷模，完全是圣洁的代表。

    她怎么可能出轨？再说她和你申无缺，又有什么交集？

    你申无缺在撒谎，在无耻的讹诈。

    你以为我会上当？！

    而就在这个时候，一个心腹狂奔而来，高呼道：“侯爵大人，二公子的密信，二公子的密信。”

    白陵侯内心一颤。

    立刻扯过白玉川的密信，扯掉蜡封，取出里面的信笺，打开一看。

    顿时间……

    他的脑袋天旋地转。

    白玉川的密信上写着：“宁飘离出轨，与申无缺在同一张床上，被我当场抓住！

    “我已经让人去请岳母宇文涟漪，请您也立刻北上赢州，共同压制宁飘离的意志，绝对不能让她宣布与我和离，否则我的前途就完了，我们家族也注定会没落。”

    竟然是真的？！

    白陵侯只觉得五雷轰顶一般。

    此时看着申无缺给他的最后通牒，张牙舞爪一般。

    欺人太甚，欺人太甚啊。

    你睡了的儿媳，给我儿白玉川戴了绿帽子，竟然还利用这件事情来威胁我？讹诈我？

    这个世界上，竟然还有如此无耻之人吗？

    与此同时。

    白陵侯手中的这份最后讹诈通牒，忽然自燃，烧成灰烬。

    如此一来，连揭露申无缺真面目的证据也没有了。

    而此时，旁边的鸠摩冈缓缓道：“白陵侯，我主君耐心是有限的，五百万斤粮食，五十万斤肉，十万斤食盐！交出来吧，少一两，后果自负！”

    顿时，白陵侯再也忍不住了。

    眼前一黑，彻底昏厥。

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更！依旧拜求大家的月票，谢谢恩公了。

