
周甜甜尖叫起来，像是受到了惊吓。

紧接着只听圆宝喊道，“甜甜，怎么了？！”

“圆宝哥哥，这里，这里有个黑娃儿！你快……”

周甜甜惊慌失措的喊道，不过话还没说完，她似乎就被人一把捂住了嘴。声音突然中断，再听不见周甜甜的声音！

“不好！”

云绾宁眼神一变，忙朝着周甜甜的方位跑去。

她刚走了几步，只见一道小小的身影从头顶跃过。

跃过头顶时，一只小脚在她肩膀上踩了一下，借着力道又跃出了老远，“嗨，娘亲！”

圆宝敷衍的打了个招呼，消失在云绾宁眼前。

有圆宝过去了，应该没什么大碍。

云绾宁站在原地，看了一眼肩膀上的小脚印：“……”

这小崽子如今越来越厉害了，飞檐走壁无所不能？！

居然还会轻功了？！

虽然这轻功摇摇晃晃还不太熟练。

但老母亲已经很骄傲了！

云绾宁掸了掸肩膀上的灰尘，也立刻走近。

不远处的池塘边、假山下，只见周甜甜被一只黑不溜秋的……小崽子捂着嘴巴，她眼神惊恐的看向他们这边。

那小黑崽子很机灵，也很警惕。

只瞧着他一身的水，便知道方才许是在池塘里游泳呢。

圆宝站在他们对面，板着小脸对小黑崽子说道，“只要你放了甜甜，我就不追究你方才做了什么。”

颇有皇长孙殿下的风范！

云绾宁骄傲的站在他身后，一副“小跟班”的样子。

她点点头，冲小黑崽子喊道，“小黑娃……”

一开口，小黑崽子就龇牙咧嘴的瞪着她，一副要咬她的样子，仿佛一只动怒的小猛兽。

哟，这小黑崽子脾气还不小？！

“我不叫小黑娃！”

他恶狠狠的说道。

这么黑，还不叫小黑娃？

云绾宁也没跟小孩子计较，正要换个称呼只听小黑崽子又道，“你这个，你这个大面粉精！”

大面粉精？！

云绾宁一愣，这是什么称呼？！

她怎么就成大面粉精了？！

圆宝抬头，“娘亲，他可能在夸你很白。”

小黑崽子仍旧龇牙咧嘴，但看向圆宝的眼神……多了几分“兄弟你懂我”的神色。

云绾宁一乐。

不知道这小黑崽子到底是从哪里冒出来的。

但瞧着野性十足，像只小野狼似的。

他实在是太黑了！

也不知道是被晒黑的，还是生下来就这么黑。总之肤色黑得很均匀，夜里不点灯的话，肯定发现不了他。

因为肤色格外黑，这一张口一口大白牙就被衬托的格外白。

他这么龇牙咧嘴的，黑白相间分外显眼。

“你牙口真好！”

云绾宁由衷的夸道，随后话音一转，“但你一直这么龇着嘴不累吗？当心等会儿脸抽筋就不好了。”

“听话！快把你的牙收起来。”

小黑娃也不知道怎么回事，只觉得面前这大面粉精似乎能蛊惑人心似的。

听到她的声音，他情不自禁的收起了一口大白牙。

“小黑乖，把甜甜放了！”

云绾宁又道。

周甜甜眼泪汪汪的看着圆宝，无辜呆萌。

小黑娃鬼使神差的，又松开了捂着周甜甜嘴巴的手……哪知刚松开手，周甜甜就立刻从他身边逃走。

跑了几步，这小丫头又折返回去。

只见她一脚踢向小黑娃的腿。

小黑娃站在石头边，石头上也满是水。

他没料到周甜甜会有这样的动作，猝不及防挨了一脚、脚下一滑整个人就跌进了水中！

周甜甜把人家踹进了水里！

云绾宁眼神一紧刚要下水救人，却见小黑娃反应很快，已经游向了岸边。

会浮水，那倒没事。

周甜甜从方才可怜兮兮的样子，瞬间切换成小辣椒的泼辣模样。

她站在圆宝身边，有了靠山后……周甜甜双手叉腰，恶狠狠的瞪着往岸上爬的小黑娃，“你就是个小坏蛋！”

“我不过是来捡风筝，你为什么要捂住我的嘴不让我说话！”

云绾宁看去，果然在小黑娃身后的假山下，看到了静静躺在地上的风筝。

小黑娃爬上来后一声不吭。

他也没计较周甜甜方才的行为，只看了云绾宁和圆宝一眼，一声不吭的转身离开了。

他一路走，这一路水滴的满地都是。

云绾宁和圆宝相视一眼……

“娘亲，这小黑兄弟好奇怪呀！”

圆宝撑着下巴，若有所思的说道。

小黑兄弟？

果然够江湖！

这是平日里被如玉影响的吧？

云绾宁也若有所思的点点头，“儿子，那你的意思是？”

“我追上去看看！”

圆宝正要上前，被周甜甜一把拽住了，“圆宝哥哥，就是个小黑黑罢了，有什么好奇怪的！”

“我们继续放风筝吧！”

“你先放。”

圆宝继续往前走。

周甜甜耍赖皮似的，抱着他的胳膊坐在了地上，任由他拖着往前走，“圆宝哥哥你不要去！”

“那小黑黑力气好大！我都拧不过他！万一你有危险怎么办？”

她竭尽全力阻止圆宝。

在小姑娘中，周甜甜的力气的确够大了……

见她百般阻止，圆宝眼珠子一转，伸手指向花园那边，“甜甜你看！我看到周叔叔买了糖葫芦呢！”

“你去帮我拿一串？”

“好！”

方才还抱着手臂不撒手的周甜甜，立刻从地上爬起来，掸了掸身上的灰尘麻溜的跑远了。

眨眼间，背影就消失在他们眼前。

云绾宁对圆宝竖起大拇指，“不愧是我儿！”

圆宝傲娇的一甩头，“小意思。”

孩子间的沟通……云绾宁不打算插手。

她静静地看着圆宝追向那小黑娃，转身看向假山下的一只大蜘蛛。

大蜘蛛刚吃了蚊子，大腹便便的趴在蛛网上小憩。

突然感受到一道“杀气十足”的眼神，它一个哆嗦连忙睁开眼。谁知正好与云绾宁的目光对上了，它很快看懂了她的意思。

不等云绾宁开口，大蜘蛛就挪着大肚子飞快的朝着圆宝追去……

它蛛大爷居然沦落到给人当眼线？！

大蜘蛛几条腿爬的飞快，眨眼间也消失了。

云绾宁这才背着手，慢条斯理的出了花园。

直觉告诉她，那小黑娃有问题！

那小黑娃虽然黑，但云绾宁发现他的五官……很像一个人！

眼下就等着圆宝去揭开真相了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68348749"  chaptername="第691章  不愧是我儿！">加入书签</a>
</div>
