    飞达大厦贵人会所一案，是梦都与深城两边非自然局联合行动破除，其中，涉及到李落目前权职无法处理的层面。

    还好，这些也不用她头疼，如今事情曝光，自有专门机构和领导重视，官方媒体也会及时将处理结果向民众公示。

    所以，陈慕返回真实世界的时候，李落已经在会所门口等待了。

    陈慕不是最后离开的，在他后面，还有执行摧毁任务的四级圆梦师和解梦人。

    “没受伤吧？”

    见陈慕出现，李落担心地上前查看，话刚出口又哑然失笑：既然活着从梦境世界回来，纵使少胳膊缺腿，也是过去的痛了。毕竟，又不是本人身体。

    “肖岩哥哥，梦醒了。”

    隐世村的很多人是专程留下来感谢陈慕的，看到李落的第一眼，他们差点没怀疑自己进入了另一个梦境：如此绝世倾城的女子，实在不该存在于现实中。

    等待的过程，男人们都目不转睛盯着会所门口不敢轻易偷看，女人们悄悄打量暗暗失落，贞洁恢复的喜悦之情都荡然无存。想她们个个是小说或影视中描绘得不可方物的绝美女主，但现实，可真打击人。

    李落只是站在那里，安静得像是一朵水莲，但无形中将她们所有女主照成了普通人。即使是在佳顶楼，她们都不曾如此黯淡过。只期盼陈慕快点出来，打完招呼早点离开。

    百感煎熬中，好不容易见陈慕出现，众人欣喜地准备上前感谢，可看到李落先一步上去体贴，他们忽然觉得选择留下来是个非常错误的决定，连对陈慕的感激都要变成了嫉妒。

    不只是男人嫉妒，女人同样心情复杂。

    所以，发现自家男人偷看人家背影，薰花仙很是不满地提醒道。

    张寒站在李落后面不远，察觉到梦境人物的小动作后，生怕这些不可一世的主角们心受打击，于是好心安慰。

    “不用太羡慕，外表终究只是皮囊。其实，等几百年后，你们的后代也有机会像她一样美丽。”

    “几百年？”

    “是呀！严格来说，她也不是天生的。我就知道，她的祖上有很多代都是置换了梦境身体。然后基因一代一代的完善，才有了她现在的美貌。”

    这话更打击梦境主角们了。想人家几百年前的祖上，就已经跟他们现在的颜值相当，甚至更完美，那他们岂不是永远也比不上了？

    叶凡知道置换身体的原理，只是不明白：“为什么不直接以她为模板来编织梦境身体，这样不就能节省几百年的完善了吗？”

    “看到她上的玉镯了吗？那叫梦莎，能防止被圆梦师当做模型编织入梦。”

    “还有这种东西？哪里有卖，我想给彩林她们买一个。”

    “高级一点的解梦所都有，而且样式很多。不过，都不便宜，最低级的也要十万。

    其实你们没必要花那种冤枉钱，低级的梦莎效果有限，高级的都是千万起步。而像你们这样的人外面很多，一般圆梦师都不会照抄的。”

    肖岩嘴角抽搐，他能感觉得出来，这位张警官完全没有恶意，甚至十分的真诚好心，但，说出来的话怎么就觉得刺耳呢？

    他下意思看了看周围，自觉改变了想法。不错，彩林诸女在他看来是无与伦比的美，甚至在他原来的梦境世界，都是举世无双。可现在，身边哪个女人差了？

    也只有真实世界中，置换过十几次身体，又经过数百年基因继承与完善，才可能被觊觎了。

    目光再次扫过李落背影，肖岩心情又变得激动。如今爱人找回，一起闯荡新世界。他相信，凭自己的能力一定可以名动一方，未来像以前一样睥睨天下也不是没可能。

    到那时候，怎么会遇不到新的红颜知己？不征服一两个这世界的大家千金，怎么对得起人世一遭？

    越想肖岩心中越激荡，似乎看到了功成名就醉卧美人的那一天。

    不止是他，在场梦境人物哪个没辉煌过？面对未知的将来，他们自信而满怀希望。

    有希望是好事，作为非自然局执法员，陈慕很愿意看到进入真实世界的梦境人物充满激情和向往，这也是非自然局一直在努力的目标。

    只是，真实世界中，不如意的人太多太多。尤其是梦境人物们，往往因为期待与实际落差太大，奔溃的不在少数。因此，向李落证明自己没事后，他上前安慰起了众人。

    “欢迎清醒过来，大家都还好吧！”

    “谢谢你们，出来的那一刻，我就已经清醒了。”

    “不错。唉，真是黄粱一梦啊！”

    “奇怪，之前的经历明明很深刻，但我的记忆怎么有些模糊了？”

    “是的。这很正常，一般来说，梦醒以后，梦中的事情都会随着时间慢慢忘记。”

    一般来说，指的是对于普通人。众人不明其意，只是觉得有理。

    “总之，小陈，救命之恩，我们如何感激都不为过。以后用得到的地方，千万别客气。

    我现在住在深城福田彩田名苑，等你忙完了，去我们那坐坐。我懂些厨艺，想亲自烧些菜感谢你。”

    “不错，今天是重见天日的大喜日子，我们要一起聚聚，小陈你一定要来。”

    “好，等忙完了我就过来。”

    “对了，陈慕，那位警官是你妻子吗？真漂亮，跟你很般配，到时候记得带上哦！”

    陈慕笑笑，看了李落一眼，介绍道：“她叫李落。

    落落，这是薰姐，之前多亏她们照顾。”

    简单给李落介绍了众人，陈慕亲自将梦境人物送出。他们之前分配到的房子大多还在，做完口供笔录便能离开。

    “江山呢？”

    终于只剩李落跟张寒，陈慕这才想起某人。

    张寒闻言脸色一红，为了守住秘密，江山可是受够了摧残，返回真实世界后都还在口吐白沫昏迷不醒，不知得留下多大的心理阴影。

    当然，这些她无法说出口，所以有些遮掩地道：“他对梦境历练有些不适应，我们救出来后送去医院恢复了。”

    “这次他立了大功，线索是他提供，田维杏也是他抓住的。此外，他还找到了佳顶楼的密室，救出了三十多个受害者，加入非自然局的申请应该没问题。”

    李落不清楚江山口吐白沫的真相，但拖着伤痕累累的身体，含着最后一口气抱住田维杏不放的那股狠劲，以及临死前指出密室的坚持，两地非自然局的很多同事都有目共睹，现场无人不对他的行为表示敬佩，说他要加入非自然局应该没人会反对。

    陈慕没有在这话题上深究，因为对于江山能否加入他没有话语权。在李落带领下，他跟张寒去了深城非自然局，就此事一案继续合作。

    虽然都是同行，而且辖区不冲突，还刚联手破案，但双方关系也就那种。若不是接下来的工作交接需要时间，他们想即刻返回。

    “深城有几个地方很不错，明后天应该也没多少事，难得来一趟，我们去看看如何？”

    返回酒店的路上，张寒兴致高昂地对陈慕两人说道。雪儿就在江山所揭露的密室之中，会有后勤部的人负责带回。如今案情破解，她很想趁机旅游当做放松。

    “雪儿是找回来了，但带出容哲希的人呢？根据贵人会所的记录，他们的圆梦师根本没进入过《妻将在上》的梦境世界，此事还没有了结。”

    陈慕说出自己的疑惑给张寒的喜悦泼了冷水，后者的脸色当即尴尬起来。

    李落见状，不得不从中调解：“贵人会所的卷宗还没查完，所属的圆梦师也有两个逃离在外。是不是他们带出的容哲希，现在还不能断定，查案也不急于一时。

    倒是深城这么出名，可不能这样匆忙路过，可惜明天没空，等事情办完了，我们就好好玩玩，你们觉得怎样？”

    “嘻嘻，你是长官，我们当然听你的喽。”

    私下相处，张寒可没把李落当上司看待，亲密地挽住对方装作乖巧。陈慕本想跟两女讨论心中的猜测，但将两女如此姿态，便将打算说的话吞了回去——案子，哪有女友的心情重要。

    深夜

    深城天合医院

    江山忽然笑醒。

    持续一天的疯狂输出，他经历了常人难以想象的死去活来，那些花魁的手段，当真是分分钟让人骨酥髓干。

    最开始，他酣畅淋漓地爽快了一刻钟、四五回，接着便是索然无味，半个小时后，同样的事情变成了折磨。不到一个小时，他在奔溃中休克。

    当田维杏上场的时候，他不知是第几次从噩梦中惊醒过来，当佳顶楼混乱的一瞬间，他以极尽透支的身躯拖住了罪魁祸首。所靠的，完全是那股想要成功的意志力。

    这股意志力，直接影响了他的潜意识，加上安神水的作用，他做了一个很美的梦。

    他梦到了自己成为了非自然局的执法员，单位给他分配了房子和车子，每个月有稳定的好几万腾龙币，他可以每天下馆子，过年回家风光无限……

    所以，他笑醒了。

    躺进医院已有十几个小时，黑暗中江山看不清周围环境，但能感受到床很软，睡起来很舒服，像是回到了给人做保姆住的别墅。

    “啧啧，我江山，也要出人头地喽。”

    寂静的病房里，江山笑得很灿烂，神经病一样地自言自语。

    他尽情地畅想着，虽然身体还十分的疲倦，以至于手脚都还不听使唤，想要翻身都做不到，如同灵魂出窍了一般。但，他心情激动兴奋，如何也安耐不住对未来的幻想。

    这种兴奋，一直持续到，第二天早上陈慕来看他的时候。

