    “这位大姐，你这孩子以后可能会招祸，要是能把他身上的气运引走一些，那对谁都好。这是我的名片，你要是有需要就随时打电话给我。”

    他给的名片都皱巴巴的，上头只写了一个木字，然后是一串电话，除此之外再无其他。

    盛奶奶为了赶紧打发掉他，就把名片收了起来，后来要逗孩子玩，也就把这事给忘记了。

    直到后来盛家出事。

    “那时的盛皇出了危机，旗下几个当红艺人被竞争对手挖走，集体抱团跳槽，还四处抹黑盛皇，竞争对手想趁机把盛皇给踩到脚底……当时整个盛家都愁眉不展，我也在发愁，可这时小星却小跑到我跟前，说他捡到了一串项链。”

    柏星小时候的运气确实很不错，可能是因为人小，活动地点大多在家，想走大运不太容易，但是小运却是很多。

    比如他只要一出门，就一定会捡东西，小到钱大到贵重物品，光是钻石珠宝类的东西都能凑够一抽屉了。

    “之前我还没有深想过这件事，但那时看到小星就莫名想到了那个姓木年轻人说的话，所以我就给他打电话约他谈谈，他当时就提出了一种‘借运’之法，就是把小星身上的大运给分散出去，可以给盛家也可以给唐皇，见效很快。”

    柏星的父亲听到这里就忍不住了，“妈，你怎么能这么做呢，拿小星一个人的幸福去换整个盛家的兴旺，做这事你不觉得良心不安吗！”

    “我的小星做错了什么，他为什么要承受这些！”

    柏星的母亲蒋依早已经湿了眼眶，她一向很敬重这个婆婆，哪怕她不是丈夫的亲妈，可自己进门后婆媳感情一直不错，然而当知道了这些过往后她却气怒了，“你又有什么资格这么做，这件事尧风和爸都不知情，你又凭什么替盛家做这个决定！”

    蒋依说完后，盛奶奶张了张嘴，却是没有出声。

    “等等……”

    盛爷爷却是忽然想到了什么。

    他努力去回想二十年前的事，“我怎么记得那个木大师是父亲引荐给我的，难道……他也知情？？”

    盛奶奶沉默了一会，这才点点头，“他确实知道。”

    不仅知道，他还是事情的最终决定者。

    “娟子，这是怎么回事？”

    盛爷爷一向好脾气，是个慢吞吞的人，娶了李明娟后二人感情一向不错，几乎没有对她说过重话，可在这时他却也忍不住怒了，“我才是你丈夫，你遇到事不知道告诉我，却去告诉父亲，你觉得我没有权利知情并做出决定吗！”

    “不是的，不是我告诉爸的。”李明娟着急解释，“那段时间我经常去找木大师询问转运的事，爸他以为我在外面……就叫我过去质问，我只得把事情告诉了他。”

    身为盛家的儿媳，李明娟的表现家人也都看在眼里，突然无故出去私会男人，也难怪她公公会想歪。

    李明娟生怕公公误会，一问就把事情全说了。

    “我也想告诉你的，但爸制止了，他说依你的性子万万不可能答应这种事，所以他自己一个人可以做主。”

    盛爷爷是个敦厚的性子，虽然用盛家的家底创立了盛皇，可是发展却受他性子所限，注定不可能做到极致，他也志不在此，在儿子能掌事后就直接卸任了。

    反倒大儿子盛诚是个合格的商人，盛皇到他手里后逐渐开始有了起色，可哪知好景不长，当危机到来的时候直接是火烧眉头之势，着急也没办法。

    “我承认，这件事我也有私心。”盛奶奶看到盛爷爷闻言脸色难看的不说话，就叹气说道：“我既然嫁到了盛家，就也是盛家人，我当然不可能亲眼看着盛家落魄，如果没有办法也就算了，可既然有了法子，我终究还是想试一试的。”

    “所以你就想牺牲我的儿子？”

    蒋依冷冷问道。

    “依依，我知道你有怨气，当时我也曾经有过纠结，但是那个木大师的话还是有些道理的啊，他说小星是大运道者，可运道却已经超出了正常范畴，这其实不是好事。”

    “你想想看，他上学永远考试第一，他抽奖永远是特等奖，他走路都能捡珠宝，所有异性都喜欢他，工作后永远第一，业绩无人能比……这不会引人眼红吗？一人两人或许敌不过他的气运光环，可如果大家看不过眼，联手同行共同打压呢，会有什么样的结果？”

    “要是我们盛家一直辉煌，或许还能保住这一切，当他强硬的后台庇护他，可那时我们盛家自身难保，弄不好就会破产，这种情况下他的好运真的还是好运吗？”

    随着盛奶奶这一番话说出声，屋子里都陷入到了一种沉默中。

    即使是很生气的柏星父母也不禁去想那种可能，要是盛家只是普通人家，却出了这么一个无敌气运的人……那即使柏星自己能靠气运化解灾难，那家人呢？

    会不会有人想以他们威胁柏星，从而达到某种好处？

    比如——

    柏星，我把你爸妈抓了，你要想让他们活着，就去给我们买彩票，中够几百亿时我就放了他们！

    大家想到这个可能，也不知道说什么好了。

    在这一片寂静中，有人忽的轻笑了一声。

    柏星只感觉到心中一阵阵的疼，他向来对所谓的英雄主义敬谢不敏——拿我一个人的幸福换别人的幸福？对你们来说超值，可对我来说呢？

    我又做错了什么？

    他也许可以做牺牲，但一定是要在自己点头的情况下，而不是在蒙在鼓里的时候就被当成了牺牲品。

    “所以为了盛家的发展，就可以这样无情拿走我的运势，还带给我一生厄运吗？”他喃喃说道。

    “不不，不是一生的厄运，大师说了，等你过了三十岁就可以恢复如初了。”盛奶奶连忙说道，“而且大师还说，等到三十岁过去，你的运势就会回来了，只是会比以前稍弱一半，说起来也更安全了些。”

    柏星愣了。

    “你说什么？三十岁？”

    ————

    （太冷了，手僵了，我要缓缓，下章五点！）

