    皇后愣了一下。

    “韩阁主之前不是说，五千两白银就够了么？怎么万两黄金还不够？”鹅蛋脸的宫女脸色一变。

    这是要干什么？狮子大开口？

    皇后制止住了她，温声道：“不知韩阁主想要多少？价格好谈的。”

    本来她就打算花两万两黄金。

    虽然只是治个雀斑而已，但是她还怀着龙子，此事绝不可马虎。她倒宁可多花点，买一份心安。

    整整二十二年，她等了二十二年！

    这才终于盼来的孩子，怎能不小心？

    皇后看着对面的韩阁主。她带着幂笠，仅能从透过的白纱隐约窥见后面的倾城绝色的容颜。

    不得不说，隔着纱朦胧看着这位韩阁主，也的确是漂亮极了。

    然而白纱后，韩阁主殷红的唇瓣缓缓勾起。

    皇后忽然有种不祥的预感。

    “五万两。”楚洛轻启薄唇，“黄金。”

    皇后愕然。

    虽然两万两黄金，若韩阁主还说不满意，可以再往上抬一些。可三万两黄金，已经是她能给的最高价了！

    饶是一向以温柔著称的皇后，此刻那层温和的面具也隐隐有些裂开了。

    “韩阁主是不是有些狮子大开口了？”皇后面色微冷，看着楚洛，“只是治个雀斑而已，这并不是多么难、用药多么珍贵的病吧？”

    楚洛无所谓地耸耸肩。

    “那夫人可以去别家治。”

    这个年代，女子的脂粉都含铅，这样的重金属剧毒都是极其常见的。女子见效好的护肤品极其紧缺，安全的更紧缺。

    皇后若是去瞎捅咕瞎治，孩子出了事可别找她。

    皇后盯着楚洛，眸色微暗。

    她倒是找了她的心腹太医瞧过，可她身子底子差，怀上这个孩子太过艰难，那太医不敢用重药，吃了几副温和的根本没效果。

    哪怕是外敷，也只是勉强少了那么几颗而已。第二天醒来，别的地方又冒出来一大堆。

    那太医说，去玉肌阁找韩阁主试试吧。

    寻常的大夫，哪怕治普通妇人的雀斑，下药没个顾及，最快也得两三个月。

    ——可她哪里能等那么久！

    脂粉已经盖不住了，总不能永远缩在长春宫，直到把孩子生下来吧？

    马上就是除夕宫宴了。

    她是一国之母，怎么可以不出席。

    太医说，韩阁主不仅短短半月就彻底治好了南宫香菱的痘印，南宫香菱表姐肚子上的妊娠纹，才七八天就治的差不多了。

    韩阁主以速效著称，药效极快，又师出药王谷，定是错不了。

    结果来了，却这么坑？

    五万两黄金……

    相当于五十万两白银！

    淑妃被太子妃坑了一笔十五万两的白银，她积蓄都坑走了大半。这五十万两白银，饶她是皇后也吃不消！

    等等……

    这坑银子的手段，怎么有点像啊……

    宫女忍了又忍，实在忍不住，道：“韩阁主之前可是说，五千两白银就够了的！”

    “哦。”楚洛淡淡道，“那是对普通的客人，五千两白银，的确足够了。”

    宫女睁大眼睛：“你什么意思？见我家夫人有钱，特地坑我们钱？”

    楚洛往后一倚，倚靠在椅背上，咯咯咯笑起来。

    然后笑声骤然一收。

    “夫人若不做出那样的事，本阁主何至于如此呢。”楚洛面无表情，声音莫名带着几分寒意。

    说罢，又轻笑一声，语调婉转悠扬：“尔等不义，就休怪我无情喽。”

    宫女眼皮一跳。

    什……什么意思？

    她知道了？

    可……怎么可能！

    相较于宫女的讶异，皇后神色自若，表现地十分自然，茫然惊诧地恰到好处：“韩阁主说的什么意思？做的什么事？”

    心理素质可真好。

    楚洛暗暗感叹。

    不过皇后面色不变丝毫不紧张也正常。毕竟，没有抓到一个活口，根本没证据表明指使那些人打人的就是她。

    但……

    楚洛现在，可不是太子妃了呢。

    “是么，那便是我记错了？”楚洛托着腮，“夫人不承认，我也没什么好说的——送客，本阁主心情不好，不治你。”

    说完，楚洛便站了起来，欲要往外走，不过脚步微微一顿。

    她侧首。

    “不过夫人，破财免灾啊……”

    *

    鸿鹄跟暗卫他们一直蹲在暗处随时盯着屋内的情况。

    韩时逸则规规矩矩地候在门外等候楚洛。

    半个时辰后，门开了。

    “准备一下，收拾几个空箱子出来。”楚洛心情极好地哼着小曲儿，步子颇有几分欢快。

    韩时逸很是好奇她们谈了什么主子这么高兴，他看向后面的两位女子——已经重新戴好幂笠的皇后看不见表情，但那位宁顺宫的宫女脸色却是有些难看的。

    “夫人别忘了早些筹集好钱。”楚洛不忘贴心地嘱咐，“黄金不够，银票银子也是可以的～”

    宫女差点儿就想骂了。

    果然江湖险恶……

    忒不要脸！

    轻描淡写就敲诈了当朝皇后这么多钱！

    皇后抿唇不语。她能答应乖乖掏钱，一是因为她实在想不出别的什么名医能在不伤龙子的情况下治好妊娠斑，还见效这么快。

    ——而药王谷其他的弟子虽来了，药王谷却是沆瀣一气，得罪了韩阁主，找他们恐怕也会是同样的价。

    二是因为，“破财免灾”。

    韩阁主最后的那句话，看似是随口说一句，给她忠告。可实际上，还真是在给她“忠告”。

    但却是在威胁人的时候，告诉对方……“不然我就要动手啦”的忠告。

