    我知道她所说的这场劫难，就是指那个男孩。

    如果不解决这件事情，孤儿院恐怕还会再出现死人的事情。

    只是现在我还没有弄明白，那些失踪的孩子，是不是跟那个男孩有关系。

    “那个男孩叫什么名字？”我随口问了一句。

    “安乔。”

    名字还是挺好听的。

    我想了想，说道:“要不我去找安乔谈一下吧，只有化解了他心中的怨气，才有可能超出他，否则的话，他会一直留在这里，灵魂无法得到安息，这里的人也不可能安稳。”

    院长愣了一下，大概是没有想到我会这么说。

    她皱了皱眉头，说道:“恐怕没有那么容易，我们以前也也找过很多大师，去跟他谈，但最后都是无功而返。”

    “他现在心里的怨气还没有散，一般的谈判肯定是没有办法消除他心里的怨气，得用特殊的办法才行。”

    我已经想到了一个办法，如果不出意外的话，应该可以成功。

    “你有办法可以去除他心里的怨气吗？”院长目光有些期待的望着我。

    “先去试试吧，至于能不能成功，我也不能百分百的保证。”我回应了一句。

    院长低下头，沉默了片刻，说:“也行吧，你一个人去吗？还是？”

    “我和我助理一起去。”

    我们和院长谈完之后，我和百阴就去了杂货房。

    阿愿本来想要跟我们一起去，我怕到时候发生什么事情，会顾不上她，就让她在房间里等我们回来。

    我和百阴来到杂货房这边，刚一走近，便感觉到了一股很强烈的阴气，直逼我们。

    我以前也遇到过不少的冤魂，但是有如此强烈阴气的，绝对是数一数二。

    不知道为什么，我总觉得这里之所以会有这么强烈的阴气，应该不只是安乔的原因。

    百阴冷不丁的打了个寒颤，声音有些哆嗦地对我说道:“苏大哥，你有没有觉得一靠近这里就浑身不舒服呀？”

    “这里阴气这么重，不舒服也是正常的。”

    连我们两个都感觉不舒服了，要是普通人靠近的话，估计会更加不舒服。

    就在我们两个准备进去的时候，我突然听到一旁的树后，传来了一阵声音，好像是有人踩断了树枝。

    我们两人的视线不由自主的望向了大树那边。

    百阴小声的对我说了一句:“那棵树后面有人，我去看看。”

    我点了点头，让他小心一点。

    百阴小心翼翼的朝着那棵树走去，片刻之后，他抓到了躲在树后的人。

    让我有些意外的是，树后的人，竟然是那个小女孩，就是我白天碰到的那个小女孩。

    我很奇怪，这个小女孩怎么会来这里。

    百阴把小女孩带到了我面前。

    “这个时间你不应该在房间里吗？为什么会来这里？”我好奇地看着小女孩说道。

    小女孩有些胆怯的看着我说道:“我听阿愿姐姐说，你们来这边抓鬼魂了，所以我想过来看看，你们是怎么抓鬼魂的。”

    看她的样子，不像是在撒谎。

    不得不说，这小丫头的胆子还真的是大，一般的小朋友，估计都不敢在这个时间点出来。

    等等，她居然开口说话了。

    “你不怕到时候碰上鬼魂，他把你吃了吗？”

    我本来是想吓唬她一下，好让她离开这里。

    哪知道，这个小丫头的胆子十分大，说不怕，还说要跟我们一起下去。

    我和百阴都是一愣，这种情况下，我们怎么可能会带她一起下去呢？

    “听哥哥的话，这件事情不是你可以管的，乖乖回房间去。”我好声好气的劝着小女孩。

    结果得来的只是她的一个白眼。

    她狠狠地白了我一眼，说道:“你一个大男人，能不能不要这么墨迹？我都说不害怕了，你怕什么？”

    听到这话，我顿时有些无语。

    我还是第一次被一个小女孩怼的无言以对。

    见状，百阴忍不住笑出了声，转头对我说道:“既然这小丫头想要下去，那我们就带他一起下去吧，到时候我来保护她的安全。”

    好家伙，真的是一个敢说一个敢做，我之所以叫百阴一起过来，就是想到时候让他帮我一起对付安乔。

    如果带小女孩一起下去的话，到时候我们就要分心去保护她。

    小女孩叫我犹豫不决，又说了一句:“我说你到底行不行啊？你放心好了，我不会给你们添麻烦的。”

    话说的倒是轻巧，到时候要是真的发生了什么事情，说什么都晚了。

    我看她态度这么坚定，皱了皱眉头说:“我可以带你一起下去，但是你得向我保证，下去之后什么都要听我们的，不许轻举妄动。”

    小女孩满口答应了我们。

    随后，我打开了杂物房的门，随之一股强烈的阴气扑面而来。

    我下意识的看了小女孩一眼，她竟然一点反应都没有，这着实让我有些意外。

    难道说这个小女孩不是普通人？

    看来到时候抽空，我得算一算她的命格。

    我打开手电筒，朝着地下室的入口走去。

    刚走到入口这边，就有一只老鼠从里面窜了出来。

    百阴看到地上面的老鼠，显得有些兴奋，直接一把将老鼠提了起来，说:“这老鼠好肥呀！”

    因为有外人在，所以我提醒了他一句不要忘了自己的身份。

    要是没有别人在，他这么做，我也不会说什么，毕竟老鼠对他来说，是一种美味的食物。

    百阴有些不舍的，扔掉了手中的老鼠，看向小女孩。

    此时的小女孩，正用诧异的目光看着他。

    “你为什么要用这种眼光看着我？”百阴低声问了一句。

    小女孩撇了撇嘴说道:“不知道为什么，看到你刚才的样子，让我想起了一种动物。”

    百阴的脸色微微一变，连忙问道是什么动物。

    “蛇。”

    听到她的回答，我心头也是咯噔了一声。

    她的眼力劲儿也太好了吧，虽说她没有明说百阴就是蛇，但是她能说出百阴是蛇，就很让人不可思议了。

    百阴尴尬的笑了笑，解释说:“抓老鼠，只是我的小癖好而已。”

