    “实在不行，只能对琉婪皇朝本土的炼丹师下手了！”

    樊德昌神色变化不定，蓦然露出一抹凶戾，心中暗忖，“皇朝教化治下，书院出身的炼丹师，每一个都是从小受到极为周密详细的教导，拥有深厚的基础。”

    “哪怕只是九品炼丹师，其记忆中的炼丹知识与炼丹经验，也定然强过散修中的八品、乃是于七品炼丹师！”

    “毕竟，散修炼丹师能够出头，全靠天分！”

    “而皇朝书院的学子，自幼拥有众多座师教授，只要肯学，在皇朝深厚底蕴的栽培下，高阶兴许还要靠天赋，低阶炼丹师，却是勤奋就足够了……”

    “周真传的情况，很显然，更适合皇朝出身的炼丹师……”

    想到此处，樊德昌忽然微微一怔。

    周妙璃此刻的炼丹手法，怎么一下子变得如此流畅？

    他顿时来了精神！

    只见周妙璃眼下，不仅炼丹手法变得异常娴熟，而且，炼化药材的速度，也奇快无比，甚至整个炼丹的过程，都充满了一种自然而然的韵味，使人觉得赏心悦目。

    刚刚好一炷香的时间，炼丹便告结束。

    整个过程，丹液虽然有着数次激烈波动，然而都未曾发生炸炉。

    周妙璃顾不得解毒，立刻停止催动蛊虫，上前打开炉盖。

    只见炉底静静躺着十五颗培元丹，丹香浓郁扑鼻，上品、中品、下品都有。

    她抬手摄取了几颗培元丹到面前仔细打量，眼底闪烁着兴奋的光彩。

    此刻，周妙璃心情大好。

    看着这些培元丹，比看到各种高阶法宝还要顺眼。只觉得全天下最漂亮的丹药，非自己这一炉丹药莫属！

    哪怕当年她结成二品金丹时，都没有此刻来的愉悦。

    经过那么多次失败，这是她第一次亲手炼制出成丹！

    周妙璃此刻，满心都是满溢的成就感。

    是的，她根本不需要那么多没有意义的炼丹技艺与经验，只要服用从裴师弟那里拿的毒丹，尔后照搬对方的手法跟流程，便可成丹！

    炼丹，真的太简单了！

    也就那些散修，非但修为气息驳杂，所学炼丹的相关心得，也是乱七八糟，专门将人往歪路上带。

    顶尖宗门跟散修之间的差距，果然犹如天堑。

    看来以后不能再信任任何散修的水准！

    周妙璃心下暗暗记下这次的教训，心忖：“以防万一，再炼几炉试试。”

    “如果没有问题，那就可以去参加海选了。”

    接下来，周妙璃在黑白同心蛊的作用下，又炼制了十几炉丹药。

    培元丹、淬骨丹、种玉丹、筑基丹……全部炼了一遍。

    每一炉都全部成功，只是丹药的品质，参差不齐。

    而且这十几炉丹药，没有出一颗极品。

    周妙璃见状，暗自摇头。

    看来，裴师弟那个所谓五品炼丹师的名头，还是很有水分的。

    不过七品炼丹师的水准，倒是没有问题。

    她收起诸多丹药，沉声说道：“可以了，我现在就去参加海选！”

    ※※※

    洞府内，满地狼藉尚未收拾。

    裴凌总算闲了下来，开始清点面前的丹药，却发现，之前炼制的却死逆命丹，少了一颗？

    他皱起眉，四下翻找了一圈，却一无所获。

    “是被刚才炸炉时的动静给毁了，还是被人拿走的？”裴凌心下沉吟。

    他这个洞府，刚才就两个人来过。

    石万里是不会做这种事情的，何况他还刚刚送过一颗却死逆命丹给这位蝉楼中人。

    倒是周妙璃……

    真是岂有此理！

    自己辛辛苦苦筹集的药材，辛辛苦苦炼制的成丹，还没来得及卖钱，周妙璃堂堂重溟宗真传，一度跟厉师姐争锋的人物，竟然不告而取！

    哼！这件事情，回去一定要告诉厉师姐，请厉师姐为自己主持公道！

    裴凌冷哼一声，正准备继续炼制却死逆命丹，又接到了周妙璃的传音：“裴师弟，我现在就去百工衙参加海选，大概半个时辰后，你便可以开始炼制培元丹，直接连着炼三炉。”

    “……”裴凌脸色一黑，刚刚偷了他丹药，就若无其事的让他帮忙过海选？

    这周妙璃，真当自己怕了她不成？

    只是，考虑到自己目前的处境，以及双方的实力差距，他果断认怂，简短道，“知道了。”

    中断传音之后，裴凌心中思索着：“现在先帮周妙璃通过海选，暂时将人稳住。”

    “然后……”

    “郡试不参加了！”

    “得想办法提前远遁！”

    “我现在，不管是琉婪皇朝，还是司鸿氏，哪怕仅仅周妙璃，全都惹不起！”

    “再不走的话，可能就来不及了！”

    想到此处，裴凌眉头紧皱，眼下因为魔修闹事，康承挚跟谢敞两位散修炼丹师接连遇害，所以郡城本就严格的戒备，愈加森严。

    据石万里所说，现在的郡城，不但许进不许出，而且巡逻队还加大了巡逻的力度，随时随地抽查城内任何人！

    也就裴凌住的这一带洞府，乃是郡试炼丹师的居处，巡逻队不敢轻易打扰。

    而其他地方，早就是三步一岗五步一哨，日夜都有修士来回逡巡！

    即使他有【血无面】，恐怕也很难出城。

    对了！

    康承挚跟谢敞被杀，该不会就是周妙璃干的？

    这……好像只有这个可能！

    裴凌脸色一沉，很好，所有麻烦的事情，都找到自己身上来了！

    半个时辰很快就到，裴凌依照约定，开始用系统托管：“系统，我要炼丹，一键托管【炼丹术·培元丹】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    系统提示音刚刚响起，裴凌猛然想到一件事情！

    不好！

    周妙璃来百工衙参加海选，而百工衙，就在他洞府的不远处。

    一旦使用系统托管，系统定然会操控他去抢夺周妙璃的六品炼丹炉！

    怎么回事？！

    他怎么把这么重要的事情给忘了？

    等等！

    是“法”的副作用！

    由于方才周妙璃的闯入，他使用【永咒神通】，再次动用了“法”，跟上次一样，触发了副作用。

    而且，这次“法”的副作用，明显比上一次大得多！

