
　　她就不信，有了服装厂这么好的工作，江小夏还能继续呆在这小破快餐馆？

　　到时候她既把江小夏支走了，又能和彩云服装厂经理攀上关系。

　　这样一举两得的好事，她怎么能放过？

　　王娟听完李春兰的解释放了心，又暗暗叹了口气。

　　她也觉得服装厂的工作更有前途，可想到江小夏要离开快餐馆，心里又舍不得。

　　和前厅隔着一道布帘子的后厨。

　　王建军站在门后也暗暗的叹了口气。

　　原本知道李春兰回来还想过去警告她两句，这会儿却连开口的勇气都没有了。

　　李春兰说的没有错，和他这个小餐馆比起来，服装厂的工作才更有前途。

　　李春兰都懂得道理，他又有什么理由不让江夏去呢？

　　……………

　　夕阳划过山头，落日的余晖映着大地，整片山林都染上一抹绚烂的色彩。

　　江夏在考察基地后边发现一片花海，不知明的小花开得正盛，也毫不客气的拔了不少。

　　“小夏姑娘你回来啦？刚才秦工程师还在问你。”

　　做饭的大婶看到江夏，跟她打声招呼。

　　江夏的目光从花束上移开，看了一眼秦峰房间的方向，“他们谈完事情了？”

　　秦峰坚持在考察基地养伤，就是想继续之前的工作。

　　这两天陈光不时过来跟他汇报基地的各项工作进展，刚才又过来跟他说起了设备方面的事情。

　　江夏也听不懂，干脆出去逛了逛。

　　“陈工早就走了，好像去了山上，让我给他留一份晚饭，还说让你们先吃不用等他，对了，今天晚上给秦工程师熬了鱼汤，已经熬好了，用不用我给秦工端过去？”M.23sk.com

　　“不用了婶子，一会儿我来就行，您能帮我找个瓶儿吗？我想把它插起来。”

　　江夏举了举手里的花儿。

　　插在瓶里，放在秦峰的床头，看着心情也会好吧。

　　“罐头瓶行吗？前阵子魏工和孙工买了罐头，吃完罐头那瓶子我还留着。”

　　“行啊，您帮我拿来吧。”

　　做饭的婶子从厨房里拿出罐头瓶，还帮江夏刷干净灌上水。

　　江夏把花插进罐头瓶里，看的做饭的婶子一脸的艳羡。

　　“你还别说，这花这么一摆，还真是怪好看的，这花儿在我们这里可常见了，平时也没觉得哪好看，这么看着就不一样了。”

　　“那是您看习惯了，这花不仅好看还挺香的。”

　　江夏举起罐头瓶让婶子闻了闻。

　　没有其他的事情，江夏就让婶子趁天亮回家去了，这才捧着罐头瓶进了屋。

　　屋子里，秦峰正看着一本书，听到门口的声音望了一眼。

　　也仅仅是一眼便收回视线，又落到他手中的书上。

　　江夏端着罐头瓶插花儿走到他身旁，漫不经心的提醒，“别看了，这屋光线挺暗的，容易伤眼睛。”

　　基地这边的条件还是挺艰苦的，每间屋子里只有一盏电灯，度数不大的灯泡。

　　见秦峰不为所动，江夏直接伸过手去，将他手中的书拿了过来，看了一眼封面，还是本闲书。

　　好像是之前让她帮着找来打发时间的。

　　“看看我采的花好不好看？”

　　江夏把插花往秦峰那边推了推。

　　秦峰又是淡淡的一眼，只从鼻子里发出一个鼻音。

　　江夏不禁拧起眉头。

　　这个花是她特意采来给秦峰看的，他不领情也就算了，这个态度就有点儿让人恼火了。

　　当即也问了出来，“喂，你这是怎么了？中午的时候不是还好好的吗？干嘛好像我欠了你多少钱似的？”

　　“我怎么了你心里没点儿数？”

　　秦峰看着她，那清淡的眉眼也染上了一抹莫名的情绪。

　　被他这样的眼神看着，江夏当即就有些怂，却还是挺着小胸脯不甘心的反驳，“我为什么要有数？我又没欠你的钱。”

　　秦峰看她这副模样真是无奈了，捏了捏眉心，这才悠悠的开口。

　　“我听陈光说你跟他打听回江城怎么坐车，你这是想要回江城？”

　　提起这个，江夏坐在秦峰的床边。

　　“正好我也要和你说这件事，我问过大夫那边了，你的身体恢复的很好，用不了多久就能和原来一样了，你在这边有工作，一时半会儿也回不了江城，我在这里做什么？说起来也挺不方便的。”

　　先不说她的行李都没带，就算是住宿都是个大问题。

　　这里只有她一个女生，又没有多余的房间，这两天晚上她是和秦峰睡在一起的。

　　虽说之前那个夜晚在河边她和秦峰也是相拥而眠的，那不过是紧急情况。

　　如今还和他睡在一起，还是在秦峰清醒的状态下，江夏还是………

　　秦峰哪里不知道江夏那小脑瓜里想什么，伸手扣住江夏的后脑勺，直接把人带了过来。

　　还没等对方有所反应，直接吻住了她。

　　江夏瞪大了眼睛，知道秦峰身体虚弱，想推开他又不敢用力推。

　　不知过了多久，男人才松开了她，“江小夏，还用我提醒多少次你的身份？”

　　秦峰看着她，一双黝黑的眸子暗淡深沉。

　　江夏抿了抿嘴，更怂了。

　　“不用不用，不用提醒的，我只是觉得我在这里也没有什么事做，你们那些工作，我也……帮不了你。”

　　越说越觉得心虚，后边的声音也低了下来。

　　面对秦峰的吻，她已经找出规律来了。

　　刚才他吻得那么用力，显然是生气了。

　　这会儿她再火上浇油，等待她的还不知道是什么。

　　秦峰再次叹息，这次直接伸出手臂，将人揽进了怀里。

　　低沉的声音就在耳边响起。

　　“你是我老婆，老公生病了你不应该好好照顾着，嗯？来这之前你也知道王嫂子去干什么了吧？你能不能有点儿做妻子的觉悟？”

　　熟悉的清冷幽香瞬间将她包围。

　　这两天这个气息对于江夏来说再熟悉不过，这会儿却又让她有些恍惚，更多的是莫名的惊慌。

　　这两天两个人不是没有亲密的接触，哪怕是住在这儿的第一晚秦峰身体虚弱，都是抱着她睡的。

　　尽管他也像他说的那样，他身体那么虚弱，就算想做什么也没办法，一直规矩的很。

　　可他现在这样……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第370章 这样一举两得的好事，她怎么能放过？免费阅读。https://xs.23sk.com 