    第508章 替你赢回来   

    他看了过去，正是要和他比赛的高武坤，这人长的倒是挺有男人味的，络腮胡，高鼻梁，头发还扎了一个小啾啾，穿着赛车服，只是眼神透着邪气。

    

    李义阳没有理会他，只是淡淡一笑，并未将他的挑衅放在眼里。

    

    高武坤见他没有理睬自己，暗中握紧了拳头。

    

    一直没有说话的肖不凡，神色认真道：“记住我这几天和你说的话，面对高武坤的挑衅不要理会，一切都要以最佳的状态去比赛。”

    

    李义阳点点头：“我知道，你放心，当初他给你的耻辱，今天我加倍替你赢回来。”

    

    对于李义阳，肖不凡还是非常有信心的，这个比自己小不了几岁的男人，在学习赛车上的天赋，可以说异于常人。

    

    不远处的高武坤听了肖不凡的话，忍不住嘲讽起来：“不过是我曾经的手下败将，教出来的徒弟有能有多厉害？

    

    今天你敢出现在这里，就等着自取屈辱吧。”

    

    肖不凡冷哼一声：“哼，当年你究竟是用什么手段赢的我，你自己心里清楚。”

    

    说完，便不再理会高武坤，和这样的人置气争吵，简直就是浪费时间。

    

    高武坤也懒得搭理肖不凡，与其说懒的搭理，不如说是心虚更恰当。

    

    因为所有人中，只有肖不凡知道，自己说怎样赢的他。

    

    而今天他要做的，就是让所有人都知道，自己有那个实力赢他。

    

    五点准，李义阳和高武坤，各自上车，做好赛前准备。

    

    陈博几个，不停的跟在屁股后面加油打气。

    

    起点，两个身穿热衣热裤，带着贝雷帽，化着精致淡妆的赛车宝贝。

    

    在一声枪响后，她们手中的红旗往下一挥，李义阳和高武坤同时发动车子，车子宛如离玄的箭，瞬间就驶离了原地。

    

    高武坤的赛车是进行过改装的，更适合用于赛车比赛。

    ?   

    他的离合器，发动机性能比李义阳的法拉利超跑更好，能在两秒内进行百米加速，而且他轮胎的抓地力更强，更稳。

    

    哪怕是极限漂移，只要操作得当，不会有碰到失控的现象，更不用担心会因为抓地力不够，而导致滑车翻车现象。

    

    可以说赛车比赛，除了技术过硬，更重要的就是心理素质过硬，遇到突发情况，能快速冷静下来。

    

    李义阳的车虽然不如高武坤的赛车，但他的表情依旧是淡定从容的。

    

    所有的粉丝看着高武坤的车比李义阳的车快了好几个车身，纷纷呐喊起来，似乎已经认定了高武坤会赢。

    

    眼看对方的气势就要盖过李哥这边，陈博带头喊起来：“李哥必胜，李哥必胜！”

    

    李义阳这边观看比赛的人，全是超跑俱乐部的成员，为了看比赛，他们今天都没有去上课。

    

    对于他们这群富二代来说，能不能胜利拿到毕业证并不重要。

    

    陈博一喊，所有人也高喊起来。

    

    “李哥必胜！”

    

    “李哥必胜！”

    

    已经开出了一公里的李义阳也听到了，在气势上他这边的人，瞬间碾压了高武坤那边的人。

    

    此时的李义阳和高武坤还在直线行驶，李义阳的优势就在弯道里。

    

    还差二百多米的时候，高武坤就已经开始减速了，因为他的速度太快了，等一百米的时候再减，车子根本就刹不住，再加上这里的死亡弯道，第一道弯呈六七十度的角，旁边又是老化的护栏，很容易就冲出围栏，连人带车的摔下山崖。

    

    所以提前减速是必然的，哪怕再好的车技，在这样的拐角处，不减速，那无疑就是在找死。

    

    站在起点的人，只能靠通过无人机拍下来，再传送在大屏幕的画面。

    

    他们见高车神减速要准备进入弯道了，而李义阳依旧被甩在后面，表情充满了戏谑。

    

    有些粉丝甚至忍不住说了起来：“看到没有，车神就是车神，再这样极速的情况下减速，车身依旧能保持的如此平稳。

    

    哪像那个人，还以为自己是肖不凡的徒弟，就有多牛逼了，竟然敢应战，也真是死猪不怕开水烫。

    

    看到没有，高车神一直甩他一条街，这距离只怕他这辈子都别想追上了。”

    

    “我还以为这个人能有多厉害呢，原来不过如此，这光是起点就输了一大截，我倒要看看这第一个弯道他怎么过。”

    

    其他人顿时哈哈大笑起来：“能怎么过，不就是和乌龟一样慢慢的过去，难不成他还想和高车神那样，二百米左右的地方减速，迅速前进？

    

    我目前他现在过弯道的车速在一百二十码左右。

    

    这个人，我刚打赌不会超过八十码。”

    

    “八十码？

    我看你也太高估他了吧，我觉得最多六十码还差不多。”

    

    “哈哈哈！”

    

    那边嘲讽声不断，显然都把李义阳当成菜鸟了。

    

    正当高武坤那边的粉丝，以为李义阳要在三百米处减速前进的时候，接下来的一慕，令所有人都惊恐的睁大了眼睛，不敢相信眼前发生的一慕。

    

    只见李义阳非但没有减速，反而将油门踩到了底部，车速比之前还要快，差点无人机都跟不上这速度。

    

    眼看就要过弯道了，而且旁边还是年久失修的护栏，这要是出一点点的差错，一旦掉下去，根本就没有生还的可能。

    

    就在他们以为这个李义阳是不是不想活了，想要通过这个结束自己生命的时候。

    

    他们就看到李义阳在转弯的时候，来了一个无比漂亮的蛇形移位，就飞过了这个弯道。

    

    原本高武坤甩李义阳二十多米的距离，这会儿，李义阳只急用一个弯道，就拉近了他们之间的距离，甚至超越了高武坤一个车身的距离。

    

    在超越高武坤的同时，李义阳看着表情已经彻底石化的他，朝他微微一笑，看似无害，却狠狠的打着高武坤的脸。

    

    高武坤的表情，也由呆愣变成了咬牙切齿，甚至总面目狰狞也不为过。

    

    他才不信李义阳可以超过他，一定是自己刚刚麻痹大意了，他只要加把劲，一定可以超越回去的。

    

    想到这里，高武坤也直接将油门踩到了底部，“轰”的一声，他的车速瞬间就提了起来。

    

    这速度眼看就要追上李义阳了，谁知道才几秒钟的时间，就又要进入另一个弯道了，而且更为狭窄凶险。

    

    哪怕将方向盘打死，这个角度依旧是非常难过去的。

    

    除非减速慢行，加上超高的判断力，否则普通司机根本就过不去。

    

    气人的是，李义阳在经过这个弯道的时候，他依旧没有减速，和之前一样加速前进，在进去弯道的时候，他使出了一记漂亮的甩尾，一个漂亮华丽的漂移就出现在所有人的眼前。

    

    可以说整个过程，一气呵成，炫酷非常。

    

    而高武坤因为惯性的原因，他的车屁股直接就撞在了栏杆上，年久失修的栏杆直接就断掉了。

    

    如果他的轮胎再往后面多移出一点，他就得连人带车的翻下山崖了。

    

    吓的很多人心都提到了嗓子眼。

    

    不过，高武坤的车技也不是盖的，他脚踩油门直接就冲了出去，继续比赛。

    

    然而此时的李义阳已经与他拉开了至少五十米的距离。

    

    他车子的优势只能在直线行驶的时候体现出来，但盘湾除了一开始直行的一公里左右的直路，基本上都是弯道，而且弯道都特别的凶险。

    

    过这样的弯道不踩刹车，反而加速通过的人，真的寥寥无几，因为这太考验车技了。

    

    所有人看着李义阳过死亡弯道如履平地，一气呵成的时候，震惊的表情从未停歇过。

    

    那群高武坤的粉丝，之前还说李义阳会像乌龟一样的速度前进，结果李义阳的举动，让他们打脸了。

    

    一个个对李义阳嘲讽大笑的人，也都红了脖子无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    

    今天来看比赛，原本他们只是冲着他车神的名号，所以特意跑来给他加油助威的。

    

    为了他，他们对他的对手冷嘲热讽各种嘲笑，那是因为他们觉得高武坤肯定能赢，毕竟他有新一代车神的名号。

    

    谁知道，他竟然这么轻而易举的被这个名不见经传的男人给碾压了。

    

    作为高武坤的粉丝，他们都觉得羞愧，他们是眼瞎了还是怎么的了，竟然会是高武坤的粉丝。

    

    这不，比赛还没有结束，写有高武坤名字的LED灯牌，纷纷被人扔在了地上，有些粉丝觉得不够解气，便抬起脚重重的踩了起来。

    

    这一幕被媒体记者拍了下来，本来他们还想帮高武坤的，但这么多眼睛看着。

    

    自己若是因为收了好处，颠倒黑白，这职业生涯只怕也要完了，所以只能实事求是的发在网上。

    

    更何况里李义阳的车技，确实不同一般，不说比肖车神厉害，但也可以说是旗鼓相当的。

    

    比赛还没有结束，关于李义阳和高武坤比赛的画面就已经被传到赛车网去了。

    

    特别是当网友看到李义阳的车技后，纷纷瞪大了眼睛，底下但评论热火朝天起来。

    

    ……  ……   

    

