    李常春在布置的时候，海蛞同时也在秘密进行布置。

    飞龙神将负责重招重整御林军，前提是飞龙神将也被海蛞侵蚀掉了，现在可以说是海蛞的傀儡。

    海蛞沉思过后给海谕传讯了过去。

    “海谕，你去天河找领主大人，让领主大人派着高手，让他们混进春帝宫当御林卫，到时候咱们打春帝个蒙圈。”

    “成，我这就去办。”

    随后海蛞又给飞龙神将传输过去命令。

    “正常按流程招人，不要露出马脚，最后海选的时候按海谕提供给你的人召唤入宫。”

    “属下明白。”

    海谕以最快的速度回到天河。

    火急火燎的来到水宫。

    绝斗水凝眉：“怎么回来了？”

    海谕开门见山的说道：“领主，我们需要五千水族精英高手。”

    绝斗水稀里糊涂的。

    “啥意思，你们想强攻？”

    “不是。”

    海谕把他与海蛞的商量讲给了绝斗水。

    绝斗水听后拍案叫好：“好，办的好，本主大力支持。”

    当即下令道：“赖皮王蛇，你去水族精英里面调遣四千金仙高手，另外再加一千大罗金仙，跟海谕出去办事。”

    如此阵仗对于绝斗水以至于对于整个仙界来说都算得上是超级豪华阵容。

    绝斗水殊不知自己的大气调遣跟李常春比起来啥也不是。

    待大军准备就绪，海谕兴高采烈的带着大批量水族高手悄悄返回到了春帝城。

    命令他们全部化作人型前去招募处报道。

    首先带头报道的是海谕本人，因为他可以清晰的认出水族部队。

    来到招募处对飞龙神将使了个眼色就被成功录入。

    飞龙神将煞有其事的点头：“你小子看起来比较机灵，就留在招募处帮本将军忙吧。”

    海蛞嘴角勾起：“谢将军抬爱。”

    春帝宫招募御林军何等荣耀，消息一传开就有来自五湖四海的有志之士纷纷前来报名。

    大多的都是真仙修为，也有少部分的天仙前来碰运气。

    至于金仙以上高手就显得凤毛麟角了，因为修为高的一般都被势力拉拢走了。

    招募大会人声鼎沸，各地才子挤破了门槛往里钻。

    飞龙神将作为主招募官，海谕作为初审官。

    来的人不少，自然不会都要。

    而这次招募的背后其实早已定了名额，只招收水族那些事先安排好的人。

    其他来自五湖四海的仙人哪怕挤破了脑袋也没用，海谕一看不是水族的人就直接撇去。

    “大人，收了我吧，我参过军、懂纪律，一定会好好干的。”

    “淘汰，实力不济。”海谕头也不回的把报名表扔在地上：“下一个。”

    “水文海，金仙三重天。”

    “嗯不错，录用，进里面找后勤报备去吧。”

    一看是水族的，海谕想都不想的直接录用。

    如此持续了一阵子时间，前来报名的仙人们算是看了出来。

    这次前来报名的人很多，其中竟然有许多金仙甚至修为更高的高手。

    怪不得自己竞争不过呢。

    “我靠，现在招募个侍卫都这么高条件了，都得金仙修为起步的了？”

    “从哪来这么多高手啊，好面生啊这些家伙。”

    “也是哦，很多面孔都没见过。”

    其中有一名前来报名的真仙拽住一名大罗金仙的袖口：“大哥，你哪人啊，这么高修为怎么没听说过您。”

    水族高手冷漠的回道：“蓝震星，春帝城人。”

    “蓝震星？”

    前来报名的真仙们面面相觑，他们其中许多都是在春帝城土生土长的老人，有的甚至赢帝在位的时候就在这片地界生活了数百年。

    但是从来未听说过有这号人物。

    “大哥，你家住哪啊？”

    “无可奉告。”

    水族的人别人问起就说是春帝城的，或者就说双龙城、日月城的反正都是春帝势力范围内的。

    再问就不详细说了。

    招募会火热进行当中，海谕专挑水族的人一个个简单登记过后就收。

    那些只要不是水族的，只能怀着激动的心情白跑一趟失落而归。

    招募连续持续了一天一夜，从水族过来的人全部被招进了春帝宫。

    最后，海谕却并未跟着进入帝宫，还是悄悄留在了外面做接应。

    ……

    太庙这边，李常春也安排好了布局。

    最低侍卫都是大罗金仙，外面一圈里面一圈把太庙保护的固若金汤。

    就算是有多名帝级高手来袭也进不来。

    海蛞同时也关注着李常春的一举一动。

    “李常春竟然搬太庙去了。”

    “老丞相，你去太庙探探风。”

    老丞相领命，带着任务走向太庙。

    海蛞的灵力也附着在老丞相身上密切关注。

    还没走到太庙门前就被守在外围的一名春满楼弟子拦了下来。

    “停住，太庙圣地外人不得擅闯。”

    老丞相打量拦在身前的侍卫，简直不敢相信自己的眼睛。

    心道：仙帝高手，这又是从哪里冒出来的？

    以前从来没见过。

    再看游走在太庙四周的侍卫们，不禁惊的目瞪口呆。

    大罗金仙遍地都是，一条条仙帝高手穿梭其中。

    “你们是……”老丞相疑问。

    “我们是春满楼的弟子，负责保护大帅安全的。”弟子解释道。

    老丞相恍然明白。

    以前就知道李常春有一支神秘的私人部队。

    但是不知道李常春在哪里培训，从来都是神龙见首不见尾，突然的出现，突然的消失。

    心中疑惑，春满楼弟子不是应该金仙修为吗，难道情报有误？

    最起码现在看到的和以前听到的就不一样。

    满目皆是大罗金仙与帝级高手。

    心中如惊涛骇浪迟迟不能平静。

    “该死！”海蛞一拳锤在柱子上：“春帝啊春帝，你怎么每天都能带给我新惊喜，有没有点底线了！还让不让玩玩下去了！”

    一天一个巨大的打击，海蛞都感觉自己快要承受不住精神压力了。

    压力太大了，压的海蛞精神都有点吃不住。

    画面转回来。

    老丞相拱手说道：“麻烦通报一声，老夫是春帝宫的丞相，有事求见帝上。”

    “不行，太庙严禁外人进入。”春满楼弟子果断拒绝：“有事儿通报巫九即可，巫九处理不了的自会通报大帅。”

    “这……好吧。”老丞相摇头叹息，人家不让进也没办法：“老夫告辞。”

    被拒之门外的老丞相只好悻悻离去。

    如此情况，给海蛞造成了巨大的困扰。

    想派人进去刺杀李常春都成了难题。

    就算御林军那么多水族高手，想强冲入围杀李常春都很难做得到。

    心像被一窝乱草包住，刺痒痒的，真不是滋味儿啊！

    就像是下棋对弈一样，你一步我一步，步步压制。

    海蛞面色狰狞：“我就不信你能在太庙躲一辈子，有种你别出来。”

    既然进不去刺杀，海蛞只好选择放弃。

    把精力全部投在了安排御林军上。

    吩咐飞龙神将把招募来的水族御林军安排在春帝宫每个宫殿前，当然太庙附近除外，太庙有春满楼弟子护着，其他别的任何人也插不进去。

    ……

    太庙内。

    巫九来报：“帝上，飞龙神将新招募到了新的御林卫，正在重新安排帝宫保卫布局，但是属下总觉得那些招募来的御林卫有问题……”

    李常春抬了抬眉毛：“哦，有什么问题，讲来听听。”

    巫九回道：“这次招收来的御林卫实力很强，大多都是金仙高手。”

    李常春眼珠子咕噜噜转。

    “呵，这就有意思了，我看也有问题，那飞龙怎么说的？”

    巫九凝重的点了点头：“飞龙也是这样对我解释的，说咱们春帝宫名气大，来的人很多，所以就有效捡的修为高的招收；听起来没什么毛病，但属下总觉得哪里不对。”

    李常春勾嘴笑：“有两种可能，要不然就是飞龙神将也被魔化了，要不然就是有不轨的部队趁机混进来的。

    想知道到底怎么情况，咱们亲自查他一下就知道了。”

    “怎么查？”巫九问道。

    “他们会魔化，咱们能操控傀儡，那就比比谁的技能好使就是了。”

    “帝上英明，那属下这就去采集几个毛发。”

    “嗯，一切小心行事，尽量找落单的下手。”

    巫九领命退下。

    他身为帝宫总管，在帝宫内随意走动办事也没人起疑。

    太庙附近的太和殿，平时也没什么人。

    太和殿主帝宫举办大型集体活动用的大殿，此时门前被安排了两名新的御林卫。

    “嗷～人类宫殿真没意思，真不知道在这傻站着有什么用，都要把俺晒成鱼干了。”

    “嘘，小声点，这样的话可别乱说了，万一被别人听到，咱们就麻烦大了。”

    说话那御林卫紧忙午捂住嘴巴，做贼心虚的四下打量。

    刚好就看到了背着双手走来的巫九。

    “是巫九，大内总管。”

    “站好了，别说话。”

    水族御林卫认出了巫九，急忙挺直身子站好军姿。

    巫九笑吟吟的走到太和殿门前驻停脚步。

    以上司的做关心姿态笑问：“辛苦辛苦，两位初来乍到可还习惯啊？”

    “多谢大人关心，为帝宫效忠，属下不辛苦。”

    “很好，很好。”巫九探手轻轻扫了扫说话这侍卫肩头，不动声色的就拽下来一根头发丝：“好好执勤，累了就注意休息。”

    侍卫咧了咧嘴角，心说这也算上司的抚慰吧，就是不小心被拽掉根头发丝而已。

    巫九又同样的拍了拍另一个侍卫的肩头，同样以自然的角度拽下一根头发丝。

