    

    当时林远见正在训萧炎，训得正起劲呢，外头突然传来一道惊雷般的暴喝：“呔，萧家之人，拿命来也。”

    这一次的敌人没有丝毫的掩饰，来势凶猛，整个乌坦城的上空，本来还是晴朗一片，忽然就黑了下去，无数的乌云涌来！

    妥妥的大反派出场标配啊！

    恐怖的气势压向下方的乌坦城，一些实力比较弱鸡的人当场就被震死，斗师以上的实力勉强能存活，可也在这股可怕的气势下身受重伤，命不久矣。

    这位神秘出场仅仅不到三秒钟，乌坦城的人们便遭受了灭顶之灾。

    而萧家因为人都撤走了，只剩下林远见萧炎师徒二人的缘故，所以没有出现什么伤亡。

    “药老哥，带萧炎躲好，这次来的家伙可比上次的强多了。”林远见对药老说道。

    药老道：“放心吧。”

    林远见点了点头，身影一晃，便出现在了乌坦城上空。

    只见一个灰衣老者威风凛凛地飘浮在天空上，犹如上帝般蔑视着乌坦城里哀嚎奔逃的人们。

    林远见虽和乌坦城中那些无辜枉死的人非亲非故，可对于这灰衣老者这种草菅人命的做法非常恼火。

    “你又是魂殿的哪位？赶紧报上姓名来，我林远见不杀无名之鬼。”林远见寒声说道。

    灰衣老者骄傲地报上了自己的名号：“老夫乃是魂殿九大天尊之一，二天尊骨幽圣者是也！”

    “骨幽圣者？”林远见对这个名字的印象并不是很深刻，但这不重要，反正又多杀一个而已。

    正躲在乌坦城某处暗中观察的萧炎惊呼道：“卧槽，听这老头的口气，好像是斗圣？”

    “魂殿二天尊骨幽圣者，此人为师略有耳闻，乃是半圣强者。”药老淡淡一笑：“不过，以林老弟的实力和手段，要解决他并不难。”

    “那就好。”萧炎放下心来。

    药老笑道：“好好见识一下大陆顶尖强者是如何交手的吧。”

    闻言，萧炎立马聚精会神，两眼瞪得跟牛蛋般大。

    林远见似笑非笑地望着骨幽圣者，手中忽然出现一块绿色的玉：“你是来找这个东西的吧？”

    “陀舍古帝玉？”骨幽圣者的呼吸猛然间一滞，旋即眼中爆发出惊人的贪婪之光，这正是他此行的目的。

    “想要吧？可惜……这东西已经是我的了。”林远见说着，又收起了陀舍古帝玉。

    骨幽圣者冷笑道：“小子，老夫并不介意杀了你再将此物夺取。你若是识相的话，乖乖交出此物，说不定老夫心情好，会饶你一条性命。”

    林远见漫不经心地道：“哦，你一定是打算将我的灵魂带回魂殿去，然后再慢慢折磨，是吧？”

    骨幽圣者狞笑道：“猜对了！你连续杀我魂殿三位护法，一名长老。不管如何，你都不会有好下场的。”

    “想杀我的人一般也不会有好下场。”林远见嘴角露出讥讽之意：“你们魂殿的人真是有意思，一个一个地跑到我面前送死，这是要给我上演一出葫芦娃救爷爷吗？”

    药老：“葫芦娃救爷爷是何典故？为何为师从未听说过？”

    萧炎：“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦啦！”

    药老满头问号：“诶，怎么还唱起来了？”

    骨幽圣者不是很听得懂林远见的话，但显然已经被这些话给激怒了：“不知死活的小子。”

    半圣强者的气势排山倒海般碾压而来！

    林远见浑身一震，同样爆发出一阵惊天的骇人气势！

    两股气势在空中一碰撞，瞬间便呈现出一边倒的趋势。

    骨幽圣者的气势直接被横扫成渣！

    “半圣？就这？”林远见不屑地摇了摇头。

    骨幽圣者不敢相信自己的眼睛，这个小子的实力，似乎还在自己之上？

    这怎么可能？

    他绝对不会相信这是真的！

    哪怕是魂族中最天才的人物，也不可能在二十岁左右的年纪拥有超越半圣的实力。

    既然认定是假的，那就去亲手打破它。

    “年轻人不脚踏实地，尽玩些花里胡哨的玩意，老夫今天就让你见识一下何为真正的强者！”骨幽圣者声如洪钟，震人胆魄。

    林远见冷冷地道：“呵，我等着呢。”

    骨幽圣者喉咙中发出刺耳的怪笑，双手一摆，释放出无穷无尽的黑气。本就被乌云笼罩的天空更加昏暗了，阴寒的黑气与呼啸而来的天地灵气融为一体，化作无数恐怖漠骷髅头。

    整个乌坦城上空变得和地狱没什么两样，凄厉的尖啸声齐齐从一排排的骷髅头口中传出，闻者无不陷入疯狂之中。

    “快，坚守本心，不要被这魔音扰乱了神智。”药老对着萧炎焦急地喊道。

    萧炎也是手忙脚乱，赶紧按照药老说的去做。

    在药老的协助下，总算是稳住了。

    而乌坦城里还活着的那些人就比较惨了，个个如同中了魔咒一样，咿呀鬼叫，眼中只剩下杀意。

    骨幽圣者得意地大笑，控制着那些骷髅头攻向林远见。

    首当其冲承受了第一波魔音攻击的林远见一点感觉都没有，望着那些骷髅头在眼中急速放大，嘴角扬起一丝冷意。

    轰！

    林远见聚集体内滚滚的真元之力，朝前打出一拳。

    前方的空间猛然凹陷了一大块，汹涌的拳劲带起惊人的气浪，瞬间就将飞来的那一大片骷髅横扫得干干净净。

    骨幽圣者神色大变，厉声喝道：“好小子，果然有两把刷子。不过若你就只有这点本事，那今天是必死无疑。”说完再度出手。

    一只巨大得几乎遮蔽了整个天空的苍白色之掌猛然浮现，旋即在骨幽圣者的控制之下一拍而下。

    下方的乌坦城在这一掌的威压之下，房屋建筑纷纷倒塌，就连地面亦是出现了无数的裂痕。

    骨幽圣者这一掌的威力竟如此可怕！

    林远见不仅不躲，还迎着这只大掌一头冲了上去！

    骨幽圣者愣了一下，接着狂妄地大笑：“你简直就是自寻死路。”

