    “嫂子……”唐默雨哭红了眼睛！

    “默雨，你起来！”顾敏喊道。

    “不，嫂子，除非你答应我，不然我不起来！我不会起来！”唐默雨固执到不行，一向都是可爱天真的女孩儿，被众人呵护的小女孩儿，在这个时候也展现出了前所未有的刚烈来！

    顾敏诉说劝了一会儿，眼看着也没有结果，唐默雨也不肯起来，她似乎也是疲乏了。

    顾敏怔怔看着她，她幽幽说道，“我没有办法让你起来，你又非要这样，那你就跪吧！”

    她眼底的决绝，让人瞧着心中一惊，那仿佛是一整座泰山压顶，一大片的海洋浇灌，再也无法翻身，再也无法动摇她的意志，她的决心！她是那样的顽固，风雨不动！

    纵然是唐默雨下了跪哭喊着哀求，顾敏终究还是那么一句，没有办法改变她的想法！

    她的决定，最后终究只是——我不会去！

    纪微冉不知道要怎么办才好，她劝也不是，不劝也不是！

    唐紫陌亦是僵持在一旁，冷丽的容颜，是一抹化不去的哀愁！

    就在众人纠缠不前僵持的时候，张姐去学校接了向宸归来。

    此时已是傍晚，小家伙放了学，原本是高高兴兴的，哼着学校里刚刚教的儿歌，牵着张姐的手，一奔一跳地到来。他急于去见母亲，所以一进前院，就挣脱了张姐的手，欢快地奔跑进去。然而刚刚走到屋前，就瞧见厅里聚集了好几个人。

    更有人跪倒在厅里边！

    向宸一愣，小家伙有些看不懂状况。虽然不过是几岁的孩子，可却也是有些明白的。比如说，大人们的情绪变化，那种太过压迫的氛围，让孩子都感受到了那份压抑！

    向宸慌忙错愕抬头，他看见了他的妈妈，那是顾敏，顾敏就站在前方。

    他似乎不那么惊慌了，又是瞧向了另外几人，小家伙认出了她们，他开口喃喃呼喊，“妈妈，紫陌姑姑，纪阿姨……”

    孩子柔柔的呼喊声，让她们回神，原本是背对着门的唐紫陌和纪微冉回过头来，她们看见了向宸！

    “向宸，放学回来了？”纪微冉立刻问道。

    向宸点了点头，又是瞧向顾敏，还有那跪拜在地的女人，“妈妈……”

    小家伙不明白，这到底是怎么回事？

    张姐也走到了门口，她也是僵在原地了！

    顾敏见状，她开口喊了一声，“紫陌，你带默雨回去吧。”

    因为有向宸在场，她们也并不想让一个孩子目睹这样的画面，更不想让孩子在这个时候知道太多。毕竟，父亲的去世，大人们可以接受，孩子却还太懵懂，此刻告诉他，只怕会给孩子造成心灵上的阴影。

    唐紫陌急忙上前去，她拉住了唐默雨，轻声说道，“默雨，起来吧，向宸回来了，你起来吧。”

    向宸，向宸，那是哥哥的儿子，哥哥唯一的儿子！

    唐默雨一想到向宸，她的心里边那一根弦被拨动了。她猛地转身，还跪在地上的她，如此的狼狈，她急切地扭头，一刹那就看见向宸小小的身影挺直地站在那儿。

    这个瞬间，记忆好似飞逝到过往，到那童年岁月。

    面前那张孩子的脸庞，却是怎么会这么相似，这么像他，像他的哥哥！

    不，那仿佛就是，原本就是一般！

    他们兄妹从小一起长大，在唐默雨所有的记忆里，都是哥哥陪伴在她的身边。

    此刻，哥哥已经不在，唯独剩下的，却好似只有了向宸！

    那是哥哥的血亲！

    唐默雨难过，她原本刚刚停住的哭泣声，在这个时候，再一次的，无法克制，她踉跄了步伐，那么浑浑噩噩的，冲向了向宸！她张开手臂，将向宸狠狠拥入怀里，那么紧的抱紧了！

    “向宸！向宸！”唐默雨喊他的名字，一遍又一遍！

    向宸被突然抱住，小孩子更是茫然，更多的却是惊慌。他不晓得到底怎么了，只知道她哭了。

    向宸很是体贴，在一瞬的慌忙后，他抬起小手来，轻轻抱住唐默雨，温柔的拍着她的后背。

    “默雨姑姑，你为什么哭了呢，你不要哭了。妈妈说，好孩子是不哭的。爸爸说，男子汉是不哭的……”向宸说着安抚人的话语，他的童声很柔软，但是此刻听来，却是莫名的哀伤，那份伤感更是彻底起来！

    妈妈……爸爸……

    唐默雨自小就没有感受过父爱母爱，唯有哥哥一个，现在听到向宸提起了妈妈，又提起了爸爸，她再度想到唐仁修来，更是狠狠抱紧了向宸，她忍不住痛哭起来，“向宸——！”

    就这么抱着向宸，唐默雨哭了好久好久，众人都没有上前，谁也不想在这个时候去拉开她劝说她，更是不忍心！

    在痛哭过后，唐紫陌上前，扶起了唐默雨。唐默雨哭的已经没有力气，她连说话都不能，因为她已经哑然！

    唐紫陌回头道，“顾敏，那我们先走了。”

    顾敏沉默颌首，送她们走。

    到了前院这里，纪微冉停步，轻轻问道，“顾敏，你真的不来么。”

    顾敏微笑，淡淡的一笑，摇了摇头。

    纪微冉道，“不管你来不来，我还是要告诉你，仪式在明天早晨七点开始，一个小时结束。”

    顾敏目送她们离开。

    唐默雨三人也就这么走了。

    “紫陌姑姑，默雨姑姑，纪阿姨，拜拜……”向宸挥着小手，朝她们不断地挥舞着。

    待她们三人的身影消失在视野里，向宸站在顾敏身边，牵着她的手问道，“妈妈，默雨姑姑为什么哭了？”

    顾敏缓缓收回了视线，她低下头来看着向宸。瞧了儿子一会儿，她幽幽说道，“因为默雨姑姑太难过了。”

    “人难过的时候，就会想要流眼泪，就会想要哭。”顾敏轻声笑着说。

    “那她为什么难过呢？”向宸又问。

    顾敏道，“因为默雨姑姑有一个很重要的人，他走了，所以她难过，所以她哭了。”

    “他走了？那他以后还回来吗？”小家伙似懂非懂，只是自然问道。

    “回来么……”顾敏喃喃念了一声，她的眼中有一丝涣散，“不知道，谁知道呢……”

    向宸听见她这么说，他一下扬起了笑脸，却是高兴说道，“妈妈，我不会走的！”

    顾敏看见儿子的笑脸，那张小脸，那眉宇间的笑容，却是那么相似，那么的相似，让她一下子，就定格了眼眸，久久说不出话来！

    顾敏还未回神，只听见向宸在耳畔欢喜喊道，“妈妈，我马上就可以学会一个本领了！”

    “妈妈！妈妈？”向宸又喊了几声，顾敏这才回神，“什么？”

    向宸撅着小嘴道，“我说我马上就可以学会一个本领了！”

    “什么本领呢？”顾敏询问。

    向宸双眸狡黠，“现在还没有学会，过几天我会了，再表演给妈妈看！”

    “好。”顾敏揉了揉他的头发，牵着他的手，走回屋子里去。

    ……

    夜色深浓，夜空里唯有一轮悬月。

    今夜的唐家老宅，依旧是烛火通明。

    在那灵堂里，唐仁修的骨灰安然地摆放在那里，供奉着香火。灵牌前方，众人一一跪拜着，等到天明之后，他就要由他们相送，送去他最终的归宿去。白色蜡烛滴着蜡，等到那长长的一截烧完，天也就亮腾了。

    众人一身黑色衣服，墨黑的一片，在胸口都系着白色的小花，是一朵小小的，洁白的小花。

    寂静之中，时钟渐渐游走，蜡烛也烧的差不多了，马上就要天明。

    又过了不久，终于，那蜡烛也烧到了尽头。

    众人全都起来，他们要洗漱一番，而后整洁的，干爽的，洁净的，集体送他下葬。

    又在一番简单的事宜过后，时钟走向了六点整，六点的准点，一行人从唐家出发前往丘陵墓园。

    一众车队，全都是黑色，其实送行的人并不多，不过是唐家几个兄弟。却就是连唐家老一辈的，一个也没有去，连同当家人唐正则在内。只因为要保守这个消息，所以去的人越少越好。

    车队出了唐家，便往丘陵墓园而去。

    今天是一个阴云的天气，却还有一丝曙光从那厚重的云层里透出来。

    等到了墓园入口，却是发现已经有一辆车在那里等候了。

    众人都张头去瞧，以为会是谁。

    等车子停下来，众人全都下了车，也就看见了早到的车里，那坐着的人是谁。

    却是唐韩琛，他下了车来！

    唐韩琛已被唐家除名，他永不再入五洲，更是永不再入唐家。唐韩琛是何等心高气傲的人，此番被逐出，依照他的性格，也是绝对不会再进的。但是今日，他却还是来了，更是早早的就到了，来到了墓园这里等待。

    众人对于他的到来，倒也是没有过多诧异。

    只是今时今日，却是想到了一些往事来。

    比如说，年少的时候，他们两人是如何的被人比较，那些过往，都是如此的清楚。

    “大哥。”唐紫陌喊了一声。

    唐韩琛点了个头，他看向了唐默雨。

    唐默雨手里抱着那墨黑的骨灰坛，紧紧地抱住，深怕坛子会从她的手里边掉落下来。

    自从被逐出唐氏后，唐韩琛一直住在外面，即便是唐仁修归来，他也没有见过这坛子。今天，倒也是他第一次看见。之前不过是听唐允笙谈起，现在真的看见了，那感觉忽然变得十分复杂，竟然是说不清楚。

    唐韩琛缓了步伐，他走向了他们，来到唐默雨的面前。

    唐韩琛道，“走吧。”

    唐默雨红着眼睛，她也是默然点头，就往墓园入口进去。

    谢家兄弟左右在侧，唐默雨居中，捧着唐仁修的骨灰，唐紫陌和纪微冉走在她的后方。

    游律师则是和唐洛焕走在一起。

    他们身后，则是跟了两位大师，念着祷告的悼词，呢喃的佛语，听不清楚，却是萦绕不绝。

    队伍的最后方，唐允笙和唐韩琛静静走在一起。

    唐韩琛看着众人，他的视线一一看过他们，每一个人都看过了，他却是忽然愕然起来。因为，这一行人里，却是少了两个人！

    唐韩琛低声问道，“他们没有来？”

    他们只的是谁，不用再多问，除了顾敏母子还能有谁？

    唐允笙道，“没有。”

    “没有派人去通知？”唐韩琛又是询问。

    唐允笙道，“去了，只是她不来。”

    关于顾敏坚决拒绝前来的事情，唐允笙也听说了。只是就连唐允笙，却也是没有想到，那个看似柔弱安静谦和的女人，竟然会在这个时候这样的绝情冷漠！

    唐允笙沉眸道，“他们都去请了，可是没有用，她不来。我听说，她还说二哥死的好。”

    唐韩琛一下没有说话，他却是在想些什么，想到了那些过往，那些零星的片段。想起了那个叫顾敏的女人，也想起了唐仁修和她这些年来的纠缠，那真是剪不断理还乱，是是非非，又岂是旁人能够分辨知晓。

    但是，唯独一件事情，却是可以明白的。

    若是真的爱极了一个人，才会有深刻的恨！

    倘若不爱，哪来的恨？

    倘若心如止水，那么为何还要执着？

    人都死了，不是吗？

    为什么还要这么放不下？

    唐韩琛扬起了唇角，却不是因为高兴，只是一抹淡然的怅然。

    “她真的不会来了么。”唐允笙喃喃问了一句。

    谁知道？

    她又会不会在最后时刻出现？

    一行人上了山去，终于来到了那墓地前方，那是丘陵这里最高的地方，可以远眺山顶外的风景，更可以远眺不远处的那一片墓园，视野极好。在大师的祷告下，在墓园园人的协助下，在悼词之中，众人瞧着唐仁修的骨灰被送进了那棺木里。

    那一方棺木，黑色的，厚重的棺木，由园人们抬起木盖，将棺木合上了！

    “哥——！哥——！”唐默雨大哭起来，更是心碎！

    哪怕早就知道，早就清楚，唐仁修已经不在了，可是这一秒，还是控制不住，她泪流满面！

    唐紫陌也无声哭泣，纪微冉早已经泣不成声！

    棺木合上，封好漆好，覆上了鲜润的泥土。

    那墓碑上所刻的字迹，漆黑的黑色，仔仔细细地涂抹了一片。

    那是他的名字——唐仁修！

    至此，世上再也没有唐仁修这个人了。

    早晨八点整，骨灰入土，葬礼结束。

    她终究是没有来。

