
　　玄天界内的各大圣地，以前是以天姹门和无念神宗的实力最强。

　　如今天姹门覆灭，无念神宗便是第一大势力。

　　虽然其他的圣地也有天主级强者坐镇，但资历都要比无念天主略逊一筹。

　　无念天主，是最老牌的天主之一，存活了六十多万年的岁月，实力雄厚，深不可测。

　　而神晶之城虽然不算是圣地，但城主东方天游的资历也是极其古老，与无念天主是同代中人。

　　“我神晶城与世无争，但制定下的规则却不容打破！”

　　东方天游冷笑一声，“你无念神宗的弟子在武斗场生死战台被人杀了，那是他实力不济，莫非只需他天无缺杀人，而不许别人杀他？”

　　“其他人的命，岂能与我的弟子相提并论？”无念天主脸色阴沉，“东方天游，你切莫自误。”

　　“哈哈，笑话！本城主会怕你？”

　　东方天游仰头大笑，凌空踏步而起，朗声道：“那年轻人，本城主今天保定了，只要在我神晶城内，谁也别想杀他！”

　　“那要看你有没有这个实力了。”

　　无念天主周身气势升腾，两大天主级强者降临于此地的都是分身，将要一战。

　　即便是分身，实力也要超越一般的天神，两位天主在神晶城的高天中大打出手，造成万里虚空粉碎湮灭。

　　“东方天游，你不是我的对手。”

　　一道冷漠的声音响彻而起，无念天主的眉心飞出一面神镜，镜面射出神芒，璀璨至极。

　　神晶城乃是天下最富有的地方，东方城主自然也不缺神兵利器，同样也有自己祭炼的天神至宝。

　　然而他所祭炼的天神至宝，威能却是要比无念神镜逊色一筹，神芒洞穿一切，眼看便要将他的这道分身诛杀当场。

　　“嗡！”

　　就在这时，一尊道门出现在两位天主之间，与玄天神界内的玄天道门不同，这尊道门有两扇门，青铜古朴，古意盎然。

　　这座道门，也被称作是玄天道门，乃是玄门圣宗昔日一位古老的天主在玄天神界内观摩真正的玄天道门领悟开创出一门神通功法，藉此而祭炼出了一件威力绝伦的天神至宝。

　　玄天道门出现，挡住了无念神镜射出的神芒，古朴的道门岿然不动，闪烁着绚烂的青光。

　　“风无心！”

　　无念天主冷哼一声，目光凝视落在玄天道门之上。

　　一道身影缓缓出现在道门的上方，正是玄门圣宗的天主，风无心！

　　他是当今天下最年轻的天主，降临于此地的同样不是真身，也是一道分身。

　　“玄门圣宗收留天姹门的余孽，看来也是要与我无念神宗为敌了？”无念天主沉声喝道。

　　“天姹门已经不复存在，无念神宗为天下第一大势力，何必还要为难一个孩子？”风无心淡淡说道。

　　“嘿嘿，无念神宗向来盛产卑鄙小人！”东方城主冷笑说道。

　　无念天主为最老牌的天主之一，以前的时候唯有天姹神主的实力可与之争锋抗衡。

　　一对一的情况下，东方天游也不是其对手，但此刻再加上一个风无心，便可胜过无念天主了。

　　无念天主也是清楚这一点，所以在风无心出现之后便没有继续出手。

　　他的目光看向风无心，“玄门圣宗难道也想步上天姹门的后尘？”

　　风无心微微一笑，“却也未必，或许步后尘的会是无念神宗？”

　　“不就是仗着有上界的神王撑腰，否则你无念神宗算个屁？”东方城主丝毫不留情面的骂道。

　　无念天主心机深沉，知晓即便动手也奈何不得东方天游和风无心二人，便一句不发，转身便走。

　　诸多无念神宗的弟子以及那位被东方天游一掌打伤的太上长老看到自家宗主离去，也都只能强咽下心头的恶气，随之离开。

　　……

　　“你们听说神晶城发生的事情了吗？”

　　“一个叫做罗修的年轻人与天无缺生死决战，最后竟是以一口神鼎，将天无缺活活炼死！”

　　“据说连无念天主都被惊动，降临神晶城，结果却被神晶城主和玄门圣主拦下，发生了一场大战，可谓是惊天动地啊！”

　　“那叫做罗修的年轻人从前都是名不经传，如今可是名声大噪，被称作是年轻一代的第一高手！”

　　“连通神之体天无缺都死在他的手上，自然足可称作是年轻一代第一人。”

　　“听说那罗修修炼至今不超过百年，如此年轻便有如此惊天动地的实力，日后成长起来，岂能了得？”

　　整个玄天界到处都在议论此事，而罗修这个名字，也变得脍炙人口，无人不知，无人不晓。

　　天无缺即便为天纵之才，但终究还是死了，成了强者路上的亡魂，被人踩踏着尸骨，高歌猛进。

　　“你做的很好！”

　　神晶城的城主府内，风无心见到罗修的第一面，便说出了这样的一句话来。

　　他并没有责备罗修斩杀了天无缺给玄门圣宗带来了麻烦，反而对他很是称赞，欣赏之意不由言表。

　　“杀的好！”东方城主也开口称赞，啧啧道：“玄门圣宗先出了一个风无心，又出了一个罗修，当真是人才济济。”

　　风无心是当今最年轻的天主，再过二三十万年，老牌的天主便会寿元耗尽而坐化，他将会一跃而成为当世最强大的天主之一。

　　有他坐镇在玄门圣宗，当可让玄门圣宗的传承在数十万年内鼎盛到极致，倘若罗修随后崛起，玄门圣宗最起码也能辉煌鼎盛上百万年！

　　“紫嫣……”

　　一个房间内，风无心与姹紫嫣单独会面。

　　“风圣主有事？”姹紫嫣淡漠以对。

　　“你还在怪我吗？”风无心叹息一声，“当年我一心只为修炼，踏入武道的更高境界……”

　　风无心的话还未说完，却被姹紫嫣直接打断，“风圣主跟我说这些话做什么？紫嫣听不懂你在说什么。”

　　“当年的事情早已经过去三万年，我早就忘了。”

　　姹紫嫣的声音很冷淡，径直转身，便离开了房间。

　　……

　　在神晶城主与玄门圣主两位天主级强者的庇护之下，罗修一行人返回玄门圣宗。

　　他在生死战台上击毙天无缺，一跃而成为年轻一代中的第一人，得到了玄门圣宗高层的极其重视。

　　神晶城主东方天游向来看不惯无念神宗强势霸道的作风，对于他斩杀天无缺的举动，很是赏识，甚至还毫不吝啬的将自己所开创的神通传授给他。

　　罗修对于天神级神通不甚在意，但对于一尊天主级强者的好感却是非常看重，毕竟他如今实力尚浅，交好一位天主，对他有利无害。

　　“圣主，弟子有一个不情之请，还望圣主可以成全。”罗修向风无心说道。

　　“哦？你说。”风无心点头。

　　“弟子在下界有一个宗门，名为太玄门，此次上界，弟子将太玄门也一起带了过来，却没有地方来安置。”

　　罗修露出有些难为情的神色，道：“我观玄门圣宗的山门之中，灵山无数，有不少灵山都是空着的，不知可否腾出个地方，让弟子来安置太玄门下的弟子？”

　　他之所以提出这个要求，却是很清楚自己在玄天界内尚无根基，太玄门下众人若能得到玄门圣宗的庇护，自然便可少却许多的麻烦。

　　“呵呵，此为小事，山门内空缺的灵山之地，你可任意选择，安顿你的门派。”风无心一口答应下来。

　　他自然也能听的出罗修的用意，是要借助玄门圣宗的力量来庇护他下界的宗门。

　　这对于玄门圣宗来说不过是一件小事，他更看重的是罗修个人的天赋和潜力。

　　而对于罗修来说，虽然将太玄门安顿在玄门圣宗中，有可能会因此让太玄门成为玄门圣宗的附庸，但却唯有这个办法，才可以让太玄门更容易在玄天界内立足跟脚。

　　从低等位面到中等位面，是一个层次上的跨越，不可能再以低等位面的眼界来衡量玄天界的格局。

　　寄人篱下不好听，但却是一种生存手段，在这个世界上为了求生而苦苦挣扎的人数不胜数。

　　罗修不是观念守旧古板的人，只要可以让太玄门得以生存并且永久的传承下去，即便是暂时依附于玄门圣宗又能如何？

　　假以时日，等到他自身的修为也达到天神境界之后，太玄门自然便不需要借助他人的庇护而生存。

　　有了风无心的首肯，罗修当即便来到玄门圣宗的山门深处，这里灵山遍地，天地灵气很是浓郁，甚至比之紫府秘境的修炼效果还要更胜许多倍。

　　最终，他选定了一处群山，此处有八座山峰环绕，中央有一座灵山最高，可作为太玄门的主峰。

　　他将秘境珠取出，抬手一抛，以空间法则之力运转，秘境珠骤然变大，显化出太玄的山门。

　　跟随他一同来到玄天界的诸多弟子门徒，也都纷纷显现而出，一个个皆都充满好奇的看向四周。

　　“天呐，好浓郁的天地灵气，在这样的地方修炼比紫府秘境还要更胜，我甚至感觉自己的修为都快要突破了。”

　　感受到天地环境的变化，一个个太玄门下的弟子皆都惊奇不已。

　　此次来到玄天界，罗修也将自己的父母亲人一并带来，玄天界的天地环境比星海界胜出无数倍，对于武修如此，凡人也同样如此。

　　越是优越的天地环境，凡人的寿命也会相对普遍更高，再加上玄天界更加优越的资源宝物，他可以不断的为父母延续寿命，即便不修炼武道，也可以长存于世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百零六章 太玄落脚免费阅读。https://xs.23sk.com 