    

    上午十点钟的时候，负责人事的张萧峰给老板沐阳打来电话。

    “老板，XX银行的支行罗行长在公司接待室等你，要不要见他?我说你这会不在公司。

    张萧峰大概知道这罗行长来干嘛了，公司员工的工资开户帐户在另一家银行中行，公司流动资金也大，罗行长想截胡到自己支行。

    听老板唠叨过，年初的时候贷款困难，亲自找了几家银行申请贷款，要这要那手续的，结果手续弄好后，贷款没办下来，把他忽悠了。

    现在公司有钱，这些银行领导上门求老板，老板今日身份地位可不是昔日可比。

    沐阳问道:“罗行长，他找我能有什么事?’

    “估计是公司存款和员工工资银行开户的事吧，上门来求老板你了。”

    “他呀，就说我不在公司，估计一个小时回来。一个小时后，你再告诉他，我临时有事出差了，让他过两天再来，你想办法，嗯，拖着他吧。”沐阳思索了下，语气略有玩味，本来想说“忽悠”，感觉有点不符合他这个老板档次，说成“拖”。

    虽然这么做有点小家子气，他也不会亲自去做，只是吩咐下属而已，但这样很解气。有时候，沐阳就像个未长大孩子，玩性也大。

    人性，哪里有完美的呀。

    做人太完美，那也很累。

    听完老板的话，张萧峰也忍不住笑了，这招有点狠呀。

    “好的，老板，我明白了。

    老板交代给他，就看他如何发挥了。

    张萧峰来到接待室，有些“抱歉”地跟罗行长说:“罗行长，我们老板估计一个小时回来，要不你等会吧。’

    罗行长沉吟了下，露出一個职业微笑:“好的，麻烦张总了。”

    “客气了，我有点事去先忙了，一会再过来汇报。”

    一个小时后，结果罗行长没看到办公楼前有车进来。

    他半包烟都抽完了，第一次等人等这么久，期间等得实在有些不耐烦了，站起身走出办公楼数次了，也没见到沐阳。

    他也体会到等待的滋味，痛苦又无奈，那是一种身心的折磨煎熬。

    他从当地媒体报道上看到奈雪已经完成融资，奈雪的老板沐总还出让了部分股份，拥有现金十亿，如果能捞到支行里存，那自己业绩可大了，完成当年的存款任务随随便便。

    而且，星海机械公司员工越来越多，如果能让这公司在他支行办工资卡，拥有用户基础和存款。

    罗行长来星海机械公司之前，想得挺美好，但他等了一个小时，感觉有点不妙。

    实在有些烦躁，来到张萧峰办公室。

    张萧峰看到罗行长敲门进来，有些不好意思笑道:“罗行长，真不好意思，工作有些忙忘记你还在接待室等人了。”

    “没事，你们沐总还没回来嘛?”

    “稍等一下，我打个电话问问。”

    张萧峰拿出手机，结果拨打不通，尴尬说道:“不知道什么情况，老板手机打不通了。要不，你再等等?

    十分钟后等不到，那只好改天再来吧。’

    “好的。”

    罗行长离开之后，张萧峰笑了笑，他刚才在罗行长面前拨打了他的注销号码，当然不是老板的电话。

    几分钟后。

    罗行长有些不耐烦来找张萧峰，张萧峰略抱歉说道:“罗行长，我看，你还是改天来吧，电话一直打不通，我们老板明天应诞来办公。”

    罗行长皱眉头:“张总，能不能给下你们老板的联系方式，我有空给他打。’

    “那真不好意思，我们老板交代过，不能给任何人有关他的私人电话，要不我这位置难保请谅解下。”

    “那好的，我明天再过来。”

    “好吧。”

    张萧峰回道，也没有送他，只是摇头叹气。

    等罗长明天再过来，就说老板出差得了。

    这也怪不了老板，当初若是认真对待他，哪怕没贷款成功，估计老板也不会计较这点吧。下午下班的时候，沐阳听到张萧峰的汇报，没把这事当成一回事。

    第二天，沐阳在学校有事，没去公司，听张萧峰汇报说罗行长还真来了，结果等了一个小时没等到他就离开了。

    今天学校举办运动会。

    沐阳报了3000米长跑，看看能不能混点成就点。

    他一百米十二秒多，这是原本身体素质，再加上这一年多长期锻炼才有这个能力。某乎个个跑进十二秒，沐阳只是笑笑而已。

    就他这个百米成绩，在校运会上拿不到名次。

    他们学校不是体育院校，但也招有体育生，这一届男生百米最快是手记十一秒二，非体育生极少跑到手记十一秒五。

    3000米没有预赛，分为几组直接决赛。

    十二名学生一组，沐阳来参观校会比赛，学生们知道后来凑热闹。

    起跑线上。

    “沐总，只要你录用我们这帮学生到你公司，我相信大家愿意把第一名让出来。”

    “嗯，这个主意不错。

    几名学生选手打趣，笑呵呵说道。

    沐阳笑霍霍，磨拳檫掌，蹦跳了两下:“我还不一定输给你们咧，这长跑可不是靠嘴巴。

    “沐老大，你学习做生意厉害，大家公认，但这运动，我还真不信了。”有名比较健硕的学生揶揄，还故意把短裤拉上来一点，显示他的大腿肌肉。

    “同学，跑三千米可不是看爆发力的，那得看耐力，要不你就爆发几秒就跪了。”沐阳呵呵笑。

    几名充人头参加比赛的学生有些纳闷了，现场到处是“沐阳加油”“沐总加油”的欢呼声，他们这场比赛有太多学生关注，要是拿到倒数，真的很尴尬。

    不过，有个参赛的学生，很机灵地找来同学，让他帮忙拍一个合影照，沐阳没有拒绝，还喊了声“茄子”，

    裁判看到是沐阳参赛，也不好意思催他，同样凑过来合影拍照。

    “行啦，合拍照就行了，就别单独拍照了，耽误比赛了。”大家还想单独拍照，沐阳拒绝了，球场外面还有数千名观众等待着比赛呢。

    比赛很快开始，“啪”的一声，沐阳急冲二十米，然后不急不慢降下速度慢慢跑。急冲那是忽悠这些爱冲动的参赛选手。

    这不，好强的几名选手，看到沐阳急冲，也跟着冲刺，还跑了一百多米，结果发现沐阳没跟上来。

    靠!

    上当了。

    果然，领先了几秒钟，被不紧不慢的沐阳和后面的选手追上来了，而冲刺的几名学生，短时间内爆发，腿有些酸，节奏跟不上了。

    沐阳长期锻炼，他可不是吹牛的。

    也许水平达不到国家二级运动员水平，但参加三千米比赛的学生也牛不到哪里去，跑了五圈后，他就领先了，一直跑在最前方。

    跑到第八圈，已经领先落后的选手一圈了，错过身位时，还喊了声“加油加油”。

    运动场外，上千名学生为沐阳喊加油。

    特别是最后一圈时，整个赛场顿时沸腾起来，加油助威声此起彼伏，络绎不绝。

    有一个女生拿着矿泉水，长相清秀，跑向沐阳，问他要喝水不。

    沐阳有些无语，他喘着气，不方便说话，挥挥手，他真想说:你追呀，追上来呀，只要能追上，我就拿。

    对於這种女生，沐阳看得很清楚，看似露好意，而且还是公众之下，心机有点深呀。

    沐阳不再管这位女生，他跑到最后一圈，真的很累，感觉腿不是自己的，使劲抬起来，还是咬着一口气冲向终点，引得在场的观众兴奋不已。

    想不到，沐阳还真拿到了小组第一名。

    到终点时，沐阳的室友跑过来扶着他，刚跑完，不适合坐下来，沐阳慢走喘着气，胖子帮他擦汗，其它室友递水。

    “厉害，还真跑了第一名，我以为你报名玩着呢。”室友郑哲赞道。

    “玩个啥，你们平時也得多锻炼身体呀。郑哲你也是，多锻炼，对视力有好处的。”沐阳喝了一口矿泉水，喘了几口气回道。

    他边走边踢腿，找了一处人少的空地坐下来，把鞋子脱掉，胖子为他按摩小腿，感觉舒服多了。

    第二第三组三千米比赛很快举行完，按照成绩排名，沐阳竟然领先第二名三秒钟拿到第一名。

    公布名次的时候，沐阳收到系统的提示。

    来成就点了。

    [系统提示:参加校动会比赛，获得前三名，成就点+0.5]

    总成就点:36

    沐阳惊喜，有0.5也不错。

    他刚歇息了一会，校报记者就过来采访:“沐阳同学，能说说参加长跑比赛并获奖的感受嘛?’

    “当然，可以，感受还非常大。”沐阳又喝了一口矿泉水，他已经喝掉一瓶了，李明又帮他打开一瓶，是之前混有盐水的。

    “哦，是什么感受?’

    “累!’

    沐阳看了一眼小美女校报记者，吐出一个字，引得她扑哧一笑:“沐阳同学真幽默。’

    “我也没说错呀，要不你试跑几圈试试，这就是第一感觉。”沐阳可不會顺着她意聊，他站起身，拍拍屁股的灰尘，看了下赛场上学生，说道，“正好我有一个比较大的决定，算了，我还是找副校长说吧。”

    “呃

    小美女校报记者蹙眉，啥决定不能跟我说呀。

