    “轰！轰！轰！”

    神城之外，由元神之力凝成的山岭在一次次冲撞城墙上的阵法，修为足够的人物都能看见，在他三座神山之后各有一尊干枯的人影在操控神山。

    这三名来犯之敌身上的古符只能被动抗住三次帝火，只要第四发帝火落下，他们就算是有十条命都不够一缕帝火烧的，这是拿命在赌，自然不敢浪费时间。

    突然，一道流光从神城大阵中冲出，在半空中毫无停滞，直接撞在了那三座宏大的山岭之上！

    “什么人！”

    那是阴暗低哑到仿佛从地狱最深处的恶鬼口中发出的嘶吼声，从一座神山之后传来，那老怪物显然是有些着急了。

    他看得见，那抵住他们神山的是一杆黑色长戈，不过丈长，却有股排山倒海的力量，竟压得他们的三座神山在后退。

    “轰！”

    那长戈在半空中震动，更加磅礴的威势从其上蔓延而出，竟生生将三座神念化作的山岭打得爆碎，而后迅速飞回神城之中！

    “看三位的样子，怕是在禁区中吃了什么不干净的东西吧？肉身腐朽，只凭神念是否有诸多不便？”

    姒玄从神城大阵后走出，他擎着长戈，如一头黑麒麟在迈步，每一步都仿佛踏在那三个老妖孽的心头，令他们下意识忌惮。

    姒玄在轮回湖中见过这三人，他们都是当年被姜太虚逼入不死山后意外吃下阴冥草后成了这般姿态的。

    肉身腐朽，元神升华，虽然此生无望斩道，但单纯的元神之力已经不逊色于许多王者了。

    “太阴皇子？太阴神侯？桀桀，您这般的贵躯，也要淌东荒的浑水吗？”有老者冷笑，他的身体已经不是苍老，而是腐败了，身上甚至有不少尸斑，但仙台的光芒却璀璨得吓人。

    “百万年前属于另一个时代的人，何必来掺和现在的事？找个地方安心静修不好？圣皇子小心半路夭折！”另一位老者也是腐败的不成样子，仙台上的碧绿色神火却仿佛一道道霞光，嘲讽道。

    这三人躯体都毫无生机，但仙台的位置却仿若发光的海洋，无尽的磅礴神念在他们头顶分别聚成了三道火光。

    赤火如神灵的真血在燃烧，碧火如幽冥中的鬼物一般摇曳，黑火则仿佛贯穿了九天十地，三团神念之火互相衬托，看起来互相分离，细看却宛若一体。

    血腥、阴冷、死亡，这是这三个老妖孽的火焰分别对应的效果，或者说，这是他们所吞服的阴冥草中对应的能力！

    三种负面的力量化作三片颜色不同火海，各自占满了一片天宇，向着姒玄压了下去！

    “咚！”

    彩云仙子手中的木杖重重拄在虚空中，她是在场除了姒玄以外的最强之人，此时也被这三个老妖孽惊到了。

    “那简直不像是属于大能的力量，舍弃肉身只修元神，战力竟然超越了许多王者！”

    她身上法力波动，举起木杖上去要动手。

    “且慢！”姜子铭伸出手，拦下了有些着急的彩云仙子，道：“彩云前辈莫要着急，神侯之力绝对不止于此。”

    “不死山中的阴冥草？这玩意儿这么邪门的吗？”

    姒玄擎着战戈，看着三股近乎要凝聚在一起的三色火海，眉头也微微皱了一下。

    不过也仅此而已了，他只是感觉有些意外而已，三个大能罢了，竟真能靠着一株异草把元神修炼到如此的境地！

    他不愿与这三人废话，他们身上有帝兵气息的古符只会在遭受帝兵攻击时激发，这是节约古符中能量的好办法，但对姒玄来说，哪怕不动用帝兵，打死他们也不过是反手之间。

    “姒某说过，你们三个臭番薯烂鸟蛋都不够我一戈劈的，你们以为我在开玩笑？”

    姒玄身上的麒麟袍猎猎作响，他擎着战戈，抬头望着向自己轰然砸下来的三色火海，脸上露出了一丝淡漠的微笑。

    在他身边，强烈的太阴之力化作一片黑海，蔓延了足有上百里。

    黑海咆哮，每一朵浪花、每一滴海水都清晰可见，无量的黑色海水倾覆而下，仅仅这一道异象就与三位老妖孽的火海对峙起来！

    “海上……生明月？”

    神城外万里处，姬皓月盘坐在虚空镜的仿品之前，在他身边，以为大能级护道者也在看着里面的内容，姬皓月却是一双神眸湛着亮光，不愿在姒玄的黑海异象上离开分毫。

    他的目中虽然只有黑海，却借这片黑海仿佛看到了自己异象的未来，若能将这太阴之海与姒玄先前展露的太阴神月结合，那对他将是无价的机缘！

    另一边，姒玄立在百里宽的黑海之前，他黑袍上的墨玉麒麟仿佛活过来般，张牙舞爪就要往外冲。

    他手中的黑色长戈举起，一瞬间膨胀了上千倍，足有千丈长，携着无尽的巨海之势，朝着对面的三色火海力劈而下！

    “破！”

    姒玄的轻斥声不大，却宛若滚滚神雷击打在三个老妖孽的耳畔，那长戈仿若化作了真正的乌麒麟，来势汹汹，直接扑到了那三色神魂火海上！

    “轰！”

    “不好！”

    这三人的神魂之火都是被阴冥草滋养了四千多年，每个人都绝对不弱于普通的王者，但在姒玄的一戈之下，竟如同普通的凡火一般被分开。

    “吼！”

    麒麟怒吼，长戈上真的冲出了一头墨色的麒麟神形，不仅将神魂之火逼退，甚至直接顺着火海的源头砸了过去！

    一位老妖孽脑后飞出一道白骨魔幡，挡在墨麒麟之前，却根本挡不住那凶猛的一戈！

    “噗！”

    仅仅一瞬，白骨幡在半空中爆碎，被打成了齑粉，战戈化作的麒麟威势不减，继续劈了下去！

    “失策了！”

    “神侯饶命！”

    “圣皇子饶命！”

    三道急促的呼喊声从麒麟怒吼中隐隐传来，但姒玄丝毫没有留手，千丈战戈猛力下压，霎时间，麒麟怒吼，黑海咆哮，将赤火、碧火、黑火的主人全部吞没！

    “啊！”

    “噗！”

    凄惨的嚎叫传来，随即是三道如气泡般破裂的声音，又如同三团神火被天河之水浇灭，再也没有了一丝声音。

    “说一戈，就一戈，姒某为人，最看重的就是信用！”

    三大老妖孽，竟真的被姒玄一戈全灭！

    姒玄声如洪钟，冷漠开口道，他收回战戈，将其重重砸在地面上，立在神城外，看着天际被太阴之力泯灭的最后一丝冥火，整个人如一尊战神！

    神城四周，诸多大势力都在依靠各种秘宝观看着如今的战况，此时他们也被姒玄着惊天动地的一戈惊得说不出话！

    “一戈屠尽三大老妖孽！”

    “太阴神侯，根本不像是个年轻人！”

    “天下大能，谁能与他一战啊！”

    无论年轻人还是老辈人物，看向那道擎着战戈的麒麟袍男子的身影时都多出了浓浓的敬畏！

    另一边，姒玄神目望去，那三个老妖孽的残骸上各冲出了一道光华，还没等他看清，就在半空中化作了齑粉，一阵风吹过，再没有任何剩余。

    “隐藏着的极道势力后事处理地倒是快，根本不留证据。”

    姒玄冷笑着摇了摇头，他现在不在乎什么幕后黑手，因为远处，又有别的敌人来了！

