    天蓬元帅的一缕幽魂直下幽冥，转世投胎，成了一头野猪妖。

    这种变故，却是让赵佶好奇起来。

    不是对那猪八戒，以及即将出现的西游，而是地府的六道轮回。

    在“聊斋”世界，有一未能演化成功的地府，阎罗包拯已经入主有近百年时间，但也只是掌握很是残缺的轮回之道。

    便是“遮天”世界，也未有六道轮回这种生死大道凝聚显化之地。

    如今，这蜀山的灵空仙界，可算是遇到了真正的六道轮回。

    如此大道凝聚之地，怎可不入内一观。

    “阴阳两界分明，凡人来此，不可能存活!便是天仙，也只能以元神庇护灵魂踏足幽冥，只有肉身得道之辈，才能以阳世肉身下幽冥……”

    赵佶若有所思。

    正如阴盛则阳消，漫天黑暗之下，自然没有光明的存在。

    人体属阳，来到这遍布阴气的地府，瞬间就会被泯灭了阳气，化作亡灵。

    即使是一般修道有成之辈，如破碎虚空之下的先天之境，也只能短暂的生存，时间一长，也会被消磨去一身阳气。

    呼!

    赵佶袖袍一荡，一步踏出，来到一处城池之前。

    这座城池通体由漆黑的石料铸成，阴煞之气浓烈无比，仅仅看到，就能感觉到无尽的魂魄嚎叫之声。

    枉死城！

    不过，却没有黑山老妖。

    被阴兵很有秩序的管理着。

    整个地府，一眼看去，安详而平静。

    “咦，那个方向有杀气！”

    黄泉阴川。

    这是地府阴司为了守卫六道轮回，由十殿阎罗下令，遣发阴兵鬼将百万，抵挡阿修罗一族入侵的地方。

    血海翻涌，阴雾四起，夜叉修罗，残肢断臂。

    厮杀声，惨叫声，兵器碰撞声……成千上万凶神恶煞的鬼军，魂飞魄散前的凄厉怨气，撼天动地。

    阴煞密布，昏暗压抑！

    灵空仙界，表面上为天庭和灵山所掌控，其实还有很多势力，如臣服于天庭的地府鬼修，地府一侧的阿修罗一族，北俱芦洲的妖族，行踪飘渺不定的魔门……

    掐指一算，这阿修罗一族与那洪荒神话中的冥河老祖并没有什么关系，未闻冥河老祖之名。

    如今的阿修罗之主，乃是大自在天波旬，世称“魔佛”！

    有与那世尊如来争雄的实力。

    九幽之地。

    赵佶遥望四方，身后，十万八千条阴河波涛汹涌，犹如黑色水龙，密布虚空。面前，无垠大海，海水血红，期间多狰狞恐怖之辈……

    突然，未来道人的推算传递过来，隐约发现那魔祖的一二线索，就在这眼前地府与阿修罗之间的大战之中。

    定睛朝着那战场一看，果然，地府一方节节败退，阴兵鬼将损失惨重。

    精神识海中微微荡漾，随后，一直漆黑巨大魔爪直接出现在识海中，一个全身漆黑，三头，六臂，拿骷髅杖，狼牙剑，锯齿刀，蛇头弓，另外两手空空，极尽凶恶摄拿之势的魔神从识海之中浮现出来。

    这是一员阿修罗族的魔将，有超越过天蓬的实力，祭出一口血色飞剑，大杀四方。

    眼看便要重创地府鬼兵攻入陆地。

    “陛下，这里交给我吧！”

    石之轩的声音在赵佶耳中响起，情愿一战。

    “好！”区区阿修罗魔将，哪里需要赵佶亲自动手。

    “地狱无地藏，当有石之轩菩萨出世，镇压血海！普渡一方！”

    石之轩一出现在地府，那幽冥地府与血海的交界之处，血海无边无际波涛汹涌，浪花不断的拍打着幽黑的山崖，但只要浪花稍稍高过山崖有泛滥之势，便会有一道金色的“卍”字佛印闪现出来，将它死死的挡下去。

    山崖之上，石之轩菩萨盘膝坐在黑石之上，平静而慈悲。

    只血海接近之后，面前出现的道道佛光闪动，好似旭日一般，将这方圆万里照的通亮一片，镇压住血海，这才显示出他的不凡来。

    “南无石之轩菩萨，十方三世佛，一切诸菩萨，八万诸圣教，无量光，无量寿，无量功德……”

    佛音未落，便见血海之中一柄宝剑陡然飞出，带着无边的煞气，冲天浪花随之升起，萦绕在剑身之上，似是血色长虹一般，声势浩大，令人心惊胆颤。

    石之轩神色不变。

    “唵！”

    突然，石之轩口中一声大喝，发出一道宏大的天音，像是万物之初，宇宙初开一样，呈现是一切的本源！

    这是阿弥陀佛大帝的六字真言中“唵”字神音，以大宋朝运催动，竟拥有一种开天辟地的道力。

    随着石之轩一声大吼，如宇宙轰鸣，天地初开，在其背后出现了一尊巨大的神像，不过却不是任何的佛陀而是一尊中年人的身影，眼神深邃，儒雅之中暗含着一丝癫狂，如一尊神魔一样，正是石之轩他自己。

    这并不是他自恋，而是因为可以师法天地自然，但却绝不能在修行上膜拜一个人，这是他一甲子以来悟道时的体会，不然不可能证道。

    遮天佛门中的六字古音，有开天辟地之力，奥妙无穷，至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。

    而今石之轩模仿却也不是纯粹的佛唱，他有自己的道。

    不过，这种天音真的太宏大了，面前血海都在和鸣，石之轩以无上法力赋予了它全新的神能。

    在他的背后，那尊神魔独立，与其共同喝唱，无比的可怕，可以清晰的看到金色的音波席卷十方。

    天地鸣颤，海水滔天，四宇皆裂，那斩杀而来的圣级神兵，在这一神秘古音下全都龟裂，瞬息成为尘埃，不复存在。

    而那位阿修罗魔将，在佛印震荡，石之轩一掌劈来的第一时间崩塌，他的肉身也未能逃过一劫，被毁掉一段，只留下上半身。

    顿时，一朵黑莲破空而起，就要遁入虚空。

    “黑莲灭世，无法无天！好一个魔祖！”

    赵佶截取到了这朵黑莲，格出了无天的一缕意志。

    而再看战场，因为那阿修罗魔将败退，阿修罗族顿时偃旗息鼓退走。

    地府鬼将立刻来拜见佛门石之轩菩萨！

    尽管从未听过这位菩萨之名，但刚刚击退阿修罗的实力，却是让人心服……

