    一听到这话，颜如意便轻哼一声，挑衅的看了张耀宗一眼，张耀宗有些不服气，“那我以前吃了这么多木耳，怎么没事？”

    “先听我说完。”许大夫示意他稍安勿躁，说道：“每个人的体质不同，抗毒性也是不一样的，咱们这儿的人，体质强，一般吃了不会有什么大事。”

    “所以嘛，我就说你是少爷身子。”张耀宗当即挑衅了颜如意一句。

    “好了，你们俩就别争了，每个人体质不一样，有些人被竹叶青咬了还不会死呢，有些人感染风寒之后，便无药可救，所以你们以后还是别吃新鲜木耳了，这一篮子就给我了。”

    “呃……可这木耳不是有毒吗？”方思勤有些奇怪的说

    许大夫将方思勤放在桌子上的木耳提下来，递给了自己的老伴，“晒干之后再吃就没事了。”

    “哦。”方思勤点点头，心中也松了一口气，“感谢您的解答，今天来的匆忙，也没给您准备什么礼物，改天我们再登门拜访。”

    回去的路上，颜如意总算满意了起来，“看你下次还吃，人家大夫都说了有毒，现在相信我了吧。”

    “人家大夫还说晒干吃之后就没事了，不像某些人怕死的很。”张耀宗又嘲讽道。

    见到这两人又要吵起来，方思勤便道：“好啦好啦，大年初一呢，咱们就别吵啦，反正遵循大夫说的，以后不吃新鲜木耳了。”

    “好，听你的。”张耀宗顺从的说道。

    他不吵了，颜如意一个人也吵不起来了。

    回来后，方思勤教了颜如意玩五子棋，让张耀宗做他的对手，两人将精力都放到这上面去了，斗智斗勇，明修栈道、暗度陈仓，玩的相当激烈。

    过年这几天，什么都不用想，就是吃吃喝喝玩玩乐乐，时间过得真是相当快。

    家中几个弟弟妹妹真是咿呀学语的年纪，跟她熟悉了之后，一个个便都奶声奶气的围着她转，抱着她的腿叫姐姐，甚是可爱。

    有时候方思勤领着他们出去玩，他们一个个开心的“呜唔哇哇”的叫着，简直是像极了小精灵，平常在家，也很听她的话，还经常凑过来亲她脸，让她觉得太幸福了，差点都要被这种轻松愉悦的生活给腐蚀掉了。

    但是快乐的日子总是短暂的，想要这种快乐温馨的日子永远下去，她便要承担起自己作为长姐的责任，给他们一个温馨富足的家。

    当然，这不仅仅是为了家人，也是为了她自己！

    过了初六，方思勤便又忙碌了起来，新年新计划，今年，她要做的事情可是太多太多了。

    毕竟，去年她得罪的人也太多了。

    在家写了一天的计划书，写了一天的话本，初八，她便去县城了。

    这次她可不是一个人去的，除了叶远平、张耀宗兄妹之外，还有村中的一些踏实的小伙子，听说她在县城开了铺子，也想要让她领着去县城长长见识。

    还有方思勤的几个表哥表姐，也想要跟着她混。

    毕竟她跟姚氏去姚家拜年的时候，那穿着打扮，可真是让姚家人羡慕，尤其是她的那些表哥表姐们，都是一些少年，谁又甘心在家中务农，于是便求上了门来，要求方思勤带着。

    方思勤向来是不介意带自己身边人的，她日子过的好了，帮帮亲人朋友们也无妨，只是有一点她很介意，就是这些人必须要听她的话，若是不听话可不成。

    当然，这些话她也跟他们的父母说了，他们的父母态度也很好，说人让方思勤领走了，若是不听话，随便她打骂就是，甚至有些父母，还逼着他们的孩子叫方思勤师傅，这真是让方思勤哭笑不得。

    叫她师傅就叫她师傅吧，有这样一层关系，她管教起人来更名正言顺。

    所以，这次出村，她是浩浩荡荡的带着一群少男少女的，这些人都是她的学徒，跟着她学的便是赚钱的本领。

    方思勤也不介意将自己的本领教给他们，甚至她巴不得他们能够快速学会她的几成本事，最好是能够独当一面。

    因为经过几年的积累，今年的她打算大干一场。

    首先，将原先打算成立的商队，变为护卫队，也就是俗话说的保镖。

    当然，你一个小小的商人，弄这么多的护卫跟保镖，你是想要干啥子？所以这些她又成立了一个镖局。

    这个镖局的大当家自然是由叶远平担当了，以后，训练镖师的事情就交给他了，招人的事情也交给了他去办。

    方思勤还为了这个镖局在城外买了一个大庄子作为镖局的总部，又在城里买了个宅子，作为镖局的堂口，以后招人、招商的事情，便在这镖局进行了。

    对于方思勤这个决定，她的合伙人颜如意十分的不解，“思勤，你怎么会想到城里镖局的？”

    “因为我要保护我自己的安全呀，这个世界太危险了。”方思勤便说道。

    “怕死，难道有老叶保护你还不够吗？”颜如意说道。

    “叶大哥是男子汉大丈夫，他应该有自己的一番事业，怎么能够总是跟在我的身边呢？”方思勤答了句，又说道：“而且你不觉得上街的时候，带着十几个护卫会很酷吗？”

    她这么一说，颜如意便也煞有其事的点点头，“好像真的是这样，那我支持你，可我总觉得你办事，没那么简单。”

    “我办事就是这么简单，我觉得这个世界，拳头大就是道理。”方思勤说了句，“你想想，现在咱们在衙门里有齐大人，自己又有镖局，在平阳这一亩三分地，还有谁敢惹咱们？”

    “嘶~”颜如意十分夸张的说道，“你这是要黑白两道通吃啊。”

    去年方思勤赚了不少钱，今年要开个镖局，倒也不是什么难事，很快，城外的庄子就建立起来了，城中的据点也装潢好了。

    “叶大哥，这镖局你是大当家，你给镖局想个名字呗？”取名的权利，方思勤决定交给叶远平。

