    狗奴国大王天狗奴的王命，行于岛国。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ王命大致意思是这样的：大6遍地是金银财富、奴隶还有花姑娘。想要成为狗奴武士，出人头地，就来大6报效国家吧。

    狗奴平民的日子不好过，深受贵族和武士阶层的压迫不敢反抗。如今有了对外的宣泄口，一个个疯狂参军。

    天狗奴就将这些人，作为新的增援，运输到了半岛。

    一时间，天狗奴暴兵十万。

    东汉初平四年，公元193年十月。

    天狗奴挥军猛攻半岛中部山区，秦军和晨国联军五圣山、西方山前线，遭受到了狗奴小鬼子的疯狂猛烈的进攻。

    秦晨联军不到二万人，而天狗奴征召的神风敢死队就有二万，又有八万大军配合，疯狂的进攻下，连夺秦晨联军九座山顶阵地。

    联军作战很艰难，狗奴国士兵都是不要命，往往大喊着天照大神万岁，就同归于尽了。联军损失不小，不得不后撤防线。

    五圣山战略位置极其重要，后世里，美军调集重兵进攻这里，生了震惊世界的上甘岭战役。

    秦军负责守备五圣山。

    这一日，五圣山后，秦军总部。

    赵云和张辽站在沙盘前。另一边，站着各部营将。这些营将身材魁梧，杀气腾腾，但衣衫破碎染血，又难掩憔悴的面容。

    秦军已经镇守防线半个月了，累计杀敌过了二万，已经是自身的四倍。但敌人太疯狂了，悬殊的兵力对比下，秦军不得不主动放弃了一些阵地。

    张辽目视沙盘，代表秦军的旗帜越来越少，而代表敌人的旗帜铺天盖地。

    “子龙，前方传来情报，敌人开始集结兵力了，人数比以往都要多，看来敌人是要动总攻了。”

    这时，一名斥候到来，浑身是血，髻散乱。

    赵云问道：“晨国答应支援了吗？”

    斥候说道：“晨国人说他们被小鬼子围攻，无法派出支援。”

    由于秦峰称呼狗奴人小鬼子，因此秦军上下都叫小鬼子。

    众营将闻言，露出愤慨。

    张辽恨铁不成钢，“晨国一万军队，被五千小鬼子围在了西方山出不来，无能。”

    天狗奴只是派出了五千兵马，就封锁了整个西方山。天狗奴知道，秦军才是重点。如此一来，五千秦军不得不面对将近八万狗奴人的疯狂进攻。几乎二十倍的兵力差距。

    “决不能后退一步！”赵云凛然道，他目视他的部将们，“你们回去告诉战士们，敌人的野心并不只在晨国，他们真正的野心是在我们的家园。后面就是我们的家园了，哪怕是死，也不能让这些豺狼进入我们家园一步！”

    “喏！”众将红了眼。

    部将江未明走了出来，欲言又止，但还是说道：“将军，我的兵马在甘山岭抵挡了十倍敌人的疯狂进攻，但士兵们从来悍不畏死。不过，我部已经断粮一天了，军粮还没有送到，将军……。”

    赵云止住了江未明的话，一旁亲卫道：“你们不知道，将军他们也已经三天没有吃饭了。”

    众将目露严峻之色，他们多是断粮一天，而赵云他们竟然已经断粮三天，可见赵云他们早早就将所有的粮食，包括自己的口粮，都送到了前线。

    由于晨国全境沦陷，秦晨联军失去了补给，已经没有资源了。

    没有粮食了，营帐中气氛压制，但一股子奋争的气势却是在蔓延着。

    赵云目光泛红，对他的部将们道：“敌人又一次的集结，这一次，是历来规模最大的一次。一定要顶住敌人的进攻。我们，现在是家园的最后一道防线了。告诉战士们，主公的援军已经在路上了。在主公到来前，我们一定要顶住。”

    “喏！”众将大声应着，转身就要回去防线。

    赵云叫住，道：“我这里，还有一些家乡的水果，你们各自拿一些回去吧。也许明天我这个军部就没有了，但你们一定要坚持下去。”

    绝然，众人的面上，是慷慨就义前的绝然，就算是死，也决不能让敌人踏入家园半步。

    ……

    一天后，清晨。甘山岭防线突出部，最前沿阵地。空气中弥漫着烟雾和死亡的气息，仅存的五十名士兵，在山洞中睁大猩红疲惫的眼睛，凝视着山下遍布死尸的山体。

    “敌の体ちぎった，ぶしどう精神！”

    山下传来敌人的叫嚣。

    “屯长！敌人开始集结了。”

    这一次敌人集结了更多的兵力，这里的屯长赵天涯生怕耽误了战事，立刻道：“严密监视山下敌人的行动，我去一趟营部，看看能不能要来支援。”

    赵天涯很快来到了后山营部，他就看到，营将江未明正在苹果，赵天涯十分愤怒，当时就给江未明拍了桌子，“我们连水都没有，你们还吃苹果？将军，你太令人失望了，这一次，你必须给我的屯支援。”

    江未明瞪着数天没有合过的眼睛，看着这个竟敢拍自己桌子的屯长。他看着全身是血迹的赵天涯，怒火顿时散去，无声中拿过一个苹果，道：“天涯，这是你们屯的苹果，这是从家乡送来的水果，你拿一个回去分给战士们吃吧。也许，明天我这个营部没有了，你们一定要坚持下去。我们的身后就是家园，吃了这颗家乡的苹果，绝不能让敌人进入家乡一步。”

    赵天涯这才知道，营部比他们还要艰苦。身边都是来要支援的各处屯长，每人一个苹果。虽然只是一个苹果，但赵天涯小心翼翼收起带着家乡气息的苹果，他郑重行了军礼，转身坚定的离开了。

    山洞中。

    “屯长，要到支援了吗？敌人看起来马上就要动攻势了！”幸存的五十名士兵，围住了回来的赵天涯。

    赵天涯望着这些追随他的战士，个个都是好小伙，还有更多的人已经埋骨。他从怀里摸出苹果，伸在众人面前，历来凌厉的语气变的从未有过的轻柔，“看，这是家乡的苹果，你们闻一闻，多么熟悉的家乡的气息。”(未完待续。)