    

    然后下一刻，一群彪形大汉就冲了进来。

    为了创造良好的工作和学习环境，林昊特意嘱咐别人不要随便打扰自己。

    以至于韩喧胜来了半个月，只当他是住别墅的富二代，忽然不知道周围的别墅和停的满满的车都是谁的。

    直到今天，此时此刻，看到被林昊一个微信叫进来的十几个保镖，韩喧胜忽然豁然开朗。

    怪不得那些看着很霸道的车没有开过。

    怪不得周围人看着好像无所事事。

    怪不得他们总盯着自己看…

    谁特么能想到，有人会在香山美墅买这么多别墅啊！

    韩喧胜欲哭无泪。

    这哪是什么普通富二代，分明是超级富二代啊！

    早知道这样，我脑子进水了才跟他要剧本啊！

    现在怎么办？

    韩喧胜有些骑虎难下了。

    “林昊，怎么个事？”

    吴洪刚走到林昊身边，说着话，眼睛却是盯着韩喧胜，眼神好像在寻找打他什么地方好。

    韩喧胜打了寒颤，见林昊在看着自己没说话，立刻明白过来。

    这是在等自己表明态度呢！

    自己的态度，决定了他对这件事的处理方法。

    想到这，韩喧胜咕嘟咽了口唾沫。

    “我…我猪油蒙了心，看中林昊的剧本了，所以…”

    吴洪刚一挑眉：“所以你丫想抢是么？”

    “有…有那个想法，我道歉！”

    韩喧胜立刻道歉，态度之诚恳。

    要不是腰不好，估计他脑袋能跟腿碰到。

    吴洪刚还想说什么，就见林昊摆摆手：“让他走吧。”

    韩喧胜愣了下，随后连连道谢，再也不敢停留，匆匆忙的就往外走。

    吴洪刚有些惊讶：“你就这么放他走了？他可想抢你东西啊，没猜错的话，还威胁你了吧？”

    林昊一听，立刻做出深沉的样子：“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱…

    “说人话。”

    “请叫我宽厚大度林先生。”

    “你早这么说，我不就懂了么！”

    吴洪刚一摆手，保镖解散。

    这时，林昊接到电话。

    “喂表姐。”

    柳曼的声音传来：“场地布景开始收尾了，群演也准备好了，六百多人，你订制的一万套服装也都已经送来了，你确定这样就能拍电影了？”

    “先拍着，需要什么再说呗，毕竟咱也没经历过。”

    柳曼一阵无语，喝了口咖啡：“你这话说的轻巧，跑腿的是我们啊。”

    林昊嘿嘿一笑：“涨工资，必须涨工资！这样可以吧？”

    “这还差不多，行，我先忙了，你准备准备吧。”

    挂断电话，林昊招呼一声。

    十辆乔治巴顿组成的车队开拔，在无数人的注视下，一路开到江州西区。

    这是正在开发的一个区，除了利用原有的古建筑开展旅游业、餐饮休闲等项目外，这里还建有一个规模庞大的影视城，阳西影视城。

    预计核心面积十八平方公里，建立十个区，横跨古今，励志做第二个竖店影视城。

    然而实际情况是，资金捉襟见肘，最后只建立了两个区，便停滞下来。

    而两个区，现在是抗战神剧的主要产地…

    在这种情况下，凉千公司的人几乎没费什么力气，便获批了园区内一块空地一年的使用权利。

    而需要付出的，是五百万租金。

    影视内的空白规划地突然动工，引起了不少人的注意。

    当然，别人也只是惊讶而已。

    毕竟这里离烂尾不远了，怎么还动工呢？

    然而那两个拍摄抗战神剧的园区中，四个剧组的工作人员每天没事就往那边看．反正离的也不远。

    “老柯，你说那边在搞什么名堂？看样子不是拍摄基地啊！”

    年纪四十多，高高瘦瘦的孙越导演一边抽烟，一边问旁边的柯龙导演。

    “确实不像是拍摄基地，更像是…实景搭建！”

    柯龙摸着光头，将信将疑的说道。

    “什么实景搭建？”

    一声疑问传来，年纪仅有二十九，却已经地中海的张俊逸和三十一岁的郭寒走了过来。

    他们四个便是在这拍抗战神剧的导演，每个人都熟悉的很，毕竟都一起在这混了两年多了。

    “我说那边，好像是在搭建实景，就是不知道拍什么。”

    “是啊，一堆平房或者二层楼，中间建了个学校？这是要拍什么啊。”

    “恐怖片吧，暗色调场地布置，可以做旧，营造脏乱差，我猜是个校园恐怖电影。”

    郭寒说完，其他三人忍不住点头，也只有这个可能了。

    不然什么校园爱情、校园偶像、校园青春之类的，都跟这布景不搭配。

    看着已经布置的差不多的校园，张俊逸羡慕无比。

    “咱们什么时候也能搞个场景搭建啊，哪怕不能在里面拍戏，光是看炸碎了也挺爽啊。”

    此话一出，叹息连绵不断。

    如果可以的话，有点追求的导演谁想拍抗战神剧？

    明知道裤裆藏雷，徒手撕鬼子，铁道飞车之类的会挨骂，为什么还拍？

    归根到底，还是有观众。

    有了观众就有电视台要，就有广告商，有钱赚。

    如果抗战神剧是个赔钱的买卖，资本又不是傻子，怎么可能投资呢？

    而这样的活，有点名气的导演都不会接，只能落到没什么名气，没靠山，没伯乐的导演身上。

    比如柯龙他们四个，当了这么多年导演，翻开从业经历一看，全尼玛是抗战神剧。

    老哥四个自然同病相怜，窝在这犄角旮旯的影视城拍着遭骂的神剧。

    到了现在，一个校园恐怖片都能实景搭建拍摄了，他们还在拍神剧，不由心生感慨。

    “不知道是哪位大导演的手笔啊！”

    “应该是林震吧，他可是拍恐怖片一绝，除了第一部之外，他往后的恐怖电影就没有低于五亿票房的。”

    “也可能是孙磊，他拍的惊悚悬疑也很不错。”

    “管他是谁，反正比我们强多了，等剧组来了，咱们一块去看看啊！”

    孙越话音刚落，远处忽然掀起腾起一片尘土。

    这里的地面还都没有建成路面，一过车就尘土飞扬。

    十辆乔治巴顿形成介子型车队，在坑坑洼洼的土路上一路疾驰，看起来气势十足，仿佛在逃离背后的沙尘暴。

    孙越他们噌的站起来，他们都认出来了那是什么车，忽然有些激动。

    “这次来的人肯定不一般，咱们去见见，说不定看对眼了，就不用拍神剧了！”

    “走！”

    “林总，有这个部门么？”

    “我说有就有。”

    “谢谢林总！”

    在他身后，那些年轻人也激动坏了，事实摆在面前，他们忽然干劲儿十足。

    “都好好干，老子…不对，公司绝对不会亏待大伙的。”

    林昊的一时口误，反倒让众人更加相信他的话，同时也喜欢上了这个大大咧咧，不修边幅的老板，距离顿时拉近了许多。        

