    【你杀死了众多首领和头目，解决了迪菲亚的威胁，并让西部荒野恢复稳定，让西部的人民安居乐业，并解决了暴风城的粮食危机。】

    【你西部荒野的人所崇拜，被暴风城的人所传颂，并进一步引起暴风城贵族和上层的关注。】

    【综合评价：传奇两星半】

    【判定可以随机两紫色史诗品质物品技能、五项精锐级蓝色技能物品，或者详细制定一个史诗物品，装备、武器、英雄职业，种族天赋、技能、职业专精被动，以及2各项详细指定精锐品质品类。】

    【因为拥有所有初级普通职业，普通职业奖励发生变化，职业奖励变为职业晋升点。】

    【目前拥有中级英雄职业晋升点1、中级普通职业晋升点1、首领技能点1、头目技能点8】

    呼！！！！

    杜宾的心脏都要停止了，总算到了这个时候，努力拼搏了这么久，为的就是这一刻。

    自己期待已久的，而且是达到了自己的完全预期的详细制定选择。

    系统更新奖励这些，意味着自己恶魔猎手和一个普通职业能升级到中级。

    自己的实力再次会发生一次质变。

    这个毫不犹豫，肯定制定，随机成千上万的，百分之九十九的几率不是自己想要的。

    “选择详细指定。”

    “选择英雄职业，亡灵法师。”

    【亡灵法师选择完毕，需要选择亡灵法师的核心精通】

    【巫妖之躯：舍弃肉身化作巫妖，命匣不灭，永远不不死。】

    【不死之躯：肉身化作不朽形态，没有疼痛的黑暗骑士，肉身损坏可以更换身躯】

    【缝合怪：可以任意用尸体拼凑自己的身体，包括怪物形态】

    【通灵体质：可以沟通任何灵魂、以及操控各种虫类小动物，转化任何生物为亡灵】

    【通灵领主：精通各种亡灵构装、灵魂改造、亡灵召唤。】

    杜宾都看傻了，这都什么鬼，

    自己好好的干嘛要变巫妖，那和死了有什么区别。

    没有任何感知的永生，将会毫无意义。

    无论金钱还是力量，从来都是为了获得更好生活的手段，而不是目的。

    本末倒置，那就太悲哀了。

    所以什么巫妖、缝合怪、黑暗骑士统统都去死好了。

    他是绝对不会选择的。

    对别人来说，巫妖还能看。缝合怪什么鬼，还野兽的怪异形态也能拼合，好家伙，自己还混不混了。

    选项不少，终究只有一个选择，至于沟通小动物什么的他不感兴趣。

    “我选择通灵领主。”

    【获得中级亡灵法师职业，精通灵领主，请选择构造专精，目前可以选择两个构造专精，可选构造人形骸骨精通、兽形骸骨专精、飞行骸骨专精、以及三形态食尸鬼专精、和三形态的的缝合专精。不可选死亡骑士、黑暗骑士、巫妖等构造、萨莱茵构造专精、瓦格里、女妖构造专精。】

    大爷的。

    不让选你诱惑我干什么，杜宾本来瞬间想选瓦格里来着，有万一了还能学女王。

    结果不让选，气人不气人吧。

    死亡骑士黑暗骑士骑士差不多，只不过死亡骑士掌控的死亡、瘟疫、鲜血的力量，黑暗骑士掌控一定黑暗和虚空的魔法骑士。

    当然，也非常不错。

    算是高级亡灵了，怪不得不能选。

    萨莱茵则是变种的吸血鬼，冰冠堡垒的女公爵，杜宾就超级喜欢，可惜了可惜了。

    构造巫妖那更不错了，提灯如果控制一个法系灵魂，然后转化成巫妖，那就是一个强力手下了。

    三个形态则是，人形态、兽形态和飞行形态。

    种类分别是骷髅、食尸鬼、缝合。

    差别很简单，就是肉多肉少的问题。骷髅没有血肉，但相对脆弱、食尸鬼肉不多，但有筋骨拉扯，更加牢固灵活。

    缝合这是真正的硬核构装，筋骨配合血肉，或者其他的物质缝合，不限于普通的缝合怪大憎恶。

    形态上暂时他之需要人形态，野兽限制很大，暂时放弃，飞行的话也不错。

    人形态的好处就是，可以装备装备和武器，尤其是骷髅。

    而且可以做出修饰。

    飞行形态，就是来去自如。

    “选择人形态骸骨构造和飞行形态缝合。”

    轰！

    杜宾仿佛进入暗影界的马卓克萨斯，在这里到处都是亡灵，他看到一个高大的永恒者为他们讲解构装。

    他如饥似渴的学习，练习。

    和这个世界的恶臭和肮脏不同，这里的亡灵不会腐臭、更不会糜烂。

    他不知道学习了多久，构装一个个生物出来。

    并学会了不少的死灵系法术。

    杜宾回过神，精神更加的强悍，双目湛湛，神采奕奕。

    “法术倒是不多，诅咒系倒是和术士差不多，倒是可以融合，毒系的倒是可以用在武器上，毒药更加的精通，进化成了首领级。”

    这些都是和其他职业相通的，而独特关键的技能也不少。

    【白骨牢笼、白骨之墙、骨矛、构造光环、白骨护甲，支配僵尸。】

    其实很好理解，最关键的是白骨护甲，让白骨围绕周身，地方几次伤害。

    因为中级职业又是首领级，能让四块骨头围绕，抵挡四次攻击。

    而且只要有材料就能释放，材料的自然是骨头，材料越好，抵挡的效果也越好。

    【构造光环（首领）:升构造生物的15%所有属性和能力的光环】

    【支配僵尸（首领）：复活杀死的生物，支配灵魂和躯体为你战斗，目前可支配生物4，不得高于首领级】

    杜宾睁开眼睛，完全消化了所有信息。

    “一般的中级首领只能根据专精分别构造一个，而我分别可以控制四个，看来是精神力的问题，人海战术初步形成了。”

    杜宾悬着的心彻底放下了一点。

    也就是说，他现在可以构造四个首领级的人形骷髅和四个飞行的憎恶。

    “黑眼，先不要管这里了，等金币来了再说，你先带人探查暗礁区水底，并且帮我找一些海兽的骨头，没问题吧？”

    杜宾找到了正在带人清理庇护所的黑眼。

    “大人放心，我这就带人去。”

    珍妮已经金海岸搬家了，斯托曼也在扫荡了所有亡灵，焚烧了所有骨骸后开始清扫各个农场去了。

    至于晋升点，他暂时没用，还需要推演考虑一下。

    杜宾现在没有材料构装亡灵，则是开始准备赚一笔钱，改造第一个常驻基地计划，这赚钱点子是他突然迸发的灵感，绝对是暴力行业……

