    苏家祖宅。

    “我没事。”

    苏夜安抚苏万天，他胸口的伤势已经变得漆黑，看上去极其恐怖，这就是黑灵力造成的。

    “都怪我，没及时从房间中出来。”

    苏万天懊恼，传道的阵法震动时，苏夜就让守护兽通知他立刻出来。

    可他当时刚刚把刀插进小腹中，疼痛难忍，耽误了时间。

    再三叮嘱自己没事，苏万天这才歉意地离开。

    恰在这时，一个小脑袋探进来，灵动的双眸红红的，身体都在微微发颤。

    只是迎上苏夜目光时，苏萱儿却是勉强地露出笑容。

    从小到大，苏夜丹毒多次复发垂死，都是苏萱儿照顾。

    还是第一次见到苏夜受外伤，恐怖的刀口比丹毒复发恐怖多了。

    “你过来。”

    苏夜有些头痛，他们回来的很隐秘啊。

    怎么被这小丫头发现了。

    苏萱儿撅起嘴，泪水在眼眶中打转，可还是硬生生地憋住了。

    在她的世界里，哥哥是她唯一的支柱。

    哪怕如今苏家对她极好，可没人能代替苏夜。

    “没事，武道世界本就如此，我这仅仅受了点伤而已。”

    苏夜的心也是暖暖的，看着苏萱儿额头上粘着的头发，就知道这小丫头一直都在打熬筋骨，不曾有半分懈怠。

    “我，我能帮你吗？”

    苏萱儿怯弱开口，拳头紧握，身体在颤抖。

    这么重的伤，怎么可能没事。

    以前她还能帮忙，可此刻却是那么的无力。

    苏夜摇摇头。

    苏萱儿咬了咬嘴唇，这才转身离开。

    帮不上忙，自然不会留下来添乱，懂事到让人心疼。

    对此，苏夜叹息一声，他要是普通的伤势，让苏萱儿处理一番，小丫头估计还好受点。

    可他中了黑灵力，普通人触者必死。

    吞服疗伤丹药，闭上眼睛，苏夜开始恢复起来。

    万灵体运转，药力涌在伤口处，伤口开始快速愈合，可每愈合一点，就会被黑灵力再度破坏。

    越疗伤，伤势反而越来越重。

    “我堂堂丹帝重生，拥有前世四十年记忆，居然被这小小的黑灵力难住了。”

    苏夜心中叹息。

    不得不说，虽然此地修炼资源贫瘠，武道层次低下，可有些东西，还是有可取之处的。

    处处是学问。

    脑海中不断思虑办法，苏夜随手拿出踹在怀中的储物戒。

    从传道的核心处跑出来时，沿途不管是什么，只要能拿得，他就会顺手牵羊。

    这次收获，还是极其巨大的。

    灵乳百滴，灵器丹鼎一尊，上好的蒲团，座椅，好几根满是符纹的特殊木头。

    “咦，这是阵图？”

    一顿翻找，苏夜将目光落在一张图纸之上。

    这图纸是上好的材料制作的纸张，不知存在多少年。

    可依旧坚韧无比，上面的阵图清晰可见。

    苏夜仔细研究一番，这是三阶阵图，一旦布置完成，金丹之下皆可镇压。

    “我只要将这些木头改造一下，就可以布置在苏家之中，此阵可自动吸纳天地灵力储备为能量，如此一来，苏家在白云城应该高枕无忧了。”

    苏夜脸上露出喜色。

    他其实对这一脉的苏家感情也不是很深，但这一脉要么是自己爷爷的后辈，要么就是三爷爷的。

    必须让他们没有后顾之忧。

    而且他之前炼制了大量丹药，和赵天锦讨论丹道时，也炼制了不少。

    再加上培养了炼丹师。

    没有这阵法，苏，柳两家也会在短时间内实力暴涨。

    盘算了这些，苏夜眸子一眯，抬手就将一柄锈迹斑斑的剑放在身前，还有一块成人手掌一半大小的乌龟壳。

    这绝对是他这次最大的收获。

    小龟壳上一缕小乌龟的魂魄正在上面慵懒地趴着，根本不在意自己是不是灵魂体，也不在意自己的处境。

    安逸无比。

    苏夜将龟壳拿起来，发现在其背面之上，映射着一尊石碑的图像。

    这图像正是传道地的石碑。

    “这乌龟壳是个宝贝啊，若是用好了，日后岂不是可以直接拓印传承？”

    苏夜惊喜。

    他前世见识过丹道的很多东西，更是研究的颇为精深。

    对于这等宝贝，还真没怎么见过。

    “前辈，这是什么龟壳啊。”

    苏夜询问。

    有前辈在此，不用白不用。

    “一种特殊的物种，天地间生物多的是，具体是什么我也不知。”

    白衣女子解释一句：“不过那守护兽不简单，居然将小龟的龟壳淬炼的如此强大。如果你能和这小乌龟打好关系，说不得它可以操控这龟壳保护你。”

    前辈认证，绝对是精品。

    这是苏夜一直贯穿的。

    龟壳是小龟的，如果心黑点，完全可以将小龟炼制成龟壳的器灵，变成防御法宝。

    苏夜自然不会这么做，承诺守护兽的，他不可能食言。

    所以，想要这龟壳发挥威能，就只能靠小龟来操控了。

    将龟壳拿在眼前，盯着那缕小龟灵魂，小龟似乎感觉到有人在盯着他，伸出头来，眼睛里满是迷茫。

    缓慢的爬下龟壳，朝着苏夜手心里爬。

    既然没有实体，魂魄爬的自然很快。

    苏夜静静观察，心中盘算如何和小龟沟通。

    可下一刻，小龟魂魄四肢一撑，当即就化作一道流光，朝他的眉心中飞去。

    苏夜反应虽然极快，凝聚神魂就要镇压。

    可小龟孱弱无比，又不免收了手。

    也就这愣神功夫，小龟直接进入了他的神魂海。

    “这是找死吧。”

    苏夜紧张，自己的神魂海是很排外的。

    “咦，怎么会没事？”

    苏夜惊诧。

    小乌龟进入神魂海中，就直接趴在梧桐树之上，欢乐的爬来爬去。

    “它对你没有攻击性，它的存在反而有助于你的神魂海成长，神魂海自然不会攻击它。”

    白衣女子解释一句，声音中明显也有不解，这种情况也是第一次见。

    苏夜静静观察小龟一会，发现确实如此，而且他发现和小龟居然莫名有了模糊的联系。

    正常来说，应该能有紧密联系的。

    可见小龟灵魂很孱弱。

    也难怪守护兽一定让他将小龟在暗无天日的地方带出来。

    如此孱弱，没有肉身滋养，根本就存在不了多久。

    然而就在苏夜收回心神，准备了解天阙剑，再想办法处理伤口时，他猛然发现，小龟呼吸间，居然在吸收他体内黑灵力中的某种能量。

    “这黑灵力是特殊炼制而成，依靠吞噬他人生命成长，小龟是在吸收黑灵力中的生命力？”

    苏夜如此分析。

    连续中了几次黑灵力，他已经对黑灵力有了极高的了解。

    想到这，苏夜眼睛一亮。

    俗话说，解决不了，就加入。

    之前苏万天煞气拔除不了，苏夜想的就是让煞气融入苏万天体内，如此反而更强。

    既然黑灵力无法拔除，那自己完全可以将黑灵力融入自己体内，成为自己的一部分。

    想到这，苏夜开始学着小乌龟，悄然吸收黑灵力中的生命力。

    黑灵力被吸收后，就开始吸收苏夜的。

    一饮一啄，苏夜身上的黑色越来越大。

    就此下去，黑灵力将彻底占据苏夜的身体。

