    羽生次郎的话，余惊鹊听得明白。

    而且从羽生次郎的话里面，可以得到一个非常重要的消息，那就是羽生次郎是怀疑蔡望津的。

    毕竟前几次的事情，对蔡望津太不利了。

    所以羽生次郎到现在还在怀疑，之前不想调查，只是不想声张。

    可是如果余惊鹊说蔡望津真的知道一点什么，那么羽生次郎是不会客气的。

    在羽生次郎看来，就算是蔡望津知道什么，余惊鹊却不一定知道。

    比如余惊鹊只知道蔡望津派人暗杀剑持拓海。

    可是余惊鹊并不知道，蔡望津派人暗杀剑持拓海之后，却还知道了日本人平房区细菌实验的事情。

    甚至是因为这件事情，让敌人也注意到了。

    所以羽生次郎才会说这么一番话。

    就是想要余惊鹊说点东西出来，可是余惊鹊不能说。

    虽然这是一个机会，只要余惊鹊稍微透露一点，蔡望津可能有问题。

    那么蔡望津一定会非常倒霉，而且羽生次郎不会怀疑余惊鹊。

    可是问题是什么？

    问题是蔡望津如果真的出事了，他能原谅余惊鹊吗？

    他肯定不会原谅余惊鹊，到时候一定还会说余惊鹊有问题。

    羽生次郎还会去调查余惊鹊的清白吗？

    既然蔡望津说了有问题，那么一起解决算了。

    就是担心这一点，害怕这一点，余惊鹊现在才会装傻的。

    羽生次郎看到余惊鹊不接话，心里叹了口气。

    他不知道余惊鹊是真的不知道，还是余惊鹊不愿意，亦或者是蔡望津没有问题。

    可是平房区的事情暴露，总要有个原因吧。

    这个原因是什么？

    “队长，这敌人是怎么了？”

    “跑到这个地方来杀人，还是因为报仇吗？”余惊鹊问道。

    杀日本兵不是第一次，闫清辉也有一次，那一次就是为了报仇。

    所以现在余惊鹊有这样的猜测，是合理的。

    可是羽生次郎不想解释，羽生次郎认为，今天一切行动，都是为了阻止前来暗杀桑原茂吉的人行动。

    羽生次郎很聪明，他猜到了敌人知道了今天是一个阴谋，但是负责埋伏暗杀的人已经出发了，通知是来不及。

    所以只能来捣乱，扰乱了这里，自然是没有办法继续暗杀行动。

    可是现在的问题又来了，敌人是怎么反应过来，这一次的事情，是一次埋伏呢？

    羽生次郎不知道自己什么地方出了问题，他亲自负责行动，根本就不没有问题。

    而且敌人显然是上当了，不然今天不会来这么一出。

    为什么上当的敌人，在最后一刻，居然是反应过来了。

    凭什么？

    难道桑原茂吉的事情，暴露的更多吗？

    但是自从上一次出事之后，桑原茂吉就没有离开过平房区。

    看着眼前的余惊鹊，羽生次郎想起来，余惊鹊带人冲进去过平房区一次，难道是那一次，被敌人掌握了情报？

    虽然是余惊鹊带人冲进去，可是任务还是蔡望津安排的啊？

    现在的羽生次郎，和剑持拓海一样，对蔡望津越发的怀疑了。

    他们其实没有怀疑错，因为第一次蔡望津确实暗杀了剑持拓海。

    而且日本人平房区的事情，也确实是从蔡望津的第一次暗杀之后，暴露的。

    余惊鹊和组织能调查到这些事情，就是因为蔡望津的异常反应。

    如果不是蔡望津杀了自己人，组织也不会调查，孔晨为此还付出了生命的代价。

    虽然之后的事情，是余惊鹊和组织做的，黑锅却是蔡望津再背。

    但是你真的不能说蔡望津是冤枉的。

    那么剑持拓海和羽生次郎的怀疑，不是无稽之谈，反而是准确的不行。

    只是被羽生次郎的眼神打量，余惊鹊浑身发毛。

    他自己做过什么，他自己清楚，他都担心自己露出把柄。

    只能转移话题，继续问道：“队长，这敌人有几个人？”

    “两个。”羽生次郎说道。

    “两个……”

    “看来是有备而来，不然不可能从容撤退。”余惊鹊说道。

    从容撤退。

    听到这四个字，羽生次郎脸上都是无光。

    这么多日本兵，居然是没有抓到两个敌人。

    这说出去丢人。

    而且还用了手雷，这是什么东西，敌人从什么地方来的？

    不是土炸药，是日军的手雷。

    土炸药使用起来，不方便。

    携带也是一个问题。

    但是日军的手雷，可是携带方便，而且安全，使用起来，也方便。

    如果今天不是手雷，可能都不会被敌人跑掉。

    现在的调查自然是不能让余惊鹊调查，因为牵扯到了桑原茂吉做诱饵的事情，羽生次郎不想余惊鹊知道太多。

    他说道：“这里没有什么调查的价值了，敌人已经跑了。”

    “回去告诉你们科长，查一查什么地方，会有手雷流出。”

    对于这件事情，羽生次郎觉得必须要整顿一下了。

    什么地方？

    羽生次郎以为是警察厅，特务科，保安局，地方部队之类的。

    可是余惊鹊心里清楚，是日本人自己出的问题。

    木栋梁都已经说了，他的手雷来源，就是从日本人手里来的。

    日本人也有爱钱的，也有做生意的。

    这些难道现在告诉羽生次郎吗？

    余惊鹊才不傻，不会说这些东西。

    立马点头说道：“是队长，我们会负责调查清楚的。”

    说完之后，羽生次郎就将余惊鹊给赶走了，但是不知道为什么，余惊鹊能感受出来，羽生次郎对蔡望津的怀疑加深了。

    可是今天的事情，明显和蔡望津是牵扯不上关系的，怎么会有这样的感觉呢？

    余惊鹊也不知道，总之就是有这样的感觉。

    这对蔡望津来说，绝对不算是一个好消息。

    可是余惊鹊没有打算告诉蔡望津，因为余惊鹊的身份，体会不到这么多。

    他至始至终，都是在装傻。

    在蔡望津面前装傻，在羽生次郎装傻。

    那么他怎么可能去提醒蔡望津？

    可是羽生次郎对蔡望津如此之深的怀疑，让余惊鹊也是心里担心，担心到时候殃及池鱼。

    回去特务科的路上，余惊鹊甚至是已经开始思考，怎么才能和蔡望津不要绑得这么紧。

    之前是没有办法，想要蔡望津帮忙对付剑持拓海。

    可是现在如果还要绑的这么紧，可能是会倒霉的。

    日本人，如此怀疑一个人，那么你是不是真的有问题，好像已经不是太过重要了。

    只是看日本人什么时候，想好了，决定对付你罢了。

    今天在羽生次郎这里的感受，让余惊鹊有一点乱了阵脚。

    