    学校轮船，从演讲台上神清气爽的下来，江尘立即找到了南宫彦，向他询问他昏迷后这两天的狩猎数据。

    当他听到实战训练的第六天和第七条，小九每天都狩猎了将近50头觉醒后期罗汉鱼的时候，江尘立即就按耐不足的狂喜起来，双眼闪闪发光！

    脑海当中的那一本无形账本，立即飞快的，自己唰唰的的计算起来！

    觉醒级海兽，初期市场价1000元，中期3000，后期6000。

    因为罗汉鱼全身都是宝，它的血肉不仅是炼体者的重要淬炼鲜血，同时也是各种金属系宠兽的重要进化材料，所以罗汉鱼的价格要比普通海兽高一半！

    也就是9000元！

    收购价是市场价的7成，再减掉精血自用，一头觉醒后期的罗汉鱼也能卖到3150元！

    他和南宫彦一人50头1罗汉鱼，那就是15万7千5百元！

    我屮！

    我屮艸！

    我屮艸芔茻！

    这个数据一出来，江尘顿时就有些无法呼吸了，心脏骤停！

    这最后两天，小九竟然为他斩获了10多万远！

    这实在是太给力，太爽了！

    而且，这还只是计算海兽肉身卖出去的钱而已，事实上最大的收获，还是江尘在这7天积累下来的，数量众多的各种海兽精血！

    尤其是罗汉鱼海兽精血，前前后后，将近六十瓶精血了，而每一瓶里面都有七、八滴精血！

    精血就这么多了，普通的罗汉鱼鲜血那就更加不用谈。

    现在是十月中旬，如此数量众多的罗汉鱼精血、鲜血，已经完全足够江尘淬炼到明年高考了！

    江尘十分开心，接下来的肉体淬炼有很长的一段时间内都不会有障碍了！

    除此之外，还有张明婉答应的3瓶二尾渔猫精血报酬，以及学校的10颗海灵珠，10滴觉醒级海兽精血！

    这些东西的价值加起来，也同样完全超过10万！

    也就是说，这一趟实战训练下来，江尘赚了将近20来万！

    别人是一夜暴富，江尘稍微慢一点，是七夜暴富！

    几夜无所谓，只要能暴富就行！

    江尘坐在客舱座椅上，整个人都是美滋滋的，整个人像是飘荡在天空当中，轻飘飘的！

    江尘伸手摸了摸一旁小九的脑袋，十分满意：“小九，这一次干的不错！”

    “从明天开始，一天奖赏一条大黄鱼！”

    “喵！”

    小九：(?ω?)

    小九嘴角的口水直接就流了下来，双眼闪闪发光，毛绒绒的脑袋疯狂点头，好呀好呀！

    这阵子虽然它吃过的海兽肉不少，当它最喜欢的还是是小黄鱼和大黄鱼。

    小黄鱼是普通生物，大黄鱼则要贵许多，是觉醒级海兽了！

    当然，这只是零食而已。

    如今江尘有钱了，小九的主食也得开始不断加餐了，这样它才会有足够的营养升级。

    同时也可以开始规划小九日后的进化升级路线了。

    “尘哥，你这格局就小了是不？”

    一旁的南宫彦凑上来打趣道：“我曾经的梦想是泡一个嫩模，现在我有钱了，当然是开一辆公交车，然后装整一车的嫩模了啊！”

    “去去去，一边去！”江尘一阵无语，这个家伙天天就知道想女人。

    江尘继续思考刚才的事情，一尾渔猫，根据御兽师的培育方式，也会出现不同的进化路线。

    最常见的有三条：

    第一条，就是通过服用大量的金属系海兽血肉，以及一些其他进化材料，再通过训练不断强化猫爪子的锋利度、坚硬度，从而达到蜕变，进化为钢爪渔猫。

    第二条，也是服用一些特殊的进化材料和训练，不断强化渔猫的敏捷能力，从而进化成影渔猫。

    第三条，是前面两种的结合，力量和速度兼具，从而进化成为二尾渔猫！

    第三条进化路线的方法是最难，但进化出来的小九，实力也是最强的。

    除此之外，也有一些特殊的进化路线，比如闪电猫，金属猫等等。

    宠兽进化，不仅要氪金，害得氪宠兽自身的血脉。

    假如宠兽自身的血脉等级很低，那么需要的进化材料也就越多，越夸张，付出的代价也就越大！

    比如是拥有精英级血脉的宠兽，那只要正常培育，进化材料足够，那么升级是一件很容易成功的事情。

    但如果该宠兽拥有的觉醒级血脉，那想要它进化到精英级，那便十分艰难了。

    对于一般的御兽师，一般会选择钢爪渔猫或者影渔猫了。

    但对于拥有《海错图图鉴》的江尘来说，当然是哪一条进化路线最强，就选择哪一条了。

    完全不用考虑，这样也能把《海错图图鉴》发挥到极致。

    “哗啦啦！”

    就在江尘思考小九日后的进化路线的时候，忽然就在这时！

    江尘体内的小黄书自己凭空飞出，然后悬停到了江尘面前！

    小黄书快速翻动，翻到了《海错图图鉴》靠近书页尾端的位置。

    一张图鉴，出现在了江尘面前。

    江尘抬头一看，顿时有些微微怔住。

    只见此时出现在他面前的图鉴，不是海兽，而竟然是一张“海底草原”风景画！

    此时在这一张“海底草原”图像的最左边，大概有5%的画面范围是鲜艳的彩色，碧绿青翠。

    但除此之外，其他画面皆黑白色。

    看起来就像是这一张风景画才刚上色了一点，而右边的一大片地方还没来得及。

    江尘目光下移，只见在这一战“海底草原”图鉴下方，竟然出现了一条进度条。

    进度条下方有两行文字：

    【海底草原图鉴，已探索5%】。

    【全部探索完毕，可以获得海王领域加成】。

    “这……”

    看着这突然自动出现的图鉴，江尘有些怔住了！

    尤其是进度条下方的文字话语，江尘虽然看不懂，但却不知为何，有一种不明觉厉的感觉！

    似乎，那个【海王领域加成】好像一种十分厉害的东西！

    江尘又忍不住的翻动小黄书，只见在这一页“海底草原”后面，还有其他的风景画图鉴，都是海下的环境。

    海底森林、海底河流、海底深渊、海底火山、海底冰川……

    江尘目光震惊而闪烁，感觉今晚的信息量好大！

    （第2章晚点……）

