“所以秋雅你去吗？哪怕是不跟惜颜相认，你就在婚礼上默默的看着她，在台下默默的祝福她，行吗？我毕竟不是她的亲生母亲啊，她父亲已经死了，她最幸福的时候，你这个亲生母亲难道也不去吗？”王淑芬眼泪汪汪的看着冷秋雅，语气诚恳而真挚！

“去！我一定会去！而且就像你说的，我这个亲妈在女儿最幸福的那天，必须要去！”冷秋雅重重的点头。

然后她深深的看了王淑芬一眼，对着王淑芬深深的低头：“淑芬，谢谢你，真的谢谢你……惜颜虽然是我生的，但她却是你养的！以后你也是她亲妈！”

“嗯，那咱们这两个母亲，就去给惜颜祝福……”王淑芬也重重的点了点头。

……

时间回到昨天晚上十点。

沈老太太兴奋的送走了最后一批前来道贺的宾客后，就一个人回了房间。她自己待了会儿之后，就拿起手机给沈建成打了个电话，但却发现沈建成已经关机了。沈老太太怒哼一声，又给沈一鸣打了电话，毕竟沈若雪成为九州集团总裁女朋友的这事以前，她心里最喜欢的还是沈一鸣。只是发现沈一鸣的电话也关机了。

沈老太太深深的一叹：“建成，一鸣，我知道你们俩对奶奶心里有怨气。知道你们因为我把公司交给志远，你们俩心里不舒服。哎，但是你们也不想想，以后沈家会发展成什么样啊？而且对于若雪来说，她真的就不会在意沈家这点小家小业了啊。你们俩真是目光短浅啊，你们现在要是多跟若雪打好关系，那么等到以后，若雪稍微的帮扶你们一下，你们再自己做个公司，真的难吗？难吗？”

沈老太太深深的叹了口气，她本来打算等她死了以后，把公司交给沈建成的，毕竟沈建成是老大么，只是现在沈若雪跟九州集团总裁的关系，她只能把公司交给老二沈志远了。

沈老太太想了想又拿起手机给沈雨桐打了个电话。对于沈雨桐，沈老太太心里是有着很大的愧疚的，但也无比的自豪。沈雨桐大学毕业后没要家里的一分资源，自己去天海打拼，而现在已经是一个大集团的总经理了，非常优秀。以前沈雨桐才是沈老太太心里最自豪的孙女。这次倒是通了。

沈老太太笑着对沈若雪说道：“雨桐啊，你明天回南江一趟啊……”

电话里传来了沈雨桐疑惑的声音：“奶奶，怎么突然让我回去了啊？有什么事吗？我在天海正给家里公司拉项目呢，这几天快谈成了啊……”

“呵呵……”沈老太太笑了，笑的非常的欣慰，原来自己这个大孙女在天海，也在想着帮家里做点事呢，这点可比那个沈惜颜强多了啊。沈老太太非常的欣慰。

“呵呵，帮家里拉项目？不，不用了，雨桐你就别辛苦了啊。家里的难关已经过去了，你有心了啊。我这次是告诉你一个大好事。后天上午九州集团新总裁上任，而九州集团的总裁呢就是你妹妹若雪的男朋友，而且他在那边会给你妹妹下聘礼求婚。所以啊你这个当姐姐，是不是要回来一趟啊？”沈老太太笑着对沈雨桐说道。

“九州集团的新总裁是若雪的男朋友？而且还要在后天跟若雪求婚？”电话里传来了沈雨桐震撼无比的声音。

沈老太太笑着点头：“嗯是啊，奶奶还会骗你不成？你待会自己看看南江的新闻，跟九州集团的官网就知道了。后天将会是你妹妹这一生中最荣耀最浪漫的时刻啊，你这个当姐姐的，你可得回来啊……”

“嗯好的奶奶，您放心吧，我明天下午就赶回去，您注意身体啊，早点休息吧……”电话那头又传来了沈雨桐甜甜的声音。

天海市一处高档的小区内，沈雨桐挂断了手机，她身上穿着一件黑色的蕾丝边的睡衣，光着白白的脚丫披散着乌黑的长发，再加上她170的身高，显得特别的漂亮性感。

沈雨桐挂掉电话后，就来到了桌子前泡了杯咖啡，打开了电脑。她这几天在天海忙着各种事情，有公司老总交代给她的事情，也有帮着沈家拉项目的事情。总之是忙的不可开交。而且她心里始终在想着那个男人的身影，想着再见他一面。所以这些天她压根就没有看过关于南江市的什么消息，别说南江市的新闻了，就算是天海市的新闻她也没看过。

只是这会一看，沈雨桐也被深深的震撼了，她看着九州集团官网上发布的那套水晶之恋的首饰，她心里是真的羡慕了起来。而在看到后天要让整个南江市，玫瑰全城的时候。她心里就感觉无比的浪漫，更别说还有天海市最好地段儿的汤臣一品的房子，游艇，私人飞机……

沈雨桐咖啡也顾不得喝了，她心里也是真的为沈若雪感到高兴。只是她跟沈惜颜一样的，心里多少有着一丝失落。

因为沈若雪的性格人品，她也是知道的。但就是沈若雪那样的女人，居然都能遇到如此优秀的男人，而她呢，她这么拼，努力的变成一个各方面都最优秀的女人。但却连自己喜欢的男人的名字都不知道。

沈雨桐端着咖啡走到了窗户边，她住的是二十五层，很高了，在这个位置她可以看到小半个天海市的夜景。

天海市是华夏数一数二的大城市，是国际性的大都市。是个不夜城，夜景非常美。一阵微凉的夜风吹来，吹动着沈雨桐的长发飘舞。

沈雨桐对着窗外喃喃道：“明天我就回南江了，这一次，我应该会再次遇到你的吧……应该会的吧……”