    从里面出来之后，英嘉怡又仔细的教我和老王如何进入其中，我和老王也先后都试了试，直到彻底明白了进出方式之后，我们这才踏上了返程的路。

    来的时候耗费了将近两天的时间，回去的时候可比过来的时候快得多，因为我们都带着不少的阴气结晶，持续赶路的时间变得长了不少。

    一天半之后，我和老王一路回到了处于环路公园下面的阴间入口处。

    看了看时间，我对英嘉怡说道：“那好，此行就多谢了，如果以后有什么需要我帮忙的，尽管来找我，就在距离黑树林不远处的有弟镇任职，我每次下来都要路过黑树林。”

    老王笑道：“我也一样，这次事情多谢！”

    “你们太客气了。”英嘉怡笑了笑，“那我就不耽搁你们时间了，我这就要返回黑树林去，下次见吧。”说完她摆摆手，转身朝着黑树林的方向飞驰而去。

    我将阳间入口打开，和老王一起回到了阳间。

    此时阳间的时间是半下午，天色大亮，不过这不影响我们开启通道从下面上来，但是再想从这里下去的话，那就必须等到晚上12点的时候才可以。

    现在还是在冬天，天气寒冷，半下午的公园里也没多少人，大多还都在外面的区域闲逛或者散步。

    一边走着，我想起了老家那边的事情，于是就和老王说了一下，就是老鼠和田鼠两人发现的那个凶险之地的事情，老王如果要一起去，那就一起走一趟，说不定还有什么收获。

    让我没想到的是老王一口就拒绝掉了，因为他手头还有几件事情需要去处理一下，所以这一趟要么是我一个人去，要么就等半个月之后，对此我也没有强求他和我一起，毕竟现在他也是另外一个城镇的邮差，事物缠身也是难免的。

    老王是要直接回小区的，临走的时候对我说道：“回头你去有弟镇的时候给你嫂子送点阴气结晶过去，不用很多，十来块就行。”

    我应了一声，这才想起还没有见过老王的老婆到底长什么样子，住在有弟镇的什么位置，于是我问道：“我还没见过嫂子呢。”

    老王呵呵一笑：“到时候你找城隍府门前的鬼兵，他们会给你带路的。”

    “那行，这事情我记下了，下次去的时候一定给嫂子带到！”我笑道。

    “那我先走了，有事儿联系！”老王拉开车门上了车。

    他离开之后，我打了电话给区佳悦，随后就在公园外面的椅子上等她过来。

    半个小时之后，区佳悦的车子就停在了我的面前，我走上前拉开车门坐了进去。

    区佳悦目光在我身上看了一会儿，满意的点点头，一边启动车子缓缓向前，笑着说道：“一切平安。”

    我拍了拍斜挎包：“等回去之后你的基础功法修炼就有保障了。”

    “什么东西呀？”区佳悦好奇的问道。

    “阴气结晶。”

    影儿飘在边上笑嘻嘻的说道：“佳悦姐姐，我们这次找到了好多好多呢，只是带的不多，如果佳悦姐姐用完了，影儿就去给佳悦姐姐拿！”

    “影儿乖。”区佳悦伸手揉了揉影儿的长发，随后对我说道：“那咱们是直接去吃饭，还是直接回家？”

    “去吃饭吧，这一路我也就喝了一罐饮料，现在饿的不行啊。”

    我揉揉肚子，这几天的确没吃多少东西，不过说实在的，好像也没那么的饿，毕竟阴气结晶里面蕴含的能量可以快速补充，但长久以来的生活习惯让我觉得还是吃点东西才会舒服一些。

    车正开着，区佳悦的手机就响了起来，我将其拿起来看了一下，说道：“赵婉凝的电话，接了吧？”

    “嗯，你接就行，应该是约我一起吃晚饭来着，差点儿给忘了。”区佳悦说道。

    我将电话接通：“喂，找佳悦吃饭呢吧？”

    “哎？你，哦，李不凡。”

    “哈哈，是我。”

    “你来了正好，和佳悦一起过来，我这边有些事情想要找你帮帮忙。”赵婉凝说道。

    我疑惑道：“找我？”

    我现在能帮上忙的事情除下灵异事件之外，似乎还真没其他的可以帮了。

    “对，就是找你，具体的咱们边吃边说，地点就在婉约餐厅北边的……”

    我将地址给区佳悦说了一下，随后区佳悦就调转了一个方向，朝着目的地开了过去。

    区佳悦还以为这次仅仅是为了一起吃一段晚饭，她也不知道赵婉凝是想要找我帮忙的，不过具体的事情还要到了地方才能知道。

    二十分钟之后，车子在路边停下，我扭头看了看窗外的一家餐厅，扭头对区佳悦说道：“应该没错了，下车吧。”

    下了车，直接进入路边的一家餐厅，正好看到赵婉凝正站在吧台。

    她见到我们过来，于是就笑着迎了上来，拉着区佳悦的胳膊说道：“还以为要等好一会儿呢，这么快。”

    区佳悦白了她一眼：“老实交代，这次什么事情？”

    “嘿嘿，不好意思哈，我这不是有事求你家老公帮忙嘛。”赵婉凝看了我一眼，笑嘻嘻的说道：“走吧，我们进去，在包间。”

    “呦，什么大不了的事情还找了个包间？”区佳悦狐疑的看着她，不过还是老老实实的跟着自己这闺蜜一起朝里面走，我自然跟在后面。

    闻着饭店里面的饭香味，我的肚子不争气的叫了起来，这也不能怪我，只是我太长时间没有吃东西了，现在是饿得慌，但在外人面前多少保持一点形象。

    包间不大，也就能做下六个人，此时里面已经有两个人坐着，看打扮，有点儿像是成功人士，西装革履的，外套也都挂在了一边的衣服架上。

    “这位就是我闺蜜，区佳悦，这位先生是她的老公，李不凡。”赵婉凝忙着介绍，“这是我亲哥，赵事成，这是我嫂子，都不是外人，快坐。”

    我和区佳悦落座之后，赵婉凝的哥哥嫂子将目光落在了我身上，随后含笑打了个招呼，不过看样似乎有些不解或者不太满意的样子……

