    第629章傅惊墨，我们喝一杯怎么样

    傅怀居也知道现在无论自己怎么辩解都没有用。

    老爷子那目光冷的像是冰刀子一样。

    傅怀居知道老爷子这次是真的动怒了。

    老爷子可不是一般人，要真的怒了，当真是什么事情都做得出来的。

    傅怀居连忙爬到老爷子的脚下。

    傅怀居说道：“爸爸，我真的是冤枉的，我也是被这个女人蒙蔽了，都是她说能够帮我多分家产，爸爸，这些年，您偏心是事实，我也是希望能够得到自己应该得到的那一份，我也没做什么伤天害理的事情，只是听信了这个贱人的鬼话而已，爸爸，看在我妈早死的份上，你就原谅我这一次吧。”

    傅怀居知道事情的严重性。

    按照老爷子的性格，这次说不准真的会将他赶出家门，断绝关系也说不准。

    他都一把年纪了，若是真的脱离了傅家，根本就难以生存下去。

    所以，傅怀居只能拿出自己的杀手锏，就是自己早逝的母亲。

    傅政听对这个原配妻子多多少少是有些愧疚的。

    所以以前无论是傅怀居捅了多大的篓子，只要将他的母亲搬出来，基本上都能化险为夷。

    傅政听却是一脚踢开傅怀居。

    傅政听说道：“从明天开始，你跟楚修白搬出傅园，我会给你一座房子，你是住也好，卖了也好，反正从今往后，你跟你的儿子不准再踏入傅家半步，你手上的那些股份虽然不多，但是也足够你下半生吃喝玩乐，这也都是我看在你母亲的面子上，若是叫我知道，你还在做那些挑拨离间伤天害理的事情，就别怪我一点父子情面都不讲了，现在，你带着你的孽种给我滚出去，不要叫我再看到你。”

    傅怀居只觉得晴天霹雳。

    老爷子竟然要将他从老宅里面赶出去。

    要知道他住在这里，每个月的吃穿用度都可以走家里的账面。

    他不仅不用花钱，还能捞不少钱。

    若是搬出去了，就真的算是跟傅家脱离了关系了。

    那边，楚修白站在旁边一言不发。

    他也知道，老爷子连傅怀居的面子都不给，他现在若是说话，无疑会撞在枪口之上。

    而且这件事情曝光出来了。

    就算老爷子放过他，傅惊墨也不会轻易放过他。

    现在傅惊墨重新掌握了傅氏，以后的日子恐怕是难过了。

    书房里面，已经跪倒了一片。

    唐天弘低头跪在老爷子的脚边，不停的求原谅。

    老爷子说道：“天弘，我自认为待你不薄，你竟然这样对我，你能帮他们作假，将来他们要求你给我吃的药动点手脚，你是不是也会照做，枉我对你这样信任。”

    唐天弘已经泪流满面。

    他不停的给老爷子磕头：“老爷子，这种事情，我就是死也不会做的，其实苏小姐早先就已经提出过这样的要求，我没有答应，老爷子您的命比我的命要重要的多，我知道我这次是大错特错，于事无补了，是我一时蒙了心智，无论您怎么惩罚我都行，我无怨无悔。”

    老爷子说道：“明天开始，你辞掉天弘医疗董事长的位置，我自然会派人去接替，收拾赶紧你的包袱，从此傅氏产业涉足的地方，你都不准踏入，否则，我会将你打回原形，你人生的路本来应该是什么样子，你自己心里清楚。”

    唐天弘感激涕零的模样：“谢谢老爷子愿意给我一条生路，天弘铭记在心。”

    处理完了唐天弘，就只剩下了苏青黛。

    老爷子将目光投向了这个女人。

    说实话，事情变成今天这个样子，都是这个女人在其中作梗。

    若不然，以傅怀居的本事，也不会翻出这么大的风浪。

    苏青黛已经感受到了老爷子冷峻而凌厉的目光。

    苏青黛连忙磕头求饶：“老爷子，我错了，你饶了我吧，您大人有大量，求您放我一条生路吧。”

    厉贝贝就站在苏青黛的旁边。

    苏青黛连忙拉住厉贝贝的裤子，说道：“贝贝，求你帮我说说话，我错了，我知道我恶毒，我是坏女人，我嫉妒心作祟，我真的知道错了，只要你们放过我，放过苏家，我保证从今以后，彻底消失在你们的世界中。”

    苏青黛知道厉贝贝一向心软。

    哪怕以前自己做错了很多事情，只要自己求饶，厉贝贝都会原谅她。

    厉贝贝低着头，看着哭的凄惨的苏青黛，心底只有一阵阵的寒意。

    她真的很会演戏。

    若是寻常人看到她这个样子，真的会以为她是悔不当初。

    但是厉贝贝心里清楚，苏青黛不会改的，永远都不会。

    厉贝贝往后退了一步。

    她开口问道：“青黛，看在我们曾经是朋友的份上，我问你一个问题，请你如实回答。”

    苏青黛点头：“你说，只要我知道的，一定全部告诉你，只要你们放过我。”

    厉贝贝说道：“之前在海豚湾录制节目的时候，有一天我在我捕捞的海鲜桶里面发现了一个鸡心螺，我知道这个鸡心螺是乔夕玥放进去的，我就想知道，是不是你把鸡心螺给乔夕玥并且教唆她放进我的海鲜桶里面，你知道鸡心螺有剧毒，你希图我将它当成晚餐吃掉，然后就制造了一起完美的意外中毒事件，对不对？”

    苏青黛的眸光闪烁。

    她完全没想到厉贝贝会提这件事情。

    她以为那件事情自己做的隐秘，没有人能够发现。

    但是当第二天厉贝贝说将自己捕捞的海鲜提供给节目组当早餐的时候。

    苏青黛就怀疑厉贝贝是不是发现了什么。

    但是当时厉贝贝并没有追究，她还以为自己多想了。

    但是即便厉贝贝追究起来，乔夕玥也是一只完美的替罪羊。

    但是，厉贝贝却早已经知道事情的来龙去脉，怀疑到她的头上来了。

    只不过，厉贝贝现在才来追究，是什么意思。

    老爷子的眸色深了深，他不知道竟还发生过这样的事情。

    这个女人的毒辣可见一斑。

    楚修白的目光落在厉贝贝的身上。

    厉贝贝竟然还记得这件事情。

    说起来，这件事情还是他提醒厉贝贝。

    这也算救了她一命吧。

    希望她还记得这份情。

    不过，楚修白当时也不知道，鸡心螺事件竟然是苏青黛指使的，他还以为是乔夕玥和厉贝贝之间的私人恩怨。

    苏青黛也真是狠毒，竟然对厉贝贝用了剧毒的鸡心螺。

    现在看来，苏青黛之前说过，他们之间合作，最后帮她赢得厉贝贝的青睐，也只是骗他而已。

    她根本就是希望厉贝贝去死。

    这个女人说的话还真是半分都不可信。

    苏青黛的内心此时也是翻江倒海。

    厉贝贝既然已经原原本本的说出来了，就证明她早就已经调查清楚了。

    而且这件事情若是要调查其实也很容易。

    乔夕玥那边，她完全不指望守口如瓶。

    之前，苏青黛想的是，如果有一天这件事情如果真的东窗事发。

    那自己就一口咬定是乔夕玥陷害就好了。

    这样不管大家相不相信。

    反正没有人能够找到实质性的证据。

    可是现在，她否定已经没有意义了。

    因为即便自己否定了，厉贝贝也不会相信。

    厉贝贝问这个问题，肯定就是在试探她。

    试探她诚不诚实，有没有一丝悔改之意。

    苏青黛闷头痛哭，匍匐在厉贝贝的脚边，说道：“贝贝，对不起，真的对不起，我当时真的是猪油蒙了心，我罪该万死。”

    “所以你明知道鸡心螺有剧毒的情况下，还教唆乔夕玥来放进我打算食用的海鲜桶里？”

    苏青黛一个劲的道歉：“对不起，贝贝，我知道错了，我当时太生气了，你让我一下子失去了一个亿，我只是想报复你一下，我真的没有想那么多，不过老天有眼，最终你没事，不是吗？你就原谅我一次吗？”

    厉贝贝冷冷的笑了，说道：“好，苏青黛，既然你亲口承认了，那我会以教唆杀人罪来起诉你，剩下的话，你跟我的律师去说吧。”

    说完，厉贝贝从口袋里面拿出一只录音笔。

    里面正好将苏青黛教唆乔夕玥用鸡心螺故意谋杀的罪名交代的清清楚楚。

    苏青黛彻底的傻眼了。

    没想到厉贝贝竟然给她来这样一招。

    竟然只是为了要她亲口承认的口供。

    她却还以为厉贝贝是一时心软，想要试探她。

    厉贝贝转身对老爷子说道：“爸爸，这个人就交给我处置吧。”

    老爷子也是疲累不已，现在他满脑子都是怎么跟章美龄道歉。

    老爷子点头说道：“你们来处理吧，苏家那边，也不要心慈手软。”

    苏青黛听完就知道自己玩了。

    原本今天是过来讨一条活路的。

    没想到竟是计中计，自己送上门来了。

    现在苏青黛才清楚，那些消息，也是他们故意放出来的。

    很快警方就有人过来了。

    苏青黛被带走的时候，几乎崩溃疯狂。

    她无底线的咒骂着厉贝贝和傅惊墨。

    不过，很快苏青黛还是被警方给带走了。

    傅怀居和楚修白深夜也被赶了出去。

    傅怡雯他们见证了一场好戏，但是也知道自己没有被连坐，已经算是幸运。

    他们连夜买了出国的机票，纷纷也都离开了傅园。

    毕竟现在又是傅惊墨当家，他们依旧要过仰人鼻息的日子。

    整个傅园突然就安静了下来。

    就像是一切都没有发生过。

    老爷子还在书房。

    厉贝贝和傅惊墨已经劝他很多次回房间休息，但是他没有回去。

    厉贝贝说：“爸爸，现在已经真相大白，您打个电话跟妈妈好好解释一下，他一定会回来的。”

    傅政听却没有打电话。

    他说：“我没脸见她。”

    厉贝贝也叹了一口气。

    厉贝贝被傅惊墨从书房里面拉了出去。

    傅惊墨说道：“让他们都静一静，时间会抚平一切的。”

    厉贝贝也知道，傅政听和章美龄这么多年相濡以沫的感情，不是说散就能散的。

    何况傅政听在以为章美龄背叛的情况下，还在为她的将来考虑，将大半的家产都留给她。

    而章美龄也是如此，即便被误会那么痛心的情况下，还在担忧傅政听的身体。

    这两个人这样深的感情，怎么可能会分开呢？

    只是现在，他们堵需要时间去平复一下。

    厉贝贝跟傅惊墨回到房间的时候。

    已经是深夜。

    不过厉贝贝的精神还是很亢奋，一点睡意都没有。

    看到傅怀居被赶出家门，看到唐天弘悔不当初，看到苏青黛被警，方带走。

    看到这些坏人得到了自己应有的惩罚。

    厉贝贝有一种大快人心的通快感。

    傅惊墨洗完澡出来，见厉贝贝深更半夜仍旧兴奋不已，在他的房间里面上蹿下跳，说道：“贝贝，今天晚上，你是不准备回去了吗？”

    傅惊墨指的回去是厉贝贝回自己的房间。

    厉贝贝在傅家一向是拥有自己单独的房间的。

    就在傅惊墨房间的对面。

    傅惊墨这句话故意凑近厉贝贝的耳边，低沉的声音萦绕在厉贝贝的耳边，像是一种蛊惑一样。

    加上他刚刚洗完澡。

    虽然睡衣穿的整整齐齐，但是莫名给厉贝贝一种禁欲的诱惑。

    厉贝贝抬头，看着傅惊墨深邃带笑的黑眸。

    只觉得里面像是有钩子一样。

    厉贝贝知道傅惊墨是故意说得这般暧昧。

    他就是在赶她走。

    他们虽然已经领证结婚，但是还没有成为真正的夫妻。

    上次傅惊墨试探之后，厉贝贝一时慌乱没有接受。

    傅惊墨就郑重其事的说会等她做好思想准备。

    从此之后，只是偶尔的小打小闹，从来没有再越雷池。

    厉贝贝也不知道自己心里怎么想的。

    鼻尖都是傅惊墨身上冷冽干净的香味。

    她只觉得心底升出一股热意。

    厉贝贝此时此刻，就是不想离开。

    但是她也知道，现在已经夜深，她也找不到任何理由留下来。

    厉贝贝环顾四周。

    突然看到了傅惊墨房间的酒柜。

    傅惊墨的房间有一个精致的酒柜，是当装饰用的。

    但是里面确实收藏着价值不菲的好酒。

    厉贝贝连忙转身走了过去，打开酒柜就拿出一瓶红酒：“傅惊墨，我们喝一杯怎么样？”

    (本章完)

