    “拜见东出候！”

    上党城关，守军行礼，一个个使劲的低着头，不敢看前面出现的老人。

    东出候一身华服，颌下长髯随风摆动，浑身衣袍猎猎，目光凌然的看着前面城关外那挂着的一块块碎尸。

    残忍，简直残忍到极致。

    虽然上古就有车裂之刑，并且还沿用至今，可一个本被车裂的人，谁又会将其尸体继续糟践？

    然而，秦用做了。

    成渝，好歹是大秦守将，即便有所过失，按律也当交给国法处置。

    然，秦用却是滥用私刑，虽然没将其车裂，却也几乎五马分尸，还把尸体横挂在关外。

    打脸，这是在打他东出候的脸啊！

    谁人不知，这成渝乃是他东出候府的食客？

    谁人不知，这成渝乃是他东出候的人？

    在这大秦地界上，竟有人敢动他的人，还在他的领地上动，简直就是在找死。

    “咔嚓！”

    东出候脸色阴沉到极致，一双眼睛散发着冷冽的光芒，双拳一握，骨质声劈啪作响。

    一股冷冽的气势散发开来，比这冬天的寒风更冷，更寒。

    周围上千守军一个个身躯发颤，头低得更加下去了，竟无一人胆敢直视。

    “放下来！”

    东出候声音冰冷刺骨，仿佛要将人撕裂一般。

    周围守军纷纷一颤，然而，却无人胆敢妄动？

    “放肆……”

    在东出候身后，一个目光沉着的中年剑客见状，一声怒吼：“尔等听不懂吗？放下来！”

    周围守军，一个个脸色难看无比。

    “君侯，这……宣文君有令……谁……谁敢放下……杀……杀无赦……”

    一众守军冷汗层层，他们不敢违背东出候的命令，毕竟这里是东出候的底盘，东出候就是这里的主宰。

    很多时候，在这里，东出候的话比秦王的话都要好使。

    可这不代表大家就能因为东出候的一句话，不管不顾的就违抗王命吧！

    那秦用手持秦王剑，杀伐果断，大家都看在眼里。这个时候真要把那些碎尸放了，谁知道秦用会不会真杀回来？

    “混账……”

    那中年人眼神一寒，骤然间抽出手中长剑，一步跨出，就要动手。

    然而就在这时，东出候却忽然抬手，打断了他的动作。

    那中年剑客一愣，微微点头，退后一步，将手中长剑收了起来。

    “好……好……好……”

    看来在这上党一亩三分地，本候说的话已经不管用了！

    “行，尔等既然不愿为本候效力，本候也不逼迫尔等，自今日起，尔等每日出城，探查阏与敌军军情，为我大秦效力。谁敢怠慢，杀无赦！”

    东出候冷冷一笑，一副大度的墨阳，然而，后面的话说出，却让在场所有人脸色瞬间一片惨白。

    “东出候饶命！”

    “君侯饶命啊！”

    这些守军甲士的脸，一个比一个难看。

    这两军尚未交战呢，虽然也常有斥候来往，但什么时候开始，需要派遣数千人的队伍充当斥候了？

    而且还要求他们去往阏与城中，这不跟找死没什么差别吗？

    怕是大伙儿一个个的都还没进入阏与，便已经被人弄死了。

    在这个时代没有跪拜礼，然而此刻众人心绪大变，一个个全都跪在地上央求东出候。

    然，此刻的东出候却不再有任何理会，对身后那中年男子使了个颜色。

    那剑客得令，微微点头，双脚一弓，竟是直接从城头上一跃而起，跳出城外。

    “锵……”

    一道见光闪过，下一刻，他手中长剑挥舞，刹那间带动一片疾风。

    “刺啦刺啦……”

    一根根绳子断裂，一块块碎尸坠落在地。

    看着那已经被冻成冰块的尸体，东出候忍不住咬牙切齿。

    “秦用，既然你找死，老夫就成全你！”

    东出候喃喃自语，又是一挥手，立刻有两个人打开城门，出去把那些碎尸全收了起来，打包带走。

    “君侯，怎么办？”

    那剑客又来到了东出候身后，拱手道。

    “华尚，晚间由你带领一百剑客，明日之前，老夫要看到那混账东西的首级！”

    东出候转身离去，一边走，一边冷冷说道。

    “诺！”

    华尚紧随其后，拱手应诺。

    刹那间，一道凌厉光芒在他眼中一闪而过。

    宗室诸侯，各家皆培养私兵，然，这些私兵并不是各大诸侯的底蕴。

    在这个可以招揽食客的年代，食客才是一个诸侯真正的底蕴。

    当某个诸侯的食客力量汇聚到一定程度的时候，甚至可以直接独立，形成一个全新的国家，而那些食客，将是治理天下的开国功臣。

    东出候，可谓当今大秦培养食客最多之人。

    这些食客，有文人，也有武人。

    文人出谋划策，武人扫清一切障碍。

    如今，是武人该出手的时候了。

    东出候的怒火一出，注定有些人再无安宁之日。

    然而此时此刻，还有人比关内侯更为愤怒……

    ……

    “打……给我打……一群废物，竟连一个区区使团都拿不下，还敢编造这般不知所谓的理由！”

    和上党对峙的阏与城内，守军兵营中，一道道惨叫声，哀嚎声接连不断响起。

    那板子拍打在人的身上，一声接着一声交杂响起，仿佛一曲令人毛骨悚然的音乐一般，让周围所有人的脸色都变得十分难看。

    这军中的板子可不是开玩笑的，三十大板下去，就算不骨断筋折，半个月之内也休想下床。

    此刻，校场之前，一个中年汉子冷冷注视着这一幕。

    这中年男子名唤赵成，乃赵国宗室将军。

    昨晚被秦用所杀的赵恒便是他的亲弟弟。

    这阏与城乃他们兄弟二人的领地，虽然城内周围现如今汇聚着二十万大军，但在真正开战之前，这二十万大军也不能妄动，守城的还是他们。

    然而，作为这阏与最高的领主，一夜之间，自己的弟弟出去赶人不成，反被杀害，简直岂有此理。

    最过分的事，下面一千甲士追三百多人，没打过不说，还被人打得丢盔卸甲而回，说什么那宣文君是一个妖孽，不是人。

    这借口，简直找的不像样。

