    叶思思扶着墙，这才勉强没有摔倒在地上。

    东方轩刚才的话，宛若魔音般在她脑海中一遍遍重复。

    她大口喘着气，心早已千疮百孔。

    这短短的功夫，她已经去过高山低谷，更尝遍酸甜苦辣。

    呵！

    泪水宛若走珠一般落下，她咬紧唇瓣，不让自己发出一点哭声。

    他根本就不爱自己！

    他从来都没有爱过自己！

    之前和她在一起，不过是图一个新鲜，现在玩腻了，转身又去了别的女人怀里。

    都是骗人的！

    她好傻啊！

    她真的好傻！

    她早应该发现的不是吗？早在他和赵妍在客栈私会，她就应该觉悟的。

    叶思思，你就是个蠢货！

    叶思思宛若行尸走肉一般，往楼下走去，走出酒楼，站在人来人往的人流中，她却依然觉得无边的孤独，沐浴在暖阳之下，依然觉得冷意蚀骨。

    “叶思思，你就是个笑话！你就是个彻头彻尾的笑话！”

    “你爱了他这么久，结果，他身边的女人换了一个又一个！”

    “什么海誓山盟，全部都是骗人的！”

    ......

    叶思思不知道自己是怎么回到叶府的。

    她路过前厅，听到了自己的父亲和母亲在悄咪咪说着什么。

    “叶轻染不是一直都不把我们放在眼底吗？正好趁着她快死了，我们将她赶出去，让她横尸街头，以解心头之恨！”说话的是一个丫鬟。赵氏在一旁做着手语，她就在那里翻译。

    自从被叶轻染下令割了舌头，手语成了赵氏的交流语言。

    叶宇一听，觉得这么做很解气。

    不过，转念一想，他还是有些忌惮。

    “可是，叶轻染可是逐鹿之巅帝尊孩子的生母...”

    “你到底在怕什么？帝尊早就离开了西凉城，欢欢都不怕，我们也不用怕！”

    叶宇点了点头，觉得这话不是没有道理。

    逐鹿之巅的帝尊不告而别，说明在他心目中，叶轻染并没有那么重要。

    若是重要，他为何不将叶轻染一起带去逐鹿之巅？

    “现在将叶轻染赶出去，外人一定会说我们心狠手辣的...”

    叶宇依然还是充满了顾虑。

    “你怕个屁？你不是早就和她断绝父女关系了吗？你们现在什么关系都没有，她一个外人，本就不应该住在叶府！我们将她赶出去，不是很正常吗？我倒是要看看，别人有什么好说的！”

    叶宇这下子最后的顾虑也打消了。

    “行，那就这么办。”叶宇脸色一狠。

    叶轻染那个贱人，他早就想找她报仇了！

    听到他们的对话，叶思思也暂时忘记了自己的悲痛。

    她的爹娘，要将叶轻染赶出去？

    叶轻染已经身受重伤，奄奄一息了，他们不仅不想着救她，还要将她赶出去？

    未免太残忍了吧？

    虽然她之前也恨不得杀了叶轻染，可是经历了那么多事情之后，她现在早已对叶轻染没有成见了。

    更何况，叶轻染曾经还救过她一命。

    她对叶轻染，内心里充满了感激。

    是以，她不能袖手旁观。

    “爹娘，你们不能这么做！”

    叶思思大步跨入前厅，沉声喝道。

    见叶思思进来，叶宇和赵氏皆是一愣。

    两人相视一眼，叶宇率先开口，“思思，我们这么做，都是为了你好。”

    “为了我好？”叶思思简直不敢相信。

    见叶轻染赶出叶府，怎么就是对她好了？

    “是啊。你想想，叶轻染对我们一直以来都充满了敌意，之前更是恨不得杀了你的姐姐。此刻若是不好好羞辱她，以后可就没有这个机会了！”

    “可是，叶轻染已经那么可怜了，你们为什么还要如此心狠手辣？”

    赵氏一脸不敢相信的看着叶思思。

    “思思，你以前不是这样的！你变了！”

    叶思思眉头一皱。

    “人总是会变的。以前的我，不懂事，做了很多错事，以后我会擦亮自己的眼睛。”她的眼底，划过落寞。

    赵氏和叶宇并不知道她和东方轩的那档子事，还以为叶思思打定主意要帮助叶轻染呢。

    “思思，你不要执迷不悟！”

    叶思思难以置信地张了张嘴，“爹，娘，执迷不悟的是你们吧？”

    “叶轻染到底做错了什么，你们要这么对她？如果只是娘你的意思，也就罢了，可是，爹，叶轻染是你的血脉延续啊！虎毒不食子，你怎么能这么对她？”

    叶宇眼神闪烁了下，没有接话。

    “思思，你忘了她是怎么对你姐姐的了？你这个没良心的！胳膊肘往外拐的白眼狼！”

    “我怎么没良心了？叶轻染也是我的家人啊！”

    “她不是！”

    叶宇忽然吼道。

    把叶思思吼得一愣。

    似乎是觉得自己的反应有些过激，叶宇又道：“她之前那么对欢欢，我是不会饶恕她的！”

    说完，睨着叶思思，“你也不准帮她！”

    叶思思不服气，“我就要！”

    “你！”

    赵氏直接下令，“来人，将三小姐给我关禁闭，没有我的允许，不准走出院子半步！”

    叶思思简直不敢相信自己的耳朵。

    “疯了，你们都疯了！”

    眼前的父母，让她觉得很陌生。

    ......

    听雨轩

    “小姐，叶宇和赵雅在商量着要将你赶出叶府呢。”

    冷月禀报道。

    叶轻染丝毫不意外。

    “不过...”

    “不过什么？”

    “叶思思貌似改邪归正了，听说他们要将你赶出去，还上去和他们理论...”

    叶轻染眉梢一挑，“也没有蠢到无可救药。”

    冷月跟着笑了起来，“她被赵氏关了禁闭，一时半会出不来了。”

    叶轻染点了点头，“既然如此，我们也应该准备准备了。”

    叶轻染说完，一个其貌不扬的女子就悄无声息出现在听雨轩中...

