    有人说友谊的起始很简单，仅仅只需要一句话，但是却可以蔓延到两人的生命尽头，仍然被无数人传颂。

    佐藤正义现在的心情大抵就是这样，没有用拳头让别人敬畏自己，他第一次以普通人的方式交到了朋友。

    如果上川悠仁知道佐藤正义心中的想法，可能会惊疑于他以前到底是过着什么样的日子。

    “原来你是想要通过夺取青年剑道赏来保送进大学啊。”熟络了之后，上川悠仁从佐藤正义口中得知了他来学习剑道的原因。

    在霓虹，剑道是国粹，一个青年剑道赏的奖章能够让很多大学的校门敞开。

    “认真学，‘神意天风流’现在虽然就剩下我和龙田两只小猫还有琦玉师父一只老猫，但是真正的传承还是有的。”

    上川悠仁看向佐藤少年肌肉虬结的手臂，仅仅只是外表上，就可以看得出对方身体素质的恐怖，只不过因为身高的原因才没有显得臃肿罢了。

    估计如果自己取下卡牌的加成，他和龙田两个人的体质属性都在自己之上。

    上杉穆看到闲聊的两人，目光在佐藤正义上的纹身上多停留了一会儿，能够在这个年纪将花纹从背部一直纹到两条手臂上，如果对方不是在极道组织中干出了惊天动地的大事情，那么就只有另外一种可能性，对方是传承悠久的极道组织指定的继任者。

    而且纹身的图案本身就有着讲究，一般能够纹狮虎的人，都算是道上的头面人物，而纹上彼岸花的人······

    当然如果能够看清楚对方背后的整体图案就更好了。

    吃饱喝足的上川悠仁结账之后，拒绝了佐藤去喝酒的提议，他现在可不敢真正的放松下来，如果有时间的话，练习剑道不香吗？

    特别是自己好像找到了【柳生流活人剑】的关窍所在。

    听到上川悠仁的话，佐藤也很想要看看这位新的师兄的剑道。

    “咦？”

    上川悠仁看向了门口三辆排列的顶级商务车，露出微微的思索神色。

    要知道北月来这里的时候排场可都没有那么大。

    守在道场门口，如果两个门神的黑衣西装壮汉走了过来。

    上川悠仁和佐藤身体同时紧绷起来，对方并不是那种样子货，身上散发的凌厉的气势，让才杀过人的上川悠仁明白，这些人至少都是见过血的，至于是不是超凡者，没有将双生怨婴放出来查看的，自己暂时还不知道。

    “请问几位是？”

    两个黑衣壮汉虽然气势很凶，但是语气却出乎意料地亲和。

    “这个道场的学徒。”上川悠仁答道。

    “真是失礼了。”黑衣壮汉鞠躬说道，“我们的小姐也是来道场求学的，叨扰之处，还望海涵。”

    看到让开了路的壮汉，上川悠仁的内心越发的凛然起来，这才是真正权贵家族的气势。

    就是那种你开车在马路上，不小心碰了对方足以换你一套房子的后视镜，正在你惊慌不知所措的时候，对面的后车窗缓缓摇下，露出一个和善的笑容，“不用担心，大家都没事就再好不过了。”

    其大抵就是所谓的‘仁慈’，和北月对待普通人的态度差不多，因为你并不会对他们造成真正的危害，所以他们不介意展现自己的仁慈。

    黑衣保镖并没有进入院落之中，显然到了他们背后势力的程度，当然能够打探出这间道场真正属于谁，进入一只雄狮的领地已经够危险了，更何况进入一个刀魔的领地之中。

    “是三井家的人？”

    上杉穆在上川悠仁身边小声说道，对方的豪车上面有着鎏金镶嵌的家徽。

    “三井家？”上川悠仁面露疑惑，原身对这些豪门的记忆并没有多少。

    “三井银行的掌管者。”上杉穆提示到。

    “哦，原来是他们家啊，可真够有钱的。”

    虽然没有关注过这个世界的霓虹豪门，但是刚刚吃饭的路上，他就看到了一家三井标志的银行。

    不过上川悠仁的态度仍然没有多少改变，在前世或许他会觉得惊喜，并且和对方口中的‘小姐’套近乎，毕竟这是真的可以让你少奋斗三代的软饭。

    但是现在，身负超凡之力，同时还有着系统帮助，上川悠仁已经可以以平常心来对待所谓的三井家了。

    当然那位大小姐如果用天材地宝来砸自己，自己还是很乐意接受的。

    相信钱财到达他们这种地步，即使是新贵，也能够搞到不少超凡世界的好东西。

    “你认不认输？”一个清丽的女声响起。

    上川悠仁和穆相视一眼，有点意思啊。

    “你又不是用剑术赢的我，不算。”

    果不其然，龙田的声音紧随其后。

    三人走进了道场之中。

    琦玉正在和一位老绅士相对而坐，面前放着精致的茶具，上川悠仁默默估算了一下价格，很快就明白这是那位老绅士带来的。

    而中央一位穿着格斗服的少女正用一招女子防狼术的经典擒拿，桎梏住龙田的右肩。

    “当初你打赢我的时候，也不是用的剑道，呵，男人，我总有一天会让你屈服，入赘我三井家的。”

    看到了上川悠仁三人，少女大大方方地放开了龙田，走到几人面前，“诸位师兄好，我是道场的新学员，三井凉子。”

    对方系着单马尾，有着好看的眼眸，水灵灵的就像是能够说话一般，鹅蛋脸，小巧的琼鼻，五官精致得即使是艺术家也很难挑剔出毛病。

    “你好，我叫做上川悠仁，也就比你早一两天入门罢了。”

    上川悠仁开口说道，随后走到正在揉着肩膀的龙田身边，拍了拍他的肩膀说道，“招生工作看来不错啊，我原本以为我们这里会是和尚庙呢，没想到多一个靓丽的小师妹。”

    这个时候琦玉大叔开口说道，“傻儿子，既然你已经输了，那么答应凉子入赘三井家也不赖嘛，至少我下半辈子的啤酒都有着落。”

    一旁的老绅士笑着说道，“琦玉剑豪说笑了，您只要愿意，整个霓虹的家族都会将您奉为座上宾的。”

    琦玉若有若无地笑道，“那可不见得，至少京都那群家伙不会欢迎我的。”

    听到琦玉的话，老绅士的笑容一顿，随后尴尬道，“怎么会呢？毕竟您已经和过去一刀两断了，而且是在柳生大剑豪的见证下。”

