    水无心看了一眼苏宇手中的戴沐白和马红俊，这两个小子居然对自己的学生出言不逊，简直找死，就让苏宇处理他们吧。

    苏宇和众人对视一眼之后就直接提着戴沐白和马红俊走了出去，两人的。穴道直接被苏宇给封住了，两人根本就动不了，甚至因为魂力被封印他们连反抗都不能反抗。

    只能被苏宇手提着向着远处走去，看着逐渐远去的大斗魂场，戴沐白和马红俊终于出现了害怕的神情。

    他们知道他们是踢到铁板了，以前他们也不是没有撬过别人的墙角，但是那些人都不是他们的对手，被他们打一顿也就不了了之了，就算他们的长辈找过来，也有弗兰德和赵无极帮忙收拾。

    毕竟弗兰德院长开创的史莱克宗旨就是不好惹事的是庸才，在这样的宗旨下他们可以说是在索托城的一霸了。

    不过现在他们真的遇到铁板的时候，他们真的害怕了。

    戴沐白说到底不过就是一个懦弱的失败者而已，他打不过自己的兄长，他早就放弃了，来到这里也不过只是想要过几年好日子而已。

    因为这个他放弃了和他一起要面对的朱竹清，自己孤身一人来到了这里，要不是朱竹清幸运恐怕早就死了。

    这样的一个家伙恐怕也就敢在这里嚣张了，要不是唐三给他开挂，恐怕这家伙在史莱克毕业之后就会被星罗帝国处理了。

    朱竹清恐怕也会被处理了，毕竟星罗帝国就是那样失败者就是要被处理了。

    至于马红俊这个家伙么，呵呵就是知道突然获得了强大的力量，不知道如何去控制的人而已。

    从小被弗兰德养大的他根本就没有基本的道德观念，毕竟在分手时还能心安理得的强迫前女友来次分手炮。

    这样的人就是史莱克七怪未来的神祇。

    很快苏宇就待着马红俊和戴沐白来到了一件酒店。

    顺手开了一个房间，苏宇带着这两个人就走了进去。

    随手将两人扔上床，戴沐白和马红俊看着这一幕不禁瞪大了眼睛。

    开始拼命反抗起来，想要调动体内的魂力，不过苏宇的魂力那里是这两个家伙可以冲破的。

    不过他们的想法注定是没有作用的，苏宇的性取向可是正常的，苏宇直接就从星河之中取出了十几枚发情丹，既然这两个家伙敢向秋儿出手，那自己就不能让她们感受。

    秋儿在苏宇心中早就是一生都要相守的人，不然苏宇对不会给秋儿戴上戒指，这是血脉的吸引。

    苏宇将自己的口鼻盖住然后就直接捏爆了发情丹，捏爆发情丹的同时，苏宇就离开了房间。

    而整个房间也都陷入了粉红色的雾气之中，苏宇给两人留下的魂力最多也就封印两人半个小时而已。

    半个小时后两人早就发作了，毕竟发情对人来说，那可是相当恐怖的，这个发情丹可是真正的大恐怖，知道的都知道。

    苏宇慢悠悠的向着自己所居住的酒店走去。

    半个小时后

    玫瑰酒店二楼一阵恐怖的吼声和晃床的声音不断的开始了。

    今天晚上注定是一个不眠的夜晚，玫瑰酒店的声音足足持续了七八个时辰才结，发情丹的恐怖足以说明，这还是最普通的发情丹而已。

    “唉，也不知道那两位咋样了，应该没事吧，我用的是最普通的，以后看到了，可以看看效果，要是有好的话，正好对大师和唐三使用。”苏宇捏着下巴暗暗的想着。

    “系统打开面板”

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：12岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：三眼金猊（已觉醒）

    魂力：38级

    功法：焚决（玄阶中级）

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火

    宠物：阿银（蓝银皇）

    仓库：巴雷特、发情丹×199、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66 、辟谷丹x99、、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹X88、血莲丹、八极崩、凝血散、五形观想法、天、手榴弹、牙刷、回元丹、水。水肉、情色老师

    实力：中等

    垂钓次数：11次

    评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

    “不错，十一次了，系统开始垂钓。”苏宇在心中淡淡说道。

    【滴，开始垂钓】

    【滴，垂钓成功恭喜宿主获得子母河水】

    【滴，恭喜宿主垂钓成功获得辟谷丹】

    【恭喜宿主垂钓成功获得辟谷丹】

    【恭喜宿主垂钓成功获得生灵之金X1】

    【恭喜宿主垂钓成功获得麒麟血脉X1（3/2）】

    【恭喜宿主垂钓成功获得佛珠舍利】

    【恭喜宿主垂钓成功获得垂钓成功获得制毒之术】

    【恭喜宿主垂钓成功获得白醋（特殊版可让铁器生锈）】

    【恭喜宿主垂钓成功获得枸杞一斤】

    【恭喜宿主垂钓成功获得超级黑客技术】

    苏宇看着上面的东西不禁露出了吃惊的表情。

    这一批东西，简直能直接把唐三干废。

    白醋可以让他的昊天锤生锈，对了这个子母河水也是要用的，大师吧，苏宇可是一个好孩子，他知道唐三害怕没有家人，他给唐三送一个家人，送一个儿子或者女儿，玉小刚虽然长的不咋地，但是他而已也不知道会咋样。

    也不知道比比东看到玉小刚变成女人以后会咋样。

    想着想着苏宇就不禁露出了一抹笑容。

    “呵呵，等着吧”大师倒是好捉，但是唐三可不是那么容易捉的，而且苏宇也不知道唐昊在没在唐三身边，不过苏宇感觉应该没在，不过就是在他也不怕，毕竟赤王已经回来了，赤王的实力可以轻松击败现在的唐昊。

