    ······

    前方的爆炸声不绝于耳。

    火光照耀在每一个人脸上，这一刻，众人脸上的神情无比清晰。

    秦广隐隐有些担忧，眉头微皱，他看向一旁：“云杰，不会有什么事吧？”

    云杰轻笑道：“老哥，你应该相信他们，他们不会做没有把握的事情。”

    秦广微微点头，但眼睛里还是有一丝担忧。

    这时，周天齐忽然开口道：“老秦你就安心吧，云杰在培养子女方面可比我们强多了。噢对了，当初云琛他们在晋升腾空之前，开启了多少窍？”

    周天齐像是漫不经心的问道。

    秦广一怔，这时，云杰笑道：“其实也没多少，也就三百多，他们的天赋也就只能开这么多，没办法，也不知道苏宇是怎么做到的。”

    三百多？没有开启周天窍？

    周天齐微微皱眉，他在思索，在回忆，这数百年下来，除了苏宇，好像也没有其他人得到过人皇送祝，那可能云琛他们真的没有开启周天窍，也没能周天铸身。

    三百多枚窍穴，再配合一部上好的铸身法，有现在这个战力倒也不奇怪。

    可实际上，当年云琛两兄妹在晋升腾空时确实是有人皇送祝的，只不过还没等它呈现出来，云杰就直接将它打散了。

    人皇送祝不过是送一些垃圾天元气而已，它的象征意义大过实际意义。

    再说了，人皇给绝世天才设置的人皇送祝，比得上亲子版“老爹送祝”？

    所以，周天齐从一开始就猜错了，没有人皇送祝，不代表没有周天铸身，云杰的存在本身就是万族世界的一个bug。

    紧接着周天齐又问：“苏宇的情况，你不知道吗？”

    云杰偏头看他，疑惑道：“我应该知道吗？还是说，老周你有什么发现？”

    周天齐看着云杰，沉默不语，他不知道云杰是在装还是真的不知道，按理说，如果云杰只是合道的话，哪怕是顶尖合道，十多年前天门来人，他应该发现不了才对。

    想到这里，周天齐微微有些懊恼，当年天门来人的时候，他根本就没注意看云杰的位置，当时他的注意力都放在天门那人身上了。

    半晌后，他幽幽说道：“你这个做爷爷的，平时和苏宇相处的时间那么长，你都没发现什么，我能有什么发现。”

    “呵呵，”云杰笑了笑，没再说话。

    ······

    轰！

    这时，连绵不断的爆炸群中，六道身影倒飞而出，为了止住身子，虚空都被他们踩爆了。

    众人迅速将目光集中在他们身上，不过看样子，除了衣服稍微凌乱了一些，六人都没有受什么伤。

    看到这一幕，夏无神放心了。

    “杀！”

    顷刻间，夏刀出鞘！

    夏无神直接找上了两位八段强者，并不是他不能应付更多，而是对付两位他更有把握，只要给他足够的时间，就是将两人击杀都不是太大的问题。

    有时候，你抗衡几位，还不如击杀一两位，除非人手不足，否则没必要这样。

    另一边，朱地主同样找上了两位永恒八段，他的想法和夏无神差不多，不过他并不是为了击杀对方，他才“初入”九段，是一个普普通通的九段强者，现在能对付两个就不错了。

    万族剩下的两位八段分别被大汉王和大唐王找上，这两位开府之主都是八段，甚至距离九段也不算太远，多给他们一些时间，跨入九段并不是没有可能。

    霎那间，大战四起！

    每个人都有自己的对手，万族这边虽然人多，但是人族这边得质量更高，能够一挑二的人不在少数。

    按照目前的局势来看，只要没有什么变故，大概率是平局收场，还是那句话，万族这边低于一百位永恒，很难战胜人族，直到现在，云杰三人都还没有出手。

    毫无疑问，这三人才是人族无敌中最强的存在。

    ······

    “走，我们也去凑凑热闹！”

    另一边，百族联盟大本营，道启再次出现。

    百族联盟内，所有无敌的性命都掌握在道启手里，因此道启的话在百族联盟内部就相当于圣旨，没有人敢反驳。

    道启迅速召集人马，也不多，只有十几位无敌，百族联盟说到底只是一个联盟，并没有属于他们的界域，因此不适合全军出动，需要留下一部分人下来防守，免得被人端了老窝。

    道启正准备带人离开，忽然，他停下了脚步。

    他抬头看到一眼天空，高声喊道：“仙皇大驾光临，也不提前说一声，真是有失远迎啊。”

    “免了，本皇可受不了你道启的大礼。”

    天古从虚空中走出，这一次，是真身。

    紧接着，冥皇也跟着走了出来，他默默不吭声，和其他人一样，他也不确定天古和道启的关系，所以，还是交给天古来处理吧，反正天古出手他就出手，天古不出手，他也不会胡乱出手。

    “呵呵，冥皇也来了，我还以为是谁呢，怎么，你们这是组队来我这里喝茶？不过很可惜，我现在没有空。”

    话虽如此，道启知道他今天走不了了，万族居然出动了两位合道来堵他，虽然他不惧，但现在还不是暴露实力的好时机。

    想到这里，道启笑眯眯的看着天古，这仙皇之位就先让你再过把瘾，很快这个位置就是我的了。

    这些年，道启一直都在默默侵占仙皇大道的位置，只是他十分小心，采取的手段很温和，润物细无声。

    不过，天古应该还是有所察觉，只不过他大概率会认为那是他那个在上界的师兄干的。

    同样，天古的师兄也以为是天古搞的鬼，所以他干脆直接闭关，誓要和天古争夺仙皇大道的控制权，他天古凭什么当仙皇！我元圣哪一点比天古差！

    此刻，元圣侯的脸色有些阴翳，他看了一眼下界所在的方向，低语道：“天古，等着吧，等我夺过了仙皇大道的控制权，我看你天古还有什么脸面继续坐在仙皇这个位置上，看你到时候还怎么统领仙族！仙皇的位置迟早是我的！”

    说完，元圣侯闭上了双眼，大殿回归平静。

    ······

    回到诸天战场。

    道启似笑非笑的看着天古二人，说道：“这么说，两位今日是专门来堵我的？”

    天古平静道：“我们也不想，可惜你们不老实，因此，我们不得不来，今日这一战，你还是陪我们在这里安静的看着吧。”

    “好吧，”道启答应的很爽快，“那今天我就陪你们好好看一回戏吧。”

    见道启这么爽快，冥皇忍不住看了天古一眼，眼神古怪，还说你们没关系？

    好像正如魔跃所说，天古一个人来都可以了，根本用不到他，看，这不是很听话吗？

    现在说两人之间没有关系，冥皇不相信。

    感受到冥皇那不信任，外加怀疑的眼神，天古是有苦说不出，他就是生怕道启会带着百族联盟一众无敌向他出手，所以他才要拉上一个人过来，谁特么知道道启这么“听话”！

    淦！

    道启这混蛋是不是故意的！！？

    不过很快天古就确定了，道启就是故意的，从他一开始背叛仙族开始，他就一直在制造假象，让人误以为他的所作所为都是受到了自己的指使，导致现在大家都在提防他，提防仙族。

    道启瞥了天古一眼，呵呵！

    虽然他不知道天古在心里具体想什么，但此刻天古的内心一定很抓狂，而且，一定在骂他。

    很快，道启将目光投向远方战场。

    “啧啧，你们这边的情况有些不妙呀，看来，就算我们不出手，你们也输定了。”

    不知何时，道启手里多出了一袋瓜子，他一边嗑瓜子，一边看戏，时不时点评两句，弄得天古和冥皇两人满头黑线。

    “喔，云琛、云缨两兄妹的实力不错呀，跟我没突破之前有得一比。”

    场中，局势慢慢发生了变化，云琛兄妹二人对战血火魔王四人，从一开始的平分秋色，到现在直接压着血火魔王四个人打，云琛两兄妹越战越勇，越打越凶，而且两人的配合十分默契，不愧是双胞胎！

    天古听得有些烦躁，脸色不愉，对着道启喝道：“你能不能别说话？还有，你的瓜子能收起来吗？堂堂合道境强者，有哪个像你一样？”

    道启转过头，笑呵呵道：“关你屁事！这里是我的地盘，我爱干嘛干嘛，不乐意？不乐意你走啊，我又没拦着你。”

    天古紧紧盯着道启，然后深吸了一口气，最后选择了无视道启，为此，天古封闭了双耳窍。

    算了，耳不听为静。

    ······

    PS：

    各位老板求支持呀！

