    云黛脚步一顿，回头朝赵元璟看了眼。

    赵元璟不知为何有几分不自在，解释道：“朕去看浅儿她们，正好遇到她们……”

    “我知道。”云黛没说什么。

    当着孩子的面，她不想跟他说这些事情。

    坐到饭桌前，蜜豆把已经凉了的饭菜又热一遍端上来。

    摆了满满一桌子。

    云黛看这分量，明显比平时多，就诧异问道：“这么多吃不完吧，还是……有别人要来一道用膳？”

    赵元璟道：“原是想着姬棠棠住在你这里，一道吃用，所以就顺便多备了些。”

    云黛微怔，笑道：“棠棠在我这里住了半年多，也没见你多赏什么东西来，今儿怎么想起来了？”

    “只是忽然想起来，不是什么要紧事。她不吃，咱们吃便是。”

    “皇上怎么知道，她不吃？”云黛挑眉看他。

    “刚才在西偏殿时问的。”

    “哦……”

    云黛点点头，没再说什么。拿起筷子，夹菜两个女儿。

    安安静静的吃过饭，赵元璟的目光跟着云黛，恨不得黏在她身边才好。云黛让他先看会子书，她要去看着两个公主洗澡睡觉，然后还要照顾二皇子。

    晏儿大了，不需要她过分照看，但也不可能完全不过问。

    每天晏儿的行踪，学了什么，见什么人这些事情，云黛都要专门抽出一刻钟时间，仔细询问跟着晏儿的太监。

    除此之外，她每天还要抽出半个时辰，陪着晏儿散步，读书或者聊天。以便解答他的疑惑，了解他的情况。

    即便再忙，她也不会忽略任何一个孩子的心理状况。

    两个公主就不必说了，若不是姬棠棠在这里，她们简直从早到晚都要缠着她。至于二皇子还太小，大多数时间都是乳母照顾。但云黛也会每天都抽空亲自照顾他一会儿，换换尿布，亲自喂他吃点米饭辅食，陪他咿咿呀呀的说一会话。

    单是照顾陪伴四个孩子，就要花费她一两个时辰的时间。

    一天十二个时辰，除了睡觉的三四个时辰，陪伴孩子花掉两个时辰，打理后宫庶务需要一个时辰，余下吃饭沐浴更衣也要时间。剩下的时间需要在秦王那里待着，看书，看账本，打理商号的事情。

    看似很闲，事实上，她的时间每天都排的满满的。

    连赵元璟想与她多亲近一会儿，也不能够。

    云黛从二皇子屋里回来，夜已经深了。

    她伸了个懒腰，揉揉酸痛肩膀，坐到躺椅里，就不想动弹了。

    “小二子今晚太闹了，竟不要乳母，我抱着哄了好一阵子才睡着。”她说。

    赵元璟靠过来，搂着她腰身，在她脸颊和脖颈间亲了又亲，低声说：“累了吧？朕抱你到床上歇着。”

    云黛别过脸：“不行……还得沐浴呢，天逐渐热了，一身的汗，怪难受的。”

    “朕陪你一块。”

    “不要……”

    “为什么不要？”赵元璟的手在她身上摸了摸，低笑道，“害羞呢？”

    “不是。”云黛站起身笑道，“又不是刚成亲的小夫妻，还玩那些一同沐浴的花样，你羞不羞？”

