
　　二十多分钟后，ECMO机器终于运转起来！

　　而此时林易也终于能休息下来。

　　尽管他体力已经极其强悍，但是连续做了那么长时间的心肺复苏，还是让他不禁有些体力透支。

　　他喘着粗气站在旁边，只见充满氧气红彤彤的动脉血源正源不断地回输给病人，血氧饱和度也终于开始缓步上升。

　　直播间的水友看到这壮观的景象都不禁感叹起来。

　　“患者的血氧饱和度达到百分之百了！”

　　一会之后，一名医生便有些兴奋的对林易说道。

　　“好！”

　　随后,邓勇便被转入到了ICU内。

　　虽然邓勇此时已经脱离了生命危险，但林易却丝毫松不下心来。

　　他盯着躺在病床上的邓勇，对吴江说道：

　　“现在有了机器的加持，虽然他心脏没有跳动，但他的生命已经暂时稳住了，甚至开口说话都不是问题。”

　　“只是………这一切也只是暂时的而已,毕竟他现在的一切指标,都是依靠ECMO和呼吸机维持着而已。”

　　“如果将这些机器撤掉,他立马又会被打回原形！”

　　听完林易这话，直播间的水友为邓勇紧张的同时，也不禁感叹起这个机器确实牛逼！

　　这简直就是体外的心脏和肺的结合体！

　　吴江听罢点了点头，说道：

　　“是啊，这个机器开着，一天就有几万块钱的费用产生。”

　　“不从根本上解决他的病症，仅凭这個维持着生命，每天这么多钱花出去，也没有意义啊！”

　　林易点了点头继续说道：

　　“是的，所以我们现在必须要将他体内的毒素清理干净才行。”

　　“而这需要做血液净化治疗，血液灌流，这样才能把血液里面的毒素都清理出来。”

　　“嗯，也只能这样了。”

　　吴江点了点头，随后不禁感叹一声：

　　“这大哥没事喝什么药酒啊，这药酒也实在是太厉害了吧！直接就让他心脏都停了………”

　　“那你现在去安排一下血液净化治疗吧。我出去跟他老婆说一下情况，看看能不能把这药酒弄来做一下检测。”

　　林易也是叹气一声，随后安排道。

　　“好的,易哥。”

　　吴江立即答应一声。

　　林易走出ICU,邓勇的老婆和儿子立即就从旁边走上前来,看着林易焦急的问道：

　　“医生，我老公情况怎么样？”

　　“现在我们的机器给他用上了，他的生命暂时是不会有问题的。”

　　林易看着他们二人说道，

　　“但这只是缓兵之计，我们接下来要以最快的速度对他进行彻底治疗。”

　　“毕竟每天真金白银花出去，你们也希望越快越好。”天籁小说网

　　“嗯嗯，对，医生，麻烦你了！”

　　两人一听，连连点头，感谢道。

　　“对了，这个药酒你家里还有没有剩下？”

　　随后，林易又向她问道。

　　“药酒？”

　　女人听完微微一愣，随后点头道：

　　“有啊！他灌了满满一个矿泉水瓶呢，还剩下半瓶左右。”

　　“好，到时你把它拿来，我们要对它进行检测。”

　　“那我现在就回去拿！”

　　女人一听，立马说道。

　　“这倒不用,也没那么着急。今天晚上你们要是回去的话,明天早上带过来就行。”

　　林易连忙摆手说道。

　　“好的，今天晚上我就不回去了，让乐乐回去，明天早上给你带来吧。”

　　女人点了点头，指着一旁的儿子乐乐说道。

　　“妈，我也不回去了，我跟你一起在这陪着。”

　　乐乐目光充满坚定，直接说道。

　　“你回去，你在这待着也没用！晚上回去休息，明天上午你再过来。”

　　女人立即对他说道。

　　但是他却没有回应，而是依旧倔强的站在那里。

　　“听见没有，听话！你爸爸肯定会没事的。”

　　女人继续盯着他说道。

　　“哦。”

　　乐乐这才不情愿的点了点头。

　　“哎！嫂子什么情况？”

　　正在这时，一个穿着裤衩短袖的中年男人急匆匆的跑了过来，离得老远就朝他们问道。

　　邓勇老婆转头看过去，立马认出了他。

　　这就是给邓勇药酒的那名工友小高，之前他们一起在外面路边摊吃过饭，见过他。

　　邓勇老婆表情复杂的看向他，一时竟说不出话来。

　　“邓哥他怎么样？”

　　小高跑到他们面前，满身大汗，气喘吁吁的扶着膝盖问道。

　　邓勇老婆看了他一眼，用手指了指ICU大门，沉声道：

　　“在里面呢。”

　　“啊？进这个重症监护室了？哎呦！这事可真是闹大了！”

　　小高一听，顿时叫苦不迭，愁眉苦脸的说道：

　　“这………我真不是故意的！前些日子我听我们老家那边一个老中医说泡这种药酒能够解除浑身酸痛。”

　　“我前段时间正好不舒服，于是就在集上买了一些药材，泡在酒里。”

　　“刚泡好我自己都还没舍得喝呢，结果听见邓哥说他腰间酸痛，于是我二话不说就让他去我家灌！”

　　“可没想到……我这……我这好心办坏事啊！”

　　“那阵吃完饭他给我打电话问我这药酒没什么问题吧，他说他有点不舒服。”

　　“我说我也还没喝呢，应该不至于有问题。”

　　“莪当时听他的语气挺急的，挂断电话之后我就一直惦记着这事，后来我再给他打电话他就不接了。”

　　“于是我实在是放心不下，大半夜的我就赶紧过来了，在医院打听寻找了半天，没想到还真找到了！”

　　“哎呦……这现在可怎么办啊！”

　　说完，小高急得大喊大叫起来。

　　“卧槽！就是这哥们给他的酒啊！”

　　“他自己倒是没喝，不然倒下的就是他了！”

　　“这小子也太坏了吧，自己泡出来的酒自己不喝，让别人给他试水！”

　　“就是，他肯定是平时跟患者有仇，这是借机报仇呢！”

　　“必须得以投毒罪告他！”

　　“我说楼上的，你们这心里也太阴暗了吧，是不是有被迫害妄想症？”

　　“这兄弟泡好酒之后他又不知道这个会有毒，患者说身上疼痛他首先想到将药酒给他喝，他也是好心啊！”

　　“就是，怎么可能是故意投毒呢，除非他疯了！”

　　林易听完之后看向小高，立即说道：

　　“这药酒是你泡的是吧？”

　　“对，对，就是我！”

　　小高连连点头，他此时已经慌了！

　　“这药酒你保存好，千万不能再动了，听到没有？”

　　林易对他严肃的嘱咐道。

　　“好，我知道了，我肯定不敢再动了！”

　　小高点头如捣蒜，随后转头看向邓勇老婆，一脸愧疚道：

　　“嫂子，对不起，我是真不知道会这样，我要是知道………打死我也不会把这药酒给邓哥啊！”

　　“你看………要不这样，邓哥治疗需要花多少钱你告诉我，我回家看看我能拿出来多少钱，我就算去找亲戚借，也会尽可能多的把钱都拿出来，给邓哥治病。”

　　“真是对不起了！我真恨不得给你们磕一个！”

　　说着，小高直接自责的哭了起来，就要跪下来。

　　邓勇老婆立马伸手拦住了他，随后低着头，深吸一口气说道：

　　“没事，小高，说实话，刚出这事时我在心里确实也生你气，心想你不了解那个酒，为什么要给你邓哥。”

　　“但是这一会我也想通了，你也不是故意的，我知道你和你邓哥关系好，听到他身体不舒服第一时间想到的是把你的宝贝酒给他喝。”

　　“再说这事你邓哥自己也有责任，是他执意要喝的………”

　　“你家里也挺困难的，两个儿子呢，医药费这些你就不用管了，我们自己解决。”

　　邓勇老婆话说完，周围几人和直播间的水友顿时感慨万千。

　　小高眼泪也是瞬间就流了下来，但还是坚持道：

　　“不行，嫂子，虽然你这么说了，但是我一定是要出钱的，不然我自己这就过不去！”

　　“再说吧，只要你邓哥能平安无事，什么都好说…………”

　　邓勇老婆目光看向ICU的方向，深吸一口气。

　　………………

　　第二天早上，林易来到医院时，邓勇已经开始在做血液净化。

　　血液净化的原理也并不复杂，跟ECMO有些类似。

　　只不过ECMO替代的是肺脏和心脏的功能，而血液净化则替代的是肾脏功能。

　　在患者大静脉打一个针，放一根导管进入，把静脉中的血给引出来。

　　经过体外的血液净化机器，这个机器能模拟肾脏功能，还可以使用不同的过滤器，达到清除血液中毒素的目的，然后将处理干净的血液再回输到病人体内。

　　“易哥，怎么样，恢复过来了吗？”

　　林易刚走进办公室，吴江就盯着他问道。

　　毕竟昨天晚上进行了那么大负荷的运动，一直捣腾到深夜，今天早上这么早又来医院。

　　一般人身体早就吃不消，在床上躺着起不来了。

　　就算今天上午林易请半天假他都会感到正常。

　　“没事，睡一觉就缓过来了。”

　　林易脸上带着轻松的笑容，活动了活动胳膊，直接说道。

　　“这…………厉害啊。”

　　吴江不禁惊讶的看着活力十足的林易，暗暗咂舌。

　　昨晚见他持续输出这么久，以为他是强弩之末，透支着自己的体力，但没想到早上还能这么轻松！

　　确实厉害！

　　“已经在给邓勇做血液净化了是吧？他现在怎么样？”

　　林易端起桌上的茶杯喝了一口水，随后问道。

　　“做上了，还在ICU呢，我跟你去看看吧。”

　　吴江点点头说道。

　　“走。”

　　随后，两人便来到了ICU。

　　进门之后，只见邓勇躺在病床上，身上已经插满了密密麻麻的管子！

　　胃管、尿管、气管插管、ECMO管路、血液净化管路、静脉补液的通路，可谓琳琅满目，应有尽有。

　　“我靠！这……这看着好恐怖啊！”

　　“人的身上居然能插这么多管子？看着都头皮发麻！”

　　“我的密集恐惧症都犯了！”

　　“他现在的生命全靠这些外界的管子在维持！”

　　“好像电影里在做什么生化实验的人………”

　　直播间里的水友哪里见过这场面，顿时发起了弹幕。

　　林易看了一眼弹幕的讨论，盯着插满管子的邓勇说道：

　　“这些管子看着恐怖，但正是它们正在将患者一步步的从死神手中拉回………”

　　“是啊……”

　　吴江看着病床上的邓勇，点了点头。

　　“现在只能先这样了，看他什么时候能清醒过来。”

　　“嗯。”

　　随后，两人从里面走了出来。

　　刚出门，正好碰见邓勇的老婆过来。

　　“医生，你们来了！”

　　看见林易他们之后，邓勇老婆立即笑着打招呼道。

　　“嗯，你昨天晚上一直在这里，没回去吗？”

　　吴江看着她满眼的红血丝，不由问道。

　　她憨笑着摇了摇头，说道：

　　“没有，我这一晚上都在外面守着呢。”

　　“也没睡觉？”

　　吴江继续问道。

　　“没有，我哪睡得着啊。”

　　她又是摇了摇头。

　　“你也不用太担心，现在在给你老公做血液净化，将血液中的毒素都净化出去，应该就不会有什么问题了。”

　　林易对她安慰道。

　　“嗯，好的，医生。”

　　她用力的点了点头。眼中充满期望。

　　“对了，那个药酒带过来了吗？”

　　随后，林易突然想了起来，向她问道。

　　“带来了，今天一早我儿子就拿过来了，等一下，我把他叫来。”

　　说完，她便从口袋里掏出手机，给她儿子打过去了电话。

　　“喂？乐乐，你去哪了，赶紧把药酒拿过来。”

　　“好的，妈，我在楼下买早饭呢，我马上过去。”

　　一会之后，乐乐手里就拿着一兜包子和半瓶药酒走了过来。

　　“赶紧把药酒给医生。”

　　邓勇母亲立即说道。

　　随后，乐乐就将瓶子递到林易手上。

　　林易将药酒拿在手上看了看。

　　看着倒是没有什么独特之处，红棕色的液体，打开之后便是一股扑鼻的酒味。

　　“易哥………你这样直接闻没事吧？一会你别也闻进ICU里去。”

　　吴江看着将鼻子放在瓶口猛嗅的林易，不由说道。

　　“去你的，我看你盼着呢！”

　　林易缩回了鼻子，朝他吐槽一声。

　　“那怎么会呢，哈哈！”

　　“行了，赶紧拿着这药酒去检测一下，看看里面到底是有什么成分这么凶猛！”

　　林易将瓶子递给吴江，对他说道。

　　“好嘞，我现在就去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百一十九章 自责忏悔的工友！免费阅读。https://xs.23sk.com 