    随着守军在其指挥官奥乌兹中将的命令下，做出了调整的姿态，登陆的意大利军队与保加利亚第三集团军终于在城下会师了。

    虽然两方被萨罗尼加隔开，但是在通信联络上，却是能够做到的，而针对该城的作战计划，也被提了上来。

    在距离卡拉马里亚七公里之外的塞米尔，指挥登陆部队格罗维中将的指挥部就设立在这里。

    在指挥部内，格罗维中将正在会议室内与其他人召开战前会议。

    “在与保加利亚人商议后，目前我们的任务是夺取卡拉马里亚。该地区目前由敌人奥斯曼陆军十四师进行防守，我们需要击穿他们的防线，夺取沿海的炮台，让舰队能够为接下来的夺城战提供火力支持。”

    说完这次的作战目的之后，格罗维中将随即分配起任务来。“班克斯少将，你的陆战一师侧翼掩护我们，另外负责阻断敌人的增援。我已经与保加利亚第三集团军指挥官乌祖诺夫少将商议好了，在我们对卡拉马里亚发动进攻的时候，保加利亚人也会对萨罗尼加发起进攻，牵制住敌人。”

    面对格罗维中将的话，身材高大的班克斯少将随即回答着。“遵命，将军。”

    班克斯少将如此听命，这还要牵扯到其出身，他原本就是近卫军出身，在面对一直担任近卫军格罗维中将命令的时候，自然只有遵命的份。

    其实不只是他，还在克里特岛执行剿灭败军任务的陆战二师罗伊少将，也是出身近卫军。

    而正式因此，所以也只有格罗维中将来担任登陆部队的指挥官，才是最合适的人选。至于陆军的将军们，根本就不太合适这个职务。

    而在班克斯少将回答之后，格罗维中将继续下达着任务。“洛雷斯上校，你的一旅从东北对守军发起牵制进攻，主攻任务由近卫军来完全。进攻发起时间定在两天后的5月7日，大家去准备吧。”

    随着格罗维中将的这句话，宣告了这次会议宣布结束。

    而几位师旅长也随即起身，准备回去自己安排各自的作战任务了。至于格罗维中将他也很忙，除了需要关注整体的作战计划之外，对近卫军的事情太也要留意。虽说有副手普列夫少将看着，但是多少也需要关注一下，毕竟这是近卫军。

    随着战斗的时间临近，各部队纷纷加紧各种准备，什么枪支、弹药，火炮等物资更是各种收集。而目前大军唯二由那两个渔港改成的临时港口，更是被他们催促成24小时连轴转。很是累瘫了一批后勤兵。

    当然他们的疲惫也让登陆部队获得了战前最后一次补给，一千多只步枪，八十万发子弹、11门火炮（其中还有一门重炮）、3000多发炮弹、31万枚手榴弹等物资，成为他们运送到前线部队的成果。

    是不是感到很奇怪，为什么手榴弹那么多？

    这都是之前作战积累的经验。

    在登陆克里特岛的时候，陆战队与近卫军就发现，手榴弹在巷战中非常好用，远超过枪支的作用，所以这次各部都强烈要求多补充一些手榴弹。

    其实不止是他们，在巴尔干半岛另一头的陆军，同样对手榴弹赞不绝口，所以目前意大利国内的兵工厂，正在加班加点的生产手榴弹，满足前线战士们的需求。

    至于萨罗尼加城另一边的保加利亚第三集团军，同样做着各项准备工作。补充弹药，整编受损的部队等等，同样忙的红红火火。

    作为萨罗尼加城的守军，奥斯曼军队当然也不例外。城外敌人的肆无忌惮的准备，他们又不是瞎子，所以加紧构筑工事、修建街垒、构建活力点等都同样的忙碌。

    在这样忙碌的过了两天时间后，新的一天到来，大战已经一触即发。

    布置在卡拉马里亚城外的意大利炮兵，率先打响了萨罗尼加攻防战的第一炮。

    “开火！”

    炮兵阵地上随着指挥官的一声令下，作为战争之王的大炮，立刻爆发出足够的威力。上百们火炮被安置在12个阵地上，纷纷向卡拉马里亚城发射着炮弹。这些炮兵以最快的速度发着炮弹，基本能达到每分钟3-4发的射速，最高的一个炮组，达到了4.8发的射速。

    而这些炮弹不负他们期望，纷纷落到城内的建筑，以及守军阵地上。猛烈而又持续的爆炸声，将城内不少地方覆盖了烟尘，久久不能散去。

    当然，在面对敌人炮击的时候，守军也不会客气，反击的炮火很快就来临了。虽然守军火炮不如进攻的意大利军队多，但是他们却有大杀器，254毫米的岸防重炮，其超远的射程以及巨大的威力，成为守军火炮反击的核心。

    “轰~”

    一声震耳欲聋的爆炸声在一个炮兵阵地旁响起，阵地上的官兵各个都被其爆炸的巨响震的摇摇欲坠。就连拴在一旁负责运输的马群也躁动不安起来，这些习惯火炮射击的动物也被惊动了。

    经验丰富的指挥官立刻为之变色。“是重炮，快，快转移阵地。”

    随着他的命令，这些被重炮镇住的官兵，立刻急急忙忙将马儿牵了过来，架上火炮就赶紧开溜。没人想要留下来，试试重炮的威力。

    而在一旁高处隐藏非常好的指挥部内，格罗维中将看到如此的景象，忍不住摇了摇头。他倒不是对炮兵转移有意见，而是没有想到，敌人炮击精准度如此高，那么看来这场仗难打了。

    “嘣~”

    突然一阵剧烈的爆炸声从一个山坳处响起，格罗维中将看了其一眼，他清楚的知道，这原本是一处炮兵阵地，现在看来凶多吉少。

    “命令火炮在各阵地最多只能射击一个基数的弹药后，就必须立刻转移。”

    虽然这会让火炮的持续性大打折扣，但是保住火炮要紧，只能用这个办法了。而且目前开火的事以100毫米以下的中小型火炮，中大型口径由于机动性不足，为了避免不必要的损失，所以还不能参加这场炮战。

    这样断断续续的炮击了一个上午的时间后，格罗维中将感觉差不多了。一方面是炮击效果不佳，另一方面就是他手上炮弹不够多。所以在下午一点的时候，他拿起了电话。“现在我命令，各部依照先前的作战任务，开始进攻。”

    随着他的命令，近卫军与陆战一旅的官兵们，立刻越出战壕，向着卡拉马里亚城攻去。

    残酷的攻城战现在开始了。

