    在嬴政这边想尽办法，准备继续套路秦用的时候。

    另一边，秦用却是毫无察觉，依旧该做什么做什么。

    虽说当日吕不韦提出美酒一说，算是惊醒了秦用。

    但秦用把这件事情记下后，却没有立刻去做。

    他现在更想做的，还是赶紧把活字印刷书弄出来。

    于是，在接下来的这两天时间中，他加大了招工投入，让人跑遍咸阳城，四处摆放那些匠人。

    最后，终于拉来了十几个匠人。

    秦用出手也是大方，一句话，签订生死契约，以后每个月的月钱是正常收入的十倍，定为八千圜钱。若不同意，自己走人。

    秦用出手大方，但条件也苛刻。

    很多人，哪里会愿意无缘无故就把自己给卖了？

    于是，很多匠人得知条件后，虽然向往那高昂的月钱工费，但终究还是放弃了。

    不过重赏之下，必有勇夫，这句话也不是没有道理的。

    一番番招揽之下，终究还是留下了十来个匠人。

    在和这些匠人前去官府签订生死契约后，秦用立刻着手安排，让这些人将完整的桃木，弄成一块块大小相等的长方体。

    然后，让这些人在长方体下用秦国的文字刻字，就如同雕刻印玺一样。

    这是一门手艺活，没有长时间的累积，基本上无法做到。

    就说他秦用自己，都没心思慢慢去学，只能招揽别人帮忙。

    当然，这样精细活，对于秦用召来的这些人也不算啥。

    毕竟没有那本事，秦用也不会用他们。

    于是，一番连夜的忙碌之后，秦用要的首批活字印体出现了。

    接下来，秦用弄来一个木框，将这些活字分批摆好，然后整齐的牢牢套在，在上面沾染的了墨迹，纸张往下一印，一章文稿，直接印刷出来。

    秦用拿起宣纸一看，上面整齐的字体，简直和想象的中一模一样。

    “哈哈哈，好……好啊……”

    这天中午，秦用看着自己的发明成果，拿着一张宣纸，哈哈大笑，一脸振奋之色。

    他不禁成功造纸，如今连活字印刷也算初步成型了，接下来大批量印刷书稿，岂不是轻而易举？

    在一旁，那些匠人，还有秦大，老甘等人一个个都好奇的围拢了过来，几十个人将秦用包围得水泄不通，都生长脖子看着秦用手中的宣纸。

    看到那宣纸上的文章后，所有人都是一愣。

    一片文章，不用书写，只需要渐渐淡淡的一印就成了？

    这岂不是很方便？

    倘若都如此，以后谁还慢慢的雕刻抄录文章？直接用印的不就好了？

    这一刻，众人终于明白了，这些天，秦用忙里忙外的都在忙一些什么，原来忙的就是这东西。

    这思路，还真是新奇啊！

    “先生，这也太不可思议了吧，难道先生是想，以后用这种方法抄录天下大书？”

    秦大一脸惊讶之色，对秦用问道。

    他所谓的大书，都是那些闻名于世的书稿。

    例如孙武的孙子兵法，吕不韦的吕氏春秋，孔子的春秋，庄子的逍遥游等等等等。

    这些书，闻名于世，记载着这天地间的真理，可谓大书。

    此刻，众人的注意力都被秦用手中的书稿吸引了过去，完全没有注意到，酒楼外面，下朝后的嬴政，正在李斯和阿瑶的陪同下来到酒楼，看到这边的状况，不禁一愣。

    李斯正要开口招呼一声，却被嬴政打断了。

    随后，嬴政也静静的来到了众人旁边，朝着秦用看了过去。

    但见秦用手中拿着一份文稿，字迹是工整整齐没错，但似乎没什么特别的。

    他不明白，这有什么好惊讶的。

    却在这时，只听秦用说道：“秦大，你说的没错，我弄的这东西，可称之为活字印刷术！”

    “以往，这天下的大书，都要用刻刀一刀一刀的刻在竹简上，即便有了狼毫，也得慢慢抄写。然，若用我这活字印刷术，则完全不一样！”

    “这天下，为什么寒门难出贵子？不正是因为寒门子弟无法读书识字吗？”

    “都是贫苦百姓，买不起竹简，供应不起学费。”

    “然，从今日开始，当我们店里的宣纸推出之时，这天下将在没有买不起的文具。当活字印刷彻底成型后，天下大书，想要多少就能印出多少！”

    “寻常百姓之家买不起竹简，但能买得起宣纸。他们买不起那些竹简刻写的书稿，却能买得起咱们的书册，以后，他们也能识文断字。此事若从我大秦展开，无需多久，这天下文圣之地将不再是齐鲁，而是我大秦！”

    “到时候，我大秦人才辈出，要多少有多少，何愁大秦不强？”

    在嬴政的注视，秦用夸夸其谈，看着自己的印刷研究成果，可谓豪情壮志。

    在嬴政这里，他不知道什么活字印刷，也看不清楚秦用面前摆放的东西。

    但在听到秦用这番话后，他却莫名内心一阵火热。

    天下文圣之地，不再是齐鲁，而是大秦？

    这番话对于嬴政的触动是很大的。

    数百年来，秦国经历了春秋战乱，七雄战乱。

    直到如今，即便打得山东六国无力反抗，可六国根本就没有瞧得起秦国国。

    在他们的眼里，秦国就是一群放马的家奴，是一群蛮子，没有教化之人。是虎狼，只懂得吞噬别人，除了令人恐惧，没有半点值得称道的地方。

    秦国想要发展文化，可是六国底蕴摆在那里，根本不是秦国所能相提并论。

    他们也想学齐国一样，设立一个稷下学宫，但最终，也只是弄出一个学府街，便再无下文。

    如今，列国一声招呼，那些大才说走就走，简直掣肘得秦国毫无反抗之力。

    可以说，这一直以来都是秦国最大的短板。

    倘若有一天，秦国也能成为这天下最大的文圣之地，天下才子皆出于秦，秦国还会如此被动吗？

    那是绝对不可能的。

    这一刻，不禁嬴政心中火热，李斯也被秦用的大言不惭给镇住了。

    倒是阿瑶，垫着脚尖，不断朝着里面张望，似乎想看清楚，里面到底是什么东西，竟能让秦用如此豪情壮志。

