    高凡是早上临离开鹏城时。

    收到副局长送来的崩卡面具的。

    这只面具是已经跳楼自杀的法医，从方见宾尸体上解剖下来的。

    虽然法医以及其他十位死者，脸上都戴有神秘的崩卡面具，但副局长并不确认，是不是那次解剖，‘传染’了法医，所以这十一名死者的尸体，都被安置在一处，不允许任何人接近。

    “我不知道，是不是自己害了老徐啊……”副局长叹息着说，“这些污染事件，太诡异了，太诡异了，真不知道接下来还会发生什么。”

    看着一夜之间老了不少岁的副局长，开车离开，高凡再端详手中崩卡面具。

    面具就是一张人脸的模样，仔细分辨，又觉得与方见宾十分相似，像是一个黑色皮肤的沉默版。

    咦……？

    在高凡把手轻触到这张面具上时。

    他意外觉查到一种灵感的存在。

    那是种暗流涌动的生命力。

    这是……旧印呀。

    就在这个刹那，高凡眼前猛得出现了一株参天巨树。

    以暗色天空为背景，这颗黑色的、巨大的、沉默的树木，向世界垂下无数的枝干，而每个枝干上，都垂着一颗人头，不，那不是人头，而是面具，是那些沉默的黑色面具。

    有风吹过。

    所有面具都摇晃起来，它们相互撞击时，空气中开始回荡着来自远古的呼唤。

    “啊吖哟喂~司库呀~咔鲁喂~崩卡~”

    神秘学达到9的高凡，在这一刻，理解了这句呼唤的含义。

    “神向现世走来时，世间生命如雨落下，吾垂落硕果将其安抚，吾名，崩卡。”

    啊……

    高凡一醒，从幻象中挣脱。

    9点神秘学提升了高凡对于‘污染’的抗性。

    这些崩卡面具背后那株大树，才是‘污染源’吧。

    ……

    高凡弄了辆国产SUV。

    驾车使往去崩卡村的方向上。

    他还没想好要不要去崩卡村转转。

    那有点危险，但……总觉得有种莫名的吸引力。

    是不是见识过伟大存在后，调查员都有种寻死的冲动？

    明知道很危险还是不由自主的追寻其脚步？

    按照STK那位接线员的说法，只要是接触过伟大存在的调查员，身边总会发生各种各样的污染事件，又或者，调查员们会追寻伟大存在的痕迹，去主动探索那些绝望与恐怖背后的真相，一直到自身逐渐步入疯狂。

    这或可被称为一种诅咒，也许是一种生命本能，宛如那些冲向海滩将自己搁浅的鲸鱼，STK称其为‘搁浅法则’。

    STK认为，对调查员来说，幸存也是一种被污染。

    ……

    SUV是劳伦斯帮着买的，劳大叔在鹏城是地头蛇，门路很广，这辆SUV不是新车，否则一上午也搞不定购车上牌等手续，但高凡并不在乎这一点，他只要个代步工具就行了。

    只是很庆幸，还好有《万蛆奔涌》的三万美金收入，不然高凡就得一路辗转搭大巴车回天市了，毕竟，上帝做为宠物，是不能登机和乘坐高铁的，它年龄太小，托运高凡又不放心。

    高凡把这一点做为理由和主任说时，主任瞧着高凡的眼光甚为怪异，为了一只猫，辗转几千里……好吧，高凡已经放弃猜测高凡脑子里在想什么了。

    “正好到暑假了，你有时间去转转也好，祖国山河，大江南北，多看看，人开阔了，画才能开阔起来。”吕国楹倒是赞成高凡。

    “九月开学及时回来啊，万事小心，每新到一个地方，别忘了给我报个平安。”主任在高凡临行时殷切叮嘱。

    嗯。高凡告别两位师长，在画展第十天的中午，就驾驶着SUV出了鹏城，往祖国地图的东北方向驶去，终点自然是天市，但途经何地没想好，且走且瞧吧。

    倒是辛未通过主任，得知高凡不准备返校，而是直接进入暑假活动，要游览祖国山川大河时，表达了十分十分的羡慕，她想来但是来不了，只能和高凡约好，一定要途经沪上，一定要顺便去看看她，对了，辛未家在沪上。

    天美大三绘画系的班级群里，不断跳出各个同学对高凡的祝福。

    “一幅画换辆车的大神，求成为腿部配件，我愿陪你浪迹天涯！”

    “我愿成为你手中画笔，与你共渡余生！”

    “配件是会磨损的，画笔是会秃毛的，我可以变成大神的心和肺！与大神同呼吸共命运！”

    “大神你不需狼心狗肺对吧？”

    瞧着群里蹦出的各样信息，高凡露出个笑容，SUV在省道上驰骋而去。

    ……

    高凡也没看地图。

    反正照着一个方向开就对了。

    省道上四通八达，除了路况差点，但全国各地哪都去得。

    到了傍晚，里程表上显示已经跑了两百多公里。

    高凡也有点累了，把车靠到道边，琢磨着去哪弄点吃的，上帝也饿了吧。

    但是，喵~

    上帝一个纵跃，跳到车后座上，又喵了一声。

    高凡这才注意到，这辆车后座与后备箱可以打通的国产SUV，后备箱里似乎有不少东西。

    下车打开后备箱。

    高凡看到满满两箱子食物，一箱大的，是人类能吃的香肠、泡面、速食米饭等等，另外一箱小的，则是猫能吃的牛奶、猫粮、香肠等等，显然也是劳伦斯给高凡准备的。

    “有个经济人真幸福啊。”高凡感慨着。

    五分钟后，高凡端着一碗速热米饭，上帝趴在一盆猫粮上，一人一猫倚着SUV的车尾上，瞧着西北方那轮落日如橘红色的鸡蛋一样，向着山川之下缓缓移动，天高云淡，万籁俱寂，高凡耳中又响起‘崩卡崩卡崩卡’的奇异昵喃声。

    三两口把饭扒下肚，高凡打开车前门，瞧着车前门上摆着的那张崩卡面具。

    崩卡崩卡崩卡……

    呢喃声更加清晰。

    高凡自从获得这面具后，就有种奇异的冲动。

    他知道那不好。

    但忍不住。

    这一刻吃饱了饭，他觉得自己抵抗力更强了。

    试试吧……

    高凡跟自己说，不试试怎么知道有害呢？

    这样想着，给自己找了个理由，他便伸手抓起那件崩卡面具，入手就跟抓起木头一样，没什么差别，面对着这张面具，高凡仿佛再次看到了方见宾，没错，就是这个感觉。

    高凡慢慢把这张崩卡面具向自己的脸上覆去。

    在收到面具时，高凡就生出了这个冲动。

    面具肯定是要戴脸上的呀！

    虽然这玩意肯定很邪恶，还牵连着一条性命。

    但高凡还是想试试。

    没啥理由。

    单纯想试试。

    毕竟我神秘学有9呢。

    喵~上帝不再吃猫粮，而是一个跳跃，来到高凡肩膀上。

    高凡把面具覆在自己脸上，然后……他猛得一颤，随即无尽悲伤涌上心头，他哭了起来。

