    泰坦级的战舰相比于之前他们所见到的所有战舰都有着本质上的不同，首先不管是装甲护盾还是火力已经达到了一个质的飞跃。

    首先在火力方面和白矖文明的文明旗舰火力基本相当，至于护甲防御这些相比于白矖文明的白矖号还要更高。

    主要原因是因为之前陈刚他们曾经获得了一些衍生科技达到13的全抗装，虽然当刚出战列舰的时候他曾经在战列舰上用过一部分。

    后来被玄武给突突了，自从那次之后这些装备陈刚就一直留着没有用了。

    而且后来出了无畏，他本身想要用到无畏上面的，可惜这无畏是一艘盾抗船所以也没法用。

    而现在他所剩下的全抗装备加起来武装个几十艘泰坦还是没什么问题的。

    当然作为上一个宇宙时代的顶级科技战舰泰坦级战舰能强大还不止这些。

    除去这些东西以外, 泰坦战舰还能装备一种强大的武器，末日武器。

    末日武器分类种类非常的多，首先是伤害类型的末日武器，这种武器区别于白矖文明他们的母舰主炮。

    首先它分为单体末日武器和群体末日武器，单体末日武器是针对单个目标，对单个目标能造成非常恐怖的伤害。

    而群体末日武器则不同，虽然对于文明旗舰级别的战舰群体末日武器基本上造不成多大的伤害, 但是对于旗舰级别一下的战舰造成的打击却是毁灭性的。

    因为末日武器的威力过于巨大, 自然启动时所需消耗的能源也是恐怖的，并且因为攻击型末日武器的特殊性一艘泰坦只能装备一个。

    你可以根据情况选择适合的末日武器加装，一旦加装后便不拆除。

    当然除去末日武器以外，泰坦还能加装一个非常有用的东西，现象发生器，这种武器和末日武器一样启用需要消耗大量的能源。

    这种武器是利用摩洛克的巨大雷达感应阵列来使星系的空间扭曲，并对周围所有的舰船造成影响。

    可以大幅度的增加和削弱舰船某些方面的能力。

    就比如，通过干扰这些舰船的能源系统，使得战舰的自回能速度受到极大的影响。

    原本可能你的战舰搭配适合的装备能够达到在启用诸多系统之后还能永动，但是因为受到干扰战舰的能量恢复速度减少，原本能永动的战舰就失去了这项能力。

    这样的改变对于整个战局的走向影响非常的大。

    试想一下当你发现你的战舰打着打着能源耗尽了那么你不就完犊子了。

    当然这武器是对整个星系的所有战舰都有效，而并非说只有敌人的战舰。

    而说到这里就不得不提到这艘泰坦的另外一项特殊技术了，能量吸收技术。

    摩洛克可以提升能量吸收装置的吸收量，并且启用这种装置的时候会无视自身的能源，也就是说你的能源哪怕被耗空也可以启动这个装置，通过吸收敌人战舰的能源来快速恢复自己的能源。

    像这些电子战的装备到了超旗战的时候其实起到的作用并不大，所以到了后期陈刚基本上没有动用过这些方面的战舰了。

    就拿白矖文明的旗舰来说吧，他本身的能源就是海量的, 这样的能源储备哪怕你带上几万甚至几十万艘电子战巡洋舰去吸恐怕吸个十天半个月也屁事没有。

    所以这些电子战装备到了超旗战阶段能起到的作用微乎其微自然就被淘汰了。

    但是到了现在却不同了, 泰坦级战舰将这项技术发挥到了极致，旗舰级别的吸能装置说吸收的量就非常惊人了。

    并且它还有这方面的加成使得吸收量瞬间提升了几倍，这样的提升使得哪怕是文明旗舰被吸上一段时间也会蚌埠住。

    有了这项技术，在配合上现象发生器，在配上末日武器那么它将会多么强大就不言而喻了。

    当然对于它的强大陈刚也能理解，毕竟这可是当初镇压了一个时代的战舰，如果没点东西这怎么可能。

    “这下白矖和原初已经彻底不用畏惧了，如果真的对上了白矖文明的旗舰，对轰泰坦根本不畏惧，除去对轰不畏惧以外主炮对末日自己也不会输。”

    “而且真的开战了我也不会和你傻乎乎的对轰，我开场就一发末日送给你，然后吸能，等把你的能源吸收够了那么就直接开启气象发生器继续吸你的能，这么打下去你和我耗的起？”

    “并且别忘了，这还仅仅只是开始，我还掌握了超阶文明的技术。”想到这里陈刚觉得他可以开始行动了。

    是时候去将白矖和原初给收了。

    “红后，联系游戏吹爆让他先进行超阶进化。”陈刚说道。

    “好的主人。”

    。。。。

    “先让我进行超阶进化？”此刻听到红后的话游戏吹爆有些不可思议。

    “我还以为这泰坦是指挥官制造出来给他自己超阶进化的呢。”

    “指挥官超阶进化的载体还在研发中, 将来你们会知道的。”说着红后又想起了什么于是说道。

    “指挥官说了我们的第一艘泰坦所使用的是单体末日武器, 主要是针对敌人的文明旗舰, 简单的说就是单体作战能力比较强, 如果你想要群体作战能力的泰坦那么可以等下一艘泰坦下水。”

    “根据估算按照我们现在的采集量，应该在300年之后第二艘泰坦战舰应该可以下水。”

    听到这里游戏吹爆想了想说道：“就单体，这白矖文明的旗舰我早就看不惯了就搞单体泰坦，等有机会我去轰她丫的一波。”

    听到这里红后点了点头于是将游戏吹爆带走了。

    而直到超阶进化开始，这一刻游戏吹爆也算是明白了为什么当初陈刚告诉过他们，尽量将自己的本体保护好。

    因为超阶进化只有蓝星人保留了本体才能契合，而克隆体却没有这样的契合能力。

    所以只有原装的蓝星人才能成功超阶进化。

    至于为什么是蓝星人原因也很简单，毕竟蓝星先前是作为这些高级文明研究超阶文明技术所创造的生命，他们的存在本身就是为了这项技术。

    所以经过这些文明的基因优化使得蓝星人具备这项能力。

    改造完成之后，此刻的游戏吹爆缓缓的闭上了眼睛开始感受身体的变化。

    这一刻他感觉自己已经不再是普通人了，他可以清楚的感受到此刻泰坦的状态，就好像平时他感受自己的身体的状态一样。

    而自己意识可以寄托于泰坦的感应阵列轻松知道几万甚至几十万光年之外的情况。

    除去这些以外，想到了什么的游戏吹爆脱下了自己的战舰，然后在红后的注视下身体缓缓的飘向了空中，穿过空间站的光幕来到了宇宙之中。

    就这样将自己暴露在宇宙的极端环境和高辐射环境之下但是他却没有任何事。

    只见他突然手一挥，一个虫洞出现然后一脚踏出，下一刻他的身体出现在了一颗星球之中。

    继续手一挥，在他的身旁一个几十米的巨大虫洞再次出现，下一刻一道粗壮的光束从虫洞中射出，紧接着这颗星球在巨大能量的作用下开始分崩离析。

    “这就是超阶文明的力量吗。”此刻站在太空中看着自己所造成的一切游戏吹爆满脸的震撼。

    “这种力量，我要说自己是神也不为过吧。”

    。。。。

