    二月的时候，李世民他们的船队终于来到了燕国的海岸。

    这一路上，李世民他们的日子仍旧是有些枯燥乏味的。

    不过随着离燕国越来越近，李世民他们的这种烦躁感却是渐渐少了许多。

    而且，他们还有点兴奋，马上就要到燕国了啊，他们很快就能够看到叶小天了。

    说实话，这些年没有见到叶小天，李世民对叶小天甚是想念啊，这叶小天仿佛就有这么一种魔力，让人对他就是喜欢的紧。

    商船在岸边停靠。

    这个时候，燕国的港口这边，早已经停满了其他的商船，有离开的，也有回来的，这里的热闹，连大唐的其他港口都有点比不了。

    看到这些，李世民都快要吃醋了，这叶小天可以啊，建国才几年啊，就已经把自己的国家发展的这么繁荣了？

    不过想想也是，如果没有叶小天的话，大唐那里会有这样的繁荣？

    如此，叶小天自己的国家想要发展起来，那也不是什么困难的事情吧？

    他们靠岸之后没多久，叶小天就带着人赶了过来。

    说实话，但凡来往的商船，叶小天想知道什么都是不难的，当然，叶小天之所以知道这些，是有人提前就已经来报信了，叶小天算着时间，又让人打探，所以，李世民他们刚上岸没多久，叶小天就已经赶来了。

    对于这件事情，叶小天是有点震惊的，他可能想过自己的燕国会来什么人，但绝对没有想过，有一天，李世民竟然会来到他的燕国。

    看到李世民的时候，叶小天整个人都很激动。

    这个男人，虽然对他也多有猜疑，但不得不说，他叶小天能有今天，又离不开这个男人对他的信任啊，不然他做很多事情，其实都是做不开的。

    两个人的成就是分不开双方的。

    “陛下。”

    叶小天喊了一声，随后便上前行礼，李世民笑了笑：“以后叫太上皇就行了，我已经不是皇帝了。”

    叶小天一愣，有点不敢置信，但想想也是，如果李世民还是大唐天子的话，他那里有时间漂洋过海来燕国啊。

    “太上皇，您怎么想起来这里了？”

    李世民道：“这不是在长安城闲着没事干嘛，所以你跑你这里来看看，顺便也出出海，你这里看起来发展的很是不错嘛。”

    叶小天笑了笑：“经济和军事都是很不错的，不过也就这两年才慢慢的好起来，前几年燕国这边发生了一些战争，损失的不少。”

    君臣两人很快来到了他们暂时的住处，明天，他们才能够赶回第一城去。

    两个人在一起闲聊了很多，仿佛有很多话都说不完似的。

    一直到天色晚，李世民有了困意，他们这才作罢。

    一夜无话。

    次日一早，叶小天领着李世民向第一城赶去。

    他们从岸边到达第一城，要走一天的时间，就这，还是因为叶小天修了不少水泥路的缘故，不然，他们所需要的时间可能会更长。

    李世民看着这一切，多少是有点震惊的，这叶小天在国家的治理上，绝对是有着超出所有人的才能的，这燕国之前什么样子，李世民也是听说过的，可以算是不毛之地，完全没有什么文明的痕迹啊，但是这才几年时间啊，燕国就已经建造的如此繁荣了，这都是叶小天的才能表现啊。

    两个人一路上走着聊着，不知不觉间，他们便来到了第一城。

    此时的第一城，已经又扩建了一次，虽然不及长安城高大，但其实也相差不了多少了。

    而且，城内的百姓已经有几十万之多了，各种贸易往来十分的频繁，李世民进入城内后，都有点不敢相信自己的眼睛，这就是叶小天治下的都城吗，这也太繁华了吧？

    他刚进来的时候，都有一种又回到了长安城的错觉。

    “你第一城很不错啊，我们在这里逛一逛怎么样，不用急着去王城，现在时间还早嘛。”

    李世民坐船太久了，说实话，他是真的想到处逛逛，沾惹一下人气啊，不然他都快要憋死了。

    对于这个要求，叶小天自然是没有任何问题的，直接就答应了下来，随后，他便带着李世民在第一城闲逛了起来。

    李世民越逛，越是觉得自己好像回到了长安城。

    、这里的美食，几乎都是大唐的那种美食，只要他想吃，在这里都是能够吃到的，很显然，跟着叶小天来的那些大唐人，把大唐的那些美食文化啥的，给带了过来啊。

    李世民在船上基本上没有吃过什么好东西，如今看到了这么多家乡美食，他也就不客气了，很快就买了一些食物回来，一边逛街，一边吃着。

    当然，这些都只是一些小吃零食什么的，想吃大餐，肯定要等回到王宫之后了，他相信叶小天的王宫之中的厨子，厨艺绝对是顶尖的。

    当然，就算那些厨子的厨艺不行，这不还有叶小天的嘛，让叶小天亲自下厨就行了，他可是好久没有吃过叶小天的做的饭菜了。

    这样逛街，时间就过的很快了，不知不觉间，天色暗淡了下来，李世民和叶小天这才终于赶回王宫，王宫这边，两位公主早已经得到了消息，而且命人准备好了饭菜。

    其实，对于让叶小天来这种地方建国这件事情，两位公主一开始都是有怨言的，他们在大唐过的日子也不比这里差啊，让他们跋山涉水的来到这里，他们途中可是吃了不少苦头的，而且前期建国，他们遇到的麻烦也不少，那日子真真的不好过啊。

    不过，就算有怨言，李世民也是他们的哥哥啊，李世民跑了这么远来这里，她们心里说不激动，那肯定是不可能的，李世民是他们的亲人啊。

    他们还是很期待见到李世民的。

    至于他们的孩子，也很兴奋和激动，他们来这里的时候年龄都很小，对李世民基本上没有多少印象，如今说他们的舅舅来了，他们也很好奇他们的舅舅是个怎么样的人，听说他们的舅舅是大唐的皇帝啊，那比他们的父王还要厉害呢。

    就是他们很奇怪，大唐的皇帝可以随便离开都城的吗，而且跑这么远？

    

