
　　回到寝宫。

　　迟泱半躺在软榻上，深色阴翳的眸，瞥向其他奴婢。

　　那日被人推下楼梯，是新太子的人在试探她，怀疑她。

　　她从不暴露，而自从这个奴婢贴身伺候之后，她的事才出现问题。

　　此人留不得。

　　奴婢察觉到迟泱似笑非笑的目光，心底猛的一慌。

　　迟泱这个女主，莫非发现她这具身体的身份，想把她杀了？

　　思及这些。

　　奴婢心底呼叫野生系统。

　　【宿主，作为穿书者，你的任务是毁了迟泱，不让她继续当女主，只要你在迟泱未杀你之前，毁了迟泱即可】

　　奴婢脸色难看，微微垂着首，两只手攥紧衣袖【你说的容易，她可是皇子，我哪里有办法毁她】

　　野生系统机械音缓缓响起【宿主可以在殿内放入催情香，毁迟泱的概率很高】

　　奴婢微微皱眉，悄悄看了一眼榻上的迟泱。

　　【你说的容易，在迟泱眼皮子底下做这种事，迟泱不可能不发现】

　　半月之后。

　　未从奴婢身上得到有用信息，迟泱本想杀了奴婢。

　　却发现屋内的香味不对。

　　奴婢听着野生系统的声音，心底害怕【这个催情香，真的能毁迟泱吗】

　　若是如此简单，为何系统还要找宿主做任务？

　　奴婢思及这些，看见寝宫里的迟泱，突然出现此地。

　　迟泱瞬间扭断奴婢的脖颈，奴婢睁大双眸，立刻死亡。

　　野生系统不能亲自做对迟泱不好的事，只有宿主替他做了这件事，削弱主角光环，他才可以凝结实体。

　　下一刹。

　　野生系统微微弯唇，笑眯眯的看着迟泱。

　　使用道具，把那些保护迟泱的人屏蔽视角，让人无法发现他的存在。

　　迟泱阴沉警惕的眸，看着凭空出现的男人。

　　未来得及杀了男人，浑身发软。

　　男人一把抱起迟泱，来到床榻上。

　　迟泱根本无法行动。

　　她不明白，她派人看的那么紧，那个奴婢是如何做到下催情香。

　　并不知晓奴婢夺走她的半个主角光环，才能成功下催情香的迟泱，听见男人的声音：“只有睡了主角，我才能成为男主，获得更多位面的能量，想想，还真是不错。”

　　什么能量，什么主角，他到底在说什么？

　　迟泱思及至此，未来得及深想。

　　男人忽然俯身挨近迟泱，逐渐要做什么的时候。

　　下一刻。

　　长剑划向男人的脖颈。

　　男人看见突然出现的小姑娘，目光阴沉沉的模样。

　　察觉到小姑娘身上的正规系统能量，男人本想逃跑。

　　顷刻之间。

　　宝藏系统飞出系统空间，攻击男人。

　　男人打不过宝藏系统，身上获得的能量，也被宝藏系统全部收走。

　　半晌。

　　男人变回野生系统的样子，被格式化。

　　躺在床榻，无法行动的迟泱，看见小姑娘忽然现身，男人消失的模样。

　　声音低低的响起：“救我。”

　　小姑娘几步走近迟泱，弯腰靠近迟泱。

　　迟泱想克制身上的感受，却无法克制。

　　小姑娘拿出私库道具里的药，喂给迟泱。

　　迟泱急促的喝着药，潮红的容颜，逐渐变回正常颜色。

　　良久。

　　迟泱缓缓起身，微微抬着目光，视线落在，坐在身侧的姑娘身上。

　　小姑娘听见迟泱疑问的声音，忽悠着迟泱，也不管迟泱会不会相信。

　　迟泱放弃继续深问，侧过身，瞥向死在地上的奴婢。

　　区区奴婢而已，她以为她派人监视，不会出问题，却没想到，不但没得知奴婢的主子是谁，还被奴婢下了催情香。

　　…

　　…

　　次日。

　　桃花来到侯府，看见小姑娘吃着果子，站在云忱身旁的模样，桃花两眼亮亮。

　　片刻。

　　桃花轻咳一声，缓缓说着：“我和郡主，最近写了你与贴身小厮的爱情话本，我们可以把话本发出去售卖吗？

　　我们没有用你们的名字，而是换了名字，写你们的爱情。”

　　超脱世俗，跨越身份权势的爱情，太有趣了。

　　桃花思及至此，眼神更亮。

　　闻言。

　　云忱瞥向腮帮子鼓鼓，吃着果子，唇瓣嫣红的姑娘。

　　回首，神色阴沉沉的对视着桃花。

　　语气低沉：“不可以。”

　　…

　　…

　　隔日。

　　雌雄莫辨，漂亮矜贵的小侯爷，与小姑娘来到茶馆听书。

　　风流子弟瞥见小姑娘与小侯爷，嗤笑一声，语气轻蔑：“娘娘腔。”

　　小姑娘吃着玉米，鹿眼幽幽的凝视着风流子弟。

　　云小侯爷一向不喜别人说他是娘娘腔，听到风流子弟的声音，未来得及派人动手。

　　小姑娘直接拿起玉米砸向风流子弟。

　　风流子弟脑袋被砸，脚步踉跄，后退几步。

　　下一刹。

　　小姑娘提着风流子弟的衣领，扔在小侯爷身前。

　　暴揍一顿风流子弟，其他人瞥见总爱说小侯爷娘娘腔，每次都被揍的模样，早就习惯了。

　　他们抱着看戏的目光，磕着瓜子，看着小侯爷。

　　台上说书的人，依旧说书。

　　云忱注意到小姑娘气呼呼的模样，微微弯唇。

　　小姑娘踹了一脚风流子弟。

　　风流子弟被家中的人抬走。

　　心底暗暗想着。

　　下次还敢继续说是娘娘腔，等他完成骂娘腔腔一百次的任务，就能得到互换身体道具，成为云忱。

　　宝藏系统听见风流子弟的想法，立刻检查风流子弟身上的系统。

　　确定又是野生系统，立刻抽出系统格式化，把风流子弟的灵魂，送回风流子弟原本所在的世界。

　　片刻。

　　小侯爷投喂小姑娘吃花生，精致眉眼微弯笑意。

　　“他说的娘娘腔是我，不是说你，你不必如此生气。”

　　小姑娘听见小侯爷这番话，微微侧头，眼神发沉，对视着小侯爷。

　　“他说主子是娘娘腔，我有些生气。”

　　说到此处。

　　小姑娘避开小侯爷的目光，乌色鹿眼看向说书先生。

　　闻言。

　　云忱怔住一瞬，长指微微戳下小姑娘细白的腕。

　　唇角忍不住勾起弧度。

　　声音含笑：“本公子的事，你何必如此生气。”

　　小姑娘转首，鹿眸看着云忱漂亮的瞳。

　　雪色白嫩的手，又抬起玉米，微微鼓着脸颊，啃了一口玉米。

　　含糊，勉强可以听清的软软声音响起：“主子是最重要的人，主子被人骂，身为主子的人，我自然会生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十五章 小侯爷家的暗卫又在吃12免费阅读。https://www.23sk.com 