    杭州几十个名门世家，甚至是其浙江其他府的豪族，此时都在翘首以盼。

　　这些明明知道那徐谦可恶得很，可是偏偏就像被勾住了的鱼儿，明明知道不应该，却一个个都在屏息等待着结果。

　　第一是于谦，大家没有话说；第二是谢太保，大家也没有话说；谁也没有吃了没事做，跑去跟这二人争，可是这第三……就非得争一争了，文无第一武无第二，其实这家世也一样，况且人家比的不只是家世，而是祖宗。

　　祖宗这东西当然都是自家的好，就像自己的孩子一样，每个人都认为自家的孩子比别人家的更聪明更漂亮。

　　于是乎，到了第三日清早，报纸一出，顿时便引起了抢购的浪潮，几十个大族早就派了人在那儿堵着了，报纸从报馆里一出来，便几十上百份的订购。

　　除此之外，还有看热闹和昨日买了报纸今日又忍不住想过过眼瘾的，第三日放出来的一千五百份报纸，顿时便抢购一空。

　　结果大家兴致勃勃地翻开报纸，急不可待地要去看那评议版的文章，随即不少人破口大骂。

　　原来这一次，这头版虽也是写人物，写的却是徐闻道徐相公。

　　徐闻道是谁？杭州虽然有这么一号人物，可毕竟在大多数人眼里，大家只记得于谦，而这徐闻道，毕竟只是个附庸角色，这一辈子做过最大的事，只怕也就是中了个进士，然后脑子一热，跑去做了一件勉强能青史留名的事，这样的人也配荣登杭州人物志第三？

　　这杭州城里一下子就热闹了，到处都是骂的。说什么姓徐的作弊、无耻，自己给自己脸上贴金，真是不要脸。

　　可是骂归骂，居然没有人说不公平，也没有说这报纸有多坏，而只是讨论徐谦的人品。

　　其实大家都不是傻子，你若说不公平，那么岂不是连于少保和谢太保也一并推翻了？在这个圈子里混，得罪了这两个人。人家的子弟天天揍你一顿，你都无处伸冤去。

　　不过有人骂，自然也有人标新立异，免不了要捧一下，说什么若论起家世。自然徐闻道徐相公不值一提，可是徐相公毕竟是我等楷模，舍得一身的前程和身家性命敢去效法比干，因此位列第三，还是恰如其分。

　　结果又是一番争论，动手的有，不过还不至于闹出什么人命官司。倒是可怜了本省提学，到处都是读书人因为口舌之争而斯文不顾到处叫骂的事，大打出手的也有，闹得这位新上任的提学很是不快。好歹人家新官上任，刚刚放出风声来要整肃学规，这不是打提学大人的巴掌吗？

　　提学大人倒是有心整顿，正好来个杀鸡吓猴。可是这主意没有存留半个时辰，很快也就打消了。这种事不能管。

　　不能管的理由很简单，闹事的很多，一天几十起，其中既有名门子弟，也有普通生员，名门子弟你要是收拾，人家会找上门来跟你单练的，提学固然清贵，可毕竟不是地头蛇，浙江又是文风鼎盛之地，朝廷里十个大员，就有一个出自江浙，你要是敢把这些人一并收拾，要顶住多大压力？可是你若抓大放小，人家又会怎么看？

　　最后的结果自然是放任不管，新官放任的火没有烧起来，令这位提学很郁闷。

　　争吵已经有愈演愈烈的趋势，提学那边不管，其他衙门自然也管不着，读书人的事，你还真不能干涉。

　　结果就是满城风雨，骂徐谦，恨不得把徐谦碎尸万段，而支持的人也是爱得要死，自己给自己先设了一个立场，然后大发议论。

　　不过要骂也不能胡乱骂，读书人骂人，必须得有水平，得找到痛脚骂，要找徐谦的痛脚其实也容易，无非就是把这报纸买来，好好地在这报纸里找渣，好不容易找到，立即像发现新大陆一样，就恨不得立即上街去奔走相告：“快看，快看，这明报又闹笑话了，今日这一版的诗词，竟连对仗都不工整。”又或者说：“今日的时文竟敢大言不惭，说什么修县学不如修堤。”

　　维护徐谦的人自然也要看报，看了报又不免要和他们争论：“诗词最重要的是意境，对仗不工整，可是意境足够，便已经够了，单单工整有什么用？打油诗照样也工整。”又或者说：“堤坝涉及一地百姓生计、安危，官府岂可忽视？”、

　　结果吵得越来越凶，从杭州吵到了苏州，连名士们都坐不住了，什么是名士？名士靠的其实就是出镜率，要足够语出惊人，要超于常人，眼下最热门的是什么，就必定要有你最鲜亮的身影，现在无论是清议还是坊间的流言都在这明报里头，争论的焦点也就是这明报，眼看一个个不知名的角色靠着这明报而大放厥词，有声名鹊起的趋势，名士们若是再坐的住，那才怪了。

　　可是要参与，你就必须知道人家为何要骂，又为何要支持，所以非要看报不可，于是乎，又是一个有意思的现象出现，这些名士一个个脸色孤傲，狠狠地骂几句：“姓徐的沐猴而冠，假以办报而攥取名利，实在可恨。”一面捏着报纸，一面翘着大腿叫骂，一下说这个不好，一下说那个不好，指点江山，还必须带着满脸不屑于顾的表情。

　　人家是带着学习的眼光去看，名士不一样，名士必须带着批判的目光去看。

　　可是不管怎么说，明报算是大火了，不但杭州这边融入了读书人的生活，在苏州那边也是风靡一时，每日印刷出来的报纸供不应求。

　　到了第五日，报纸刊载出了一篇求稿的文章，说是无论是诗文，亦或是有上好的八股文章，欢迎大家投递。

　　读书人嘛，或许可以不为利所动，可是名这东西却是绕不开的，殊不知这杭州的客栈、游船、寺庙、道观，到处都是这些人提下的诗词，比之某某到此一游更加蔚为壮观，这些人所为的，不就是能够增加自己的名声，希望自己的文采能得人认可？

　　现在这明报已经成了苏杭读书人瞩目的焦点，想要成名，再不必靠苦逼的四处涂鸦了，这是一条终南捷径。

　　于是乎，报馆这边每日接到的投递文稿就有数百份之多，等接下来报纸出来，那些文章上了报的，上头还有自己的署名，于是一下子长脸了，管他是阿猫还是阿狗，但凡是见了人，就免不了要问：“看了明报吗？没看？没看要去看看。”好不容易磨着别人看了之后，人家问道：“想不到兄台的文章竟在上头。”这人必定要虚怀若谷地道：“哪里，哪里，侥幸，侥幸而已。”口里这样说，心里多半在想：老子不上谁上？老子琴棋书画样样精通，明报的编撰瞎了眼才不让我上。

　　至于那些没能见报的，稿子递进去没有了无音讯，于是便怒了，照旧买了报纸来，然后就发出冷笑，指手画脚地大骂：“这样的狗屁文章也能上报，这明报的编撰真真是瞎了眼，那姓徐的莫非是收了人家好处罢。”

　　已经过了第七日，报馆的印刷工坊已经急剧扩张，招募的工人已经达到了六十多人，这些人三班颠倒，日夜印刷，如今一日能印刷出来的数量已经逼近了五千。

　　而徐申那边还在张罗招募工匠和大量印刻雕版的事，若是照此趋势，一个月之后便是卖个两万份，其实也不算难事。

　　毕竟现在购买的已经不再是读书人，一些附庸风雅的商贾，还有一些想要打发闲杂时间的中等人家也对这报纸有了兴趣，除了杭州，苏州那边也渐渐流行。

　　王公公见之大喜过望，事情似乎一步步在向好的方向发展，皇上既是考校，若是办事不利，固然是他跟着倒霉，可是事情若是办得好，黄公公那边，只怕少不了褒奖他。

　　只是一个问题又让他不禁有些苦恼了，他这几日经常往报馆走，对这报馆早已熟悉的不能再熟悉，比他现在管着的织造局还熟稔，他寻了徐谦，二人坐在报馆里的小厅里吃茶，随即王公公便道：“你这小子倒还真有几分主意，现在事情总算不算太坏，咱家也就放了心，不过……”

　　他顿了顿，脸色又阴沉下来：“不过皇上所说的成效，可不是让这些读书人自娱自乐，也不是说这报纸卖出去了多少，皇上让你办报，是为了凭倭做准备，可是这报纸和倭人能有什么关系？只怕到时候一个月过去，报纸卖得再好，皇上也没多少兴致知道。”

　　王公公现在和徐谦关系已经熟了，所以也从不和他打官腔说废话，直奔主题、简单明了，办报……目的可不是让人去笑让人去哭，重点还是倭寇，不涉及到倭寇的事，那就不叫成效，你便是把这报纸卖到天南地北去，又有什么用？

　　徐谦微微一笑，道：“王公公放心便是，我敢保证，一个月之后，必让宫里大开眼界，更让陛下知道，这报纸的用处何等重要。”

　　王公公端起茶来，心里却仍有疑虑，只是现在他被拉下了水，说再多也是无用，眼下也唯有选择相信徐谦了。（未完待续）