
    秦隐从未尝试过筑基，也没有师傅和前辈指点，他一切都是依靠自己的尝试。

    现如今，他已经踏入了能进不能退的尴尬境地！

    今日的他要么突破，要么就得死在这里，幸好夺天诀之中记载着一段突破的口诀。他心中默念口诀，默默的感悟着，同时分心稳定自己丹田里的灵气旋涡，不让它们爆开。

    时间，一分一秒的过去！

    秦隐仿佛陷入了一个顿悟的境地，他不知道的是，因为他的突破，外界忽然出现了惊人的天地异象。

    本来风和日丽的大海之上，一万多艘庞大战舰正在乘风破浪，可是一时间天地变色，忽然乌云盖顶，无数闪电雷鸣，一副暴风雨即将来临的场面，让所有人都变了脸色。

    “不好，这是怎么一回事？”周瑜脸色难看的咆哮：“天气怎么如此反常？不对劲，暴风雨要来了，传令各大战舰，所有战舰收起风帆，绑好各种物质，准备对抗风暴！”

    “是！”

    传令兵低吼着开始传令，一杆杆旗帜挥舞起来，所有战舰迅速得到了命令，几百万士兵开始忙碌起来，每个人都是一副紧张的模样。

    大海之上最怕什么？

    大家不怕敌人，不怕有战斗，最怕的其实还是风浪，自然的力量才是最可怕的，一旦暴风雨来临每一个人的生命都要受到考验。

    幸好周瑜、陆逊、戚继光等人都是专业的水战专家，他们迅速指挥战舰分散，尽量往一个方向行驶，绝对不让风浪把战舰卷离航线。

    轰隆隆！

    天空的闪电越来越可怕，仿佛是天地在发怒一般，可怕的雷电不断砸落海面，偶尔还劈到战舰的桅杆之上，造成了舰队不小的损失。

    这一切，所有人都以为是天灾！

    可是唯有武则天一人知道，这是人祸，而且这个罪魁祸首就是秦隐，因为他每次呼吸吐纳，都会引起可怕的风浪。武则天刚开始还不能确定，可是细心观察之后她敢断定，这场风暴与秦隐有关。

    “天啊，这还是人吗？”武则天震撼的嘀咕。

    她看向秦隐的目光就好像看到了鬼似的，这他娘的也太可怕了吧？这简直就是神啊！

    而且她感觉到秦隐身上的力量越来越强，他好像在引动天地之力似的，最后这天空仿佛都要出现一股毁天灭地的力量。

    “开！”

    秦隐忽然一声怒吼，他猛然睁开双目，下一刻就朝船舱外的虚空恶狠狠一抓。

    轰隆隆！

    乌云密布的天空仿佛出现了一只无形巨手，这只巨手居然撕开了乌云，然后破开虚空，仿佛擒拿到了什么东西似的，下一刻就疯狂的钻入秦隐的身体消失不见。

    这是夺天诀的秘法！

    这种秘法是筑基的时候使用的，而且一生只能使用一次，一旦失败秦隐就必死无疑，不过看样子他是成功了。

    此时他的丹田内多了一枚符文！

    这个符文闪耀着惊人的光芒，一下就镇压了他丹田内旋涡灵气的分裂，还散发着无比玄奥的气息，让人有一种心惊胆战甘愿臣服的冲动。

    这是地灵之气？还是天道之气？

    秦隐震惊的猜测着，可是他没时间多想了，因为此时这符文已经主动没入他的丹田之中，让他的旋涡开始稳固突破，他急需大量的灵气补充身体，所以他又把一枚黄泉丹投入口中。

    现在的秦隐，已经算是半步筑基！

    他只要吸纳足够的灵气，那么就能稳稳的踏入筑基期，成为这个世界第一个踏入筑基期之人，拥有毁天灭地的非人力量。

    黄泉丹，就能提供足够的力量！

    秦隐本以为一枚黄泉丹就足够，可是他丹田里的旋涡越来越疯狂，一枚黄泉丹的力量迅速被吸纳完毕，这些灵气好像在蜕变成另外一种可怕的力量似的。

    “不够，不够！”

    秦隐心中疯狂的咆哮，他再次倒出两枚黄泉丹丢入嘴中，可是不一会这些药力又再次被吸收。

    “还是不够，怎么可能？”秦隐震撼的惊呼。

    黄泉丹，乃是黄帝宝藏里的好东西，怎么可能还不够？秦隐到底融合的是什么东西？

    他来不及多想，只能拼命的服用黄泉丹，直到把所有的丹药全部服用完毕，他丹田内的旋涡才慢慢的平稳下来，而他体内的所有力量已经变成了另一种可怕的能量——真元！

    真元，是筑基期强者才能拥有的可怕力量，一份真元比百份先天之气的威力还要可怕，这是一种极度浓缩的力量。

    至此，秦隐彻底踏入筑基初期，实力成百倍暴涨。

    感受到体内可怕翻滚的力量，秦隐忍不住哈哈狂笑起来，此时的他感觉自己非一般的强大，仿佛一拳就能让天地变色。

    此时的他，不再是一般凡人！

    他，正式成为一名修士，能够飞天遁地，拥有无尽神通的修士！

    “恭喜主人！”系统智能及时提醒：“您已经彻底顺利踏入筑基初期，获得筑基大礼包一份。由于您是大道筑基，所以您将同时获得大道礼包一份。”

    “大道筑基？”秦隐震撼的惊呼：“刚才朕用夺天诀秘法掠夺的精华，竟是大道的符文？天啊！”

    秦隐陷入了深深地震撼和狂喜！

    他竟然是亿万年难出一个的大道筑基强者，他的潜力，简直是无限可怕呀，当真是亿万年难出的绝世妖孽，如果让修仙世界任何一人知道，估计都得嫉妒的吐血，无数强者都想要跪求当他师父呢。

    “好，哈哈哈！”秦隐兴奋狂笑，心中激动到极点。。，,。