    在投资人空间。

    每座浮空岛对应一座基地市。

    “世人皆知，迷雾区，没有驱散的方法，那么为何基地市没有迷雾？”

    林天峰说道。

    “就在于浮空岛。”

    “每座浮空岛，其核心之地，有一个秘境世界。”

    “秘境世界里，有座九重塔。”

    “闯过九重塔，便可以掌控这秘境世界，在掌控这秘境世界后，秘境世界会从投资人空间，降临现实。”

    “同时，会驱散四周的迷雾。”

    “基地市，便是依靠这秘境世界，而建立的。”

    “掌握秘境世界，再成为五星世界之主，那便是真正的镇守使了。”

    李书听的心里震撼。

    难怪说有镇守使基地市牢不可破。

    背靠秘境世界，且有守城大阵的加持，爆发出来的战斗力，恐怕堪比守护神了。

    但随即。

    李书又反应过来。

    秘境世界和投资点什么关系？

    林天峰继续说道。

    “九重塔分为虚塔和实塔，实塔需要靠自身战力来闯。”

    “虚塔，则需要依靠投资世界。”

    具体来说，是只能通过世界之主召唤出来的世界之子来闯。

    闯过实塔，诸天投资局会强化你的肉身，使肉身达到镇守使级别。

    闯过虚塔，则会强化你的灵魂，可以孕育出灵魂分身。

    实塔加虚塔相结合，便拥有了镇守使战力，只不过没有自己的五星世界，所以还算不上镇守使。

    但即便成不了镇守使，自身能达到镇守使战力，也吸引了很多五星投资人趋之若鹜的前去闯塔。

    李书在心里简单计算了一下。

    夏国拥有八十七座基地市，也就是说，还有34个达到镇守使战力五星投资，没有拥有自己的五星世界。

    “我有一个旧友，近期正在召集人手闯虚塔，开出的报酬可不菲。”

    林天峰笑着看着李书。

    李书一愣：“闯塔可以找人帮忙的？”

    林天峰点点头：“虚塔可以，实塔只能依靠自己。”

    “当然，历史上，也有单人闯过虚塔的，那诸天投资局的赐予，可是令我都颇为心动。”

    “不过大多数人，都是依靠外力。”

    “小型秘境的虚塔，最多允许九人同时闯塔。”

    “中型秘境的虚塔，最多允许三人同时闯塔。”

    “我那旧友闯的是小型秘境的虚塔，目前刚闯到第四层，恰好需要二星世界之主。”

    虚塔每一层的难度都不一样。

    第一层，对应一星世界。

    二、三、四层，对应二星。

    四、五、六层，对应三星。

    六、七、八层，对应四星。

    第九层，对应五星。

    一般闯到了第九层，便会有镇守使亲自出手相助。

    但之前的层级，需要靠自己。

    林天峰的的旧友名为杨安，前段时间刚刚闯过实塔第八层。

    在意识到短时间内，依靠自己闯不过第九层后，他就把目光放在了虚塔上。

    虚塔可以强化灵魂。

    灵魂强大可以增加悟性，参悟武学事半功倍，帮助闯过第九层。

    每三层，是一个门槛。

    在第四层难度飙升以后，杨安已经组织了三次闯塔，皆以失败告终。

    所以这次，他不惜代价，在全世界范围内广发英雄贴。

    参与闯塔，无论成功失败，皆给与一百万投资点的报酬。

    九个人，就是九百万。

    也就是杨安所属一个大财团，否则，独行的五星投资人，真不一定舍得下这么大的成本。

    李书听后，也颇为心动。

    但随即，他叹了口气。

    报酬虽多，但天龙八部已经晋升成为三星世界，无法满足条件。

    突然，李书一愣。

    刚刚林天峰的话中，提到有人单人闯过虚塔，这第四层，九个二星世界之主联手，尚且失败了三次。

    那他单人，是怎么闯过的？

    而且，单人闯塔的赐予，让林天峰都颇为心动。

    这说明，诸天投资局，鼓励单人闯塔。

    很可能。

    那个单人闯过九重塔的。

    本身和他一样，所拥有的投资世界，晋级了！

    也唯有这样。

    才能做到！

    林天峰笑道：“你若有意，我便帮你联系一番。”

    他话并没有说死。

    万一对方人已经凑齐了怎么办？

    所以只是联系一番。

    李书不假思索的回答道：“谢镇守使！”

    林天峰摆摆手，意识很快透过投资手环，联系到了另一方。

    李书则是颇为期待的看着。

    他也担心，人凑齐了。

    片刻后，林天峰露出笑容。

    “还好，还算及时。”

    “他们那边，正在进行最后的选拔，不过无妨，我已经帮你要了一个名额。”

    李书拥有的，本就是最顶级的二星世界。

    再加上林天峰亲自开口。

    自然不用和其他人一样，再经过一次选拔。

    “时间就在明天后。”

    “我带你过去。”

    李书闻言，脸上顿时露出惊喜之色。

    “还有。”

    林天峰慢悠悠的说道：“以后别再去当街叫卖了。”

    李书一副苦瓜脸。

    要不是抽成太高，谁愿意当街叫卖。

    林天峰似乎看出了他所想，说道：“你难道不知道，我天北市的东方拍卖行，我是最大的股东？”

    李书一愣。

    还有这种事？

    想来也是，东方拍卖行想要在天北市站稳脚跟，肯定要和林天峰打好关系，最稳固的就是。

    让林天峰变成自己人。

    林天峰说道：“你觉得抽成高，我帮你免去就是了。”

    他通过投资手环，很快将李书的身份，办理成了五星客户。

    五星客户，只用抽5％的手续费。

    这5％，还是交给夏国的税，林天峰也无法免除。

    李书再次道谢。

    “谢镇守使。”

    “无妨。”

    林天峰笑着摆摆手。

    李书是他天北市的人，未来培养起来，将是他天北市的重要战力。

    夏国内部也是有竞争的。

    国家资源就这么多，分配下去，不可能做到一碗水端平。

    林天峰虽然实力颇强，但他这一脉，强者数量稀少。

    整体实力在众多基地市中，只能算做一般。

    李书离开镇守府。

    他先是在东方拍卖行寄售了一本凌波微步，随后便回到了家中。

    第二天。

    投资人空间。

    林天峰带着李书破开浮空岛的空间封禁，朝着另一座浮空岛而去。

