    “你休想！”

    杨正义发出一声咆哮，凝聚自身力量，三尺青峰入手，直刺艾尔王胸膛。

    艾尔王面色冷峻，直接一拳砸在宝剑之上，瞬息之间，便将宝剑当场轰碎。

    砰——！

    宝剑炸裂，碎片如激光一般倒飞，瞬息洞穿杨正义的身躯，让他又喷出一口鲜血来。

    若不是大宗师肉身已经足够强悍，这一招，就足以让他彻底陨落。

    但即便是如此，他也经脉尽断，丧失了所有的生机，紧靠着最后一丝余烬，强撑着没有死去。

    “看到了吗？这就是神与人之间的差距！”

    艾尔王的眼神流露出一抹讥讽神色，犹如看待一只蝼蚁一般。

    杨正义已经无法动弹，被他用雷电链锁在手上，脸上充满了不甘。

    他拍了拍杨正义的脸蛋，邪气一笑。

    “放心，我不会这么快就杀了你，那样未免也太无趣了。”

    他朝着后面的江海城扫了一眼，眼神中充斥着一股儿令人心悸的嗜血的光芒。

    杨正义已经仿佛想到了什么。

    “你想干什么？”

    艾尔王舔了一下嘴唇，眼神中透露出一抹凛冽寒意。

    “嘿嘿嘿...一百多年前，就是因为这座城市，才害的本王被压制。今日，本王便当着你的面，亲手摧毁这个城市！

    话说回来，本王也已经一百多年，没有品尝到人肉的鲜美滋味了。”

    杨正义打了一个哆嗦，刚刚战败时，脸上都没有绝望的他，现在，竟然涌现出一抹绝望。

    “不行！你不能这么做！不！”

    “可惜，你说了不算。”

    艾尔王的话，让杨正义的内心，彻底冰凉一片，被绝望所占据！

    他输了！

    输的一塌糊涂。

    不仅没有灭掉艾尔王的一个分身，甚至还把江海城数百万老百姓，全部搭进去。

    他是害死了不少老百姓，但那是为了解开封印，灭掉艾尔王的分身，是心中的执念在作祟。

    真要让他害的整个江海城数百万人都死光，他内心那最后一部分良知，也承受不住。

    这一刻，他忽然间后悔了！

    后悔自己的愚蠢，痛恨自己的执着。

    为什么，非要如此执着报仇？

    结果...害人害己！

    如果时光能够再重来一次，他一定不会再这么做。

    但可惜，时光不能重来！

    雨水簌簌的下，打在杨正义的脸上，分不清是雨水还是悔恨的泪水。

    艾尔王看着他绝望的表情，脸上写满了得意，转过身来，面向江海城，他注意到下面江边上，有一道长达千米的刀痕，黑黝黝的，犹如一张吞噬生命的巨口。

    这让他微微挑眉，但很快，他便将其无视。

    区区一道千米长的刀痕而已，大宗师全力一击，都能做到，而自己的本体，更是随便一念，就能斩出，根本没什么好怕的。

    这样想着，艾尔王便踏过了这一道刀痕。

    但就在他前脚刚刚踏过，一瞬之间，艾尔王忽然间感觉到一股惊天的危机来袭，让他全身上下，汗毛全部炸立起来！

    这一道刀痕的两边，就如同两个世界一样！

    “不…。”

    那个好字，还没有来得及说出口，下一秒钟，他的意识就直接陷入了黑暗之中。

    一道万丈光华刀芒，在瞬息之间，将他活生生的劈开，强大的力量，直接把他强大的肉身完全摧毁，甚至不给他留下一颗细胞。

    一旁的杨正义，看到这一幕，眼珠子死死瞪的老大，眼神充满了不可置信的神色！

    这个时候，他才明白，叶萧之前说过的那句话。

    越线者，格杀勿论。

    不是在开玩笑！

    他是真的有这个实力！

    自己一开始，还以为他是一个宗师，但没想到…

    叶萧，是一位大宗？

    不，能一刀灭杀艾尔王分身这种极其强大的大宗，已经不仅仅是大宗能够做到的了啊！

    这家伙…这家伙是神宗强者？

    可是他才多大？

    他才二十多岁啊！

    自己的身份资料是作假的，但是叶萧的资料是真的！

    自己给他办理入职的时候，可是把他的骨龄，看的一清二楚啊！

    他分明只有二十岁。

    二十岁的大宗？

    这家伙，他…他是要逆天吗？

    但是震惊过后，杨正义的内心，又忍不住涌出一丝丝遗憾。

    他居然在人生的最后一刻，才知道这件事，真是遗憾。

    如果能够早些知道，估计，自己也不会做出这等蠢事了。

    这小子，隐藏的真是太深太深了！

    深不可测！

    苦涩一笑，杨正义也被刀光余波卷入其中，覆灭成渣。

    不过，也值了。

    在人生当中的最后这一刻，他能看到艾尔王分身被秒杀的场面，也算是了了自己的心愿。

    而且，他知道，有叶萧这么强大的存在，即便是艾尔王的本体破开封印，他也不需要再担心分毫。

    “你说的对，日子是往后过，不是往前看。”

    恍惚中，杨正义仿佛看到了自己的师尊，师兄弟们，站在一片光芒中，微笑着欢迎自己。

    …

    这一切，都只发声在瞬息之间。

    因为刀芒瞬息破坏艾尔王分身和杨正义，将一人一兽，化成灰烬。

    其后，刀芒去势不减，将天空上凝聚的雨云劈散，原本还淅淅沥沥的阴雨天气，转瞬间变成了晴空万里。

    江海城的警报声，逐渐解除，一些市民，已经开始走出建筑，来到外面，呼吸新鲜空气。

    市区中，叶萧双手负背，淡然前行。

    这世间，有许多的无奈，但仔细想一想，不全都是当事者的能力不足吗？

    如果杨正义是神宗，那还有人敢轻易屏蔽他背后门派的事迹吗？

    又或者，他轻而易举就可以对付艾尔王，又何须伤及那么多无辜之人？

    现在的自己，有着金书神魂的帮助，合成神秘强大的功法，可以越阶杀敌。

    但自己能越阶多少？

    对付神宗可以吗？

    神宗之上呢？

    哪怕自己一直苟在图书馆，安稳度日不找事，有人去对付自己的亲朋好友呢？

    自己不可能坐视不管吧？

    星兽入侵人类家园，他也不可能看着人族任由星兽屠戮吞食吧？

    人，还是要变强。

    只有变强，才能无惧一切！

    决定了，以后每天，多读一个小时的书！

