    “你这么看着我干嘛？对了，艾伦你用你的那个超级眼睛，额，透视的能力，找找看有没有一个手拿着两个长鞭，然后胸口带着一个像我胸口这样的冒牌的反应堆的人。”

    看着艾伦那一副直勾勾盯着自己的样子，托尼在冷不伶仃的打了个冷颤后，又开口问道。

    毕竟都过了这么久，那个自己预想到可能会乘机发动进攻的男人，竟然还没有打过来，虽然相信对方可能已经趁乱跑走了，但是托尼还是对着艾伦问了一下。

    毕竟自己穿着马克装甲还好说，要是那个人藏在暗处给自己的女朋友又或者是哈皮来上那么一鞭子，那后果真的就是难以想象了，毕竟那鞭子就算是铁皮做的赛车都是直接稳稳的给拦腰切断的。

    “哦，对了，我好像想起来，在最后的时候，那个陨石连带着那个人给撞飞了出去，如果我没有记错的话，我们往下抛一抛应该能挖出来他的尸体。”

    这个时候晃晃悠悠站了起来的哈皮，在听到托尼的话后，便开口说道。

    毕竟之前他虽然害怕的用双手挡在身前，但是最后那一幕带着火焰的陨石从自己眼前将那个人撞飞出去的景象却是被他清楚的看在眼里了，只不过之后却因为余波的问题又被震晕了几秒钟。

    “嗯，就在那下面，不过我建议你们最好别去看，场面太过刺激，不适合正常人观看！”在听到哈皮的话后，艾伦也顺势将手指着一个坑洞的方向，然后开口劝解着提醒道。

    毕竟哪怕是他在上个世界看过各种美式血腥恐怖电影比如电锯惊魂、致命弯道、短柄斧这一类，再加上这一世也好歹是上过战场的经历，依然还是忍不住的有点恶心的感觉。

    “嘁，艾伦，所以我说小孩子就是小孩子，一点点小场面而已，哪有什么……”

    听到艾伦劝诫话的托尼，顿时便不信邪，大摇大摆的朝着艾伦手指的方向越过了围栏走了过去，嘴中还不由得大大咧咧满不在乎的样子开口继续说道。

    只不过这一切直到托尼走到了那个深坑里看到安东万科的身体后，顿时便如同宕机一般停住了。

    “托尼？托尼？！你没事吧！”

    看着一心想要逞强的托尼，在走下去坑洞的时候，却突然没了声音，不由得靠在车边坐着的佩珀，开口朝着坑洞的方向大声的询问道。

    毕竟不知道是什么原因，相比于托尼自大的表现，佩珀还是很愿意相信艾伦的忠告的。

    “咳咳！我没事，只是一点小场面而已，根本就难不倒我托尼斯塔克，你们放心吧，他现在只剩一口气了，不过好在因为电流的原因，将他的身体机能维持了下去，死不了，完全没有问题了。”

    再过了一会儿后，坑洞下面便传来了托尼的声音，而托尼在说完话后，也旁若无事一般慢慢的走了上来。

    而另一边，看着走上来安然无恙的托尼，佩珀也不由得心下松了口气，只不过托尼走上来的这一幕在艾伦的眼里却又是另一回事了，在艾伦的视野里，此时此刻的托尼脚不仅不断的在抖，而且嘴角也是微微抽搐。

    艾伦相信如果不是这一刻还有佩珀和哈皮在这里的话，估计托尼都会忍不住脱下面罩开吐了

    “咦，托尼你有在下面看到那个陨石吗？”

    看着托尼安然无恙的上来后，佩珀顿时便不由得好奇了起来对着托尼开口说道。

    毕竟陨石这种东西对于佩珀来说可是很少见的，毕竟是从天上掉下来的东西万一有什么好东西呢。

    “没有啊，我在下面除了坑洞还有一些零零散散的残骸和那个人之外就啥也没看到了。”

    听到佩珀的话的托尼，也不由得疑惑的说道。

    毕竟刚刚那个巨大的火焰陨石是他们清清楚楚看到的，怎么可能说没就没了呢，而且单从其能够完好的突破大气层来砸向地面的质量来看，就不可能有这种被炸没的说法。

    “哦，对了，陨石，天上，超人，那个陨石不会就是你吧？”

    这个时候一旁的哈皮在听到几人的话后，仿佛想起了什么一般，然后一幅不可思议的样子看着艾伦说道。

    说实话哈皮和艾伦都没有见过几面，为数不多的几次还是站在屋外看着艾伦在屋里玩托尼的电动游戏，但是因为托尼和佩珀称呼的缘故，哈皮还是将眼前这个穿着超人战衣的小家伙和那个整天只会玩电动游戏的熊孩子给联系到了一起。

    老实说在这之前哈皮甚至都不知道艾伦的超人身份的，这一切都是在这一次的事后，刚刚托尼还有佩珀说出来的。

    “额……这个嘛，不太确定，不过如果这个地方同时从天上掉下来的没有别的东西的话，那么你们所说的那个陨石应该就是我了。”

    听到哈皮不可思议的震惊话语，艾伦不由得挠了挠头然后不好意思的开口说道。

    天纳努，亏他之前还以为是托尼隐藏的暗黑本性暴露了，所以才将安东万科给打成不成人形的样子，结果搞了半天还是自己的原因。

    “所以，艾伦你是被人从天上打下来的嘛？你差一点就把我们全部报销在这了。”

    听到艾伦的话后，托尼顿时没好气的开口说道。

    毕竟那个时候陨石可是险而又险的从自己头上略过去，甚至有一瞬间托尼感觉自己的毛都被烧了起来。

    虽然说他现在的状态是生死看淡不服就干，但那也不代表他可以接受无意义的死亡，而且更不用说这里不仅有着自己的一个好下属好朋友，还有自己的现任女朋友，未来老婆也在呢。

    这要是艾伦这一下一个不小心砸偏了，自己这一大家子的人都要被眼前这个小屁孩给砸没，就像是坑洞里的那个人一样。

    仅仅只是想想托尼都感觉自己的毛孔不寒而栗，那个样子太惨了，就算是活下来，托尼都觉得对方可能这一辈子只能依靠两只手走路了。

