    天色已经昏黑，璇玑在前，他离得远远的，跟在身后，就径直去了雅嫔的锦瑟殿。

    璇玑进去，两个小丫头听到脚步声立即迎出来：“姑姑怎么回来了？”

    “一会儿泠妃娘娘就要回乾清宫值夜，咱们主子就快回来了，我先行回来打点，主子回来都是现成的，也好伺候。你们两个人先行去把寝殿里炭盆拨旺，热汤准备好，还有，主子还没有用膳，你们一个人去御膳房里看看，按照主子口味吩咐御膳房里准备着。喔对了，就候在那里一并端过来就好，免得来回折腾。”

    两个小丫头诺诺应声。一人去了御膳房，另一人进了寝殿收拾打点。

    璇玑指点好了一堆活计，叮嘱她忙完之后留心院子里，自己先行去歇息片刻。小丫头一口应承下来。

    璇玑冲着远处的周远招招手，周远左右扫望无人，便鬼鬼祟祟地闪身进来，溜着墙根去了偏殿。

    院子里静悄无声，两人偷偷摸摸地进了偏殿，璇玑背身闭门，周远就迫不及待地一把抱起她，丢在了床上。

    “看把你急的。”璇玑压低了声音“咯咯”娇笑。

    周远的手兴奋地直抖：“是你太勾人，我自然有求必‘硬’。”

    璇玑笑得花枝乱颤：“流氓，也不知道是谁勾引谁？”

    周远咽下一口唾沫，直了眼。

    这次璇玑也不矫情，也不挣扎，格外主动，任由周远将她三下五除二，就剥了一个干干净净。罗裙散落一地。

    玉、体横陈，白生生，颤盈盈，还娇哼婉啼，更是撩拨得周远热血沸腾，三魂七魄都不知道飞去哪里了。

    璇玑一抬手，勾起手指，便将周远的腰带扯落下来。

    周远赤红着眼，扒下身上衣袍，精赤着身子，一个饿虎扑食，便扑了上去，一番厮磨，马上就要提枪上阵。

    璇玑娇吟一声：“轻些！”

    门“嘭”的一声，被人从外面推开了。一阵冷风立即随之灌了进来。

    身下的璇玑轻呼一声，两人身子一紧，全都扭头看过去。

    雅婕妤面沉如水地站在门口，望着床上正渐入佳境的两个人，丝毫也不掩饰眸中的冷意。

    周远就觉得好像是兜头一盆冷水泼下来，浇了一个透心凉，刹那间就软了下来。

    璇玑一把推开他，扯过一旁的被子裹着身子，嘤嘤而泣，抖若筛糠。

    周远有片刻间的不知所措，呆愣在那里。

    雅婕妤迈步进来，反手关了身后的门。

    “光天化日，私相授受，淫乱宫廷，竟然还跑到本宫的偏殿里来，你们两个人都活腻味了吗？”

    周远此时方才明白，自己招惹了大麻烦，只要雅婕妤一叫嚷，自己怕是就有灭顶之灾。

    他手忙脚乱地从地上捡起衣服披在身上，遮挡了不堪，跪在地上，磕头如捣蒜：“娘娘饶命，娘娘饶命，是小人该死，一时动情，还请娘娘恕罪。”

    床上瑟瑟发抖的璇玑此时也镇定下来，跪在床上：“娘娘，此事不关周太医的事情，是奴婢不好，奴婢不应该勾引周太医。”

    雅婕妤一声冷笑：“你对他倒是情深意重呢。竟然这样痴情。你可知道，这世间痴情女子负心汉，你这样草率地就跟了他，迟早要吃亏。”

    周远没有想到璇玑竟然将所有过错全都承担下来，感动得无以复加：“娘娘饶命，是小人一时荒唐，恳请娘娘恕罪，周远做牛做马，报答您的恩情。”

    “不！”璇玑从床上爬下来，赤足跪在地上：“娘娘，要杀就杀璇玑一人吧，周太医是无罪的。”

    雅婕妤恨恨地一巴掌打下去：“糊涂，男人有哪个靠得住，你竟然为了他连自己的生死都不顾了？枉费本宫对你这样好，一心一意地栽培你到今天的位子。你只要告诉本宫，是他周远意图非礼你，自然有本宫为你做主，保住你一条性命。”

    璇玑一边啜泣，一边哀声央求：“奴婢辜负娘娘一片恩德，奴婢羞愧。只是，奴婢如今已经是周太医的人了，奴婢心里也只有他一人，生生世世都要跟着他的。奴婢愿意为了他去死。”

    “值得吗？！”雅婕妤气急败坏。

    璇玑转首望一眼周远，斩钉截铁地点头：“值得。”

    周远一直沉默不语。

    雅婕妤扭头看着周远：“你可全都听清楚了？”

    周远战战兢兢地点头：“听清楚了。”

    雅婕妤无奈地长叹一口气。

    “可恨璇玑这丫头一腔痴情，本宫又念及往日情分，此事暂时就不张扬出去了。你以后可要一心一意地对她，千万不能做出任何对不起她的事情。”

    周远没想到事情竟然这样快就有了转机，终于逃过一劫，不胜欣喜，连连叩头谢恩：“谢娘娘成全，谢娘娘成全。”

    雅婕妤重新沉了脸色：“可是我底下的宫人可不是这样任由别人欺负的。你若是诚心对她，本宫改日寻个机会，向皇上求情，将她就赏了你。你若是背地里背着她做出什么对不住她的事情。周大人，你应该知道，我们想要你的性命，那是易如反掌。”

    周远一身冷汗涔涔而下，哪里敢嘴硬一句？诚惶诚恐地一口应下：“周远瑾记娘娘教诲，一定好生对待璇玑姑娘。”

    雅婕妤这才开恩：“都起来把衣服穿上吧，若是进来人看到你们这幅样子，就算是本宫想要遮掩也是不能了。”

    两人慌忙起身，捡起地上散落的衣服，背身穿戴齐整，重新跪在雅婕妤跟前请罪。

    雅婕妤这才悠悠开口道：“你以后应该如何行事，自己应该心里有数吧？”

    周远忙不迭点头如捣蒜：“小人以后定然唯娘娘马首是瞻，不敢有违。”

    雅婕妤得意地娇笑一声：“果真是个聪明人，也难怪皇后那般赏识你。”

    “只要娘娘不弃，愿为婕妤娘娘效犬马之劳。”

    雅婕妤满意地点点头，她在乾清宫侍疾，有些疲累，逡巡一周，见屋子里有一把椅子，只是不知道是否干净，片刻犹豫。

    璇玑立即会意，上前拿帕子铺在上面：“娘娘今天劳累了一天，暂且委屈，坐下歇会儿。”

    她勉强屈就坐下，看跪在地上点头哈腰的周远就有些居高临下。

    “听璇玑这丫头说，你前几日去给皇后诊脉去了？”

    周远点头。

    “听说皇后所用的绣线里有猫腻，可是真的？”

    周远悄悄瞥了侍立在她身旁的璇玑一眼，心里叫苦不迭。自己终日打鸟，这次却是被鹰啄瞎了眼。自以为是万花丛中过，采得美人香，如今看来，分明就是被璇玑这丫头给勾搭了。

    这显而易见就是雅婕妤与她合起来，设的一个圈套。自己一头钻进来了不说，还主动讨好她，这样机密的事情也胡说八道，如今给自己招惹了祸灾。

    雅婕妤拿捏了自己的把柄，以后就必须言听计从，不敢有片刻违逆。

    那宫里妃子间的争斗水深火热，自己一头栽进来，不是找死吗？更何况，皇后与雅婕妤相比，究竟孰胜孰劣，纵然傻子都能一眼看出来。

    他的心里叫苦不迭，面上却丝毫不敢流露。

    只能据实相告：“是的，娘娘，那些绣线里被人下了鹤顶红。”

    雅婕妤印证了此事，继续开口道：“如今可查到是谁所为？”

    周远摇摇头：“没有，听说那负责采买的小太监已然出宫去了。”

    “那皇上前两日穿了一件皇后亲手绣成的寝衣，说就是用新进的绣线所绣，你怎么看？”

    周远字斟句酌，方才开口道：“帝后情深，皇后娘娘应该不会用那些有毒的绣线给皇上绣制衣服。小人大胆猜想，这可能就是皇上与皇后定下的一出引蛇出洞的计谋。”

    雅婕妤笑笑：“你的想法倒是跟本宫不谋而合。”

    周远方才长舒一口气。

    “可是呢，皇上近日突然卧病在床，烧热数日仍旧不见好转。周太医，你说，会不会就是因为他寝衣上有毒，致使皇上毒气入侵，然后发作的症状呢？”

    周远摇摇头：“不会的，娘娘，虽然有些症状的确是与鹤顶红慢性中毒极像，但是有根本区别。”

    雅婕妤面色一沉：“若是本宫非要说是呢？”

    周远心里一惊：“娘娘想趁机陷害皇后？”　

    雅婕妤一声冷哼：“本宫还不至于那样蠢笨，若是投毒栽赃，皇上那里也不会信。”

    周远暗自舒了一口气，若是雅婕妤真有此意，必然假借自己之手，莫说锦绣前程，自己定然那是小命不保。

    “那娘娘的意思是？”他抬起眼皮，小心翼翼。

    雅婕妤不紧不慢地摩挲着手腕上带着的一副鎏金麻花嵌玉镯子，一字一句道：“很简单，本宫就是想让你把这件事情透漏给泠妃知道。”

    “泠妃？”

    周远的脑子一时之间仍旧转不过弯，半晌方才醒悟过来：“娘娘是想让泠妃揭发皇后娘娘？”

    “猜得对！”雅婕妤笑得意味深长：“既然皇上是在配合皇后演戏，想要引蛇出洞，怎么忍心让皇上空着鱼竿，钓不上大鱼呢？只要那泠妃揭发了皇后，那么，毒害皇后和腹中龙胎的罪名就是铁板钉钉。”

