    如此忙碌，王艾也就顾不上让许青莲心服口服的事儿了。而且这几天王艾都是单独睡的。雷奥妮和黄欣一起到的米兰，每天为他的事儿忙忙碌碌，王艾也实在不好意思打扰。再说他本人也要为百年庆典那天的比赛积极准备，那是一个国米俱乐部不可多得的瞬间，也是他放大影响力的重大机遇。

    3月6号这天下午，王艾一行人从米兰市中心回到郊外。坐在依维柯后座的王艾闭目养神，任凭身边的几个女孩叽叽喳喳。

    这辆新车的菲亚特集团送的。

    家里人多了起来，有时候还要在车上谈事儿，车子小了不方便。宾利飞驰还留在伦敦给许青莲用，家里只有一辆娇小版的菲亚特MPV。因为和菲亚特签协议了，王艾出于尊重和对方提出买一辆，没想不花钱。但对方在当天下午却主动送了一辆。据说是一个客户预定的，但因为正闹经济危机所以没钱付尾款了，所以这辆豪华的防弹依维柯就这么砸在了手里，有半年了。

    正好王艾想要，对方也愁没地方打发这车，正好送个人情。其实总共也不到10万欧元，王艾也不是买不起，但对方说的好，这车只要在你家里，我们就是赚的，于是王艾也就没推却。

    “我没想到，你居然还挺有气质的。”

    几个女孩叽喳完了，突然枪口一转对准王艾，这一下王艾终于无法假寐了，白了她们一眼：“屁，大家就是看个新鲜，没看过我这个造型罢了。为了多拿这20万欧，我也算拼了。”

    说到这，王艾狠狠瞪了力主他接这活的雷奥妮一眼：“我差钱吗？”

    雷奥妮微笑着摇摇头：“不差，但是，想要看你涂眼影，不是20万能搞定的。”

    几个女孩又笑成一团，简单说就是今天的发布会王艾压轴出场，为了符合服装气质，于是化妆师一番捯让王艾的表情又冷又傲，再加上王艾自身的一点演技，所以满场惊呼。

    王艾确实在后台照镜子的时候就知道这次瓦伦迪诺肯定赚了，造型活脱脱一个吸血鬼，可他毕竟是讲武德的，钱都收了……所以明知是坑也得跳。反正效果肯定比当初舍瓦好，他也就是晃个膀子走了一圈? 啥演技也提不起来? 能不笑场就不错。

    王艾翻了个白眼不想说话了，家里这帮娘们就为了看他这点乐子? 书也不看了? 谈判也暂停了，连感冒都好了? 今天集群出动，一辆依维柯都坐不下！这车上因为他在? 多少还给点面子? 后边跟的那辆菲亚特上，那气氛肯定会更欢乐。

    除非动用武力，否则王艾就得认栽，于是接过一根安慰性质的冰淇淋? 就任凭她们嘻嘻哈哈? 自己想自己的心事。

    明天是国米的百年庆典，大后天就是欧冠的生死战，曼奇尼反复扒拉手里这几张牌也是愁得慌，老人家太多，随时可能掉链子。百年庆典他想要? 欧冠胜利更想要，靠的这么近? 也是难为人。

    不知是幸运还是不幸，王艾无法为欧冠出场? 所以曼奇尼当着全队的面通知他：“这场比赛你拥有无限开火权！”

    大家都懂，曼奇尼希望用王艾稳定的输出能力尽快帮全队搞定这场“百年庆典”? 让不论是主力还是替补能轻松一些完成比赛? 好应付欧冠? 这也是本来夺冠希望明朗，却一定要花大价钱引进王艾后，他本赛季能最大限度帮助球队的地方之一，甚至是唯一。

    毕竟要意甲夺冠的话，原阵容就够了。所以王艾也郑重其事的答应了曼奇尼，所以这几天面对陡然增加的商业合作，他才全权委托给了秘书们，只是今天出场了这一次商务活动而已。

    晚上照例一个人睡，许青莲、雷奥妮还有黄欣都在客房，明天的比赛过后她们三都要走，许青莲回伦敦继续上学准备完成毕业论文，最早五月就能过来，雷奥妮则要回沈阳处理超越继续主持整顿工作，黄欣则要北上图宾根继续完成整个CY体育的雌伏工程、装孙子大业。

    次日平明，跑了一圈回来买了不少报纸，果然各大体育报纸都把昨天王艾出场走秀的照片当做重要花边，T台上，虽然体重够大，但身材也很高的王艾宽肩细腰，从灯光深处走来，高领风衣、长裤、皮鞋，面色冷傲、眼神充满鄙视……

    走秀就这样，你却瞧不起台下这帮人，她们越夹不住腿……

    走到中途，按照主办方要求王艾还上演了脱衣秀，把风衣脱下搭在肩头，休闲西装半敞开，露出发达的胸肌，王艾清楚的记得，当时台下都有口水声了，这帮女流氓啊，没见过男人吗？

    眼馋也不给你们吃！哼！

    “行了啊！”早餐时烦不胜烦的王艾敲了敲桌子。

    三楼露台上，雷奥妮、黄欣、许青莲三人笑作一团，楼下也传来了笑声，弄的王艾只能叹息：“以后我再也不干这事儿了，我又不是出来卖的。”

    雷奥妮板住脸：“不准你职业歧视，虽然兼职的不少，但本职也不是卖的。”

    王艾叹息一声，加快了吃饭速度，这件事可能是最近忙的昏天黑地的娘们们唯一的乐子，就算了，让她们且嚣张好了。都有自己的一滩事儿，万里迢迢的跑过来，还不准人家开心一把？

    今天上午王艾难得的去了基地参加训练，下午才随队全体放假回家休整。午睡过后，王艾在家又看了会对手最近的比赛录像，一直到下午17点才走出门外，上了俱乐部的大巴车，前往梅阿查球场。

    今天球场开放的很早，诸多的贵宾也已经就位。能够当着国际米兰200多为前巨星的面担纲大任，王艾也与有荣焉，尤其是入场后发现看台上一件巨大的“100”号国米球衣的时候，猛然间意识到，自己正身处在一道不断流淌的星河中。

    一种来到米兰后从未感受到的使命感和荣誉感，出现在王艾的身上。

