    怒火回荡……

    光听这个名字就差不多明白这玩意是怎么制作的了。

    让愤怒沾染其他奈非天的身心，激发出潜藏在每一个人身体之中的愤怒。

    怒火在锤子和人之间来回的冲刷，使用者还能听到自己血液回荡所产生的动静。

    而这种声音就是怒火回荡这柄传奇的得名的原因！

    “虽然麻烦，但还能够接受。”

    拉卡诺斯弯下了腰，从地上捡起了自己的重刃。

    他完全不在乎自己这样做的时候会不会被格鲁查克所攻击。

    格鲁查克的麻烦程度又一次升高了，但尚且还在拉卡诺斯能够解决的范围之内。

    毕竟真正能够和地狱七魔王匹敌的野蛮人也就那么几个而已。

    那还得是他们活着的时候。

    成为了先祖之灵的野蛮人永远都只能触及自己的巅峰，而再也无法真切的达到那种程度。

    这一点已经成为了某种定律一样的存在。

    “那就来吧，反正只是拳头受伤了而已。

    要是手断了，那还可能会影响我战斗的感觉。

    但只是带着伤势，我可是比之前还要强大的多！”

    格鲁查克一步一步的朝着拉卡诺斯走了过去。

    手中的怒火回荡上那通红的火光不断的闪烁着。

    红色的光辉化作了一个小小的光团，不断的从锤子和格鲁查克的身体之间往来着。

    短短的几个呼吸之间，那红光就已经连成了一片！

    格鲁查克那本就夸张到狰狞的体型宛如从火炉之中刚刚走出一样！

    “砰！”

    怒火回荡直接砸在了拉卡诺斯的两把武器上边！

    声音像是敲击铁锭一样的刺耳。

    那双重刃被击中的位置上出现了一个通红的点，像是血液洒在了上边一样。

    “第一锤，就想让你适应一下。

    接下来我的攻击可不会有任何的停顿了！”

    格鲁查克咧着嘴说着。

    那一口尖锐的牙齿让他看上去要比拉卡诺斯更像是一个恶魔一些。

    “你打算用我的方式来让我领会绝望？

    这不是一个聪明的办法，但是我倒是对此挺有兴趣的！”

    拉卡诺斯开口的时候他那巨大的脚丫子朝着格鲁查克踹了上来。

    只见到格鲁查克索性矮下了身子，在地面上一个流畅的翻滚就躲开了这一脚。

    手中的怒火回荡被当做一根短棍一样直直杵向了拉卡诺斯的咽喉！

    这柄传奇锤子的顶端可是存在尖刺的！

    而且怒火回荡的锤头可不是那种厚重的类型！

    整体上看，这玩意更像是一个锥子！

    一旦被格鲁查克用怒火回荡在身上开个小洞，格鲁查克就是用自己的蛮力把整个锤子就挤进那个伤口里边去！

    “噗呲~”

    锤子破开了拉卡诺斯的咽喉！

    血液飞溅的时候还发出了有点类似于风声的动静。

    但是拉卡诺斯手中的武器也划过了格鲁查克的胸膛！

    虽然那种感觉就像是普通人拿着钝刀切割牛皮一样的艰涩，但他无疑是伤到了格鲁查克！

    “再来！”

    格鲁查克大吼了一声，身体顶着那带来绝望的武器朝着前方又迈出了一步！

    手中的锤子朝着拉卡诺斯的脖子里边又伸进去了一点。

    身体之中存在异物的感觉绝对算不上美好。

    那种身体被撑开，撕裂的感觉让拉卡诺斯也忍不住有些颤抖。

    如果不是手中的武器上传来的那种破开皮肤的触感让他确定自己伤到了对方。

    那拉卡诺斯很可能在这个时候就已经选择后退了。

    下一刻，拉卡诺斯那种脸上就出现了一个难看的表情！

    他的重刃被卡住了！

    不是被格鲁查克的肋骨，而是被那强壮到极点的肌肉！

    “你以为我会像是傻子一样用自己的命换你的重伤？

    别傻了！我现在只需要稍微转都一下手腕！”

    格鲁查克一边说着一边就按照他所说的那样做了！

    怒火回荡的前端已经彻底的挤进了拉卡诺斯的脖子。

    只是靠着蛮力旋转了一下，锤头的两端就直接在拉卡诺斯的脖子上撕裂了一个巨大的伤口！

    然后之前在怒火回荡和格鲁查克身体之间流转的红色光球就又一次的出现了。

    这一次，以怒火回荡这柄传奇为中心，将正在进行生死之战的两人完全链接在了一起！

    怒火回荡是格鲁查克缔造的传奇，当然不会给格鲁查克的对手提供狂暴状态的增幅。

    而这柄传奇之所以这样做，就是为了让拉卡诺斯的愤怒成为格鲁查克的力量！

    如果燃烧地狱之中需要一个愤怒魔神的话，那在野蛮人之中找一个最强大的家伙给他灌输燃烧地狱的本源就足够了！

    等到那个野蛮人腐化之后，必然能够代表着愤怒的权柄成为新的魔神。

    只可惜这种事情那些恶魔们也只能想想。

    愤怒转变成狂暴之后是什么样子的，他们已经从野蛮人的身上见识过了！

    如果诞生了一个残暴的愤怒魔神，那燃烧地狱之中的其他恶魔都不会有好日子过的！

    “赫~赫~”

    拉卡诺斯发出了气管被撕裂之后的声音。

    但是听上去好像是在笑一样！

    手中的重刃卡在格鲁查克的肌肉之中，就像是普通人拿着钝刀被橡胶所卡住了一样！

    几乎是一动不动！

    “你笑个球！”

    格鲁查克用自己空闲着的还算是完好的胳膊挡住了重刃的前进的步伐。

    下一刻，他就身形一闪出现在了拉卡诺斯的脑袋边上！

    谁说大块头的家伙行动就一定迟缓的？

    格鲁查克早就克服了这种可能存在的缺憾！

    他的狂暴冲撞并不是为了将对手掀翻到天上去！那是公牛部落的野蛮人才喜欢的做法。

    作为塔勾斯部落的野蛮人，格鲁查克的狂暴冲撞更像是为了在战斗之中快速的调整自己的位置一样！

    此时的他已经腾挪到了拉卡诺斯的脖子前边！

    手中的怒火回荡依然努力的朝着拉卡诺斯的脖子里边挤着！

    但是空着的那条手臂已经环绕在了拉卡诺斯的脖子后边！

    这动作要是放在一男一女身上倒像是打算抵死缠绵。

    但是这个动作放在格鲁查克和一个恶魔的身上，那意味着格鲁查克打算直接把恶魔的脑袋直接拧下来！

    “咔咔咔咔~”

    脊椎骨和坚硬的外壳别巨大的力量所压碎的声音响起！

    拉卡诺斯的脖子从被刺穿的那个伤口的位置开始出现裂痕！

    血液从裂纹之中不断的涌现着，血珠像是雨水一样喷撒！

    格鲁查克那乱糟糟的虬髯已经被染上了零碎的红色！

    “你应该知道自己现在所做的一切都是无关紧要的事情吧？”

    在这种生死边缘，拉卡诺斯还有心情说话。

    脸上带着轻蔑的笑容，看着和自己脑袋挤在一起的格鲁查克！拉卡诺斯咧了咧嘴！

    然后悍然一口咬住了拉卡诺斯肩窝上的血肉！

    “我不会死的，即便是被你拧下脑袋。

    即使这种伤势对于人类来说已经死了不知道多少次，我都不会死去的！”

    拉卡诺斯含含糊糊的说着。

    下一刻，这颗脑袋就和巨大的身体彻底的“分头行动”了！

    那狰狞之中带着几分帅气的身体直接倒了下去。

    然后化作了一滩泥泞消失在了格鲁查克的视线之中！

    “见鬼的幻术！”

    格鲁查克装作不屑的说着。

    他的身体很清晰的告诉了他，他胳膊下边那个恶魔的脑袋是真是的血肉之躯。

    但是拉卡诺斯消失的身体又在告诉他，之前发生的事情就好像没有发生过一样!

    一瞬间，格鲁查克对肌肉的迷信产生了一点点的动摇！

    什么样子的绝望才是最为深邃可怕的呢？

    当然是信仰崩塌于面前的那一刻！

    就像是所有人都看着耶稣在十字架上断气之后，等待着第三天的到来！

    但是一直等到了半个月之后，耶稣的尸体腐烂的不成样子，正在被乌鸦啄食……

    到了那种时候，信徒们自然就开始绝望了！

    信仰是很多人赖以生存的支柱，但是当这个支柱被揭穿了西洋镜，被告知只是虚假的东西的那一刻！

    信徒们会在那种无声的嘲笑之中缓缓的崩塌！

    绝望也就到来了！

    “你应该听布尔凯索的安排，好好的和我坐着吃点东西，然后等到布尔凯索腾出时间的时候。

    而不是像是现在这个样子，手中捧着我的脑袋，然后怀疑自己过去的信仰是不是一个笑话！”

    拉卡诺斯的脑袋依然在说着话。

    没有了身体的脑袋依然能够说话，之前那种风箱一样气喘也就成为了拉卡诺斯对格鲁查克的嘲讽！

    “我知道的，你们这些恶魔的身体不管是被摧残成了什么样子，都不会立刻死去的。

    别想骗我！等我用我的肌肉将你的脑袋都挤压成齑粉之后，你自然就会消亡！

    现在，试试吧！是你的脑袋结实，还是我这千锤百炼的肌肉更加强大！”

    格鲁查克大声的喊着，但是他自己都没内有意识到现在他的颇有几分气急败坏的意思！

    “那就试试吧。”

    拉卡诺斯的声音之中没有半点慌乱。

    那颗巨大的恶魔脑袋只是吃吃的笑着！

    那样子让人看上去就难以遏制自己逐渐强烈的怒火！

    ……

    绝望平原的角落之中。

    朗姆洛攥着无悯出现在了这里！

    他在来的时候受到了托尼的阻碍。

    但是托尼那些最简陋的机械怎么可能拦得住朗姆洛？

    虽然托尼已经在绝望平原之外的范围内直接建造了现成的生产线。

    但是生产力还没有完全的铺开。

    他此时也只是用了一圈炮台将被绝望平原所笼罩额度范围给包围了起来。

    这些玩意用来面对恶魔潮水的话还是能够起到效果的。

    托尼好咩有真正的见过潮水一样的恶魔。

    但是他已经是按照自己所估计的最糟糕的情况做好了准备！

    生产线还在工作着！

    不断有新的炮台被组装完成，然后被运输到它们应该在的地方！

    对于朗姆洛闯进绝望平原这件事，托尼是有点不满的！

    毕竟朗姆洛的做法打破了他防线的一部分！

    虽然对托尼来说修补这个防线上的缺口花不了多少时间。

    但是距离他最完整的防线无疑是被拖延的更久了！

    生产线已经在不断的生产之中扩张到了十几台机器同时动工。

    而小型的炮台也已经完成了架设！

    现在托尼要开始构建杀伤力足够的大家伙了！

    这一次他要制造的不是传统的火药武器！

    而是在托尼之前之存在于理论之中的电磁武器！

    能量的领域本身就是托尼最擅长的东西！

    将黄宝石之中的能量转化成电能的过程没有不会让托尼感到为难！

    而现在第一台大杀器即将完成！

    那是巨大的足有五六层楼那么高大的炮！

    在构建了这个巨炮的同时，托尼也已经完成了大量对地面的保护！

    在做这些事情的时候托尼从来都不会走一步看一步！

    科学家喜欢万事周全。

    即便是冒险，他们在不是走投无路的情况下也不会心甘情愿的承担风险！

    “托尼，里边的情况如何？”

    史蒂夫完成了周围环境的第一轮探索之后重新回到了这里。

    虽然他也很希望能够知道在这黑雾包裹的地方之中发生了什么事情。

    但是史蒂夫是不会无端冒险的！

    从战场上活下来的老兵当然不是畏惧，他只是习惯了这种担心！

    尤其是他现在任何的一个问题都有可能产生好几条人命的时候，史蒂夫要更加额度慎重才行！

    “我不知道！不过朗姆洛刚才在我的防线上弄出来了一个缺口。

    虽然现在已经堵上了，但是朗姆洛也没有半点分享情报的意思！”

    托尼的脸色不算好看，甚至说是十分的难看！

    托尼习惯了自己如同世界中心一样的生活方式！

    此时的他却不得不承认自己的作用并没有一开始他所想象的那么重大！

    尤其是现在，这个世界所遭遇的敌人开始逐渐的无法理解的时候。

    托尼有那么一瞬间都开始尝试着信仰神明了……

    毕竟有很多东西在科学的领域之中还没有得到答案！

    尤其是托尼确定了天使和恶魔都是真实存在的这件事之后，托尼整个人都变得有些奇怪了起来。

    “我相信你。

    现在我们继续等待吧！”

    史蒂夫叹息了一声。

    他和托尼之间的关系不算亲近，甚至说是有点仇怨的程度……

    巴基现在成为了新的美国队长，也得到了托尼的体谅。

    但是托尼从不会放弃这件事的！

