    第569章不与旁人共侍一夫

    慕容妤善妒，不让丈夫纳妾这种事情从来就都只有自家人知道，当然姬承玄也清楚她的脾气跟底线。

    她不会与旁的女子共侍一夫，这是想都不要想的事情。

    但这是对姬承玄私底下的要求，对外边，她肯定是不会这么说的，姬承玄就是最好的背锅侠，全甩给他都不带有负担的。

    “女子在家从父，出嫁从夫，我娘在我出嫁的时候就再三叮嘱，我也是谨记于心，所以嫁过来后，我都是孝敬公爹，善待姑子，体恤丈夫的。我知晓阿玄在外边不易，也想多纳一两个伺候他，让他高兴高兴，谁曾想，我上次才开口他脸色就是一拉，让我不要再提，我看他不高兴就没敢再说。”

    “但我心里头是真的想给他纳妾，如此也能为定北候府绵延子嗣，开枝散叶，这是我身为他的结发妻子理应做到的事，算不得什么。”

    “可是只要我提及，他那一张脸就尤其不好看，虽然他平日里是宠我，可我也有些怕他，他惯着我，但也有他的底线，本来在外边就不容易了，回来还要被我气，我这才暂时作罢。”

    “不过从管家你回去告诉父亲，我会再好好劝劝阿玄的。”

    “……”

    老从管家满意离去，也把这些话带给了姬幽擎，他点头后也没说什么。

    到底是相府教养出来的嫡女，自是识大体懂是非的，这点无可挑剔。

    大家闺秀慕容妤这会带阿蛮她们过来姬承玄的书房见他。

    阿蛮等丫鬟都有些担心，她们都知道迟早要面对这些的，但没想到来得这么快，这才进门没多久呢，就要给主子爷纳妾了。

    当事人慕容妤却十分淡定，让丫鬟们在外边候着，自己就进了书房。

    姬承玄正在写字，看到她来了就起身，迎着她入座，“老从找你了？”

    “嗯，父亲让他来的，让我劝你纳妾。”慕容妤看他。

    姬承玄给她倒茶喝，“你怎么说？”

    “我自是应下了，要来好好劝劝你。”慕容妤端起茶盏，淡定说道。

    她实在是没想到，这一世因为她将他养得这么好，所以改变这么大，唐芙蓉就算了，算是老对手了，她心里有数的。

    但风柳颜竟然也要进门给他当妾，这实在叫她意外。

    当然她也知道，这些跟姬承祀脱不了干系，少不了就是他的手笔。

    “你就只管应，剩下的交给我就行。”姬承玄道。

    慕容妤听到这话眼里才浮现笑意，看着他，“当真不纳妾？可全是二八年华娇滴滴的姑娘呢，不想左拥右抱享齐人之福？”

    “我已经拥有了这世上最叫人艳羡的福气，其他的福气谁要谁拿去！”姬承玄把她揽入怀里。

    慕容妤听了心里满意，该说也照样要说，哼道：“你可要听好了，在咱们成婚前我就同你说过的，我最是善妒，不与旁人共侍一夫，你若是敢违背誓言，我一定不会饶了你！”

    “那妤儿打算如何不饶我？”姬承玄摩挲着她的腰身，暗哑着声儿道。

    (本章完)

