 所有人都没有想到，白山竟然说的如此决绝。

所有人都清楚，这一场审判，只是别有用心的人，想通过天蝠族来打压叶小川的。

可是，谁也不曾料到会是这么一个结果。

直接逼的白山族长与天蝠族退出浩劫。

叶小川知道白山族长心灰意冷，不愿意在掺和浩劫之事。

他转头看向乾坤子，道：“乾坤宗主，这一下你满意了吗？

这是你要的结果吗？”

乾坤子也慢慢的回过神来，道：“叶公子慎言，贫道这也是公事公办，天蝠族吃战士尸体这件事可以不追究，但是二十万天蝠族人留在天界，此事不能不问清楚。

根据情报显示，天界并无天蝠族，天蝠族的繁殖力非常强大，没准以后入侵人间的，就不是如今的六大军团，还会多一个天蝠军团，此事怎能随意揭过？”

关少琴接口道：“就是啊，这件事关系着未来千百万年的安稳，乾坤宗主谨慎处理，并无什么不可。

再说了，浩劫牵扯到的乃是整个人间，没有哪一族能置身事外，白山族长想置身事外，断不可能！南宫姑娘，你乃南疆兽神，你说呢？”

南宫蝠笑道：“关阁主，现在知道问我的意见了？

你们要审天蝠族的时候，可曾问过我的意见？

今日只是天蝠族不掺和浩劫，如果中土人类再区别对待南疆各族，那退出浩劫的，就不仅仅是天蝠族一族。

我已经传下命令，南疆兽骑军团，龙骑军团，近日会返回南疆十万大山，至于以后会不会再出疆作战，就看你们中土这些高人的态度了。”

南宫蝠的一番话，让在场的气氛忽然变的压抑起来。

她没有给任何人面子，矛头直指整个中土人类。

都不是傻子，都知道南宫蝠开始要好处了。

退出一个天蝠军团，已经极大的削弱了人间空中作战的力量，如果再将南疆的兽骑军团与龙骑军团撤回去，未来的浩劫之战就不好说了。

兽骑军团主要对付天界的暴风军团。

龙骑军团主要对付天界的六翼军团。

这两大军团一旦真的作壁上观，对整个人间的战力有着极大的影响。

玉机子老奸巨猾，微笑道：“南宫姑娘，不要动怒嘛，此事咱们日后慢慢谈，今日是仙凡会盟的首日，不太适合谈论此事啊。”

南宫蝠点头道：“今天确实不适合谈论南疆异族之事，我列好了清单，明天咱们再议此事。

白山，你下去吧，有我在，没人敢动你。”

白山族长拜谢兽神，然后得意洋洋的退回了一旁的南疆异族的队伍里。

白山族长的闹剧，结束了。

没人再提天蝠族的那些个问题。

谁敢提啊？

如果再提，南疆各族大军就不会干涉浩劫，这将影响整个人间的战局。

为了大局着想，众人只能装聋作哑。

不过，不少人心中都恨极了乾坤子。

尤其是凡人的各族首领。

修真界对付的是天人六部，凡人对付的是六大军团，修真者们高来高往，根本不在乎凡人战场上会死多少人，但这些凡人首领却是在乎啊。

失去了南疆异族的帮助，后果不堪设想。

大家都将造成现在局面的罪魁祸首，归纳到了玄天宗与乾坤子的身上。

如果不是乾坤子抓着天蝠族的事儿不放，也不会弄成现在剑拔弩张的局面。

南宫蝠雷厉风行，没叶小川那么好说话，她不给任何人面子。

何况天蝠族她有大用，本来就不打算日后再让天蝠族果断的卷入浩劫。

当然她不敢轻易的将南疆异族大军都从浩劫中摘出来。

拿兽骑军团、龙骑军团做威胁，就是在为南疆异族争取好处。

意思很明显，日后让南疆异族出兵，中土必须得付出代价。

比如粮草啊，兵器啊，辎重啊，这些肯定都会由中土出。

除此之外，肯定还会有不少过份的要求。

中土朝廷想要日后争取南疆异族的帮助，不出血是不可能的了。

玉机子与苍云门长老，没想到让他们一直担心的天蝠族吃尸体事件会不会牵扯到叶小川，哪成想南宫蝠跳出来，将此事给轻易摆平了。

看南宫蝠的态度，估计散修神女与玄天宗之间的合作盟约，也变成了一堆白纸。

这让玉机子心情很是愉悦。

第三场公审，是针对江清闲的。

这一场公审才是整个变局的开始。

玉机子已经做好了部署，公审江清闲不仅仅是要将玄天宗的名声彻底搞垮，还要顺带着将赤霄神剑的主人左秋给拉下马。

不过玉机子也顾忌到了叶小川与左秋的关系，在此事件中，将苍云门的身影都给摘了出去，通过江清闲这位玄天宗的高层，将左秋的身世公诸天下。

魔教的拓跋羽见天蝠族的事情被南宫蝠抗下之后，也就没打算在掺和此事。

他现在比较期待接下来的公审，是玄天宗与苍云门冲突爆发。

拓跋羽笑道：“天蝠族的事儿，已经变成了一场闹剧，就此作罢了吧，时间也不早了，玉机子道友，是不是开始下一场审判了。

毒杀冥王旗之主，这件事非同小可啊，咱们必须得搞清楚。”

玉机子笑道：“上次南疆下毒事件，明显就是一个误会，本来不应该拿到会盟之上的，只是既然南疆五族坚持必须公开受审，那就只能占用诸位一些宝贵的时间了。

云鹤，把玄天宗长老江清闲带上来吧。”

云鹤道人点头，真元催动，朗声道：“带毒杀冥王旗之主叶小川的凶徒，玄天宗长老江清闲，上来受审！”

这太不要脸了。

押人就押人呗，还大声的说了出来，甚至还冠以了玄天宗长老的名头。

这明摆着就是告诉世人，这根本就不啥误会，就是玄天宗要对冥王旗主人下毒手啊。

乾坤子与那些玄天宗的长老弟子，听到云鹤道人传荡在广场上方的声音，一个个都是难色难看。

玄婴当时已经去了天界，不了解情况，听到毒杀叶小川的话，眉头一皱，低声询问身边的流波仙子。

流波仙子便小声的将人间反攻天界的前一晚，在南疆木云峰山脚下发生的事儿简单的和她说了。

 