    徐子枫听到对方骂自己无耻，流氓。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ顿时就忍不住笑了，只见他嬉皮笑脸的问道：“你怎么知道我是流氓？”

    结果他旁边的妹子还没说话，坐在骚猪左手边的妹子就开口了：“你们俩个能不能有点素质呀？这里明显有人了，你们问都不问一下就坐在这，还要不要脸？”

    “哈哈。”

    骚猪闻言忽然开心的笑了两声，紧跟着贱贱的说道：“妹子对不住了哈，我这人什么都要，就是不要脸。”

    “神经病。”

    “真没素质。”

    俩个妹子看着徐子枫俩人，然后异口同声的骂了一句。徐子枫撇撇嘴，和骚猪对视了一眼，就直接把目光投向了舞台。

    过了大约半分钟。

    徐子枫突然感觉有人用手抓住了自己的手臂，紧跟着下一秒，肩膀就传来剧烈的疼痛。

    徐子枫情不自禁的痛呼了一声，他根本不用看，就知道自己肩膀为什么会痛了。

    因为被咬了。

    而咬他肩膀的人，就是坐在他右手边，骂他无耻流氓的那个妹子。

    这时候妹子松开嘴，喘着粗气哼了一声道：“我男朋友马上就来了，你再不让开的话，信不信我咬死你？”

    “哎哟，这么粗鲁？”徐子枫咧着嘴。

    “哼，你是不见棺材不掉泪。”妹子又哼了一声，这次，徐子枫感觉她是真的生气了。

    只见妹子话音刚落，马上张开嘴作势想要再一次咬他，徐子枫已经吃过一次亏了，怎么可能在被她咬中第二次？

    于是，徐子枫赶紧抬手按在她脑门上，苦笑道：“妹子，你能不能别这么凶悍，不就是抢了个位置么？至于吗？等会你男朋友来了，大不了一起挤挤呗。”

    “不行，你坐的位置是我男朋友的，凭什么让我男朋友跟你挤在一起啊？”妹子得势不饶人。

    “卧槽，妹子你够了，别惹哥火，我要是真的火了，我连自己都打，信不信我现在就呼你两巴掌啊？”骚猪狠狠的瞪了一眼坐在徐子枫右手边的妹子，只可惜光线太暗，别人看不到他唬人的模样。

    “来啊，有本事你就打我呀，这是学校，我不信你敢动手打一个女生，哼。”妹子显然没被骚猪唬住。

    骚猪闻言，顿时愣了一下。

    这下他也没辙了，他刚才只是放两句狠话吓唬吓唬对方而已，毕竟对方是个妹子，他觉得吓唬两句应该能起到点作用。

    可惜他把妹子看的太柔弱了，人家压根不怕。

    “宝贝，我很远就听到你的声音了，是谁惹你生气了？”

    就在气氛僵持住的时候，一道熟悉的声音由远而近，顿时打破了这份僵持，听到这声音，徐子枫和骚猪顿时忍不住对视了一眼。

    “卧槽，这声音...”骚猪凑到徐子枫耳边，小声的迟疑道。

    徐子枫点点头。

    俩人忽然异口同声的说道：“喷屎男！”

    这时候，来人停在了妹子面前，只见那人蹲下来主动握着妹子的手，温柔的说道：“宝贝，是不是有人欺负你？”

    妹子顿时扑进那人怀里，然后伸手指着徐子枫和骚猪，并满腹委屈的说道：“就是他们欺负我，我认好的位置本来是留给你的，可是他们问都不问就强行霸占了，我跟他们说有人了，他们不但不走，还扬言要打我，呜呜呜...”

    刚才还很强势的妹子，一副天不怕地不怕的架势，可是一转眼，就扑在来人怀里委屈的痛哭起来。

    真是闻者伤心，见者流泪啊。

    徐子枫和骚猪齐齐一愣，他们俩万万没想到，彪悍的妹子竟然会在短时间内有如此巨大的转变。

    “好好好，宝贝儿你先别哭啊，哎哟哟，哭的我心都碎了啊。我会帮你主持公道的，你放心，敢在昆大欺负我邹小谦的女人，我看他们是活得不耐烦了。”来人安慰好怀中的妹子后，马上气势汹汹的把目光投向了徐子枫俩人身上。

    就在他看到徐子枫和骚猪的一瞬间，顿时就愣怔了一下。

    “你们...”

    “嗨，看来我们还是挺有缘分的嘛，这么大的晚会现场，竟然也能遇见，哎，真是不好意思，我们之前根本没想到这个位置是你女朋友留给你的，要是早点知道是你，我们也不会霸占啊。”徐子枫笑眯眯的说着，尤其是他刚才说到‘女朋友’三个字的时候，还特意把音咬的重了几分。

    紧跟着，没等对方说话，骚猪就乐呵呵的接上道：“误会，这是一个误会，相信我们，我们真不知道她是你女朋友啊，要是知道她是你女朋友，我们一定会礼让三分的。”

    俩人说完，靠在他怀里的妹子就把头抬起来问道：“你......你们认识吗？”

    “对，我们认识，关系不错。”徐子枫和骚猪还没开口，喷屎男顿时有些紧张的回答道。

    “啊？”妹子轻呼一声。

    “宝贝儿，他们是我今天认识的，我想你们之间肯定是个误会，要不你消消气，明天我不去训练了，陪你一整天。”喷屎男深情的说道。

    “真的陪我一整天？”

    “嗯，说话算话。”

    “好，那我不气了。”

    “宝贝儿真乖。”

    等俩人说完后，徐子枫向骚猪旁边挪了挪，腾出一个空位说道：“哥们，来，咱们挤挤。”

    “好好好，挤挤没事。”喷屎男连连点头。

    这时候，骚猪突然问自己旁边的妹子道：“妹子，你男朋友待会也要过来？”

    “关你屁事。”妹子没好气的说道。

    “呃。”

    快八点钟了，晚会即将开始，不过趁着晚会还没正式开始，徐子枫用很小的声音问喷屎男：“哥们，看不出来啊，你竟然脚踏两只船，可以的，很强势。”

    喷屎男听到徐子枫的话后，脸上的表情有点怪异，谈不上特别紧张，但还是有一些心虚的回答道：“我们的事以后可以慢慢算，甚至是一笔勾销都行，不过前提是，你和你朋友，别乱说话。”

    “放心，我和我朋友没什么优点，要说优点的话，那就是守口如瓶了，不过，得稍微有那么一点...封口费啊。”徐子枫嘴角向上翘了起来。

    “你...”

    喷屎男听了前半段，心里松了口。可是当他听到后半段的时候，顿时气结，过了几秒钟，就听他压低声音说道：“你别得寸进尺，我还差三千块没给你们，我现在哪有钱给你封口费？”

    “你一定有的。”徐子枫说道。

    “没有。”

    “你一定有，如果不给，你懂的。”其实徐子枫就是闲着没事做，威胁他玩玩而已。

    可他没想到喷屎男沉默了几秒后，便咬咬牙小声道：“行，给你五百的封口费，可以了吧？”

    “一千。”

    “你...”

    “没得商量。”

    “好，一千就一千。”喷屎男牙齿咬的嘎嘎作响，只听他恨恨的说了句：“自从遇见你，我他妈就跟遇见了鬼一样，草。”

    “你们聊什么呢？”喷屎男的女朋友忽然好奇的问道。

    “没，就聊一下普通话题，对了，你今天跟闺蜜去逛街，遇到喜欢的东西没？”

    “我看到一双鞋，特别漂亮。”

    “嗯，只要你喜欢，明天就买。”

    “谢谢亲爱的，你对我真好。”

    “应该的，你是我唯一的宝贝儿嘛，身为男人和你的男朋友，我有责任和义务心疼你。”

    “......”

    徐子枫听着俩人肉麻的对话，顿时起了身鸡皮疙瘩，而且他没想到在这种负债累累的情况之下，喷屎男竟然还有钱买东西送女朋友，看来他还是很有钱的嘛。

    想到这，他心里面因为敲诈喷屎男封口费的那股罪恶感顿时消失的无影无踪，反正喷屎男有钱，千儿八百肯定不在乎。

    而且他刚刚有想过告诉妹子喷屎男脚踩两只船。

    可是转念一想，他就放弃了这个念头，只因为他觉得这妹子肯定是贪图物质上的享受。

    既然如此，他也没必要去破坏人家的好事。

    一个愿打一个愿挨。

    就在这时。

    只听“啪”的一声，舞台灯光一瞬间全部亮了起来，整个舞台顿时在耀眼夺目的灯光下，显得极为华丽。

    短短几秒钟，就把现场所有人的目光吸引了过去。

    “哈喽大家好，我是本届迎新晚会的主持人，我叫陈美熙...”

    只见舞台右侧，一位身材高挑，穿着校服，并扎着马尾辫的女生，一边对着手里的话筒说着话，一边慢慢走向舞台中央。

    她的话还没说完，台下就响起一片欢呼声，其中夹杂着很多男生狼一般的口哨声和尖叫声。

    她虽然穿着校服，可是却丝毫不影响她的美。

    瓜子脸，柳叶眉，眼睛大的仿佛会说话一般，尤其是她身上流露而出的那种特有的神韵和魅力，就好像正在点燃的炸药一样，“嘭”的一下。顿时把全场的气氛引爆了。

    她站在舞台中央，微微的笑着。

    台下，不知道是谁带的头，仅仅短短十几秒钟而已，顿时响起一片整齐的呐喊声。

    “美熙女神，我爱你。”

    “美熙女神，我爱你。”

    “...”

    而她，却很淡定的站在舞台上微笑的看着台下为她而疯狂的男生们，她没有丝毫紧张和胆怯，反而一副很享受的样子。

    “妈的，这种级别的美女，让我舔脚我也愿意啊。”骚猪很不争气的擦了擦嘴角不小心流出来的口水。

    然而这时候骚猪只顾着盯着台上的美女流口水，却根本没现，他身旁的徐子枫，正把牙齿咬的嘎嘎作响。