    “好狂妄的口气，就让我来会一会你。”一名身形壮硕无比，背着一个和自身大小铁锤的男子走了出来。

    赤红莲的神情变得凝重起来，这个男子叫做洛烈，是罗刹分院的年轻强者，位列十大年轻强者第八位，比她还要高上一位，天生神力不说，而且早已达到了化元境中期的修为。

    纵使赤红莲全力出手，都未必有把握能赢得了洛烈。

    赤红莲察觉到，洛烈一直盯着林墨，那副神情仿佛二人早已见过一样，这让她感到很奇怪。

    “无言，这个渣滓交给你了。”林墨打了个响指。

    咻……

    冷无言已经掠了过去，所过之处，四周的温度骤然下降了不少，甚至还带起了阵阵白雾，像是一道烟般，已冲到了洛烈面前。

    “速度很快，但快也没用，洛烈最擅长的就是近身战。和洛烈近身搏杀，这和找死没什么区别。”一名脸上有着十字疤痕的年轻强者冷冷一笑道。

    罗刹院主等人神情淡漠，虽然冷无言的出手让他们颇感意外，不过区区一个新晋的学员，如何能和在罗刹分院待了两年的洛烈这等老学员相比，更何况洛烈还是十大年轻强者中最独特的一位，哪怕不用真元，光凭自身气力，都能震退同等修为的学员。

    “先拿你开刀！”

    洛烈双臂伸展开来，猛然拍向了冷无言，气流被轰得碎裂，在他的手掌上弥漫出了土黄色的真元力量，而身后同时浮现出了一头高阶的土系妖兽身影。

    困兽裂！

    这是一种极为独特的功法，修成条件颇为苛刻，唯有天生神力者，再加上是土系灵魄的修炼者才有可能修成，一旦修成，双臂能产生一股强大的吸力，将对手吸过来，利用自身的神力将对方拍碎。

    没有接触过这种功法的修炼者，没有防备的情况下，会被拍成碎片。洛烈就是凭着这个功法，拍杀了各个强劲的对手，跻身天星学院十大年轻强者的行列。

    正准备出手的冷无言，突然被洛烈双臂产生的强大吸力给禁锢住了，洛烈露出残忍的微笑，手掌拍击了下来，像以前一样，冷无言的身躯被拍成了碎片。

    结束了！

    洛烈笑容更加浓烈了，可就在这时，他忽然感到不对劲起来，被拍碎的冷无言流出的血并不是温热的，而是冰寒刺骨，再看冷无言碎裂的身躯，竟是一块块的冰晶，洛烈脸色一变，见到一股冰寒而锐利的冷意直指眉心而来，他赶紧举起双臂抵御，可却发现双臂不知何时已经被冰晶冻结了。

    寒芒穿过洛烈的眉心，只见他顿时僵在原地，随后一团白雾落在了后方，白雾散去，冷无言出现。

    咔咔……

    冰晶迅速覆盖了洛烈，将他冻成冰雕。

    三大分院的人都动容了，特别是高层们脸色顿时沉了下来，目光死死的盯着冷无言，他们自然不难看出，这个俊美得不像话的少年拥有着五大变异灵魄之一的寒冰灵魄，还有这个少年的修为已达到了化元境中期，这样的修为放在二十余岁的十大年轻强者身上，倒是不算什么，可这少年看起来不过十六七岁而已。

    十六七岁的化元境中期修为，还身具寒冰灵魄，天星分院这座废院，怎么会有这样的学员？

    脸色最难看的要当属罗刹院主等人，他们的脸黑如锅底，他们当然认识这个少年，正是罗刹分院新一届的学员，潜力很强，但因为上一次在罗刹分院闹事，早已被人废掉了。虽然冷无言的潜力不错，拥有水火双系灵魄，但被废掉了的话，那就是废人了。

    只是罗刹院主等人没想到，冷无言不但恢复了，而且还因祸得福，水系灵魄蜕变成寒冰灵魄不说，连修为都达到了化元境中期。

    赤红莲等人惊异的看着冷无言，显然没想到冷无言会这么强。

    “罗刹院主，第一场应该是我们天星分院胜出吧？”赤红莲朗声说道，脸上挂满了自信，有了冷无言这个强援，至少有三成的机会能够赢够四场。

    “这一场不算。”罗刹院主黑着脸说道。

    “分明是我们天星分院胜出，为何这一场不算？”赤红莲的脾气顿时被引爆了，丝毫不顾学员和院主身份的差距。

    “冷无言本就是我们罗刹分院的学员，只是暂时在你们天星分院养伤而已，他代你们天星分院出战，本就不符合四院夺嫡的规矩。这一场若是仔细算起来的话，也只是罗刹分院学员之间的年轻强者纷争罢了。”一名罗刹分院的高层轻描带写的说道。

    赤红莲的肺都要气炸了，早已知道罗刹分院的无耻，却没想到罗刹分院会无耻到这种地步，偏偏她又找不出合适的理由来反驳。

    而且，罗刹分院这句话已经表明了，冷无言是罗刹分院的人，他并不算代表天星分院出战，只是在争夺十大年轻强者的头衔罢了。

    罗刹分院的算盘打得很好，损失了一个洛烈，但却得到了更强的冷无言，所以他们并不亏，反而还大赚了。

    “好一句罗刹分院年轻强者的纷争，你们罗刹分院的脸皮还真是够厚的。无言被人废掉的时候，你们这些高层在哪里？他只是为了见内院高层，为我讨个公道，你们罗刹分院是如何对待他的？派了数十名执法殿学员围堵不说，还打断了他四肢，废掉他的丹田。”

    林墨站出来，沉声说道：“冷无言伤势危重的时候，你们罗刹分院怎么没派人过来帮他疗伤？甚至连一句过问都没有，现在见冷无言恢复了，变得更强了，你们罗刹分院反而厚着脸皮跑来说冷无言是你们罗刹分院的人。身为四大分院首座，你们还要不要脸？”

    罗刹分院的高层们顿时脸一红，他们当初确实是没理会冷无言，毕竟一个被废掉的新晋学员而已，哪怕再有潜力，也只是个废人了，罗刹分院怎么会浪费资源来医治，索性就不管不顾了。

    现在冷无言的潜力更强了，罗刹分院岂会这么容易就放手。

    “冷无言与执法殿的恩怨，我们是事后才清楚的。双方都有过错，依我看，这件事不如就这么算了如何？”罗刹分院的另一位高层这般说道。

    “好一句双方都有过错，分明是执法殿的人处事不公在先，落到你们口中，却是双方都有过错。既然你们罗刹分院黑白不分，无言待在罗刹分院也没什么意思了。”林墨冷声说道。

    这句话，顿时引来罗刹分院诸多高层的怒视。

    “关于冷无言的事，后面再谈，现在是四院夺嫡的时候。”

    罗刹院主说到这里，目光投向了林墨，“上次在我罗刹分院闹事的人是你吧？没想到天星分院出了如此优秀的人物，不知你敢不敢和我们罗刹分院的廖少隆打一场？”

    不好……激将法……

    赤红莲急忙说道：“林墨，别答应，廖少隆是十大年轻强者之首，一年前就已经在冲击化元境后期，现在很有可能已经破入化元境后期了。”

    “一个？”

    林墨面带微笑的摇了摇头，“别浪费时间了，让你们所谓的十大年轻强者都一起上吧。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

