    运城。

    第八制药厂。

    这就是杜嘉欣给季秋推荐的代工厂。

    其实杜嘉欣的家境还不错，算是中医世家出身，父亲是知名中医，祖父更是领国家特殊津贴的医学教授。

    她大学读的也是中医专业，不过专业成绩不太好，而且医生工作也太苦太累挣钱太少，便到惠仁大药房干销售了。

    这也算是他们这种医学毕业生的常规就业渠道。

    医药大学应届毕业生，一个班有五六十个，至少有四十个会成为医药代表，剩下的能不能留在医院也还两说。

    言归正传，因为家庭背景和同学关系，杜嘉欣手中确实掌握了不少医药方面的资源。

    她给季秋推荐的这家运城第八制药厂，规模不是很大，但在业内的口碑很不错。

    曾为很多知名医药企业做个代生产，质量排名国内前列。

    可惜随着全球性的经济危机，各行各业都不好过，医药业也不例外。

    而对于像运城第八制药厂这种没有核心技术，只是做加工和待生产的制药厂，日子就更不好过了。

    已经快有三个月没接到新订单了。

    鉴于这种情况，季秋的出现基本相当于是挽救了这座厂子。

    这让双方接下来的合作有了非常愉快的开端。

    制药厂的孙经理表示，会立刻进行淬体汤的生产，最迟三天后，季秋就可以拿到第一批成品。

    季秋则表示，如果这次合作愉快的话，以后会有源源不断的订单交给他。

    随后季秋将淬体汤的药方交给了孙经理。

    这药方季秋并没有申请专利，也不担心泄露。

    因为他试验过，在现代世界淬体汤是没有强化身体的作用的，只有拿到明朝世界，才能强化身体。

    这似乎牵扯到两个世界基础规则方面的问题，不是季秋这个时期能够思考的问题。

    不过这个结果对季秋倒是不错，他可以肆无忌惮的很多专属于明朝世界的神奇物品，拿到现代世界来生产了。

    反正这些东西，在现代世界并不会展现神异，谁也不会觉察出异常。

    安排好淬体汤的生产工作后，季秋在两个世界基础性布局就算是完成了。

    以后的日子，就是每三天一次的往明朝世界运送淬体汤，往现代世界运送高档海鲜了。

    季秋将大量的时间和精力都投放到修炼仙武两道上，毕竟其他都是副业，这才是他真正感兴趣的主业。

    而他根骨悟性超凡，又有强大的功法，充沛的资源，修炼速度自是飞快。

    就这样日子一天天过去，转眼过去一个月。

    明朝世界，卧龙山。

    “大当家，大当家！”一个小喽啰飞奔着跑进山寨大厅，大喊道。

    大厅里，一个虎背熊腰，相貌凶恶的壮汉正躺坐在虎皮大椅上，看着慌慌张张的小喽啰不满道：“慌什么，有什么事不能慢慢说？”

    “大当家，小的已经打听清楚了，那季家村没有交这个月的孝敬，是因为他们村里来了大财主啊！”小喽啰凑过来说道。

    大当家疑惑道：“大财主？什么大财主？”

    “听说是季家南洋分支的族人，身家豪富，刚来就又是买宅子，又是摆宴席的，银子好似流水一样的花出去，眉头眨都不带眨的！”小喽啰满脸艳羡的说道。

    大当家眼神中也闪过一丝心动，然后问道：“但这跟季家村不交孝敬有什么关系？”

    “大当家你也知道，那季家村九成的百姓都是季家的人。

    这个大财主如今已经是季家的话事人了。

    季家族长有事刚出了远门，如今季家就是这位大财主当家做主。

    他下令季家不交孝敬银子，那整个季家村当然就不会交孝敬银子了。”小喽啰愤愤不平的说道。

    这土财主做事真是太不讲究了。

    自古以来，山贼土匪向附近村子收取保护费，就是理所当然的。

    你们交了孝敬银子，我就保证不抢你们，这是多么公平正当的交易呀！

    而且我们要的也不是你这位土财主的钱，我们针对的主要是那些普通百姓。

    你完全可以把我们要求的孝敬银子转移到普通百姓身上去，趁机逼他们卖儿卖女，出售祖产土地。

    这特么是双赢啊！

    这么完美的闭环，你竟然破坏规矩，你这是会引来公愤的！

    不只是小喽啰心中不忿，大当家心中同样不忿。

    但大当家在不忿的同时，却又比小喽啰多了一丝窃喜。

    “好啊，不交的好啊！有了这个不交孝敬银子的借口，老子就能名正言顺的下山去抢了你了！”大当家心中笑道。

    明朝世界的生态环境，看似混乱，但其实还是有着规矩的。

    山贼可以劫掠最底层的百姓，但却不能所以劫掠富户。

    不然必定会招来官军的围剿。

    但这次不同，是季秋先不守规矩的，那就别怪我教他做事了。

    想到季秋那好似永远花不完的银子，还有季宅中数不胜数的奇珍异宝，大当家感觉自己的人生就要达到巅峰了。

    这可真是运气来了挡都挡不住啊！

    “来呀，去给我把兄弟们都召集起来，跟我一块去季家村教训教训那个土财主，抢了这个肥羊，兄弟们都能过个好年了！”大当家大喊道。

    “杀杀杀！”

    “抢抢抢！”

    “抢了肥羊过大年啦！”

    山寨中升起一片欢呼的声音。

    ……

    季宅。

    小池塘。

    这是刚修好的景观，将外面的河水接引进来，形成池塘中的活水，不断流淌。

    季秋光着脚站在池塘中，双腿弯曲，半蹲在地上，双脚十个脚指头好似十个把手一般，死死的扣住池塘底部地面。

    这池塘中的水流虽然不是很急，但却胜在连绵不绝，始终不断，绝非常人能够长时间抵抗。

    但季秋却能任由池水冲击，身体巍然不动。

    其实也并非完全不动，如果仔细观察，就会发现他的身体是在微微摇晃的。

    而就是这种微微的摇晃，将吹水对他的冲击全部卸去，使他自身不仅完全不受伤害，甚至还能借助水流的力量，来增强自身！

