
　　过了一日，翰林院和詹事府两份联名奏疏送进了宫里，内容出奇一致，都是奏请秦德威复职。

　　两份奏疏在内阁大学士手里转了一圈，除了惊奇之外，无人对此拟票，直接呈给嘉靖皇帝了。

　　秦德威入直是皇帝的旨意，暂停入直也是皇帝的旨意，要不要复职也只能由皇帝来定，再说别人也不想惹秦德威这个麻烦。

　　嘉靖皇帝修仙之余，处理政事的时候，就看到了这两份奏请秦德威复职的章疏，不过他还没想明白怎么安排，又有另一分紧急奏疏传到了案前。

　　在仁寿宫门外的无逸殿，东西两侧有几间厢房，入直大臣们每人一间，这就是史书上所称的“直庐”了。

　　虽然地方依然很局促，但对于内阁大学士们来说，比起在文渊阁时每人一间小黑屋的办公环境，那又强多了。

　　当然，如果文渊阁只有一个人使用，那就是另外一回事了。

　　却说礼部尚书张潮休沐完毕，带着秦德威“重写”的青词，又回到了无逸殿入直。

　　这日张潮交上今日“作业”后，就看到首辅夏言站在殿前活动腿脚，神色轻松愉快，也不知是发生了什么喜事。

　　但在这种禁中地方，肯定不能像外面那样胡乱打听事情，张潮与夏首辅又不是很熟，所以只能存着疑惑，回到自己厢房。

　　其实作为一個礼部尚书，在无逸殿入直的时候，比内阁大学士们清闲多了，但也更无聊。

　　内阁大学士们在写青词供奉的同时，同时还要处理奏疏国事，嘉靖皇帝可不是因为修仙就撒手不管事的人物。

　　而礼部尚书张某人跟他的秦姓学生一样，没有预机务权力，不用处置奏疏，只需要写青词供奉就行了。

　　除非嘉靖皇帝特别垂询，或者召见商讨，张尚书才能对国事说上几句话。

　　张潮在厢房坐了会儿，有太监过来传唤，让他去仁寿宫觐见。

　　于是张尚书迅速起身跟着太监走了，等见到了皇帝才知道，刚传来消息，前首辅张孚敬去世了。

　　张潮心里这才恍然大悟，为什么夏言看起来如此愉快了。

　　张孚敬乃是当年大礼议头号功臣，在嘉靖皇帝心目中是有特殊地位的。虽然因为“七年之痒”，致仕回乡了，但仍然随时有起复的可能性。

　　内阁是十分讲究前后资历的地方，只要前首辅起复回朝，那么现首辅就肯定要让位，所以张孚敬依然是夏言的头号隐患。

　　如今张孚敬人没了，那夏言的首辅位置就算彻底巩固下来了，暂时没人再能挑战夏言的首辅位置。

　　想到张孚敬彗星般崛起又如流星般隐退的政治生涯，张潮也是暗暗唏嘘。

　　如今都说秦学士升得快，可是如果跟张孚敬比起来，秦德威还是慢了一大截！

　　当年张孚敬从正德十六年中进士开始，三年升为翰林学士，四年升为詹事兼翰林学士，六年半就升为内阁大学士还是参预机务的！

　　而秦德威混了四年才是个少詹事兼翰林学士，比张孚敬升得慢多了。

　　嘉靖皇帝召张潮这个礼部尚书前来，当然不只是为了告知张孚敬去世得消息。

　　前首辅没了这么大的事，皇帝和朝廷当然要有所表示。比如如何追赠、谥号怎么定，另外还要派遣使者前去吊唁和赐祭葬，这些都在礼部的职责范围内。

　　嘉靖皇帝简单说了几句，就让礼部尚书张潮拿出具体意见。

　　张潮忍不住说了句：“臣一人计短，不如请诸阁老们共同商议。”

　　张潮性格不像秦德威那么独断专行，外面还有三个大学士，他一个礼部尚书在御前独自草拟，总觉得怪怪的。

　　嘉靖皇帝很坚决的说：“不须他们，尔一人拟定奏上来即可！”

　　夏言与张孚敬的敌对关系，嘉靖皇帝又不是不知道。而严嵩、顾鼎臣在张孚敬掌权时都是被压制的人，也不会对张孚敬有多好观感。

　　所以嘉靖皇帝也不想多出麻烦，只让张潮一个人拟定方案就行了。

　　于是张尚书只能一个人想了，追赠好说，张孚敬生前已经加官至少师兼太子太师，所以追赠为太师就行了。

　　谥号的问题，张尚书想了想，拟定为“文忠”，嘉靖皇帝对此也很满意。大礼议的头号功臣，当然要配一个“忠”。

　　张潮又询问了另一个安排道：“派使者前往浙江永嘉吊唁赐祭葬，以何等级为佳？”

　　嘉靖皇帝对初代宠臣张孚敬还是很有感情的，毫不犹豫的答道：“必定要遣重臣为使。”

　　每日嘉靖皇帝不修仙的时候，东厂提督秦太监都尽量赶过来进行例常奏报，此时正好也来了。

　　听了对张前首辅的后事安排，秦太监忽然对嘉靖皇帝提醒了一句：“张孚敬受赐的银章，是否收回？”

　　张孚敬作为初代宠臣又是内阁大学士，肯定有银章密奏之权。

　　按照嘉靖朝惯例，大臣辞官时必须交还银章，不允许带回家里，但张孚敬是唯一的一个特例。

　　当年张孚敬辞官时，嘉靖皇帝特别允许张孚敬不用交还银章，这是非常特殊的恩遇。另一个辞官的大学士方献夫也想保留银章，但嘉靖皇帝就没同意。

　　很多人就据此揣测张孚敬还有起复的可能，这也是夏言最担心的。

　　现在张孚敬人没了，御赐银章是否要收回，就又是一个问题了。

　　想到这个，嘉靖皇帝缅怀了一下与张孚敬共同战斗的岁月，叹口气道：“收回吧。”

　　然后秦太监又掏出札子，对嘉靖皇帝奏道：“前数日，陛下诏臣监视秦德威，近几日动静都记录下来了。”

　　嘉靖皇帝快速浏览了几眼，对秦德威的表现大体还是很满意。

　　张潮趁这会儿功夫，也琢磨出一个人选，对嘉靖皇帝奏道：“翟銮正赋闲，可为使者。”

　　皇帝似乎想要给张孚敬最大的哀荣，以前大学士翟銮的份量，肯定够重了。

　　而且给翟銮找点事干，打发出京师，也省得总有人说秦德威应该给翟銮让地方。

　　嘉靖皇帝举了举手里的札子，“秦德威也可以。”

　　张潮：“......”

　　难道在皇帝眼里，秦德威也算重臣了？

　　而且皇帝的思路也太跳了，以秦德威的年纪性格，肯定不合适当这种必须稳重的使者。

　　想了想后，张潮壮着胆子小小反驳了一句：“若让秦德威去，怕把张家人都气倒。”

　　陛下你也不想想，当初是谁把张前首辅刺激下台的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百八十章 前首辅没了免费阅读。https://xs.23sk.com 