    奶团子扒饭的时候听见宋语彤喊自己，艰难地把视线从饭菜上挪开看向宋语彤，可爱的模样看得宋语彤心花怒放。

    “没事啊，宝宝加油吃，长高高！”

    奶团子点了点头，奶声奶气地“嗯”了一声，紧接着开始啃土豆。

    最便宜最常见的土豆都吃得那么开心，可想而知以前过得是多么辛苦。

    宋语彤微微笑着，掏出手巾给奶团子擦了擦脸，轻轻刮了一下奶团子的鼻子，说了声“小馋猫”，引得奶团子本来就红润的脸蛋更加鲜艳。

    成涵衍看着母子二人的互动，眸中的思虑不自觉消散了许多，常年皱紧的眉心都微微舒展开来。

    就在成涵衍打算放下筷子的时候，宋语彤一边和奶团子说笑着，一边顺手夹了一块鸡腿肉放到了他的碗里，动作神情都十分自然，仿佛只是个无心之举。

    然而就是这一个小小的动作，让高大的男人身子微僵，迟疑了几秒，端着碗将那块鸡肉送入了口中。

    宋语彤表面上不动声色，实际上将这一幕尽收眼底，不由在心里一阵感叹。

    警惕性真强，不愧是深山老林的猎人。

    不过再警惕又怎么样，她又没什么坏心思，最多......

    想起男人健壮的身材，宋语彤眼神一闪。

    不过就是馋他的身子罢了！

    宋语彤将大块的土豆捣烂成土豆泥喂给奶团子，一边在心里腹诽，嘴角不由露出了忍俊不禁的笑容。

    就在这时，一道几乎要被宋语彤遗忘到脑后的声音再度响起。

    【叮！恭喜宿主所做菜品得到他人认可，幸福值加五十，解锁新菜品加一！】

    【新菜品：番茄炒鸡蛋！教程已发放，请宿主尽快完成任务哦！】

    突然响起的声音把沉浸在喂饭中的宋语彤拉了出来，不过宋语彤并没有把新任务放在心上。

    不过是番茄炒鸡蛋而已，这还用得着教程？！分分钟完成任务！

    宋语彤面色轻松，回神后才发现就自己这么一晃神的功夫，面前所有的饭菜已经清盘了。

    还真是勤俭节约的好习惯！

    清盘是对一个厨师最大的肯定，宋语彤的脸上立刻露出了抑制不住的得意。

    “我......”

    宋语彤闻声抬头看向男人，眼睛里带着自己都没有发现的期待。

    成涵衍愣了愣，也下意识露出了一丝笑意。

    “我还是第一次吃你做的饭，很好吃！”

    如果以后能常做就好了。

    只可惜后面这一句成涵衍实在没勇气说出来，害怕被宋语彤误会。

    他是真的觉得很好吃，并没有要强迫对方的意思。

    不过成涵衍不知道的是，面前的这个宋语彤已经换了芯子，这话只会让本就开心的宋语彤更加欣喜！

    “好啊，既然夫君都这样说了，那妾身就却之不恭啦！”

    夫......夫君？！

    别说成涵衍了，就连奶团子都瞪大了眼睛！

    娘亲平日子不都是直呼爹爹姓名的嘛？！今天怎么......！！

    奶团子本来就神采奕奕的大眼睛瞪得溜儿圆，小脑袋就像拨浪鼓一样来回转个不停，看一眼宋语彤又看一眼成涵衍。

    “我......我去洗碗！”

    男人反映了两秒，在不明显的角落红了脸，端起桌子上的碗筷一溜烟就逃进了厨房。

    嗯？！喊个夫君就不行了？！

    太太太可爱了吧！！！

    我上......不，上上辈子是拯救了世界吧！所以老天才赏给了我这么可爱的老公和宝宝！

    宋语彤激动地满脸通红，以至于忽略了某个乖巧奶团子微微得意的神色。

    原来他的爹爹和娘亲也可以这么恩爱嘛！每次看到隔壁丫丫的父母那么甜蜜他总是很羡慕，这下再也不用羡慕别人了！

    不过我以后一定要更加听话！这样才能让娘亲不再生气，以后每一天都像今天这样！有好吃的！

    因为成涵衍主动包揽了刷碗的活，所以宋语彤吃完饭就闲了下来，看到外面眼光正好，便想着给奶团子洗个澡，庆祝这值得纪念的一天。

    这时候没有热水器也没有暖气，所以宋语彤便带着奶团子到院子里烧了一大壶热水，晒着太阳这才不会着凉。

    “这个大泡泡，是爹爹，这个泡泡，是娘亲，还有这个最小的......

    “娘亲知道，这个最小的是宝宝，对不对呀？”

    宋语彤陪着奶团子玩泡泡过家家，嘴上说着泡泡，心里也是开心的冒泡。

    “对哒！娘亲真聪明！奖励一个，嗯......”

    看着奶团子因为要奖励什么而苦恼，宋语彤主动把脸凑了过去。

    “那宝宝就奖励娘亲一个亲亲吧？怎么样？”

    “好！吧唧！”

    宋语彤被奶团子的口水糊了一脸也丝毫不介意，依旧开心地笑着。

    “爹爹！娘亲和我一起洗澡呢！你也一起来玩叭！”

    成涵衍把所有的碗筷洗完摆放好，就被院子里的欢声笑语吸引住了心神，不用奶团子招呼脚步就自发转了个弯。

    但是高大的男人在真正看到院子里的景象之后，却脚上长了钉子一样顿在了原地！

    下午灿烂又温暖的阳光映射在空气中漂浮的泡泡上，折射出五颜六色的光影，使得整个院子都蒙上了一层绚烂的彩纱，发出欢快笑声的孩子正开心地向他招手，温婉笑着的女子似乎也被这童声吸引住了心神，侧过身来望向他。

    刚才母子间的互动让女子身上的衣衫被水打湿，虽然不至于完全显露，但是被打湿的布料紧紧贴着女子的身形，勾勒出曼妙的曲线，再往下......

    成涵衍呼吸一窒，强迫自己收住目光，看着两张毫不知情的笑脸，在原地挣扎了不到一秒，抬起步子僵硬迈出靠近。

    宋语彤完全不知道男人剧烈挣扎的心理活动，也因为角度原因没能看到男人红到滴血的耳垂，只是随手拉了个板凳放在一边。

    “对了，你明天还要去集市吧？回来的时候记得买点番茄，中午做饭用。”

    宋语彤抖了抖一块吸水性好的布料，打算当毛巾来给奶团子擦干，却听见一旁的男人疑惑的声音。

    “番茄？那是何物？”

