    这个问题，其实我也曾认真考虑过好几次，但一直没想明白，更没想到什么终极之秘。

    今天听鼠中圣这样一说，我趁机问他：“终极之秘，指的是什么？”

    鼠中圣以问代答，抛出四个问题。

    一，鸿蒙初开后，妖族本为第一生灵，论天资，论能力，论悟性，妖族堪称空前绝后。

    可人头蛇身、同为妖族的女娲，为什么偏偏还要创造人类，并一步步把人类扶持壮大，反而让妖族沦为边缘异类？

    二，太上老君李耳，为什么得道后不归故里、不去别处、更不广收门徒，而要西出函谷关、最后下落不明？

    三，鬼谷子王禅，晚年为什么突然离开隐居地云梦山而不知所踪？

    四，道教第一天师张道陵，为什么最后同样下落不明？所谓羽化飞升，只是弟子后人的隐晦说法罢了，其实他最后跟李耳、鬼谷子一样，肉身也是下落不明。

    墨卫良和青阳烈冲我点点头，告诉我，鼠中圣所说的后三个问题，倒是实际情况：李耳、王禅和张道陵，确实是因为一个共同的原因而肉身下落不明！

    不过，他们两个也不清楚幕后的真相到底是什么。

    我好奇之心大起，忙追问鼠中圣究竟是怎么回事。

    鼠中圣神色凝重地回答道：“他们三个都去了同一个地方，都是因为那个终极之秘！”

    “其实窥天十三魔跟你们一样，也是女娲娘娘手里的棋子。否则，女娲娘娘完全可以易如反掌地阻止窥天氏复活它们。”

    “退一万步来讲，就算窥天十三魔一齐复活，女娲娘娘也完全可以灭掉它们，何必非要让你们三个卖命折腾呢？”

    “难道你就没怀疑过，女娲娘娘包藏祸心？”

    我眯下眼睛，认为鼠中圣说的也有道理。

    做个深呼吸，我冲鼠中圣说：“不要卖关子，直接告诉我那个终极之秘究竟是什么？”

    鼠中圣开出了价码：“饶我不死，我就告诉你。否则你们三个，只能浑浑噩噩地充当女娲娘娘的棋子，最后难得善终！”

    “别忘了，飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹才是亘古不变的真理！”

    我陷入了沉思。

    鼠中圣冷笑道：“当年轩辕坟三妖奉女娲娘娘之命去祸害纣王，在不知不觉中帮人家完成了斩仙封神的密谋。但轩辕坟三妖的下场，你是知道的。”

    “你和陈小宁确实厉害，是把屠戮妖魔的好刀，可惜刀柄却握在女娲娘娘的手里！”

    墨卫良和青阳烈再次点头，认为鼠中圣说的也有道理。

    我皱了皱眉：“赶快如实告诉我，我可以饶你一命。”

    鼠中圣咧嘴一笑：“成交！但我不相信任何人，更不相信任何赌咒誓言。”

    我问鼠中圣如何才能相信我。

    鼠中圣让我网开一面，由他挑选几个心腹手下，带他远遁别处，然后他就遣人送书、告诉我那个终极之秘。

    我打断了鼠中圣的话：“我同样也不相信你！想活命，就赶快告诉我；否则我就没必要留你性命了。”

    鼠中圣毫不退让：“我上次低头，是因为不舍大首领之位；既然这次大位不保，我何惧一死？”

    瞧瞧他的眼睛，充满了决绝之色，看样子鼠中圣确实抱有必死之志。

    见我犹豫不决，鼠中圣不耐烦地催促道：“想知道那个终极之秘，就赶快放了我；想继续糊糊涂涂充当棋子，就赶快杀了我！”

    聂凌霜的惨死，让我不可能放过鼠中圣。

    但我又想知道那个终极之秘究竟是什么。

    略一思忖，我心生一计：“好吧！我可以答应你的要求。不过你总得先让我知道，你是不是在信口雌黄骗我的！”

    鼠中圣斜眼看向了苏黛月：“她绝对是冒充的！因为那个终极之秘，就是白袍法师告诉我的！”

    “白袍法师可能误中了你的诡计毒手，但她老人之所以平常闭关不出、不问世事，就是醉心于那个终极之秘！”

    我确认道：“你是说，这一切都是白袍法师告诉你的？”

    鼠中圣不假思索地回答：“当然！”

    听到这，我如释重负：“既如此，你可以上路了。”

    “你不是说聂凌霜是自杀的么？现在，你也可以自杀了。”

    鼠中圣一时没反应过来：“你确定不想知道那个终极之秘？”

    我冷道：“我当然想知道。但我完全可以让白袍法师亲口告诉我，而不必经过你这个二传手！”

    鼠中圣恍然大悟，一脸的懊悔与不甘心。

    我下达了最后的通牒：“从你打聂凌霜主意的那一刻开始，你就注定必死无疑。”

    “现在，你要么自杀，要么我帮你再去投胎！”

    鼠中圣仰天长叹一声：“可怜引星数百年，转眼却成一场空！”

    “引星”两个字让我凛然一动，猛地想到有鼠氏那个神秘的作法仪式：引北斗七星的灵气进入棺材！

    对于这个事情，其实我一直深感不解。

    如果真有办法引回北斗七星的灵气，也应该直接引入丹田啊，为什么要引到一副棺材里呢？

    他们能把北斗七星的灵气暂存到棺材里，还是另有隐情？

    我盯着老鼠中圣的眼睛试探道：“你是说，你们引北斗灵气入棺，同样也是为了那个终极之秘？”

    鼠中圣回答：“没错，白袍法师令我们引星入棺，同样是为了破解那个终极之秘。但你休想摘桃。”

    “因为除我和大法师之外，没人敢动棺内的东西，甚至不知道棺材里究竟藏有什么。”

    “不信，你可以问他们。”

    我将在场的法师们瞧了一圈。

    众人纷纷点头，表示他们在引星入棺时，之所以用魔法开合棺盖，就是因为谨遵白袍法师和大首领的吩咐，不敢去看棺内之物，以免犯了禁忌、惹祸上身。

    我好奇之心大炽，冲众法师说：“你们去把那副棺材抬过来，我来瞧瞧，看能惹什么灾祸！”

    鼠中良率先表现出了归顺的诚意：“是，我们这就去抬。”

    说完，鼠中良立即带着几个紫袍法师转身离开。

    五分钟左右，那副漆黑发亮的棺材被抬了进来。

    “我先替大哥瞧瞧这棺材里究竟有什么东西！”

    墨卫良只怕我万一中计遭了暗算，率先双臂一振，打开了棺盖。

    刚刚探身一瞧，两缕淡淡的人影就从墨卫良的眼睛里逸了出去、被吸进了棺材里！

