    少了大阵，似乎剑七十二也没什么变化，就是各处石壁少了一层光壁保护，让那些刻在石壁上的剑法有了被毁坏的危险。

    剑宗多做些备份就是了，影响不大。

    一路走过这熟悉的场地，王道长有些感慨前事已逝；阵灵老前辈也不断问他修行近况，以及如今修道界之事。

    此前虽然不断有剑宗年轻弟子进来，但阵灵前辈身为剑宗祖师爷的佩剑剑灵，总不能跟每个年轻弟子都成忘年交……

    王道长也只能说这一两年发生了什么，之前他被关在地灵封禁中，所了解的情报，还真不如‘阵灵’多。

    此时大阵已经破了，再称呼‘阵灵’似乎已经有些不妥。

    王升直接问自己该如何称呼古剑剑灵，后者笑着道了句：“无名，你就这般称呼本……我吧。”

    端着‘本座’的架子习惯了，在王升背上的无灵剑面前，剑灵无名还真有些不太习惯。

    王升也介绍了下自己师姐和小妹，并言说了自己师姐如今面对的难题——突破元婴风险太大。

    这也算是修道界的活化石了，而且当年追随过紫薇帝君帐下大将文曲星，说不能帮王升和牧绾萱打开一条思路。

    无名身为老前辈，还是跟王升颇为投缘的老前辈，也是全力相助。

    在抵达了剑七十二的第八层之后，剑灵无名用古调言道：“让你师姐将自身之道展露一番，且让老夫知晓她修行到了哪般境界。”

    王升和牧绾萱目光交流了下，师姐轻轻点头，此时也已经明白王升带她出门的目的。

    “师姐，我做靶子，你对我全力出手吧，让前辈在旁看着。”

    “嗯……”师姐略微皱眉，显然是不想家暴师弟。

    王升却是淡定的一笑，已经走向了他曾和剑灵无名激战不知多少场的场地正中。

    而后，王升身周涌出一缕缕电光，长发也缓缓飘起。

    他这道躯，经天劫淬炼这么多年，不用运转法力，就可硬抗元婴境修士的法力轰击。——当然，是在对方没有仙宝神兵，没有超强的法术的前提下。

    牧绾萱轻轻点头，示意王小妙朝着旁边靠些。

    小妙不由泪流满面，自己在这里总算有点存在感了……

    很快，师姐静静站定，而后慢慢拉开架势，双手抱起虚圆，阴阳双鱼在她纤手掌心缓缓凝成，不断追逐。

    师姐纤手轻轻一震，纤足轻轻踏前半步，一抹黑白相间的光晕在地面蔓延开来，将王升的站位刚刚笼罩。

    阴阳二气浩元阵！

    王升静立不动，调运法力，填充在身周各处，尤其是正面之上。

    师姐的阴阳平衡之道当真不能小觑，哪怕此时只是在天府境后期，修为境界比自己低了两大阶，但越阶这种事对师姐简直家常便饭。

    但，男人在自己心爱女人面前，怎么能露怯！

    就听王道长温声道：“放手施为便可。”

    “嗯，”牧绾萱颇为认真的应了声，身形轻轻摇晃，双手抱住的虚圆竟然迅速融化，阴归左、阳入右，阴阳二气仿佛在她体内化归混沌。

    牧绾萱长发突然向后飘舞，双目闭上静静感受着什么，双掌突然前推，又在半途攥拳，拳锋轻轻一震。

    咚！

    一声仿若心跳的闷响，空气中闪过两道极快的透明拳影，直接轰在王升在胸前交错的手臂上。

    王升身形瞬间被打的滑行后退，在地面拖出了两条清晰的划痕；

    冲击的余波在王升面前扩散开来，整个山体都为之震动。

    被击退大概二十多米，师姐已经收了架势，有些担心地向前跑来；为了避免毁坏此地，她刚才将自己的力道都放在了正面。

    王道长淡定的落下手臂，背起双手，对师姐微微一笑，“没事，师姐你实力还是相当强的，前辈啊，你看出什么没？”

    “阴阳互生共济，尚未凝婴竟将阴阳二力掌控到了这般程度……”

    剑灵无名略微皱眉，像是看怪物一般注视着这位美绝凡尘的年轻女修，随后长长的一叹，看向了王升，“你师姐若是能凝婴，天劫又奈她何？若迈入元仙境，怕是能横扫同境界。

    单单是你这天生剑才已是让老夫惊讶不已，你师姐竟也是如此惊艳绝世之人！”

    “师姐是天庭仙子转世，”王升淡定的解释了一句，背着手与师姐一同走了过来。

    剑灵无名一怔，随后就对牧绾萱做了个道揖，“失敬，失敬，多有失礼，仙子还望多多担待。”

    牧绾萱轻轻摇头，并没有多说什么。

    “诶？”王小妙在师姐弟身后冒了出来，用那天真无邪的嗓音问了句：“老哥，你胳膊在抖耶？没事吧？”

    “哪有，”王升震了震衣袖，双手自然下垂。

    王小妙顿时笑眯了眼，跳过来手指小心翼翼的戳了下王升左臂；王道长淡定无比，额头冷汗冒出的一瞬，被他强行蒸干。

    “前辈，可有什么建议？”

    “我不敢胡乱指点，你先让你师姐参悟这两门剑法吧，”剑灵无名抬手一招，两方悬浮在空中的小鼎缓缓落下，他将其内的书简拿出，手掌一推，送到了牧绾萱面前。

    师姐有些犹豫的看着王升，王道长笑道：“参悟吧，没事，上次我在这里刷通关了，按剑七十二的规矩，这些我都能看。”

    牧绾萱这才将这两卷竹简抱住，对剑灵无名道了一句谢。

    当下，王小妙陪着牧绾萱去了角落，剑灵无名招来了两只蒲团，让仙子转世、仙子之徒不用直接坐在地上。

    “别装了，都过去了，”剑灵无名传声道了句，笑的慈眉善目。

    王道长抬起双臂，掀起道袍的袖子，看着那两块明显凹下去的印记。

    师姐的‘爱心小拳拳’，完全能重伤防备不足的元婴修士！

    剑灵无名又随手一招，一旁角落中的两只竹椅、一只竹桌飘了过来，两人也坐下继续谈论有关阴阳平衡之道。

    “修行终究是个人之事，”剑灵无名缓声道，“我能看出，你十分想帮你师姐度过凝婴这一难关，但这终究还要靠她自身。

    感悟、积累、运道、灵光、法力、道躯……这些都可影响到破丹凝婴的结果。

    若是你真想帮她，就让她慢慢去修行，顺其自然，这样反而最易功成。”

    “道理我都懂，但我师姐骨子里有些要强，”王升道，“而且她想法通常不会太复杂，就是单纯想在修为追上我。”

    “修道求的是长生自在果，每个人的道都不同，何必非要来比来比去？”剑灵无名笑眯眯的说了句，“话说回来，可否将你离开此地之后，自你身上发生的事说与老夫听？”

    王升只能一阵苦笑，也知道剑灵无名是帮不上什么了。

    能混到两本能对师姐有所增益的剑法，已经算是意外之喜。

    当下，王升将自己的经历大概说了一遍，剑灵无名就陷入了思索。

    手臂上的伤只是些皮肉外伤，王升也是将师姐当时两拳的力道尽数承受了下来，若是他将力道化去各处，没了大阵守护的此地，说不定真会受些损失。

    纯阳法力缓缓流淌而过，等王升说的差不多，手臂也已经差不多恢复正常。

    “你可听人说起过有关气运之事？”剑灵无名沉声说了句。

    王道长略微一怔，随后哑然失笑，“气运之说，未免太过虚无缥缈。”

    “对寻常修士来说，确实是虚无缥缈，但对于真正的仙道强者来说，气运是绕不开的难题，”剑灵无名叹了口气，“我曾追随剑主多年，也听闻剑主几次与其他仙人谈起此事。

    仙帝一出事，天庭就被诸星域的强者围攻，其原因之一，便是因为天庭鼎盛时，占了大道正统，得了天地气运。

    入天庭，为天庭效命，得天庭嘉奖，修为境界突破的难度确实会有所降低。

    离着仙灵界越远，不只是元气越发稀薄，气运也越是稀薄。”

    王升道：“天庭被攻陷，气运应该已经散了吧。”

    “并未，天庭气运似乎并未散去，”剑灵无名言道，“此事奇怪就奇怪在这里，当年天庭诸仙也百思不得其解，但他们在此界逗留的几千年里，确实有得气运庇护。

    重伤垂死者，总能多一线生机，就此活了下来。

    紫薇帝君甚至还有几次境界突破……若非此界乃是仙禁之地，外面一千年，此界刚一年，仙人们也不急着出去。”

    王道长嘴角顿时一阵抽搐，注视着眼前这老头。

    “怎么上次不听你说这些，我在这里呆了那么久！”

    “呵呵呵，”这老剑剑灵扶须轻笑，“你当时修为太浅，所知也不多，这些说给你，只会影响你道心。

    不像现在，天庭气运接续在了道门之上，而你，怕是凝了不小的一份气运……可惜，我只是一把剑，无观气之法，也无观气之能。

    说这些，其实是想让你不必太过担心，你气运够强，就能带动你师姐的气运，她说不定就能逢凶化吉。”

    这话，自己好像在哪听到过……

    王升皱眉问了句：“气运到底是什么？”

    剑灵无名缓声道：“对每个境界的仙人而言，气运的意义都不尽相同，对你此时来说，气运可以看做是‘机缘’与‘运道’。

    我听剑主曾说过，气运加身，就会莫名其妙被拉入各种影响天地大运的大事之中，若自身受得住这份气运，就可得不少好处。

    但若是受不住……”

    “怎么？”

    “死的也会更惨。”

    王道长眨眨眼，随后乐观地道了句：“应该与我无关，我又不是天庭仙人转世。”

    剑灵无名对着王升挑了挑眉，示意他扭头去看；王升扭头看了眼，看到了无灵剑的剑柄……