    安掌门不止给金贡送出了一血和双BUFF。

    小天趁着他还没复活的时间去反了一组打野命根子——锋喙鸟。

    这个动作甚至是在皇冠安插的眼位下进行的，蒜头王八身体激动到战栗，他总觉得这有种夫目前犯的刺激感。

    这也就意味着安掌门复活之后家里只剩下一组石像鬼。

    而小天自家还有一片下半野区和三狼没有刷。

    如此算来，双方第一轮总共刷新了12组野怪，安掌门只吃到其中4组，而小天吃了8组。

    相差的4组野怪，意味着前期一级的经验差距以及400金币。

    加上一血助攻赏金，小天现在的对位经济领先已经到达夸张的数字。

    “小天酒桶第一次回城，直接掏绿色打野刀加上斑比熔渣，这个发育有些太好了啊……”米勒喜滋滋说道。

    “另一边的安掌门由于死的比较早，现在只有绿色打野刀，”娃娃品了品，“双方打野的战斗力差距有点大啊。”

    “而且这个差距会被越来越大，”米勒给观众解释着，“打野就是这样的，一时的装备领先就会引发蝴蝶效应，比如现在小天背包里的熔渣灼烧伤害会让他的刷野效率再上一个台阶。”

    ……

    中路。

    随着等级提升，皇冠蚂蚱的清线能力也逐渐成长起来，三个小技能就可以将兵线血量压低，再补上几个普攻就行。

    但是林燃的技能伤害也在不停增长。

    他的对线压制相当凶狠，高频率的换血让皇冠的被动【虚空穿越】形同虚设，根本刷新不出来。

    皇冠像一块吸水的海绵，默默承受着这一切。

    虽然一直在挨打，但是他血量保持的相当不错。

    这和他出色的距离感有关，毕竟身为维克托绝活哥，这都是必备技能。

    这种距离感让林燃很难打出雷霆领主的法令，自然也没办法过多的削弱皇冠的血量。

    林燃被皇冠搞的有些急躁。

    如今比赛时间接近5分钟，双方中路已经吃了7波兵线，补刀数对比是42:39。

    他只领先3个补刀，就算加上击杀蚂蚱小虫子和助攻提供的经济，双方的经济差也就200金币而已。

    这个数字离林燃的预期相去甚远。

    因为蚂蚱到6迎来的是质变——大招【冥府之握】配合打野的能力极其强悍。

    想解冥府之握就只能买水银饰带，净化和坩埚都没用。

    也就是说，皇冠一旦升到6级，林燃肯定不敢再肆无忌惮的进行压制，不然被抓死一次就相当伤，抓死两次基本就相当于退出游戏。

    他想要打出对位经济领先，就必须在蚂蚱6级之前。

    第七波兵线已经被清理干净，留给林燃的时间不多了——第九波兵线，马尔扎哈就会升到6级。

    林燃此时看了一眼聊天记录，突然有了主意。

    【5.45RF】

    这是小天记录的野怪刷新时间。

    5.45代表着5分45秒，R代表红色方，F是锋喙鸟（Frontbeaked bird）的缩写——不用Bird是因为害怕与蓝BUFF搞混。

    连在一起的意思就是，红色方三星的下一组锋喙鸟会在5分45秒刷新。

    实际上这个记录方式有不少打野选手都在用。

    毕竟比赛里没有Wegame的野怪计时功能，单靠拳头系统提供的计时器并不靠谱。

    但是大部分打野选手只是记录四个BUFF和小龙、大龙的刷新时间。

    小天这种记录锋喙鸟野区营地刷新时间的也算是个少数派。

    蒜头王八以前也不记，但是苏橙提出的那个‘野区经济压制理论’，逼迫他改变了自己的习惯。

    野区经济压制理论的核心要点就是反野，这与去年春天流行过一段时间的豹女、男枪的野核思路别无二致。

    想反野，自然就得把每组野怪的刷新时间记的明明白白，方便打野自己规划刷野路线。

    随着版本变迁，小天暂且放弃了野区经济压制理论，但是这种记录野怪刷新时间的方式却被他一直保留下来。

    林燃看着队伍聊天频道中的野怪刷新时间，大致算了一下兵线，做到心中大概有数。

    “小兲，咱俩卡着时间来反他的锋喙鸟，”林燃开口指挥，“有可能能杀掉猪妹。”

    “彳亍。”小天正打算去刷自家的魔沼蛙，算算时间正好可以在三星锋喙鸟刷新出来时赶到那里。

    “杰克你们下路记得压线，”林燃继续安排，“撕少你待会儿把眼位插在对面蓝BUFF草丛。”

    “我大概……”刘青松算了一下时间，“6分20秒去放蓝BUFF的眼位，时间应该差不多。”

    “宝贝们用我来吗？”金贡声音充满激情。

    林燃知道西巴人是上一波吃一血吃爽了，他现在借助英雄对位特性加上双BUFF带来的优势，成功压制了cuvee近10刀。

    “不用，你到时候看好cuvee别让他下来就行。”林燃想了想回答道，“我们两个人杀这个猪妹没什么问题。”

    在他看来，这个没闪现的瑟庄妮就是砧板上的下一块肉，不具有任何威胁性。

    时间很快来到5分38秒，又一波炮车兵来到中路。

    此时距离三星锋喙鸟营地刷新还剩下7秒钟。

    一个神奇的数字。

    但林燃并没有选择迅速推线，然后钻进野区准备埋伏。

    因为这种举动太过火了，老辣的安掌门肯定不会上当。

    之前在自家三狼拿到安掌门一血是因为他们隐藏了蒜头王八的移动路径——其中的关键细节就是三星下路双人组在一级就把饰品眼全部放在河道了，并没有足够的视野去探查小天的刷野动向。

    这一次是完全不同的。

    YM知道安掌门的锋喙鸟刷新时间，安掌门也知道YM知道自己F6的刷新时间，YM也知道安掌门知道……

    这是个套娃顺序。

    最后看的就是心理博弈。

    因而林燃必定不会打草惊蛇。

    他照例慢慢清理着兵线，然后用暗黑法球再次消耗到皇冠。

    “马尔扎哈已经把所有的补给品磕了下去，血量堪堪维持在一半，”米勒看着屏幕里的中路对线情况，“但是Ran的蓝量也不多了，他在向后退……”

    林燃吃掉一只小兵，尽管他之前那次游走自家三狼亏损了两只斌的经验，但是那个一血助攻还是帮助他成功升至6级。

    皇冠那次游走也亏掉了两只小兵，但是他一无所获。

    没有获得人头经验的他想要升至6级，就必须把这波兵线的三只近战兵全部吃掉。

    这个信息被林燃完全掌握，两个兵的经验差，就是YM中野动手的契机。

    “小天在向野区前进，他想干什么……”米勒话音未落，就看到6只人畜无害的锋喙鸟再次刷新在营地中。

    “锋喙鸟，他想要利用这组野怪来钓鱼，再抓一次安掌门！”娃娃像是发现了新大陆一样惊讶。

    YM中野准备就绪，但是安掌门还没有到。

    “被发现了？”小天搞不清楚状况。

    安掌门这段时间并没有gank，很明显是在发育。

    由于小天刷过三星下半野区，自然知道那些野怪的刷新时间。

    安掌门这种老妖精必然是精通打野科目二路线的，刷野速度不可能这么慢。

    按理来说，他会赶在锋喙鸟刷新时赶来。

    可是现在，营地里只有6只小鸟，却不见那只猪。

    小天只能推断自己的意图被安掌门洞察了。

    林燃皱着眉头思考片刻，“去石像鬼营地，他应该绕路去上面了。”

    蒜头王八毫不犹豫，直接抱着酒桶继续往上走。

    “小天还不放弃，他没有去刷这组锋喙鸟，而是继续去找安掌门！”站在上帝视角的米勒看着酒桶的行动路径，突然激动起来，“这次方向对了，安掌门从另外一个位置在往上赶！”

    在场观众看到了诡异的一幕。

    小天抱着酒桶，路过三星红BUFF屁股后的区域，向着石像鬼营地进发。

    而骑着猪的安掌门则是从靠近自家高地窄门的草丛经过，同样朝着石像鬼营地前进。

    两名打野，同步赶往同一片野区，步调完全一致。

    林燃想要快速推线前去支援。

    石像鬼营地距离上路非常近。

    如果不出意外的话，等两名打野交战时，cuvee的纳尔已经升到6级了，加上其距离自家野区很近，很有可能帮助安掌门脱险。

    他得去掺一脚。

    不过推线意图暴露的比较明显，皇冠也察觉到了，他开始利用技能推线。

    如果正常推线的话，林燃的速度应该与蚂蚱差不多。

    这不能让他提前去游走支援。

    所以他使了个小伎俩。

    林燃用W【驱使念力】拉起炮车兵，往回走了两步，然后将其丢在自家防御塔下。

    兢兢业业的防御塔射出炮弹，精准落在炮车兵身上，每一次都会带走其14%的血量。

    炮车看到面前突然出现了一个防御塔，也不赶回去和兄弟们会和，孤身一人就开始拆塔。

    皇冠没料到林燃会这么做。

    淦，还带利用防御塔的？你这人推线不讲武德啊！

    他没办法将炮车带到自己防御塔内，只能尽力推着兵线。

    可是马尔扎哈E【煞星幻象】和W【虚无虫群】都不附带百分比伤害，清理炮车的速度非常慢。

    林燃最后一发普攻补掉炮车，迅速移动到阴影角落。

    “安掌门已经开始刷石像鬼，正在偷窥的小天离他只有一墙之隔！”

    伴随着米勒紧张中带着一丝兴奋的解说声，小天痛饮一口啤酒，打了个饱嗝。

    由于他赶往石像鬼不用绕路，因此提前赶到了3秒钟，隔墙先放了一只饰品眼。

    现在，安掌门的刷野动向尽在他的掌握之中。

    林燃脱离皇冠视线的那一刻，开启疾跑直接往上走。

    “小天绕了一个圈来到石像鬼营地侧方，调整角度一个肉蛋葱鸡直接顶了过去！”

    安掌门看到那肥硕而柔软的肚皮顶在自己屁股上，人都傻了。

    啥情况？

    我锋喙鸟营地都让给你吃了，你还要来恶心我？

    赶尽杀绝是吧是要？

    “辛德拉也在往上走，给个眼位我传送！”队伍语音传来皇冠的声音。

    他只知道林燃想要推线，原本以为辛德拉是想回城补给装备。

    但是当皇冠看到小天出现的那一刻，就知道林燃绝对是想要支援队友。

    但是他没有疾跑，只有传送——这是他玩蚂蚱的习惯。（见本章说）

    原因很简单，每当他拿出蚂蚱的时候，就已经默认对位选手的实力要比他强了，皇冠在这种局的定位很明确——要频繁的利用传送补给状态，把对位选手牢牢拴在中路。

    现在他没有再向上走，而是向后撤了几步——防止林燃看到他传送再赶回来用E【弱者退散】打断。

    “安掌门插下眼位，中路皇冠交出传送前来保护，”娃娃对这波对拼充满期待，“cuvee也在往这里赶，三星的集合速度非常快！”

    安掌门被酒桶一套输出撞了不少血量下去，他依旧沉着冷静，“别怕别怕，凯南没闪现，爆发输出也不高的。”

    “而且辛德拉还要等一会儿才来……”

    话音刚落，一道金光闪过。

    疾跑效果刚刚消失的辛德拉从石像鬼营地的墙壁之后闪现而出！

    “Ran直接交闪现拉近距离，”米勒语气骤然提升，字词犹如子弹从枪口射出一般蹦了出来，“Q【暗黑法球】加上R【能量倾泻】灌下输出！”

    安掌门没想到林燃直接拿疾跑用来赶路支援，这个辛德拉赶到战场的速度太快了！

    cuvee甚至还没从上路线上赶过来。

    辛德拉的提前到来宛如一枚重量级筹码，压在了YM托盘中！

    四枚暗黑法球接连撞击在猪妹身上。

    现在没有被动【冰霜护甲】的猪皮庇护，安掌门抗性并不算高；而且他身上只有一个绿打野刀，一点血量装都没有。

    林燃这一套技能打出雷霆之后伤害极高，直接将安掌门打残！

    “安掌门被逼无奈，只能交出惩戒回血！”

    惩戒交出的下一刻，天空中又是一道强光闪过，小天的惩戒落下，将大石像鬼收入囊中！

    “cuvee赶到战场，他怒气控制的依旧相当不错，想要前跳用大招把YM中野拍到墙壁上……”

    解说声戛然而止。

    辛德拉的E【弱者退散】推出了地上的四颗球！

    林燃想要打断纳尔的近身。

    但与此同时，金光同样闪过。

    cuvee巨大纳尔的躯体硬生生用穿梭闪现穿过了这一片暗黑法球，同时掀起爪子用力向侧方猛推。

    呐啊！

    又是一道金光。

    “小天同样交出闪现向后，躲开了纳尔大招，这群人反应都好快！”娃娃激动到情难自已，“现在场上交战的四个人已经交出三个闪现了，双方都下了血本！”

    剩下没交闪现的是安掌门，他的闪现在之前三狼送一血那一波交过了，理所应当的被辛德拉弱者退散击中，再次陷入晕眩状态。

    林燃的辛德拉虽然被纳尔大招命中，但是此时的他交出了所有技能，连仅有的蓝量都已经榨干。

    他如今就是一个没有多少杀伤力的炮车兵。

    “小天还在攻击安掌门，猪妹要率先阵亡了！”

    蒜头王八普攻出手的那一刻，大纳尔W【痛殴】也同时命中了他。

    晕眩效果生效，但是这记普攻的输出还是结结实实打了上去，晕眩状态中的安掌门屏幕再次变为黑白色。

    下一刻，眼位上的红色旋光停止闪烁，而拎着雷电手里剑的小约德尔人嘿咻嘿咻也赶了过来。

    “金贡和皇冠同时到达战场！双方上中野打定主意要在这里决一死战！”

    “我【战争热诚】快要叠满了，能打的，民皓你R这个凯南！”

    cuvee自己状态还算可以，尽管之前被金贡消耗了一些，但纳尔变大之后提供的生命值加成又将他的血量再次撑了起来。

    本名李民皓的皇冠毫不犹豫，R【冥府之握】朝着金贡抓去。

    “金贡很聪明，他先把万雷天牢引开起来，这样可以利用雷电积攒的晕眩效果打断蚂蚱的大招！”

    但是一级凯南大招的雷电击落速度很慢，要想击晕皇冠也得等上1.5秒。

    “cuvee调转目标，和皇冠一起集火凯南！”

    辛德拉空蓝，酒桶也交光了一套技能，以普攻为主要输出形式的AD凯南自然成了众矢之的。

    但是如今依赖普攻输出的纳尔搭配一个没爆发的马尔扎哈还是很难秒掉满状态的凯南。

    “三星上中二人双双被电晕，”娃娃大喊，“皇冠现在蓝量也不多了，他同样只能普攻！”

    大纳尔在使用Q【投掷顽石】之后，同样没了技能。

    “战场上的五个人全都化身ADC用普攻打伤害，这也太夸张了！”米勒都觉得难以置信。

    五个人相互都不虚，觉得自己能获得这场普攻对A的较量。

    一场你死我活的战斗过后。

    金贡和皇冠先后阵亡。

    “叠满战争热诚的纳尔输出能力非常强悍，这个天赋近乎于给了他一把暴风大剑！”

    “他变小之后还想追着YM中野杀，但是小天的Q【滚动酒桶】冷却转好，成功缓速cuvee，帮助自己和Ran逃脱！”米勒看着双方偃旗息鼓相互退却，终于让自己的嗓子歇息片刻。

    “这波一换二，看起来还是YM更赚一些！”娃娃接过话来，“安掌门的野怪又被抢了一组，他现在非常难混！”

    确实很难混。

    如今时间已经来到6分钟出头，安掌门还是只有四级。

    更关键的是，他口袋里甚至都没有多少钱。

    在第一轮刷到4组野怪之后，第二轮野怪刷新，他吃掉了自家魔沼蛙和三狼。

    也就是说，6分钟，他一共吃了6组野怪，等级只有4级。

    这个经济实力，别说熔渣巨人打野刀了，就连小件【斑比的熔渣】安掌门都买不起。

    他只能买出红水晶和草鞋，再咬牙买上一只真眼，往锋喙鸟营地走。

    在上路的肉搏战之后，大发善心的cuvee以英勇的大无畏精神帮他保护住了这组F6。

    象征着打野尊严的锋喙鸟被安掌门含泪吃掉。

    他现在迫切的渴求发育，赶紧升到6级就可以带节奏了。

    “民皓这个蓝BUFF给我怎么样？”安掌门和皇冠‘商量’。

    “你……”皇冠欲言又止。

    他是真的想要这个蓝BUFF。

    之前的上路混战，他已经交过传送和大招了。

    这就意味着接下来的一段时间里，他只能依靠自身的蓝量与血量来抗住林燃疯狂的对线压制。

    没有蓝BUFF的蚂蚱，很难迅速洗兵。

    推不动兵线，刚刚回城补给过状态和装备的林燃又要到处游走。

    这怎么搞？

    “……算了你吃吧。”皇冠还是决定隐忍一手，为队友做出牺牲。

    “等我到6，一定来帮你！”安掌门再次许诺。

    拉倒吧你……上次你许诺帮助的那个人现在带着痛苦面具还在上路对线呢。

    不过这句话皇冠也不敢说出口，27岁老打野安掌门在这个讲究论资排辈的韩国队伍中地位极其崇高，甚至只在监督Edgar之下。

    安掌门喜滋滋的开刷蓝BUFF。

    这在职业赛场上并不多见。

    除了快乐风男这种特例，大部分中单英雄还是需要蓝BUFF的，很少留给打野吃。

    这可是我安必信的特权，对面那个方脸王八不过是对面中单的工具人罢了，待遇必然不如他。

    “辛德拉往下走了，你小心点，”皇冠现在推不赢林燃的线，动作又慢了两秒，只能看着辛德拉曼妙的身姿再次消失，“可能会去蓝BUFF营地。”

    “他的真眼之前已经插过，但是不确定具体位置，”皇冠将搜集到的信息依次说出，“饰品眼刚刚放在线上，我亲眼看到的。”

    安必信刚刚提起的警觉心瞬间熄灭。

    你没有饰品眼，没办法看到蓝BUFF营地的动向，拿什么来抢我的野怪？

    走过来当着我的面用W【驱使念力】吗？

    他隔着墙往外面插了一只假眼，看到周身转着三颗黑球的女人走了过来。

    然后不紧不慢，当着他的面把还剩500血的蓝BUFF抓了起来。

    ？？？

    安掌门愣了一瞬。

    而后立马反应过来，这地方有眼！

    “Ran当着安掌门的面把蓝BUFF抓了出来，丢给河道位置的小天！”

    蒜头王八早已灌下啤酒，他一肚皮撞在蓝BUFF身上，配合林燃的两个小技能加上自己的滚动酒桶将蓝BUFF收下。

    嗝~欢乐时光就要开始了。

    古拉加斯打了个饱嗝，头顶亮出YM黑红色队标的同时，还扭动着肥美的水桶腰，跳起舞来。

    【哈哈哈我要笑死了，安掌门老打工人了！】

    【人家辛德拉都走过来了，害在哪儿刷BUFF呢。】

    【安掌门：我有蓝BUFF你有吗？】

    【Tian：现在我有了。】

    太嘲讽了。

    又打了个白工，安掌门觉得脸上一阵发烧。

    更重要的是，他现在已经被小天拉开两级经验了。

    猪妹被打成这样，野区节奏注定落后对面酒桶一大截。

    8分钟小天赶到下路，利用自己的第一个大招，牺牲刘青松一人成功换掉三星双人组。

    安掌门此时还在刷野。

    10分钟时他才升到6级，三星只能让掉峡谷先锋。

    “YM拿到先锋直接放在中路，要把这座一血塔撞掉！”

    巨兽发出的嘶吼声与防御塔被摧毁的声音交相呼应。

    下一刻，YM果断开团！

    酒桶从侧面阴影角落撞出，R【爆破酒桶】直接炸出了尺帝的大招。

    “刘青松锤石钩子跟了过去，逼出尺帝的闪现！”

    而后，林燃果断R【能量倾泻】接E【弱者退散】，交出大招和闪现的霞毫无躲闪空间，被推晕在原地！

    “Corejj的洛开启大招，这个反手控制非常强力，魅惑了YM三人！”

    安掌门猪妹同时给R，限制住凯南！

    “皇冠大招冥府之握给到站在前方的辛德拉，”米勒再次拔高音量，“没有水银饰带的Ran要阵亡了！”

    尽管刘青松的锤石第一时间就回刷蚂蚱打断大招，但是林燃在被控制的一小段时间里，血量下降的奇快！

    林燃临死前将最后两个技能丢出，完成了自己的使命。

    “看我看我！”暴躁的杰克就等着这一刻。

    三星如今的控制交的七七八八，此时正是输出的大好机会！

    W【生化弹幕】开启，射程增加的大嘴疯狂走砍，不停向三星众人吐着口水！

    在这一刻，大嘴就像是刚吃过华莱士的喷射战士！

    “杰克这个走位太莽撞了，直接是往三星脸上走啊！”

    安掌门还想交Q将其顶飞。

    但是杰克交出闪现，继续向前！

    完全不管不顾，就是要打输出！

    “杀了他！”安掌门大吼。

    不用他说，三星众人输出如海水般向杰克袭去！

    脆皮大嘴尽管交出治疗，但还是死在尺帝手中。

    “杀杀杀，剩下的全交给你们了！”杰克看着黑白屏幕，声音依旧亢奋。

    他鼠标操作着大嘴尸体向前奔跑，临死前将被动真实伤害炸出来。

    来自艾卡西亚的惊喜！

    十分钟出头的时间，肉坦装备也不够豪华，大嘴尸体的真实伤害加上之前喷射出的口水，输出将三星众人打成残血！

    “凯南刚刚一直在旁边偷输出，现在他开启大招往前拱，没人敢近身！”娃娃也看出来了，杰克和林燃完全是自爆式打法。

    因为他们这局不是中下双C，而是三个carry点！

    AD凯南的持续作战能力比大嘴还要强力！

    只要有人肯牺牲，把对面的关键控制逼出来，他们YM就能打。

    “金贡要收割了！”

    屏幕中的凯南浑身涌现着电弧，快速挥动手里剑，将三星四个残血英雄依次斩杀！

    尽管林燃和杰克全部阵亡，但是为金贡创造了绝佳的输出环境。

    “独自一人存活下来的皇冠挡不住YM上野辅三兄弟，峡谷先锋撞掉三星中二塔！”

    经济差距被拉开至4K。三星此后数分钟时间里就像是小天缩了头，再次化身王八壳子一般。

    就是不出去。

    YM也没什么办法，只能老老实实收下小龙，掠夺野区资源，然后等大龙团战开启。

    这波团战三星必须得接。

    “大嘴又在向前跑！”米勒和台下观众都震惊了。

    这是大嘴？

    这人为什么一个人站在最前面追着点三星五个人啊？

    这完全颠覆了运营强队三星的认知。

    一个炮台不躲在后面打输出，跑这么前做什么？

    这大嘴脑子里没有保命，只想着输出。

    他们从来没见过这种打法的ADC。

    一副死就死了的无赖嘴脸，把控制和伤害吃满，然后换队友收割。

    “猪妹回身给大招，但是被锤石坩埚解掉了……”

    “洛还想进场，但是RAN早有准备，QE把开启大招的洛击晕在原地！”

    生化弹幕状态下的大嘴还在不停输出，破败与W技能配合起来，加上一个卢安娜飓风，范围伤害极其可观。

    皇冠终于忍不住了，冥府之握再次控住杰克。

    但是这样一来，YM其他两个C位又拦不住了！

    林燃和金贡打出爆炸伤害终结团战，拿下大龙！

    “我收回自己之前说过的话，”米勒摇头苦笑，“YM根本就不保护大嘴的，他们三个输出位轮流当自爆点，为的就是让队友找到更高的输出位置和输出环境。”

    26分钟，杰克大嘴再次走在队伍前方。

    这次的他，有水银饰带了。

    几乎没有技能控得住他，五个人只能看着杰克骑脸打出伤害，然后灌伤害将其击杀，再被大嘴被动自爆收割血量。

    林燃趁机用QRE三连的天女散花打出致命团控！

    “凯南开启大招在边缘移动，输出打的很足！”

    二换五，YM大胜，随即一波推平三星基地！

    “恭喜YM！”娃娃大喊大叫，“为LPL赛区拿下决赛开门红！”

