    眼见着杨再天率领赤焰军大发神威，在万马军中如入无人之境。

    群里的气氛也是一片轻松和振奋。

    毕竟就算刨除大仙申公豹的关系，仅仅是站在公理正义的立场上，大家也更希望看到靳人倒霉。

    而就在这时，水镜中的战局突然惊变。

    就在杨再天率军再一次深入靳军中军，眼看就要再度将靳军杀穿的时候，

    突然间红光冲天，

    一道烈鸟横空一般的巨大的斧影在万马军中冲天而起，然后从天而降向着杨再天率领的赤焰军重重劈下。

    接着一道龙形枪芒也从军阵中迸发而出，带着汹涌的军煞之气仿佛一条烈焰蛟龙一般迎击而上。

    接着整个画面都为之一震。

    恐怖的冲击波向着四面八方席卷而出，

    无数军兵直接被吹飞而起，

    甚至是直接爆成血雾。

    而那龙形枪芒和烈焰斧影也随之一起破碎、湮灭。

    原本所向披靡，无人可挡的烈焰军冲锋阵型也顿时为之一顿。

    什么？！

    看到这突如其来的一幕，群里众人都不由得大吃一惊。

    万没想到看似一边倒的战斗竟然还会横出这样的变化。

    一个统率着大军的神将级强者有多强，之前大家都有目共睹。

    没想到靳军之中居然还藏着这么厉害的角色。

    居然能以一己之力将有神将率领，军阵加持的赤焰军强行挡下来。

    【太白金星：好强！】

    【碧霄仙子：这还是人吗？】

    【东华帝君：绝对是大宗师，而且还是有武道神兵的大宗师！】

    群里一阵沉默。

    武道大宗师有多强大家心里自然再清楚不过，

    那是比文道大儒还要强横的存在。

    因为武者一旦迈入大宗师之境，

    不但从内到外都会有一个飞跃性的提升，

    还会神魂大涨，武道真意大成。

    从此可以凭借自身武道真意沟通和操控外界天地元气为己用，

    发挥出类似于文道天人交感的力量。

    加上武者本身就善战的属性，

    所以武道大宗师的实际战力往往要强于大儒一头。

    还不像文道大儒一样一旦到了文气稀薄的地方就实力大衰，

    哪怕在万马军中一样不影响实力发挥，

    是少数可以在战场上与神将争锋的存在。

    没想到靳军这中居然还埋伏着这样的狠角色。

    这样的存在再加上堪比文道圣器的武道神兵，那威力……

    大家心中都不由得升起一种不好的预感。

    【斗姆元君：这是万颜武褚的神兵凤头金雀斧，来的是万颜武褚！】

    而随着斗姆元君一口叫破了这个突然冒出来的伏兵的身份。

    众人的心更往下沉了。

    要知道靳国平南王万颜武褚不但是天下闻名的老牌武道大宗师，

    还是如今世上仅存的几个神将级强者之一，

    乃是当年就敢与岳武穆争锋的存在。

    虽然几乎从头到尾一直都被岳武穆吊打，

    但那只是因为岳武穆太强，而非他弱。

    能够与堪称无敌统帅，当世第一神将的岳武穆几次交手而不死，

    本身就已经证明了他的实力。

    杨再天虽强，但比起万颜武褚来显然要明显逊色一筹。

    还真让东华给说着了！

    这个万颜武褚之前明明就藏身在靳军之中，

    之前却眼睁睁的看着自家军队被赤焰军杀的落花流水而不作半点反应，

    直到赤焰军放松戒备轻军深入大军腹地，他才突然爆发出来，

    这摆明了就是个蓄谋已久的圈套啊。

    既然是早就布置好的圈套和陷阱，好不容易诱赤焰军和杨再天上了套，

    又岂会再轻易放他们离开？

    而事情的发展也正像大家所担心的一样。

    在众人心忧之际，

    战场之上烈焰斧影再起，

    以开山裂海一般的威势向着赤焰军一斧接接一斧的砍下。

    赤焰军这边杨再天也催动军阵之力，一道道龙形枪影随之升腾而起，

    将这些恐怖的烈焰斧影一一挡了下来。

    但随着斧影枪芒都不断碰撞，赤焰军的冲势也彻底停滞了下来，

    流转全军的煞气红光也明显开始逐渐稀薄暗淡。

    然而在这种两军交战，尤其是骑兵冲锋之中，

    一旦失去了速度，就相当于丧失了骑兵最重要的优势和武器，

    接下来等待他们的下场也就可想而知。

    趁着赤焰军被万颜武褚爆发神威挡住的时机，

    本来已经快要崩溃的靳军顿时士气重振，重整旗鼓，

    在早有准备的众多靳军将领的率领下从四面八方围杀而来，

    让整个赤焰军都陷入了四面皆敌的境地之中……

    而看到这一幕，

    群里所有人的心都不由得沉了下去。

    这种情况下，别说是杨再天，就算武穆重生只怕都难以破局吧？

    【碧霄仙子：这会不会是……让大仙的运气给妨的？】

    碧霄仙子突然冒出来这么一句，

    没想到一下子就激起了大家的共鸣。

    【太白金星：大仙以后还是别轻易下论断了。

    上次山上大比，大仙说以我的修为实力肯定能够名列前茅，结果我在淘汰赛第一轮就碰到了最后的大比头名……】

    【东华帝君：真巧，之前大仙还夸我仕途得意来着。

    结果没几天我就不小心得罪了上官，被人一脚从京师踢了出来，一直到现在都还没能回去呢。】

    【碧霄仙子：上次我下山办事，大仙也祝我一帆风顺来着，结果……全是眼泪啊！】

    【斗姆元君：嗯，大仙的话有毒。】

    【大仙申公豹：……】

    我就说别乱立flag，也不看看自己顶的是谁的马甲！

    看的心焦的李玄也忍不住在心里狂吐槽，

    顶着封神第一毒奶的马甲，是什么话都能随便说的吗？

    【玉清真王：快，反向毒奶一把，可能还有的挽回。】

    【碧霄仙子：反向毒奶，什么意思？】

    【太白金星：同问。】

    【玉清真王：就是反过来给靳人加油，

    没准还能救这位杨天王和他手下的赤焰军将士们一命。】

    【……】

    要不要这么玄学？！

    大家一时都有些无语。

    【碧霄仙子：大仙，要不……你试一试？】

    【大仙申公豹：现在这种情况老道我也很痛心，

    但这圈套明显是靳人早就偷偷布下的，跟老道我有什么关系？

    真当老道我随便说说，靳人就能出纰漏了？这根本是不可能的事！】

