    含钏的眼睛闪烁着八卦之魂的光芒。

    打探别人的感情之路，真是快乐呢！

    左三娘几十年一遇的、肉眼可见地害羞了起来。

    嗯...

    就像一株成了精的含羞草似的。

    老脸老皮的，面颊上还升起了两团红云。

    含钏捂着帕子笑得可高兴了。

    左三娘伸出大拳拳，埋头轻轻捶了含钏一下。

    含钏往后一倒，差点摔了个趔趄。

    好家伙！

    这力气！有当年自己的风范啊！

    “没谁...”左三娘声如蚊蚋，羞羞答答地埋着头，脸上的红云快要冲破糊得厚厚的那层珍珠粉了，话音落地便转过身去，背对含钏，隔一会儿又转了过来，继续羞羞答答地说，“我同你说了，你不要告诉别人。”

    含钏满口应好。

    左三娘埋着脸，“你发誓！”

    含钏赶忙举起手指向天，“我发誓，我若将今日之言告知第三人，我..我就不得好死！”

    左三娘埋着头又想了一会儿，又利落地翻了个身，隔了片刻再翻回来——好动松鼠化身油锅咸鱼，还带自己给自己翻身上色的...

    在含钏发了三个毒誓、左三娘快要把凉席榻折腾塌了之后，左三娘手捂住脸，声音断断续续的，含钏支起两只耳朵，听了好一会儿才听出个大概。

    “现...现...原形？”

    什么现原形？

    左三娘喜欢个妖怪！？

    还要现原形！

    含钏嘴巴张得大大的，这姑娘莫不是癔症了！

    左三娘见含钏没反应过来，又想着说都说了，便死猪不怕开水烫地一拍大腿，索性把话说全乎了，“尚齐欢的哥哥！尚御史家的儿子！尚元行！”

    噢。

    是尚元行，不是现原形...

    等等！

    齐欢的哥哥！

    这..这...这是我把你当手帕交，你把我当大哥嫂啊...

    含钏愣了愣，抹了把额上的汗，一股子玫瑰味儿，结结巴巴开口，“那..那齐欢知道吗？”

    左三娘‘唉’的一声叹口气，躺会了榻上，眨巴了眨巴眼，“不知道。除了你，谁都不知道。”

    含钏方才恍然大悟。

    原先听说北疆那一行人遇了难，左三娘又是红眼睛、又是着急上火，原先还以为她是急手帕交之所急，结果是急“现原形“呀...这丫头藏得可够深的呀！

    含钏抿抿唇，“你和尚探花很熟吗？”

    含钏回想了下，也没觉得平日里老左和尚家小哥有甚往来呀？不过左家和尚家素来要好，再想一想尚家小哥确实长了一张画中人的俊俏脸，不同于徐慨的寡淡、张三郎的油腻、曹醒...嗯！自家哥哥才没缺点呢！她为啥不喜欢曹醒！？

    要是她喜欢曹醒，她举双手赞成——

    有这么个不挑事儿的大嫂，是曹家之幸！

    对啊！

    左三娘要是喜欢曹醒就好了，哥哥的老大难问题也解决了，大家都高兴...

    含钏的思绪一早飘到半空中。

    左三娘的思绪也不知飘哪儿去了，含着笑陷入了回忆，“熟吗？也不算很熟吧？我十四岁搬到京城来，第一个朋友就是齐欢，尚家夫人乐意邀我去家里玩儿，我记得是一个秋天，庭院里满地都是落叶，我的丝帕飞了出去，被风在地上卷了好几滚，最后落到了一双皂色的绸缎靴子前...”

    哇哦...

    含钏思绪被拉扯了回来，手撑着下巴，眼冒星星地听。

    “他的手很漂亮。”

    左三娘眼睛里好似冒着光，素来大大咧咧的姑娘如今像被暖光笼罩住一般，看上去温柔又温暖，“十指纤长，骨骼分明。我还记得我顺着那双手慢慢望上去看到他的脸，目光温和，眉目如画，谦谦君子正认真地注视着我...”

    含钏喉咙里滚出个“哇呜——”

    小姑娘、小郎君什么的，最暖了！

    反观她和徐慨。

    梦里，她第一次见徐慨，是跪在地上，透过青石板折射出的光，看到了个面容模糊的冰块儿。

    今生，第一次见徐慨，她被吴三狗那老贼敲得个头破血流的...

    嗯...

    反正都不唯美。

    含钏抱着枕头，催促左三娘赶紧说下去。

    左三娘怔愣片刻后，再往后一倒，整个人跟嵌在软枕似的，手一摊，“就没了啊。”

    “什么就没了！？”

    “虽说大魏于男女大防不那么严格，可官宦世家的姑娘郎君怎会有单独相处的光景？再见要么在宴席上，要么在尚家，要么在街上，都隔着人、隔着物、隔着千山万水的..”左三娘“嗤”了“嗤”，“我可不是张霁娘那样的货色，遂自己心愿，倒家里的门楣。”

    含钏不可置信，“你就为了这一面，喜欢...喜欢他？”

    左三娘认真地点了点头，“有什么问题吗？他长得多好看呀，在你哥哥还没来京城，秦王爷还没辟府出宫前，他可是稳坐北京城俊朗公子哥头把交椅的！”

