
    很多男家长其实看得蠢蠢欲动，眼睛都有些发直，但是在场的也有很多女家长在，而且不少人都在同一个家长群里面，要是他们有什么异动，保证自己的老婆第一时间就能够收到消息，所以还没有那个胆子。

    就在这个时候，有一个穿着灰色西装的中年男子，则是笑着朝着沈婧琪走了过去。

    这让很多男人都是看得嫉妒。

    中年男子走到沈婧琪面前，温和笑着：“沈xiaojie，又来接孩子？”

    沈婧琪的失忆没有恢复，现在的记忆还保留在高中，见到有人过来，忍不住有些怯意，脸上微红，点点头说道：“嗯。”

    傅杰看到沈婧琪这么娇羞的样子，心脏一阵抖动，实在太极品了，要是能够把这个女人搞shàngchuáng，那时候也这么一脸娇羞的样子，那么恐怕是要人命啊。

    傅杰心脏一阵砰砰直跳，特别是看着沈婧琪那双被牛仔裤包裹的双腿，恨不得就直接抓过来亵玩，可是现在这里大庭广众，只能够压住冲动。

    想了想，傅杰笑着说道：“沈xiaojie，我孩子跟你家思秋是同学，我看你好像每天都是走过来的，不如我开车送你回家吧？”

    沈婧琪摇摇头：“不用了，我家很近的。”

    傅杰听到这，脸上就露出一丝笑容，这附近的地盘其实不算好，住在这里变相说明了其实沈婧琪家庭不太好。

    想到这，傅杰心里面一动，就有了注意，笑着问道：“对了沈xiaojie，怎么一直都没有见到你老公来过？”

    沈婧琪闻言身体微微一抖，脸上露出苦涩的笑容，实在是不知道该怎么说好。

    醒来之后，叶秋直接就跟她说，两个人是夫妻，而叶思秋就是他跟自己生下来的孩子。

    可是对此，沈婧琪没有任何的印象。

    更加让沈婧琪有些不知道该怎么办的是，还有于珊珊在，貌似他们三个人的关系很复杂。

    所以沈婧琪没有开口说话。

    看到这，傅杰就觉得沈婧琪肯定是跟她老公关系不好，伸出手想要揽住沈婧琪的肩膀，装作安慰道：“沈xiaojie，不想说就算了，天底下的

    （本章未完，请翻页）

    男人多得是，不缺一个。”

    沈婧琪眉头一皱，躲过了傅杰的手，说道：“傅先生，没什么，我老公只是出差去了。”

    “什么出差要几个月的时间吗？”傅杰摇摇头，“沈xiaojie，你可别被骗了。”

    沈婧琪闻言，心里面就不知道怎么有些生气，她不喜欢别人说叶秋的坏话，可是自己又想不到什么话来反驳傅杰，不由得有些懊恼。

    正在这个时候，突然一道声音传来。

    “婧琪。”

    叶秋在校门口找了一阵，就看到沈婧琪，快步走了过来。

    “叶哥哥。”沈婧琪见到叶秋，脸上露出一丝笑容，急忙上前，“你什么时候回来的。”

    “今天刚回来。”叶秋笑道，“思秋还没有出来吗？”

    “还没下课呢。”沈婧琪笑了笑，当她看到叶秋之后，已经把什么东西都抛在了脑后，心里面满是喜悦。

    不过就在两个人聊天的时候。

    傅杰横插了过来，皱了皱眉，然后笑道：“沈xiaojie，不介绍下这位吗？”

    叶秋直接根本就没有注意到傅杰，这个时候才注意到他，眉头一挑，笑着说道：“叶秋，婧琪的老公。”

    这话说的非常自然，毕竟现在叶秋扮演的就是沈婧琪老公的身份，这是当初她醒来后，于珊珊和他一起定下来的。

    否则让一个保留高中女生记忆的女人，突然间有了一个孩子，还需要独自抚养。

    那样子的话，沈婧琪恐怕会压力过大。

    傅杰脸色难看，有些不信道：“沈xiaojie，他是你老公？”

    沈婧琪俏脸一红，点头说道：“是。”

    傅杰脸色变了变，然后才笑着说道：“叶先生是吧，不好意思刚才有些误会，毕竟现在这个社会什么骗子都有，刚才我看走眼了。”

    叶秋心里面冷笑了两声。

    合着是在说自己看起来像是骗子吧。

    就在这个时候，学校放学铃声响起了，叶秋和沈婧琪也顾不得傅杰，朝着校门口看过去。

    当一道幼小的身影，在老师的带领下，蹦蹦跳

    （本章未完，请翻页）

    跳出现在校门口的时候，叶秋和沈婧琪脸上都露出了笑容。

    “徐老师，麻烦你了。”沈婧琪上前笑着说道。

    “没事，思秋很乖的。”徐老师笑笑，然后对着叶思秋说道：“思秋，明天见。”

    “老师明天见。”小家伙嘟起嘴吧，甜甜地喊声，然后就欢呼了一声，朝着沈婧琪扑了过来，“妈妈！”

    “呵呵。”沈婧琪把小家伙抱起来，亲了一口，又转过身说道：“思秋，看看这是谁。”

    小家伙瞪着圆溜溜的大眼睛，朝着叶秋看过去，愣了好一会儿，欢呼了一声：“爸爸！”

    说完张开手臂就要往叶秋怀里面钻。

    叶秋闻言苦笑不得，把叶思秋接了过来。

    以前小家伙总是喊自己叔叔，从来不喊自己哥哥，当时他还觉得奇怪呢。

    后来想想看，小家伙估计是从电视剧里面学来的，觉得如果叫自己哥哥，那么就跟沈婧琪差了一个辈分，以后就不能够再一起了，所以一直硬是要叫自己叔叔，现在倒是直接改过来了。

    只能够说，叶思秋这个小家伙真的很聪明。

    叶秋揉了揉小家伙的脑袋：“思秋，在学校有没有乖乖听话？”

    “不要摸我的脑袋，会长不高的。”小家伙不满道。

    “哈哈。”

    叶秋乐了，把小家伙的头发都弄乱了，让叶思秋很不满地嘟起了嘴巴。

    沈婧琪在旁边看着，眼中露出幸福的神色，如果一家三口的生活是这样子就好了。

    一旁的傅杰也接到了自己家的孩子，拉着自己儿子过来，笑着说道：“沈xiaojie，叶先生。”

    “有什么事情？”叶秋转过头问道。

    傅杰笑着说道：“我们家孩子都是同学，难得有机会，不如我请你们吃饭？”

    沈婧琪刚想拒绝。

    叶秋就开口说道：“那好吧，白云大酒店怎么样？”

    傅杰微微一愣，心中冷笑了起来，这个家伙当自己是凯子么，不过既然去白云大酒店，那么正好合他的意思，欣然道：“那我开车带你们过去吧。”

    （本章完）
