    有二十年的时间可以调动第四修仙学院的力量，龙隐心中满意了。

    二十年后，他肯定达到一个可怕的境界了。

    二十年之后，他还用得着怕谁？

    实际上，他真正担心的就是这几年。

    龙岛还要封闭五年，这五年他完全没有办法借用龙岛的力量。

    而这个时候他的实力又是无比弱小的，真的来了大批敌人，他根本对付不了。

    只要支撑过这几年，情况就不一样了。

    “既然你答应了，第四仙院该怎么处理，就赶紧安排吧！”

    萧奇没好气瞪了龙隐一眼，“对了，我来给你介绍一下，这几位都是协助你创办第四仙院的。

    他们分别叫做张朝河、宋启明、董方舟，你要是有什么要求，可以和他们提。”

    “院长！”

    张朝河三人朝龙隐行礼。

    在龙隐答应出任第四仙院的院长以后，就算是他们的上司了，他们自然也得礼敬。

    龙隐点了点头，神色严肃地说道：“九天神雷灭魔阵需要三千名融合期来作为力量之源，所以，我现在最少需要三千名身体素质过硬的人。

    只有身体素质过硬的人，才能在短时间内修炼到融合期，否则的话，等到九天神雷灭魔阵发挥作用，黄花菜都凉了。”

    张朝河三人相互看了一眼，重重点头保证：“院长放心，我们会招收身体素质过硬的天赋人员，尽量满足第四仙院的挑选。

    他们就算没有达到武者的程度，恐怕距离武者也就是一线之隔了。”

    这三千人，以后会成为修士的战斗序列，并担任重大任务，肯定是尽力满足的。

    龙隐微微点头，人数的问题算是暂时解决了。

    “我需要药材！”

    龙隐正色地看向萧奇，“不要想着武盟会出药材，武盟也有无数人需要资源的。

    而且，你们也完全可以放心，第四仙院的资源，只属于第四仙院。”

    萧奇点了点头，态度坚决地说道：“这你完全不用担心，我们现在铸造的是国之利器，会抽调各方资源，优先满足第四仙院。

    就是三千人的丹药，需要你找人炼制出来。

    这方面，我们暂时没有人才。”

    “不用其他人，我一个人就可以搞定！”

    龙隐摆了摆手。

    “三千人！”

    萧奇注视着龙隐。

    “哪怕就是三万人，也花费不了多少时间。”

    龙隐自信地回答道，“丹药的问题，只要有药材，你们完全不用担心其他。

    最后，炼制九天神雷灭魔阵的阵基，需要雷霆力量的材料。

    至于阵眼，我还需要一件威力最为强大的雷霆力量的武器，这方面，我现在暂时没有。

    不过只要有了材料，我说不定试着炼制一下，看看能不能炼制出来。”

    萧奇神秘地笑了一下：“你负责丹药就行了，雷霆力量的武器，这方面交给我们。”

    龙隐有些惊讶地看了萧奇一眼，问道：“你们手中有这样的武器？”

    萧奇意味深长地说道：“小子，永远不要轻视一个国家的底蕴啊！你也不好好想想，修仙者那么强大，为什么京城安然无忧？”

    龙隐想到罗斯家族博物馆的事情，他若有所思地点了点头。

    连罗斯家族那种家族都有奇珍异宝，泱泱神州几千年历史，怎么可能没有老祖宗的存货留下来？

    “能不能透露一下，有些什么宝物？”

    龙隐好奇地问道。

    萧奇神秘地笑了一下，什么话都没有说，而是转头对张朝河等三人说道：“你们尽快把人数准备好，三天时间，让他们第四仙院汇合。”

    说完以后，他转头看向龙隐：“三天时间，够了吧？”

    “足够！”

    龙隐点了点头。

    既然都答应创办第四仙院了，他想要得到的利益也得到，当然得赶紧把第四仙院的力量提升起来。

    而且，他也特别好奇，萧奇会拿出什么宝物？

    “各自分头行动！”

    萧奇吩咐了一声，然后就带着张朝河三人离开了。

    而龙隐，则是赶紧安排其中州学院的事情来。

    武盟的体系，其实也是相对完整的。

    再加上武盟人才济济，创办一所修仙学院完全没有问题。

    所以，龙隐在中州学院并没有耽搁多久，就带着云汐和沙琅，前往了古城。

    来到古城，沙琅返回月牙湖。

    而龙隐，则是带着云汐，来到了太华山以东一百多里出的地方。

    这个地方，就是第四仙院选中的地址。

    几座山头包围着中间方圆一公里左右的洼地，洼地里面还有稀薄的灵气，虽然不是很充沛，但是，勉强能够使用。

    在洼地之内，许多人正在忙碌着，把山林开辟出来，形成一个可供人居住的环境。

    而在洼地的周围，一所所简单的房屋已经搭建起来，形成了一片片的居住区域。

    龙隐没有去管周围忙碌的人群，而是神色疑惑地看着洼地。

    这个地方明明有灵气，为什么灵气如此稀薄？

    这种情况，和当今天下的秘境完全不符合。

    因为凡是有灵气的地方，都是有着充沛的灵气，而不会出现如此稀薄的样子。

    莫非，这个地方和杨家沟发现的秘境有什么类似的地方？

    因为地势不全，才会造成如此的情况？

    他观看了一番周围的地势，发现周围的地势有些奇怪，这个洼地有点像是什么东西砸出来的，而不是天然形成的。

    如果真的是什么东西砸出来的，恐怕只能是几千年前的强者才能做到了。

    龙隐现在倒是不关心这个问题，他关心的是，要如何才能把这个地势恢复出来，弄出更多的灵气出来。

    但是，眼前的地势实在太过复杂，他一时半刻也没有头绪。

    就在龙隐还在观察的时候，一名学员走了过来，冲着龙隐行了一礼，朗声说道：“院长，你的房间已经准备好了。”

    “谢谢！”

    龙隐点了点头，跟着学员去了为自己准备的房间。

    也就是木板搭建了一间简单的住所而已，甚至木板都还在散发出松香味道。

    不过在这种地方，修建出简单的住所，已经不容易了。

    

