    

    与京师暗礁密布、潜流汹涌不同，三慎园从更名换主至今，已经过去了五。在这五天的时间里，新主人高务实还是有所收获的。

    他不仅在原有的业余民兵基础上初步编练出了一支五十人规模的家丁护卫，而且将慎言院简单整改成了香皂厂并开始试生产，同时亲自带人向三慎园西南方向开始找寻煤矿——那里是后世京城著名的木城涧煤矿所在地。

    不出意外的是那里的确直接发现了适合露天开采的煤矿，出乎意外的是从木城涧到永定河边有大概十里山路，如果要到三慎园，则还要渡河再走五六里。

    无论是十里路还是十五六里路，在后世都不过是几分钟的车程，作为一个资源产地，完全称得上交通便捷。但这个情况放在大明就有点麻烦了，没有汽车火车就不说了，关键是连条正经的路都没有。

    高务实带着一帮人过去的时候，走的是两山之间，有点像一个长长的山谷，但这个山谷并不是笔直一条，而是有几个大弯，算下来总里程又有所增长。

    那么如果要开发这个煤矿，首先就得修路。三慎园人力资源还算充足，修路要花费的主要是工钱和伙食，高务实心里简单估算了一下，如果只是修条夯实了的土路，大概得修三个月，花费接近千两银子；如果要修夯实的青石板街，那起码得两千五百两。

    想了想，还是土路算了，毕竟当年秦朝修的土路直道都能修到两千年没人走也不长草，自己虽然没那个本事，但毕竟现在的官道、驿道也不就是土路么，也没看见说路太烂没法用，毕竟这年头没有大货车，路修扎实了并不至于那么容易烂。

    但这条路仍然不能现在立刻开工，因为高务实手头的本钱只有五六千两，来三慎园之后给所有人发了一波小福利就花了两三百两，现在又有一个叫做家丁护卫队的吞金兽，再去掉香皂厂的首批投入和原材料购入花费……总之并没有什么闲钱，修路开矿这事必须押后。

    但到了这天下午，曾经的百里峡响马大当家“秃天王”曹淦给高务实带来了好消息。

    他返回百里峡之后说服了一干响马和他自己的夫人刘氏，百里峡基本上做到了举寨而投，连响马带家属只走了一百多人，其中能够马上作战的正经响马只走了三十多个，算是损失不大。

    而他带给高务实的投名状却是实打实的纯干货，整个百里峡连人带物资全部打包投入高务实名下，而这绝不是一个无关紧要的小数目：

    百里峡正经响马(成年且五十岁以下能骑战者)九百二十五人，十岁以上十六岁以下经过骑战训练的响马子弟一百一十七人，务农男丁四百七十九人，能做各项女红或杂务的女眷一千八百六十三人，婴幼儿三百四十七人，重残疾与无劳动力老者九十六人——合计总劳动力三千三百八十四人，总人口三千八百二十七人。

    百里峡除一大寨、三小寨以及各家私人财物之外，还有大量钱财和物资，计有活物：战马一千两百六十二匹，挽马五百七十三匹，骡子一百六十七头，驴子二百四十九头，牛两百零四头，猪三百九十八头，羊两百五十七只，鸡鸭鹅等禽类约四千多只，甚至还有二十三头不知养着做什么用的梅花鹿。

    钱财方面更是大大的惊喜，计有黄金一千四百余两，白银十一万七千三百四十六两，铜钱折银约一万两千六百余两，珠宝、古玩、字画也有少量存在，只是一时不好计算价值。另外还有各地出产的丝绸、锦缎三千四百二十七匹，布帛六千五百余匹。

    物资方面也不遑多让，计有大小载货马车、牛车四百余辆，大小穹庐(蒙古包)两百多顶，简易行军帐四百多顶；马鞍马镫等存货可配马四千三百多匹。

    更加让高务实诧异的是，据曹淦报告说百里峡还能生产少量低档丝绸，每年大概能产一百匹左右，虽然不多，也聊胜于无，毕竟中国丝绸行业很早就南盛北衰了。至于普通布帛，百里峡生产能力就还过得去，年产可以达到六七百匹。除此之外，百里峡每年还可以制造各种家具，无论是床、衣柜、书桌、椅凳还是别的一些什么，不仅可以自给自足，还能颇有剩余地拿到宣府甚至大同周边去卖了换其他蒙古人更喜欢的物资。

    只不过，高务实问过之后才知道，无论丝绸、布帛还是家具，百里峡的生产模式都很落后，全是各家各户自己单干的，曹淦这个大当家的不过是以一个相对合理的价格统一收购然后转手卖出去而已。这让高务实很是感慨：要是早有老子指点，你们的生产能力起码得翻一番啊。

    但不管怎么说，百里峡的实力和富裕程度还是让高务实大吃了一惊，继而心中窃喜不已：原本以为自己走狗屎运出门捡了一锭银子，结果仔细一看才发现，这哪是一锭银子，这根本就是块狗头金啊！

    这百里峡的实力，战斗力不用说了，就光论富裕程度，甚至都可以说远在三慎园之上！三慎园倒是比百里峡那个山沟沟多了点田地，可田地产出才多少点米面，值得几个钱？百里峡那种“对外贸易型”的小生产基地才是真正会下金蛋的鸡！

    要不是百里峡那地方离京师毕竟比三慎园远了近百里路，高务实甚至恨不得直接把自己的老巢搬过去才好。不过仔细想想他又释然了——三慎园这边有煤矿，是自己日后发展产业的重要初始基地，而百里峡虽然现在底子好，可由于地理位置的限制，今后肯定不如三慎园发展得快，将来肯定要被三慎园反超。

    高务实满脸笑容地将曹淦一顿好夸，直夸得这厮的秃头都有些发红，这才发现他身后还站着一个比自己都小的孩子，心中突然想起曹淦离开三慎园返回百里峡之前所提的那件事，一拍额头，笑道：“这孩子……就是令郎？”

    “是，是，正是犬子。”曹淦见他终于想起这件事来，兴奋地连忙把孩子拉上前来，道：“恪儿，还不快见过少爷！”        

