
　　时间回到巨大影子球落下的前几秒。

　　晨星此时也被变异朽木妖的树根缠住了，但他很快就摆脱了，因为他身边有着沼跃鱼这一只有着恐怖力量的精灵以及戴鲁比这一只可以轻易烧毁变异朽木妖树根的精灵。

　　在沼跃鱼的帮助下，晨星和他的精灵很快就摆脱树根束缚。

　　但变异朽木妖的树根就是它身体的一部分，拥有着极强的再生性，沼跃鱼前脚才将它们掰断，后脚就又开始从断口生长出全新的树根,想要再次将他们束缚起来。

　　这个时候，戴鲁比的地狱之火发威了。

　　地狱之火本来就有着火恶双属性的能量，属性天生全方位克制着草幽双属性的朽木妖，而且还自带重伤的效果。

　　于是，所有被戴鲁比地狱火烧到的黑色树根就像是遇到克星一般，瞬间就被烧成灰烬,并且再无再生的迹象。

　　晨星摆脱树根束缚后,第一时间就去指挥戴鲁比使出影子分身,然后分头去帮助君莎丽娜、千里和两位巫女。

　　君莎丽娜虽然有风速狗这一只火系精灵，但风速狗的火焰还属于普通火焰的范畴，而变异朽木妖的树根明显具备某种强大的火焰抗性，普通火焰很难烧毁。天籁小说网

　　晨星觉得，这变异朽木妖吸收了骑拉帝纳鳞片以及帕路奇犽血液的力量，说不定自身属性也已经发生变异，可能还具备龙属性，即使没有龙属性，但火焰抗性肯定因此得到提升。

　　戴鲁比听从晨星的吩咐，他操控着两个实体化影子分身使出喷射火焰，将周围大量黑色树根瞬间烧毁。

　　一时间，在戴鲁比的帮助下，君莎丽娜、千里以及琉璃百合和花里樱两位巫女也先后顺利摆脱树根束缚，甚至是黄贺、红云和蓝昊三人也因此得救。

　　不过当三人刚刚摆脱树根束缚时，变异朽木妖的巨大影子球已经出现在头顶上空，眼看着就要留下来了。

　　如此巨大的影子球，其威力有多么恐怖不言而喻,极有可能是守住这等强大的防御性技能也不可能抵挡得住。

　　以巨大影子球那巨大的体量，一旦落下来,其爆炸的范围绝对不是区区二十米那么简单，覆盖数百米是极有可能的事情。

　　“爆音怪，破坏死光，最大力量输出。”

　　关键时刻，千里这位定海神针再次站了出来，指挥身边的爆音怪发起攻击。

　　“吼！”

　　下一刻，爆音怪就发出一声怒吼，全身皮肤竟瞬间变得通红起来，散发着炽热的蒸汽，一股宛如狂暴的力量从他身上爆发出来，宛如火山喷发般，强大又狂暴。

　　接着，一道巨大橘黄色光束就从爆音怪那巨大的嘴巴里释放出来，正面击中快速压下来的巨大影子球。

　　因为爆音怪胆量特性的关系，此时哪怕是一般系的破坏死光也能够与幽灵系能量发生碰撞。

　　爆音怪的破坏死光成功击中巨大影子球，然后与之发生能量碰撞。

　　相较于变异朽木妖释放出来的巨大影子球，爆音怪释放出来的破坏死光简直就是微不足道。

　　但即使如此，它却像是一把刺破黑暗的利刃，成功击穿了巨大影子球。

　　霎时间,巨大影子球内部就发生剧烈的反应。

　　“嘭！！！”的一声巨大声响。

　　巨大影子球在空中发生巨大的爆炸。

　　一阵巨大的爆炸冲击波瞬间出现,狂风也随之诞生。

　　晨星见此，立刻精灵球将狩猎凤蝶和沼王收起来，同时对沼跃鱼大声说道：“守住。”

　　其实不用晨星说，沼跃鱼就已经抱起小弟戴鲁比快速来到晨星身边，然后使出守住来防御。

　　碧绿色能量护盾瞬间将晨星、沼跃鱼和戴鲁比笼罩住，帮助他们抵御巨大影子球爆炸所造成的恐怖余波。

　　这余波的威力确实非常强大，哪怕并不是处于爆炸的核心范围，那余波的威力仍然令沼跃鱼用守住释放出来的碧绿色能量护盾打得遍布裂痕，并且不断将能量护盾击退。

　　晨星见此，果断给沼跃鱼的守住现场来一次氪金升级。

　　他以最快的速度对沼跃鱼的守住完成111万的氪金，选择的强化方向全都是护盾强化这个强化选项，借此来最大限度的提升沼跃鱼的守住招式的防御力。

　　完成氪金强化后，晨星钱包也随之缩水至62万。

　　与此同时，沼跃鱼顿时浑身一震，其使出的守住所形成的碧绿色能量护盾上的裂痕开始迅速修复，最终稳稳地将爆炸的余波挡住。

　　再过去十几秒的时间，巨大影子球所造成的的爆炸余波终于消失。

　　而这个时候，晨星发现自己已经处于一个巨大的爆炸坑的边缘上，周围的人全都不见了。

　　显然因为刚才的爆炸余波，所有人都被冲散了。

　　“真是个怪物啊，这真的只是一只吸收了骑拉帝纳和帕路奇犽两只超神兽身上一点力量的变异精灵能够造成的事情吗，那么真正的超神兽所拥有的力量究竟有多么强大啊。”

　　晨星看着自己此时所处的这个正散发着热气的巨大爆炸坑，内心震撼不已，第一次切实地感受到超神兽的力量的冰山一角。

　　不过现在可不是感叹敌人强大的时候，他知道那一只变异朽木妖现在可是无时无刻都在变强，他必须赶紧找到其他人，然后看有没有机会将之消灭掉。

　　如果没有，他就只能够自救了。

　　随后，他把目光转移到不远处的变异朽木妖身上，这家伙释放威力那么巨大的影子球，显然消耗也不小，其变成骑拉帝纳的身躯居然碎了一大半，重新显出其真实的本体。

　　而且在他眼里，这变异朽木妖的血量如今居然就剩下一半左右，并且没有继续恢复的迹象，不过其等级仍然在提升，已经来到58级了。

　　“戴鲁比，靠你了，去找丽娜姐。”

　　晨星察觉到变异朽木妖的虚弱，他第一时间想到的就是联合君莎丽娜这名熟人，然后再找其他人一起对付这变异朽木妖，立刻对嗅觉敏锐的戴鲁比说道。

　　戴鲁比嗅觉灵敏，早早就已经记住君莎丽娜的气味，此时听到晨星的话，立刻闭上眼睛，用新的去嗅空气中的气味。

　　很快，他就找到方向，马上行动起来。

　　晨星见此，带着沼跃鱼迅速跟上。

　　“鱼~”

　　但没走几步，身旁的沼跃鱼却突然大叫起来，然后狠狠地一拳轰在地面上。

　　地震！

　　下一刻，地面出现一阵剧烈晃动。

　　接着，一条40级的大岩蛇顿时被沼跃鱼地震所形成的巨大冲击波从附近的地里震飞出去，口中然后发出痛苦的叫声。

　　同时，一个脸上带着恶鬼面具的黑衣人也从大岩蛇身上掉下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第94章：恶鬼面具人免费阅读。https://xs.23sk.com 