    “再者，由于我们这次出行，很可能就是最后一次前往大城，大家需要什么东西都往高浪那里报，不要舍不得花灵石，现在家族的灵石多的都不知道花在什么地方，买法宝我们也用不了, 还不如将灵石花在刀刃上。”

    “还有一点，我们此行最大的一个目的便是阵法。”

    阵法？

    众人的注意力被吸引过去。

    徐玄灵接着说到：“对，就是阵法，由于我们不知道接下来可能遭受什么样的邪魔，阵法的最低要求便是能够防御金丹期邪魔的打击。”

    “并且，还需要购买不少低阶的防护阵法，布置在别的岛上。”

    “情报上说到，虽然金丹期邪魔对凡人不感兴趣, 但是它所制造的邪魔造物可不管这些, 只要有生命的东西都会引起邪魔造物的注意。”

    “就算我们度过此次劫难，如果凡人死伤太多，对我们也是个大打击，非常影响新生修士诞生速度。”

    “所以，我们还需要购买一些低阶阵法守护凡人。”

    “不过太多岛我们也顾不过来，所以，接下来，我会划出几个大型岛用来安置凡人，上面可能灵脉不是很好，但是也顾不上更多了。”

    “在上面布置一些聚灵阵，能够提供修士日常修炼就行了。”

    “更多的还是要布置那些防护阵法，然后将那些小家族修士以及散修都迁过去。”

    “半强制性的就行了，他们若是不服从管教，也不用过多理会，让其自生自灭即可，我已经给过他们一次机会了，他们不珍惜也怨不得旁人。”

    “这件事也挺重要的, 就由族长爷爷和李长生负责, 先将凡人以及散修迁到岛上，阵法等我们回来后在进行布置，阵法方面由高浪负责。”

    “剩下那些资源点的话，能开采的就全部开采吧，别留着了，能度过此次劫难再说吧。”

    “还有，牧场岛以及鸿云岛。”当徐玄灵说到鸿云岛的时候停顿了片刻，鸿云岛对于徐家的重要性不言而喻，眼下却要遭受舍弃。

    停顿了片刻，又坚定的说到：“灵贝以及牧场岛上灵兽，全部迁移到狗岛上。”

    “鸿云岛上能带走的统统带走，不能带走的便留在原地，等日后还能回来再处理吧。”

    “迁移之后导致收入减少也没办法，只要能够保留种子即可，至于更多的情况以后再说吧。”

    “华清海域内，明诚岛最为重要，其次便是狗岛了。”

    “不过狗岛这个名字有些随意, 改个名吧。”

    徐玄灵沉吟一番，说到：“若是说，明诚岛上家族修士是种子，那么那些能够为徐家带来资源的产业便是土壤，是家族未来重建，甚至变得更强盛的希望。”

    “如此，以后便叫希望岛吧。”

    对于岛屿改名，众人自然没有什么异议，只要徐玄灵想，给华清海域改名都没人会说什么。

    “希望岛较大，华清海域大多凡人都会迁到这里，剩下的再由明诚岛接收，岛上凡人住的紧密点没关系，但是要将区域划分好治理好，决不能引起混乱，更别说什么贪拿物资、欺上瞒下、欺辱妇孺的事情！”

    “管理凡人的事情由老族长以及李长生负责，一个负责治理安排，一个负责管理。”

    “再强调一遍，绝对不能出现什么混乱！谁敢扰乱秩序谁死！”

    “凡人引起就凡人死，修士引起就修士死，若是我们自己家族的人伸手，也别想活着见到第二天太阳！在这个紧要关头，我不希望再发生什么不好的事情！”

    “长生，全权负责治安问题，出了什么乱子我就找你！”

    听到徐玄灵的警告，李长生立马严肃起来，认真回答道：“是！”

    对徐玄灵所说的话，李长生可不认为徐玄灵是在开玩笑，以徐玄灵的性格，若是真的有人胆敢在这个紧要关头惹事，可能真的会拿出来杀鸡儆猴。

    不是没有先例！

    看着李长生认真的样子，徐玄灵默默的点点头，对于李长生他还是非常信任的，不然也不会将这么重要的事情交给他了。

    说完便点点头，看向以及计算好的徐高浪，说到：“高浪，将所需的灵石说一下吧，让大家听听。”

    徐高浪点点头，将刚刚自己计算的数目说了出来。

    “我们自己家族的修士二十年需要的资源为，五十万灵石左右，主要是按照原材料所购买的，不然价格会更高。”

    “而且，这个只是华清海域材料的价格，到时候具体价格还不知道，需要到哪里之后再探查。”

    “普通修士的材料的话，按照最简单的聚灵丹以及气血丹来配置，二十年所需要的是一千一百万灵石，而且还需要家族丹堂炼制出来才可。”

    听到这里，徐玄灵吓了一跳。

    虽然提前便有所准备，但是具体材料的价格徐玄灵并不清楚，在得到了徐高浪的回答后才被惊到了。

    徐玄灵皱起眉头，说到：“既然如此，将我们自己族人的修炼材料准备好就行了。”

    “正常一份聚灵丹以及气血丹价格是多少。”徐玄灵问道。

    对于这方面的信息徐高浪身为商会会长自然是了如指掌，此时轻松回答道：“聚灵丹和气血丹材料价格相等，都是一份一枚灵石，这个价格应该不会变多少，一份材料能炼制一枚到五枚不等。”

    这样的话，徐玄灵微微颔首，说到：“购买三十万份聚灵丹材料，十万份气血丹材料。”

    “这些记下来，到时候由你负责。”

    “是！”徐高浪认真回答道。

    接着，徐玄灵沉声说到：“本来我是想到云海城去的，之前那里还有熟人，但是后来出现了一些情况你们也清楚吧。”

    对于徐玄灵所说的情况，众人自然是清楚的。

    华清海域的万宝阁所属云海城，每隔数年便会有万宝阁巡查来探查，但是之前将近十年时间胡管事都没有受到云海城晚报商会的信息，便动用传讯手段，想要联系到云海城，但是多次尝试都无法联系上。

    无奈下，只能传讯给另一个距离相近的大城，华城。

    没想到得到了一个惊人消息。

    云海城被邪魔摧毁，一个大城化为废墟！城内修士凡人全部惨死！

    让胡管事震惊！

    后来得知了云海城被毁灭的时间，发现竟然和徐玄灵前往云海城的时间差不多，便找到徐玄灵询问情况。

    没想到徐玄灵在得知云海城覆灭后，也是异常震惊。

    在得知了覆灭时间后，徐玄灵心中庆幸无比。

    这不就是当时云海城封城的时间点吗，若是自己没有出来，怕不是就留在那里了。

    幸好，幸好。

    将事情大概经历告诉胡管事后，胡管事也是啧啧称奇，感叹徐玄灵的气运惊人，自己当初果然没有看错。

    后面徐家众人也都知道了这个消息，所以在徐玄灵说到云海城发生的事情时，众人都想起了是什么。

    徐玄灵继续说到：“所以，这次我们前往华城，只不过会将胡管事带上，让胡管事作为中间人，帮我们在万宝阁购买，这样也能安全一些。”

    “不过我只对他说，是玄清道盟需要购买东西，没有多说什么，你们也别说漏了什么。”

    由于徐玄灵拿下了华风海域、华云海域，两处海域的万宝阁都开不下去了，负责的管事被迫纷纷离开，返回大城复命。

    所以三处海域万宝阁留下的都被胡管事接收，包括但不限于炼丹师炼器师等。

    让胡管事地位一下扩展到三处海域万宝阁的负责人，让胡管事大喜过望，对徐玄灵以及徐家的态度更加亲密，对于徐玄灵有什么要求也都尽力满足。

    所以这次徐玄灵想要求得胡管事的帮助的时候，胡管事立马拍着胸脯答应了下来。

    他现在才一百多岁，虽然距离大限还有大把时间，但是若是没有什么大机缘，基本没有可能成就金丹。

    若是他能够凭借自己成为金丹，他也不会到华清这个小海域来了。

    但是如果是跟着徐家，等徐家强大之后，说不定真的能在徐家的帮助下，自己真的能成为附近数十万里海域的负责人！

    对于有能力的人，万宝商会自然不会吝啬，有了这份功绩，得到商会的支持，自己有生之年可能真的能够机会成为金丹真人！

    当然这些都是在徐玄灵能够成为金丹的前提下，不然也没有那个实力拿下如此大片海域。

    所以胡管事对于徐玄灵的要求自然不会拒绝，更别说只是帮忙牵线这种小事了。

    对于华城，徐玄灵自然是不熟悉，所以需要知道这方面的人来帮自己，胡管事虽说也不太熟悉，但是他是万宝商会的人啊，万宝商会在大城内一般都有分会。

    到时候需要购买什么，胡管事也能询问一下华城万宝商会的同道，加上沈红琼所给的万宝商会金牌，自己等人也不会被当作肥羊宰。

    如此，徐玄灵才决定带上胡管事前往华城。

    ps.今天6k，算是吧前两天欠的还上。

    最近确实是有些忙，欠的5k等后面有时间一定还上。

