    “二少爷，照你这样子走法，没有十天半个月，是到不了清风山的。”

    距离帝都南门以外十里路的官道上，一位慈眉善目的老者正在对着另一个二十岁出头的年轻人好言相劝。

    “福伯，难得出一次帝都，若是不慢慢品味沿途的美妙风光，岂不浪费了这大好机会。”说话者乃是户部尚书林家的二公子林朝风，“再说了，爹爹将这等操蛋之事分派给我，难道还能指望我办得十分卖力么？”

    “老奴也知道少爷心中为大小姐不平，然而父母之命终究难以违背，若是老爷真的下定决心要将大小姐许配给萧家，即便是大小姐那位师父，也是没有办法阻止的。”福伯耐心劝解道，“何况老爷只是吩咐二少爷将大小姐请回去叙叙亲情，多半还是要听取大小姐的意见再做决断。”

    “福伯，你把我当成三弟那个毛孩子来哄骗么？”林朝风语气之中带着一丝讥讽，“爹爹多半已经在心中应允了这门亲事了，什么请回来叙叙亲情，只不过是觉得多年不见，突然就给安排了一门亲事，传出去显得不近人情，所以才演上这么一出，那萧问剑我也是见过的，虽然修为精深，高居英杰榜第二位，但是为人冷酷高傲，不近人情，绝不是个良配，大姐若是嫁了他，只怕多半要吃苦头。”

    “感情之事，又有谁能说得清楚？”福伯微笑着道，“何况大小姐若是真的不愿意，老爷莫非还能勉强她不成？”

    “若不是存了强迫她的心思，我一个人去请大姐足以，爹爹何必安排你这位天轮高手跟来？”林朝风双眼直勾勾地看着福伯，一字一句道。

    “.…..”福伯沉默半晌，叹了口气道，“二少爷已经长大了。”

    “三弟或许还没有记忆，小时候我却和大姐最是亲近，如今要我行这不义之事，虽说父命难违背，可是路上耽搁个几日，却也没人能说些什么。”林朝风冷笑一声道，“福伯，你说是么？”

    “既然二少爷有观光的雅兴，老奴如何不奉陪？”福伯淡淡一笑，不再多说什么。

    烈日之下，两匹独角马在宽敞的大道上缓缓前行，影子斜斜拖在身后，拉得很长，很长……

    *********************************************************************

    “上官小姐，都说你们商人讲究和气生财，怎么银环商会动不动就带人杀进别人家里去了，这还是商会么，简直比强盗还要强盗啊！”

    郑玥婷脑袋昏昏沉沉，似醒非醒之间，耳边隐隐传来了聊天的声音。

    “这一点我也有些想不明白，银环商会是我们的老对手，彼此也算知根知底，虽然风格有些激进，但总的来说行事大多在规则之内，只是最近这段他们时间的作风很有些古怪，给我一种操之过急的感觉，似乎在密谋什么了不得的事情。”这是上官明月的声音，“这次的事情，你打算怎么办？”

    “银环商会背靠萧家，若是让天轮高手出马摆平，可能会提前引发和萧家的正面冲突。”钟文沉思了一会道，“由你我来解决此事，最是合适。”

    “为什么是我？”上官明月白了他一眼道。

    “你说呢？你以为银环商会是冲着谁来的？”钟文毫不客气地瞪了回去，“因为你们盛宇商行，害得婷婷的家人现在生死不知，你好意思袖手旁观么？”

    “这.…..”上官明月本就不打算置身事外，只是最近因为姑姑上官君怡的事情，她看钟文有些小小的不顺眼，总是喜欢有意无意地刁难他一下，“算了算了，为了郑姑娘，我就勉为其难答应帮你一回。”

    “除了追杀婷婷的那个地轮二层，对方在扶风城里还有一个地轮七层、一个地轮八层、两个地轮四层和十多名人轮级别的喽啰。”钟文如数家珍地道出了银环商会的实力，“我可以应付一个地轮，剩下的三个，还需要上官小姐安排人手来解决。”

    “你怎么知道得这么清楚？”上官明月将信将疑道。

    “刚才我已经审讯过那个地轮二层了，这些都是他提供的信息。”钟文当然不会说出摄魂大法这样的邪异之术。

    “那好吧，若只是对付三个地轮级别的修炼者，我还是可以安排的。”上官明月说着，忽然回过神来，“你、你刚才说什么？你可以对付一个地轮高手？”

    “不才区区昨天刚刚晋升地轮了。”钟文得意地举起右臂摆了个强壮的姿势，“否则刚才怎么能从那个地轮二层手里英雄救美？”

    四周传来一阵惊呼，原来除了沈大锤爷孙和乔二娘几个，飘花宫其余众人悉数在场。

    “小弟弟，我记得你前两天才人轮四层？”上官君怡对于钟文的实力，还是有着清晰认知的。

    “是啊，这两天炼制了一些丹药，吃着吃着就升到地轮了。”钟文摆出一副无所谓的淡定模样，心中却十分享受这种被众多美女注目惊叹的感觉。

    众人：“.…..”

    修炼这么容易的么？那我们这么多年苦修到底是为了什么？

    “钟文，我倒也听说过有可以提升修为的丹药，不过师父曾说，若是一味靠丹药提升，会导致根基不稳，对于本身功法的理解不够透彻，就算一时进步神速，也会影响到日后的成就。”林芝韵好心劝谏道，“修炼一道，讲究稳扎稳打，一步一个脚印，最好还是不要过分沉迷于外力的作用。”

    “宫主姐姐多虑了，对于他人可能如此，你觉得我还缺少功法领悟么？”钟文笑道。

    “这……”林芝韵想到钟文的醍醐灌顶，一时语塞。

    “钟文，你这丹药，我能不能吃？”柳柒柒忽然问道。

    钟文正要回答，却听得躺在床上的郑玥婷突然叫出声来：“爹！娘！弟弟！”

    众人齐齐回过头去，只见郑玥婷忽然猛地坐起身来，脸上香汗淋漓，一副从噩梦中惊醒的模样。

    “婷婷。”柳柒柒连忙上前扶住她，伸手轻拍她的后背。

    “柒柒。”郑玥婷见了柳柒柒，忽然扑到她身上大哭起来，心中的委屈直至此刻方才得到释放。

    “婷婷，事情的经过，我们已经都知道了。”钟文在一旁柔声道，“你放心，既然没能抓住你，想来对面还不会伤害老郑他们性命，我们定然会把金刀门众人解救出来的。”

    “谢谢，谢谢！”郑玥婷泣不成声地感激道。

    “对了，上官小姐，你安排的高手，会不会使刀？”钟文忽然眼珠一转，有了些想法……

    *****************************************************************

    金刀门的演武厅内，郑公明一家三口都被绳索牢牢缚住，跪倒在地上，身后还捆着十几名不愿意背叛的弟子。

    赛百威站在这一群俘虏面前，双手背在身后，皱着眉头来回踱步，派出去追捕郑玥婷的王洪伟等人至今未归，让他心情多少有些不愉快。

    在他身后老老实实地站着三名地轮高手和一众小弟，以及被金刀门叛徒赵天明劝降过来的十来名弟子。

    “天明，在你落魄的时候，是为师收留你，供你吃喝，还传你功法灵技，为师自认待你不薄，何以要这般恩将仇报？”郑公明跪在地上，心有不甘地问道。

    赵天明低头不语，眼中闪过一丝愧色，却又很快隐没。

    “郑门主，你这好徒弟不愿意说，我就替他讲了罢，他爱慕你那宝贝女儿已经有些时日了，我只是答应事成之后将郑小姐赏赐给他，他就毫不犹豫地投靠了咱们银环商会。”赛百威讥笑道，“不过话说回来，今日一见，郑家小姐确实有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，这小子眼光倒也不差，要怪，就只能怪你自己生了个女儿太漂亮，红颜祸水呐。”

    说罢，赛百威得意地大笑起来。

    “天明，果真如此？”郑公明眼中露出痛苦之色，“婷婷才十七岁，为师还没给她定亲，你若喜欢，放手去追便是，何以要背叛师门？”

    赵天明犹犹豫豫道：“师父，小师妹她不喜欢我。”

    “追女孩子哪有那么容易成功，须要锲而不舍，百折不挠。”郑公明谆谆告诫，“你可知当年我追你师娘，花费了多少力气，但是成功之后，却又是何等幸福！”

    “没用的，我自知配不上小师妹，她是不会看上我的。”赵天明摇了摇头道，“若不如此，只怕这辈子也没有机会一亲芳泽。”

    “你…你个孽徒，还算是个男人么！”郑公明闻言气得不行，“当真孺子不可教也！”

    “郑门主，就算他是个孽徒，不也是你教出来的么？”赛百威听得不耐烦道，“自己识人不明，又不擅教导，这时候再来啰嗦，有何意义？乖乖交代金刀门还有哪些财物，然后安心上路吧。”

    听这口气，他不仅要灭了金刀门，还要做那强盗行径，将金刀门的产业据为己有。

    “赛执事，金刀门的财产你已经搜查的差不多了，剩下的那一些，郑某也愿意和盘托出，不求你放过我这把老骨头。”郑公明黯然恳求道，“唯愿手下开恩，放过我的家人和弟子一马，金刀门目前只有我这一个地轮境界，其余众人便是活下来，对你也造不成什么威胁。”

    “老爷！”肖氏闻言，忍不住泪如雨下。

    “爹爹！”郑齐元咬紧牙齿，拳头捏得喀喀作响，深恨自己无能，害得家人遭受不幸。

    “师父，弟子愿与金刀门共存亡！”跪在地上的十多名弟子闻言，无不感动。

    “郑门主对家人和弟子情深义重，让人好生钦佩。”赛百威面无表情，丝毫不为所动，“只可惜赛某素来信奉‘斩草不除根，春风吹又生’的道理，为了断绝后顾之忧，还是请你们一家人和和美美，一同上路吧。”

    “赛执事，你们银环是个商会，行事却犹如贼寇，何至于此，何至于此啊！”郑公明老泪纵横。

    “是孩儿无能，连累了爹娘，孩儿死后化作厉鬼，也必定不饶过银环商会这群杂碎还有赵天明这个叛徒！”郑齐元失声痛哭，嗓子都喊得嘶哑了。

    “哦？小师弟，你很有骨气啊。”赵天明本来心里就有鬼，再被这个向来看不起的小师弟辱骂，心中的愧疚顿时化作怨恨，上前抬起一脚，狠狠将郑齐元踹翻在地，提刀指向他的胸膛，“就你这点能耐，便是化作鬼魂，师兄我就怕了你么？”

    “畜生！”郑齐元怒目圆睁，平日里看似懦弱的他，在这一刻居然让赵天明产生了一丝怯意。

    赵天明恼羞成怒，又是一脚将郑齐元踢出老远，紧接着快步上前，狠狠踩住他瘦弱的身躯，拔刀欲砍，却忽然听见背后传来了赛百威的声音：“来者何人？”

    他忍不住回头望去，只见演武厅中不知何时出现了一群黑衣人。

    这些人一个个身着黑色劲装，头戴面罩，手中握着长刀，进来的时候竟然没有发出一丝声响。

    当先一人冷冰冰答道：“天刀盟。”<!--over-->

