    林萧萧可不是善茬，直接一掌就打了出去，这一掌，威力虽然不是很强，但是打一个宗师级别的高手，足够让他五脏六腑受损了。

    旁边的秦风看到林萧萧出手，就知道老头这一次真的要几天几夜爬不起来，这一掌，将那老头打的直接飞了出去。

    这一飞就是十几米，落到地上之后，当时就喷出一口血来，他满脸惊恐的模样看着林萧萧，完全不敢相信，林萧萧的掌法居然如此的厉害。

    “怎么样？你输了吧，别说你没受伤，就是你都吐血了，现在认输了，怎么办？”林萧萧拍拍手说道。

    那老头根本就不服，虽然他现在是知道林萧萧有些实力，可是他还是觉得自己刚刚大意了，根本就没防备，才被这个小丫头给偷袭了。

    他要找回这个场子，老头赶忙站起来，虽然受伤不轻，但是他还是相信自己可以击败林萧萧。

    “小丫头片子，我跟你过两招看看。”老头冷笑道。

    林萧萧巴不得这个老头给自己打呀，还怕他现在就临阵脱逃了，赶忙说道：“好呀好呀，我随时欢迎，现在可以吗？”

    老头冷哼一声道：“就是现在，看好了。”

    老头一出手，一拳打出，不得不说宗师级别，他的实力已经是了不起了，可是他的实力在林萧萧和这个尊者的面前，完全就是小巫见大巫了，当即林萧萧也是一拳，又是将老头给轰出去了。

    这一拳可不轻呀，老头再也爬不起来了，他躺在地上，半天没反应，虽然眼睛还是亮的，但是他脑子里却是一片的迷茫，今天他居然输给了一个小丫头片子，这让他无法接受。

    旁边的人也是一片的震惊，他们这个时候才知道，真正的高手是林萧萧，不是这个老头，老头的手下赶忙将老头扶起来，一看他这个状态，就知道不行了，赶忙送去医院。

    老头等人走了之后，囡囡拍手说道：“姐姐真棒，姐姐好厉害。”

    林萧萧走到囡囡的面前笑嘻嘻的摸了摸她的脸蛋说道：“姐姐这还不算什么，这个老头根本不够我打的，可惜了，我还想继续。”

    秦风笑道：“算了吧，你都差不多将人家打废了，难道还想将他打死，你也玩够了，现在还是和囡囡去无玩吧。”

    林萧萧拍拍手笑道：“那我抱囡囡吧。”

    秦风就将囡囡交给了林萧萧，几个美女簇拥着囡囡继续去玩，秦风跟在后面倒是很清闲的样子。

    他们在游乐场玩了有一个时辰的样子，看到大概要吃午饭了，秦风就带着他们去了游乐场里面的饭店，这里的饭店虽然不大，但是还算齐全，什么小吃都有。

    “囡囡想吃什么？”秦风先问问囡囡，囡囡忙道：“我想吃面条。”

    秦风马上就找了一家面条店，几个美女也都喜欢吃面条，各自都要了一份，大家吃了起来，等他们刚刚在吃面条的时候，秦风忽然感觉周围的气氛不对。

    小吃店倒是没事，他进来的时候就检查过，没有什么高手，但是他们坐下之后，在门口却出现了很强的气息，那是高手的气息。小吃店倒是没事，他进来的时候就检查过，没有什么高手，但是他们坐下之后，在门口却出现了很强的气息，那是高手的气息。

    而且对方不是一般的高手，按照这个气息，足够是达到仙尊巅峰的高手了。

    这样的高手出现，不能不让请谨慎了起来，他看了看风夏，随即说道：“风夏，你就在这里保护哦大家，我要出去一下。”

    风夏也感受到了，她忙道：“外面那个人的实力不低，起码是仙尊巅峰级别，大师兄你小心点。”

    秦风点点头，随即走出店门口，他出去之后，就看到对面出现了一个人，这个人黑衣黑帽，将面容都遮盖了，秦风也看不到，不过就是他传出的气息。

    既然他来了，秦风也不想跟他捉迷藏，干脆就大摇大摆的走了过去，不过他还是非常的小心，随时准备出手。

    对方一看秦风过来了，也没出手，更没有离开，等秦风走到他两米的时候，就转过身来面对秦风。

    秦风依旧是看不到他的脸，只好说道：“阁下是来找我的吧，有什么事情可以说吧？”

    来人微微点头道：“不错，我是来找你的，听说你在这里混的风生水起，不但是发现了极品灵脉，更是在培养高手，所以我也想来看看。”

    “请问阁下大名，不知道是敌是友，我秦风朋友不多，敌人却是不少，如果你想找我报仇的话，或许现在就可以。”

    “我不是你的敌人，我来只是想提醒你一下，明天，就会有大批的高手前来，这些高手全部都是一等一的仙尊巅峰，你最好小心点，能走多远就走多远，因为你根本不是对手。”

    来人的话让秦风也是很吃惊，他算了算日子，应该还没有到结界封印解除的日子，怎么可能会出现大批的高手，秦风就笑道：“多谢阁下提醒，不过我想仙尊巅峰的高手本来就不多，来找我的应该也没有几个吧，不会出现大批的人。”

    “信不信由你，别以为你让那丹王封印了结界你就安全了，虽然三个月的时间内没人能够突破，可是你别忘了，既然是有丹王的封印丹药，就有解除的丹药，这个世界不是只有丹王可以做到的。”

    秦风倒下一口凉气，来人的口气不小，更是知道丹王在这里帮他们封印了结界，看来对方的话不能不信。

    “你为什么要跟我说这些，还有你是什么人，我们认识吗？你说不是敌人，那就是朋友了，请阁下明示。”

    秦风很想知道对方的身份，但是对方明显是不愿意说出来，依旧是呵呵一笑道：“我的身份你不用知道，反正你只要知道，明天，这个时候，就有十名巅峰高手来找你，你和你的那些恶魔谷的人根本不是对手，我来只是不想让你惨死在他们的手里，知道吗？”

