帝王包厢。

　　在中年人的带领下，柳倾城两人站在了这个象征着巅峰的门前。

　　帝王二字，活灵活现。

　　方才嚣张跋扈的女子，不怀半点敬畏之心斜目而望，可却被当场震的倒退三步，体内气血翻腾不止。

　　这……

　　女子额头冒汗，方才一瞬间，仿佛亲身面见古王风采，这实在太真实了。

　　“小箐，切勿过于放肆！”

　　柳倾城见状，不由得轻声呵斥一句，如果猜的不错，这道门在加工期间，定然被顶级大师注过势。

　　到底，是帝世天的产业。

　　同时，也是为了预防有心怀不轨之人擅自闯入吧？毕竟光是这间包厢的打造价值，都足以让无数人眼红。

　　一旁领路的中年人，暗自轻笑，而后抬手恭敬的敲门道：“帝先生，客人已经带到了。”

　　完后，

　　他转身对二女微微点头，便退了下去。

　　柳倾城亲自提起裙摆，意识名小箐的女子推门。

　　唰！

　　接触到不同光彩的那一刹，包厢内的五道目光瞬息而至。

　　不得不说，柳倾城的确有几分模样。

　　但，与郭语琪和姬甜两人相比较起来，还是差了不少。

　　可想而知，

　　当柳倾城看见郭语琪两人的时候，一张脸瞬间就拉了下来，随即还责怪的看了一眼身边的小箐。

　　她今天来的目的，是施展美人计。

　　可现在呢？人家明显有佳人陪伴，更重要的是还比她漂亮，这无疑会让她成功的几率降低至极点。

　　不过，现下退缩却是不可能。

　　只能尽全力试一试，毕竟她对自己的各方面条件还是有着不小自信的。

　　再者，如帝世天这样的男人，纵使多几个女人也是再正常不过的事情。

　　所以当下，不由得打量起郭语琪两人来。

　　俗话说，知己知彼方能百战不殆，身为柳家大小姐，她在看人这一方面多少还是有些眼力见的。

　　一席红裙的郭语琪，姿色暂且不谈，光是那股骇人的气质，就足以甩她百八十条街，这个女人绝对不好惹。

　　而另外的姬甜，虽在容颜上并不落后，但气质方面则明显差了不止一两个档次。

　　这样美丽的脸蛋，生在这种本质低贱的女人身上真是可惜了。

　　细微了解过后。

　　柳倾城便装出一副小女人模样，对帝世天微微下身，柔声细语道：“小女子柳倾城，来自五常城柳家，见过帝先生。”

　　而后，

　　名小箐的女子也是不敢怠慢，赶紧跟着主子学了起来，“小人是小姐的侍女，今日能见帝先生尊容，实在三生有幸。”

　　严格来说。

　　这是她们第一次见到帝世天真身，不管她们在外界有多傲，但在这个一手平定了南境的男人面前，她们太过渺小。

　　故此，言语谨慎。

　　行为举止，更是不敢太过随意。

　　说实话，帝世天现在有些懵，目光扫视唐通两人，却见两人也是憋笑摊手，表示自己也不知道什么情况。

　　柳倾城？

　　听都没听过。

　　这时，郭语琪看了一眼柳倾城，对帝世天轻笑道：“天哥，认识？”

　　帝世天摇头。

　　“呵…”

　　“那就是倒贴上来的，图谋不小啊？”

　　郭语琪冷笑起来，半丝拐弯抹角的意思都没有。

　　最开始，

　　帝世天准备拒绝的时候，她就猜到来人绝对是怀有目的倒贴而来的，毕竟在境外的时候这种事发生过不少。

　　之所以叫上来瞧瞧，就是想看看来人有什么样的底气，敢直言称是帝世天将来的伴侣，如今看来，相貌平平嘛。

　　再者，闻其出生，更是可以确定来者目的不纯。

　　今日两城名流刚被抓走，晚上就派个女人追了过来，其心思一想便知。

　　不得不说，女人计较起来真的很可怕。

　　而闻言，柳倾城脸色瞬间狂变。

　　但考虑到轻重，她又很快就掩饰了下去，而后笑着道：“这位姐姐言重了，倾城只是十分爱慕帝先生，恰好今日得知帝先生凯旋而归，便忍不住追了过来。”

　　“现在见到了？”

　　郭语琪声音不大，却十分冷淡。

　　她的男人，天下多不胜数的女人爱慕，难道来一个就要接受一个？

　　“嗯。”

　　柳倾城轻点脑袋，大家闺秀的样子拿捏的十分到位。

　　随后，又准备接着开口，但却见郭语琪随意抬指，“那还不滚？！”

　　柳倾城：……

　　小箐：……

　　俗话说，伸手不打笑脸人。

　　她们从进来为止，自始至终都没有表现出半丝过分，一直客客气气，就连帝世天本尊都没开腔赶人的意思，如今不过是其身边的一个女人竟敢扬言让她们滚？

　　柳倾城死死咬住牙关，如果不是怕在帝世天面前失了形象，她早就动手了。

　　但此时，她身后的小箐却站出来指着郭语琪怒道：“大胆！你充其量也只是帝先生的女人，如今我家小姐慕名而来，就连帝先生都没有发表意见，你有什么资格在这里替先生指手画脚？！”

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　唐通：……

　　女人之间的战争，他们选择闭嘴，毕竟这是最明智的做法。

　　“呵……”

　　“我有什么资格？”

　　郭语琪被逗乐了，她站起身来缓步走到两人面前，而后淡然开腔：

　　“花有百香。”

　　“这茫茫红尘，能让他入眼的人不多，本尊历经七载相思，粉碎诸多障碍得以依偎他身。”

　　“如今想来，十多春秋如弹指一霎。”

　　“你却告诉我，本尊没有资格，替他把关？”

　　期间，自她身上攀升的气势愈发强烈，差点没将两人压的当场跪地。

　　她就这么看着两人。

　　神色傲然，不失半点风雅，却压得周围一切黯然失色。

　　侍女心头猛震，直到这一刻，才意识到自己说错了话。

　　一向行事无所顾忌已成习惯。

　　却，忽略了面前的人是何许人也。

　　人家是谁？

　　帝先生的女人。

　　她是谁？

　　区区柳家侍女。

　　不夸张的说，如果今日面前这位动怒，她恐怕走不出松山城。

　　柳倾城暗自捏了一把手心的汗，然后一巴掌甩在了侍女脸上，打完之后，这才对郭语琪陪笑道：“这位姐姐对不起，下人不知轻重，还请你不要见怪。”

　　“听姐姐先前话中意思，迄今为止已经和先生相识七载了？倾城实在羡慕，对姐姐这样痴情的女人更是敬佩不已，妹妹和你很像，如果不介意的话，咱们可以成为非常要好的姐妹。”

　　先前郭语琪的话，信息量十足。

　　再加上帝世天的沉默，大致能够猜测出面前这个女人的地位之重。

　　故此，心中有怒也不敢言。

　　“姐妹？”

　　郭语琪不屑一笑：“姐妹有一个就够了！你这种心怀不轨的女子，不具备那个资格。”

　　说完，她再次回到座位上，对从始至终都不敢开腔的姬甜笑道：“记得我先前跟你说的吗？只要是怀有目的性靠近你男人的女人出现，无需给其面子，不然没姐姐护着你，你以后还不得被欺负死。”

　　帝世天：……