    守望者们果然都是一群死硬的家伙。

    哪怕在布莱克展现了优秀的守望者战技，用物理和魔法的手段把她们全部击溃的情况下，被捉住的最后一名新兵依然死硬着不愿开口。

    布莱克尝试了纳斯雷兹姆心魔的心灵魔法来击溃她的心神逼问情报，但后者用月神神术庇护心灵，让布莱克无功而返。

    只能将她打晕了事。

    但面对这有战斗力的新兵无法询问，不代表着其他人就如她一样坚定，尤其是几个已经受了伤甚至无法移动的伤员来说，要侵入她们的心神就容易多了。

    “喂，把她们的盔甲收起来，把这些武器也...咦？这东西怎么这么眼熟？”

    眼前的几个守望者新兵都被布莱克动作麻利的拔下了盔甲，只剩下了贴身的衣服，又被用绳子绑在了墙壁的藤蔓上。

    他招呼着鱼人赶紧收拾“战利品”，但在拿起脚下的一把游牧部落风格的魔法弯刀时，布莱克却突然眨了眨眼睛。

    他认出了这东西。

    “这不是玛维那个臭女人从我这里抢走的宝贝吗？是我辛辛苦苦从那些黑骑士手里弄来的诅咒圣物，本来还打算到处分发来坑人呢。”

    海盗将那缠绕着灼热魔法的弯刀提起来，在手里挥了挥。

    这东西上面附带的诅咒力量还在，但本该满世界追逐它们的黑骑士却已经不知道跑哪里去了。

    “唉，我亲爱的寻宝黑骑士兄弟们被诅咒的灵魂，现在大概还在扭曲虚空中飘着呢。

    虽然他们一个个都人菜瘾大，一个个都很有成为大海谐星的潜质，一个个都是最差劲的旱鸭子。他们憋足劲给我找麻烦，每次都能给我带来人仰马翻的喜剧。

    但现在他们突然一下子不在了，我还有点小寂寞呢。”

    布莱克很是“忧伤”的说了句。

    他对脚下的小鱼人打了个手势，说：

    “把这些诅咒宝物都聚在一起装好，交给尤朵拉。

    让她找个机会把这些东西都卖到南海上去，低价卖给我那些唯恐天下不乱的海盗同行们，等以后咱们亲爱的黑灵海盗们回来了也能给他们找个事做，顺便帮我清除一些潜在的竞争对手。”

    “呱呱！”

    小鱼人尖叫了一声，大概意思是真不愧是你啊，狗海盗！结果被布莱克踹了一脚，老老实实的跑去收集诅咒宝物了。

    小鱼人忙碌的同时，布莱克也没闲着。

    他坐在篝火边的石头上，粗暴的将沉睡的守望者新兵伤员从地面抓起来，伸手放在她脑门上，催动体内纳斯雷兹姆领主的心灵魔法，开始渗透眼前这个新兵的意志。

    这些被从整个卡多雷社会中精挑细选出来的新兵们虽然战斗经验差一点，但受到的训练非常精锐，布莱克花了近十分钟的时间才把这个伤员的意识“撬”开一丝缝隙。

    “告诉我，孩子，你们为什么要来库尔提拉斯？”

    在燃烧的篝火边，海盗轻轻抚摸着眼前呼吸急促的守望者姑娘的头发，用温和又魅惑的声音问到：

    “你们是肩负着某种使命过来的吗？是谁打伤了你们？又是谁在带领你们？”

    这一幕落在旁边站在藤蔓上休息的希萨莉·黑鸦的眼中，已经具备猎鹰形态的高阶德鲁伊心中又拯救同伴的想法。

    但她并没有立刻行动。

    因为她对于这个问题的答案也很有兴趣。

    她知道守望者们很少如此大规模的涉足其他种族的领地，而且守望者们一向是秘密行动的。

    同时，已经熟知布莱克做事风格的黑鸦小姐姐这会笃定，臭海盗应该不会伤害这些无辜的守望者新兵。

    他还打算用她们当诱饵，把尚未现身的守望者指挥官们抓起来呢。

    那才是布莱克的真正目标。

    海盗在这一方面一直做得很好，他不屑于将自己和他人的矛盾，发泄在这些不相干的弱小者们身上。

    面对布莱克的心灵质询，那名被他撬开了心绪的守望者新兵有些挣扎，但很快，她就用一种虚弱的声音，如做工作汇报一样，向布莱克低声说道：

    “典狱官阁下，我们追随娜萨女士来到这里，是来拯救我们落难的同伴。

    两个月前，塞拉·月卫女士和她的学徒们在灰谷的佐拉姆海岸之下，摧毁了一个占据着佐拉姆城废墟的纳迦氏族。

    但在后续的检查中，月卫女士发现了让人不安的痕迹。”

    这位新兵痛苦的咳嗽了一声，她继续说到：

    “在那座于一万年前沉入深海的古老城市的阴暗角落里，那些纳迦不知道从那里召集了一群自称为‘暮光之锤’的邪教徒。

    他们躲在深海的黑暗深渊中，谋划着召唤海洋中的黑暗怪兽袭击我们在迷雾之海海岸的城市。幸亏这个邪恶的计划在施行前，就被月卫女士和她的学徒们发现并摧毁。

    但我们将那个召唤深渊之物阿库麦尔的黑暗仪式带回守望岛查看后，却发现那份仪式来自于人类社会。

    准确的说，它就来自于库尔提拉斯。

    有人将召唤深海怪兽的咒语教给了纳迦，纳迦们又将这危险的事交给那些疯癫的邪教徒来做。

    月卫女士认为这是个威胁，她便在请示了玛维女士后，带着两队守望者新兵前来库尔提拉斯追查黑暗咒语的源头。”

    “黑暗深渊已经被你们摧毁了？真是可惜啊。”

    布莱克撇嘴说；

    “我本来还打算去卡利姆多大陆旅行的时候，顺便去那里‘故地重游’一番呢。你继续说吧，塞拉·月卫带着新兵们过来库尔提拉斯之后呢？

    她们发生了什么事？”

    “她们，失踪了。”

    新兵紧皱着眉头，似乎意识到了自己的意识被操纵。

    她试图反击，但布莱克加重了手里的魔力催化，让新兵的挣扎很快沉寂，继续为布莱克汇报着她们的行动和经历。

    她说：

    “事情发生时，玛维女士和娜萨女士都在东部大陆一座名为‘达拉然’的城市中，参与和恶魔有关的重要事务，月卫女士和一些精锐典狱官讨论了这项行动的威胁。

    她们认为追查黑暗咒语并不会引发大规模的战斗，而且这种远涉重洋的行动是个用于练兵的好机会。

    于是月卫女士带上了她的学徒们。

    她们原本估计需要一个月就能完成对咒语的溯源，并且抓捕到那些隐藏于人类社会中的黑暗阴谋家们。

    但直到玛维女士和娜萨女士带着恶魔囚犯们返回守望岛后，月卫女士依然没有任何消息传回。

    玛维女士判断出，我们的先遣队肯定是遭遇了麻烦，她便要求娜萨女士带上更多人前来这里解救落难的同伴。”

    “等等。”

    布莱克打断了这名新兵的叙说，他反问到：

    “如果是玛维亲自下令，我认为以那个臭女人的谨慎，在她明知道新兵解决不了问题的情况下，她怎么可能会再派出你们这样的新兵前来送死？”

    “我们只是后勤人员。”

    海盗眼前的新兵闭着眼睛，如梦呓一样解释到：

    “这一趟行动由娜萨女士亲自指挥，她带着三队老兵和十名精锐典狱官，以及我们这一队负责侦查和后勤的新兵。

    我们必须过来。

    因为守望岛上目前的老兵们都很忙，艾露恩姐妹会给予了守望者招募新成员的权限，月之祭祀们这一次非常慷慨。

    守望者得到了整整两千名新兵的份额，但新兵们的训练已经占据了组织的大部分资源。

    玛维女士评价说，月之祭祀们不合时宜的慷慨不但没有加强守望者的力量，反而分散了老兵们的精力。

    但这是必要的。

    只要新兵们成长起来，秘密保卫卡多雷月神国度的守望者立刻就会脱胎换骨。”

    “好吧，这样也解释得通。”

    布莱克点了点头，他说：

    “你继续说，是谁在德鲁斯瓦攻击了你们？‘倒霉蛋’娜萨现在在哪？”

    “不，袭击地点不在德鲁斯瓦。”

    新兵的语气变的悲伤起来，她似乎回忆起了数天前的遭遇，她说：

    “我们甚至没有抵达库尔提拉斯。

    我们没有能踏上这片大地，就在大海上遭遇了意料之外的袭击，那个夜晚本该是月光照耀，但突然发生了席卷整个库尔提拉斯的暴风雨。

    我们乘坐的船只在狂风骇浪中被推离斯托颂谷地的海岸，在一片混乱中，海底有黑暗之物袭击了我们。

    那恐怖的只存在于传说中的海怪只用了一次攻击，就将我们的船只整个拉入海下，又用自己可怕的触手将它撕裂成碎片。

    在陆地上，守望者不畏惧一切敌人。

    但海洋...

    并非我们的领域。

    那一次袭击让我们损伤惨重，大部分成员甚至没来得及战斗就被丢入海水中，又被一些怪异的黑暗生物拖入了深渊之下。

    娜萨女士在危机时刻召唤了神术结界，这才勉强保住了我们。

    我们在船只的残骸上于暴风雨中随波逐流，那些掀起了攻击的凶手们一直在追捕我们，它们能借助大海的黑暗之力攻击我们，折磨我们。

    直到在最绝望的时刻，我们飘到了德鲁斯瓦的海岸边...

    整个森林似乎都活了过来，在我们最绝望的时候，那些活化的树木冲入海水中将我们救上了岸。

    那些袭击者们似乎畏惧这片大地，又或者不在意我们的逃脱，总之，它们没有再追击过来。

    至于娜萨女士...

    她也受了伤。

    但她的情况比我们好很多，她今天清晨跟随大荆语者奥尔法阁下外出，在这片富饶又神秘的黑森林中，为我们寻找可以治愈伤势的药物。”

    “很好，你们的故事我已经知道了，睡吧，孩子，你需要休息。”

    布莱克伸出手指，在这新兵额头轻轻碰触，将一个沉睡魔法施加在她身上，让她沉沉睡去。海盗站起身，在篝火燃烧中活动了一下身体。

    他看着周围被绑在藤蔓上的守望者们，他说：

    “哎呀，这是惹上风暴教会了呀，真好。

    看来塞拉·月卫确实是发现了一些不得了的东西，才能让海贤们召唤暴风雨，再出动大海怪来对付你们。

    不过，一个满级守望者带着一群环保小号就想要刷掉风暴教会这个顶级副本，我是该说你们无知者无畏，还是该说你们胆大妄为？

    你们看看我。

    光是治疗用的传奇牧师和圣骑士就找了个六个，用来当主T的异界半神也已经就位，就这，我还嫌人不够呢。

    还需要大量的伤害输出者。

    嗯，你们这伙拯救心切的家伙看着就不错，或许还该再向我强大又靠谱的猎潮者陛下申请一下火力支援。

    争取咱们一鼓作气，一把就把这个副本刷掉，弄个首杀成就什么的。

    恩佐斯想冒头，咱们把它再摁回去！”

    海盗眯着眼睛，如此计划着。

    很快，一个很妙很妙的点子就在他脑海中成型。与此同时，山洞之外的风雪中传来角鹰兽苍穹的嘶鸣。

    那是示警。

    苍穹在汇报，有人正在靠近山崖洞穴！

    应该是“倒霉蛋”娜萨和大荆语者奥尔法回来了。

    这两个家伙可都不好对付。不过幸运的是，已经得知了前因后果的布莱克，大概率不需要再和他们对抗了。

    毕竟，大家现在有了一致的目标和利益。

    可以谈谈合作了。

    这么好的送上门的刀把子不用，未免也有点太过暴殄天物，不过虽然说不能真打起来，但想办法欺负一下“老熟人”娜萨应该问题不大吧？

    布莱克挑了挑眉头，带着一股恶意满满的笑意跳入阴影中，悄无声息的躲进火光下的阴影中。

    上次在达拉然把娜萨女士欺负的够呛，这次既然要合作，那就收敛一点吧。

