    街道上的修者都跑掉了，仅剩下近百个禁卫军士兵，将陈旭和小女孩给围了起来。

    “小陈前辈，赶紧把她交出来！”

    众人紧紧威逼，只是他们不敢轻易动手，生怕陈旭会突然间暴怒，将自己几人给灭掉。

    “首先，她不是你们的人。”

    “第二，她不愿意和你们一起离开。”

    “第三，你们问问她一下，是不是想跟我走。”

    陈旭神色淡然，即便这些人是禁卫军，他都没有一点担心，甚至他很清楚自己这样做的话，将会引来多大的麻烦。

    他的目光落在小女孩身上，好不容易碰到万中无一的好苗子，若是小女孩自愿和他们离开，那么他自然不会多活什么。

    只是这些人明显是强行想要带走小女孩，他肯定不会同意。

    “大哥哥，我想和你走！”

    没等其他人说话，小女孩紧紧抱住陈旭的脖子，她能感受到自己面前的大哥哥，透露出一种善意。

    她相信自己跟着这一位大哥哥，一定会更好。

    四周的禁卫军们面色阴沉，他们没想到会有人出来搅局，偏偏出来的人，乃是一个化神期修者，与芸灵将军和古拓城主都有着极深的关系。

    “小陈前辈，既然你非要保下她的话，那么我们只能向上汇报，让余权王上定夺了。”

    “希望你到时候可以承受住余权王上的怒火。”

    禁卫军的首领再次站了出来，两人的目光在半空中碰撞，他不相信小陈前辈愿意冒着惹怒余权王上的风险，保下一个凡人小女孩。

    “如果他真的生气了，让他来找我吧，反正有我在这里，你们绝对不能动这个小女孩一根寒毛。”陈旭冷冷道。

    他有意无意释放出化神气息，将四周的禁卫军修者都给震慑住了。

    若是平时的话，这些禁卫军修者不会在乎得罪一个化神期修者，只是他们知道陈旭不一样，昨日在郊外的营地，这一位小陈前辈是真正与余权王上正面对上的存在。

    “你们回去吧。”

    正在众人僵持不下的时候，芸灵将军走了过来，她给了陈旭一个白眼，随即对禁卫军首领说道：“仅仅是一个小女孩，余权不会太在意，你们别在这里逗留了，若是余权问下来，你们就说小女孩被我带走了。”

    禁卫军首领沉默片刻，作为禁卫军的头头，他自然很清楚芸灵将军以前和余权王上的关系。

    “既然芸灵将军都发话了，那么我们就离开了，不过这件事情我会如实汇报给余权王上，至于会引起什么样的麻烦，你们自己承担吧。”

    禁卫军首领挥了挥手，带着人离开街道。

    不一会儿。

    街道上又是人满为患，陈旭只能带着小女孩，与芸灵将军回到客栈里面。

    房间中。

    陈旭与小女孩大眼瞪小眼，两人都没有开口说话，气氛有一丝丝尴尬。

    忽然间，芸灵将军问道：“小陈道友，你为何会救下这个小女孩呢，她看起来没有一点特别，而且你救下她的话，余权心中的怒火会更甚，这不是一件好事。”

    她十分不解，明明小陈道友知道救下小女孩会引火烧身，却是依旧选择救下来。

    这里是王城的地界，得罪余权的话，根本不是明智之举。

    陈旭耸耸肩，回道：“你怎么会认为她很普通呢，在战域王朝中，我还没有遇到任何一个人，与她能够相比较。”

    战域王朝中，的确有不少化神期的强者。

    只是他碰到过的人，其中包括余权，在特殊体质上，与小女孩相比较的话，差得太远了。

    “？？？”

    芸灵将军一脸茫然，小陈道友该不会是开玩笑吧，自己面前的凡人小女孩，很是特殊吗？

    她不由得再次问道：“解释一下？”

    话音刚落。

    小女孩的目光，同样落在陈旭的脸上，其实她自己都非常的奇怪，为什么这位大哥哥会想要救下自己。

    “咳咳，既然你们很想知道，那我就说说吧。”

    “不知道你们听过丹神之体吗？”

    闻言。

    芸灵将军和小女孩纷纷摇了摇头，丹神之体，她们从来没有听说过。

    “其实丹神之体，顾名思义与炼丹有关系。”

    “只要小女孩走上炼丹师的道路，而且她不偷懒的话，随随便便就能成为合体期的存在。”

    陈旭没有隐瞒，即便现在不说，以后也得告诉小女孩。

    合体期的存在？

    芸灵将军瞳孔微缩，如今的战域王朝，早已经没有合体期的修者，甚至炼虚层次的存在，几千年都不一定会出现一人。

    她忍不住说道：“小陈道友，你应该是说错了吧？”

    在她的眼中，合体期的存在，实在太远了。

    “骗你作甚，当然她在战域王朝中，想要修炼到合体期是不太可能，所以我会带她离开战域王朝。”

    陈旭看着小女孩的眼睛，真诚的问道：“小女孩，过段时间你愿意与我一起离开战域王朝，去到外面的世界吗？”

    突破禁区的屏障，以他自身的力量，肯定没有办法。

    但是他是镇守之城的城主，到时候去到边缘森林的屏障，感知一下镇守之城，利用镇守之城的力量，带着一个凡人离开的话，应该不会有太大的问题。

    边上。

    芸灵将军咽了咽口水，她的脑海中闪过一个个念头，在太机城的时候，她已经调查过陈旭的事迹，很清楚陈旭是突然冒出的修者。

    如今在陈旭的一番言语中，她似乎感觉到一丝不对劲，离开战域王朝，在陈旭口中变得极为轻松，没有一点难度。

    “小陈道友，你不是战域王朝中的人呢？”芸灵将军神情严肃的问道。

    说漏嘴了？

    陈旭神色一怔，他终于反应过来，自己刚刚说得太多了，完全忽略芸灵将军在边上。

    “没错。”

    他点了点头，这种时候自己在隐瞒的话，其实没有太大的必要。

    而且芸灵将军三番两次站在自己一边，算是半个自己人，这种秘密给芸灵将军知道也没什么大问题。

