    “我的天呀！”

    “YM用一场三比零的大胜告诉LCK，就算是一号种子也是有差距的！”

    “让我们恭喜YM在这场关键的淘汰赛中证明了自己，拿到了晋级四强的资格！”

    国内的观众在看到ROX水晶爆炸的那一刻，直接就炸了锅。

    欢呼、尖叫、呐喊，这一刻是属于LPL粉丝的狂欢。

    自从经历S5的惨败，大家对于S6的成绩也就越发的期待起来。

    而八强淘汰赛中，纸面上最难晋级的也就是YM，毕竟遇到了LCK的一号种子ROX。

    要知道ROX可是在小组赛全胜出线，那可是连IG都能碾碎的战队。

    再加上YM小组赛问题频出，在赛前所有人几乎都不看好YM。

    但就是在这种状态之下，YM给了他们一个奇迹！

    不仅打赢了ROX，而且还是以一个三比零的姿态轻松碾压，让人感觉那支令人熟悉的YM又回来了。

    虎鲨秃子的直播间。

    “兄弟们，都跟你们说了这局ROX没机会的，你们还把豆子压在ROX这边？”

    “唉，就问你们现在天台上的风大不大？”卡子哥看着比赛画面，很是嘚瑟地说着风凉话。

    旁边的秃子美滋滋的点上一颗华子吸了一口，笑道：“这就叫做不听老人言，吃亏在眼前。”

    “这把开局我就看出来了，小花生状态贼鸡儿差，然后他们还是个野核战队，打野没状态还怎么玩？”

    “不过话说回来了，YM晋级四强肯定是要庆祝一下的，先给兄弟们抽个奖吧。”

    弹幕一听，连忙就跟着抽奖，结果发现需要六块钱办卡才能抽。

    顿时跟着刷屏，“经典马后炮”、“YM赢了，你们俩个批不发福利，还割韭菜是吧？”

    舞台上五名选手握手回来，主教练风哥和助理教练神超也是冲了上去和队员们抱在一起。

    虽说只是一个八强赛，但毕竟是第一次晋级世界赛的新战队，能打出这种成绩已经足够让人兴奋的了。

    看到这一幕，解说席上的娃娃不忘调侃PDD，说道：“嫖老师，不下去和队员庆祝一下？”

    “哈哈，没事不着急。”PDD也是笑着回应。

    YM居然进了四强，已经完全出乎了他的预料了，所以心情也是相当开心。

    “已经确定进入四强的战队有右侧半区的IG、SKT，现在加上YM就剩下了左侧半区的RNGvsG2这组了。”米勒则是把关注点放在四强的最终名单上。

    “是的，”娃娃听完点点头，“不过感觉这场比赛应该是要比今天的这场比赛轻松一些。”

    娃娃说得已经很委婉了，大家也是都清楚。

    毕竟在大家看来，G2能晋级八强完全是走了狗屎运，在小组赛的时候分到了一个好的小组，要不然根本没法晋级。

    说到底潜意识里便把欧美的战队和外卡赛区画上了等号，虽说这是不应该的，但欧美最近几年的表现确实差强人意，不是外卡胜似外卡。

    “那就让我们祝RNG好运。”

    “同时也是别忘了，锁定明天的同一时间，RNGvsG2这场八强收官战，大家千万不要错过。”

    米勒说完，便话锋一转。

    “好的，那今天的比赛部分就到这里，接下来让我们把画面交给前方的采访席，看看会是谁来接受采访。”

    说着大荧幕便被切到了现场舞台的采访区，只见恩静举着话筒端庄的站在镜头前，用普通话介绍道。

    “好的，欢迎来到今天的赛后采访，我是主持人恩静。”

    恩静自从加入官方主持以后，便先在翻译那边当助手磨炼，等到普通话真正的熟练了以后，这才转入到正式主持人。

    而本次世界赛就是他作为主持人的第一站，主要采访的对象就是韩援或是LCK战队，这样也好沟通一些。

    虽然当主持人没多久，但凭借可爱的样貌以及魔鬼般的身材也是迅速地积累了大量的粉丝。

    当然最关键的是有大魔王Faker给引流，这真的是想不火都难。

    特别是前天的那场SKTvsH2K的比赛上，刚好由恩静采访Faker。

    作为两届的S赛冠军得主，Faker按道理来讲早就对这种场面不陌生了，可在看到恩静后居然激动到不会说话。

    要不是旁边有工作人员提醒，Faker怕是都忘了这是采访现场。

    经此采访之后，恩静直接就成了LPL最热门的女主持人。

    “今天我们很荣幸地邀请到了YM战队的上单Gimgoon以及打野Tarzan选手。”恩静本来就是主持人，熟悉语言之后业务能力还是很专业的。

    “两位选手先和大家打声招呼吧。”

    “大家好，我是YM的上单Gimgoon。”

    “大家好，我是YM的打野Tarzan。”

    等选手介绍完之后，恩静举起话筒笑着问道：“今天你们也是击败了来自LCK的强敌ROX，现在感觉怎么样？”

    “金贡先来。”

    金贡拿起话筒就说道：“还可以吧，终于又找到当父亲的感觉了。”

    “当父亲？”恩静还是第一次采访金贡，完全不知道这是金贡的梗，便下意识的祝福道，“那要恭喜你了，没想到今天还是喜上加喜的日子。”

    “噗……”

    Tarzan算是一个极其严肃的选手了，结果听完恩静的回答还是没绷住。

    这都是什么跟什么啊？

    就连旁边的金贡都傻了，自己还没结婚呢呀，怎么就当爹了？

    赶紧解释道：“不是的，是我要当队友们的爹。”

    原本恩静脸上还是一片祝福的笑容，听他说完以后脸上的笑容瞬间消失，还变得诡异起来。

    忍不住说道：“你们关系好乱啊。”

    “哈哈……”

    Tarzan彻底是忍不住了，捂着肚子狂笑。

    弹幕上也是疯狂刷屏。

    “你们关系好乱啊……哈哈。”

    “恩静也太逗了，居然以为是真的。”

    “笑得我肚子疼，可真有你的贡子哥。”

    “Tarzan这家伙平时看着一脸面瘫，原来都是装的，你看笑得多夸张。”

    被这么一搞，采访环节的节目效果也是彻底拉满。

    导演一看差不多了，便赶紧在语音内提醒采访继续。

    毕竟这是官方的直播间，隔一段时间整个活轻松一下可以，老整的没那么严肃了。

    恩静听完也是迅速的回复到之前的微笑，问道：“那么Tarzan呢，感觉如何？”

    “我也还好，不过我没当爹……”

    “……”

