    “大帝前辈，九界都有不同势力还有散修，如何选择谁出战。”萧辰他们是第一次参加，很多规矩其他势力或许知道，但是齐天帝国的人不清楚。

    见萧辰问这愚蠢的问题，阎氏帝国的方向传出冷笑。

    看来对方也没有那么自信，这是害怕出现什么不公平的对局吗？

    比如在魔界，一直让齐天帝国的人出战的话，那确实淘汰的几率会很大。

    “一般各界都有默契，每个势力和散修轮流来，要是没人了，就跳过下个势力来，不过第一轮结束之前，每个人都是需要上场战斗一次的，除非是第一轮还没有结束，一界之地的人数不够，则是需要重新论一遍，不过每一轮自然是不允许一个武者多次上场，除非一界只剩那个武者了，当然这种情况也不现实。”赤帝开口。

    他确实忘记了齐天帝国似乎不是很了解战斗的情况。

    如他云界这边，只有他赤云帝宗一个道统势力，还有一些散修，上场的顺序则是赤云帝宗派一个，下一次则是散修派一个。

    而赤云帝宗的人数肯定是要比散修人多很多的，所以散修武者在第一轮全部战斗一次后，接下来就不能在出战了，只能由赤云帝宗的武者不断出战，直到一界之地所有武者都战斗过一次。

    “这样呀，那第一轮到是很难将阎氏帝国淘汰出去了。”萧辰摸了摸下巴开口说道。

    众人一愣，还以为萧辰这么问是因为不了解规则，但是似乎是因为在考虑怎么淘汰阎氏帝国了。

    确实，他们来自一界，每一次派出一个人的话，说明他齐天帝国与阎氏帝国基本上在第一轮碰不上了。

    甚至当其中一个势力被彻底淘汰之后，双方都没有交手。

    这样之前那个赌约，就显得有些滑稽了。

    “如果你们愿意，我倒是不介意谁单独出去，成为一界，这样一次上场十人，只是你们两个势力谁愿意呢？”赤帝似笑非笑的说道。

    提出了一个意见，给他们选择，但是很多人都觉得这只是说说罢了。

    要是真有人同意，那不是真的对自己实力绝对自信，那就是脑子有毛病。

    但是这里是哪里，可是九界会晤呀，多少天骄，多少强大的帝级势力在。

    要是出去单独派人，无论是齐天帝国还是阎氏帝国，压力都会无形的增加很多。

    因为以第一轮的规则，人数少的一界之地，显然每个人可能要多战斗几次。

    尤其像齐天帝国这样的，只有二十一人，那他们每个人都要战斗不知道多少次了，就算换做阎氏帝国也是一样的。

    “你们不是很自信吗？而且齐天帝国本就特殊，确实不能算是魔界的势力。”阎皇子开口。

    这让很多人投来鄙夷的目光，这就算是赢了，也是胜之不武呀，直接将齐天帝国排斥在外。

    “这么说也有道理，既然你们想要如此，那我特设齐天帝国可以自己为一界。”不等齐天帝国武者开口，赤帝直接点头同意。

    让一些人深深看了他一眼，这真的是为了齐天帝国考虑，而不是将对方往死里逼？

    这已经对齐天帝国来说，是一个十分不好的局面了。

    就连温帝的眉头都挑了挑，看来自己这个女婿，麻烦还没有解决呀。

    “爹，这也太不要脸了吧，阎氏武者怎么可以这样，还有这赤帝，简直就是在压迫齐天帝国呀。”温灼艺露出担忧的神色，她男人还在齐天帝国之中呢。

    “你不是说他们被齐帝山的人盯上了吗？据我了解，那个齐帝似乎与齐帝有些交情，赤帝这么做也算正常，毕竟人家是东道主，怎么做咱们也插不了手。”这父女两人谈话声不大，但是也没有掩饰。

    显然也算是以自己的方式为齐天帝国鸣不平了。

    “这阎氏也确实有些过了，自己不敢也就算了，之前答应赌战的时候犹犹豫豫，现在将对方推至不利之地到是利索。”青帝也是开口。

    “哼，这可是和我阎氏帝国没有关系，事情是他们提出来的，又不是我们，而且我阎氏子弟说的只是实话而已。”阎帝冷哼一声，对于这些人的评价很是不慢。

    其实赤帝也听到了这两位大帝暗地里的讽刺，但是他身为东道主，很多时候还是不方便说的。

    “没错，这齐天帝国严格意义上来讲，不算九界势力，散修都算不上。”剑帝也是开口。

    温灼艺没有办法，她父亲不出声，以自己的身份也做不了什么，而且她也清楚，就算是父亲原因出声帮助，其实也改变不了什么。

    这个赤帝，还有剑帝与阎氏都明显要针对齐天帝国的，而且丝毫不觉得有什么不妥，仿佛理所当然。

    她都不知道，这几个身为大帝，怎么就好意思。

    “我只是根据他的话给出一个方法而已，要是他们安静听着不出声，或许就不会发生这种事情，如果是阎氏帝国提出质疑，那我会让他们脱离，独自作战。”赤帝开口。

    有大帝质疑，他也是要做出一些解释，虽然这个解释有些牵强。

    一开始赤帝虽然是让两个势力做出决定，但是如今看来，完全就是提齐天帝国做了选择，根本没有给对方开口的机会。

    但是赤帝这么说，也是因为齐天帝国率先质问，算是质疑他的决定，随意给予一些处罚。

    “如果觉得不行，我可以当做你们什么都没有说如何？”赤帝开口。

    很多人其实还是没有什么意见的，那阎氏帝国也确实没有提出问题，如果因为齐天帝国的质疑，让阎氏去承担，这样确实有些不公平了。

    哪怕有些人觉得阎氏有些没有底气，或者有些窝囊，之前赌战就是如此，而现在也是不想做这个出头之人。

    当然了，虽然同意赤帝的提议，看起来会是那种有这自信，不在意公不公平，会让他们暂时风光一把，被别人称赞其勇气和魄力。