    第1035章 暂且搁置   

    褚黎和祁无桀是在下午才得到的消息，当时他们正在一块讨论兵法，她没想到他们前几天才讨论过的慧贵人有孕这事儿，一晃眼，孩子已经没了。

    

    “这事儿挺怪的，你还记得那天我就说过，若是这慧贵人背后是祁禹或祁天佑，大可不必让慧贵人有这么一个孩子。

    现在孩子没了，我倒是觉得对得上了。”

    

    今日宫中的事儿他们都已经知道了，就连流芬姑姑最后说的那几句话，都一字不差地被转达到了他们的耳朵里。

    

    褚黎朝着祁无桀抬了抬下巴，询问他的意思。

    

    祁无桀想了想张嘴说道：“这么想倒是没错，可是想要慧贵人流产的人可未必只有她幕后的人，慧贵人身处后宫，本就是个勾心斗角需要步步小心的地方。”

    

    “若是多了一个公主还好，若是慧贵人诞下的是皇子，势必会让后宫所有妃嫔都紧张起来，那她腹中的孩子不就是像那画好的靶子，有的人是人想正中靶心。”

    

    褚黎觉得祁无桀想得更有道理一些，她把目标所在祁天佑和祁禹身上倒是一叶障目了。

    

    “你说得对，那这样有嫌疑的人可就太多了。”

    

    祁无桀忽然迟疑，而后问褚黎道：“你不觉得是马清月么？”

    

    “不觉得。”

    

    “为何？”

    

    “她的确有嫌疑，但是正是因为她嫌疑太大了，我才觉得不是她。

    

    所有的证据都指向她，谋害皇室子嗣这种事不应该好好谋划一下么，而现在几乎连那带了堕胎药的药汤都留在了慧贵人的屋里，这也未免太大胆了些。”

    

    “我们果然心有灵犀，你说得对，我也不认为是马清月动的手。”

    

    祁无桀对褚黎的分析表示赞同，这更像是有人在栽赃陷害她。

    

    “咚咚。”

    

    “进来。”

    

    推门进来的是褚箫，褚黎知道定然是发生了什么事。

    

    “快说，怎么了？”

    

    “祁禹进宫了，骑着快马去的。

    祁天佑没有异动。”

    

    祁无桀和褚黎对视一眼都明白祁禹这个时候入宫是为了什么。

    

    他的母妃现在惹得皇上大怒，又背上了这么一个黑锅，不仅降成了答应，还被无限期禁足。

    

    对于他来说无异于一刀砍在了他的命脉上，他背后的势力大大的折损。

    

    褚黎退到了桌面，用手指在桌上比划了一番，整理思路。

    

    就在祁无桀打算喊她的时候，褚黎转身成竹在胸的对着祁无桀说道：“我觉得祁禹和祁天佑应该都不是慧贵人背后的那个人。”

    

    “哦？

    怎么说？”

    

    “先说祁禹，祁禹现在急着入宫定然是为了马清月一事向皇上求情，他不可能做这样一件事来砍掉自己的一条手臂，这未免太奇怪了。”

    

    “再说祁天佑，宫中发生了这么一件大事，他却毫无行动，只能说明这事儿和他没有关系，他不能从中获得好处自然对此不甚关心。”

    

    祁无桀点了点头道：“我也是这么想的，既然慧贵人不属于祁天佑和祁禹的任意一方，我倒是觉得不用管她了。”

    

    “往后慢慢看吧。”

    

    

