 血山深处，忽然传来一道凄厉，疯狂，狰狞，似乎蕴含着无数年的孤独声音！这声音，让所有修士，全部震撼。

便是那三十六位太古山老祖，也都是骇然的转过头，看着血山方向。

五大上古势力，阴府府主，神王殿殿主，西天教教主，还有一种道子天骄，上亿修士，命族众人，皆是骇然看了过去。

难道……难道这是血山之中的那位存在，在说话吗？

百万年！天呐，谁能够活过百万年！百万年的等待，又是在等待着谁？

这句话，众人根本不知是给谁说的，他们全部骇然的猜测，这可能便是血山那位存在的声音，而那位存在，是一名女性！李墨，亦是极为的震撼，血山的那位存在，到底是谁？

但无论是谁，她必然是极为强大的，甚至超乎了整个天界的想象。

而他的心中，还有一丝疑惑，方才那一道极为凄厉的声音，似听着，有那么一丝熟悉。

所有修士，唯有一人面色发白，身子颤抖的极为强烈。

此人，便是紫萱仙子，她面色苍白到了极点，此地唯有她心中知晓，自己身上的那股气息，就是来源于这里，在这道声音响起的时候，已经没有任何疑惑了，她懂了所有。

那道气息，要找的只有一人，当找到之后，自己便没有了。

自己，只是充当了一个载体，找到那人的载体，而那个人……紫萱仙子的目光，看向了身穿黑袍的身影，心中无比疑惑，这血山之地的存在，已经等了百万年，她难道在百万年前便知道，百万年后会有他存在，而且这声音之中的刻骨铭心，是她从未感受过的。

就仿佛是用刀子，刻在肉体之上，刻在骨骼之上，刻在灵魂之中，甚至，刻在时间之中。

永生不灭！“轰隆隆！”

整个血山，在这一刻，全部颤抖起来，然后裂开。

血山这座山脉，在黑雾禁域之中，超过了数十万里，但是，在这一刻，全部颤抖着倒塌。

所有山峰，轰然倒塌，所有大地，全部裂开，疯狂的摇晃起来。

这是一种，从未有过的可怕景象。

与什么太古山老祖出场比起来，如同星辰比拟萤火。

任何一方上古势力，在这种面前，都显得有些弱小了。

此地，唯有山谷周围，完好无损，众人只能感觉到天地在震荡，但却不受什么影响。

嗖！一道血色气息，猛地冲天而起，就仿佛是有什么存在了无数万年的东西，忽然出世。

这道血色气息，有多么强大？

强大到让周遭数十万里，全部漂浮着浓浓的血气，强大到让星空之中的无数星辰，光芒暗淡，唯有这一道血气翻滚着，直达天际。

与此同时，许多域的修士，皆是看到了令人震惊的一幕。

一道冲天气血，连接天地。

这道血气，让所有人都骇然，因为，其中赫然是蕴含着浓浓的血腥味，还有一种强大到无敌的力量。

“血山的主人，要出现了！”

“她竟然是为了等人，等了百万年，天呐！”

“她到底是谁是大妖？

怎么能够如此逆天，活了百万年呢？

不可能吧！”

“她恐怕是天界最强了，她的出现，不知是好是坏！”

在众人议论声中，无数的血雾翻滚，连接天地的血雾开始凝聚起来，最终，在虚空之中，形成了一个红色光团。

这道光芒，逐渐的内敛，赫然是露出了一个女子的身影。

“竟然是一名人类女子？”

“这就是血山的存在，竟是一位人类大能？

这太震惊了！”

所有血气，全部消失，整个血山早已经是一片废墟，在无尽的废墟之中，黑雾禁域之中的黑雾也消失了。

虚空之中，出现了一个身穿红色长袍的女子，这长袍的红色，鲜艳到了极点，就仿佛是鲜血浇灌而成的，而她的头发，却是银色的，一头银发，气质不凡，震烁万古！、她的身躯修长，完美，一头长长的银发，随着微风在轻舞。

她的肌肤，如雪一般洁白无瑕，素手宛如玉葱，眉眼如画，似乎只存在与众人的描述之中。

这种绝代风华的女子，不应该在尘世之中出现。

此地修士上亿，女性修士千万，漂亮的不计其数，但却没有一人，能够有这女子万一风华。

所有修士，无论男女，皆是在这女子面前，黯然失色。

、之前还疯狂议论的众人，在看见这女子后，皆是震惊的张大嘴巴，无法言说一字。

无尽黑夜，一袭红袍，银发如星河。

她，隔了百万年，就这样，重新出现在了世人面前，震惊了世人！无论在什么年代，她便是最美的存在，最令人震撼的存在。

紫萱仙子，步从容，等等，每一个皆是有绝代容颜，但在这女子面前，还是失了颜色。

她的出现，便会碾压古今！她的目光，剧烈的颤抖着，任此地修士上亿，任时间过去万古，但她的眼眸之中，只倒映着一人。

她，终于再次见到了他。

这一次，她等待太久，等的好苦，等的好累，等的……好孤独！但只要能够见到，便足够了。

此地上亿的修士，心中震撼到了极点，但是，若问最最震撼的，只有那个身穿黑袍的男人。

他在看见了她后，身子猛地颤抖，手脚抖动，眼眸死死收缩。

无法置信，无法相信，不敢确认！他的声音颤抖，他的思绪瞬间，回到了流云道宗，与她当初在一起的点点滴滴，他都没有忘记。

从第一次见到她，从教给她砍柴，从与他一起执行任务，一起经历生死，然后离别，她那决然而凄厉的眼神，他一辈子都不会忘记。

他从未想到过，有朝一日，竟还能再见到她。

因为，她的那个时代，距离如今，太远太远了。

忽然，他明白了，为何她方才还未出来时，说了那句话，等待了百万年，难道，她这百万年一直活着？

李墨极为震撼，她只是一名人类，若是与苍冠玉一般，有一道气息存在，还可以理解，但她此刻是一个活生生的人，她，是怎么活到如今这个时代的。

但不管如何，都已经令李墨心中，充满了巨大的波动。

“慕……慕霜！”

 