    燕来寒风意潇潇，琴声呜咽怒气高拍案欲起凌云志，苦被白云抱住腰，千回百转脱不得，唯有狂吟孤愤操！

    有诗为证，云侯千金谢知音的典故立刻就传遍了长安，其中就数萧锐和刘玄意二人鼓吹的最为起劲，云烨的那套饭碗论也立刻让长安的道德高士拱手钦佩。

    “此子虽然生性惫赖，却知道世间谋生之不易，稻粱多年，二十余岁就能悟到如此妙论，殊为不易啊，嚼得草根，百事可做，此子可堪大用。”白胡子长者捋须频频点头。

    “长者小看此子了，从这首诗里就能看出其志不小，如今朝堂之上遍是庸庸碌碌之辈，鸡鸣狗盗之辈大行其道，难怪此子会在燕来楼纵酒之时感到寒意萧萧，却不知那个拖拽他凌云志向的白云是何许人也？”花白胡子的长者闭目沉思之后有了新的见解。

    “云侯自处高位，能阻挡凌云志的还能有谁，离天最近的不外乎白云，可恨啊，可恼，只要我辈想要勃发，白云就化作乌云，并有电闪雷鸣降下，世道艰难，虎狼当道，不外如是。”

    纨绔们不断的自捶脑袋，自己胡天胡地之时，云烨就已经完成了声名远播这样一个艰难的工作，当时为何要抢到歌妓？看来吃亏就是占便宜这句古话说的没错啊。

    辛月仰着头崇拜的看着站在炕上吟诵这首诗的夫君，感慨至极，别人家的夫君去了燕来楼光知道抱着女人往房间里钻，只有自己的夫君就是为了听曲，不但赏识了一个操琴的名家，还发出了自己的论调。最难的是还混了一首诗回来，以前夫君就非常的会作诗，那都是自己写的，如今专门有一首诗是讲夫君高风亮节的，这可就难得了。

    所有人都在称颂云烨的时候，李泰停下手里的活计，对他旁边的李承乾说：“都是在胡说八道，什么孤愤，什么高风亮节。这首诗讲的是，云烨被那个弹琴的制造的噪音激怒了，把人家暴揍了一顿，要不是一个叫做白云的歌妓抱住了他的腰，他会打死那个操琴的。就这还不满的大声喊着什么孤愤吟，不信你去看那个操琴的一定满身的伤痕，云烨打了人之后向来有拿钱弥补的习惯，这事**不离十。”

    李承乾不相信，派了手下去找了那个叫做裴神符的，手下回来后小声的禀告之后，他就奇怪的看着正在亲自安装小船的李泰。他猜得丝毫不差。

    “大哥，这是一种本事，能轻易地把负面因素转化为对自己非常有利的一面，烨子是这方面的高手。你如果以后**被御史台抓了，别忘了去找云烨，你会发现他会把这种事处理的非常的圆满，就说这次。等到那个琴师的伤痕好了，他自己都不会揭穿这件事。

    所以啊。你要想把苏氏，侯氏弄回东宫看押，必须要请云烨出马，他做这种事很轻松，必定能把皇家的面子圆过来，还让御史台无话可说。“

    李承乾有些害羞的对李泰说：“你们是不是都知道我的打算，所以他们才不去东宫的？”

    李泰叹口气对哥哥说：“那一群人现在就是一群猴精，如果是别的事情，他们一定鼎力相助，事关皇家内部纠纷，他们就是这种避而远之的态度。除了云烨还敢跳弹两下，其余的都被父皇吓得半死。”

    李承乾帮着李泰把工具递过去，又拿了一柄锤子胡乱的敲着木头说：“苏氏没有过错，有过错也是哥哥我的，侯氏就算有错，也是错在过于飞扬跋扈，她生在将门本身就比别人心高气傲，这一次几乎把她击垮了。

    父皇不在的时候，我去看过几次，苏氏还好，侯氏哀求我救她全家，整个人宛如疯魔了一般，这一次勋贵们帮助侯家得脱大难，侯氏的精神才好了一些，她自己也知道她父亲是救不出来的，烟容孩儿也在哀求我，让我非常的难做啊。“

    李泰对好卯榫从李承乾手里拿过锤子三两下就把卯榫敲好，低着头想了一会，才说：“父皇不会错，也不能错，错的只有我们和两位嫂嫂，这一点不能改变，至于这里面还有没有转圜的余地，那就要看咱们怎么做了，云烨现在一定在想办法，只要他能想出办法，这事就成了八成，等等看吧，急切不得。”

    李承乾拿袖子掸掸座椅上的木屑，长叹一声不再言语了。

    云家的庆典多，这是谁都知道的事情，比如今天，云暮小娘子第一次熬出一大锅香甜的肉丝粥，全家正在恭贺，全家上下不论主人还是仆役一人端着一个小碗，等着小娘子给自己盛一碗粥。

    熙童哈哈大笑着要云暮给他把碗装满，他从心眼里喜欢这个精灵一样的闺女，但是回头看看自己的儿子铁蛋，只能叹口气，不管他服气不服气，他自己都觉得要是把小闺女许给自己的儿子都是亏的。

    云烨在认真的品味闺女熬的肉丝粥，火候还是差了点，肉丝不太香滑，倒是米粥的香味全部被熬了出来，还不错。

    “闺女，下回记得放肉丝的时候那开水抄一遍，把肉里面的血气挤出来，这样熬出来的粥才会好喝，这次算是合格。”

    云暮笑嘻嘻的谢过父亲，表示下回一定要注意，既然父亲还算满意，就把小手伸了过来，要奖赏，并且点名要一把小弩。

    她看见小丫姑姑有一把，还看见小武姐姐也有一把，非常的漂亮，她也想要一把，云烨为难的对闺女说：“不行啊，你想进武库必须满了十二岁才行，闺女，忍忍，也就两年的事情，现在你年纪还小，会出意外的。”

    云暮可不是那种的不到礼物就哭哭啼啼的孩子，她知道怎么把自己的利益最大化，她也没指望得到弩弓，因为她早就问过姑姑和姐姐，她们拿到弩弓还是进了书院以后的事情，家里面这种传统从来都没有破过，她只是想打自己的价码提高一些。

    武库进不去，进宝库还是没问题的，辛月带着云暮进了宝库挑宝贝，那日暮一点都不喜欢进宝库，每回进去，辛月就把她抓住当苦力使唤，摆银子搬银子也是一件非常劳累的活。

    寒辙喝了一口粥对身边的云烨说：‘这样的乐趣我从没享受过，错过了这些非常的可惜，人生不过百年，几乎是弹指一挥间，能享受乐趣的时候一定要抓紧。这道理我到现在才彻底的通晓，好在不算太晚。“

    就要回家了，每回出来他都不愿意回去，能拖就拖，这回拖不了了，朱砂已经被何邵卖的一点都不剩，大笔的银钱也被打成汇票送到了寒辙的手里，那上面庞大的金额让寒辙愣了一阵子，更不要说还有十六家店铺等着他派人去接手。

    白石宫不吃死人饭，这是寒辙走出的第一步，山里的那些人除了会机械的听从自己的命令之外，好像丧失了在人世间活下去的能力，自己造的孽，那就自己承担，养活他们也是义不容辞的事情。

    他不再关心云烨到底是不是宾媚人，也不去想白玉京里到底有没有神仙，因为喜欢采桑女，也记得那些桑葚酸甜的味道，他觉得开十几家专门卖丝绸的店铺是个好主意。

    云烨拍拍他的肩背说：“丝绸店铺确实不错，你为何不专门织丝绸呢？书院里有两种能大大改善缫丝进程的工艺，你花钱买下来，建立一家工坊，自己把丝绸的利润从缫丝到成品全部吃下来岂不是更好，如果你需要人，我丈人家就是干这活的，给你找几个好一些的匠人还是不成问题的。”

    寒辙点点头说：“会的，我这一次先回山安顿好族人才行，他们已经没有在世上生活的本钱了，把他们安顿好我才能做其他的事情。”

    看着已经越来越人性化的寒辙，再想想自己和他第一次在曲江畔想遇的情形，心中就充满了感慨，自己割掉了他的两根手指，本是仇敌，谁能想到数年之后却成了挚友，世事变化无常，白云苍狗下什么事情都能发生。

    云家制作的罐头肉食现在已是大唐的名品，很多人宁愿不吃鲜食，也要尝试一下云家的罐头，考虑到寒辙的处境，特意送了他一大批罐头，这样一来，在大雪封山的时候也有食物可吃，至少憨奴最喜欢云家制作的肉沫香肠，一连吃了两个多月也不见厌烦。

    寒辙走的时候，熙童已经走了，父子俩明明是腰缠万贯的富商，却依然是一副豪侠的打扮，听说这次回去以后，要修建一座高墙，把整个庄子围起来，他在辽东见到大唐移民就是这么做的，一座庄子就是一座完整的坞堡。

    最受不了灞桥边上的离别，好在寒辙，熙童都不是小儿女之辈，哈哈一笑就跨上马。拱手作别，而后便头也不回的直奔自己的目的地，好男儿本该如此。