    “以后离那个张良远一点！”

    　　撇了一眼项伯，项梁有些恨铁不成钢：“这个张良端的不为人子，这是要将我项氏一族架在火上烤！”

    　　“家主，子房和我有过命的交情，又岂会害我……”项伯曾经向往游侠风气，自然极其重义气，这一刻面对项梁也出声怼了一句。

    　　项伯将张良当做兄弟，故而，对于项梁如此斩钉截铁的话，有些不满。

    　　……

    　　“你自己看着办吧！”

    　　深深的看了一眼项伯，项梁语气凝重，道：“我要为整个项氏一族考虑，若是你继续与张良联系，我便将你逐出家族！”

    　　“从此你不得用项氏之名，也不能以项为姓氏……”

    　　项梁语气坚决，根本没有再看项伯一眼，他心里清楚，项伯将张良当做兄弟，但是张良却只是在利用项伯。

    　　袭杀黑衣卫一事，项氏一族只怕是已经上了朝廷的黑名单，如今只是没有到清算之时，才会显得安然无恙。

    　　以嬴政的强势，不可能黑衣卫遇袭，就这样不闻不问。

    　　……

    　　“缠，你可曾想过，因为袭杀黑衣卫这件事，整个项氏一族都会因此陪葬，你觉得嬴政会不清楚在会稽有能力有胆量动手的只有项氏么？”

    　　“大秦帝国的黑冰台无孔不入，本就是中原大地之上最强大的暗中组织，这一次项氏若亡，你对得起父亲么？”

    　　闻言，项伯脸色骤然大变，他只是一个普通人，但他不是傻子，从项梁的话中，自然是清楚这件事带来的危害。

    　　“家主，现在当如何是好？”

    　　项伯有点怂了，他不怕死，但是他怕项氏一族因为他而毁灭，在这个时代人的观念之中，个人生死，永远比不上家族兴旺。

    　　为了家族兴旺，他们可以从容赴死。

    　　“静观其变，看一看陈县那群人的手段，同样也看看朝廷的对策，然后我们再做选择！”

    　　项梁是一个理智，而又合格的政客，他自然清楚，只有留下退路，才能让项氏一族很好的活着。

    　　相比于生死，相比于项氏一族的兴旺，仇恨不算什么，更何况，还是在战场之上的争锋。

    　　“呼……”

    　　长长的出了一口气，项梁在心里盘算了许久，朝着其他人，道：“从今天起，暂时放弃所有联络，特别是与楚王一脉。”

    　　“安心的当一段时间帝国的顺民，我不希望，下一次，会有人出现不了……”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“家主，你在担心？”

    　　其他人都离开之后，大厅之中只剩下项梁与范增两个人，这一刻，一直沉默不语的范增突然开口，道。

    　　“不由得我不担心，朝廷之中政策风云突变，连冯去疾都倒下了，更何况我们！”

    　　这一刻，项梁脸上少了一丝意气奋发，多了些颓废与苍凉：“一门双侯，皆三公之位，如此权势都在一夜之间消亡，由此可见嬴政在土地改革之上的决心。”

    　　“六国遗族，老世族看似幺蛾子不断，但是，只要是咸阳宫那位还活着一日，就不敢轻举妄动！”

    　　“根据暗线传来的消息，嬴政的身体仿佛得到了恢复，身体健康，十年之内，不会有任何问题。”

    　　“十年啊，一个漫长的时间段，有这十年时间，足以让嬴政荡平天下，局势如此严峻，是时候考虑剥离了！”

    　　……

    　　范增浑浊的双眸之中突然爆发出一抹光亮，忍不住朝着项梁，道：“家主的意思是向大秦靠拢，彻底与楚国剥离？”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，项梁眸光深邃：“如今有嬴政镇压天下，六国遗族以及天下各大势力不敢乱动，若是土地改革完成……”

    　　“到时候，老世族以及六国遗族将会失去立世的最大根基，到时候，大秦帝国将会占据绝对优势。”

    　　“在那个时候，就算是始皇帝驾崩，只要长公子扶苏有中庸之才，也可以撑起大秦帝国的天！”

    　　“不管是人，还是家族，其实都是适者生存，当大秦帝国不可速除，项氏一族想要得到长久的发展，反抗是没有用的。”

    　　“在这个时候，只有主动靠拢……”

    　　……

    　　听到项梁的惊人之言，范增沉默了一会儿，道：“若是如此，家主可曾想过那些与大秦有血海深仇的人，以及楚王一脉，以及陈县之中的那些人……”

    　　“如今还不是时候，若是陈县之中的那些人逼停嬴政，我们可以再做打算，若是陈县之中的那些人，被大秦一举击溃……”

    　　项梁双眸之中杀气弥漫，在这一刻，连语气也变得森然：“谁敢拦我项氏，那便是不死不休的敌人，杀了便是！”

    　　“若是楚王一脉没有了价值，我项氏一族又何必自寻死路，去给他们陪葬……”

    　　……

    　　“哈哈哈……”

    　　闻言，范增轻轻笑了一声，只是眼神之中多了一丝惋惜。

    　　在他看来，项梁是一个十足的枭雄之才，但是如今楚国已经亡了，战国之世已经结束，如今是大秦帝国的时代。

    　　在这片天空下，有一个独一无二，前所未有的盖世帝王镇压，项梁的枭雄之才，这一辈子只怕是没有机会施展了。

    　　作为这片天地上有名的智者，范增自然清楚朝廷颁布诏令，推行土地改革以及大张旗鼓进行国考的目的。

    　　这是要一举打断老世族的垄断，更加的中央集权，若是其他帝王，也许可以以巧破力，但是嬴政这样的天骄，只有低头。

    　　大秦锐士横压天下，这是中原大地之上最犀利的剑。

    　　如今嬴政还算讲道理，还在按照秦法行事，虽然有时候大杀四方，但是从未出格，也算是守规矩。

    　　一旦老世族以及六国遗族不守规矩，朝廷必然也会放弃原则，开始不守规矩，这样一来，任何的势力在大秦锐士面前都将不堪一击。

    　　放眼四海八荒，只有嬴政才有资格不守规矩，而不是老世族以及六国遗族，这也是范增一直坚持认定的。

    　　正是因为有着清晰的认识，范增一直在劝说项梁，在中原大地之上，没有发生乾坤巨变之前，项氏一族绝对不能当出头鸟。

    　　要不然，在大秦玄鸟旗下，必将会粉身碎骨，什么都留不下！

