    

    “果然来了，老板，看来我这嘴巴真灵啊！”听到外面的声音，老道愣了一下，然后笑着说道。

    这种情况如果是普通人，估计早就吓坏了，可是老道并不是普通人，一般的阴魂已经很难让他害怕了，再说了现在还有我在，我是个阴差正是对付这些东西的，所以老道很轻松。

    擦擦！

    那种拖动的脚步声又进了一些，然后已经打开的门晃动了一下，似乎有什么东西走了进来。

    我和老道都愣了一下，因为我是个阴差，而老道也是开了阴眼的，所以我们都能够看到不干净的东西，可是现在，那个脚步声明明已经到了门口，而且那个家伙应该已经进来了，可是我们怎么什么都没有看到？

    “这是他娘的怎么回事，难不成是个厉害角色！”这情况让老道有些无法淡定，一脸惊慌的走了过来，躲到了我身后。

    我有些无语，心说这家伙还真是怕死，明明刚才还一脸的风轻云淡，现在就他娘的怂了。

    不过我没空搭理他，而是紧紧的盯着门口，虽然看不到，可是我能明显的感觉到，那个东西已经进来了。

    整个房间里面静的可怕，只有我和老道的呼吸声，而那个存在始终没有发出半点声音，我抬起双手护在身前，小心的戒备着，生怕那个东西会对我们发动突然袭击。

    擦擦！

    片刻之后，房门晃动了一下，那个脚步声在外面响起，他居然已经出去了！

    我松了一口气，不知道那个东西到底在搞什么鬼，为什么没有理会我们，就这么走了。

    我来到门口，朝着走廊望去，黑洞洞的走廊里面什么也没有，只有擦擦的拖动地面的脚步声响着，还有滴答滴答奇怪的如同水珠低落的声音。

    我知道那个存在就在走廊里，可是我却看不见他，这让我觉得有些不可思议，我是个阴差，这个世界上居然还有我看不到鬼，这简直就是个笑话。

    我冷笑了一声，然后蹲了下来，右手贴在地上，体内的阴气汹涌而出，向着前面延伸而去。

    顿时，原本空无一物的地面上出现了一串清晰的脚印，那是皮鞋留下的脚印，而且是鲜红色的，脚印的旁边滴落着几滴红色的液体，那是鲜红的血。

    我抬头朝着前面望去，只见一个人影正在我前面不远处，不停的朝着前面走着。

    “卧槽!”身后的老道明显的也看到了那个‘人’，不由的发出一声惊呼，差点就要转身逃跑。

    老道也算是见过大场面的了，一般情况下都能保持镇定，可是眼前的那个‘人’实在是太可怕了，只是一眼让老道差点崩溃，就连我也觉得头皮一阵发麻。

    他虽然看着像是一个人，可是已经完全没有了人的形状，整个身体怪异的扭曲者。

    他的两条腿里面的骨骼看上去像是完全碎了，两条腿软踏踏的像是两根面条一样，身体朝下，双手撑着地面，手掌上套着一双棕色的皮鞋。

    他的脑袋只有一半是完整的，另一半血肉模糊，露出里面黏糊糊的液体，还有白色的骨头，整个脖子扭转了过来，所以他的脑袋是朝着后面的，此时正面对着我。

    看到那个‘人’凄惨的样子，我不由的倒抽了一口凉气，这他娘的也太惨了吧，如果是胆子小的，看到这情形估计会给吓死，就连我都忍不住一阵阵的恶心。

    我知道这个‘人’应该就是跳楼自杀的李催，这副身体是他跳楼的时候摔成这样的。

    此时的他依旧向着前面走着，一张脸朝着后面，不过像是没有发现我们一样，用手撑着地，走上了楼梯，走上了二楼。

    “卧槽，这...这玩意也太他娘的吓人了。”老道一头的冷汗，声音都有些发抖了。

    “你检查一下他的房间，我跟上去看看。”我对老道说道。

    听到我的话，他赶紧点头，他被那个‘人’给吓了个半死，现在巴不得留下。

    我点点头，朝着二楼走了上去，我并不着急，因为那双脚印现在在我的眼里很清楚，我不担心自己会跟丢。

    走到二楼，那个‘人’果然还在走廊里，只不过每到一个房间门口他都会停下来，驻足片刻，像是在观察里面的情况。

    我在后面默默的看着这一切，觉得他的表现似乎跟那个王宇航有些相似，王宇航不知道自己已经死了，所以还像个正常人一样的活着。

    而这个李催似乎也不知道自己已经死了，依旧在例行查房。

    我皱了一下眉头，弄不清楚这到底是怎么一回事，为什么他们会没有发现自己死了呢？

    或者说这是他们灵魂深处的一种惯性，就连死了之后这个惯性也依旧支撑着他们完场活着的时候每天的工作。

    我一直跟在李催的灵魂后面，跟着他一层一层的检查完整个学生宿舍。

    宿舍里面的学生都在睡觉，谁也不知道每天晚上他们不光被宿管老师查房，还被一只鬼给检查。

    检查完整个学生宿舍，那个东西并没有下去，而是在楼梯口停顿了一下，然后继续朝着上面走了上去。

    上面就是楼顶，他要去做什么？

    我心里奇怪，也跟了上去。

    楼梯的尽头处是一扇铁门，铁门紧紧的关着，而且上面挂着一把锁，锁的结结实实。

    看到这情形我心中已经明了，这里是学生宿舍楼，所以去往楼顶的通道都是密封的，因为如果学生出了意外，谁也负不起责任，那李催来这里做什么？

    我望着他，只见李催那两天跟面条一样的腿诡异的弯曲了下来，伸到自己的腰间，现在的他看上去就像是一只被煮熟了的大虾一样。

    哗啦！

    一声清脆的响声，就像是钥匙串发出的声音一样。

    然后李催的腿抬了起来，用脚指头夹着钥匙，打开了那把紧紧锁着的铁锁。

    咯吱，铁门被打了开来，一股凉风在外面吹了进来，让我忍不住的打了个哆嗦。        

