
    第132章诡异的分影符

    辰申满心感激道：“邓老，你为了给我弄来这口凡阶上品的药鼎，肯定是走访了几十上百个学院营地、经过层层筛选、又备受他人的冷嘲热讽以后，才辛苦得来的吧？”

    就在昨天，丹堂百强角逐赛即将开始的时候，辰申自己就饱尝了问人买鼎的辛酸，整个过程可谓是四处碰壁，头破血流啊！

    所以他想当然的认为，邓一灯现在送他的这口药鼎，背后也不知吃了多少的辛酸与苦楚！

    “嘿嘿嘿，臭小子，这回你可就说错了！”邓院长神秘兮兮的笑了笑，看他神情，还真不像是故意装出来的轻松样。

    辰申一愣：“我哪里错了？”

    “这回老夫再跟各个地方院校的院长打交道，他们谁都没敢刁难我，反倒是热情的很，一个个都笑脸相迎！”

    “而且，这口凡阶上品的药鼎，也是以极低的价格买下来的。而这一切，都是拜你所赐啊！”邓院长说到这，还意味深长的拍了拍对面少年的肩膀。

    “啊？真有这么好的事？”辰申有点不敢相信。

    “嘿嘿，你感觉意外也不怪你，因为你并不了解百校联赛对地方学院意味着什么。”

    邓院长侃侃而谈：“三年一届的百校联赛，只要能有学生被帝都学府录取，哪怕只是录取到四方院中就读，那么皇室给这个学院派发的资源就会拔高一倍，持续三年！这也算是皇室对地方学院培养出顶尖人才的功劳的肯定。”

    “而如果有人进入百强，就拔高五倍！进入十强决赛，直接拔高十倍，与此同时，那个学院的院长，还会获得帝都学府人才选拔名誉顾问的头衔。”

    “要知道，整个大夏国两百六十七个城池学院，现如今还在世的名誉顾问，不过五指之数啊！拜你所赐，老夫如今也是这五人当中的一员了！”

    听邓院长这么一说辰申瞬间想明白了。说到底，这还是遵循了强者为尊的法则！

    正是因为辰申丹堂、武堂双双晋级决赛，培养他的九龙学院，才能获得足足二十倍的资源扶持，并且还让院长邓一灯赢得了帝都学府人才选拔名誉顾问的头衔，荣耀一时无二！

    “时候不早了，老夫就不打扰你休息了。明天在帝都学府潜龙台上的决战，老夫期待你能一鸣惊人！”撂下这么句话后，邓院长哼着欢快的小调儿夺门而出。

    辰申目送对方离开的背影，心里也实打实的为他感到高兴！

    同时，一抹牵挂与不舍涌上心间：“明天的两场决赛以后，我或许就要跟邓院长说再见了吧？”

    少年下意识的将神识探进空间包裹，那里头，静静的躺着一张浅蓝色的玄符——邓院长送给他的分影符。

    其余两张石盾符和火箭符，已经被他在百校联赛的时候用掉了。剩下的这张，辰申打算永久珍藏，算是对那可爱的老人留一个念想。

    “唰！”

    白光一闪，空间包裹内的分影符，便被少年紧紧的捏在手中。

    就在这时，系统之灵突然发起提示：“叮！警告：感应出分影符内寄宿有一种狂暴的变异元素之灵，极富侵略性，宿主目前的修为无法驾驭！”

    “分影符里居然寄有变异元素之灵？这是什么鬼？”辰申万分诧异。

    变异元素之灵这个词，辰申并不陌生。

    在玄灵大陆，随着修者实力成长到玄者境界以后，都会根据功法的不同、体质的不同，凝练出属于自己的玄气属性。

    而除了通过自身修炼，孕育出金、木、水、火、土、风、雷、毒这七种玄气属性之外，还能通过借助外力的手段，使修者的玄气属性威能大幅提升！

    这所谓的“外力”，指的就是变异元素之灵。

    它们大多由天地万物演变沉濡而来，通过几万年、甚至几百万年吸纳天地灵气，让某一种野生的元素之力发生了异变，不仅比寻常修者的玄气属性强悍的多，而且它本是还具备了一定的灵识。

    如果机缘巧合下，有人能炼化这种变异元素之灵，将其纳为己用，那么他的玄气威能将得到大幅增强！

    辰申做梦也想不到，这种仅仅存在于古籍中的神奇之物，居然能让他给碰上，而且还很诡异的藏在一张普普通通的分影符之中……

    “分影符里的变异元素之灵是什么属性？”

    辰申心念一动，下一刻，系统之灵立即给出答复：“变异元素属雷系。”

    “雷系？哇靠！正好是哥需要的啊！”

    辰申大喜过望：“快告诉我，有什么办法能让我炼化它？”

    “叮！宿主可以通过开启玄符的方式，唤醒寄存在分影符内的变异元素之灵。”

    少年眉梢一挑：“就这么简单？”

    系统之灵没有回应，想必是默认了。

    辰申狠劲咽了咽口水，跃跃欲试！

    就在此时——

    “叮！警告：变异元素之灵极富侵略性，宿主目前的修为无法驾驭！强行唤醒，宿主必将元神幻灭而死！”

    从穿越到现在，系统之灵的提示信息成百上千，可还真没有一回是像现在这样，直接宣布后果会导致宿主死亡的！

    辰申不得不暂时压下蠢蠢欲动的激情：“那我需要到什么境界，才够资格将分影符里的那个家伙唤醒？”

    短暂的静默后，系统之灵不带任何感情色彩的音调响起：“玄王！”

    “我叉叉你个圈圈……”辰申满心烦操的发泄一通。

    玄王？这尼玛还真是够遥远的……

    玄士之上是玄师，玄师再上去，才能达到玄王之境。

    短暂的烦躁后，辰申冷静下来，棱角分明的脸上再次扬起自若的微笑：“老天让我异世重生，如果还像上一世那般碌碌无为，岂不是白活了？”

    “不就是玄王吗？区区玄王境都能让我怯步的话，又谈何问鼎最强之巅？”

    一时间，少年雄心万丈，一双星目中燃起熊熊斗志：

    这一世带着系统异世重生，哥定要问鼎最强之巅！

    召最牛逼的神兽！

    泡最美丽的女神！

    虐最凶残的敌人！

    守护，最值得珍惜的人……
