    

    新墨西哥掉的锤子南无空并不感兴趣，不就是个北欧神话里的雷神么，还没逗逗绿巨人去有意思。

    “不过，掉了锤子也就意味着，外星人入侵纽约……复仇者联盟1快开始了吧。”

    也就意味着宇宙魔方也就是空间宝石要被洛基拿走用于召唤侵略地球的宇宙军队。

    “唔呣呣……”南无空的肩膀上小共生体激情正津津有味的吃着软糖。

    自从跟了南无空之后激情几乎把超市里卖的都吃了个干净，最喜欢的是大概36美金一瓶的葡萄酒，贵一点的不喜欢，低于这个规格的也不行，就喜欢超市里卖36一瓶的。

    南无空还没用共生体战斗过，毕竟共生体的弱点还是比较明显的，不过战斗的机会很快就来临了。

    “嘿，南，新墨西哥来了一个大家伙已经把一个小镇破坏的不成样子，你要不要去？”托尼斯塔克给南无空直接发了一条视频通话。

    “你自己去吧，我对那个不感兴趣。”南无空再做准备，夺取宇宙魔方。

    ……

    新墨西哥，托尼赶到战场的时候，敌人已经被取回神力的雷神托尔所击败，留下了一地残骸。

    托尔击败了毁灭者铠甲之后没有多留，直接回去了神域。

    托尼斯塔克只能遗憾的捡了两块毁灭者的残骸就回纽约了，而其余那些毁灭者碎片一些被神盾局收集，毁灭者主体还是被神域带回去了。

    通过托尼传送的画面，南无空了解了大致经过，“算算日子，没多久了啊。”距离外星人入侵的日子已经屈指可数了。

    果不其然，不到一个月，神盾局某个秘密实验室，宇宙魔方出现了不同以往的状况。

    实验室中，尼克弗瑞看着实验室正中央不断闪烁幽蓝光芒的宇宙魔方，随即开口询问道：“艾瑞克沙维格博士，究竟是怎么一回事？”

    艾瑞克沙维格眼中闪烁出一道隐晦的蓝光，对尼克弗瑞回答道：“宇宙魔方突然开始释放出强大的能量波，我们已经想尽方法想要阻止，但结果并不理想。”

    尼克弗瑞说道：“事实上，博士这不正是我们想要的，利用起来魔方的力量。”

    “但问题在于，我们无法掌控宇宙魔方的力量。”艾瑞克沙维格如实回答。

    “迟早会的！”尼克弗瑞笃定道。

    宇宙魔道暂时无法解决，尼克弗瑞扫过实验室，发现这里少了一个人，“克林顿呢？”

    “在上面。”一个特工回答道。

    尼克弗瑞抬头看去，鹰眼正好从楼顶跳下来，“克林顿，我让你过来是负责宇宙魔方的安全。”

    “事实上，我在上面看的更清楚，才能保护宇宙魔方。”

    “那你有看到什么吗？”

    “没有人员进入，艾瑞克沙维格博士也没有任何问题，没有当时在场发现任何人和外界联系或者传输信息的举动。”鹰眼如实回答。

    这时候艾瑞克沙维格博士突然说道：“我们的判断也许有问题，激活宇宙魔方的或许并不是这里，而是另一边。”        

