    【物品名称】：真爱血泪

    【物品品级】：传说

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：付出至真至爱之人生命最后时刻凝聚的血泪，蕴含无限爱之力量！

    【物品效果】：

    被动效果：携带在身上便可持续生效，当你的周围五十米内有对你好感度达到100及100以上的单位时，你造成的所有伤害都可以提升100%，受到的所有伤害（混沌伤害除外）都可以减少50%，此外范围内每多一个这样的单位，你造成的伤害可以再多提升20%！

    主动效果：标记一个对你好感度达到100及100以上的单位，此后无论对方在哪里，你都可以发动真爱血泪效果传送到对方身边，同样的对方无论在哪里，你都可以发动真爱血泪效果将对方传送到你的身边（需经过对方同意）。冷却时间1天！

    【物品限制】：不可交易、不可损毁、不可掉落

    真爱血泪的效果堪称强悍！

    不亏是传说级的物品，提供的效果都直追神物了。

    甚至很多神物都比不上真爱血泪的效果。

    当然，这被动效果虽然强悍，但是有着需要其他单位在一起才能够触发的限制，甚至限制条件还很高。

    可能正是因为这样才降低了真爱血泪的品级评定。

    不过无论怎么说，真爱血泪无论是被动还是主动，都是非常好用的效果。

    查看清楚真爱血泪的效果后，赵白最后再看了一眼楼桑村，哀叹了一下伊凡的结局后，方才快步离开了楼桑村。

    毕竟周围玩家太多了，自己现在是个名人了，容易引来别人的围观。

    特别还是带着童童这么一个萌萌哒的可爱小丫头。

    想不惹人注目都难。

    所以他快步带着童童离开了人群。

    他在塔落村可是还有奖励没收回来呢，将楼桑村这个头疼的任务解决了，也是时候回塔落村收取奖励了！

    沿途中，赵白看到童童对自己极其的依赖和亲昵，他在思考着，童童对自己的好感度是不是已经超过100了呢？

    想到这里，赵白当即选择了使用真爱血泪的主动效果，对象自然是童童。

    “叮！你对你的永恒随从童童使用了真爱血泪，你在童童身上留下了【真爱印记】！”

    此时赵白再看向童童，便可以见到童童名字前面已经顶上了一个大大的红色爱心。

    “哥哥，真爱印记是什么呀？”

    就在赵白发动了真爱血泪完没超过3秒，童童忽然呆萌的转头看向赵白，声音糯糯的问道。

    “原来被标记的单位是会被系统提示的！”见童童知道真爱印记的事情，赵白方才知道，这是双方都会知道的事情。

    “这是哥哥爱着童童的标识呀！”赵白笑着摸了摸童童的小脑袋。

    听到赵白这么说，童童一头扎进赵白怀里，快速的转动脑袋蹭了蹭赵白身上的味道，而后说道：“童童也最爱哥哥了！童童也要留下印记！”

    龙的印记就是自己的味道，她使劲蹭来蹭去的就是留下自己的味道和留住赵白的味道在自己身上。

    看着这个可爱的丫头，赵白感觉自己真是对她毫无抵御能力。

    不过人类对于萌的事物基本上都没什么抗性。

    被童童的反应萌出一脸血后，赵白方才带着童童继续赶路。

    “对童童可以施展真爱血泪，也就是说，带着童童在身边，我就可以额外造成100%的伤害，同时还能够获得50%的额外免伤，这可就太强了！”

    这一次的任务虽然让赵白有些手足无措挺头疼的，但是奖励却很是让赵白欣喜。

    当然如果他之前没有遇到童童，这个真爱血泪将在很长的一段时间内宛如废物。

    但是现在有童童在身边就不同了，真爱血泪瞬间就从废物升级为神物了。

    很多游戏道具都是这样的神奇。

    在某些条件达到之前，它看上去是废物，但是当条件达成后，就是神物。

    离开了楼桑村后，赵白在思考到底要不要隐藏自己的姓名。

    但是隐藏不隐藏其实结果差别不大。

    甚至隐藏了之后反而还有种此地无银三百两的感觉。

    毕竟其他人都没有隐藏姓名，怎么就你隐藏了？

    那你岂不是百分之九十九点九九是那位大神了。

    想清楚这点，赵白干脆就大大咧咧的盯着自己的真名行走在路途中了。

    只是装备上他戴着的却是新手装。

    以此来打消别人接近的念头。

    不过即便如此，可爱的童童还是引来了沿途不少玩家的关注。

    特别是女玩家，看到童童的时候都忍不住转头多看了几眼。

    这么可爱的小娃娃，实在是很抓人。

    赵白不禁扶额无语，他忽然发现不去搞易容术真是不行了。

    有了易容术可以把自己和童童统统易容变装，减少别人的关注度。

    不过沿途看了看那些玩家的属性后，赵白觉得副本时代也快到了。

    到时候大家专注副本了，应该很少会有人再来关注自己了。

    副本的开启需要全银河系的玩家中有50%的人数达到10级。

    当前赵白已经看到了不少的地球玩家达到10级了。

    由于时隔太久，时间回溯前，副本是什么时候开启的已经记不清了。

    但是赵白能够记得的就是，第一天还没有过去，副本就已经开启了。

    可见初期玩家们的升级效率还是比较给力的！

    由于赵白穿着一身新手装，沿途倒是也没有引起什么麻烦。

    平安无事的抵达塔落村，也让赵白松了一口气。

    麻烦的交际，他并不擅长。

    回到了塔落村，赵白并没有先去找塔木一家，而是直奔商店，将自己之前爆到的精致新手装全都一股脑的卖掉了。

    同时也卖掉了那些无用的材料。

    卖完了这一大堆的东西，原本快要饱满的背包终于算是又空旷了起来。

    这么多东西，总共卖到了六千多块！主要还是回收半价坑人！

    本来六千块其实也还算不错，但是这钱是真的不经用！

    考虑到之前背包空间很快就满了，赵白想着把自己的旧背包升级一下。

    否则的话，下次要是东西爆太多放不下，就太亏了！

    1级的背包空间为50格，升级背包空间到2级背包100格，多五十个格子就需要消耗整整1000块！

    