    濛濛仰头，愣愣看着从光柱里降下来的乌发少年。

    爸爸？

    为什么爸爸看起来像小哥哥？

    小濛濛揉揉眼睛，站她面前的仍旧是少年模样的神明。

    神明站在团子半米远的地方，没有再靠近。

    神眼里只能看到团子一人，边上的安小小和伊宝儿根本没入神的眼。

    小团子歪头，张了张嘴，艰难地吐出两个气音：“粑……粑……”

    她的小喉咙一说话就疼，刚才喊出来的那声“爸爸”，完全是在恐惧之下。

    神明抬手，冷玉脂般的修长指尖，丝缕白光丝线闪过，钻进团子喉咙里。

    小团子惊咦一声，尝试着发出声音：“啊爸粑。”

    声音还不太准，可好像是能说话了，而且喉咙也不疼了。

    小团子有点高兴，她想起刚才的怪物，慌忙左右扭头四处看。

    然而，怪物不见了，连带周围的血月华光都变淡了。

    小团子冲向神明，一把抱住神的大腿，哼哧哼哧就要往他身上爬。

    神明困惑，这个小幼崽想要做什么。

    濛濛见爸爸不像从前那样抱自己，她噘起小嘴向神明伸长小胳膊。

    神明垂眸看着团子，还是不为所动。

    安小小迟疑了瞬：“那个，小濛濛是想让您抱抱她。”

    抱？

    神明想了想，然后右手虚虚抬起，一圈柔和的白色光圈圈住团子。

    霎时，团子双脚离地，她被托着悬浮起来，并靠近神明身边。

    可是，仍旧没有抱抱！

    奶团子鼓起腮帮子，小短腿蹬了蹬空气，伸手朝神明一个猛扑。

    但她矮墩墩的，扑过去也只堪堪抓住神明的白衣。

    眼瞅着奶团子就要掉下去了。

    身体的反应快过脑子，神明想也不想，直接长臂一伸，将团子抱了过来。

    小濛濛如愿以偿，终于又回到了爸爸的怀抱。

    她搂着神明脖子，不断拿奶香奶香的小脸，去跟神明贴贴。

    噫呜呜噫，濛濛好想爸爸，想的觉觉都睡不着了。

    准确听到奶团子心声的神明，少年脸上呆愣了下。

    刚才不还让自己哄睡觉，睡的比谁都香甜吗？

    而且，神明总觉得很奇怪，他是神是没有后代的。

    可是神对小团子嘴里的“爸爸”角色，适应良好。

    就像刚才，神明伸手抱团子的动作，这样抱她好像已经成为了自己的本能。

    小濛濛摇晃着神明脖子，警惕地盯着四周，小心翼翼嘀咕：“粑怪怪。”

    她想说，爸爸，有要吃濛濛的大怪物。

    神明：“是堕落种的绝望力量。”

    某种意义上来说，怪物外形只是人类负面情感的具象化。

    小团子不懂，不过有爸爸在，她就不怕了的。

    她指了指安小小和伊宝儿：“姐借。”

    少年神明垂眸，冷淡地看着另外两个孩子。

    神明想了想，伸手一指。

    安小小手腕上的珍珠手串，还有伊宝儿的项链，同时散发出蒙蒙白光。

    等到光芒散去，那俩饰品上多出了一颗小小的五角星吊坠。

    安小小感受到吊坠上蕴含的力量，她惊讶地看着少年。

    然而，不过几秒钟，她的眼睛就产生强烈的刺痛感。

    安小小连忙低头，惊骇不已。

    随手一指就能让她们拥有纯净的祈愿之力，而且还是不可直视的存在。

    猛然间，安小小心头闪过荒谬的念头。

    莫不然，这位是……

    她脸一白，慌忙拉着懵懂的伊宝儿跪下：“尊敬的冕下，感谢祢的赐予，愿冕下永生长存。”

    少年神明多看了安小小一眼，“祢”这个称呼指代神明。

    神明：“聪明的孩子。”

    伊宝儿还什么都不明白，安小小在她耳边低语了两句。

    她震惊地张大了嘴巴，不小心多看了少年几秒钟，眼睛同样疼痛起来。

    她低下头，不自觉想到，她和小小姐不能直视对方，可是小濛濛好像没有半点不适。

    神明偏爱小濛濛。

    被偏爱和给予偏爱的两人毫无所觉，好不容易找到爸爸，小团子正粘人得很。

    她不想离开爸爸身边，窝在爸爸身上不下来，神明要放她下地，她还噘起小嘴巴不高兴。

    头一回面对这么黏糊糊的小幼崽，少年神明有些手脚无措。

    潜意识里，神明不想看到奶团子不高兴，更舍不得她扁嘴巴哭泣。

    神明会心疼。

    那种奇怪的感觉又上来了，神明是不懂心疼的，可是再见到奶团子那一刻，神就已经开始心疼上了。

    从来不懂心疼，才懂心疼，便早已心疼入骨。

    于是，镜像世界里，小区宽阔的道路上，着白衣的乌发少年，牵着矮墩墩的小团子，慢吞吞往小区中庭走。

    安小小和伊宝儿跟在后面，她不放心奶团子，也担心少年什么都不懂。

    安小小道：“这是绝望情绪的镜像世界，本来是安家的神仆试炼用的，小濛濛没到年纪，其实不该进来。”

    说到这，伊宝儿就生气，她噼里啪啦就说：“是小濛濛的亲姐姐安蜜，她非要带着濛濛进来，又把濛濛一个人丢在这里，小濛濛差点被布娃娃怪物抓走。”

    这次，安小小没喝止伊宝儿。

    伊宝儿：“冕下大人，我觉得安蜜对小濛濛不好，但是她又是小濛濛亲姐姐。”

    神明听着，在听到奶团子还有亲人时，嘴角忽的往下压了压。

    神明有一种，自家捧心尖上的小宝贝，被别人都偷了的愤怒感。

    出奇的，不知生气为何物的神明，对那个安蜜生出了毁灭欲。

    神明，第一次这么强烈的，想要抹去某个人的存在。

    “宝贝，”神明低头问团子，“你喜欢她？”

    小濛濛摇头，兔子叔叔说过的，那个姐姐是坏人，以后会抢爸爸的神格，她很不好。

    确定团子不喜欢对方，少年心里的杀意散了，愉悦的舒畅感涌了出来。

    一个无足轻重的人，那就不用毁灭了，留给宝贝磨砺吧。神明如此想着。

    一行人走了半天，都没再见到半个怪物。

    神明忽的驻足，他偏头看向安小小和伊宝儿：“你们是神仆？这是你们的试炼？”

    紧接着，也不知少年做了什么，他身上没了半点气势，整个人没了存在感。

    如果不是团子牵着爸爸的手，安小小和伊宝儿都看不到少年。

    神明气息消失的瞬间，不详的血月华光重新笼罩下来，整个小区又呈现死一般的安静，静到让人绝望和崩溃。

    各种各样的怪物嗅到人味，重新聚拢过来，狰狞地盯着三个孩子。

    小团子还是怕得很，她本能地往爸爸身后藏。

    神明也没勉强她，只伸手拍了拍她小脑袋，把人笼罩在自己的羽翼下。

    眨眼间，在怪物眼里，就只剩下安小小和伊宝儿。

    前后数十只怪物同时围过来，伊宝儿吞了吞口水。

    安小小看了眼少年，咬牙喝道：“宝儿不怕，咱们只管豁出去，有小濛濛在不会有事的。”

    伊宝儿白着脸点头，握紧项链五角星吊坠：“吾神在上，祢的仆人祈愿，请吾神赐予祢的仆人强健、速度和力量。”

    她念完祈愿词，强烈的白光散发出来，笼罩住她和安小小。

    安小小惊讶，不过她更期待自己的珍珠手串了。

    姊妹两人，伊宝儿主修辅助，安小小则专精攻击。

    在两人默契配合下，一时和那数十只怪物打的不相上下。

    小团子看了会，见姐姐们很厉害，她不仅不怕了，大眼睛还亮晶晶地看着两人。

    哇，小小姐姐和宝儿姐姐都超级厉害吖！

    小团子这道心声，传递到神明心里。

    少年默了默，抬手打了个响指。

    瞬间，数十只怪物灰飞烟灭。

    奶团子：“！！！”

    少年低头看她，冷酷的说了句——

    “我比她们都厉害。”

