
　　元旦一晃而过，等到开学，不论是学生还是老师都和身处水深火热之中没有区别。

　　颜素也越来越忙，只要有时间，便会将各种难啃的题慢慢分解，以学生们能够接受的程度讲给他们听。

　　好在，一学期下来，在数学思维上，大家已经习惯了她的步伐，接受起来也没有那么难。

　　临近年底，快放寒假了，从来都不要求假期补课的菁英又发了一项通知，寒假只放春节前后，加起来半个月不到的假，其他时间都要在学校补课。

　　其实也没有什么好奇怪的。

　　十五班的学习势头越来越猛，成绩进步那么大，全级前百名里面的人次也在增加，且卫致远又稳居第一，其他班级老师和学生也都着急了。

　　即便学校不发通知，他们也会想办法学习的。

　　只是学校统一安排后，对老师来说管理起来就方便多了，安全性也会提高。

　　顾敛和颜素订婚的日期早就订了，颜素就邀请了于希一个同事，也是私下和于希说的这事。23sK.com

　　不过她和顾敛订婚的消息还是传开了，甚至连吴舒怡于周平都听到了，因为在家里堵不到她，还追来了学校。

　　办公室里。

　　颜素正在批卷子，吴舒怡的声音就从门口传进了她的耳朵里面。

　　吴舒怡看着她，眼神不善，“颜素，你出来。”

　　颜素抬头看了一眼，没说话，而是给保安室打了一个电话，“这里有一位女士在搂道大闹，你们怎么让这种人进来的，伤到了学生怎么办？”

　　那边接电话的人有些为难，“颜老师，那位女士说是你母亲……”

　　“我没有母亲，你们听错了，现在，马上把人带走，不然我找校长。”颜素说。

　　学校现在谁不知道连校长都怕颜老师呢，保安那边也紧张起来，忙解释说，“颜老师，我们一开始挡了，但后来遇到了蓝老师，她说她认识那位女士，确实是你母亲，担心有什么要事，怕耽误了，就作保让我们放她进去了。”

　　颜素冷冷道：“麻烦你转告蓝老师，多管闲事要不得。”

　　保安：“……”

　　挂了电话，颜素看向吴舒怡，“你有什么事？”

　　看着这样冷静冷漠的颜素，吴舒怡反而紧张了起来，她捏着包包，说话时底气明显没那么足了。

　　她说：“你这段时间怎么不回家？一个年轻女孩子，夜不归宿……”

　　“我的私生活和你无关，你有什么事？”颜素说。

　　吴舒怡：“……妈妈只是担心你，想看看你，你妹妹一直吵着要见姐姐，我也拿她没办法，你们是亲姐妹，总不能不让她见你，但我几次回去你都不在。”

　　颜素冷笑，“我再重申一边，我没有妹妹也没有哥哥，别把我跟你的什么小女儿扯到一起去。”

　　“颜素……”

　　“我今天再说一遍，房子是外婆留给我的，外婆知道你是什么东西，去世前在病房里就找了见证人请了律师做了公证将房子给了我，你以前把我遗弃不管不顾不闻不问，现在想要房子了，开始打亲情牌，我告诉你，没用，我不吃这一套，也不认你，大白天的，少痴人说梦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第824章 甜宠文炮灰不认命（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 