    第二天一大早，白雪正打算出门的时候，手机突然就响了，一开始白雪还想着这么早有人打电话过来，不会是医院那边爸妈出了什么事情吧，但是打开手机一看，却是她的上司杨一蒙来的电话。

    “杨经理，有什么事吗？我正在来公司的路上。”白雪接到电话之后就说道。

    “白雪，公司刚接到一个大单子，合作方点名要让你来负责这个案子，你现在赶紧过来，王总还在等着你呢！”电话那头，杨一蒙的语气中满是惊喜和激动。

    “什么合作方？”白雪听到杨一蒙的话之后一脸懵逼，自己什么时候弄到了一张大单，她怎么一点印象都没有？

    “白雪，你看你，都这个时候还跟我谦虚，你要知道过分的谦虚可不好，你赶紧过来吧，电话里也说不清楚。”杨一蒙说着就挂掉了电话。

    白雪听着电话那头传来的嘟嘟的声音，还是完全没明白过来到底是什么情况，带着满肚子的疑惑，白雪直接打车到了公司。

    “哇，白雪你太厉害了，这次你肯定会成为我们市场部的牛人了！”白雪刚进公司，钱慧珍就一脸崇拜的走了过来说道。

    “到底是怎么回事？我到现在都还有弄明白呢。”白雪无奈说道，什么合作方，什么大单子，她真的是一点都不清楚好吗？

    “你到现在还不承认呢，合作方都指明要你负责这次的合作了。”钱慧珍无语的看了白雪一眼，觉得白雪现在就是故意装作什么都不知道的样子，其实心里早就已经了开花了。

    “你看看这个资料吧，是杨经理让我准备的。”钱慧珍说着，将一个文件夹递给了白雪。

    白雪疑惑着接过文件夹打开，当看到合作方的公司的名字时，白雪想了好久，才想起自己在很久之前的确是联系过这家公司，但是那是很久之前的事了，就发过一次消息，后面就再也没有联系了，这家公司怎么会找上门来的？难道又是天上掉馅饼的事？

    “白雪，你还在这里站着干什么？赶紧的过来，王总正在等你呢。”杨一蒙一脸焦急的从办公室出来，一看到白雪，这才松了口气。

    他刚到公司就接到了这个单子，一开始还以为是恶作剧，但是打了电话确认之后，才知道这是真的，而且对方还指明要让白雪去谈这次合作的事情，甚至连王总都被惊动了。

    王总是公司的绝对领导人物，平时他们也只能在王总的专用电梯偶尔见到王总一两次，没想到王总这次直接来到市场部，简直是让整个市场部的人都受宠若惊，这在别的部门几乎是从来没有发生过的事情呢。

    白雪被杨一蒙半拉半拽的拉到了杨一蒙的办公室，戴着金丝眼镜的王盛伟正一脸笑容的坐在杨一蒙的位置上看着白雪。

    “白雪，你简直就是我们公司的福星，你一来，就给公司带来了这么大的业务，我都不知道该怎么感谢你了。”白雪一进去，王盛伟就笑着说道。

    “王总过奖了，这张单连我自己都没有想到。”白雪尴尬着说道。

    对于王盛伟，除了一开始的印象并不怎么好之外，其他时候白雪还是觉得王盛伟是个不错的人，虽然他们并没有怎么接触过，但是王盛伟之前帮了自己那么大的忙，白雪一直记在心里。

    “白雪你就是太谦虚了，好好干，我看好你！”王盛伟脸上的笑容是掩饰不住的，这张单绝对是他们公司这么长时间以来接到的第一张大单了。

    “对了，王总，未免夜长梦多，我已经和合作方那边约好了，明天就谈合作的事情，对方要求明天白雪一定要到场。”杨一蒙在旁边带着隐隐的激动说道。

    “明天就去？要不要这么着急？”白雪一听，心里有点紧张，即使已经接过好几张单了，但是白雪还是忍不住有点紧张。

    “这种事情怎么能拖呢？白雪，这可是一张大单，这么好的机会一不小心就会稍纵即逝的，我们一定要抓住这个机会才行！”杨一蒙听到白雪的话有点不满的说道，遇到这种事情，自然是要趁热打铁将事情定下来才是，毕竟这可是一大笔钱呢，要是时间拖久了，客户那边突然冷静下来了，不跟他们合作了，那怎么办？

    “没错，这件事情还是要趁热打铁的，白雪，我相信你。”王盛伟也在旁边说道。

    “王总，那明天的合作的事情，我想让白雪主场，既然客户是要求白雪来谈合作，我想让白雪来是最合适不过的。”杨一蒙又在旁边说道。

    当初白雪来公司的时候，是王总直接安排进来的，还有陆经理和白雪的关系也很不错的样子，更何况白雪背后还有强大的靠山，这次客户指明要白雪去，杨一蒙怎么着也得把主角的位置让给白雪。

    “杨经理，我”

    “好，这件事情就这么决定了，白雪我相信你不会让我失望的。”白雪刚想拒绝，王盛伟却一锤定音，这个杨一蒙办事还是挺灵活的，公司缺少的就是这样的人。

    白雪看着王盛伟和杨一蒙那高兴的样子，无奈只好默认了，既然这次的合作是对方找上门来的，那应该不会有什么问题吧？白雪在心里安慰自己。

    “白雪，你今天就专门研究合作商的资料，为明天的合作做好准备，有什么需要尽管说，我会让整个市场部的人都配合你的。”王盛伟又说道，不管怎么样，最重要的是要将这个单子谈成。

    “多谢王总，我一定会好好准备的，不过让市场部配合我的事情还是不要了，大家都有自己的事情要忙，这样劳师动众，我心里也过意不去。”白雪连忙说道。

    让她有什么事随时找人帮忙，这倒是可以，但是让整个市场部的人配合她，白雪就觉得有点夸张了，怎么说她现在也只是市场部的一个小职员，王总这么做，肯定会让很多人心里不满的。

    “那好吧，一切按照你自己的意思，有什么事情尽管说。”王盛伟笑着答应了。

    原本让白雪来他们公司上班，其实更多原因是看在陆叔的份上，但是后来王盛伟发现，白雪还真是一个福星。

