    当晚，在巴黎圈子里，钟鼎的演唱会成了热议话题。

    巴黎华人圈内，好评如潮自不用说。

    甚至有一些留学生把演唱会盛况的视频发回到了国内，在国内引起了不小热议，上了微博热搜榜，和许多网络媒体的娱乐新闻版块的头条。

    粉丝们纷纷引以为豪。

    而巴黎本地人圈子，同样好评连连，认为钟鼎不只是踢足球超神，音乐造诣也非常高。

    孟德斯鸠伯爵等人在脸书和推特上的宣传，进一步证明了传言非虚。

    许多巴黎人开始对钟鼎的演唱会感兴趣。

    第二天上午，本来还剩百分之三十左右的门票飞快地被卖光了。

    黑市上，开始出现黄牛倒卖钟鼎演唱会门票的情况。

    第二场演唱会如期进行。

    相对于第一场，第二场不仅座无虚席，而且观众们气氛热烈，放眼看去，都是荧光棒。

    钟鼎和昨晚一样演唱，而观众们的反应则比昨晚热烈一倍以上。

    而且，在观众分布上，华人和法国人比例接近一比一。

    许多法国人是从华人手中买来的加价门票。

    演唱会完美结束后，当晚巴黎圈子在网络上继续热议钟鼎的演唱会，第二批观看的人对钟鼎的演唱会更加赞不绝口。

    许多人抱着期待的心听钟鼎演唱会，结果演唱会比预料中还好，当然是不吝赞美了。

    第二天上午，钟鼎送谢妃雪、王若华、安七夜等人去机场坐航班回国。

    钟鼎举行的是全球巡回演唱会，他们不可能全球跟着去听。

    不说学业的问题，仅签证就是个大麻烦。

    返回下榻酒店，钟青鸾一脸高兴地拉着钟鼎道：“鼎儿，你的演唱会在巴黎反响很好。许多人在你的脸书上留言，请求你再开一场演唱会呢。”

    “你不会真答应了吧？”钟鼎问道。

    他的脸书账号基本是有他妈妈打理。

    钟青鸾笑道：“自然没有，不能影响下一场里昂演唱会。”

    “不过，你的演唱会真的在法国引起热议了。”她又道，“里昂演唱会门票已经卖光了。”

    “我们要不要再加一场？”

    里昂演唱会的规模是一万人，再加一场也就是两万人而已。

    钟鼎点头：“那就再加一场吧，两万人的。”

    如果里昂演唱会第二场也能满座，那么就相当于他在欧洲拿下了七万人次观众了。

    这是楸住法国狂薅羊毛。

    “那就这么定了！”钟青鸾高兴道。

    然后，她匆匆离开，安排人和里昂那边的体育场进行协商和签合同等等。

    连续两场成功的演唱会成功在巴黎乃至法国形成热议，除了自己的演唱会确实好外，还有孟德斯鸠伯爵等人的助攻。

    所以，趁着有空，钟鼎通过脸书联系他们，表示了感谢。

    并且，事后他还安排公司后勤人员分别给孟德斯鸠伯爵等人送上一份小礼物。

    下午三点左右，克莉丝到来。

    昨天她没来找钟鼎，是担心影响钟鼎休息而影响第二场演唱会发挥。

    “亲爱的金，没想到您唱歌这么好听，而且那些歌曲都是您创作的，真是令人惊叹。”克莉丝仰慕道。

    钟鼎开玩笑道：“你这么赞美我，让我充满了雄性动物的骄傲。”

    克莉丝俏脸微红，靠近钟鼎一步，声音暧昧道：“我倒是想领略你的雄性骄傲。”

    “咳咳咳……”钟鼎不由一阵咳嗽，如此虎狼之词，兜不住啊。

    见钟鼎没接茬，克莉丝美目闪过遗憾，她转移话题问道：“你明天要去里昂了吗？”

    “明天上午出发。”钟鼎点头。

    今天是周一，里昂演唱会在周六晚上，需要提前几天去熟悉场地。

    克莉丝遗憾道：“可惜明天我无法陪你去里昂了。”

    “你已经陪伴我许多天了，不必再陪我了。你的工作不能耽搁。”钟鼎感谢克莉丝道。

    克莉丝道：“预祝您全球巡回演唱会取得完满成功，实现你的梦想。”

    “你要走了？别急啊，晚上我请你吃饭。”钟鼎道。

    巴黎演唱会，克莉丝帮了他许多忙，他想着请克莉丝吃饭表达感谢呢。

    “谢谢您的好意。”克莉丝遗憾地摇头，“但明天公司有一个重要会议，我需要今晚就回去。五点钟的航班，我已经订好机票了。”

    钟鼎也遗憾道：“真是遗憾。”

    “不一定哦。”克莉丝含笑道，“可以记账吗？下次你参加诺贝尔文学奖颁奖典礼，记得请我吃饭就可以。”

    钟鼎：“没问题。”

    两人继续聊了十几分钟，克莉丝终于要去机场了。

    临别时，克莉丝再次主动拥抱了钟鼎，然后恋恋不舍离去。

    第二天，钟鼎等人移师里昂市。

    里昂是法国仅次于巴黎的最重要城市，不仅是重要的工业城市，也是法国乃至欧洲重要的文化与艺术中心。

    那里自然是非常繁华，人口众多。

    华人也很多。

    当初，钟青鸾选择在里昂举办演唱会就有这么方面的考量。

    里昂演唱会同样顺利举行了。

    第二场演唱会是两万人爆满，并且华人观众第一次少于一半人。

    里昂第二场演唱会的观众占比情况被一些留学生传回了国内，又一次引起了巨大轰动。

    国内歌手的世界巡回演唱会第一次不再是以华人听众为主！

    里昂演唱会结束第二天，钟鼎等人开始转进意大利米兰。

    在意大利米兰，钟青鸾提前筹备了一场观众规模一万五的演唱会。

    虽然是跨国了，但航班飞行时间却没多久，一个小时出头就到了。

    上午出发，中午抵达，并且赶在午饭之前入住预定好的酒店。

    中午十二点，吃午饭时，钟鼎突然接到克莉丝的电话。

    “亲爱的金，你关注法国的音乐流行榜了吗？”克莉丝在电话里兴奋地道。

    钟鼎：“没关注。有什么好消息？”

    “不错，确实是好消息。”克莉丝笑道，“你有四首歌上榜了，《那阵微风》、《永爱》、《大风》和《在远方》。”

    “《那阵微风》排名最高，第三名。而且，《那阵微风》之前就上过榜，只是排名不高。”

    钟鼎不由高兴地笑道：“谢谢你告诉我这个令人愉快的好消息，克莉丝。”

    “不客气。你们到米兰了吗？”克莉丝问道。

    钟鼎：“已经到了。”

    结束聊天，钟鼎含笑告诉了大家这个好消息，大伙一片欢腾激动。

    这说明，他们辛苦举办的演唱会确实起到了传播华语音乐的效果了。

    下午两点多，钟鼎坐车去临时租赁的音乐棚的路上，钟鼎接到了谢妃雪的电话。

    “阿鼎，打扰到你休息了吗？”电话里，谢妃雪声音温柔，清脆悦耳。

    钟鼎：“我没有。现在是米兰这边的中午两点多了。”

    其实，谢妃雪也是算好时差打电话的。

    “那就好。告诉你一个好消息哦。”谢妃雪带着喜悦道，“你的歌在法国火了，上榜了四首歌。在法国的留学生截图发回到国内，国内好多网友在议论呢。”

    钟鼎笑道：“真的？太好了！谢谢你告诉我这个好消息！”

    “嘻嘻，我好为你感到高兴哦。”谢妃雪欢喜地笑道。

    抵达租赁的音乐棚，钟鼎指导乐器团们排练一首非常著名经典的意大利歌曲。

    没错，钟鼎又花男神积分从系统商城兑换了意大利语精通技能了。

    花了一天半时间，一首经典的意大利歌曲排练好。

    至于米兰演唱会，门票在星期三时已经卖光。

    米兰不是意大利首都，却是意大利人口最多、经济最繁华的城市，超过其首都罗马。

    意大利的华人人数远不如法国，比如在米兰的华人才六七万人而已。

    国内大咖歌手根本不敢在米兰或者说意大利开演唱会。

    所以，要在米兰开一万五千人的演唱会相当冒险，需要大量真正的意大利人买单。

    钟青鸾也明白其中的难度，所以提前花了不少欧元在意大利当地做宣传。

    凭着足球世界杯夺冠的巨大人气，和在法国形成的热议好评，这才提前三天卖完门票。

    一万五千购票者中，华人观众占九千左右，剩下的六千人是真正的意大利人。

    意大利的足球球迷非常多，他们愿意为钟鼎买单。

    周六晚上七点半，米兰演唱会开始。

    和巴黎演唱会一样的套路，出场是戴着面具演唱一首异界神曲《永爱》，再摘下面具，用意大利语向观众们问好和交流，然后演唱一首经典著名的意大利歌曲，最后继续演唱华语歌曲。

    演唱会结束，当晚在意大利网络上形成好评，第二天更是形成了热议。

    不过，钟鼎并没有第二天继续举行演唱会，而是放到了星期三晚上。

    而且，演唱会规模不大，就一万人。

    在法国的成功并不能完全复制到意大利。

    在意大利网络上形成的热议好评，让星期三的演唱会门票在星期二卖完。

    大量好评让许多意大利足球迷不再犹豫，决定去听奇迹钟鼎的演唱会。

    星期三的演唱会规模虽不大，但在国内再一次引起轰动。

    有在意大利的留学生在国内网络爆料，这场演唱会至少有七成以上是真正的意大利人！

    国内，鼎神粉丝们奔走相告，狂欢起来。

    “这才是真正的全球巡回演唱会！还有谁？！！！”

    “鼎神给我们华语乐坛长脸了！”

    “这才是真正的传播华语音乐！”

    “鼎神这是要出圈的节奏！”

    “我是鼎神粉丝我自豪！”

    ……

    【作者有话说】

    感谢知识给予我力量、呵呵、名字什么都是浮云的催更符打赏。

    感谢粥粥很好喝（2朵）、魏小羊、沿途南行、呵呵、名字什么都是浮云、叶星云、书友072210010253、书友072250494998的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

