
感受到无数人的羡慕目光，张禹的心中却是波澜不惊。因为自己今天所取得的成就，全都是在鬼门关里面捡回来的。

常人修炼，无外乎是静坐练气，偶尔出去历练，大体上也都是以风水、看病为主。像张禹这样，动不动的就跑去险地，很多险地更是有进无出的所在，能够活着出来，都已经实属不易。

这么多的经历，铸就了张禹坚忍不拔、处变不惊的性格。不管是什么样的风浪，什么样的荣光，张禹都能够泰然对待。

张禹的手中，捧着一个托盘，上面放的是弘仁证道经篆和三张紫色的符纸。在张禹的身边，左右两侧则是跟着灵飞子和灵仁子。令牌和印信都是由二人托着，总不能说张禹一个人托着三个盘子。

在众人羡慕目光的环绕下，张禹来到了外面与李明月、王春兰碰头。

二人一看到张禹捧着托盘出来，立刻激动且兴奋地叫道：“恭喜师父晋升威仪师！”“恭喜师父晋升威仪师！”

张禹的脸上也露出微笑，说道：“你们以后也都要刻苦修炼知道么。”

“是，师父。”“是，师父。”李明月和王春兰忙不迭的点头答应。

随后，灵飞子和灵仁子将手里的托盘分别交给李明月和王春兰。灵飞子表示，自己还要回到殿上跟天师复命，由灵仁子陪同张禹回去。

张禹带着两个徒弟，在灵仁子的陪同下，回到客房。跟灵仁子客套了一会，灵仁子才告辞离开，并且约定晚上一起喝上两杯。

下午四点，龙虎山山门。

两辆依维柯缓缓地驶向上门，在山门外的停车场停了下来。

车门打开，相继有十多个人从车内下来。下来的人里面，多数都身穿道袍，只有两个穿着白色的休闲服。而在穿着道袍的人里面，其中有两个身穿白色的八卦仙衣，余下的都是杏黄色的道袍。

这两个身穿八卦仙衣的中年老道，正是张禹的熟人，一个是张银玲的老爹张真人，一位则是灵弘子。随行的那些小道士里面，自然也少不得张银玲和李如轩。非但如此，还有一个小道士的手里，捧着一个特别长的盒子。

众人下车之后，一起朝山门走去，来到山门外，知客道士见到他们到来，连忙躬身施礼。

张真人和灵弘子微微点头，灵弘子顺嘴问了一句，“室清，这几天咱们天师府可有什么事情发生。”

一个知客道士是灵弘子的门下，道号叫作室清。这小道士连忙说道：“回师父的话，今天一早，无当道观的无当法师张真人前来拜山。后来听说，下午的时候，天师授了他威仪师，还受了弘仁证道经篆。”

他这话才出口，不等灵弘子再说话，张银玲就激动地叫了起来，“什么！张禹来了！他现在在什么地方？”

张真人见女儿如此激动，不由得瞪了女儿一眼。

但是小道士室清知道张银玲的身份，乖觉地说道：“好像是在客房休息。”

张银玲跟着就看向张真人，说道：“爹，张禹来了，咱们去瞧瞧他！”

张真人没有回答，又是瞪了女儿一眼。

张银玲旋即反应过来，悻悻地说道：“师父，张禹来了，咱们去瞧瞧他……”

“咱们还有正事没有办完呢。”张真人沉声说道。

“不就是把琴护送到库房么，咱们这都回龙虎山来，难道说还有人敢在天师府里面硬抢。”张银玲大咧咧地说道。

见小丫头这么说，灵弘子看向张真人，笑着说道：“师弟，你跟张禹也是老相识了，他既然来到龙虎山，你理应尽地主之谊。送天音琴回库房的事情，就交给我好了，银铃说的没错，谁还敢在天师府里面抢东西。”

“那好吧，就麻烦师兄了。”张真人点头说道。

“走走走，去瞧瞧张禹这家伙。”张银玲立刻兴奋地说道。

“什么叫这家伙、那家伙的，张道友现在可是威仪师了……”张真人严肃地说道。

“是是是……威仪师……”张银玲扁着嘴说道。

在道家之中，威仪师已经可以算是高高在上的存在，令无数的人钦慕、仰望。哪怕是在天师府之中，威仪师也不是说特别的多，总共就那些位，所以天师府内弟子们，对于成为威仪师，也是特别向往的。

可是张银玲的眼里，张禹就是张禹，没有什么特别的，威仪师又怎么了。

当下，张真人又看向后面两个身穿白色休闲装的中年人，说道：“二位陶兄，我这边有位朋友前来拜山，故不能相陪。二位先跟我师兄前去休息，咱们回头再叙。”

“好说好说……”“无妨无妨……”两个穿休闲装的中年人客气地说道。

安排妥当，张真人便带着张银玲和李如轩朝山上走去，直奔客房。

到客房那边，只需要一打听，便能知道张禹住在哪里。

天师府对于张禹的安排，还是相当不错的，是一个有三间房的小跨院。

张禹是客人，来到主人家安排的院落，自然是不可能将院门给锁上的。张真人领着张银玲和李如轩来到院门口，张真人想要先敲敲门，起码这是礼貌问题。结果可好，没等他敲门呢，张银玲就直接冲进院中，大喊起来，“张禹！张禹！我回来了！你这个家伙跑到天师府，也不提前打个招呼！太不仗义了！”

看到女儿乱喊乱叫，张真人都不禁一阵皱眉。他对于张银玲的管教，也不能说是不严厉。可是自己的这个宝贝女儿呢，平日里倒还好说，就是每次见到张禹，马上就没正形了。

很快，一间客房的房门打开，张禹和李明月、王春兰从里面走出来。

“张禹、李明月、王春兰，就你们三个来的吗？其他的人来没来！”张银玲看到三人，又是激动地说道。

她跟张禹门下的弟子们接触日久，感情也是相当的好。张禹门下的弟子们，都十分的开朗、活泼，不像天师府的弟子们，师父管理的严格，一个个的都跟木头差不多。就好像是李如轩，简直是一个乖宝宝。所以，张银玲总是觉得，跟张禹这般弟子们在一起的时候，特别有趣。

“暂时就我们三个。”李明月直接咧嘴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544879"  chaptername="第4572章  回山">加入书签</a>
</div>
