    “在亚特兰大球馆，范希凌驾于南斯拉夫之上。”

    ESPN的解说员无法不如实的向全美观众播报他所看到的真相。

    范希犹如身披闪电的精灵，不断的于南斯拉夫阵型之中来回穿插，如入无人之地。

    南斯拉夫竭尽全力派遣上来的小个子萨沙维奇根本不具备遏制范希的水准，他们未能复制很多年后湖人采取泰伦卢孤立阿伦艾弗森的策略。

    因为范希不仅快，而且身材高大，并且他善于传球。

    如今更是具备滞空打击能力。

    迪瓦茨那句‘南斯拉夫话吗卖批’是在他们主教练对范希挑衅完的第三个回合完成的。

    欧洲凯撒意图用激将法刺激范希，让范希失去理智，在他看来，只要中国队大脑出现问题，南斯拉夫拿下这场比赛就理所应当了。

    但是，范希是谁？

    期望他头脑发热是一件极其困难的事情。所以，中国队的整体攻势依然流转的很顺畅。

    和南斯拉夫打得有来有回，维持着开场的领先优势。

    第三个回合，范希与国家队依然是长途奔袭。他先是在三分线弧顶甩开防守杀入罚球线，吸引南斯拉夫两位前锋夹击后，迅速传球给一侧的胡伟东，胡伟东接球退出三分线，然后出手……砰！

    篮球短了一些。

    高高的反弹起来。

    迪瓦茨立即往禁区里冲，意图将篮板球保护下来。

    可就在他探长手臂认为这颗篮板势在必得的时候，一道黑影从身后无声无息的笼罩下来，他的耳朵刚刚听见身后传来队友的惊呼。

    噗！

    后背感受到强烈的冲击，他的身形踉跄的同时，范希在迪瓦茨头顶抓住篮球狠狠地灌入篮筐……轰！

    范希双手将篮球砸入篮筐，并且在大力发作之下，被他骑在胯下的迪瓦茨被冲击力荡出底线。

    芜湖！！

    现场经过严格训练的解说员都带头尖叫起来了。

    就别提在场的球迷。

    整个球馆在范希的骑扣威风之下鼓荡着激动昂扬的呐喊。

    范希今晚打得可真解气，每一下重拳都砸在对手的脸上。

    赛前嚣张的南斯拉夫球队被他压制的毫无脾气。

    在球场上，没有人什么比扣篮更提振士气，没有什么比隔着人暴扣更显威风！

    在迪瓦茨仓皇狼狈的时候，范希飘然降落。

    他伸出双手，接受全场球迷的呐喊助威。

    这一幕像极了威震四方的大英雄大豪杰。

    没有哪个女人能抵挡这种万人群中闪耀夺目的感觉。

    坐在麦当娜身边的贝鲁奇和阿尔芭都眼睛闪耀星星。女人对于一个男人的爱慕往往很简单，简单到也许是某个阳光明媚的上午你穿了一件她喜欢的白衬衫，也许是恰好你身上的衣服恰好有她喜欢的味道。

    如今，范希万人追捧，宛若银河中最璀璨的一颗星。再加上昨天晚上的救命之恩…还有那英俊到让所有人黯然的面容。

    不怦然心动是假的。

    不想托付终身也是假的。

    但范希显然不会去关注观众席上崇拜而又向往的眼神，他锁定了南斯拉夫板凳席上的老男人，对他说道：“这个够高了吗？”

    欧洲凯撒被狠狠地打脸。

    可这张脸是他亲自送上去的。

    是他让范希挑一个高个子。

    范希就挑了他们球队最高的那个家伙。

    迪瓦茨很悲哀。

    他真正的践行了博迪洛加开赛前对范希说的那句话：毁灭你，与你无关。

    要怪就怪你的教练口无遮拦吧。

    而这位欧洲凯撒的的确确是一个不见黄河不死心的老顽固，居然在盛怒之下，继续挑衅：“有本事你正面来一个！”

    这话说的硬气。

    反正他也不需要上场。

    他只要把范希逼迫的去不断的挑战禁区，他就取得了战略上的成功。

    这是他的战略。

    但范希也有他的战略。

    所以，他只是笑笑。

    然后继续他的工作，他死守在博迪洛加面前。

    用他的天赋，用他的技巧去限制这个高大的对手。

    老实说，在弹跳天赋开到满级之前，他对博迪洛加的办法不是那么多。但是现在，当他的弹跳提升起来，他的防守覆盖面积更大。

    而博迪洛加实际上并不是一个极其细腻的球员，他在欧洲并没有碰到范希这种天赋型球员，尤其是这种柔性天赋绝佳的对手。

    所以，他很被动。

    开场以来，始终没有什么表现。

    场边的乔丹看见这一幕，他感觉非常熟悉。因为他就经常这么玩弄挑衅自己的对手。

    然后，他开始有些后怕。当坐在不远处的沙克奥尼尔对奥拉朱旺声称：我接下来一定要和杰克签署‘互不侵犯条约’，我主动去封盖他，他也别来主动扣我。

    这句话半是玩笑，半是认真。

    乔丹第一次对范希产生真实的危机感，范希对博迪洛加这位所谓欧洲之王的统治让他意识到…小杰克这家伙有机会对自己产生伤害，虽然他现在的个人水平距离自己还有不小的距离，但是…这家伙的进化速度太邪门。

    万一呢？

    乔丹已经33岁，小杰克按照美国人的算法他上个月才过完19岁的生日。两者之间相差14岁还多半年，乔丹是2月份生人。

    正常来说，范希应该是今年参加选秀，甚至是明年。今年的前十顺位里没有一个人比他更年轻，即便是斯蒂芬马布里也比他大半年。乐透秀里只有高中毕业生科比比他小一岁。

    但此时的范希已经是两届总决赛MVP得主，他的荣誉极有可能是这一届所有新秀终其一生都无法完成的。

    毕竟，总决赛mvp每年才一个。更何况，范希是东西部总冠军MVP连庄，这个难度太高了。按照越来越规范的转会制度，这样的事情几乎不可能再发生。

    只能说范希的每一步都踩在了历史机遇上。

    换做是其他人，谁能连续两年都和四大中锋组建的强队联手呢。

    而且还得到了毫无保留的照顾与提拔。

    范希在NBA的这两年，钱没少赚，实力没少提升，重要的是荣誉也没少拿。

    相比起那些在NCAA拼搏的同龄人们，简直不要太幸福。

    在乔丹思绪起伏的同时，球场上的比赛在有条不紊的进行。

    总体来说是，中国队牢牢掌控着主动权，虽然没有能力拉开分差，但也将南斯拉夫的几次强攻压制的死死地。

    现在的情况其实非常明显。

    中国队除了范希之外，其余四名球员都不如南斯拉夫。

    但是，在范希的快打旋风引领下，他们所爆发出来的进攻能力是可以和今晚的南斯拉夫旗鼓相当，甚至更胜一筹的。

    因为今晚的南斯拉夫最重要的一环，赛前声称要拿捏范希的博迪洛加被范希拿捏住了。

    范希犹如牛皮糖似的缠绕住他，对他的进攻节奏进行破坏。

    连续的暴扣也让他的心态变得浮躁，命中率大打折扣，对于球队的梳理也平平无奇。

    如果按照这种方式往下打，中国队将创造奇迹，他们将温水煮青蛙似的将南斯拉夫淘汰，让他们去竞争一块铜牌。

    这是赛前所有人都想象不到的。

    毕竟，两支球队的差距实在惊人。

    南斯拉夫被认为是能挑战梦三队霸权的队伍，赛前博迪洛加更是信誓旦旦的将范希视若无物，如今却……。

    上半场很快打完。

    48：41。

    中国队领先7分。

    “如果南斯拉夫想不到更好的办法，博迪洛加没办法挣脱小杰克的笼罩，他们就输定了。”

    ESPN的解说员在电视上隔岸观火的说道。

    “而这场比赛无论结果如何，博迪洛加都没办法改变上半场被小杰克攻防两端统治的事实。这证明，我们NBA依然冠绝全球，即便小杰克的总决赛MVP有运气成分，但MVP就是MVP。那些暴扣证明了为什么我们能凌驾于全世界。”

    美国人更关心范希有没有维持住NBA的体面。

    现在的情况是，范希不仅维持了，而且还让他们狠狠地装了一逼。

    在中国那边，用万人空巷举国沸腾来形容丝毫不过分，体育频道直播的这场比赛极有可能创造本届奥运会在国内的收视纪录。

    尤其是范希开场暴扣之后，那些‘不敢看’的球迷也回到电视机前。

    现在，在主持人的带领下，大家已经在畅想男篮站上领奖台的画面了。

    如果中国男篮拿到一块银牌，这将是多么震撼的荣誉啊。它的含金量甚至会超过一些项目的金牌。

    因为在这之前，篮球从来都不是拿牌的项目，并且…篮球的受众基础也很大。尤其是范希在NBA打出名头之后，篮球逐渐的成为继足球之后的第二大运动，越来越多男孩怀揣着梦想抱着球走向球场。

    德尔菲娜悬着的一颗心放下来一半。

    范希凭借着上半场的表现已经让他度过这次信任危机，如果最终范希能维持上半场那种对博迪洛加的统治，即便最终中国队输掉比赛，他的商业价值也不会受到丝毫影响。

    而如果范希既统治了博迪洛加，又率队取得胜利。

    那么，范希在欧洲的知名度与影响力将直线飙升。

    博迪洛加妄图踩着范希上位，却变成范希的垫脚石，被范希在他的主场反向收割一波。

    …

    博迪洛加显然不想让自己变成一个笑话，他在中场休息的时候和教练组不断的商议。

    最终他们研究出了新方案。

    “让我去打大前锋！”

    博迪洛加和教练组都认为这是个好主意，因为博迪洛加的身高有205，也很强壮，对上中国队除了巴特之外的任何一个内线都不占劣势。

    重点是…范希他敢跟进吗？

    他一个193的控卫敢进内线和他厮杀吗？

    这样一来，必然会让中国队的进攻体系崩坏……因为范希一旦在防守端进入禁区肉搏，他在进攻端的速度和反应必然下滑。

    中国队惊天能取得领先的终极原因是他们的攻击速度极快，南斯拉夫无法完全跟上步伐，防守包围圈形成破洞，给了他们很多轻松出手的机会。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    是南斯拉夫的球权。

    博迪洛加上场之后，果然直奔油漆区而去。

    范希愣住。

    看着博迪洛加的站位，他虽然略有犹豫，但也跟了上去。

    哪知道，博迪洛加见他上来，就迅速的利用身体将他卡住，然后伸手要球。

    但南斯拉夫后卫并没有将球真的传进去，而是交给迪瓦茨。

    迪瓦茨单打中锋巴特。

    用勾手命中。

    他进球之后，范希仍然被博迪洛加卡住，好不容易接到篮球，南斯拉夫的防守已经退了回去。

    中国队的快攻只得停止。

    范希顿时明白博迪洛加的野心。

    场边的乔丹也立即领悟，他的嘴角露出一丝微笑：有意思，越来越有意思了。

    他没想到博迪洛加竟然还有这样的大智慧，他居然想到自损一千杀敌八百的招式。

    这一招使出。

    范希如果进去防守就会被拖住，如果不进去防守，博迪洛加肯定会以小打大，他就能成功从范希的防守下脱困。

    范希和中国队都陷入到两难。

    乔丹皱着眉毛，他在想：范希会用什么巧妙的计策破解掉这种招数？

    又或者…范希无法破解，眼睁睁的看着优势被南斯拉夫找回。

    小杰克只是这种程度的球员吗？

    乔丹兴趣盎然。

    他的目光紧紧盯着范希。

    他可能是梦之队第一个看出范希进入困局的球员。

    所以，他竟然很有意思的侧过头，他问奥拉朱旺和大卫罗宾逊：“你们觉得小杰克今晚的胜算大吗？”

    他这句话刚问完，隔壁耳朵尖锐的奥尼尔就接茬：“这不是废话吗？小杰克都快把南斯拉夫人的shi都扣出来了，还问胜算？我姥姥和他一支球队都能拿银牌！”

    乔丹被奥尼尔这么冒失的回答弄得有些不高兴，他问奥尼尔：“你难道没看出来博迪洛加已经前往四号位，中国队对他无计可施，范希将在攻防两端遇到麻烦！”

    乔丹这话让奥拉朱旺意识过来，他皱起眉毛，为范希担忧起来。

    但奥尼尔的话更直接：“什么麻烦？哪有麻烦？直接扣他粮的！一力降十会！”

    这话让乔丹说不出话，他心底嫌弃：竖子不可教也。没有战术思维的人真可怕，看来这个死胖子将来肯定没什么出息。

