    第二天正在我们吃早饭的时候，和胖子平常一起玩的一个后生，狗蛋急忙的跑进来了我的算命店里面。

    狗蛋一脸慌张的给胖子说道：“胖爷出事情了，出大事了！”

    听完之后，胖子大大咧咧在这个狗蛋的脑袋上拍了一下，喝斥道：“胖爷平时没有教过你吗？遇到事情要冷静，要跟胖爷一样泰山崩于面前而面

    不改。”

    狗蛋这下冷静了一下，坐在了椅子上之后，慢慢的讲述了一件恐怖的事情：“胖爷，我们的村子里面今天早上发现死了一个人。”

    胖了不以为然的说道：“不就是死了一个人吗？有什么大惊小怪的。哪个村里平时还不死个人吗？”

    这个狗蛋有些苦笑不得的说道：“胖爷，宁道长，不是你们想象中的那样正常死亡，他死的不正常呀，死的那个人浑身都是被猫咬过的痕迹浑身

    的皮肤没有一块好的。半张脸都被咬烂了。最主要这个人只是一个半大的孩子啊。”

    我倒吸一口冷气，眉头紧皱，不禁就想起了昨天晚上的事情，昨天晚上我们从山洞里面回来的时候，刚好就路过了那个狗蛋的村子。

    那个的时候我们就闻到了一股异样的味道，隐隐约约闻到了鲜血的味道。

    难道刚好就是昨天那个遇害者！

    于是我问道：“狗蛋，你把事情说清楚一点。”

    这个狗蛋心有余怵的说道：“宁道长，这个人应该是被猫妖给杀死了。”

    我脸色一冷，第一反应就是不可能是猫妖，我疑惑的问道：“猫妖？怎么可能会有猫妖呢？不应该呀。如果有猫妖的话，我应该会有察觉的呀。

    ”

    狗蛋欲哭无泪的说道。：“我也不知道它到底是什么东西，反正村子里面说的都是猫妖作怪。”

    洛樱问道：“你们觉得我们昨天晚上在墙头上看到那个影子像不像是一只猫？”

    我点点头。确实那个身影跟猫一样，但是我现在想起来，却发现那个身影更像是一个人。

    胖子起了一身鸡皮疙瘩，说道：“这不会是诈尸了吧？”

    狗蛋小声的说道：“我们村子前一段时间死了一个老太太。据说这个老太太当时是因为跟家里的大儿媳妇吵架。”

    “然后咽不下去一口气，就上吊了！但是幸亏被他的大儿子给救了下来。”

    从这以后呀，这个老太太就进去的气比出去的气少，整天都是半死不活的样子，但是这口中却一直还有一口气咽不下去，每天都死死的盯着门外

    面的东西。”

    “他这两个儿子一看老太太这个情况就知道了，估计自己的母亲是活不了太长时间了，于是就把自己所有的亲朋好友都叫了过来，商量这个老太

    太的后事。”

    “也就是这个时候，老太太平常养了一只狸猫，狸猫对着众人叫了一声，众人们突然意识到这个老太太是在一直盯着这个狸猫看。”

    “老太太的大儿子赶紧问道自己的母亲有没什么放不下的东西？但是老太太没有说话，就是一直盯着这个礼包看。

    狗蛋满脸惊恐的说道：“诡异的事发生了，这个狸猫也是泪眼汪汪的盯着这个老太太。”

    这时，落樱说道：“我大概知道发生了什么事情了，在北方有一个习俗。那就是人再要将死的时候或者在死了不久是时候，是不能和畜生碰面的

    。因为如果和这些畜牲碰面的话，很可能会被这些畜牲会截掉人的最后一口气，然后这个畜牲就会借着人的身体，作妖！”

    狗蛋连忙点点头，说道：“对对付，就是这个东西，这个老太太可能就是被狸猫给上身了。”

    “我听我奶奶说，这个狸猫对谁都不亲，就只对这个老太太亲。于是呀，她这个小儿子就把这个狸猫给抱了过来看一看这个老太太。”

    “结果就出事情了，小儿子抱着这个狸猫到了门口的时候，这个狸猫突然抓了一把他小儿子的手臂，小儿子一吃痛。手一松，狸猫就一下就窜出

    去了，直接就窜到这老奶奶的身上。”

    “本来这个老太太就是一口气上不来，一口气下不去。结果狸猫这一窜，老太太猛吸了一口长气。直接就好了过来。没事了。”

    胖子一脸不敢相信的说道：“难道还有这畜牲借用人的身体的事情吗？说实话，我之前就没有听说过有关这些的事情。”

    我皱了皱眉，说道：“其实这些东西还有很有道理的，在农村人们都有这么一句话，那就是狗不过八，猫不过六，意思就是养狗不能超过八年，

    养猫不能超过六年，如果超过了这些年份的话，这些动物就容易成精。”

    狗蛋赶紧赞成的说道：“对对对，宁道长说的对，这个老太太的狸猫可不仅仅是养了六年啊，至少也有十年了，这不成精才怪啊。”

    我说道：“好了，你继续讲下去。”

    狗蛋想了想，继续说道：“这个老太太活了过来之后，对着自己的儿子说：儿子，我饿了。”

    “这儿子就没办法了，毕竟是自己的老妈，虽然这旁边有很多乡里乡亲的，包括他的老舅看到这个事情都觉得挺古怪的，但是这毕竟人活过来的

    呀，儿子不能坐视不理啊。”

    “于是小儿子就做了整整两大碗的面条给那老太太吃，这可比老太太平时吃的要多多了，最后这丧事也没有办成，亲朋好友该散的也都散了。”

    “从此之后这老太太就过就变得特别的孤僻，孤僻。以前的时候这个老太太也在平时出来晒晒太阳，在村子里面转悠转悠。

    “但是自从发生那件事以后，老太太就天天躺在床上，就是死活不起来，也不让别人进他屋，除了每天给她端饭啥的开个门，平常的时间都把门

    给关着，别人也：也知道她在里面干些什么？”

    胖子问道：“不是，这个事情是真的还是假的啊，我怎么听起来这么像是假的事情啊。”

    狗蛋一脸认真的说道：“胖爷，我真的没有骗你们啊，这个事情千真万确啊。”

