    珍宝会，地址设在了盛京城城西，一条名为三水大街之上。

    因为边上有一条三水相会的大江，故而得名。

    这三水大街，看似普通，却是盛京城内有名的黑市街区。

    因为被帮派占据，是以平时人烟稀少，就连附近的居民都少有走动。

    但每隔数天，黑市开市，就陆续会有在盛京城内，各处隐藏的武林中人，道佛散修，甚至邪魔外道，通缉要犯……三教九流，汇聚其中。

    不过，珍宝会乃是由官府牵头，几大商会一起联合举办的盛会。

    因此黑市暂且停摆，全部让给了珍宝会。

    其实某种意义上来说，珍宝会同样也可以算得上是一个巨大的黑市市场，各种交易隐藏其中，也并不禁绝，任何人进入其中。

    是以，这珍宝会对于很多人来说，也算得上是一场盛会。

    当然，对于各个商会，特别是如当铺，古玩，玉石等行业的人来说，更是如此。

    林氏典当行，为了这一次的盛会，早就做好了准备。

    不仅将许多封存宝库中的珍惜之物，全都取了出来，更还从各地收集，购买了许多的宝物，就希望能在这次珍宝会中，大赚一笔。

    ……

    珍宝会临近，林氏典当铺难得关门，歇业一天。

    但当铺内诸多学徒们，却并没有放假，而是被掌柜的带领，配合林家专门派来的护卫，将当铺内准备的诸多宝物，全都拉倒三水大街上。

    在那里，林氏典当行同样有一个临时铺子。

    不过，干的却是买卖典当物的生意。

    至于陈少君等朝奉学徒，却并不会留在铺子中。而是被官府和各大商会出面征召，到珍宝会中心给人鉴宝。

    可以说，在珍宝会交易的物品，若是不放心，都可以到珍宝会中心请朝奉鉴宝。

    陈少君等人，干的同样是朝奉的活，只不过不再是为林氏典当铺服务。

    当天下午。

    就有一个管事模样的中年人带着两个衙役过来。

    “钱管事，您来了。”

    掌柜的见状，连忙迎了上来，一脸讨好。

    “刘掌柜的，你们当铺的几个正式朝奉和朝奉学徒都在吧？”

    “在的在的。

    一共三个正式朝奉，二十六个朝奉学徒。

    这位是我们的秦大朝奉，这两位是二朝奉戴明和三朝奉张高，您应该是见过的。

    另外，就是我们林氏典当行内的朝奉学徒了。

    其中有两个，手段还行，朝奉鉴宝手段，神望之术都达到了精通层次。

    特别是这个阿勇，距离成为正式朝奉，也已经不远了。”

    掌柜的连忙点头，介绍了几个正式朝奉之后，指了指一旁的阿勇，开口说道。

    阿勇是在三朝奉回来的第二天结束闭关冲级的。

    虽然并没有如愿突破到神望之术小成，成为正式朝奉，但也展现出了远超一般学徒的精神强度和神望之术手段，是以掌柜的对他颇为看重，认为对方绝对有可能成为典当行内的第四个正式朝奉。

    “哦？

    是有几分沉稳。

    如果能够撑到珍宝会结束，倒确实有可能成为正式朝奉。”

    那钱管事扫了阿勇一眼，语气却十分平淡。

    在他看来，别说只是一个朝奉学徒，就算是正式朝奉，也得等到撑过珍宝会再说。

    历年来，珍宝会中因煞而死的正式朝奉，可也不少。

    其中甚至还包括一些有名的大师。

    陈少君同样站在一旁，只不过施展了灵隐术的他，精神气血不显，并不起眼。

    但他对于这位钱掌柜，却颇为好奇。

    气海境武师。

    即便他没有使出灵眼术，但出于练武之人的敏感，他却能够隐约感觉到源自这位钱管事体内，勃勃的生机和恐怖的力量。

    那是一股远胜过他的力量。

    是以他猜测，对方绝对是一位实力已经达到了武道第二境，气海境的强者。

    “只是一个管事，就是气海境层次的武师。

    不知道主持这次珍宝会的莫逐项莫会长，又将有着什么样的实力？”

    陈少君曾听说过，这珍宝会虽然有官府插手，但真正负责的，则是盛京城八大商会中，排名第三的莫东商会的会长，莫逐项。

    能在盛京城内形成规模的商会，背后往往都隐藏着恐怖的力量，而商会会长，也绝不可能仅仅只有聪明才智，更需要强大的武力。

    更别说是其中排名第三的莫东商会会长，莫逐项了。

    据说，莫逐项早在三十年前，就在江湖中闯出了名堂，被人尊称为神鬼剑师。

    神鬼剑师莫逐项。

    如今三十年过去，这个名号虽然极少被人提起，但没有人会否认，对方实力的强大。

    “好了，既然你们当铺内的朝奉都在，那就跟我走吧。

    我安排你们入场，进入珍宝会中心，鉴宝堂。”

    那钱管事也没跟掌柜的客套，点了点头，招呼了一声。

    于是，典当行内诸多朝奉学徒，就跟在了钱管事身后。

    当铺内的三个正式朝奉，都不是多话之人，与这钱管事也并不熟悉，是以一路并不说话。

    陈少君则与其他朝奉学徒一般，打量着周围的一切。

    三水大街，其实只有一处临街街铺，另一边则是一大块空地，空地之外，则是那湍急的三水大江。

    此时正有一个个商铺入驻，无数货物往来。

    虽然大多都是玉石珠宝，旧货古玩等宝物，但其实同样也有药材铺，米铺，杂货铺，甚至是酒馆，酒楼临时开业。

    另外值得一提的是，路途之中，陈少君还看到有唱大戏的，杂耍的跑江湖之人，在一个空地上搭建小台。

    “这珍宝会都还没开始，这里就有这么多人，这么热闹。

    明天正式开始，那该是何等的景象啊？”

    赵虎站在陈少君旁边，一脸感慨的说道。

    旁边，其他朝奉学徒也看花了眼。

    他们这些朝奉学徒，平时几乎都呆在当铺之内，极少有外出的机会，这样的热闹，对他们的吸引力可也极大。

    “人山人海吧？”

    陈少君也不由感慨。

    他前世旅游之时，虽然看多了人挤人的盛况，但这偏古代的盛会，杂耍卖艺，小摊子中，捏糖人的，卖扎纸，走戏法的……确实也让他大开眼界。

