    宇宙深空。

    漆黑冰冷，广阔无际，星辰璀璨如钻石点缀，缓缓在这宏伟而庞大的星空上转动。

    氪石飞船宛如庞大的巨兽，横卧在陨石流带之中，一跃而出，刺入太阳系。

    在氪星飞船顶部，展开透明，吸收阳光辐射的防护罩。

    “这就是黄色阳光吗？”

    佐德身高接近三米，浑身上下，被乔-艾尔只在的毁灭因子激发，整个身体粗壮，凶猛，散发着暴虐的气息，硬硬的角质层厚厚的在体表蔓延，形成一层惨白的不规则骨铠，有森森的白色骨骼从身体内部，插出皮肤，像顶起帐篷，激增而出。

    他的大半边脸都已经化为暴虐，丑陋的脸容，双眼深深的陷入眼窟窿，瞳孔中有猩红暴虐的狰狞，怔怔的看着太阳！

    “乔-艾尔，巴缪洛帝，难怪如此追逐黄色的阳光。”

    阳光通过玻璃防护罩，一点点汇聚在佐德的身上，被他吸收。

    在这一刻，他才知道乔-艾尔，和巴帝，为何必须要到地球之上。

    不单单是因为地球人外表和氪星人相同，更加是因为，在黄色阳光下，原来，氪星人是神！

    应该统治一切！

    ‘嘭！’

    佐德皮肤糙糟，磨砂一般，凹凸不平，带着丝丝尖锐，大手粗重如蒲扇一般，猛的一握，握出音爆，捏爆了空气。

    他感觉到阳光正在进入他的身体，身体近乎疯狂的一般摄取阳光能量，毁灭因子以一种疯狂，暴虐的激涌，躁动着他的每个细胞，完成他的身体激变。

    无数疯狂而暴虐的冲动，深深的刺激着他的思维，冲击着他思维，引爆他对一切的怒火。

    怒火来源于被乔-艾尔，这个从小到大的好友的利用。

    也有巴缪洛帝，发动的战争，导致氪星的毁灭。

    ‘嗬…’

    佐德的身体扎结的肌肉，如老树盘根一般扭曲，深深的扎在他的身体上，身形再度高上数分，缓慢的，有着因为再度吸收太阳生长，被粉碎的骨骼，透过皮肤刺了出来。

    他双目血腥，充满着暴虐，粗喘的呼出大气，完成他第一次吸收到太阳的基因进化。

    “巴缪洛帝！”

    无穷无穷的恨意，疯狂的杀戮想法，一刹那占据他的思维，血腥的双目骤然升起疯狂到极致的暴虐。

    ‘砰！’

    佐德猛地双拳锤向地面，能够经历太空遨游飞行的飞船甲板，坚固得异常的合金，被他‘砰’的猛然锤下，锤出一个深深的坑。

    整艘正在飞行的飞船骤然猛坠一下，偏离轨道，迎面撞上数颗十公里左右的陨石，飞船展开湛蓝的护盾，陨石轰隆隆的被飞船临时应急措施激光射击，和湛蓝菱形的护盾抵挡。

    整艘飞船散发出巨大的警报响声。

    佐德呲咬牙呲裂着猩红暴虐的怒目，摇了摇粗大的头颅，从疯狂上涌的杀戮，破坏欲望思维中恢复清醒过来，握着巨大的双拳，深深的暴虐喘息着气息。

    他仍然有着理智，否则就不会是坑了，而是打穿飞船。

    在接受到阳光的那一刻，身体疯狂的杀戮暴虐，让他有几分意志不清，肉体渴望杀戮，破坏一切的欲望，差点淹没他的思维。

    但，现在还不是时候。

    还没有见到巴缪洛帝。

    氪星的辉煌，还没有重新，自己还没能够变成疯狂的怪兽。

    他猩红的双目，充满暴虐的看着飞船前进的方向，那颗蔚蓝的星球。

    阳光映照在他庞大，粗重，渗出骨刺的暴虐躯体上，残照出他令人恐惧的躯体上。

    …………

    地球上。

    巴帝没有掩盖氪星飞船的到来，反而是在全世界，但凡是有电子网络通信的地方，车载收音机，广场大屏幕以及网络上，都一直在播放着氪星飞船的信息。

    而今天，通过超远距离光年侦查，屏幕上，终于能够看得清楚，那一艘庞大的氪星飞船，宛如巨兽的飞速行驶而来，湛蓝菱形的能量护罩，直接朝着原行星盘碎片陨石流撞击而上。

    它蛮横，仿似一头不讲道理的巨兽堡垒，把冥王星轨道附近的陨石流撞击出一阵阵强烈爆炸火花，连绵的陨石流撞击在菱形的能量护罩前，宛如炮丈般炸起。

    它从陨石流之中强行穿出，湛蓝的菱形能量防护罩，如同獠牙一般，展示出无与伦比的锋寒，令人胆寒。

    地球上的人类，正在逛街的人，从广场的大屏幕上，家中电脑上，电视新闻上，观看到这一幕，不由纷纷的从心底震撼。

    这一幕如同科幻电影一般，让人类难以想象，这艘飞船横穿星际，朝着地球前进，带着一股窒息的惊慌感。

    “这艘飞船也太霸道了吧！”

    “简直犹如科幻电影一般的飞船！”

    “直径达三百公里的巨无霸，在里面足以留下一个文明的火种，在星际游掠。”

    “它会成为地球的大敌。”

    “按照它的直径距离，所需要的能量当量，引擎驱动，会是一个超乎想象的高能，其所属舰炮，甚至有可能一发歼星炮，就足以打穿地球，毁灭地球。”

    有人头皮发麻，震惊的说道，在网络上纷纷引起滔天巨浪的讨论，如果是真的毁灭地球的话，这艘飞船，简直是轻而易举的事情。

    这个时候，人类才从心中的惊慌，浑身鸡皮疙瘩的颤抖冒气，不由脊椎一寒。

    “难以言说，人类如果没有被巴缪洛帝统一的话，拿什么抵挡这种横跨星际的高科技飞船？”

    “即使是巴缪洛帝的基因战士，能抵抗住这种高科技飞船吗？”

    “这可是第一艘横渡星际的飞船，其舰炮，必然不是生物所能抵挡的。”

    “有甚至，巴缪洛帝帝国，将把人类带进深渊。”

    “我们的新晋陛下，拿血肉之躯，抵挡这种飞船？”

    “即使他能够翱翔天际，刀枪不入，眼发射线，也难以承受一发星际飞船的巨炮吧……”

    网络上，议论纷纷。

    氪星飞船的即将到及，引起地球人类的巨大恐慌。

    即使有巴帝在头顶，支撑着这片天空，他们仍旧心中慌惶着。

    因为他们，并没有见识过巴帝的力量，并没有意识到，他们的陛下，是可以毁灭星辰的生物！