    偏殿里面，朱允熥正在更换衣服。

    王忠前来禀报收到：“殿下，齐泰铁铉二位大人前来求见。”

    “让他们进来吧。”

    王忠领命，便带人去了。

    不一会儿，二人进殿行礼道：“属下参见皇太孙殿下，殿下万安。”

    “起来吧，坐下说话。”

    待二人站起身来, 这才看见皇太孙此时身穿一身太学生的服装，顿时觉得非常诧异。

    要知道元朝时期，中原人的文化遭受很大的破坏，就连衣服也跟着随从蒙古人的装扮。

    朱元璋建立明朝之后，就建立了服饰制度，对官民界限非常严格，给予读书人以重视。

    而且朱元璋非常看重读书人的衣服, 曾经在他的过问之下，“三易其制”，制定士人举子的服饰，与庶民、官员相区别。

    《明史·舆服志三》记载：“洪武三年令士人戴四方平定巾。二十三年定儒士、生员衣，自领至裳，去地一寸，袖长过手，复回不及肘三寸。”

    “二十四年，以士人巾服，无异吏胥，宜甄别之，令工部制式以进。太祖亲视，乃三易乃定。”

    明代的生员服饰专用襕衫，用玉色布绢制作，宽袖皂缘。

    襕衫是生员的礼服，祭孔、祭祖、见官、赴宴等正式场合下穿着，平时着便服。

    洪武末年, 又许生员戴遮阳帽，也叫古笠, 唐代称之为席帽。

    这种帽子被棒子国看了之后，他们非常喜欢，所以经过一些改动，就成为影视剧里经常看到的宽沿帽子。

    铁铉问道：“殿下，您怎么这身装扮？”

    朱允熥没有回答，而是说道：“王忠，待会儿给他们也取一套衣裳换上。”

    王忠看了齐泰铁铉一眼，坏坏一笑道：“是，奴婢遵命，保证给二位大人找一身合身的！”

    此时尚服居的素心已经给朱允熥梳好头了，问道：“殿下，您要戴什么巾？”

    朱允熥知道是待在头上的头巾，不过并不知道有什是的么讲究，便随口问道：“有哪些头巾？”

    素心回答说道：“回禀殿下，头巾有汉巾、晋巾、唐巾、诸葛巾、纯阳巾、东坡巾、阳明巾、九华巾、玉台巾、逍遥巾、纱帽巾、华阳巾、四开巾、勇巾。”

    “此外还有浩然巾，儒巾，进士巾，巾之上或缀以玉结子、玉花瓶，侧缀以二大玉环。”

    明代男子服饰中, 巾子的款式最多，变化最大，士人也极为喜欢用巾。

    因为巾子简易、随意，最能彰显文人士子的风流倜傥、洒脱性格。

    士人中流行戴巾，由此成为一种潮流，以致明代的巾子是历代品种最多，个性最为鲜明的。

    素心说的这些头巾，朱允熥听着就头皮发麻！

    这些投机里面，自己有些见过，有些没有见过……

    孤陋寡闻了呀……

    只好说道：“我要前往国子监，那些学生戴什么头巾。”

    素心道：“若是国子监的学子，那必然是以平定四方巾居多了。”

    “那就它吧。”

    齐泰问道：“殿下要去国子监？不过殿下身份尊贵，何须如此打扮？”

    素心拿来了头巾，给朱允熥戴上，朱允熥便老老实实的坐在那里道：“昨日见了国子监司业韩克忠，

    他说到国子监纪律荒废，人心虚浮，我想去看看，这些学生不好好读书，整天都在干什么！”

    铁铉道：“殿下，若是国子监有哪些不妥，殿下派人申饬责问，命令他们整顿便是，何须殿下亲自前往？”

    “耳听为虚，眼见为实，国子监到底如何混乱，也要亲眼看过之后才知道。”

    朱允熥又说道：“待会儿你们也跟着去。”

    “是，属下遵命！”

    齐泰又说道：“殿下，吏部让属下过去，说是要把考功司的事务给属下做交接……”

    朱允熥点头说道：“这是我的命令，你去吏部吧，管着考功司，杜侍郎年龄大了，你要向他多多请教。”

    “铁铉，你升任户部郎中，齐泰走了，你暂时接过来，等暴昭康复之后再交给他。”

    二人躬身行礼道：“是，臣等遵命！”

    铁铉打趣说道：“齐大人，以后在下的仕途就捏在大人手中了，还请高抬贵手呀。”

    齐泰没好气的瞪了他一眼，说道：“少在这儿寒碜人，要不咱俩换换？”

    铁铉急忙说道：“别呀，我再商贸司呆习惯了，换地方容易睡不着！”

    “我看你是太过懒惰，不肯为殿下分忧！”

    谷縷

    话虽这样说，可是他们二人谁都清楚，吏部对于储君的重要！

    “好了，别斗嘴了。”

    朱允熥吩咐说道：“齐泰，你尽快查看一下天下官员的档案，还有他们在任上的风评如何，

    是沽名钓誉，还是真正为百姓做主，为朝廷分忧，看看哪些人可以重用，把名单给我。”

    “殿下放心，臣一定详细查看。”

    国子监，乃是在鸡鸣山下。

    国子监创于朱元璋初定金陵之时，即改应天府学为国子学，就是为了培养人才。

    后朱元璋建都南京，重建校舍于鸡鸣山下，改学为监，故称国子监。

    洪武八年，在凤阳另置中都国子监，不过后来撤销了，其师生并入南京国子监。

    因此到了洪武二十六年，南京国子监学生已增加到八千余人。

    朱允熥和齐泰、铁铉身穿太学生的衣服，走在国子监里面。

    此时正值午后，还没有开始上课，因此有许多太学生三五成群的聚在一起，

    或是有说有笑，或是正在辩论，或是悠闲自在，

    有助教经过的时候，他们有的会停下来躬身行礼，有的却只当做没有看见，继续玩乐说话。

    其实按照国子监的规矩，学生如遇教官出入，监生“必当端拱立俟其过，有问即答，毋得居然轻慢”。

    就是说，遇“教师”出人教室，监生要站立道路两侧，并向他们请安，不得造次无礼。

    可他们却没有把规矩放到眼里！

    还有的学生，却跑到别的班里面串门儿，趴在窗户上招呼别的别班的学生。

    有几个太学生满脸通红，走路有些趔趄，迎面走来的时候，隔着十几步就能闻到他们身上的酒味！

    朱允熥眉头微皱，道：“铁铉，你之前也是太学生，也是这般荒唐胡闹吗？”

    铁铉满脸窘迫，尴尬的说道：“三爷，我以前可是用功读书的，不曾胡闹……”

    “恐怕你也难以独善其身吧！”

    朱允熥说了一句，继续往前面走去。

    等到上课的时间到了，这些学生才不紧不慢的前往课堂，显得非常拖沓。

    朱允熥又带着二人，一个堂一个堂的看过去，他的眉头也皱的越深。

    本来国子监十分注重礼仪制度教育，从着装、容颜、言谈、行为等多方面对监生进行培训。

    课堂上也有课堂上的礼仪，监生在监读书上课时，严格按照监规去做。

    可是朱允熥看到的却不是这样，课堂虽然还不至于乱糟糟，可是也没有多少的恭敬严谨，

    一些学生依旧在交头接耳，左顾右盼，根本没有流行听教谕的讲说。

    还有的监生身穿绫罗绸缎，极尽奢华，手中的折扇，身上悬挂的玉佩，无不彰显着奢靡的气息。

    几乎在每一堂都会出现类似的情形，没有一个让人满意的！

    朱允熥不满的说道：“铁铉，国子监在上课之时有何规矩？”

    铁铉看了看身旁的齐泰，向他投去求助的目光，齐泰赶紧看向别处，根本不做理会！

    想让我替你顶雷，没门儿！

    谁让你出身太学生，活该！

    铁铉没有办法，只好挠了挠头皮道：“三爷，按照监规，对学生们需当对先生毕恭毕敬，作揖行礼，严肃认真，拱立听讲，如有有什么疑问，也要举手请教，不可随意开口……”

    “诸位监生的衣服头巾，也要务必依照朝廷制度，不许穿戴常人巾服，免得与众混淆……”

    朱允熥不悦的说道：“那我为何看到了绫罗绸缎，锦衣华服？这难道是朝廷的规矩吗？！”

    “自然不是，三爷恕罪……”

    “继续说！”

    铁铉觉得喉咙堵塞，非常难受，暗暗清了清喉咙，这才觉得气息通畅了许多……

    说道：“先生会讲时，监生要规规矩矩听讲，要端正严肃，衣着整洁，不许燕安怠惰，更不能脱巾解衣，喧哗嬉笑……”

    朱允熥回过头来，狠狠的瞪了他一眼，顿时让铁铉觉得无比心塞！

    若不是殿下在场，铁拳恐怕就要破口大骂了！

    这群学生真是混账！让我也跟着吃瓜落！

    你们简直就是在给太学生抹黑呀！

    铁铉来不及疗伤，就听见前面一個堂中，传来一片喧哗之声……

