    感受着身后数十只可怕巨龙气息，王神虚原本就苍白的脸，此时更加惨白。

    早知道，他就不偷偷跑到混沌海域来凑热闹了。

    事情是这样的，几个月前齐少玄挑战整个东荒所有的天骄圣子，其中王神虚作为金丹榜第四，是重点针对的对象。

    然而王神虚所修炼的《太虚帝经》，是一门氪命的功法。

    其中那些粗浅的法术倒也无妨，但高深的杀伐大术，几乎都要损耗寿元。

    尤其是王神虚身具‘虚空神体’，这本就是一门被诅咒的体质，寿元消耗远比常人更快。

    即便他一直以宝药蕴养自身，也很难活得跟其他修仙者同样久。

    若是再好勇斗狠跟人血拼，估计活不过50岁。

    要知道正常的修仙者，即便是金丹期真人也至少能活五百岁，元婴期尊者更有千年寿元。

    50岁就嗝屁，绝对算是英年早逝了。

    因此王神虚毫无节操地留下一份信，接着离宗跑路。

    面子是宗门的，小命是自己的，又不是生死存亡，他才不会献身呢！

    带着自己的小金库和五宝茶，王神虚趁着夜黑风高流出太虚圣地，甚至直接溜出东荒。

    在他看来，本圣子跑到北海去兜兜风。

    那地方离东荒十万八千里，他齐少玄再牛逼，难道还能跑到北海来挑战本圣子吗？

    溜到北海后，王神虚倒是舒舒服服地过了好些天的悠闲日子。

    这里的空气很不错，海风也舒服，蚌精也润。

    王神虚表示，超喜欢这里的~

    ……

    只可惜这次离开圣地比较匆忙，王神虚身上带着的钱不够多。

    潇洒一段时间后，灵石花得差不多，从东荒带来的那些五宝茶也喝得差不多。

    王神虚觉得，自己应该找个门路弄点钱来花花。

    正好听说北海的‘混沌海域’开放，王神虚思前想后，觉得自己可以偷偷潜进去，弄点宝贝走。

    于是王神虚氪了好几年的命，在混沌海域外布下一个随机传送大阵。

    趁着混沌海域开放，王神虚直接催动大阵越过那些北海妖族，穿越虚空来到海域内。

    但他怎么也没想到自己的大阵一穿，居然直接把他送到混沌海域的深处，而且直接送到岛上。

    原本这也不算是坏事，毕竟这座岛屿上灵气还是很充沛的，宝贝也很多。

    甚至有不少数千年的血参、枸杞、灵枣、黄精，多收集点还能补回些寿元，血赚不亏。

    但王神虚怎么也没想到，自己的‘宏图大业’还没开始，就直接被腰斩。

    他才偷偷摘走一株千年何首乌，就被大群巨龙追杀几千里。

    我说至于嘛！

    这座岛上到处都是灵药，给我点咋啦！

    这些龙族，也太不好客惹！

    一边心中碎碎念，一边玩命地逃跑，王神虚感觉自己被掏空。

    毕竟天尊级的攻击岂是那么容易躲开的？

    王神虚的‘虚空遁术’虽然强大无比，甚至堪称bug，但强大是拿命换来的。

    每次施展这种遁术，王神虚都要损耗大量寿元，持续时间短就一年半载，长就三五年。

    要是继续这样遁逃下去，王神虚感觉群龙杀不死他，他自己都要寿元耗尽了。

    “难道本圣子，就要如此屈辱地阴狠在这里吗？”

    王神虚咬牙切齿，他不甘心啊！

    ……

    就在这时，王神虚瞳孔骤缩。

    因为他发现自己脚下地面下，陡然伸出两根藤蔓。

    这两根藤蔓颜色犹如翡翠般晶莹剔透，然而在王神虚眼中却如同毒蛇。

    因为那两根藤蔓此时正在朝自己的双腿绑来，而且藤蔓激射而来的速度快得让人惊骇。

    “是可以操控植物的异兽吗？”

    王神虚脸色微变，他毫不怀疑如果此时自己被捆绑住，身后的巨龙们会在一瞬间，将他化为齑粉。

    “想抓本圣子？痴人说梦，给我断！”

    王神虚双手结印，刹那间虚空中凝聚出一柄无形之刃，朝着这两根藤蔓激射而来。

    咻~

    无形之刃划破虚空，蕴含着部分虚空之力。

    可以说纵使是百炼精钢灵铁，在这虚空之刃斩击下也会一刀两断。

    然而王神虚惊骇地发现，当虚空之刃斩在这两根藤蔓上的时候，只将其削断半截。

    而且当虚空之刃力量耗尽后，这两根藤蔓的伤口几乎瞬间便痊愈。

    藤蔓朝他激射而来的速度，并未变慢分毫。

    可恶，不氪命还弄不断你？

    王神虚脸色铁青，双手飞速结印，刹那间他浑身气势大涨，仿佛与虚空融为一体。

    身躯似乎已经变成虚幻的，无数烈焰、雷霆、飓风攻击从他身上肆虐而过，却没能带给他丝毫威胁。

    “无知的巨龙，也想破本圣子的虚空神体？简直痴心妄……嚓！”

    王神虚的狠话还没说完，脸上便被浓浓的惊恐布满。

    因为他赫然发现那两根藤蔓居然完全无视自己的虚空神体，硬生生穿透虚空，绑在他的腰上。

    这狗屁倒灶的藤蔓，居然拥有穿透虚空的能力！

    要知道王神虚的虚空能力，可比大多数尊者所谓的‘穿梭虚空’高明无数倍。

    他隐藏在虚空极深处，就连天尊级存在的攻击撕碎虚空，也无法触及到那个深度，更无法威胁到他。

    但王神虚怎么也没想到，这根藤蔓居然能伸进来！

    完了，死球了~

    ……

    王神虚之所以能一直跟这些巨龙周旋，靠得就是这些巨龙打不中他。

    此时这诡异的藤蔓把他绑住，他还拿什么跟这些巨龙斗？

    “巨龙大哥饶了我吧！本圣子还是处男呢！”

    翡翠色藤蔓绑在王神虚腰上，将他飞速朝着地底下拽去。

    王神虚脸色苍白，拼命施展太虚帝经想要挣脱这根藤蔓，甚至不惜氪命。

    然而他绝望地发现无效，这两根藤蔓赫然拥有着极强的虚空能力，完全限制他的秘法。

    “混蛋，是你逼老子发飙的！”

    “老子大不了折寿50年，直接剁了你狗头！”

    王神虚清秀俊逸的脸上满是愤怒，双手结印的速度陡然加快。

    他周身散发的气息也随即变得更加可怕，无形的虚空之刃笼罩他全身上下。

    王神虚缓缓伸手，无尽虚空之力化作一柄长刀：“岁月如刀斩天骄，老子氪命要你夭！”

    这一刀无比可怕！

    当它出现时，刀身周围的虚空都在紊乱。

    甚至就连那原本介于虚实之间的噬仙藤上，也出现一道道明显刀痕。

    显然，王神虚拼起命来的确很凶残！

    然而就在他即将挥出这一刀时，耳边却忽然响起好听的男声：“兄台莫要误会，沈某是来帮你的。”

    帮我的？

    王神虚脸色微变，这才发现藤蔓的另一头竟然是个身穿白衣的绝世美男子。

    卧槽，你丫是来帮我的你不早说？

    本圣子这50年阳寿都献祭完了，现在让我砍谁去？

    苍白的脸刹那间气得通红，王神虚手中抓着那柄虚空之刃直想哭。

    要不是眼前这白衣美男子看起来实力不错，的确能帮忙，王神虚都想直接剁了他。

    毕竟，本圣子的寿元不能浪费咯！

    ……

    唳~

    就在王神虚和沈天扯皮的时候，身后巨龙也在靠近。

    其中尤以一只风神翼龙速度最快，竟然已经追到王神虚身后数十丈。

    别觉得数十丈有多远，要知道对于这些天尊级巨龙而言，数十丈也就半个身位而已。

    只要再振振翅膀抖抖腿，可能就直接能把王神虚吞下嘴。

    “叫，叫你妹呢！”

    王神虚怒了，手上那凝聚50载寿元的可怕虚空之刃，直接朝着那只风神翼龙劈过去。

    刹那间，原本只有数尺长的虚空之刃迅速变大。

    数尺长——数丈长——数十丈长！

    一道无形之刃，将整个虚空彻底斩成两截，并在瞬间出现在那只风神翼龙面前。

    那只风神翼龙的脸上，陡时露出无比惊恐的表情。

    这一刻，它竟感受到死亡的威胁。

    唳~

    悲鸣声中，风神翼龙周身爆射出万丈青光，身体周围有无穷无尽的风元素凝聚。

    它挥动自己的右翼，宛如挥动一柄百丈巨刃，锋芒令无数巨龙胆寒。

    然而当右翼与那柄虚空之刃碰撞后，却完全不堪一击。

    瞬间，仅仅是一瞬间，百丈右翼齐肩而断。

    风神翼龙发出悲鸣，血溅长空。

    “好东西，别浪费！”

    地面上陡然间冒出一道身影，刹那间将那百丈长巨翼直接收入囊中。

    紧接着，他背后的黄金神翼陡然展开，身躯犹如瞬移般瞬间出现在王神虚身边。

    咻~

    两道身影瞬间遁入地底，接着瞬息间远遁，短短几个呼吸间便消失在所有龙族感应范围外。

    嗯，期间自然也有擅长遁地的巨龙想要追杀。

    不过在看到那断了一只翅膀，惨兮兮的风神翼龙，那些巨龙都非常明智地怂了。

    毕竟又不止它们丢了窝里的宝贝，要拼命一起拼命。

    它们可不想自己追上去跟那些人族打得你死我活，然后被其他巨龙捡桃子。

    龙岛的龙族只是没有神识神智，不代表没有脑子。

    ……

    “不用谢我，大家都是人族。”

    “路见不平拔刀相助，这是沈某我应该做的。”

    地底，沈天一边控制着噬仙藤飞速遁地前行，一边微笑着对王神虚道。

    然而王神虚只是直勾勾地盯着沈天，脸上始终带着幽怨的表情，仿佛被玩弄的小媳妇般。

    王神虚问道：“为什么这座岛上的巨龙，一个个都跟发疯似的追杀我？”

    沈天微微一愣，随即有些心虚：“咳咳，沈某如何得知？或许是因为这些巨龙很排外吧！”

    王神虚的目光愈发幽怨：“可是王某为何觉得，那些巨龙看到沈兄后，好像变得比之前更狂躁了？”

    王神虚不是傻子，他早就觉得这座龙岛不对劲。

    他虽然想过靠着自己的虚空法，偷偷摸摸在这座龙岛上捞点外快。

    但他明明还没开始做呢！为啥那些巨龙一个个看到他，都气得跟老家被人抄了似的。

    直到看到沈天出现，王神虚悟了。

    合着这座岛上不只有他一个人族，还有其他人。

    而且这家伙也擅长高深虚空类法术，比他更拉这些龙族的仇恨。

    综上所述，王某不会是给这家伙背了口黑锅吧！

    早知道，那50年大刀就不撤回了！

    ……

    沈天被王神虚那幽怨的目光，盯得也有些发毛。

    这家伙，不会猜出真相了吧！

    话说这也不能怪沈某啊！

    毕竟谁知道，这座岛屿上还有你这个倒霉蛋呢！

    转移话题！

    嗯，现在立刻转移话题。

    沈天想了想，对王神虚拱手道：“在下神霄圣地圣子沈天，不知兄台高姓大名？”

    神霄圣子沈天？

    那个替神霄圣地找回帝经禁忌篇章的幸运儿？

    他不是才拜入神霄圣地没几天，修为才筑基期吗？怎么几个月功夫，这么强了！

    王神虚半信半疑地望着沈天，坦白说他对沈天的身份有点怀疑。

    毕竟他几个月前就跑到北海来避战，没咋回去过。

    关于东荒的消息，的确不怎么清楚。

    总之，这个人身份可疑，不得不防！

    见王神虚一言不发，沈天以为他还在生自己的气。

    想了想，沈天从沧溟戒中取出一个小玉瓶：“王兄方才受伤不轻，这是涅槃圣液，可以让王兄恢复些许元气。”

    涅槃圣液？？？

    王神虚微微一愣，整个人都懵了。

    要知道涅槃圣液是植物类妖兽涅槃重生时，本源的能量所化。

    对于燃烧寿命施展禁术的修士而言，涅槃圣液绝对是补充寿元最好的选择，没有之一！

    王神虚连忙接过小玉瓶，打开瓶塞。

    却见那小玉瓶中，赫然装着一斤左右的银色液体。

    这液体散发着无比精纯的气息，让身体被掏空的王神虚无比渴望。

    是真的涅槃圣液，而且还是极品中的极品！

    就这一斤涅槃圣液的药效，估计都能顶得上本圣子喝十几吨八宝茶了！

    这位兄台如此仗义疏财，一看就不是坏人！

    ……

    王神虚不动声色将小玉瓶收起，脸上顿时露出和煦笑容：“沈兄客气，这怎么好意思！”

    想了想，王神虚又拱手道：“实不相瞒，在下乃太虚圣子王神虚。”

    “久闻神霄圣子有谪仙之姿，今日一见果然不虚！”

    沈天松了口气，果然成功转移话题。

    本圣子，真是太机智了！

    经过非常缜密的判定后，沈天和王神虚都对彼此身份初步认可，也因此建立初步信任。

    当然，二人的情商都非常高，知道什么该问什么不该问。

    沈天没有问王神虚明明不是北海妖族契约对象，为啥能混进混沌海域。

    王神虚也没有问沈天，是不沈天搞得龙神岛那些巨龙暴动。

    双方非常默契地维持着和谐的沉默，在地下前行。

    很快，沈天便带着王神虚穿梭数百里地底，与齐少玄和敖乌俩汇合了。

    当见到沈天安全回来时，齐少玄和敖乌松了口气。

    不过在见到沈天身边还有另一个男子后，齐少玄和敖乌眉头都皱起来。

    尤其是齐少玄，目光直直地盯着王神虚，浑身散发着无比澎湃的战意，似乎随时会出手。

    而王神虚则是嘴角抽搐，整个人都有些抓狂：“我擦，你怎么也来了？”

    “姓齐的你至于这么不依不饶嘛！不就是个挑战？”

    “王某不应战，你就当王某认输了不成？咋还追王某追到北海来了呢！”

    坦白说，要不是感受到齐少玄也突破到元婴期，而且元婴稳固气息雄浑，王神虚都想跟他打一架。

    横跨东荒和北海两大域，亿万里追击，太欺负人惹！

    齐少玄嘴角微抽，接着淡漠地望向沈天：“这家伙你是从哪捡来的？”

    “太虚圣子王神虚，贪生怕死之辈，只因不敢接齐某的挑战，竟不惜万里躲到北海。”

    “呵呵，你觉得齐某是为了追你来北海的吗？可笑~”

    说话间，他身上原本散发的战意收敛。

    似乎这个人已不配让他在意。

    ……

    王神虚嘴角微抽，气得跳脚。

    他左手拽着沈天袖子，右手直指齐少玄：“混账，真当王某怕你不成？”

    “沈兄你别拉着我，今日王某非让这家伙见识见识，什么叫虚空一脉不弱于人，十招之内削你狗头！”

    齐少玄淡漠而轻蔑地望着王神虚：“你早已不在齐某眼中，浮云清风尔。”

    王神虚气得额头青筋暴露，这姓齐的骂人不带脏，完全不把他放在眼里，简直是可忍孰不可忍。

    要不是他刚刚为躲避那些龙族，已经消耗大量生命本源，连寿元都大损，现在非跟他拼命不可！

    呼~

    忍住，忍住！

    不要为一时之气，耗自己的命。

    王神虚深深望了齐少玄一眼：“看在沈兄的面子上，王某不与你计较。”

    齐少玄瞥了眼王神虚，嗤笑道：“浮云清风尔~”

    王神虚嘴角微抽：“姓齐的，你不能换句词吗？”

    齐少玄淡漠地望着王神虚，良久缓缓开口：“清风浮云尔~”

    ……

    眼看着两个小老弟斗起嘴来，沈天无奈一笑。

    他道：“齐兄莫要小瞧王兄，方才我见识过王兄实力，相当强大。”

    “若全力以赴的话，恐怕战力未必会在齐兄之下。”

    哦？

    沈天的话，倒是让齐少玄目光微寒：“哦？沈兄认为这家伙的战力，未必在齐某之下？”

    哼！

    一语罢，齐少玄眉心处天眼乍开。

    方天龙戟席卷万丈紫气，刹那间将他烘托得宛如战神。

    他直勾勾地盯着王神虚，战意沛然：“既然如此，孰强孰弱，一战便知！”

    这天下第一，只能有一个！

