    堆积如山的祭祀器皿，即使是蒙尘，也散发着古老神秘的气息。

    一卷卷写满了古老藏文的经书，即使是发黄发旧，也让人看的目不转睛。

    古格王朝的神秘图腾，战士铠甲，贵族的皮袍，毡靴，武器，琳琅满目，让人垂涎欲滴。

    卡洛随手打开的门内展示的一切，只是这里的冰山一角，夏初冷静地跟在卡洛身旁，看后，更坚定了保护华夏瑰宝不能落入这些丧心病狂的外国人手中的决心。

    卡洛按照手里的地图打开几间门后，满意的开始下命令：“宙斯，告诉你的人，从两侧门进入，给你们一天的时间，将能拿走的东西全部转送到西侧，从王族玉石矿最大的留守口，5号门离开。”

    “卡洛少爷，直升机需要再确认一次。”

    “白蛇，五架直升机，二十小时后到王族玉石矿五号门前待命，然后我们直接到中亚返回欧洲。”

    卡洛的手里响起了畅快的大笑声：“少爷，我们这次要发大财了吗？”

    “当然，回到欧洲，我在太平洋给你每个人买一座私人岛屿。”

    “武器都带上了吗？”

    “少爷，你放心，重型机枪我都带上了，有备无患。”

    ……

    做梦！

    痴心妄想！

    卡洛分配行动计划的时候，夏初并没有开口，心里却焦急如焚。

    没错。

    她之前并没有想到卡洛来华夏并不是单纯为了破坏华夏的北斗导航系统，也不是为了带她回欧洲，更是为了这批巨额宝藏。

    为了转运走这批宝藏，卡洛伊犯罪帝国动用的重型武器，动用了直升飞机，甚至连雇佣兵都动用了不少。

    光凭着罗煜带的人，是绝对没有办法粉碎他们的行动的。

    必须告知涂将军！

    要尽快通知专门的军队前来！

    “夏初，在想什么？”或许是看到如此多的东方宝藏让卡洛心情大好，他抬起蓝眼睛，看向了夏初：“是不是想让我被罗煜抓住？”

    夏初没想到卡洛有这样的问题，冷冷地看了卡洛一眼：“罗煜会抓住你的。”

    “哈哈哈……”卡洛看着夏初在酥油灯中清透灵动的墨玉眼，笑了，一本正经说出了凶残无情的话：“凡是在王族玉石矿里的人，除了我的人，除了你，全部都要死。”

    “超霸服务器释放的干扰信号只是你想要攫取这些宝藏的一个幌子。”夏初想明白了其中的奥妙。

    “哈哈哈，聪明，我的东方女孩，给我你的手机，从现在开始，你所有的通讯设备都交出来。”卡洛朝夏初摊开手：

    “不交出来，我会让宙斯搜茶你的全身。”

    “怎么，怕我告密？”夏初挑衅地看着卡洛。

    “上一次，就是你发出了信号导致了我的信息暴露，这一次，我的东方女孩，我绝不容许重蹈覆辙。”明明是阴狠无比，杀气腾腾的话，卡洛却带着笑意说出来，让夏初感觉到莫名的心惊。

    从裤兜里掏出手机扔到卡洛手里，耳钉也摘下来，扔过去。

    卡洛笑了，一摆手：“宙斯，给她衣服。”

    宙斯取下来身后的背包。

    什么意思？

    “夏初，换上包里的衣服，包括内衣内裤。”卡洛邪佞的蓝眼睛充满了傲慢：“你知道的，你很危险。”

    看来，卡洛已经猜测到夏初身上不止手机和耳钉能对外联络了。

    夏初没有动。

    她沉默的看着卡洛。

    卡洛从裤兜里掏出了微型炸弹的遥控设备：“三分钟，如果三分钟之内换不完，我将会给小仇下令，启动微型炸弹。”

    “你，卑鄙！”

    在不确定顾许盘查到卡洛设置的各种微型炸弹前，夏初当然不会眼前这个极端邪恶，杀人不眨眼的恶魔。

    她拿了背包准备离开，卡洛制止了她：“就在这里换。”

    “我是女生，卡洛先生。”

    “三分钟。”卡洛的蓝眼睛快没有耐心了。

    “卡洛先生，你不是自信到我逃不出你的手心吗？”夏初挑衅：“难道连给我个换衣服的私人空间都不敢？”

    两人的眼眸在空中碰撞到一起。

    有点昏暗的酥油灯下，东方女孩的脸干净清秀，墨玉眼充满了愤怒，卡洛低头看着对面坚持的女孩，眼睛里有一丝温柔闪过：

    “到那边去换，三分钟，不要耍花招。”

    他淡淡的补充：“宙斯已经在这里放置了信号干扰器，你就是留着你们的联络装置，也徒劳无功。”

    夏初楞了一下。

    她慢慢地也笑了，眼珠子一转：“功亏一篑，不知道卡洛少爷听说过华夏这个成语没有？”

    说完，飞快地转到那边的角落里，换上了背包里的衣服。

    换衣服的时候，她特意开启了保暖内衣上隐藏的联络装置。

    果然，没有了任何信号波。

    反倒是远处传来了卡洛极为傲慢的哈哈大笑：“我的女孩，这一次死心了吧？”

    夏初脸色一变，看着大背包里的登山鞋，忽然大声说：“鞋子不合适，我要穿我的鞋子。”

    只能赌一把了。

    “把你的鞋子给我。”宙斯不知道什么时候已经站在了夏初身边。

    他检查了夏初的两只登山鞋：“穿上你的，走。”

    ……

    十分钟后。

    夏初正坐在曾经在深夜的冰原上见过的庞巴迪雪地车上在圆环形的祭祀区域里加速前行。

    四周空荡荡的，洞壁上的酥油灯大概年代久远没有了足够的酥油，熄灭了不少。

    前半个小时，庞巴迪雪地车几乎是在黑暗中行驶的。

    到了后半个小时，两侧竟然出现了人工放置的应急灯。

    而宙斯则忙碌着给进入祭祀通道的雇佣兵们下达命令。

    很显然，这些应急灯就是宙斯的人放的。

    卡洛在开车，夏初沉默地坐在车内。

    她的红色卷发已经被扔了，她换上的是宙斯准备的大红色的贴身的夜行衣一样的高科技保暖套装。

    很薄，却非常暖和，穿在她高挑的身上，一改从前的桀骜傲娇，反倒是增添了明艳动人。

    总之，非常漂亮。

    同她那双墨玉眼相得益彰，加上俏丽的黑色短发，吸引着卡洛热烈的，贪婪的目光。

    夏初则非常镇定从容。

    她的脚底有一点点不舒服，因为踩着她唯一能联络到涂将军的微型的军用信号芯片。

    她只能通过移动脚，让芯片同脚掌摩擦，发出紧急联络信号。

    这可是华胜作为最后的底牌给她粘贴到脚心的高科技微型芯片。

    芯片信号，采用的就是伽利略信号系统切入法，关键时刻，华胜总是出人意料之外的靠谱。

