    第8章 地下河的涌流，未知生物的存在

    “陈教授您是说我这块玉是西汉的，比辽金的更值钱？”胖子惊讶的看着陈教授问道。

    胡八一看见胖子一本正经的胡说八道，赶紧的拽了胖子的衣袖，把话题岔开了。

    “陈教授，也就是说这个地方跟直接找到精绝古城有着直接的关系的？”胡八一对陈教授说道。

    “是的，小胡同志，今天我们这个发现，对于国内乃至于全世界将发觉西域古城的新篇章。”陈教授回答道。

    “雪莉，看来你父亲的探险队从塔克拉玛干沙漠绕道来这昆仑冰川是有道理的。”

    “我现在对他拿到的那本，关于精绝古城的日志更加期待了。”陈教授对雪莉杨满脸兴奋的说道。

    “爱国，你赶紧带着学生们，把这岩壁上的文字一字不落的都记录下来”陈教授对郝爱国说道。

    “知道，知道。”郝爱国带领学生们开始动手记录起来。

    “小胡同志，咱们抓紧时间继续往前赶吧。”陈教授对胡八一说道。

    陈教授看到鬼洞文越发兴奋，更是着急地想看到里面的情况。

    刚准备前行下河，突然一道闪光灯闪了一下。

    “小萨，这里不能开闪光灯，赶紧把它关了。”胡八一焦急的说道。

    紧接着胡八一把手电筒照向了周围，担心的看看周围生怕有事情发生。

    “师叔，我们先下去您在后面注意安全。”胡八一对秦轩说道。

    秦轩不语只是点了点头。

    确保没事后胡八一带头开始下河。

    “胖子你在后面照应着点大家，最重要保护好师叔的安全。”胡八一对胖子说道。

    “好嘞，老胡，你就放心在前面带路吧。”胖子回答着胡八一。

    “所有人注意脚下。”胡八一提醒这大家。

    “胡八一你在观察我么？有什么话你就直说吧，不要用异样的眼光看着我。”雪莉杨发现了胡八一盯着自己对胡八一说道。

    “我知道你来这有你自己的目的，但是我想告诉，这可能有很多未知的危险。”

    “也就是说，不管我们再怎么抱着侥幸的心理，你也绝不能忽视危险的存在。”

    “请你为大家考虑一下，既然是我带队，我得为大家的安全负责，你别光想着自己可以吗？”。胡八一一本正经的对雪莉杨说道，便转身继续往前走。

    这话说完，给雪莉杨说楞了。

    “没想到这胡八一竟然敢这么跟我说话。”雪莉杨心想。

    “大家都别停顿抓紧时间往前走，河里有没有什么生物我们都是未知数。”胡八一悄声提醒道。

    一行人来到对岸，大伙都在整理物品。

    “师伯，他们都过去了我们也动身吧。”胖子看秦轩没有动地方的意思对秦轩说道。

    “嗯，你先过去，我随后就来。”秦轩说道。

    胖子刚走到地下河中间，回头看秦轩下没下来。

    刚本的东西。

    只见秦轩一跃而起，一手托着一叠东西，另一只手则向前搓着这折叠东西。

    随后折叠东西都被秦轩均匀的铺在了水面上漂浮了起来，直到对岸。

    “窝草，这又是什么新技能。”胖子满脸疑惑的表情定在原地看着秦轩。

    此时秦轩纵身一跳，以脚踏七星的快箭步向水面冲去，只见秦轩凭借着水面漂浮的东西，蜻蜓点水直径冲到对面。

    大家都看到了这一幕，所有人都是一副惊讶而又羡慕的表情看向了秦轩。

    “师叔，你这功夫越来越好了。”胡八一恭维的说道。

    “嗯好久没练了，正好趁这次出来活动活动筋骨。”秦轩得意的说道。

    “师侄，刚才我过来的时候看向下方，感觉这地下河不对劲，通过漂浮板的稳定程度感觉有不寻常的涌流”秦轩说道。

    “师伯，您是不是多虑了，这地下河不是死水，有涌流不是正常么”胡八一说道。

    “不，正常的涌流是平顺的，绝不会像现在这样，一股一股的，里面肯定有巨物生存于此。”

    秦轩镇定的对胡八一说道。

    “师伯咱们先不管那么多了，先进里面看看吧。”胡八一对秦轩说道。

    “哎..哎...你们先上去了，倒是等等我啊。”胖子看所有人都要动身继续前的时候着急了。

    “你快点，我们等你。”胡八一冲胖子说道。

    “老胡，刚才我经过水里的时候感觉好像水位有变化，一会深一会潜的。”胖子挠挠头对老胡说道。

    “嗯，刚才师伯也发觉了，说水里面应该有生物生存于此。”胡八一对胖子发出肯定的语气说道。

    “那咱们现在该怎么办？”胖子有点不知所措的问胡八一。

    “我认为咱们还是先不要管，刚才咱们一群人经过地下河，都没惊动“它”估计是在休眠。”

    “要不这么大动静它早就过来袭击我们了。”

    “更何况它到底是什么我们也不清楚，我们贸然找到“它”也未必能与它抗衡。”胡八一对胖子说道。

    此时所有人都看向了胡八一跟胖子。

    “没事，大家不用担心，继续前行。”胡八一指挥着大家。

    走着走着，突然大个子低声惊呼：“看前方洞口有光。”

    所有人的目光看向了前方的洞口。

    “不错是有光，而且还是蓝色光。”雪莉杨说道。

    “别动，我先跟大个子去看看，你们先在原地。”胡八一对大家说道。

    随后俩人便朝洞口走去。

    刚一来到洞口大个子就惊呆了，“这前面是..是发着蓝光的高塔。”

    “别照。”

    大个子刚要拿手电筒照向塔的方向被胡八一制止住了。

    “关上手电筒”胡八一说道。

    胡八一跟大个子一脸疑惑的表情看向前方蓝色高塔。

    此时胖子喊了句：“老胡，什么情况？”

    胡八一招手示意让大家过来。

    “把头灯都关掉，手电不要直射。”胡八一对大家说道。

    正在此时大家都看向对面神秘蓝色高塔的时候。

    陈教授身边的尕娃的一个举动，让大家的目光都投向了他。

    尕娃面向这蓝色高塔双膝下跪开始跪拜。

    (本章完)

