    韩义先看到药草多的时候也会帮忙挖。他们之所以连根一起挖出来就是为了种到空间里去。空间里有很多成熟的草药，可以替换这些良莠不齐的草药，反正也是为了有个借口。

    一路上韩义先看到野鸡、野兔都不会放过，直接射杀收进空间里。野鸡味美又有营养，韩义先准备多猎些野鸡给媳妇炖鸡汤。

    媳妇还要给孩子喂奶，需要营养。虽然何雨涵会偷偷的加餐，但是因为喂奶很多东西都不能吃。这野鸡正好给媳妇换换口味。

    夫妻俩进入大山深处后就非常小心了，因为这里随时会有猛兽出现。野猪和狼是最常见的凶猛野兽。

    如果遇到狼群韩义先他们两个人也只能躲到空间里去。除非用枪射杀。可是韩义先和何雨涵都不想轻易动枪。

    何雨涵特意准备了麻醉枪，如果遇到野狼等猛兽就用麻醉枪撂倒，然后韩义先再补刀最好。

    今天夫妻俩就是冲着大野猪来的，不用多，能猎到两头就好，一头给村里，一头他们自己收进空间留着慢慢吃。

    空间里的猪肉是家猪肉，和野猪肉是有区别的。何雨涵和韩义先都非常注意细节，不想出一丝纰漏。

    家里几位长辈一直都一起住着，何雨涵想着是不是和婆婆还有舅舅透露一下空间的事，反正公公已经知道了一些。

    但是韩义先坚决不同意，他不同意再将空间的事告诉任何人，秘密只有掌握在自己手里才最安全。他不想冒一点儿险。

    韩义先绝不允许因为泄露了空间的事让自己的媳妇有一丝的危险。他不求这辈子有什么丰功伟绩，他只希望这辈子能和何雨涵白头到老。

    现在任何人都没有何雨涵在他心里重要。

    夫妻俩今天运气不错，在一个山坳里发现了五头野猪，是一个小野猪群。两头大野猪看着得有二三百斤，三头小的也得有一百来斤。

    韩义先和何雨涵对视了一眼，都看到了彼此眼里的高兴，看来今天不会空手而归了。

    何雨涵挨近韩义先小声说道：“是留两头还是全留下？”

    韩义先小声回道：“全留下，小野猪肉更嫩一些。给你加餐用。”

    何雨涵抿嘴一笑也拿出了一把弓箭。她准备和韩义先一起出手，这样把握更大一些。

    韩义先小声笑道：“我都很久没有见过你打猎的风采了，今天咱们夫妻俩联手来个双箭合璧。把这几头野猪都留下。”

    何雨涵空间里的弓箭都是特质的，威力很大，只要瞄准了要害部位，一箭射杀野猪没问题。不过很难就是了。

    韩义先和何雨涵的箭术都很好，两个人分别小心地爬上了相邻地两棵大树。都准备好后做了一个彼此明白的手势然后瞄准两头大野猪。

    夫妻俩几乎是一同射出了利箭。两支箭几乎一同射进了两头大野猪的眼睛。

    韩义先和何雨涵在射出第一箭的时候紧接着就快速地搭上了第二支箭。

    两头大野猪中箭，紧接着两头小野猪也中了箭。几头野猪开始嘶叫着横冲直撞。

    韩义先和何雨涵再次搭箭。韩义先射杀第五头小野猪，何雨涵给野猪补箭好让野猪早点儿倒下。

    两头大野猪被射中了眼睛，而且是深入大脑，很快他们就倒在了地上，哼哼着慢慢死去。

    而三头小野猪被惊动后再想射眼睛就不容易了，所以射在了别的地方，但也都基本是要害。小野猪即使跑也跑不远。

    再一阵嘶叫和横冲直撞中，几头野猪都倒下了。虽然还没有死，但也是奄奄一息了。

    韩义先和何雨涵一起下了大树，韩义先直接拿着一把锋利的钢刀给每头野猪都补了一刀，五头野猪都直接毙命了。

    何雨涵一看野猪都死了就把他们收进了空间。

    何雨涵还要回去给孩子喂奶，两个人也不打算在山里多停留，现在已经达到目的了，就赶紧往回走。

    回去的路上也不再特意寻找草药，也不再打猎，速度就快了许多。

    快到山脚的时候韩义先说道：“雨涵，把野猪弄出来，我在这里等着，你告诉高叔让人来接我。你不用再跟着回来了，回家去给孩子喂奶吧。”

    何雨涵点点头从空间里弄出了一头最大的野猪，“义哥，你小心点儿，我这就去找高叔。”

    说完何雨涵就跑下了山进了村子去找高叔。

    高树文今天因为担心韩义先他们时不时地就在村口张望。这一看何雨涵回来了赶紧迎了上去问道：“雨涵，义先回来了吗？”

    他没有问猎没猎到野猪，在他看来韩义先的安全比野猪重要多了，简直没有可比性。

    何雨涵说道：“高叔，我们猎到了一头大野猪，义哥就在山边等着呢，您快派几个年轻力壮的小伙子去抬野猪吧。为了把这头野猪弄回来，可是累坏我们了。”

    高树文一听赶紧叫了几个壮小伙子去抬野猪。

    大家伙一听何雨涵的话也都高兴不已，这下他们又可以分猪肉了。

    秋收的时候多些油水，干活也有力气。

    现在北里村的村民更加看到了韩家的好，没有韩义先，他们哪里能在这个时候分猪肉吃？

    很多人都在村口等着，很快就看到几个小伙子抬着一头大野猪回来了。

    高树文喊道：“韩同志把野猪贡献给村里了，但这是他们冒着生命危险猎回来的，村里也不能白要。韩同志说不要钱，村里决定给韩家算公分。

    今天就在原来的大食堂那边杀猪，大伙有时间的都帮忙去，晚上分猪肉。”

    给韩家算公分也是应该的，要说韩家不要钱还吃亏了呢。就算到时候韩家能多分一些粮食，但粮食能跟肉比吗？

    韩义先也是打算着用野猪换公分，到时候可以多分些粮食。

    大家有的跟着去帮忙杀猪，有的回家拿家伙事儿准备待会儿分肉。

    韩义先和何雨涵都没有去凑那个热闹。何雨涵早就先回家给孩子喂奶去了。

    她可是了解小儿子，不爱喝奶粉。这次她还是提前给挤了一瓶奶留着喂儿子，估计已经吃完了。如果她再误了喂奶的时间，他会哭个不停的。

