    这些年周旋于这些所谓的聪明人之间，曾小今可谓是战斗经验十分丰富了，她很清楚，端木这死变态一早就注意到高科与阿九没有来，只怕是比谁都疑心，却故意不说，就等着她提出来。

    任何时候，他对她的试探都没有停止。他实在是个疑心病很重的人。

    “是吗？你不说，我还真没注意到呢！”端木故意这样道。

    “我爸爸，小思思还有千千都出来了，他们却一直没见人影。”曾小今指着画面里的三个人。虽然她现在跟他们也隔着一层屏幕，但跟之前的意义已经大不相同了，她很快就能与他们团聚了。很快！

    端木看向了手下，手下人才回道：“听说高老板在外面散心散出事情来了，好像看上了一个辣妹，不肯回家了，所以他的女朋友就追过去了。现在还不知道事情处理得怎么样，听说俩人正在往回赶的路上。”

    阿九翻了个白眼，眼前有一万头草泥马奔腾而过……

    高科去看了一趟林蓉的坟墓，帮着曾爸爸处理了一些事情之后，就被冷逸梵紧急召了回来。因为有很多事情需要他去办，所以冷逸梵就让他一直躲在暗处。等他们发现救不走小今，要把阿九留下的时候，就编了这么个谎话。说是高科喜欢上了别人，阿九杀了过去！

    唉，为了救小今姐，她男人的牺牲可大了！

    对此，曾小今深表歉意，除了这个理由，还有什么借口能把阿九从假小今身边调走？

    “高科居然看上了别的女人？这不可能吧，我弟弟可是很痴情的。”曾小今摇着头，要为弟弟正名。

    “天下乌鸦一般黑，男人啊，都是花心的。”那个手下还解释了一句。

    是吗？那她家男人咋就没被别的女人勾起？曾小今瞟了他一眼，没有再说话。端木却深情地来了一句，“小今，你放心，我只要你一个女人！”

    曾小今提唇冷笑：那是，你还有很多男人呢！

    屏幕里，假小今很快换好了衣服回到了宴会厅里，这一次她换了一件很保守的礼服，因为要遮住身上的伤痕。只是脸上的伤痕就不那么好遮了，涂了好厚的粉都没能遮住，样子很是憔悴，还带着几分狼狈。跟她原来趾高气扬、高人一等的模样形成了鲜明的对比！

    “妈咪，妈咪，你怎么受伤了？”小粉团盯着假小今脸上的伤，十分“关切”地问。

    哼，以为冷家少奶奶是好当的呀？挨打了吧？不过啊，这还只是是开胃小菜，大餐还没上呢！

    “我……”假小今是很想向“女儿”诉苦一番，然后让小丫头去为她出气。只是不远处冷家的女王们都瞪大了眼睛盯着她呢，她们并不是好惹的，而且刚才端木还警告她不要再惹事了，她只能硬生生地吞下了这口气。

    “我不小心摔了一下，没事……”假小今咬着牙回道。今天还是大事要紧，等签署了转让协议，看她怎么收拾这帮人！

    “你这孩子怎么这么不小心？摔得重不重啊？”曾爸爸心疼地说。到目前为止，他还不知道事情的真相。因为小粉团很担心她的外公大人知道真相后，会上演一场手撕活人的真人秀！那画面就太血腥了！

    “摔了一下，就这么严重吗？小今，你当我们是三岁的小孩子呢？说！到底是谁欺负你了？我去收拾她们！”不等小粉团说话，洛千千就嚷开了。她一进来就发现冷家那些女人不对劲了，敢趁她不在欺负她姐妹，不开扁才怪！

    洛千千咬牙切齿要为好友出头的反应，让端木十分满意，一切尽在他的掌握之中！只是他盯紧了假小今，他不希望今天再发生任何的小插曲了。

    “千千阿姨你气糊涂了吧？以妈咪的本事谁能欺负得了她呀？还不打得她们满地找牙！”小粉团挥舞着小肥爪，一副以妈咪为荣的模样。

    可是她看似无心的一句话，却把假小今吓得够呛，这件事还是早点翻篇吧，要不然纠结下去，她不能出气不说反而遭到别人的怀疑了。

    “就是，我没事，就是不小心摔了一下，一会儿肿就消了，没事的……”假小今顺着小粉团的话，赶紧拉住了洛千千。出气什么的押后再说，现在千万别再出任何乱子了！

    “小今，你就是太好说话了，才会被人欺负。我告诉你，我今天就非要……”

    洛千千的脾气上来了，也不是一般人能拉得住的。曾小今的实力千千略强一些，所以她能治得住对方，假小今就不行了。本来就没什么力气，又被打了一顿，全身上下都痛着呢，哪里拖得住洛千千？看来看去，只能向曾爸爸求救——

    “爸，你看今天大喜的日子，你也不管管千千？真要是闹了点什么来，大家脸上多无光？”

    曾爸爸的眼中闪过一丝怪异的表情，但很快就隐去不见了，他拉住洛千千的胳膊，正准备劝上几句，冷逸梵就到了。

    一见了冷逸梵，假小今就再也顾不上洛千千，马上像一只见到绝世花朵的花蝴蝶一样，飞舞着就跑到他的身边，娇滴滴地说道：“老公，你怎么才来？害大家都等你等好久了……”

    那娇媚的声音，别说冷逸梵恶心，连隔了好远的小粉团听了都觉得受不了了。

    “手术中出了点突发状况，耽误了……”虽然抱歉的话，可冷逸梵吐出的声音十分冰冷。

    假小今的心里有种说不上来的感受，抬眼去看冷逸梵，脸上全是手术后的疲态，便自己给自己解释道：一定是他在做手术的过程中太累了，所以看起来才没有那么热情。没关系，只要他把协议带来就行！

    “老公，辛苦了。”假小今挽着冷逸梵的胳膊，用十分得意的眼神扫了冷家的那些女人们一眼。亲姐弟又如何？再亲也亲不过枕边人！她才是冷家的女主人，她们都只不过是冷家嫁出去的女人！说得直白一点，早就冠了夫姓，不姓冷了！

    最大的主角到场，宴会正式开始，老管家让服务员们开始上菜。

    假小今早就已经等不及了，让保姆把儿子抱了出来，当个宝贝似的在冷家所有的亲友前炫耀着。然后又一再提醒冷逸梵赶紧把最重要的事情办了，他们也好安心地喝酒吃菜。

    曾小今盯着屏幕，这是她第一次见端木与琳达的小孩，她只想说真的好丑，比她的小小粉团差了不止一两个档次！

    冷逸梵的心里正巴不得呢，他一刻也不想等了，因为看到假小今这张脸就想吐！虽然曾小今的车一出别墅，冷逸梵就从高科那里得到了消息，可是他想早一点把他心爱的老婆抱回家！

    嘴上说着不急，可是冷逸梵很快就站起身来，向众人道：“今天特的把大家请过来，除了庆祝我儿子的出生，还有一件重大的事情要宣布！”

    众人听到这句话，心里都咯噔了一下，难道之前的传闻都是真的？冷逸梵真的打算干那么荒唐的事吗？不！不可能！他可是冷家最睿智的家主！所以他们一个个都在祈祷冷逸梵所说的大事，其实是跟曾小今离婚！

    “我决定把我名下所有的股权都转让给我的儿子！”

    此言一出，就像是往下面扔了一颗炸.弹！所有人都变了脸色，只是假小今抑制不住的开心，冷家的一切很快就是她儿子的了！

    “逸梵，我不同意！”冷家的姑姑们率先站起来反对，“你的儿子才多大，怎么能接手冷氏集团！这不是开玩笑吗？冷家没人了吗？要把家业交到一个刚出生的小孩手里？你是要引起股市动荡，还是想被世人笑话？”

    她们的话很是犀利，也是在座当中很多人所想的！就算冷逸梵不想干这家之位，也不能把位置交到一个刚出生的孩子手里！这是连傻子都不会干的事，分明就是找死！

    假小今听到如此强烈的反对声，心里十分紧张。不过在她的心底，对冷逸梵十分崇拜，她觉得这世上就没有他办不成的事。所以她强迫自己好好地坐着，等到适当的时候再出来搭把手，把这件事给定下来！

    “我只是说把股权给儿子，又没有说现在就把公司给儿子来.经营。在他成年之前，当然仍由我来主持所有的工作。等他成年之后，再慢慢把整个集团他。反正冷家的家业迟早是要交到他手上的。我不过是让他早一些承担起对冷氏的责任而已，这有什么不妥？”

    冷逸梵也回得有理有据，就是让儿子先挂名而已，该怎么按程序走就怎么按程序走。跟冷家之前的家主接替并没有本质的区别！

    “不行！一个小孩子能看出什么？万一他不成才怎么办？万一他成年了之后，担不起家主之职怎么办？再说了，你正值壮年，就知道只有这一个儿子吗？难道不多生几个继承人，从中选择最优秀的？”

    继姑姑们之后，冷家的姐姐们也站了出来！反正目的只有一个，坚决阻止股权转让！

