    ()    “我是在太低估了你的愚蠢了，你怎么会在第一天到了这里，就做出了这种事情！”

    坐在汽车里面，巴拉尔迪不复刚才的沉默，就算是在开车，他也没有忘记对着巴尔迪尼大吼，“蠢透了！你干嘛那么高调？李彬不是一个愚蠢的人，如果他愚蠢，他也坐不到今天的位置上，你们两边都主动示好就可以了，为什么你非得要想要去压住他！”

    巴拉尔迪当然知道巴尔迪尼是为什么这么做的，但是这个时候，他也只能够装不知道。

    他怎么可能不知道，球探网络是什么东西？对于很多人来说，这就是资源，就是信息，而信息，就是钱。

    葡萄牙的经济大鳄门德斯，在当上经纪人之前，曾经有一段时间，就是在经营着租借足球比赛录像带的小店铺为生的。就是这些录像带，让他对于很多球员有了足够的了解，后来对于他的经纪人生涯有了很大的帮助。

    而他不过是在经营着一间小小的店铺，可是这里，却是有着数百万欧元组建起来的球探网络。和他那点东西相比，李彬手里的东西的价值，可以说是价值连城的，任何人得到了这样的东西，都可以立即变成足坛的重要人物，莫吉和加利亚尼都对这玩意儿垂涎三尺，他竟然认为他可以直接弄走？

    这是多蠢的人啊！

    “他在球队威望很高，我想要有自己的威信，自然就得从他下手。而且他只是一个中国人……”巴尔迪尼还在辩解，但是巴拉尔迪已经明白了他的心思，这些话，也不再具有什么意义了。

    他在大厅里的贪婪的作为，已经让巴拉尔迪明白，也许找错了人了。

    “你最好记住，愚蠢和聪明，不是由肤sè决定的！”巴拉尔迪看了巴尔迪尼一眼，忍住了想要骂他的冲突，“你入队的第一天，就想要夺走了李彬手里的球探网络系统，把这些东西，收到你自己手里？你想害死我们的球队么？”

    “那份球探系统到了我手里，我可以让球队踢出来更好的成绩！而且，他不过是个中国人而已，你在害怕什么？他在意大利又没有足够的人为他撑腰，为什么我不能够把那些东西从他手里拿走？”巴尔迪尼不解道，“解除他的职务，让他离开球队就是了。他这样的人，意大利不会有人为他说好话的，你怕什么？”

    “因为那会让我们的球队破产！”巴拉尔迪愤怒的吼叫了一声，然后努力让自己心平气和一些，再开口说话。

    “你不明白么？坦济主席入狱之后，我们的投资来源就断了。现在，我们能够维持着收支平衡，靠着的就是克莱齐奥的青训基地和球探中心。买卖出sè球员，现在是我们赖以谋生的手段了，现在的我们，已经不是过去有人投资的时候了，李彬手里的青训和球探网络，除了可以让你的球队踢球踢得更好，也可以让我们得到很多的收益。贱价买入球员，高价卖出球员，以后就是我们球队的生存方式了，得罪了李彬，我们整个球队就要失去了经济来源，我们现在欠款7700万，老板入狱，球队被托管，一旦没有了经济来源，我们就要像佛罗伦萨那样降级了！既然他不想和你争斗，你就不要再多招惹他了，和他争权，有你什么好处？为什么没事干去招惹他！他手里的那份系统，加利亚尼和莫吉都垂涎三尺，你凭什么认为你能够弄到手里？”

    “可是……那是帕尔马花钱建立的系统啊。”

    “那又如何？现在在他手里啊！他有这个资格。他背后有足够完善的球探网络，给他一年600万，他就可以产出上千万，维持一支球队的花销，有这种本事，他有资格和任何人对着干！”巴拉尔迪很不满的说道，“你要弄明白了，是他在养着我们，不是我们在养着他，他惹得起我们，我们惹不起他！他一怒之下真的不干了，他自己转身就能够找到新的工作，可是我们的球队就全都完了！那套系统，他知道如何运营，它能够让那些合作者乖乖合作，而我们不能！我们惹不起他，在没有找到新的投资人之前，他就是球队里最为重要的一个人，是万万不能够得罪的。”

    “怎么可能，那些人，都是帕尔马的合作者，他们怎么可能都听他的话？”

    “怎么不可能？帕尔马的足球网络培养的教练们，都是他培养的。帕尔马的足球网络和各地的足球学校的合作，是他去做的。帕尔马和各个经纪人的合作，也是他完成的，那些联络点，除了他根本不认别人，我们能够怎么办？”

    “你怎么会把这么重要的工作交给一个亚洲人来完成，这应该掌握在自己手里才对！”

    “他的工作，是联络非洲和南美的足球学校，挣得工资低，工作辛苦，还得来回飞。别说意大利人，就是摩洛哥人都不会去做那么辛苦的工作，这种工作，只有他愿意去做！所以，你明白了？这不是我想要让他掌权的，这个权利，是他自己跑出来的！我没有办法不给他这个权利！帕尔马确实花了钱，可是如果没有他，这笔钱也就是白花了。整个意大利，只有帕尔马建立起来了足够出sè的球探网络，是因为有他。他是我们最不能得罪的人，因为他代表着我们的财政收入来源！”

    “那，我该怎么办？”

    “去做你的一线队教练，如果没有合适的球员了，让赫兹·博格和他联系要人。他是个聪明人，很多事情他比我们看得更透彻，现在离开帕尔马，对他自己的名声也不好，他不会就这么走人的，我们还可以继续合作下去的。只不过，不要再去和他吵架了。你要明白，这支球队里现在谁是老大！”

    -------------------------------------------------

    “我倒是真的没有想到，到了最后，把他赶走了的，会是巴拉尔迪先生。”埃斯波西托看着离开的人，愉快的打了一个口哨，“现在卢卡可比以前的时候可爱多了。”

    “他就是一条狗。”皮亚扎慢吞吞的说了话，这位门将教练话不多，但是却很yīn损，“现在，主人没了，他就是一条癞皮狗了。你什么时候见过野狗见了肉不摇尾巴的？”

    “我当然知道他是一条狗，但是这么快就有了狗的觉悟也不简单啊。”埃斯波西托接口道。

    管理层和教练组的矛盾是天然的，看到了管理层倒霉，教练的众人，自然也是相当的开心的了。

    “很简单的事情，他现在是四处找着别人投资，可是却总是无法成功。你可以想想，你拿着一个资产6000万，欠债7700万的工资，去找人来投资，别人会对你说些什么？被打击的多了，自然就很快有了觉悟了。”李彬开口说道，“不过也别以为他真的傻，虽然他现在在球队里面不怎么管事了，但是球队的存款和帐目，你们谁见过？他不傻，钱在他手里，说不定，他还骂我们傻呢。”

    “别那么刻薄。”博格温和的指责了一句，“你们倒是说说，这位新教练，能够给我们带出来什么成绩？”

    “我看很难。”李彬开口说道。

    “为什么？”

    “很简单的道理，战术上说，他是个防守为主，主打低级联赛起家的教练，他的战术，也是以防守，强硬为主的。这样的打法，在意乙能混得开，但是，在意甲不一定。尤其是我们现在大肆的卖人，布拉西，巴罗内，费拉里……我们卖了一条后防线，现在的后防线上是一群小孩，小孩子身体对抗肯定不够强，战术执行能力也不会跟得上，这样一来，他的战术就无法顺利的实施，而小孩们容易失误，他的战术就也都会出问题……这就是我说的，他必然失败的原因了。战术得是球队符合的，而他，显然不符合。”

    “也许他会有些什么深刻的战术思路，只是以前没有表现出来呢？”

    “如果那样的话，他不至于在乙级困了那么多年。赫兹，好的教练，除了有足够的战术知识，还得有足够的胸襟，胆魄，眼观，这才足以是个好教练。教练是一群人的领袖，首先自己得有足够的胸怀，才能够感染别人，可是他呢？你看得出来他哪点像是个有胆魄胡领袖吗？”

    博格半晌不语，然后才摇摇头，“帕尔马还真的是多灾多难呢，我们不会降级吧？”

    “也不至于吧，毕竟我们有着上个赛季还能够杀进欧战区的球队阵容，就算是卖了几个主力，前场剩下的球员也不差了，怎么可能那么惨？”埃斯波西托开口说道。

    “人的愚蠢是没有边际的。”皮亚扎再次开了口。

    “还是那句话，不关我们的事。俱乐部信不过我们，我们也没有必要为俱乐部担心那么多。他执教的不好，有我们的什么？干好了本职工作，拿一分钱，干一份活儿就是了。”博格制止了大家的继续议论，毕竟背后议论自己的主教练可以，但是一味的再说下去，就成了没来由的辱骂了。

    “不过，巴尔迪尼说的虽然有他的不对的地方，但是有些话，我们确实得考虑一下了。”李彬想了一下，“下个赛季，我青训这边的工作，还是洛伦佐你多cāo心一些吧。我在球探系统这边，可能得多cāo心一点了，青年队训练的事情，你得帮我盯着点。”

    “好吧，你去吧，我在这边就是了。”埃斯波西托开口了，“不过，你确定你还要为了这支球队尽心工作吗？我们马上要离开了，有必要认真干活儿吗？”

    “洛伦佐，我知道你是什么意思，你认为反正我们注定要离开了，没有必要好好干活儿，浑天度rì敷衍过去就是了。”李彬说了下去，“但是我觉得，这种思想要不得。人活着一天，就是要努力一天的，我们自己因为喜欢这份工作，才选择了这份工作，我们就需要在这个工作上尽力才可以。从大处上说，我们是在为足球培养人才，贯彻我们自己的思想理念，而从小处上说，我们这么做，也是为了让我们自己得到锻炼，让我们自己增长见闻。我们是在为自己工作，不是为别人。别那么眼光狭窄，和管理层闹矛盾了，然后整个俱乐部就都不管了？这样做不好。要是被别人怀疑我们的职业道德了，在这一行里，我们也就干不下去了。”

    李彬说到了这里，又停顿了一下，“而且，我突然有一种很奇怪的感觉——以这个家伙的脑子，说不定，我们不需要等到去别的球队执教了。我有一种预感，下个赛季，说不定，帕尔玛的局面会不由得巴拉尔迪再不给我机会了。”

    -----------

    ps：求收藏，求红票，谢谢诸位了！