
　　脚再酸也得逃命啊。

　　尽管在Amazons原剧中全是人类的驱逐班在闯入兵蚁粽子们的巢穴后能够毫发无损的出去，但可毫无疑问是因为主角和他们本身光环的作用。

　　楚让根据自己初步熟悉的骑士末日游戏的尿性，他不认为这阴损的游戏会在恰当的时给自己帮助，连新手福利都能推迟的游戏，还指望它什么？

　　几乎是转过身的刹那，楚让双臂一摆立马狂奔起来！

　　但当他跑进来时的楼道还不到一个眨眼的功夫就以更快的速度从里面跑了出来。

　　“这是玩包饺子呢？！”，想起楼道里所见的一片片密密麻麻的兵蚁们，楚让忍不住一阵阵的头皮发麻。

　　太多了。

　　这些家伙不知道何时悄无声息的已经涌入了所有的楼道，可以说是把他所有的退路都堵了个水泄不通！

　　莫非他的帅气的容颜已经可以对这种怪物都造成这么大的吸引力了吗？

　　当然不是，虽然他俊朗的容颜一度让他在逛街时引起轰动，但眼下的粽子们只可能是因为馋他的身子才会这么疯狂。

　　“我真没有急支糖浆，别追了好吗？”，楚让怒骂一句在商城内已经停止运行的扶梯上狂奔起来，大脑飞速运转想着如何逃离。

　　爷不跑了！

　　楚让忽地一个急刹车站住，回头一望身后是密密麻麻沿着扶梯朝上涌来的兵蚁粽子们。

　　“henshin！”

　　一声大喝，楚让用力推下Smart带扣，明黄的光芒闪过，身体再度着装上莱欧骑兵装甲。

　　看着几只快要跑出扶梯的兵蚁粽子，楚让面具下的眸子寒光一闪。

　　我可去你们的！

　　砰！

　　一记凶悍有力的正蹬狠狠踹中最前面的一只兵蚁粽子，挨了一脚的这家伙一下挥舞着双手朝后仰倒撞在身后的同伴们身上，扶梯上的大批兵蚁粽子们一下陷入混乱。

　　“拜拜！”，楚让放松的一笑，双眼一凝一下翻越栏杆双手抓住边缘一层层的往下降落。

　　他就不行了，这些没脑子的家伙也会这样操作不成？

　　显然，兵蚁们并不会这种高难度的动作，一个个头顶那传递信号的触角在空气中用力的晃动起来，兵蚁群又调转方向沿着扶梯朝下移动依旧不放弃对楚让的追杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这时间差已经足以让楚让再跑出商城了。

　　呼！呼！

　　气喘吁吁的离开商城，在朦胧的月光里楚让依稀可见一些兵蚁同样跑出了商城还是紧紧咬在他的身后。

　　唰！

　　加速刃枪瞬间出鞘被楚让紧握在手里，双眼一眯，银白色的莱欧骑兵单眼反射出刺目的亮光。

　　砰！砰！砰！

　　枪声之中那排头兵的几只兵蚁粽子应声而倒。

　　楚让甩了甩手臂，加速刃枪枪口飘散出丝缕的白烟。

　　“我就说——”，楚让话到一半一下停住不说，身子矫健的朝身侧就是一个翻滚！

　　砰！

　　一声巨大的撞击声在他一秒之前还站立着的地方轰然响起！

　　一个巨大的深坑唰的映入楚让的视野之中，但更让他在意的是那个用尖锐角质触角打出这个大洞的家伙。

　　蚁后Amazon。

　　比起兵蚁粽子们更加魁梧或者说丰满的身躯，背后甚至还有几片贴着身躯的薄薄翅膀，双肩上各垂吊着一只可以自由伸展的犹如鞭子一样的触手。

　　“不要这么迷恋我”，楚让心里下意识的发出一句吐槽，手却是在电光火石间唰的抬起加速刃枪连续射出激光弹。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的激光弹朝着蚁后Amazon飞射而出，但这B级别的粽子一个振翅飞上天空灵敏的躲过每一发子弹，尖牙密布的嘴同时张开发出刺耳嘹亮的嘶鸣。

　　这厮，是在拖延他的时间！

　　楚让看着那些从四面八方涌来的兵蚁们差不多瞬间明白了这蚁后的用意。

　　可真是一个狡猾的臭妹妹。

　　“来日方长，来日方长”，楚让连忙收起枪转身继续狂奔。

　　君子不立危墙之下好吧，先开溜，任务才是最重要的。

　　他现在并没有和这些粽子们死磕的理由，完全没必要担上这么大的风险去和他们拼命。

　　但并不是说楚让就是一个害怕战斗的人，该上头的时候他照样会上头。

　　看着越跑越远的楚让，蚁后在空中发出不甘的嘶鸣催促着兵蚁们赶紧追赶。

　　那乌压压一片的兵蚁们在得到蚁后的命令后也是全部拿出吃奶的力气冲刺起来，这片区域可是好久没有被他们逮到这样有活力的人类了，那一定会是相当美味的滋味吧。

　　在对人类蛋白质的强烈渴望之下，所有的粽子们前赴后继的死死咬在楚让的身后。

　　而楚让听着身后那密密麻麻的脚步声已经不想说话了，双眼全神贯注的看着四周的景色努力寻找着可能找到的庇护所。

　　有了！

　　路旁一个小区大门瞬间吸引住了楚让的目光，再在大街上跑来跑去必然只会引起更大的动静和引来更多的敌人。

　　一个封闭式的小区就可以让他充分发挥游击战术彻底摆脱这群粽子或给他们造成重创！

　　唰！

　　赤铜色的莱欧骑兵双腿一弯一弹，超越常人的腿力让楚让轻轻松松的直接跨过小区的大门冲了进去，那些兵蚁们却还需要一点时间来推倒铁门。

　　这一点时间，就是楚让所能充分利用的时间！

　　可进入小区还没跑两步的楚让忽然感觉一片黑暗的小区里有某家的阳台上竟然闪过一阵光，待他定睛一看那光芒还在以固定的频率闪动着！

　　可以百倍变焦的单眼让他一下看清了那闪光的源头，那是...人！

　　一个手持电筒在阳台上不停对着他闪光的人！

　　“是要，我过去吗？！”，楚让心里闪过一个疑惑，他摸不准那家伙是人还是粽子。

　　假如对方是粽子，他去了的结果可想而知，但如果是他一直怀疑的还可能存活的人类的话，势必将给他提供极大的情报帮助！

　　深深看了一眼那还在闪光的阳台，楚让暗自在心中记下位置，一个转身冲进了另一座大楼。

　　先甩掉身后的粽子们，他有的是机会过去。

　　现在过去，他会相当的被动。

　　还记得吗，他楚让是一个必须要尽力掌握主动权的人！

　　迅速隐藏在一户无人的居民房里，楚让立在一扇窗户后朝外安静的张望着，远处那闪光的阳台已经没有了灯光，小区里则也是涌进了大片的兵蚁粽子们。

　　接下来，好戏要开始了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第九章 我真没有急支糖浆免费阅读。https://xs.23sk.com 