    德克萨斯州，达拉斯某小镇。

    民风淳朴，也就少妇带孩子去一趟超市，扛一把散弹枪的水平。

    清早，铁皮卷帘门自动卷上去。

    枪支商店才开张，胖老板打着哈欠，像往常一样，用Tik Tok刷着美利坚特色小视频，关注名单里近千名小姐姐，等待“临幸”。

    “嘿嘿～”

    猥琐地笑了半小时，客人上门。

    是镇上的亨利父子，旧相识，小亨利今年年满18，这个岁数的美利坚公民，两个证不可少：驾驶证，持枪证。

    “我这里什么都有，手枪、狙击枪、机枪，像你这样的个头，我推荐M4卡宾枪。”

    “不。”

    小亨利拒绝，掏出一张纸条，当即买格洛克34和32。

    “格洛克？”

    老板大感意外：行家啊！

    一手交枪，一手交枪，赠送子弹。

    今天开门红，紧接着一发不可收拾，有老白男，有夫妇，有夫妻领着儿女，有青少年，但他喵古怪的是，老少男女只买：

    伯奈利M4超级90霰弹枪、AR-15自动步枪、格洛克34型、格洛克32型……

    渐渐地，生意火爆，卖到脱销。

    “听着，伙计们，帮我一个忙好吗？今天，不是明天，必须给我把这些枪搞来，我他吗卖完了，什么都没有了，能不能加急送来，现在，马上！”

    胖老板吼叫着挂断电话，擦了擦汗，向奇装异服的年轻人建议：

    “格洛克、ar15暂时缺货，要不你试试M45A1，海军陆战队远征军专用配枪……”

    “海军陆战队，能打得赢约翰威克吗！”

    “约翰威克？”

    胖老板懵圈，这他吗不是电影人物嘛！

    “有NP22、NP34吗？”

    “这，你稍等。”

    胖老板翻阅枪械目录跟图鉴，费大劲儿才找到答案，卧槽，华夏手枪？

    他憋屈道：“没有。”

    “QBZ95（95式自动步枪）、HAWK-12（97式霰弹枪）呢？”

    胖老板翻白眼：“没有。”

    “什么都没有你还开店。”

    年轻人抛下鄙视的话，转身离开。

    望着欠揍嚣张的背影，胖老板恨不得拔枪突突了他们。

    此情此景，北美，特别是南部房地产商的铁票区，步枪协会的势力范围，随处可见。

    大街小巷的武器店里，争购枪械。

    比起周边衍生品的假枪，哪有真枪爽！

    奥地利格洛克狂喜，兔子也一脸发懵，NP系列的外贸订单莫名其妙地猛增，一调查，合着叶秦的电影打免费广告呢。

    北美4200家影院，《速杀2》强势开画。短短6天，1.12亿美刀，登顶北美电影票房周冠军，远超4035家的《银翼杀手2049》。

    烂番茄91%，爆米花指数87%。

    口碑炸裂！

    在5号、6号左右，登陆欧洲、南美、东南亚等十多个市场。棒子国上映当天，就靠2461块银幕，动员110万名观众捧场。

    法兰西、德意志、英吉利，都是八九百银幕的大规模，数十万的观众入场支持，特别是奥地利。

    格洛克投桃报李，自掏腰包包场！

    全球票房，已经1.5亿。

    关键还没算华夏电影票房。

    如此斐然，华纳高层屁颠地把叶秦请来。

    爹，别在全球乱逛，赶紧拍《速杀3》吧，DC宇宙赚少赔多，等着补血呢！

    “什么时候立项？”

    凯文辻原把亲手剪好的雪茄递了过去。

    叶秦摆手拒绝，从口袋掏出烟盒：“明年。”

    凯文辻原不愧是日裔，舔功了得，又打开火机，弯下腰亲自递火，“有不少步枪协会、军火商联系我，希望在三里广告植入……”

    “《速杀》挑选的枪械，因电影而异，不会接受任何军火公司的赞助。”

    “非常正确，好莱坞的一贯立场是反枪禁枪！”

    叶秦翘起嘴唇，如果我同意，恐怕是另一副嘴脸。悠悠地吐了口烟，完全不理会彩虹屁，不上凯文辻原的套，把他逼得坦白：

    “秦，我们非常希望加入到杀手宇宙的开发。当然，会有回报，DC有一个计划，打造华夏正义联盟，组建二十豪侠，华夏超人、蝙蝠侠、神奇女侠……”

    “凯文，如果是拯救华夏，抱歉，我可以现在告诉你，不感兴趣。”

    叶秦抽了口烟，烟雾缓缓地从嘴里飘出：“理由，因为我的同胞不需要虚无缥缈的超级英雄来拯救，在我的国家，遍地英雄，警察、医生、消防员，军人等等，全部都是。

    但假如是华夏英雄拯救美利坚，我可以考虑考虑，譬如‘夜龙’，罗本尼。”

    “罗本尼？”凯文辻原一怔。

     02年的时候，DC找香江的黄玉郎合作蝙蝠侠漫画，创作出港漫武侠风的《蝙蝠侠：香江》，邱福龙主笔。

    蝙蝠侠、夜龙，双主角！

    卧槽，这么生僻的超英也知道？

    凯文辻原发愣，摸着下巴权衡利弊。

    就在此时，扎克·施奈德冒冒失失地闯入办公室，女秘书根本无法阻拦，万般无奈：

    “骚瑞，boss。”

    叶秦投去目光，恰好扎克·施奈德也看向自己，这么一对视，就见他骄傲的脸上藏不住的怒火。

    呦，不愧是美利坚陈凯哥。

    画面营造顶级，光线色调有小国师的水准，但跟陈凯哥、章国师一样，不会讲故事。

    照着漫画拍，他是个天才，《守望者》封神，让他来编故事，就是菜鸡，连“蝙蝠侠杀人”都搞得出来。

    凯文辻原脸色铁青，“扎克，我现在在谈事。”

    暴躁老哥怼道：“几分钟。”

    “已经做出的决定，定了就定了。”凯文辻原下逐客令。

    “对我的《正义联盟》，修改一点都是侮辱，侮辱！”

    “注意，是我们的《正义联盟》，你没有最终剪辑权。”

    “正义联盟会让你们毁掉！”

    “毁掉？是挽救！院线电影，你竟然拍了足足4个小时，oh my god，你是不是疯了？”

    凯文辻原、扎克·施奈德疯狂输出，叶秦干看着，置身事外，半根烟的工夫，终于彻底吵崩。

    “ok，ok，如果票房没有超过秦的《速2》，也许你的DC计划该结束了。”

    “是吗，那就让结果说话吧！”

    扎克·施奈德梗着脖子，然后夺门而出。走出去之前，又瞥了眼边缘ob的叶秦，比划个手枪的手势，对准太阳穴开枪：

    “《正义联盟》再差，也肯定超过他。”

    “……”

    叶秦很无语，是不是有火，要不要我给你去去火！

    …………

    迪士尼，总裁办公室。

    “告诉他们，告诉所有人，无论谁来，无论是谁，我都会杀了他们。”

    罗伯特·艾格笑呵呵地念着片尾约翰威克的台词，“他觉得他的小丑，能超过漫威明年的四部电影，费奇，你觉得呢？”

    凯文费奇戴着棒球帽，“如果是DC的杰夫、扎克施奈德这么说，我觉得这是个笑话，但秦，不是，他是个令人尊敬且佩服的电影人，他的杀手系列宇宙，就非常有前景。”

    “能超越漫威宇宙？”

    “绝不会，动作的时代已经过去，现在属于超英，但我查到，大秦拥有着华纳大量超级反派的开发权，也许《小丑》，他打算像《钢铁侠》做宇宙起源。”

    “又一个宇宙起源！？”

    罗伯特·艾格露出惊讶的微笑：“你不看好DC的超级英雄计划，却看好大秦？”

    “秦有这个能力！”

    凯文费奇自信满满：“杰夫和扎克没有，《正义联盟》，不出意外，肯定是一部烂片。”

