 叶小川没有小七说哭就哭的天赋，他抱着玄婴的大长腿哭嚎了半天，完全是光打雷不下雨，都嚎破音了，也没看到他流下一滴悔过的泪水。

这些年来，从没有一个男人抱过玄婴的大腿。

叶小川是第一人。

想到去年叶小川在太古神树的树洞里，手掌触摸着玄婴的胸膛，感应她的心跳。

眼前这抱大腿的举动，似乎也不算什么大事情了。

起码叶小川的脑袋在大腿上蹭来蹭去借机揩油吃豆腐的时候，玄婴似乎并没有在意。

连被吃了豆腐的受害人都没有在乎，其他人还能说什么呢？

玄婴低头看着抱着大腿哭嚎的某人，眼神中忽然有了几分的温柔。

道：“你别哭了，好好说吧，我不揍你就是了。”

叶小川天雷般的哭嚎立刻停止了，竟然有些不舍的松开了玄婴的腿，抹了一下本来就不存在的眼泪。

事情必须得说清楚，但很多事情又不能说的太清楚，这可就要了叶小川的老命了。

总结起来就一句话，自己身上除苍云门真法以外的真法神通，都是玄婴教的。

玄婴倒也大度，道：“这不算什么事情，如果别人真的问起，我帮你担着就是了。

我从来不说谎，可以为你破例一次。”

叶小川欢呼一声，恨不得抱着玄婴就给她一口。

可是一看到玄婴那死鱼一般的灰白色眼瞳，他所有的热情瞬间就熄灭了。

这个女人可不是左秋、秦凡真，惹不得啊。

妖小夫笑道：“玄婴，你别急着答应啊，难道你就不好奇，这小子这些年来，到底私下学了多少种见不得人的功法吗？

以我对这厮的了解，如果是几种外派真法，根本没必要跪下来求你。”

叶小川用一种几乎要杀人的眼神瞪着妖小夫。

这老狐狸精就是事多，人家玄婴都没刨根究底的细问，你一个外人，掺和个什么？

有你什么事情？

果然，被妖小夫这么一掺和，玄婴也来了兴致。

给叶小川背几个黑锅，这没问题。

心脏有了，感情也丰富了，且不说自己对叶小川另眼相看，单单叶小川是自己的妹夫，这就得帮，谁让和自己是一家人呢。

本来玄婴没多想，觉得这都不算事儿，现在她倒是蛮想知道，叶小川给自己的脑袋上甩了多少口黑锅，这小子又在修炼多少种真法。

她道：“是啊，叶小川，你让我帮忙，总得告诉我实情，否则这个忙，我还真不能帮你。”

叶小川气个半死。

低着头，支支吾吾的道：“也没啥实情不事情，你们知道，我身上有几种不属于苍云门传承的真法神通，人间各派最忌讳的就是这个。”

玄婴歪着脑袋，打量着有些心虚的叶小川，道：“这里没外人，说说看，当然，你不说也行，只要我一缕神识，就能探查出你丹田内的秘密。

你是自己说，还是我自己用神识探索？”

叶小川赶紧摆手，道：“我说，我说还不行吗？”

叶小川可不敢让玄婴的神识进入自己的身体里，天知道她的神识会在自己的身体里干什么啊？

像她这种变态级别的高手，神识悄无声息的进入自己的灵魂之海不被察觉，那是易如反掌，保不齐她还会偷偷的阅读自己的记忆呢。

以前被大脑袋梦魇兽折腾出了心理阴影，叶小川绝对不会允许别人的神识再进入自己的身体里。

只听叶小川干笑道：“也没几种，就是前阵子在死泽，我和玄天宗的人起了冲突，催动了昔日昆仑派的玄天寸劲。

玄婴姐姐，你是知道的啊，司徒风前辈十五年前在我的灵魂之海里居住过半年，他老人家生前是昆仑派掌门的传人，懂得昆仑派几乎所有的真法神通，我作为他的传人，继承了他老人家的全部真法，这没什么奇怪的。”

玄婴没什么意外。

叶小川以前和云乞幽说过此事，云乞幽也没啥意外。

意外的妖小鱼与妖小夫这对母女。

妖小夫瞪着水汪汪的柔媚大眼珠子，道：“你继承了昔日昆仑派的全部真法神通？

据我所知，昆仑派的真法并没有被玄天宗全部继承，昆仑山中的云海门，万剑宗，凌霄派，七星宗等门派，也都多多少少继承了一些。

这些门派加起来，也不过只继承了昔日昆仑派七成左右的真法神通，至少三成真法神通已经失传。

如此说来，如今昆仑山的那些门派继承的，你也继承了，他们没继承的，也被你继承了？”

叶小川尴尬的道：“可以这么说。”

妖小夫表情那叫一声精彩。

她忽然想到什么，道：“那昆仑派的阵法呢？

当年人间两大门派，传承数万年，蜀山派以剑诀见长，昆仑派以阵法见长，司徒风有没有将昆仑派的阵法一道传授给你？”

叶小川道：“是传授了我许多阵法的奥秘，可这些年我太忙了，没时间参悟，现在只能布置几个聚灵法阵，轻灵法阵……”妖小夫恨不得一脚踹死这个懒癌晚期的家伙。

阵法一道乃是宇宙天道之大乘，昔日昆仑派能与蜀山剑派分庭抗礼这么多年，依靠就是玄之又玄的阵法。

如此高明的天道之术，这小子竟然没用心参悟？

这十五年来他不是在思过崖面壁，就是四处的游山玩水，环球旅行，这能叫没时间？

这能叫自己太忙了？

这明明就是自己懒！妖小夫一番恨铁不成钢的道：“你这小子，被你师父从小放养，懒散惯了，如果换做别人，十五年早已经窥得阵法门径，成为一代阵法宗师，而你拥有宝山，却不珍惜，如今还只能布置几个简单的法阵！要是司徒风在天有灵，肯定会被你气的再死一次！”

叶小川耸耸肩，一脸无所谓的道：“司徒前辈传授我法阵，主要是让我参研十奇阵，好封印小幽斩尘剑里蕴含的七星黑晶，我只要学十奇阵就可以啦，其他阵法我学了有啥用呢？

和别人打架，生死都在瞬息之间，谁有空去布置法阵啊。”

 