    李白一首青莲剑仙完毕，就要转身下台。

    张明轩连忙拦住他笑道：“太白兄别走啊！”

    李白疑惑的看着张明轩。

    张明轩诡异道：“太白兄，下一首歌也与你有不小的关系呢！”

    李白心中一突，产生一种不太好的猜想。

    张明轩笑着对观众席说的：“有句古话说的好，冬天已经来了春天还会远吗？”

    天宫，玉帝讶异道：“有这句古话吗？我怎么不知道？”

    王母笑道：“也许是下界俗语，你不知道也正常。”

    一间平常百姓家，一个老者抚须而笑道：“这句话说的有道理？”

    他儿子疑惑道：“有这句话吗？我怎么不知道？”

    老者瞥了他一眼说道：“张公子说有，那就是一定有，没有也有！”

    儿子无语，这话好有道理。

    张明轩站在舞台上笑着说道：“春天到了，又到了动物……不对！是又到了春心萌动的季节，春暖薄衫，桃花定情。下面请欣赏由桃花仙倾情演唱桃花朵朵开。”

    张明轩拉着李白退到舞台边缘，笑吟吟的看着舞台。

    李白无语的看着张明轩，总感觉你这是在玩我呢！

    舞台上桃花花瓣雨飘落，一株株桃树拔地而起，抽枝开花。

    一个笑吟吟的女孩儿从桃树后面探出头颅，颇有一番俏皮的意味，接着桃林之中跑出一群打着花伞的女子。

    桃花仙从桃树后面走出来唱道：“暖暖的春风迎面吹桃花朵朵开枝头鸟儿成双对情人心花儿开。”

    手指比心放在嘴边，轻轻一吹，一颗桃心朝李白飞去。

    张明轩惊讶道“我去！这个我可没叫教她啊！”

    李白吓得脸色一变，连忙拔剑一斩，桃心顺便被劈成两半，化为虚无。

    桃花仙气的小嘴一蹶，双手叉腰，瞪着李白。

    随后脸色一变，笑嘻嘻的对着李白唱道：“啊哟啊哟你比花还美妙叫我忘不了

    啊哟啊哟秋又去春又来记得我的爱

    我在这儿等着你回来

    等着你回来看那桃花开

    我在这儿等着你回来

    等着你回来把那花儿采……”

    一间民房里面，一个书生看着屏幕，擦了一把鼻血，捂着胸口喃喃自语道：“就是这种心动的感觉，小鹿乱撞。”

    一间大户闺房里面，一个大小姐嫉妒的看着桃花仙，说道：“怎么可以这么漂亮啊！”一头扎在床上恼道：“好想去从新投胎啊！”

    程府，程咬金瞪大眼睛看着屏幕说道：“娘的，这个李白是不是有病啊！这么漂亮的小媳妇都不要。”

    程夫人温柔问道：“你想要吗？”

    程咬金下意识点了点头，立即又连忙摇头赔笑道：“我有娘子就够了。”

    程夫人冷哼了一声说道：“你那些花花肠子早点收起来，不然…”程夫人比了一个剪刀手势，用力一剪。

    程咬金吓得连忙缩起了脖子。

    程处亮低声说道：“娘现在越来越可怕了。”

    程处弼连连点头。

    崭新的昆仑派，姜锦夕坐在悬空岛崖边，晃着双腿懊恼道：“早知道就晚点回来了，不然这个晚会一定会有我的节目的。也不知道爹这么急叫我回来干什么？”

    天宫，玉帝神色诡异道：“如果没有看错的话，这个桃花仙好像是男的吧！”

    王母也憋笑，点了点头。

    玉帝自语道：“要不要在月老在他们之间牵一条红线呢！应该很有趣吧！”

    王母嗔怪说道：“别乱来，太白会和你拼命的。”

    玉帝哈哈大笑道：“也不知道太白现在是什么脸色。”

    金星府，太白金星看着手机屏幕，脸色别提多难看了，手中毁灭的金行神力翻滚。谁都没想到一向慈眉善目的太白金星竟然有这么恐怖的修为，也是身为天帝心腹岂会是一个无能之辈，更别说他还是金星之主，一方星君。

    过了一会，太白星君手中用力一握，神力消失，颓然自语道：“别让我失望啊！”

    桃花仙莲步轻移，走到李白旁边，浅笑含嫣看着他，张明轩立即坏笑着让开。

    桃花仙手在李白肩膀上一搭，李白立即一哆嗦。

    桃花仙唱围着李白唱道：“我在这儿等着你回来

    等着你回来把那花儿采

    我在这儿等着你回来

    等着你回来给你把花戴”

    手在虚空一捏，一枝桃花出现在指间，温柔插在李白头上。

    李白吓得立即腾空而起，转瞬消失，惊慌的声音响在空中：“我还有事先走了！”

    桃花仙笑吟吟道：“白郎，等等我啊！”摇身一转，化为漫天花瓣，美轮美奂的飘散。

    舞台上的伴舞顿时不知所措了。

    张明轩走上台，挥了挥手让伴舞散去，笑道：“出了一丁点的意外，不过总体来说还阔以。”

    观众席，手机前响起一阵欢笑之声，这次红孩儿真的没有插手。

    张明轩笑着说道：“我们就祝福他们幸福吧！”

    张明轩说道：“下面出场的这个人可不简单，她是一代女侠，剑仙。在我们的印象里，剑仙都是英姿飒爽，御剑除魔，杀伐果断。但不知你们可曾见过这样的剑仙？”

    屏幕黑了下去，众人好奇的看着舞台，女侠，剑仙啊！听着都很有诱惑力。

    舞台渐渐亮起，美景如山水画般渲染弥漫开来，这是一座青石小城，远处是重峦叠嶂，白云悠悠。近处是青石路，青石桥，两排桃花随水瓢。

    一个打着白纸伞，穿着淡青裙的女子犹如从画里走出来一般，踏着青石路飘来。

    杜府书房之中，杜菏愣愣看着女子说道：“好美啊！灿如春华，皎如秋月。”

    程府里面，程处默一拍大腿叫道：“娘咧！这也太漂亮了。”

    程处亮连连点头叫道：“有句话怎么说来着，沉…沉鱼落雁。”得意洋洋四处环视。

    程夫人脸色一黑说道：“明天功课加倍！”

    程处亮懵逼道：“娘，为什么？我说的不对吗？”

    程夫人说道：“闭嘴！”

    两人立即讪讪的住嘴。

    一间平民书房里面，一个书生鼻子里面塞着破布，嗡生说道：“桃花仙是妖娆，这个是清纯，但是我都爱啊！”眼睛里面散发着灼热的光芒。