    第191章 小医仙的担忧

    “那不一样，以前虽然只有一间木屋，但是我们都是分开住的，我住木屋，你住山洞，你当然不能干什么。”

    “但现在就一间房，谁知道你会不会占我便宜。”

    小医仙摇了摇头，嘟囔着说道。

    “所以，你这是不信任我咯。”陆云霄按着小医仙的柔弱细肩，整个人缓缓靠近。

    “不信。”小医仙呼吸稍微有些急促，摇了摇头，道。

    “那你怎样才能信任我呢，嗯？”

    陆云霄低下头，嘴角勾起一丝笑意。

    “你这样，我能信任你吗？”看着陆云霄得脸都快贴上来了，小医仙翻了翻白眼。

    有事没事就喜欢靠着她，还说不会占她便宜，鬼才信呢。

    “呵呵，那倒也是。”陆云霄呵呵一笑，一个反手，搂住小医仙的腰肢，将她抱起。

    而后轻轻坐下，将她的身躯放在了他的腿上。

    “你作死呢！”小医仙锤了陆云霄一下，娇嗔地瞪了他一眼，倒也没有挣扎。

    发展到现在，虽然还没有当面表明，但两人的心思都差不多已经确定。

    小医仙虽然有点害羞，但心里并不抵触陆云霄的亲近。

    “不怪陆某不是人，实在是姑娘你太迷人啊，有的人，她的美是足以令人疯狂的，就比如我怀里的这位美人。”

    “倾国倾城，芬芳淡雅，纯洁美好，暖人心魄，你说，我能不喜欢靠近你吗？”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “所以，你每次占我便宜，还都怪我咯。”

    小医仙气笑了，这是什么言论。

    难道你们男人冲动了，还怪人家女孩子长得太漂亮了？

    “唔，那倒不能都怪你，也有我的原因，怪我太爱你了，爱你，就想靠近你。”

    陆云霄一把搂紧了小医仙，说道：“就像这样，紧紧地靠近你。”

    陆云霄说着，额头抵着小医仙的额头，眼神中满是柔情蜜意。

    “呵呵，那你的爱可真让我感动呢。”

    小医仙冷笑一声，玉手扒拉着陆云霄的脸，用力的推开了他。

    这家伙，得寸进尺，牵手的时候想着抱，抱着的时候又想着亲。

    方才，这家伙肯定是想亲她。

    哼，她小医仙的初吻是这么容易就给出去的吗？

    那岂不是很不矜持？

    她小医仙可是个很自爱的女孩子。

    就算面前的是她喜欢的男孩子，她也不会那么轻易就让吻的。

    古薰儿：……

    云韵：……

    感觉似乎有人在影射我们。

    所以是我们不自爱咯？

    云大宗主古大小姐齐齐磨刀中，今天不是这个娘们死，就是我们活。

    咦？

    好像哪里不对的样子。

    “行啦，行啦，不逗你了。”抓住小医仙的玉手，陆云霄脸色一正，柔声道：“待会儿我会出去一趟，解决一下麻烦，可能会晚些回来，你不用等我，自己吃了饭，就先休息吧，现在，也快天黑了。”

    “是百毒门吗？”小医仙俏脸快速一变，脸上涌现出一抹担忧之色。

    百毒门的门主可是六星斗王，虽然陆云霄说不用担心，但她怎么可能真的一点都不担心，毕竟，关心则乱啊。

    “嗯，是百毒门，与其等他们来找我们的麻烦，还不如我先去找他们打个招呼，被动反抗不是我的风格，主动出击才是王道。”

    陆云霄低声说道。

    与其让百毒门一批人一批人的来，烦不胜烦，还不如他主动上门，这样，既一劳永逸，还不用波及到小医仙，一举两得。

    “那你小心些，如果有不对就撤吧，大不了我们一起逃跑就是了。”小医仙有些不放心地叮嘱道。

    她没有拦阻陆云霄的想法，凡是陆云霄做出的决定她都不会阻拦，无论结果怎样，她只会默默地陪着他。

    就像陆云霄这一路陪着她一样。

    “我知道的，喏，给你个宠物玩玩，等会儿我出去了，它会保护你的。”

    陆云霄微微一笑，而后掏出一团白色的肉球塞到了小医仙的手里，正是缩小了的雪魔天猿。

    “呀，好可爱的小白猴子。”小医仙眼睛一亮，她还是第一次见到雪魔天猿呢。

    “你喜欢就好，那我走了。”陆云霄说道。

    “去吧，注意担心点哦。”小医仙悦耳地声音响起。

    “我会的。”陆云霄将小医仙的娇躯抱起放在床上，以迅雷不及掩耳之势，在她的额头上啄了一口，而后身形闪掠，直接出了房门。

    亲了就跑，真——刺激。

    “这家伙，又搞偷袭。”小医仙嘀咕了一声，摸了摸额头，嘴角不禁微微勾起。

    这种感觉，似乎也不错。

    目光微转，小医仙逗弄起了手中的雪魔天猿。

    “你的主人出去咯，也不知道他此去会不会有什么危险，希望一切顺利吧。”

    小医仙轻声喃喃，俏脸上涌起浓浓的担忧和关切之色。

    夜，悄然降临，黑暗的幽光将万物遮掩，如同盖上了一层黑色的天幕。

    陆云霄手持斩龙剑，缓缓回到了旅馆。

    他的面色有着几分疲倦，单枪匹马闯入百毒门，那绝非一件简单的事情。

    除了六星斗王的百毒门门主秦安之外，百毒门中竟然还有两名巅峰斗灵，这有些出乎了陆云霄的意料。

    两名半步斗王，加上百毒门众多的斗灵和大斗师，陆云霄这一战打的颇为艰难。

    不过最终，他还是凭借着自己的强横实力打赢了这些人。

    而秦安也是被星辰蛟逼得束手无策。

    在这样的情况下，双方达成了共识。

    百毒门不会再找陆云霄的麻烦。

    这一趟的目的算是达到了。

    今日这一战算是让陆云霄见识到了毒师的诡异，层出不穷的剧毒和奇门毒属性斗技令人防不胜防。

    如果不是因为有着星辰灵金护体，毒素不侵的话，陆云霄这回怕是真的要遭了阴手。

    收回斩龙剑，陆云霄推开了房门。

    如今已经是晚上九点多，小医仙应该已经休息了吧。

    然而出乎意料的是，房门推开之后，房间里依旧一片透亮，小医仙正睁着灵动的大眼睛，一眨不眨地看着他。

    “你回来了？”

    小医仙轻轻开口，语气中带着难以掩饰的喜悦，一直提着的心也终于是缓缓落了下去。

    “还没睡吗？不是说不用等我的吗？”

    陆云霄随手带上房门，口中轻声说道。

    (本章完)

