    最后云舒从土里将女儿的作业扒出来，溺儿转身就吓跑了。

    谈话间走到了家中。

    将两个孩子捡来的椰子放在桌子上，谢闵行让她们去玩儿了。

    陈四带着他们去了书房，先将资料给二人看。

    “大哥，刘库是缅甸人。”

    谢闵行和杨悦来了此地没多久，他们就随着陈四去了北岛。

    酒儿跑去送他们。

    “大伯，是不是坏蛋抓住了？”

    谢闵行：“嗯。”

    “丢的东西都找回来了吗？”

    谢闵行：“找回来了。”

    酒儿这才放心，她小哥哥安全了。

    她目送谢闵行等人离开。

    回去后，陈绝色就问她，“酒儿姐，你怕大伯吗？”

    酒儿摇头，“为什么要怕大伯？”

    陈绝色回答，“不知道，我每次见到大伯就不敢玩儿心眼，心里其实可害怕他了。”

    “不会呀，大伯很温柔，你可能只是觉得大伯比较陌生所以才害怕吧？”

    陈绝色摇摇头，“大伯温柔我也害怕，我不怕二伯，我觉得二伯才温柔。”

    酒儿想起自己小时候的事情，“其实，大伯不生气的时候我不怕，但是我做了坏事我也怕大伯。

    我小时候敢在我爸妈爷爷奶奶面前随便哭闹，但是被大伯抱住，我就乖着呢。

    可能是他身上自带的威严吧，看起来是笑的，但是依旧怕他。”

    陈绝色赞同的点头。

    谢闵行还不知道自己是孩子们害怕的长辈，他坐在船中，看着手中的资料。

    “他口中没有含毒，季夜猜测他是半路被利用的，他不是死侍。”

    打了北岛，谢闵行等人无暇欣赏美景，直接随着引路人去了地牢中。

    刘库已经半身不遂了，他耳中一直在回放他妹妹被折磨时凄厉的哭喊求救声。

    一声声的都是在喊哥。

    陈季夜抽着烟，看着里边关押的人。

    刘库答应陈季夜，他什么都说。

    这时，谢闵行和杨悦以及陈四都出现了。

    刘库看到三巨头，他才知道此事事关多大，他偷的一样东西竟然让五人中的三人都聚齐了。

    “少爷，我知道我活不了了，你会让我为死去的两个兄弟偿命。

    但是我求你，我妹妹是无辜的，能不能放过她？”

    陈季夜吐出口中的烟雾，他捻灭烟头，仍在烟灰缸中。

    “得看你交代的事情够不够她活。”

    三人去后坐下，看着刘库，等他交代。

    “四爷，少爷。

    我在雇佣军11年了，这11年来，雇佣军就是我的家。

    我从没有想过我会背叛雇佣军。”

    陈季夜问：“没想过背叛，但是给你的兄弟们下毒，倒是真狠得下心。”

    刘库仰头看着牢顶，“少爷，我对不起他们。”

    他从弱冠时就来到了雇佣军，雇佣军让他和他的妹妹活了下来，他感恩。

    “……我知道那是毒，放在他们身上他们活不了。

    大人说了，这个毒没有解药，我本想着将毒种在他们体内，我也跟着他们去了，到了地狱我再对他们道歉。

    可是我没想到，少爷竟然带回了解药。”

    陈季夜问：“你怎么种的毒？”

    “用针剂，趁着他们不注意的时候，针剂藏在指缝间，交往时将带毒的针剂扎进去。

    用过的东西，我直接扔到海里了。”

    怪不得陈季夜将北岛都查了个遍都没有查到毒源，竟然是他一个个的接触下的毒。

    “谁吩咐你如此做的？”

    “大人。”

    听到这个名字，谢闵行的坐姿变了，他看着半截身子瘫在那里的人。

    “什么时候吩咐你的？”

    “事发前三天，大人找到我，给我了毒剂，并且让我听命令行事。”

    陈季夜刚抓到那15个人时，背后的大人就将毒给了在雇佣军做事的刘库让他等候命令。

    当陈季夜给那15个人灭了时，他的命令也随之而来了。

    那时，陈季夜根本不知道自己的基地会有人背叛，所以他没留意刘库和陌生人的接触。

    是后来，他才加重了所有的防护。

    陈季夜：“你说的这些信息，根本不够你妹妹活命。”

    刘库靠在后边，疼痛已经让他整个人都麻木了，他闭眼，又睁开。

    “我生在缅甸边境的小村子里，二十多年前，那里从没有过平静，每天都有人死，有人逃。

    后来出现了一位大人，他叫泰丹。”

    听到这个名字，兄弟三人的眉头细不可查的都皱起来。

    接着陈四和杨悦都看向盯着刘库的谢闵行。

    “大哥，是……”谢闵行微微摇头，示意继续听刘库说。

    

