    “每天也有不少的人前来我们的市场采购东西。”

    “按照我们但是对那些商贩的说法，入驻免费，但每日需要从当日盈利中抽取一个点作为报酬。”

    “作为真龙会提供了这个市场，并且保护这些商贩在这个市场里不受侵害的回报。”

    “但今天这个市场被砸了。”

    轩辕破天咬牙切齿的开口道：“肯定是苍鹰帮那群逼养的干的，前脚市场被砸。”

    “后脚就派人过来，说什么既然真龙会并没有守护这个市场的能力，就将这个市场让出来。”

    “让给他们苍鹰帮来看管。”

    说到这里，轩辕破天再也控制不住自己的情绪，满脸怒气的开口道：“按理说，苍鹰帮作为富家指定的每个季节按时收取灵田的帮派，油水肯定少不了。”

    “这个市场虽然说现在走上正规，每日收益还不错，但觉得不知道被苍鹰帮盯上，并使出如此下作的手段。”

    “他们就是一门心思想恶心我们，想让我们败落下去，然后交出那些小世界里皇宫带来的宝贝给他们作为交换。”

    轩辕梦白沉思了一下后轻声道：“小世界里的宝贝我们带出来多少？”

    “没多少。”

    轩辕破天摇了摇头开口道：“当时小世界外面的那个大阵破的太突如其来了，我们根本一点准备都没有。”

    “只顾得上冲进密室随手抓起几件东西，身子便不受控制的腾空而起了，大部分宝贝都随着小世界的崩塌而湮灭了。”

    “我曾经跟苍鹰帮讲过，但他们就是不信。”

    “正常，换我我也不信。”

    “不过，今天这事儿倒也算是个好事儿。”

    “好事儿？”轩辕破天楞了一下皱眉道：“这怎么能算个好事儿呢。苍鹰帮现在正在我们市场里叫嚣着。”

    “说要派出一个人去和他们单挑，只要单挑赢了，他们苍鹰帮就承认真龙会有资格守护这个市场。”

    “如果输了，就根本没有资格守护这个市场，让我们真龙会麻溜离开，以后让他们苍鹰帮来守护这个市场。”

    “也不知道那些商贩中是不是有苍鹰帮的人，竟然有几个商贩率先举手说这个主意好。”

    “到最后几乎所有商贩都同意了，并一致决定，哪个帮派赢了，他们以后每日净利润的那一个点就给谁。”

    轩辕梦白轻笑了一下摇头道：“你太急了，被对方带着走了。”

    “你要想想对方为什么要这么走。”

    “顺手将这个市场收入掌心中，确实会多一部分收益，但这个并不是最主要的。”

    “最主要的还是对方想借此来扰乱我们的心态，让我们感觉到挫败感。”

    “毕竟苍鹰帮的主要收入来源，是靠帮富家收集成熟的灵田来捞油水的。”

    “所以他们是万万不敢违反富家的规定，那就是在城中随意杀人。”

    “一旦被发现，被处罚都是事小，苍鹰帮赖以生存的活计可能都要被取消。”

    “他们是必须要守富家的规矩，算的上是跟白面有半个接触的灰面人吧。”

    “但我们不需要不是吗？”

    轩辕破天眉头微微皱起：“我们如果随意杀人被发现的话，也是会出事儿的。”

    “那就不被发现不好了。”

    “不被发现的杀人能被称的上为杀人吗？而且这段时间真龙会也不是没杀过人。”

    “只要不再街头大众杀，找个角落悄悄杀了，将肉剁成肉丸喂给街道上的野狗，谁又能知道这个人是死了，还是出城历练了呢。”

    轩辕梦白缓缓用手将自己的头顶的白发朝脑后捋去。

    “当敌人不讲规则的时候，我们要讲规则。”

    “当敌人讲规则的时候，我们反而要不讲规则。”

    随后抬头扫了眼轩辕破天：“你刚才这么急冲冲的是打算去干嘛？”

    “当然是应战啊，爹，我现在是我们真龙会的最强者啊，这次单挑当然得我出马。”

    “对了，我差点望了。”

    轩辕破天神色焦急的就要作势抬腿朝院外走去：“单挑已经开始了，得赶紧过去了，否则因为时间过长人没去被判定为自动认输的话，那倒是就不太妙了。”

    “你去？”

    轩辕梦白缓缓的摇了摇头：“为问你，对方出来下战帖的是苍鹰帮的帮主吗？”

    “当然不是，苍鹰帮的帮主怎么可能在大庭广众之下叫嚣着单挑，那也太丢身份了。”

    “这就对了。”轩辕梦白轻声感慨道：“对方只是苍鹰帮的一个小帮众，而你却是真龙会的会长。”

    “双方根本就不是一个段位的，就算是单挑你也应该和你身份层次差不多的人单挑。

    “否则无论输赢，你都掉面。”

    “你掉入对方的圈套了，因为无论输赢，你都好不到哪里去。”

    “你赢了会有人说，真龙会的会长和苍鹰帮的一个帮众单挑，赢了那也是理所应当，甚至还有人说你不顾身份以大欺小。”

    “但万一输了那可就糟糕了，所有人都会上真龙会的会长比不上苍鹰帮的一个帮众。”

    “那到时候你可就真的是名声扫地了，那个市场也就拱手让人了。”

    “所以这次单挑相邀根本就是个陷阱，无论你去应战还是不应战都会落入诟病。”

    “那个市场自然也不会落入你手中。”

    轩辕破天皱眉沉思了一会儿后，忍不住后怕道：“这么一想，还真是这样，那父亲你说，我要怎么做才能完美解决这次问题。”

    “为什么苍鹰帮会向真龙会发出单挑邀请？”

    “因为有人砸了真龙会的市场，苍鹰帮怀疑真龙会没有能力守护市场，从而发出单挑，让我真龙会自证实力。”

    “对喽。”

    轩辕梦白忍不住咂舌感慨道：“问题就出在这里了，我真龙会的市场被砸了，跟他苍鹰帮有什么关系？”

    “我们需要像苍鹰帮自证什么实力？”

    “你们被他带着走了，既然是被匪徒砸了市场，那我们将匪徒抓回来不就好了，何必进行什么所谓单挑。”

    “可是——”

    轩辕破天愣了一下不解道：“那些匪徒明显就是苍鹰帮的人啊，我们怎么可能抓回来？”

    “那些匪徒带面具了吗？”

    “这是自然。”

    “那就对了。”

    轩辕梦白盯着轩辕破天意味深长的笑了起来。

    “只要带着面具...”

    “万物皆可是匪徒！”

