    学期末总是最最最忙碌的时候，最好可以把一个人劈开成为2个人来用，甚至是4个人！对于现在的林悦来说就是这样。

    她最近这段时间，为了许凌辰的事情一直在奔波，照顾他。

    因此对于自己学业的事情有所放松，已经有2个任课老师找过她，告诉她因为她的出勤率毕竟底，如果不能在期末考试的时候得到高分，并完成最近一直拖欠的专业，那么她就将面临挂科的风险。

    林悦其实也知道，因为之前她和小叔叔的事情，在学校里面或多或少的产生了一些影响。

    要不是校长给力，可能又要和之前一样，面临一次流言蜚语的网曝……对于这一切，林悦是感激的，如果不是校长的支持，可能这2位任课老师，不会这么好说话，她肯定要挂科补考的吧……

    为了不让老师失望，不辜负他们…………林悦可谓铆足了劲。

    奋笔疾书补作业的时候，林悦忽然想到，今天小叔叔的爸妈要来，现在应该已经到医院了吧………昨天虽然都答应了小叔叔见家长，但是林悦最后回家想了又想，越发的煎熬……

    她觉得自己没做好准备，或者说，很难去面对他的父母，毕竟原本应该要喊上一句，阿婆，阿公，现在要去喊叔叔阿姨……

    怎么想，怎么奇怪吧……

    一想到那样的画面。

    林悦忍不住伸手捂住了越发红起来的脸，不能想，太羞耻了…………救命……

    “小林子你怎么了？脸怎么这么红啊？是不是最近照顾许叔叔，把你累到了？你不会感冒了吧！”一边的施翌希发现边上的人忽然停了下来，好奇一看，就吓了一跳。

    怎么才一会会的时间，就脸这么红？

    “我没事，就是……就是……有点热。”林悦2只手都捂着脸不动，她都不知道应该怎么去解释。

    “真的没事吗？为什么你的脸比刚才还要红了？”施翌希不放心的再次询问。

    开玩笑的吧……姐妹……

    你这个脸红成苹果了啊！而且是呼吸一下就更红，你告诉我这叫没事情？

    要么是我眼睛有问题，要么就是你骗我吧。

    神色一转，施翌希就觉得是林悦在骗人，神色焦急的说道：“你还不肯承认！你怎么就不知道好好的去爱惜一下自己的身体，你看看你，脸那么红，肯定是晚上没睡好着凉了，不行！你跟我去医务室。”说着就上手要拉着林悦去医务室。

    这下林悦更加尴尬了……她忙拉住施翌希的手道：“小希，我真的没事，你别担心，真的是天气热，如果我不舒服着凉，怎么可能现在才有反应，你说对不对。”

    许是林悦的神色太真诚了，于是……施翌希从不相信变成了半信半疑，“真的？”

    “真的，比珍珠还要真！”林悦的语气坚定，神色更是认真。

    施翌希这才松开了手，但还是叮嘱着：“你要是不舒服一定要告诉我知道了没？”

    林悦立刻点头保证，“你放心，我心里有数。”

