    第179章 机灵的大宝【3更】

    “是梓涵她们的亲爸爸，苏辰。”慕紫晴介绍道。

    慕妈妈震惊：“梓涵她们的亲爸爸！”

    “这是找到了！”

    “看着他们一家七口走在一起，一个个都看着很开心，还是要一家齐全好啊。”

    说到这里，慕妈妈的目光落到怀里的大宝身上，然后一边逗大宝，一边对慕紫晴说道：“紫晴，你也看到了，大宝很喜欢婉雪的老公。”

    “家里，还是要有个男人好。”

    “孩子们还是想要爸爸的。”

    “孩子们的童年里有爸爸，长大后会更勇敢。”

    “虽然说，你一个人也能带好宝宝们，但是，爸妈还是希望你能考虑一下结婚的事。”

    “我们多选选，总能选出一个你喜欢，而且又对你和宝宝们好的男人。”

    慕紫晴抬手揉了揉太阳穴。

    自家老妈又开始花样催婚了。

    “妈，我觉得现在挺好的……”慕紫晴不想结婚、不想找对象……

    “哪里好了？你看，大宝一直都看着苏辰那边，在喊着‘粑粑’、‘老爸’，说明他们想要爸爸了啊！就算不为了你，你也要为孩子们着想啊。”慕妈妈说道。

    “……我不想给孩子们找个后爸！”

    “哎呀，这都什么年代了，什么后爸啊，有你在，有你爸妈我们在，哪个敢不把大宝小宝当自己的亲生孩子对待？”慕妈妈一手抱着大宝，一手推着推车说道。

    “我跟你说啊，你这次的婚姻大事没解决，我是不会同意让你去域外的！”

    “妈……”慕紫晴皱眉喊道。

    “这些天乖乖在家里相亲。”

    “我不去！”

    “呜呜呜……呜呜呜……”小宝忽然哭了起来。

    慕紫晴赶紧把小宝抱起来，柔声哄小宝，“小宝不哭，妈妈在这里。”

    “呀……痛……”慕妈妈忽然吃痛的叫了一声，才发现大宝在薅她的头发。

    “大宝，快放手，不能薅姥姥的头发。”慕紫晴又赶紧去哄大宝。

    大宝抿着小嘴巴，就是不松手。

    自家大外孙，慕妈妈是打也舍不得打，骂也舍不得骂，只能忍着痛，让他继续薅着。

    最后还是慕紫晴把小宝放回婴儿推车里，然后一根手指头一根手指头的把大宝攥头发攥得紧紧的手指头掰开，慕妈妈的头发才得救了。

    慕妈妈一阵感慨，“我明天得把这头长发去理发店给剪了，剪成短发才行，宝宝太爱薅头发了。”

    慕紫晴点点头，没多说。

    她看了大宝一眼，大宝朝她吐了吐舌头。

    “……”这小家伙，故意薅他姥姥的头发的吧？

    是听懂了姥姥要让她去相亲？

    真是只小机灵~

    慕妈妈被大外孙薅了头发后，话题终于从催着慕紫晴去相亲，变成了叮嘱慕紫晴带娃的时候，记得把头发绑个丸子头，以及别戴首饰等等的育儿知识。

    --

    苏辰这边，他带着老婆女儿们回到酒店后，就让女儿们去选套房。

    苏梓涵立马说道：“爸爸，不用选了，这个总统套房这么大，完全够我们一家人住。”

    “再去选套房，太贵了！”

    一间套房就是20万啊！

    虽然她知道自家爸爸有钱，但是也不能把钱当水洒啊。

    她心疼啊~

    林婉雪说道：“老公，酒店房间是可以加床的，等会儿让他们加床放在客厅里，大家住在一块也热闹，别再破费钱开房了。”

    苏辰现在的存款，已经突破到1.1亿！

    他要给女儿们最好的！

    所以，他对林婉雪和苏梓涵宠溺的说道：“老婆，梓涵，我知道你们的想法，但是呢，加床，肯定是没有睡在主卧里舒服的。”

    “而且，每个总统套房的风格是不一样的。”

    “而且我赚那么多钱，就是要给你和女儿们享受的、提升你们的生活品质的，要不然，把钱放在银行里，难道让银行把钱借给别人，让别人去享受吗？”

    “爸爸说的有道理，我去选套房啦~”苏可欣第一个举手喊道。

    苏幼鱼也斗胆的跟着附和，“我也去选啦~”

    苏语桐说道：“我去看看其他的总统套房是什么风格的，涨涨见识。”

    少女们当然想去住大主卧，涨知识啊~

    林婉雪看着跑走的女儿们，无奈的收回了目光，然后拍了苏梓涵一下，苏梓涵立马秒悟。

    不能让每个妹妹选一个套房！

    要不然，五个套房，还得再花100万！

    她必须要去控制花销！

    选两个套房，就足够了！

    苏梓涵也走了。

    苏一诺没走，她现在对选套房没兴趣，因为还有更兴奋的事等着她。

    她眨巴着眼睛，兴奋的望向苏辰，“老爸，我们现在开始泡澡吗？”

    她这话刚说出来，就被林婉雪削了后脑勺，“说什么呢！”

    “老妈，你干嘛揍我啊，我要泡药浴啊！老爸说，今晚助我突破成为武者！”苏一诺幽怨的望向林婉雪。

    林婉雪震惊的望向苏辰，“老公，你，要助一诺突破成为武者？”

    这不是才帮梓涵突破成为了武者吗？

    今晚还可以帮一诺突破成为武者？

    苏辰笑着说道：“嗯，诺诺，你去准备一下，爸爸去给你放水做药浴。”

    “好嘞~噢耶~我苏一诺也要成为武者了！爽！爸爸永远的神！”苏一诺立马跳着去准备了。

    她已经从大姐那里得知，泡药浴之前，要先冲澡、焚香等等操作。

    她这次也一定要以三次淬骨之资突破成为武者！

    她苏一诺，是第一的！是绝世天才！！

    不弱于任何人！！

    厚厚！

    苏一诺走后，林婉雪有些担心的问苏辰，“老公，你这么快的提升女儿们，对你会不会有什么影响？”

    她知道苏辰有秘密，但是，她很担心苏辰这么快的助女儿们突破成为武者，对苏辰自身会有伤害。

    苏辰知道她的担心，安抚的拍了拍她的肩膀说道：“对我没什么影响，只是药材很珍贵。”

    “珍贵的话，那就别给女儿们用了，给你自己用，助你自己突破到四品更好！”林婉雪说道。

    因为一万个一品武者，也抵不过一个四品武者啊！

    (本章完)

