    第746章第一次动手

    葬了大长公主，顾云娇和乌夫人上马车回顾家。

    走到半路，马车被几个骑马的晋军拦住了，一个晋军居高临下道：“马车被征用了，里面的人下车！”

    定京城里财物太多，这些东西都要拉去晋国的都成会宁，现在车马不够用。

    乌夫人在车里瞬间怒目圆瞪,可她想了下，到底还是忍下一口气，拉着顾云娇下了车。

    两人身上都穿着布衣，顾云娇低着头，还用一块布帕包住了头发。

    马上的晋军瞟了一眼，挥挥手，“女人留下。”

    完颜璋没有下达烧杀掳掠的命令，但是也没有禁止烧杀掳掠。

    二十万晋军，绝大多数都是青壮年男子，他们已经憋了几个月了，这几天，大街上但凡是稍有姿色的女人都难以逃脱他们的毒手。

    乌夫人抓着顾云娇的的那只手一紧，顾云娇知道乌夫人要发作了。

    这大街上来往的晋军还不少，若是动起手来，四周的晋军必定都会赶过来支援。

    那他们全都跑不掉。

    她用力捏了下乌夫人的手，小声道：“母亲，将他们引到巷子里去。”

    免得动手被人看见。

    乌夫人只是性子冲动，倒也不蠢，很快给阿云使了个眼色，便拉着顾云娇的手,朝附近一条小巷跑过去。

    巷子很细很长,两人一直往里跑。

    三个晋军士兵追到巷口，发现马儿进去行走不太方便，便下马追了过来。

    乌夫人越跑越慢。

    到了最后,进巷子已经很深了，才仿佛体力不支一般停下了，肩头一起一伏的,背朝巷子口站着喘气。

    顾云娇站在乌夫人前面一些，也站着喘气，她是真喘气，一边喘气一边回头看。

    跑在最前头的一个晋军士兵，见乌夫人站在那里没动，一伸手就搭上了乌夫人的肩。

    乌夫人就等他了。

    她抓着他的胳膊往前一拖，手臂缠上他的脖子，一用力，士兵的脖子被扭断了。

    跟着的第二个虽说看到了还没反应过来，人一下没刹住，还在往前冲。

    乌夫人脚尖一勾，第二个人直直往前扑到，摔在了顾云娇的脚下。

    顾云娇手里早已经握着一把匕首，她毫不停留的朝着地上这人的脖颈扎了下去。

    第一次杀人，没什么经验，顾云娇没躲开，温热的鲜血溅了她一脸。

    第三个士兵发现前面情形不对，掉头就跑，阿云迎面一刀,结果了她。

    乌夫人见顾云娇握着匕首,似乎还在抖，快步过去，拉着她就往前面继续走。

    顾云娇回过神，收好匕首，一路走，一路将自己脸上的鲜血擦掉。

    几人绕了个圈儿，这才回了顾家。

    回家大丫便道：“禀报——”

    话没说完，顾云娇摆摆手，“往后别再这么说话，就随意点。”

    大丫点头，“我回了一趟国公府，赶车的老张告诉我，晋军派了一队人进府，将所有人都集中起来，问府里的主子哪里去。”

    “他们还提了几次顾大夫。”

    顾云娇皱着眉，估计完颜璋还惦记她的白药。

    (本章完)

