    卢卡斯透过窗户，看向外面。

    自从他们来的时候开始，133支部附近的天气就不太好，狂风暴雨，乌云密布。

    而现在，海上又起了很大的迷雾。

    通过询问基地里的海兵可知，这座海军支部基地，常年天气恶劣，一个月有二十多天都是暴风雨天气，一半的时间里，全天被迷雾笼罩。

    而剩下的时间里，才会是夜晚被迷雾笼罩而白天没有迷雾。

    卢卡斯此时根据这里恶劣的环境，突然想出一个想法来。

    他将这个想法写在纸上，孔明中将好奇的看向他。

    直到卢卡斯写完，才将想法交给孔明中将，让他查看。

    “哦？”孔明中将手里拿着卢卡斯的想法，从头看到尾。

    原来如此，他点了点头，拿出笔来，在这个计划上稍微做一些修改。

    两人交流了一些想法，将计划定下，然后继续将计划继续完善。

    第二日中午。

    卢卡斯坐在133支部中间的广阔训练场上。

    而在他的面前，是一部分的海兵进行训练。

    经过他的询问才知道，那位私吞军费的上校，不只是私吞军费，对于基地内部的日常训练也是不怎么在意。

    这座要塞式的海军支部，本来的军费应该比西海其他支部还多不少。

    但这位上校，就连部下日常吃饭的钱都敢吞一部分。

    这样就导致了他不想管日常训练，而海兵们也没力气去主动多训练。

    也就是这座支部的基地占着地理优势，环境极其恶劣，才没有海贼愿意招惹他们。

    不然的话，这里分分钟被大海贼打的沦陷。

    而卢卡斯来了，等不了多久，那笔巨大的军费就要被拿回来。

    所以卢卡斯一早，就让厨师多做了一些饭菜，这才在他的命令下，海兵们进行了一上午的训练。

    “用点力气，姿势不标准！”卢卡斯站起身来，走到一名海兵面前，呵斥道。

    对方还有些抵触心理，不满的看着卢卡斯。

    在卢卡斯来之前，他们可是很少训练的，一个月能有一半的时间是在训练就不错了。

    这位新来的少将竟然让他们练了一上午，要求还如此严格。

    一个少将，一个中将，这两人到底想做什么，他真的想不明白，好好的在本部待着不好吗？

    “如果你们表现的好了，今晚我给你们抓回来一条海兽，让你们敞开了吃！”卢卡斯大声喊道。

    听到能吃海兽，还敞开吃，大部分的海军瞬间提起了兴趣，一个个咬着牙，使劲的训练着。

    “另外，我告诉你们一个好消息，你们原来的那位上校将会被送往法庭，军法处置！”

    “而他私吞的那笔军费，也将会被追回来，这些军费，都会被用到这座基地的设施、武器，以及你们的日常饮食！”

    随着卢卡斯说完这句话，所有的海兵欢呼了起来，一个个感激的看着卢卡斯。

    他们以后的生活不会再那么差了，而且军费不再被私吞，他们拿到手里的钱也不再会被人克扣了。

    其实对于私吞军费的那几位海军，是可以当场击毙的。

    但卢卡斯就要将对方送上法庭，让所有四海抱有“天高皇帝远”心态的混蛋看一看，这种败类是什么下场。

    昨晚卢卡斯和远在东海的斯摩格做了联系，二人就四海堕落海军的事情进行了一番交谈。

    斯摩格刚刚来到东海罗格镇的时候，也将一位与海贼勾结的基地长官抓了起来。

    对于卢卡斯的提议，他很赞同，斯摩格还说，他会让自己的部下偷偷收集一些东海其他海军基地，那些与海贼勾结，或是私吞军费的海军的证据收集起来。

    到时候卢卡斯将他这边的私吞军费上校送上法庭之后，斯摩格会将东海的几位败类海军告上法庭。

    卢卡斯看着面前的这些海兵训练认真了不少，满意的点点头，继续开始练习武装色霸气。

    孔明中将的武装色技巧，其实很好学。

    相比外放和内部破坏这两样，要好学太多了。

    卢卡斯将自己身上披着的披风拿在手里，武装色覆盖，接着披风与武装色结合，瞬间化作一条长而锋利的长枪。

    在武装色的作用之下，披风结合了武装色的长枪坚硬无比，卢卡斯一枪将一旁摆放的石头击穿。

    而他身后的那些海兵们，纷纷用着崇拜的眼光看着他。

    不愧是本部来的少将，竟然这么强。

    连一个披风都能当作武器来用。

    卢卡斯殊不知，此时这些人里面，已经有不少人成为了他的迷弟。

    卢卡斯手中长枪一挥，长枪长度不断延伸，枪尖冲了很远，将远处的一颗树击穿。

    “这种技巧真的很实用。”卢卡斯满意的撤掉武装色，披风完好无损，恢复正常。

    孔明中将的这种武装色运用太棒了。

    他想起了孔明中将天天挂在嘴边，说自己天赋平平。

    啊呸！

    老凡尔赛了！

    能全身武装色硬化，还搞出了这种实用而又神奇的武装色应用技巧，这也叫天赋平平？

    “好厉害！”孔明走了过来，看着卢卡斯惊叹道。

    “当初我可是花费了很久的时间，才想明白这种武装色技巧，但你就用了几天，不愧是年轻一辈海军中的佼佼者。”孔明中将扇着扇子，夸赞道。

    “还行，一般般啦。”卢卡斯笑着说道。

    话说，孔明中将说的很久，是多久呢？

    一周也算很久，一月也算很久，果然，这家伙的话不能全信。

    “我们回来了！”此时，军舰停靠在基地内部的海水上，莫奈等人走下军舰喊道。

    基地内部，有着一处停靠军舰的船坞，而其他的地方大部分都是陆地。

    军舰上的海兵们纷纷高兴的抬着一个个箱子，将军费放在岸上。

    原基地长官私吞的那笔军费，他们终于从一座荒岛上找到，并拿回来了。

    卢卡斯走了过来，其他训练的海军也纷纷激动的看了过去。

    “辛苦你们了。”卢卡斯看着莫奈、阿金，接着对着军舰上的海兵们说道。

    “追回军费的各位，下午休息半天，晚上我请大家吃海兽肉！”

