    “怎么了？”看着突然停在酒店大门口左右来回张望的苏建秋，马昊天好奇问道。

    　　苏建秋继续扫视了周围一圈，然后摇了摇头：“没什么，我们上去吧。”

    　　只是两人没有注意到的是，他们刚走进酒店大堂，就有一伙身穿制服的警察从几辆汽车里走了下来。为首的男人不是别人，正是之前在警局与他们一起开会的托尼。

    　　电梯里。

    　　看着手中提着的三份快餐，闻着食物弥漫在电梯中的香味，马昊天冲苏建秋说道：“给那小子打电话，让他回来吃东西。”

    　　“算了吧，或许那小子正忙着呢。”苏建秋笑着摇了摇头，不过下一刻，他的眉头却又皱了起来。

    　　“怎么了，刚才在酒店门口我就发现你有点奇怪。”

    　　“哦，刚才进酒店的时候，我总觉得好像有人在暗中盯着我们。”卧底出身的苏建秋，对于别人注视的目光，有一种本能地敏感。

    　　“你确定吗？”马昊天听了立刻警惕起来，这个时候，任何一点风吹草动都不得不让他注意。

    　　“不是很确定。”苏建秋摇了摇头：“但是我觉得，我们还是需要小心点。”

    　　一边说着，苏建秋一边从口袋中掏出手机：“我现在就给阿仁打电话，大家一起商量下。”

    　　说话间，电梯很快停在了28楼。

    　　两人走出电梯，这时手机也正好接通：“喂，苏Sir，有什么事吗？”

    　　“你小子，别玩了，回来吃饭，顺便我们商量下接下来和阿伟那边的接洽。”

    　　“行，我知道了，再给我5分钟时间。”一边说着，陈永仁的拳头一边不停敲击着女人的后背与大腿外侧。

    　　看着珑桃舒服的表情，陈永仁暗暗得意。他这一套按摩手法可是前世专门学过的，可以在最短的时间内减轻人体各处的肌肉疼痛与疲倦。

    　　“我知道了，那你快点吧。不知道为什么，我总觉得，”走在身后的苏建秋打算把自己刚才的感觉告诉给陈永仁。

    　　“操！”苏建秋的话还没有说完，就听见打开房门的马昊天发出一声怒骂。紧接着就见马昊天扔掉手中食物，冲了进去。

    　　苏建秋见状，连忙跟着跑了进去，他先是闻到一股浓郁的血腥味，紧接着就看见了一幕出乎他意料的画面：“怎么会这样？”

    　　原来，客厅沙发前的地板不知何时被鲜血染红，而在血泊中，躺着两个身穿酒店制服的女服务员。

    　　已经冲到两个服务员身边的马昊天蹲下身体?看着插在她们胸口上的水果刀，分别把手掌放在对方的脖子处感受脉搏的跳动。

    　　不过很快?马昊天就松手站了起来?神色变的铁青：“她们都死了。”

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　苏建秋并没理会马昊天的动作，他只是快速冲向房门大开的三间卧室开始查看起来?同时对手机说道：“阿仁，房间里有两个被杀了的女服务员。看来我们有麻烦了，你先别回来?随时准备策应。”

    　　“我知道了。”陈永仁的声音没有丝毫改变?手上敲击的动作却是停了下来。不知为什么，他的脑海里第一时间闪过那个叫托尼的家伙。

    　　“天哥?我们的卧室被人翻过了。”很快查看完三间卧室的苏建秋走回客厅。

    　　“我现在就给黄探长打电话。”不明白怎么一回事的马昊天连忙从怀中掏出手机，准备联系黄兰登。

    　　就在这时，外面走廊突然传来一阵脚步声，然后?一声大吼在房门口响了起来：“不许动?举起手来。”

    　　看着突然出现在房门口的一群制服警察和他们手中瞄准自己的武器?马昊天和苏建秋对视一眼，都明白他们恐怕是被人给算计了。

    　　特别是当他们看到才在警局里见过的托尼时，想到之前陈永仁说的关于这个托尼的观察和分析?立刻肯定了自己的猜测。

    　　“怎么会是你们两个？”看见房间内的马昊天和苏建秋，托.最佳配角.尼惊讶地叫出声。

    　　然后下一刻，他的表情一变，指着二人和他们脚下的两具尸体，愤怒地吼道：“好啊，你们身为港岛警察，竟然知法犯法杀害无辜民众。那个叫陈永仁的家伙呢，让他给我出来！”

    　　一边说着，托尼一边冲身后的众多警员挥了挥手，冲他们指向房门敞开的三间卧室。

    　　“托尼警官，我想这里面肯定有误会。我们也是刚刚回来的，这两个人的死和我们一点关系也没有。”虽然知道这次算计十有八九和面前这个家伙脱不了关系，马昊天还是没有说穿对方的身份，而是开口解释道。

    　　“你以为我会信吗？你们分明就是见色起意，对方不从，你们就杀了他们。”看着从三间卧室内走出来冲自己摇头的警员，托尼脸色立刻变的难看起来，指着马昊天两人喝道：“那个陈永仁呢，他是不是畏罪潜逃了？”

    　　听着手机中传来的通话声，陈永仁眼睛微微眯起，然后笑着摇了摇头：“他妈的，竟然用这种蹩脚的手段来陷害老子，还差点被你们给得手了。”

    　　看着身边神色不像先前见到时那样疲倦的珑桃，陈永仁暗暗点了点头。还多亏了这个女人的出现，否则他现在就要和马昊天两人一样被别人包饺子了。

    　　这时，房门口传来一个警员的叫喊声：“老大，查到了，那小子和酒店的领班上了天台。”

    　　“好啊，”一听见手下这话，托尼眼睛顿时亮了，他指着马昊天和苏建秋说道：“果然被我猜中了，除了这两个服务员。你们竟然还挟持了领班上天台，真是色胆包天。把他们俩给我铐起来，如果敢反抗，一律击毙。”

    　　说完，托尼就急匆匆地带着手下向通往天台的楼梯冲去：“派几个人去一楼，守住酒店大门，不许任何人进出。”

    　　陈永仁并没有听见托尼最后命令手下守住酒店大楼得命令，在听见手机里传出的有人喊出自己位置的话后，便明白他们很快就要上来了。

    　　想到这里，陈永仁也就放弃了跑楼梯逃跑的想法。不过他也不慌张，而是开始打量天台上的各个通风管道。

