
    楚言沉吟一番，问道：“冯大哥，我们从青阳镇到林家堡，要多长时间？”

    冯如道：“我们此刻骑马的话，大约一个时辰，可以抵达。”

    “好。”楚言点点头，“我只有一个问题，要入仙门，我要做到什么。”

    听到楚言的话，冯如脸色一变，目光四下一扫，确定周围不可能有人偷听后，他才压低嗓音问道：“这件事我也是听说的，连赵大哥我都不曾告诉他，所以你知道了以后，也不要乱说。”

    “嗯。”楚言点头，“我可以向你保证。”

    舔了舔嘴唇，冯如嘴唇微动，用极低的声音道：“据我所知，玄月门看了大小姐的清玉之体，已经答应收大小姐入门了，除此之外，玄月宗还多给出了一个名额，但是——”

    顿了一下，冯如才道：“这个名额，是给整个青阳镇的。”

    “整个青阳镇，除了林妙然之外，只有一个名额？”楚言眉头微微一皱，“这么说的话，是要争了？”

    “正是。”冯如道，“不过进入仙门这种事情，怎么可能人人都去争，别说青阳镇的几个大家族不答应，是玄月门也不可能答应。所以具体的情况，好像是由到时候镇的几个大家族，派出族的适龄子弟，去争夺这一个名额。而我们林家去参与争夺的子弟，应该是在一个月后开始选拔，不过具体的情况，暂时还不清楚。”

    “原来是这样。”楚言点点头，“冯大哥，这个消息可靠吗？”

    “怎么不可靠，那是我那天晚和大夫人的贴身侍女在……的时候听她亲口说的。”察觉失言，冯如急忙囫囵了过去，即便如此，他的脸颊也一下子涨红。

    楚言也不说破，既然对方如此信誓旦旦，那么这件事，十有八九是这个步骤了。

    “冯大哥，你刚刚所说的适龄子弟，适龄是指？”等到冯如心情平静下来后，楚言才再度问道。

    “最高十六岁，多出一天都不行。”冯如道，“而且我听说，仙门收徒，最高也是十六岁，超过了，至少正统仙门，是不会再收了。”

    “这样啊，我知道了，谢谢冯大哥了。”楚言点点头。

    楚言如今正是十六岁，要是过了今年，他算想入仙门，也没有机会了。

    所以今年，是楚言最后的，也是唯一的机会。

    “至于身份。”楚言心道：“林家赘婿，勉强也应该算是林家一员吧，不过这还不够，我要让自己的分量再重一些，至少有资格，去争一争这个名额。”

    两个人各怀心思，一路倒是没有再说什么，闷头骑行，一个时辰之后，远远的，一座堡垒出现在楚言眼前。

    虽然之前早知道，林家的绝大多数族人，都是住在这镇外的林家堡里，人数足有三千，所以林家堡的规模必然不会小。

    不过见到的时候，楚言才发现，这林家堡他想象的还要大一些，甚至都快赶得南元郡国的一些城市了。

    楚言这个时候不得不感叹，疆国的风貌，果然不是郡国能够的。

    冯如这次来的时候，手带了族长林冲天的亲笔信，所以一路畅通无阻。

    不过也仅限于畅通无阻了，毕竟只是一个还没有正式身份的赘婿，除了定下这一门亲事的老太爷林啸，整个林家，恐怕也没有人对这个赘婿重视了。

    冯如对林家堡熟门熟路，领着楚言一路行走，来到整个林家堡最央的一座三层建筑前。

    看过族长的亲笔信，负责看守这武技阁大门的林家长老，面无表情对楚言道：“武技阁一层为武技典籍，二层为兵器收藏，三层没有族长准许，谁都不许入。你此次前来，只可以进入一层和二层，挑选一门最高为人级品的武技，和一件下等级别的利器，时间为一个时辰，超过的话，要受罚。”

    “我知道了。”楚言拱拱手，沉吟一下，道，“请问一下长老，我可以请冯大哥进入武技阁，在我挑选武技的时候，帮助我进行参考吗？”

    楚言客客气气的态度，让长老对他的好感略略提升一些，他想了想，道：“可以，不过武技阁内，不允许大声喧哗，这一点冯如你是知道的。”

    “是。”冯如也赶紧朝长老一抱拳。

    迈入武技阁，眼见四下无人，楚言低声问道：“冯大哥，那位长老刚刚所说的人级品武技，是怎么一回事？”

    “你不知道？”冯如大为差异，“你原本也是武者，不知道武技有人级、地级、天级和玄级的区别？”

    “这个不太清楚。”楚言老老实实回答。

    南元郡国本是偏僻小国，而且楚言从小也确实没有人对他讲述过这些，如果不看武者这个身份，他的生活，更多的偏向“凡人”。

    “你马要选择武技了，那我给你简单说说吧。”冯如此刻额头冒着冷汗，道，“武技从低到高，分为人级、地级、天级和玄级四个等级，每一个等级，又分为下三品。”

    “族长让我选取的，是最高不超过人级品的武技。”楚言沉吟一下，问道，“冯大哥，那叶晨施展的铁背拳，是什么品级？”

    “铁背拳是人级品的武技，算是叶家的祖传武技之一，基础武技略高一点。”冯如道。

    听到这番话，楚言心已经有了计较。

    他和叶晨的交手，虽然只是一瞬间的功夫，但是他可以看得出来，叶晨的武技，自己的怒龙盘绞杀，要明显低档很多。

    至于怒龙盘绞杀什么品级，那书册没有注明，楚言自然也不知道了。

    此时楚言心也很庆幸，幸好当时自己留了心眼，怒龙盘绞杀的最后一爪，变化为了一巴掌，要不然的话，以林冲天等人的眼力，自然看得出来，怒龙盘绞杀是一门级别很高的武技。

    到时候他们开口让他交出来，以楚言目前的实力，恐怕是没法拒绝的。

    “现在看来，无论是为了争夺名额，还是自保，都要尽快提升自己的实力啊。”楚言心道。

    心想着这些事情的时候，楚言已经进入了武技阁的第一层。

    出现在他眼前的，是一个个只能容纳一个人走进去的木格。

    放眼望去，这些木格大约有近百个。
