    第198章 退婚成功（一更，求订阅，求月票！）

    “嘭！”

    此话一出，萧战手中的玉石茶杯，轰然间化为了一蓬粉末。

    大厅之中，气氛有些寂静，上方的萧家长老们也是被纳兰嫣然的话震了震，不过片刻后，他们望向纳兰嫣然的目光中，多了一丝愤慨。

    目前萧炎还是萧家的天才，萧家的骄傲，纳兰嫣然的退婚，无疑是落了萧家的颜面。

    不过大厅周旁一些嫉妒萧炎的年轻小辈，向身旁的父母打听了下萧炎与纳兰嫣然的婚约后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥讽的目光，投向了角落处的萧炎。

    望着萧战那阴冷极致的脸色，纳兰嫣然不由的扁了扁嘴，不过手指还是有些紧张的绞在了一起。

    不管怎么说，萧战是自己的长辈。

    “萧叔叔，我知道这事有些强人所难，但这婚约是老一辈定下的，那时候嫣然也还小，也从未和萧炎见过面，没有一点感情基础，而感情的事明显不能强求...”

    纳兰嫣然话语一顿，转而说道：“所以，请萧叔叔解除婚约吧。”

    “萧族长，想必你应该也能理解，老一辈的约定，不能强求在年轻一辈的身上，她们也有自己的生活。况且，背着一份婚约，对令郎还是嫣然来说，终归是一种束缚。”旁边的葛叶也是说道。

    对方晓之以情，动之以理，而且对方也是邀自已私底下见面的，只是自己觉得是纳兰家前来，想摆摆气势，才叫了全族。

    所以，尽管现在萧战很愤怒，但也不能堂而皇之的发出来，只能说了一句：

    “我想问一下，今日退婚之事，纳兰老爷子可曾答应。”

    听得萧战的话，纳兰嫣然抿嘴一笑：“老爷子点头答应了，不过顾及你我两家之间的情分，并没有亲自前来，让我们小辈自己解决。”

    似乎是见有戏，一旁的葛叶大喜，对着萧战陪笑道：“萧族长，宗主大人也知道今天这要求有点不礼貌，所以特意让在下带来一物，当做是赔礼。”

    说着，葛叶伸手抹了抹手指上的一枚戒指，一只白玉盒子在手中凭空的出现。

    小心的打开盒子，一股淡淡的清香顿时弥漫了大厅，闻者感觉体内的斗气都有些躁动。

    众人的目光看了过去，不由的眼睛一瞪，面露疑惑。

    因为他们竟然认不出这是何丹药。

    玉盒之内，一枚通体紫色，龙眼大小的药丸，正静静的躺卧。

    看见众人脸上的疑惑之色，葛叶略带有些肉痛的说道：

    “此乃四品丹药，紫心破障丹，它的效果就是能够让大斗师强者提升一星，且没有任何副作用。此丹，也是宗主大人亲自给予。”

    此话一出，整个大厅豁然失声。

    大厅的长老们眼睛都是瞪的大大的，露出炽热的目光。

    连萧战都是颇为的心动。

    因为他就是大斗师。

    能让大斗师都提升一星，对方的这赔礼，不可谓不贵重了。

    可以说，对方的这次退婚，除了有些不礼貌外，没有半点问题。

    萧战若是不答应，反而有些纠缠不清了。

    “既然纳兰老爷子都答应了，那这婚事就作废了吧。但这紫心破障丹我们不能收，请纳兰小姐收回去。”

    虽然紫心破障丹让萧战很心动，但这点骨气还是有的。

    “谢谢萧叔叔的体谅，那嫣然告退。”纳兰嫣然拱手躬了躬身，旋即看了葛叶一眼，便是转身告退。

    旁边的葛叶示意，当即把装有紫心破障丹的玉盒子放在大厅的桌旁，然后紧跟着纳兰嫣然退去。

    看着纳兰嫣然等人离去的背影，角落里的萧炎自始至终没有说过一句话。

    那脸色则极为的阴沉，手指指尖也是深深的刺进了手心之中。

    他感受到一股无比的屈辱。

    偏偏这种屈辱他还无法发泄出来，因为对方好像也并没有做的太过分的地方。

    有礼貌，有理由，长辈还答应了，也符合情理。

    最关键的是，赔礼也极为的大方。

    ……

    三日时间，转眼而逝。

    发生在青虹城的事，也彻底传遍了加玛帝国的每一个角落，皇室向蛇人族归降了，云岚宗解散了。

    顿时间，整个加玛帝国都是为之轩然大波。

    云岚宗在加玛帝国势力是何等的强悍与可怕，几乎是人尽皆知，随着云山的出关，成为斗宗强者的事，更是令得云岚宗声势大振。

    然而如今，却是传出云岚宗已经解散的事，这对于加玛帝国的人来说，无疑是一件惊天动地的大事情。

    但与此同时，陈墨这个名字，也是在加玛帝国响彻而起。

    独战四斗宗，且让四斗宗都陨落。

    这战绩，不可谓不耀眼。

    可尽管如此，蛇人族想全面接管加玛帝国，也没有那么容易。

    因为毕竟是异族。

    接管的时候难免会爆发冲突，毕竟原来是人类的地盘，你蛇人想住进来，哪有这么容易。

    两族的文明也不同，在人类的眼里，蛇人是残暴的。

    若是蛇人进来，人类难免会被屠杀。

    而对蛇人来将，人类也是狡猾，诡计多端的。

    所以，即使是皇室归降后，各地大大小小的战争基本没断过。

    美杜莎女王也不能把他们全给杀了，或者屠族之类的。

    那就太残暴了。

    最终决定控制皇室，将他们当成傀儡扶持，给他们几座城池，然后在城池的周边城池派重兵驻守。

    如此，冲突才渐渐减少。

    当然，摩擦却始终没有断过的。

    ……

    青虹城。

    如今暂时作为了蛇人族的大本营。

    城墙的修缮工作，也正在循序的进行着。

    城主府中。

    陈墨只是昏迷了半天便是醒来，他的伤势看起来严重，实则并不然。

    毕竟有着不灭玄功和神鳞心甲的防御在。

    加上人皇血脉和不死魔炎的恢复能力，三天左右的时间，已经好的差不多。

    就是本源强行透支的太过严重，导致身体虚弱的厉害，需得十天左右。

    但是美杜莎女王的情况就有些不太乐观了，没个小半年，体内的伤势根本痊愈不了。

    蝶稍微好些，但也得调养好几个月。

    房间中。

    姐妹两躺在一张床榻上，美杜莎女王面色虚弱，但是眼神却是清冷的看着陈墨：“坦白从宽，抗拒从严，老实交代。”

    (本章完)

