    宋昭刚走，斯聿脸上的情绪淡了下去，对着某个方向抑声，“出来。”

    话语落下，四面八方闪出来数十个黑衣暗卫。

    他们一个个面目冷血似地狱使者，行动间一看便是经过严格的死士训练，整齐划一朝着斯聿伏地跪拜。

    “殿下，你没事吧？！”首卫狄孑大着胆子询问，想到刚刚斯聿被打的场景，一双冷眸里难掩愤怒嗜血。

    要不是时机未到，殿下目前只能忍辱负重，他们哪会眼睁睁看着那群卑贱下人伤尊贵的殿下一根头发。

    斯聿居高临下扫他们一眼，犹如睥睨万物的帝王，毫无感情的出声，“狄孑，我是否说过，无诏不得现身？”

    “属下知罪。”狄孑颤声认错，一张脸几乎都贴到了地上。

    他停顿了一下，鼓起勇气，小心翼翼的问，“殿下，那些冒犯你的下人怎么处理？”

    闻言，斯聿低低笑了一声。

    不紧不慢的气息声，却让暗卫们集体抖嗦起来。

    好半响，才听到殿下语气轻描淡写的道，“老规矩。”

    *

    夜幕降临。

    宋昭梳洗后，一个人待在寝屋里，一脸严肃的思考接下来的计划。

    虽然没能成功暗杀斯聿，不过距离他叛国还有好几年，倒是不用急，以后见机行事。

    眼下她主要先得把自家的隐患给解决了。

    宋家树大招风，表面风光，实则内忧外患。

    想护宋家长盛不衰，非一朝一夕之功。

    在过去的百年里，宋昭悟出了一个真理。

    唯有强大自己，才不会畏惧一切恶势力。

    重生回来，宋昭任务很艰巨。

    初步要做的，便是要利用学来的医术为自己建立出一个坚实的堡垒，还要想办法治好宋惊羡体内的寒毒。

    宋惊羡是已定的世子，他若不能有健康的身体上阵杀敌，便会令宋家为人耻笑，也会给外界中伤弹劾的机会。

    当然最主要的原因，是宋昭欠他的。

    除此之外，更要找到药王，揭穿夏清瑶的真面目，不再让这朵白莲花打着宋家的名号在外耀武扬威。

    不过找药王谈何容易？

    前世宋昭也想过找药王为自己证明，可是药王那人来无影去无踪。

    他五湖四海的走，从不会在一个地方出现两次。

    当初去求药的时候，也是因为宋惊羡派出去的人查到药王当时在一处山庄里练药。

    药王此人，不受世俗约束，更不畏皇权势力，想从他手里拿药，或者让他办什么事，要付出极大的代价。

    宋昭沉思着，忽然想到师傅曾经对她说过的一些密事，双眼蹭的亮了起来。

    或许只有去那个地方，才能有药王的消息。

    *

    破晓时分，外面下起了细细的雨。

    春雨如烟，溅湿了院子里尚未**的花草，檐下挂着的一串串彩色雕花风铃，在水雾碎雨中轻轻摇。

    宋昭一夜未睡，清透的瞳珠浸出绮丽的血红，稚嫩面孔显出三分冷艳。

    她起身穿衣洗漱，对镜梳妆。

    这时，临窗外，忽然传来了一阵激烈的吵闹声。

