    片刻后，纪萌离去。

    陈浩也没了睡意，脑子一片浆糊，盘膝坐在床上进入了修炼状态。

    与此同时，江州一家夜总会，一个大包厢内。

    热闹非凡！

    震耳欲聋的音乐，让人无比躁动，台上有几个辣妹在热舞，只是这身上的衣物越来越少。

    沙发上，阿虎端着酒杯呐喊。

    旁边的刘景辉一脸笑容搂着一个美女调情。

    “我说，你这尾款也该给我结算了吧？”

    阿虎停下了呐喊，转头看向刘景辉，眼中闪过一抹冷意，迅速变成笑脸。

    闻言，刘景辉也放开了怀中的美女。

    “急什么，事情不是还没结束吗？”

    “我这可是急着用钱，另外这次的事情很危险，也不知道什么情况了？”阿虎显得忧心忡忡。

    两人在次开心的喝起酒。

    就在这时，包厢门被人推开。

    “大哥，事情出了变故！”

    听到这话，两人立刻脸色大变。

    刘景辉迫不及待的问道：“出了什么变故？”

    那小弟看了看大哥阿虎，对方给了个眼神。

    “那个陈浩现在虽然被当成了杀人凶手，可是被抓了之后没多久纪中南的女儿居然亲自出面将陈浩带出警局。”

    “什么？”

    刘景辉和阿虎同时发出惊呼，站了起来。

    “玛德，陈浩杀了她父亲，这女人是不是脑子进水了，还将其带出警局？”

    “不对啊，这警察局我都是打点好的，他们怎么会同意陈浩被出去？”

    忽然想到了什么，刘景辉在次开口。

    “我也觉得奇怪，所以就去查了，那纪萌并没有这个实力，而是她背后的母亲刘倩玉出手！”

    听到刘倩玉这个名字，刘景辉和阿虎对视了一眼。

    双双坐在沙发上，一脸严肃。

    “玛德，这到底怎么回事？”

    “没事，反正陈浩的罪名肯定是要成立的，我们也没有做什么事情，杀人更加不会了，担心什么？”

    阿虎一脸冷笑：“这混蛋，别想找到机会洗清！”

    而刘景辉则是一脸担忧，他可不认为刘倩玉和陈浩是什么吃素的家伙。

    尤其是这个陈浩，出了名的厉害，背景还有些强，听说和江州这边的大人物有关系。

    具体的，他也不知道。

    但唯一可以肯定的就是，陈浩这边不能放松。

    “你继续盯着这个陈浩和纪萌还有刘倩玉，一定不能松懈！”

    “盯着可以，问题是这陈浩去了刘倩玉家里，我们根本就进不了周围。”

    小弟一脸为难。

    刘景辉冷着脸：“那就在外围盯着，密切关注陈浩的动向。”

    等到小弟离去，他挥手让所有的女人全都离去。

    “老刘，你这是做什么，整玩的开心。”阿虎一脸不乐意。

    “都什么时候了，你还想着万，刘倩玉什么能耐你不清楚？还有那个陈浩现在出来，说不定还要讲我们俩给连累进去。”

    阿虎笑着摆了摆手：“这有什么好担心的，我们根本就不在场啊？”

    闻言，刘景辉看着阿虎，冷哼一声：“你最好做好准备，这个陈浩不是普通人！”

    说完，他转身也离开了包厢。

    留下阿虎一个人，刚才还笑着瞬间就变得面色阴沉下来。

    陈浩的底细他也查到了不少，但很多关系错综复杂，根本无法确认。

    那个刘倩玉不是个普通人，要是插手这事，说不定真的有危险了！

    于是，他决定了，准备好钱和跑路的安排。

    时刻等着事情出现问题，逃跑。

    而在陈浩这边，一个晚上都不得安宁，满脑子复杂想法。

    只能是修炼到第二天早晨。

    他也没有和纪萌说，自己跑到了警察局将悍马给开出来了。

    想了很久，他想到一个比较基础的办法，既然这事情和阿虎有关，对方是混道上的，只有找道上的人才能得到消息。

    十点半，他在一家餐馆内吃了点东西，忽然，走进来几个一看就是混混模样的男子。

    几人冲着老板就喊：“快，给我们哥几个准备几个菜！”

    “唉，好。”老板一脸不情愿，但也要露出个笑脸，不敢反驳对方。

    见状，陈浩却笑了起来。

    真是够巧的，自己刚才还在想去哪里找混混。

    这不，送上门了？

    陈浩走到那混混桌前，看着几人。

    “小子，你谁啊，没看到这桌被哥几个占了吗，识相点，滚一边去！”

    混混很是嚣张。

    但陈浩也不以为然，笑了笑：“你确定不认识我？”

    闻言，那混混仔细的打量了一下陈浩，面色一变。

    “玛德，原来是你个混蛋，老子正愁找不到你！”

    这混混就是之前陈浩在郊区遇到的那几个其中之一，还被他给教训了一顿，没想到在这又碰到了。

    几个混混立刻就站起身，要动手。

    啪！

    却不想，连话都没说出口，陈浩直接一巴掌扇在了他的脸上。

    熟悉的力度，熟悉的血液味道！

    “你找死，小子！”

    混混愣了一秒，立刻大怒，平常可是他们欺负别人，从来都是霸道，没人敢说什么。

    没想到，这个混蛋居然敢第二次动手，真以为老子吃素的？

    一群混混眼看就要出手，那其中几个却转身离去。

    也不知道为什么？

    剩下的就这么三四个人，还不够陈浩热身的。

    啪！

    又是一巴掌，结结实实的扇在混混的脸上。

    “你。你找死！”

    啪！

    又是一巴掌闪来！

    旁边那些顾客看到这情况，立刻付了钱转身就跑出去。

    大家很清楚这是混混混混要打架了，指不定要惹祸，所以避之不及。

    “还放狠话吗？”

    陈浩冷笑这看着那混混。

    身后的一个混混转身就跑了，也没人在意。

    被打的混混捂着脸，眼中含泪，显然是被打怕了。

    “不。不敢了，大哥，你放过我们吧，我们就是来吃个饭，也没有惹你啊。”

    “你是没惹我，可是你老大惹我了！”

    陈浩说着抓起对方的头发，砰一声，按在了桌上。

    “唔唔。”

    混混挣扎了几下，没办法逃脱。

    “我老大最近都不怎么联系，我也不知道他哪里得罪你了，他招惹你，你找他啊？”

    “说吧，阿虎在哪里？”

