    这样的事情，在极短的时间内，发生在文心界各处。

    各宗的老祖宗，还有数位早已隐居多年的老怪物全都被江尘找了出来。

    他们开始向青云宗出发。

    而江尘来到了梵天王朝的大威寺。

    无边无际的荒凉大漠。

    一座巨大的灵山伫立其中。

    佛光普照，梵音响彻。

    有一种令人不由沉迷进去的神秘力量弥漫于天地之间，无数的诵经声从灵山内传颂而出，竟是构筑成了一面无形的壁垒。

    江尘眉头微皱。

    这是他第一次来大威寺。

    大威寺一直被认为是十大宗门中最神秘的，势力范围一直只是在梵天王朝而已，从未向外扩张。

    所以江尘对大威寺并不了解。

    但他怎么也没想到，大威寺竟然存在能阻挡他的力量。

    本想直接进入大威寺，没想到却这么被拦在了外面。

    难道佛门真的与上界存在什么联系？

    当初林夕也是在佛门打听到金袍人的信息的。

    而就在江尘沉吟之际，眼前灵山骤然绽放光芒，一道澄澈的白河从灵山中流淌而出，圣洁澄澈。

    有一身披白纱的女子踏着白河走出。

    她整个人笼罩在清澈的白光之中。

    有一种扫荡一切邪佞的神圣气息。

    女子面带慈悲，眉间有白毫，右旋柔软，如睹罗绵，座下莲花台，莲花台层层开花，神秘光华流转，花开九层，一层九瓣，摇曳交映。

    “阿弥陀佛。”女子开口，有言语难以形容的威严感，身后缓缓出现一尊神秘的菩萨相。

    江尘惊诧：“菩萨法相！”

    “不知道前辈来此有何贵干？”女子轻声开口。

    “虽说你是菩萨转世，但你境界太低了。”江尘摇了摇头：“我找你们主持有事。”

    女子回答：“佛门清静地，难以承受前辈之威，有什么事情还是在外面说吧。”

    “你想要拦我？”

    此言一出，气氛顿时紧张了起来。

    整个大威寺陷入死寂。

    原本那恢弘庄严的诵经声，竟然在这一刻全部停下。

    女子有些紧张起来：“前辈，我知道您是谁，青云宗的宗主，我和你们宗的林夕关系还不错的。”

    既然是和林夕有关系，那女子的身份自然呼之欲出。

    菩萨转世，余度厄。

    “喔？”江尘眉宇舒展：“好像听林夕说过。”

    随后那骇人的气息缓缓消散，大威寺内再次响起了宏大的诵经声，只不过这一次似乎小声了许多。

    余度厄心中一松，她没想到林夕的面子还挺大的。

    江尘淡淡说道：“既然这样，那我也不难为你，告诉你们佛门的老家伙，若想飞升便到我青云宗来，当然了，如果不想，那便不要捣乱，不然，休怪我不留情面。”

    最后一句话带着凌冽的杀意，让余度厄感觉到了久违的恐惧。

    说完之后，江尘转身离去。

    余度厄则久久停在原地，心中不由长叹。

    江尘境界太高了，高到寺内根本无人敢与之正面抗衡，因为不知道他究竟为何而来，所以才让她出面。

    这种境界的人，不应该出现在文心界才对啊。

    余度厄有些摸不着头脑。

    她虽然是菩萨转世，但大威寺内却有很多事情连她也是没资格知道的。

    ......

    ......

    林夕也去了很多地方。

    而他最后一站则来到了南海。

    南海是散修联盟的地盘，而广袤的大海则无数海中妖族的地盘。

    林夕毫不犹豫的飞向大海深处。

    现在的他已经今非昔比，海中的妖兽根本对他造成不了任何威胁，反倒是他的气息绽放，无数的海中妖兽落荒而逃，根本不敢出现在林夕的眼中。

    前方出现了浓郁且斑杂的龙威，是南海蛟龙一族的栖息之地。

    但林夕没有后退，而是继续向前。

    “站住，什么人！”一位黑衣女修突然出现拦在了林夕身前。

    女修身材婀娜，气质有些妖异邪魅，脸庞上还有着蝎子刺青，给人一种很不好相处的感觉。

    林夕见到此女却笑了：“暗月前辈，好久不见了。”

    “你......”黑衣女修看着林夕回忆了一会，突然惊喜不已：“林夕？是你，气质变化太大我一下子还真认不出来了。”

    女修就是暗月真人。

    当初恨天妖真君入骨。

    后来在天妖真君超脱重生那一日，终于打开了心结，放下了一切。

    心结打开，境界自然也不会再停滞。

    如今已然化神巅峰，实力不容小觑。

    “你修炼的速度可真够快的。”暗月真人感慨道：“当初一只手就能捏死你，现在恐怕已经不是你对手了。”

    她一眼就看出了林夕的不凡。

    林夕笑而不答：“真君大人在吗？”

    “在，在修炼呢。”暗月真人说道：“一般人是不能打扰的，但既然是你，那当然没有问题。”

    暗月真人直接领着林夕来到蛟龙的栖息地。

    不过却没有任何一条蛟龙敢攻击林夕。

    林夕进入海底宫殿，成功见到了天妖真君，如今天妖真君也早已达到巅峰之境，整个人的气息如**般深邃，让人不敢去感知。

    看到林夕来了，天妖真君不由笑道：“怎么有空来找我了，你不是去灵界了吗？”

    虽然一直在南海，但他对外界的事情同样是知晓的。

    林夕先是行礼，随后说道：“真君大人，有一件很重要的事情要与您说，不知道您距离飞升还有多远？”

    “境界倒是不差了，但是想要飞升成功实在太难，连母亲大人都还在观望，所以我也觉得不该急于一时。”天妖真君说道。

    倒不是没有气魄和胆色。

    只是飞升实在太难了。

    而且有人猎杀飞升者的事情，早就已经不是秘密了。

    林夕却突然说道：“不，该急了。我来此就是为了通知真君大人，现在正是飞升的最佳时刻，也是唯一的时刻。如果错过这个机会，恐怕以后就再也没有机会了。”

    天妖真君和暗月真人齐齐惊讶。

    “此话怎讲？”天妖真君神情顿时认真起来。

    他看的出来林夕是认真的。

    林夕沉声说道：“因为接下来，那些猎杀飞升者的上界修士，将会消失一段时间，但我不确定会消失多久。”

    “所以，这，就是唯一的机会，属于文心界的唯一机会。”

