    第76章 终究摆脱不了小九

    陈三夜没有在意直播间的调侃，而是一边开直播，一边和直播间的大家聊天。

    直播间里的众人也是一段时间没见他们开直播，所以真有粉丝以为他们被抓进去了。

    毕竟，上次行动，女警小九当卧底混进来，说不定抓住了什么。

    不过现在陈三夜再次开直播行动, 显然就证明，他并没有违法，起码没证据说他违法。

    就在陈三夜和网友们扯淡的时候，他电话响了，一看，小九打的。

    陈三夜当时就笑了, 对胖子和老马说：

    “是小九电话, 这婆娘, 还想跟着我们，以为我们是傻子啊？嘿嘿，指定是意识到我们又跑出来行动了，急了！”

    说着，陈三夜接了电话：

    “喂？”

    电话那头，小九急促的问：

    “你们在哪儿呢？怎么没在家？”

    陈三夜心想，在家还得了？让你跟着？于是说：

    “我们在哪儿关你屁事啊？咋滴？你想来啊？”

    小九说：“快点把地址告诉我，我马上来，有重要的事告诉你。”

    陈三夜哈哈大笑说：“你做梦呢，你以为我傻啊？把地址给你？让你来缠着我们？是不是以为我们是蠢货？”

    “我真的有事啊，你们在哪儿呢？”小九问。

    “你有个毛的事，想骗我们？我告诉你，我不是那么好骗的。”陈三夜嘚瑟的不行。

    小九说：“你别后悔啊，是好事儿, 你错过了, 可就没了！”

    “你少来, 想用这个法子忽悠我？从来都是我忽悠你，你还想忽悠我？”陈三夜嘲笑。

    “你确定不后悔？”小九强调。

    陈三夜：“不后悔, 我告诉你，你就是告诉我有天大的好事，我也绝不会后悔。”

    小九：“好吧，本来因为你发现当年底下基地这事儿，给你申请了五万奖金的。你不要，就算了。”

    说着，小九挂了电话。

    陈三夜愣了一下，表情有点古怪。

    胖子嘿嘿笑着说：“那妞儿干啥？说有啥好事想骗我们告诉她地址？”

    陈三夜：“她说……上次我们发现地下秘密基地，申请了奖金给我们。”

    胖子哈哈大笑，说：“奖金？哈哈哈，这也说出来忽悠我们？就算是真的，那奖金能有几个钱？真是笑死人！”

    “五万！”

    嘶~~

    胖子一脚刹车，把车停好，震惊的瞪着陈三夜，说：

    “五万？”

    “五万！”陈三夜点头。

    老马也咽了口唾沫：

    “当真？”

    “当真！”陈三夜确定。

    气氛沉默。

    直播间里，网友们已经开始嘲笑：

    “哈哈哈，我赌一包辣条，他们会马上告诉女警

    位置！”

    “楼上，我赌两包, 他们会纠结一下, 但不会太久。”

    “咱们三爷是那种被金钱蒙蔽双眼的？”

    “对，金钱蒙蔽的，不只是他的双眼，还有双手，双脚……”

    ……

    而此刻，车子里。

    胖子打破沉默的气氛，说：

    “男人，不应该为金钱而折腰。”

    陈三夜：“对！”

    胖子：“不过凡是都有例外，偶尔折腰，有什么关系？”

    陈三夜：“也对！”

    胖子：“几千块钱，不能折腰。”

    陈三夜：“没错！”

    胖子：“几万块……可以稍微折一下腰！”

    陈三夜：“也没错！”

    老马：“所以这到底跟腰有什么关系？为什么要折它？”

    陈三夜一愣：“是啊，这他么跟腰有什么关系？”

    胖子恍然大悟：“我说这和腰也没关系。”

    陈三夜：“那肯定没关系啊。”

    胖子：“那咱不折腰？”

    陈三夜：“不折，挺直腰板。”

    胖子：“那……奖金……”

    陈三夜：“不要了！”

    老马：“啊？五万啊那可是……”

    再次沉默……

    胖子：“能不能不折腰……还把钱要了？”

    陈三夜：“嗯，腰不能折，但钱也得要。”

    老马：“钱和腰，到底是啥关系啊？我听不懂啊，谁给翻译翻译啊？”

    陈三夜深呼吸一口气，拿起电话，拨了过去。

    小九不接！

    陈三夜把电话一扔：“完了，腰折了，钱也没了！”

    胖子急了：“不能吧？再试试？”

    陈三夜不干了：“再折第二次？”

    胖子说：“折都折了……不怕一次两次了……”

    老马仔细看了看陈三夜的腰，心想这怎么就折了呢？这不好好的吗？怎么就折两次了？

    陈三夜再次拨通。

    这次，小九接了。

    “喂？是谁啊？”

    陈三夜挺直腰板，大声开口：“臭娘们儿，我想挺着腰，把钱要了！”

    胖子：“三爷硬气！”

    “地址在哪儿？我给你送过来！”小九说道。

    沉默！

    良久过后，陈三夜说出了地址。

    挂了电话后，他叹了口气，说：

    “唉，这腰，还是折了！”

    胖子：“不折不行，但是，三爷折的硬气，佩服！”

    陈三夜：“看起来硬，实际上，折的稀碎！”

    老马大惊：“啊？”

    他小心的摸了摸陈三夜的腰：

    “没有啊，你这腰不是好好的吗？没折啊……”

    陈三夜：“折了……”

    ……

    直播间：

    “确实折了，三爷第一次折腰。”

    “但他么为了钱折腰，不算折腰！”

    “而且不服不行啊，盗墓还有奖金拿，这找谁说理去？”

    “所以，看似折腰，实则还是占了便宜。”

    “顶多就是又被女警缠上。”

    ……

    很快，小九开车来了。

    车子停在边上，小九下车。

    “钱呢？”陈三夜问小九。

    小九拿出一个厚厚的信封，说：

    “别忘了签个字！”

    陈三夜签字，拿过来奖金，叹了口气：

    “这腰，没白折！”

    小九点头：“这钱，也没白给你！”

    说着，她上了陈三夜三人的车。

    陈三夜：“你干啥？”

    小九：“腰都折了，还在这里装糊涂？”

    “唉……”

    陈三夜又叹气，他知道，小九这次显然也要去。

    所以，他现在要纠结的，就不是怎么样挺直腰还把钱要了。

    于是他看向胖子，小声说：

    “想想看，要如何让这一次的行动，顺理成章的盗墓。”

    小九还是偷听到了，说：“我有法子！”

    陈三夜一愣：

    “你丫的……说！”

    “嘿嘿，我已经通知李教授他们，发现了神仙墓里僵尸父亲的皇帝墓了，他们马上到。”小九说道。

    陈三夜眼睛一瞪：

    “他妈的……为了五万块，何止是折腰了，饭碗都砸了呀这是……”

    胖子也苦涩一笑：

    “这下咱们要考虑的是：如何和考古队一伙，还能顺理成章的盗墓了……”

    (本章完)

