    “找什么啊，我们这不是已经出来了。”

    姜翎拉着秦子墨笑嘻嘻的走出来，看着众人吃惊的模样，姜翎脸上的笑意更甚，她扫过这些人，眸光缓缓落在狐三娘的身上。

    她怎么来了？

    想到身旁的秦子墨面容早已经恢复那个侍卫的模样，她心中松懈了些。

    姜翎凝眉淡漠的移开视线，对着一旁的三长老挥了挥手，手里的碧落萧被所有人都看到了。

    “碧落萧？”二长老双目睁大，像是看到了极为恐怖的事情一样，三步并作两步走到姜翎的面前。

    “这是你从哪里找到的？”

    他穷极一生都在找碧落萧，只是在第一任谷主去了之后，碧落萧就彻底的消失了，有人说这碧落萧跟着谷主一起下葬了，可是他后来有一日难得从现任谷主的嘴里得知，这碧落萧还存留与世间，根本就没有被当成陪葬埋在地下。

    也就是因为如此，他这些年一直都没有放弃找碧落萧，本以为他是最接近碧落萧的人，不曾想最后却落在了姜翎的手里，这让他怎么甘心？

    “就在藏书阁里啊，这把萧很珍贵吗？我是在一个角落里扒拉出来的，你若是要的话，给你就好了。”姜翎说着就把碧落萧丢在了二长老的怀里。

    众人猛地抽了一口气，此刻无论是知道碧落萧的，还是不知道碧落萧的，此时此刻都已经知道了这一柄萧的来历。

    二长老手里握着梦寐以求的碧落萧先是愣了一下，心中狂喜，顾不得二长老的身份，拿着萧就试探了一下。

    姜翎默默看着他，眼底闪过一抹了然，她与秦子墨对视了一眼，两人都不说话静静看着他。

    只见二长老不停的催动内力想要将碧落萧占为己有，可是碧落萧似乎是有脾气一样，就是不愿意为他所用。

    “这不可能啊。”

    就在二长老准备动用全身的力量来压制碧落萧的时候，谷主的声音突然传来。

    “碧落萧认主，还是不要逆天道而为了。”

    谷主的话轻飘飘的落下，二长老掌心中的力量却无论如何都使不出来了。

    “这……我不信！”二长老睁大双眼，死死的抓住碧落萧。

    “强扭的西瓜不甜，二长老，您老还是别费力气了，这东西不属于你，你就别肖想了。”夜天澜走上前将碧落萧从二长老的手里拿了起来，又在自己的手里试探了一下。

    碧落萧就好像是有脾气一样，怎么也不会给他用，夜天澜越是用力，碧落萧排斥的就越厉害。

    夜天澜最后也没了脾气，拿着碧落萧走到姜翎的面前，伸手递给她，“这玩意儿一点也不好玩，不是都说很厉害吗，我看就跟普通的萧一样啊。”

    “是啊，我也觉得没什么厉害的，左不过就是一把萧罢了。”姜翎撇撇嘴，顺手就把萧收了进去。

    抬脚走到谷主面前，“我们进去几日了，今日不会就是刚好要比试的时间吧？”

    在那里面暗无天日，两个人根本不知道过去了多久，如今看到谷主都出来了，她猜的没错的话，应该已经过去一两日了。

    “还没到。”谷主看着姜翎的眼神变了变，多了一抹慈爱，“你先回去歇着吧，等时间到了，我会让人过去通知你。”

    姜翎点点头，她没有拒绝，在那里面她一刻都不敢闭上眼睛，生怕只要一闭上眼睛就会被从角落里面钻出来的毒虫给咬伤脖子。

    姜翎转身离开，路过狐三娘的时候一个眼神都没有给他。

    狐三娘眼睛直勾勾的盯着姜翎，见她像是没有看到自己一样，心里的怒火噌噌噌的往上涨。

    “姜翎！没有想到短短几日的功夫，你都已经找到神医谷里来了？甚至还是认了谷主当师父，挺有本事的啊！”

    见两人马上就要吵起来，周围死一般的寂静。

    夜天澜随意的靠在一个弟子的身上，并没有打算出手拦着。

    姜翎的脚步顿了顿，似乎是在想什么，她缓缓停了下来，偏头看着狐三娘，“自然是没有你有本事啊，明知道人家是有妇之夫，还巴巴的跑上前去，我相公现在还不知道在哪里，你要是有自知之明的话，最好把我相公安安稳稳的送回来，否则我跟你没完。”

    其他人都不知道跟在姜翎身边的那个侍卫就是秦子墨，但还是有几个知情人。

    比如夜天澜，他意味深长的看了一眼那个侍卫，心里叭叭地响着，有两个女人在为他争吵也不知道是什么感觉。

    三长老也看向了秦子墨的方向，轻笑了一声。

    “跟我没完？忘了上一次差点把你打死的事了？”狐三娘说着就准备动手。

    “那就试试吧。”姜翎低头把玩着手上的碧落萧，“刚好我也想试试这把萧的厉害之处。”

    夜天澜没有阻拦，白玄却带着众人退到了安全范围之外。

    秦子墨刚准备出手拦下，谷主的声音就传到了他的耳边。

    “你的身份不适合动手。”

    见众人都没有听到，秦子墨无奈只好收了手。

    眨眼间，两人便对了数十招，姜翎招招狠辣，狐三娘也不甘示弱，原本花鸟和谐的神医谷瞬间变成了一个光秃秃的神医谷。

    “狐三娘，先前还找不到机会对付你，今日你自己送上门来，就别怪我对你不客气。”姜翎拿出碧落萧放在嘴边，“救了秦子墨的恩情交给他来报，咱们现在该算算咱们两个人的账了，抢我夫君又对我痛下杀手，这一笔笔今日就一块算了吧。”

    话音落下，姜翎用内力缓缓催动碧落萧，她本就精通音律，想起这碧落萧的根本也是一把萧，她若是能吹奏出一个曲子来配合的话，或许带来的伤害会更大。

    一曲十面埋伏传出，眨眼之间谷中的人都痛苦的捂住了耳朵，更有甚者控制不住自己的思绪，跪在地上痛哭了起来。

    唯有夜天澜和谷主等人面无表情地站在那里，二长老眼中透着狂喜更带着一抹贪婪之色。

    “碧落萧不过真厉害！”二长老惊叹了一声。

    “再厉害也不是你的。”三长老撇了撇嘴，不知从哪里拿了一个鸡腿塞进了嘴里，“这可是我徒弟的，你最好把你的心思收起来，否则我对你不客气。”

