    楚白被安排到了一个小屋之中。

    他躺在床上看着新获得的两个技能。

    【轮回反击】：借力打力，四两拨千斤，千斤为己用。效果：使用武器接住过来的一切远程技能，力量均可为己用，在对方力量强度的前提下加入自身3*攻击力的伤害，以同样的效果返还过去，只要使用得当，理论上可以无限使用。消耗法力值：1000，消耗饥饿度：5，无冷却。

    卧槽！

    楚白愣了一下。

    这个技能，挺猛的啊。

    可以把对方的远程攻击给挡住，并且返还回去，而返还回去造成的伤害是本身这个人的技能伤害再加上楚白的三倍攻击力伤害。

    只不过……

    这个技能并不是说在你面前创造出一个反弹的防护罩，而是需要楚白以合适的角度，合适的时机，合适的方式去接的。

    比如有个人对着楚白释放了一个火球，火球飞过来的一瞬间，楚白直接用诛神之厄借助，然后借力还回去。

    所以，如果没有接好，那技能可能还会碰到楚白，或者打空。

    技能无冷却，意味着楚白如果操作得当，面对好几个魔法师的攻击，可能都能把技能还回去。

    但也得看技能是什么样子的。

    比如陆雨凡的精灵水枪可以，如果是水瀑，技能的体积比楚白都大太多，他恐怕也难四两拨千斤吧？

    但是每还回去会消耗法力值，这个楚白不在乎，无所谓。

    不过，还会消耗五点饥饿度。

    所以，理论上无限使用也难啊。

    不过，这个技能很猛！

    这是一个绝对需要技巧的技能，不会像其他技能一样那么随随便便释放。

    好技能！

    【冰封千里】：由雪皇赠与的强力范围技能，原地蓄力十秒，十秒内，双倍精神力范围内会落下大雪，被大雪碰触到的敌方单位将被冻结十秒，十秒之后，所有单位将受到10*魔法攻击力的伤害，消耗法力值：10000，冷却时间：十四天。

    楚白：“……”

    卧槽！

    这技能帅啊！

    这个技能，对楚白来说，伤害可能不高，因为这显然是一个法师的顶级大招！

    但，这个技能显然也不是用来打伤害的啊。

    蓄力十秒，这十秒内，双倍精神力的范围会落下大雪。

    楚白的精神是410，也就是，820米的巨大范围都会落下大雪。

    一旦碰到敌方单位，低档单位将被冻结十秒！

    冻结，这是跟冰有关了，所以，楚白冰神体的双倍效果又有提升了，冻结十秒，也就是说对楚白而言，可以冻结目标二十秒！

    十秒后，所有单位受到10倍魔法攻击力的伤害，楚白的魔法攻击力是920，十倍就是9200，但冰神体的效果之下，伤害就是二十倍，伤害18400。

    八百多米范围全部单位受到接近两万的伤害！

    这简直是一个对付大量玩家的神技啊！

    再不济，就靠这二十秒的冻结去打BOSS也能有很夸张的效果啊！

    几乎快比的上天厄——懒惰了。

    差别就是，天厄——懒惰是无视等级，无视品级。

    “范围应该不会受到冰神体的加成。”

    楚白沉吟了一声。

    所以，他的精神力越高，这个范围就越夸张！

    这要是用在公会战之类的战斗中，简直逆天啊！

    八百二十米为直径的一个圆的范围！

    这真的很大很大！

    这一个技能不得秒上万玩家？

    如果配合修罗之遣的话，直接就是几万秒的无敌时间蓄能？

    卧槽！

    猛！

    没白来！

    就冲这两个技能，真没白来！

    “下线。”

    在线好久了，楚白也是累得不行，原地选择下线。

    ……

    “呼——”

    楚白在床上用力的伸了个懒腰。

    “好饿。”

    他起床看了一眼。

    家里是什么东西都没了。

    再看了一眼外卖。

    这半夜的外卖也不多，都是龙虾烧烤。

    实在是不想吃烧烤啊。

    “忍一下明天早上去隔壁蹭饭吃吧。”

    楚白也确实是很累很累，倒头就睡。

    ……

    幻城。

    “白幻大人！”

    雷风跪在白幻面前。

    “您可要为我大哥报仇啊！我大哥被那该死的女人给杀了，还让人将我大哥的头颅送到了我雷狮族。”

    雷风悲愤道。

    白幻坐在那里，一边欣赏着自己白皙修长的手，一边淡淡的说道：“雷天死了，那刚好你可以做雷狮族的族长了，好事。”

    雷风愣了一下。

    他张了张嘴没有说出话。

    “放心吧。”

    他吹了吹自己的手，然后看向雷风，道：“明天便去攻打月光湖。”

    雷风露出惊喜的表情。

    “白幻大人，大计已成？”

    白幻摇摇头：“那倒是没有，你雷狮族暴露了，也无需再以别的方法了，直接强攻吧。”

    “强攻？”

    雷风低下了头思索了一下。

    “月光湖他们实力极其强横，而且那是月光湖，无比危险，以我们的能力去强攻，怕是……与送死无异啊。”

    白幻淡淡的说道：“本座自然是有了办法才敢去强攻，巨像谷已经与本座达成了合作，这次将是幻城，巨像谷联合攻打月光湖！”

    嘶——

    雷风倒吸了一口凉气。

    “巨像谷竟然同意与我们合作？”

    真不知道这位白幻到底是用了什么手段！

    巨像谷那边是泰坦巨猿一族为王者。

    这泰坦巨猿一族，他们基本上是不问世事，而且真的是不喜欢权利这些东西！

    所以，一直以来，他们都是与世无争的。

    因此，白幻竟然能够说通巨像谷，真的就让人觉得震撼！

    这巨像谷的泰坦巨猿一族，战力极其恐怖！

    月光湖那边，防护自然是十分厉害的，但是……

    如果是以泰坦巨猿强大的力量攻打月光湖，月光湖的防御可能顶不住的。

    “嗯，准备一下，明日凌晨来幻城集合，巨像谷与幻城会同时出发，汇合月光湖。”

    “是！”

    然后雷风激动的走开了。

    白幻嘴角露出了一抹冷笑。

    “月光湖，本座势必将你拿下！本座势必要做这幻雾迷泽唯一的王，未来，人族也将在本座的征途之下全部拿下！”

    ……

    翌日。

    楚白定了个八点的闹钟。

    闹钟一响他睁开了眼睛，然后就往隔壁走。

    好饿好饿好饿。

