    

    “啧——”

    如月君的左手捏了捏右肩颈，不情愿地自言自语起来。

    “还是要打吗？唉，真不想啊……没办法，打吧。”

    话音刚落，她极快地出手拽住面前两人的领子。他们很轻，就像稻草人一样，被瞬间摔到身后的两个卫兵身上。如月君背后的箱子迅速随着收肩的动作滑落下去，聆鹓屈身抄起箱子退到妇人身边，妇人也如得到指令般竖起指来，划过红色的光线。下一刻，迷雾四起，几人按照早就设想过的情况奔逃出镇。镇子不是什么大型城池，没有修筑城墙，但快马还是有几匹的。很快，其他卫兵反应过来，立刻驱马去追这几位衙门要犯。更可怕的是，不知何时从身后涌来一连串的黑衣霂卫。那群式神像密集的风筝一样，铺天盖地地朝着几人涌去。其他百姓吓坏了，一个两个都愣在原地，不知所措。

    再看那妇人，哪里有女人的样子，那棱廓分明的面容一看就是个男人。他留下的这阵烟雾迷惑了人类的眼睛，也让马的判别失去作用。人骑在马上，任凭他们怎么使唤这群识途的老马，它们都只是在烟雾里打转。可那些稻草人没有受到什么影响，一个接一个破雾而出。只要跑出足够远的距离，草人们就会超过霂所能控制的范围。虽然这么做让他们觉得心里亏欠，对不起如月君，但她也说了，没有人胆敢为难她。就算是误伤，对六道无常来说，根本是无足挂齿的小事。

    果真如此吗？

    出乎如月君自己预料的，是那帮孙子真敢对自己动手。当然，人类自然是不敢的，若惹得她不高兴……要知道，走无常随便杀几个妨碍公务的人，可不用偿命。最难缠的是那帮草人，它们数量庞大，也不知霂到底有多少存货。大庭广众下，这女人是不会现身的。只要她自己不出现在人们面前，这些所谓侍从引起的骚乱完全可以被狡辩为有预谋的造反，这种忠实的道具也不会为自己辩护。哪怕当众揭露它们的真实身份，霂也完全可以说自己在强词夺理。她脑瓜子精明得很，为了自己任何程度上的好处，都能轻易搬弄是非，颠倒黑白。

    这人——这妖怪竟然敢对黄泉十二月出手，也真是活腻了。如月君其实想不明白，但近来乱象频发，几乎每位同僚都在同这些“妖变”而来的对手纠缠。他们虽然没有明确的组织性，姑且也算各自为营，但她和其他一些人都能看出来这之中有什么看不出的猫腻，毕竟光是时间节点就太密集了。他们背后一定存在某种关联。

    地上散落着许多残缺的黑色草人和稀疏弯折的稻草。人们早已经吓得四散奔逃，连之前那些驻守镇边的侍卫们也不见了。如月君知道，那个狡猾的恶妖一定就在某个地方注视着自己。四周的霂卫已经不多了，毕竟它们数量再怎么庞大，还是靠人力一个一个扎起来的。这些稻草人可以做很多事，但若要使用武术或妖术，恐怕还需要多花工夫琢磨。而且，它们也绝对无法制作自己的同类。看到这满地散落的劳动证明，估计那娘们心里也不好受。

    就在这时，又是一个黑影扑了上来。如月君早已熟练地掌握了对付它们的技巧。她一伸手抓住它的黑袍，只要用力扯下来并触摸到对方的本体，它立刻就会失去活力。

    如月君一掌打穿它的同时，忽然有一阵特别的感觉。

    手里很……凉。不是手掌心，而是手的内部。很快，她感觉到了液体溢了出来。她知道自己的手破了，稻草人之中可能藏了刀片。她想要将手抽出来，却怎么也做不到。那些草像是钻进了伤口，正从她的血中汲取灵力。如月君一咬牙，用力一拔，硬生生将手拽了出来。草人内部的利刃不是简单的刀片，而是带着倒刺的，会在人收手时造成更加恐怖的伤口。如月君一整条手臂都变得血淋淋——但血量不大，而且颜色很深，质感粘稠。她早就是个死人了，这点血不过是个意思。作为无常鬼，死去多时的她，仅仅保留着维持人类对生者所要求的最基本的特性。

    吸收了她血的那个草人，肚子上的窟窿正在迅速地复原。她四下看了看，发现其他草人的手上，甚至更多身体部位，都突出了锋利的刀刃。

    “唉，我不是很擅长玩阴的啊……”

    逃离兰绫镇的四人已经跑了很久，快要追上他们的霂卫也被迅速解决掉了。他们的目的并不是和这群傀儡正面作战，而是拉开距离并拖延时间。在跑到某一处开阔地带时，那些家伙忽然停在原地，不再往前了。很明显，这里已经超过了霂所能触及的范围。不过说实话，这确实是一段很远的路了。他们放慢脚步，回过头看着那些远处的黑点。那些草人们徘徊了一阵，纷纷调头离去。

    “制作他们的成本太高。若是其他造价低廉的材料，恐怕会被废弃在半路上。”

    寒觞这么说，谢辙又补充道：“她也不想让谁去调查这药水的成分吧。看样子，她是花了大价钱的。”

    “也不知如月君有没有事……”

    虽然提前说过不必担心的话，但聆鹓还是忧虑地望着兰绫镇的方向。阮缃姑娘的法力大概耗费了太多，从逃跑的中途就变回乐器的原型了。但她还是安慰聆鹓道：

    “六道无常见多识广，足智多谋，不死不灭，一定不会有事。”

    “还记得她不要命的打斗技巧……或者说方式吗？别人倒还有得说，她可连疼也没有感觉，你尽管放心吧。唉，我们的叶妹妹就是这么人美心善，连只苍蝇死了都会落泪。”

    “那应该不至于。”谢辙一本正经地回了一句。

    “我都不知道你在和我抬杠还是真这么想。”

    叶聆鹓挠挠头，问道：“你是不是在拿我说笑啊……”

    她问得也这么正经，搞得寒觞都不好意思拿她继续打趣了。空气变得比先前更潮湿些，周围的小水洼明显变多了。恐怕他们已经接近了青璃泽的边缘，但还未真正来到这里。

    “过去有个说法，”谢辙忽然开口，“从青璃泽传出来的。此地有一种特产的灵石，晶莹如琉璃，散发着青色的荧光，青璃泽也由此得名。这种矿物有很强的灵力，但离开青璃泽就会失效。这说法便是，当你见到第一块灵石时，就意味着你正是进入了青璃泽的边界。不过现在人越来越多了……什么人都有，即使明知挖走石头也不会有好处，偏偏还是要做多余的事。所以这句话，恐怕也不能作为标准了。”

    寒觞听了，缓缓点了点头：“想不到你年纪轻轻，知道的还不少。”

    “老实说，这些都是睦月君以前告诉我的。青璃泽依靠这些裸露或潜藏的灵石，灵力充盈且流向复杂，很容易生成各式各样的灵脉。殁影阁的建设，就是以这些灵脉为掩护的。”

    “阿辙，你说你知道路怎么走？”

    “……嗯，应该吧。”

    寒觞挑起眉：“应该？”

    “毕竟我也没有来过这里，一切都只是听睦月君所说。青璃泽是个很神奇的地方，有时你走过的风景会和上一次来不太一样，可能听上去有点吓人，但没有关系，这片沼泽从来没有什么恶意。我们要从一个特别的山洞进去，那个洞是神话里青鹿妖的遗骸。”

    “青鹿妖……”

    叶聆鹓似乎能理解谢辙所说的“没有恶意”，毕竟在这里，她甚至没有看到太多泥潭，要知道书中描述的沼泽总是那样阴森可怖。但这里最多的，便是积水的草甸了。里面的草长得很高，不怕长久地浸泡在水中，而且水也很清澈，大概与植物、昆虫能够形成自洁。越往里走，她见到的树木就愈发粗壮，上面覆盖着厚厚的青苔与荧光的菌类。

    “啊，那个不是神话。不过我听的不是青鹿妖，而是青鹿神。”寒觞这样说了。

    “不是吗？神神妖妖的，又有什么讲究？”

    叶聆鹓看向他，有些期待，毕竟这听名字就是个很美的故事。

    “呃……说是这么说，我当然也没见过了，我是听教我法术的那位仙人讲的。那时候，我还和温酒一起。上一次提起这个，是给我妹妹说的。看在你像我妹妹一样可爱的份上，我就再说一遍好了。”

    虽然是个美丽的故事，但实则以悲剧收场。故事倒也简单，甚至有些俗套。青鹿的青倒也不仅仅是指颜色，与蓝色绿色没有关联——它是青女的坐骑。相传青女是神女，而且是从天界来的神。她骑着一只灵动的仙鹿降临凡间，所有见到她的鸟兽都要为她行礼。青女的仙鹿，自然就是青鹿了。在许多典故中，青女被喻指为白发，也是听闻青女有着霜雪似的白发。所以青鹿，是白色的仙鹿。它浑身上下没有一丝杂毛，只有一对大角是黑色的。

    后来，青女与奈落至底之主有了协约，她化身黄泉十二月，以朽月君的身份庇护一方黎民百姓。此时，青鹿早已重获自由，它也成了守护一方自然生灵的神鹿——那时候青璃泽还没有名字。发生了许多事后，朽月君陨落地狱之火，躯体被焚烧殆尽，而青鹿又与青女心脉相连，元神大伤。原本生机勃勃的青璃泽变得苍凉而荒芜。为了维系本土生灵的家园，青鹿神接纳了一大批前来逃难的妖鸟。

    这是另一个故事了。千年前神无君斩杀南国诸神，其中妖鸟迦楼罗麾下的势力对人类极尽迫害。从那方领域出逃的幸存者联合这里的人们举起武器，将矛头对准鸟妖这一族群。尤其他们有吃妖怪肉的陋习，这恶劣的传统也说服了许多本土的人。不论南国逃来的还是本地固有的鸟妖都在劫难逃。一部分妖鸟逃到青璃泽来，青鹿神迫不得已，要他们献出一小部分灵魂来供它让大地恢复神力。也就是那时，做出这等血腥交易的鹿神堕成了鹿妖。

    获得新鲜灵魂的青鹿妖以自身为媒介，又以死亡抵消妖灵的诅咒。它的身体逐渐膨胀，陆地上容不下它了，它便到空中徘徊。它的身体逐渐融化，落下的血渗进土壤，变成了青色晶莹的灵石。直到它的躯体完全消融，巨大的骸骨从天而降，坠落在它深爱着的土地上。

    据说，青鹿妖的亡骸时至今日，依然在缓慢地、缓慢地生长着。        

