    陈府大堂。

    三个当世绝对的智谋之士，越是讨论，便越是激动。

    到了最后，陈宫还激动不已的提议道：“甚至于，我们还可以把青州也拉进来！”

    “没错！”

    陈登没有反对，而是重重地点了点头，道：“徐州经历无数战火后，早已有了衰败的迹象，若是能将包括青州黄巾在内的所有人都拉到一起，绝对是让天下都为之侧目的一股势力。”

    “到了那时，吾等便再也不必看他人脸色了，大家商量着来就是了？”陈群也微微一笑。

    “不过……”

    陈登却在此时收敛了笑容，看向了宋宪与郝萌二人：“不过，二位将军对此……可是一样认同？”

    他们这群笔杆子倒是都高兴了，但那些抓着枪杆子的呢？

    这些人会不会也很高兴？

    郝萌和宋宪对视一眼，很尴尬的道：“我们没怎么听懂。”

    “我来解释一下吧。”

    陈群自告奋勇的站了起来，解释道：“此事的意思便是，大家从此之后，便是一条绳上面的蚂蚱，不论是要出兵还是做什么事，都需要一同讨论，然后才……”

    郝萌与宋宪听完陈群的解释后，连连点头道：“若是如此，吾等愿意！”

    实际上，对他们这些早年追随过丁原，后来又跟随过董卓，最后还跟随过吕布的人，内心里其实是很傲气的。

    他们根本不屑于再去找另外一个人了。

    除非，那个人比丁原、董卓、吕布都猛，最起码也要差不多吧？

    而现在，他们自己就成了统帅，出不出兵完全自己说了算，哪里还有不同意那一说？

    最关键的是，他们很清楚，就自己这个脑子……

    打仗或许是一把好手，真要跟旁人玩阴谋，他们最后怕是会被玩的连裘裤都剩不下。

    眼下既然有这么好的一个机会，可以让三个智谋之士来帮助他们跟其他人玩脑子，他们为啥不同意啊？

    “另外，还有一件事……”

    众人目光落在陈宫身上之后，他笑着道：“我说的是驻扎于小沛的魏续与张辽二人。”

    “此二人……”

    他顿了顿之后，继续道：“魏续不必多言，绝对是一员将才。而那，张辽却是更加不得了了。”

    “此前因吕将军压着，他一直未曾展现才华，然我却知道，此人之能，绝不下于当世诸多名将矣！”

    “因此，此二人极为重要……”

    先吹了一波后，他问道：“只不过，宫实不知，当由谁去招揽？”

    “我去吧。”

    陈群笑了笑，道：“吕将军死于盗贼，又无人对其家小出手，想来这二人知道吾等计划后，必然也会加入进来的。”

    他这话是在警告在场的人，不要乱动别人的家小，否则别说招揽其本部了，怕是对方会直接翻脸不认人。

    真要是遇到那些野心之辈，估计会瞬间打起为故主复仇的大旗，转而攻击他们。

    到时候，什么计划都没卵用了。

    “此事自然！”

    陈宫重重点头：“吕将军妻女，而今都被好好的保护了起来，绝无人可以侵犯！”

    当前时代里面，讲究一个祸不及妻小。

    或许，在旁人那里，一旦主帅死了，他的妻女就得被人给侮辱了……

    但是在吕布这里，还真不会出现。

    主要在于，他的威望实在是太高了，要不是他睡了宋宪和郝萌的妻子，两人也压根不会去想造反。

    但就算如此，让他二人对吕布妻女下手，他们却是绝对不会的。

    其一是因为他们生怕被人以此理由报仇。

    当然，这肯定不是最关键的原因。

    最关键的原因在于，陈宫本身还是有那么一点威望的，两人也不太敢轻动。

    “若是如此，我便去了，此事当速速了结才是，否则夜长梦多，恐生事端矣。”

    陈群放心之后，抱了抱拳，便赶忙离开了。

    从某种意义上来说，这一次议定，他陈群得到的好处是众人当中最多的。

    但由于他本人是无根之萍，因此要是有什么辛苦的、跑腿的，或者是耍嘴皮子的事，就必然要他去做了。

    这也是无可奈何的一点。

    另外，之前他提及的时候，其实就已经做好了准备。

    寄人篱下的滋味，真心不好受啊——这里说的是没有任职，只是吃闲饭。

    值得一提的是，在此处并非说陈群便智谋无双，碾压陈登与陈宫了。

    主要原因在于，陈登之所以会赞同此事，其实是因为二人出自同宗，另外眼下陈宫势力最大，他需要一个人来分担压力。

    这时候，不把自家人推出来，难道推一个陌生人不成？

    而陈宫之所以会同意，则主要在于他的实力都只是表面上的。

    实际上，他最多只能暂时压住吕布手下的将领。

    时间一长，要是再有陈登等人在旁边搞事情，他必然下场凄惨。

    是个人都知道，陈登必然会在旁边煽风点火——这可是权利之争。

    而答应了之后，他就算是和陈登站在了一起，两人合力之下，也就能勉强压住那些骄兵悍将了。

    可以说，这一次决议，别看表面上好像大家都很开心，可那是因为最终事情得到了解决。

    要是没有一个好的解决办法，徐州从此怕是就要多事了。

    但幸运的是，最后他们谈成了。

    这也同时便代表着，从此之后这些家伙就要变成自由人了。

    他们有兵，有将，有粮，还有谋士……可以说，他们除了没有一个统合各方势力的英主之外，基本就是一方诸侯的配置了。

    真要是速度快一点，将所有人都迅速拉拢到一起，那就更加不得了了。

    估计就连袁术、曹操…乃至袁绍这等强人，恐怕都不敢轻易招惹他们。

    到时候，结局就会如他们所想的一般，等一个扫平天下的英豪出来。

    而在这之前，他们都能平平安安的生存下去。

    或许，他们当中确实会有一些矛盾。

    但由于有着陈群在其中调和，陈登、陈宫也会在旁配合，因此就算是有矛盾，最后估计也就是大事化小。

    一天后。

    张辽和魏续二人秘密进了下邳城，跟三陈进行了一次谈话。

    谈成之后，张辽领广陵太守，联合薛州一起防备袁术，后者则是和宋宪驻守下邳，以防备曹操。

    与此同时，陈群则再次上路，此次他要说和臧霸，并邀请对方共襄盛举。

    至于臧霸要是不愿意？

    那就打到他愿意！

    他们现在已经接受了吕布的盘子、陈登的影响力、再加上陈宫的智谋，天下间有谁值得他们惧怕？

    恐怕是别人害怕他们要更多一些！

