    第327章 见准岳父岳母

    女寝楼下的轰动不亚于国足冲进世界杯决赛，谁能料到甜圆圆跟个宠物似的扑进那人的怀里。

    “为什么不提前告诉我你来了？”

    “先别说这些，赶紧溜才重要。”

    夏凉打量四周，估计被震傻了的吃瓜群众很快就会反应过来。

    到时候绝壁被人海淹没。

    “兄弟，快来。”

    连横不知从哪搞来一辆单车，冲着二人使劲招手。

    夏凉也不客气，直接把甜圆圆放在横梁上，脚下就跟踩风火轮似的。

    “卧槽！他们要跑!”

    “赶紧追啊等什么！”

    “我就说看那帅哥眼熟，没想到真的是夏太佬。”

    “传言是真的啊，绯闻也是真的!他们俩真的交往了。”

    “好奇怪，为什么我嫉妒不起来？难道是双方都太优秀了么。”

    坐在横梁上的甜圆圆又是幸福又是兴奋，迎面吹来的晚风格外惬意，她张开毛臂闭眼享受。

    “饿不饿?

    “不饿。”

    夏凉用双臂固定住她的娇躯。

    “想去哪玩？”

    “不想。”

    “想去做什么？”

    “不做。”

    夏凉有些无奈。

    “我大老远的来，咱俩总不能压马路吧。”

    现在太街上人潮涌动，以二人的身份无论去到那里都可能引起围观，估计狗仔已经得到消息往上京大学这边赶。

    夏凉自己倒是不怕，反正自己的热度，直不减头上的虱子多了不咬人，甚至可以联系一下，关于自己的直接限流，或者自己的头像马赛克。

    但必须要为甜圆圆考虑一下，夏凉更希望她可以开心的享受校园生活。

    骑了好一阵找到个黑暗的角落。

    夏凉停下单车指了指大树下的长椅。

    “要不坐一下？”

    甜圆圆没觉得累但夏凉说什么就是什么了

    “可以。”

    她从能猫睡衣中拿出几张纸，认真仔细的把长椅擦拭一遍后，这才对夏凉招了招手。

    两人肩并肩坐在一起。

    “冷不冷？”

    “不冷”

    甜圆圆摇了摇头，和他在一起，又怎么会感觉到冷呢？

    夏凉一阵无语，随即不由分说的搂住她的香肩.，使劲把她的脑袋按在怀里。

    甜圆圆埋在夏凉的怀里，能够清晰听到他强有力的心跳。

    这一刻的安逸让她的身体慢慢缓和柔软下来，身体温暖后就容易犯困，幸福的闭上双眼。

    忽然，几道强烈的光线打了过来。

    就听几个男人的声意喊道。

    “你们是干什么的？”

    保安巡逻义正言辞。

    “你们是哪个系的？是不是偷摸做坏事？走走走.跟我去教导室...”

    夏凉翻了翻白眼。

    “我们什么都没做，检查个屁啊，是不是脑子有病。”

    但是为了保险起见，夏凉拉起甜圆圆的手就往小树林跑去。

    “快追上他们，一定做坏事，瞧这地上还有不少纸巾。”

    现在这些学生啊真是胆大妄为，夏凉并不清楚。这片小树林是上京大学的圣地。

    因光线昏暗，树林茂密，一些不好意思到校处探讨人生，或是兜里紧张的情侣们就会到这来。

    甚至在一些特殊的节日过后，第二天幻为能够在这里找到一大堆小雨伞。

    校领导当然大发雷霆，指示保安处必须要对这一片严加管理，夏凉二人正好撞到了枪口上，也幸亏他机灵跑的又快。

    如果被逮到，后果会十分糟糕。

    从学校侧面偷偷溜出去后，两人相视一笑。

    “时间不早了要不我送你回去吧？”

    甜圆圆摇了摇头。

    “今晚我不想回去。”

    “还想出去玩?过两天不就开学了么，而且半个月后你还要去香岛开演唱会。”

    夏凉摸了摸她的头。

    “夏凉，我们去小旅馆吧。”

    对于女票突如其来的这种神要求，夏凉的内心在这瞬间，闪过无数个想法来辨别甜圆圆的真实意图。

    最终结合种种因素终于可以断定，跟自己想的一样，单纯的睡觉儿子，嗯反正睡了很多次已经有经验了。

    没有犹豫，夏凉直接拉着她向西门外的宾馆区域走去。

    街道旁随处可见那种学生小宾馆，价钱合理，还贼有格调，随便找了.家，老板是个中年谢顶男，他对现代娱乐不感兴趣，所以也没人出来二人。

    “老板，给我们开一个房间。.”

    谢项男正忙着用毛机斗地主，头也不抬的道工。

    “房间？闹呢，今天是什么日子在不知道?房间在前天就订满了，唉.看你就是新生，订房不积极，脑子有问题。”

    我去？？

    夏凉一脸懵逼，暗想也没到情人节圣诞节什么的，咋就满了？

    “老板？今天什么日子？”

    “中元节。”

    .卧槽现在这种节都能当开房的借口了？最终，两人还是回到了女寝楼下。

    吃瓜群众们等了几个小时也不见人回来后也渐渐散去。

    某颗小树下两人手拉这手，她看着他。

    出道以来见过那么多的帅哥，却从没有一个像夏凉这样让她如此痴恋。

    她忽然扑上去，在夏凉的脸上亲了一口。

    随即自己略略的傻笑。

    “嗯哼？我总感觉刚才被占了，不行我要占回来。”

    甜圆圆摇了摇头，夏凉手掌微微用力一拉，甜圆圆便落入怀中。。

    之前两人除了在青云市的山项上亲密了一次外就从未再有过。

    而且还都是甜圆圆主动，但此刻夏凉不再装傻充愣，爷们的很，她哪里遭遇过这种狂暴袭击。

    整个人彻底傻了，犹如小宠物般任由夏凉动……嘴。

    直到夏凉作恶完毕，她仍然傻乎乎的站在原地。

    “嗯，瞧你意犹未尽的样子，还要啊？”

    甜圆圆茫然的点了点头。

    “这种要求我这辈子都没听过。”

    夏凉准备故技重施，但甜圆圆猛然间惊醒过来，用手捂着脸连连摇头。

    “不要了不要了，明天还要见人呢。”

    羞愧死了啊。怎么就点头了呢，他会不会认为我是个，不检点的女孩啊。

    “那就留下次。”

    等甜圆圆偷偷摸摸的进到宿舍楼后.夏凉双手插兜准备离去，没走多远，便见路灯下有个人挥手。

    连横，有趣的男人。

    “你不用回寝室？”

    连横摇了摇头。

    “当然了.，我可是老鸟，说回刚才，你是不知道刚才女寝楼下多么炸裂，真特喵的红旗招展人山人海，各太平台全是甜圆圆冲入你怀中的视频，不过没用多久又都不见的。”

    意料之中，不过对于连横，无论对方身份是什么，重要的是没感受到什么恶意，而且还挺投缘。

    两人顺着小路准备去校处喝点，交个朋友。

    “我知道你对我的身份很感兴趣，其实我也对你很感兴趣，只是没想到见面的这么快。”

    连横轻声道。

    “感谢你在米国对我妹妹的照顾，如果不是你那傻丫头估计就回不来了。”

    米国？夏凉眼神一凛，其中含义不高而喻。

    当时在那的女人只有两个，萧茜茜绝对比他大，所以只能是双马尾司徒京。

    “正式自我介绍一下，我叫司徒连横.銮龙小组的成员，排行第六，代号启星。”

    夏凉微微惊愕，还真没料到这小子是同行，瞧着单薄的体格，估计跟双马尾一样是技术流吧。

    “我叫夏凉，主业跑滴滴，副业干特工，銮龙小组的荣誉长老，嗯排行不知道，代号没有。”

    司徒连横咧咧嘴，传说中的銮龙荣誉长老，今日一见……

    嗯没看出特殊的。

    “为了庆祝咱们投缘，也感谢你帮助了我家那傻丫头，我请你好好吃一顿。”

    奈何，刚刚走到校外的十字路口，就见几辆梅襄德斯从三个方向冲了过来，直接把二人团团围住。

    彼此互看一眼，仿佛再说是不是冲你来的。

    梅襄德斯的车门一扇扇被打开.。

    紧接着在大群黑衣人的簇拥下，一个格处有气质的中年男人走了过来。

    瞧见他的面容后夏凉微微叹了口气，来者不善啊。

    “我是甜河图甜圆圆的父亲。.

    夏凉微笑道。

    “我是夏凉。”

    “谈谈吧。”

    甜河图脸上的肌肉紧绷，显然在压制着怒气。

    “好，谈谈。”

    夏凉看了看四周。

    “只是这里不太方便吧。”

    司徒连横上前一步笑道“。

    “甜叔叔？咱们可有阵时间没见了吧，您最近过的可好？”

    “司徒贤侄，我不清楚你们是什么关系，所以你也不要牵扯进来，想必甜家和左家的婚事，你也有所耳闻。“

    甜河图语气略有缓和，但也是略有。

    “凌霄会馆，我在那等你。”

    说完便转身离开，来得快去得地快。

    “用不用我陪你了？”

    司徒连横拍了拍夏凉的肩膀。

    “没关系，甜家的背景我从萧兮兮那里听说了，帝都的几个项级家族也略有其闻，你作为司徒家的继承人，还是不要趟浑水的好。”

    夏凉微笑拒绝，见未来老丈人这种事，怎能让旁人插手帮忙。

    凌霄会馆位于上京北部，是甜家的私人会所，只接带贵宾和集团高层，能够进入其中的身份无不显赫，里面的装修更是富丽堂皇，堪比七星级大酒店。

    仅仅是这栋会所就价值数千。还不算地皮，甜家的实力可见一斑。

    而作为甜家的唯继承人，甜圆圆实在不像表面上只是个一夜爆红的大明星。

    想想也是，即便枫破军喜欢她喜欢到忘乎所以，如果只是普通姑娘，比甜家更显赫的枫家也不会同意这门亲事。

    当然了，夏凉这种搅局者跟小公主谈恋爱，还真就需要极大的勇气。

    预定好的1号包厢，除了甜河图以外，还有个漂亮女人，甜圆圆的母亲，杨素。

    两口子都在，夏凉一点地不感觉奇怪，估计是铁了心要把这条红线给斩断。

    “夏凉先生，我们第一次见面，如有唐突还请见谅。”

    甜河图站起身来微笑。

    “不必客气。”

    夏凉点了点头。

    “也是我的疏忽大意。”

    杨素歉意道。

    “圆圆的朋友本就很少，能与你亲近也算是有缘，以后有机会就常来坐坐，这会所是我造的，也是我亲自经营，就当做自己家就好。”

    夏凉微微额首，说者或许有心，听者却没有什么意。

    表面上是歉意，但话里话外都有那么一丝丝上位者看待弱者的语气。

    即便杨素很克制，奈何身居高位久了，有些时候很难控制得好。

    “最近我业务太忙，一直全世界的飞，今日相见正好把它当做见面礼。”

    杨素递过来一个公文袋，

    “里面有一张我们凌霄会馆的至尊会员卡，欢迎夏先生常来做客，另一份是合同。”

    合同？

    夏凉好奇的开看了看。

    “听闻夏先生是做滴滴司机的，所谓不想当将军的士兵不是好士兵，因此我已经收购了夏先生所属的公司，只要你签字便是它的主人，所有股份都在签字那刻属于你。”

    先礼后兵。来者不善，不得不承认，手笔真的很大，但是好像对付错人了。

    比有钱，单单拿得出手的流动资金，夏凉甚至敢说全球貌似没人比他多，几十万。

    毕竟谁能掏出相当于之前几千亿的流动资金。

    “这是？”

    见夏凉没有拒绝，杨素的双眼当中有了一丝欣慰。

    于是三人相对而坐，杨素亲自斟茶，

    “时间太晚，就不喝咖啡了，喝点我亲自采摘的花茶吧，可以安神静气回去容易进入梦乡。”

    夏凉毫不客气的滋遛滋遛起来，正好前段时间太杀四方，总是心里有些疲倦，正好试试，

    “看来夏先生很喜欢这款茶了，会走的时候我让人为你多准备半斤你可以坚持饮用。”

    杨素笑容更加灿烂。

    “夫人太客气了，让我都不知道该怎么感谢的好。”

    夏凉笑呵呵的回答反正白给的，自己又没答应什么，不要白不要，但这个世界上哪有天上掉馅饼的事。

    很快，两口子对视一眼，终于进入主题。

    杨素看着夏凉说道.。

    “夏先生也过了衣冠之龄，却没有娶妻生子，可能不大体会的到我们这些做母亲的感受，从圆圆降生开始，我们就为这孩子操碎了心啊，婴儿啼哭的时候怕她不吃不喝生病，长太一些怕她磕了碰了长不高，现在又开始担忧在外面结交些坏男孩。”

    (本章完)

