    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这一次是奥多姆持球快攻，不得不说，现在这个年纪的奥多姆，竞技状态还是非常不错的，无论是速度还是效率都很不错，在吉米巴特勒的防守下，他也很会玩，不急不慢，吉米巴特勒也基本放弃了，因为他知道奥多姆一定会把球传给跟进的谢晨，而巴特勒对此毫无办法。

    果然，奥多姆给谢晨扔了一个空中接力，谢晨也的确飞起来了，双手也的确拿住了篮球做了大风车的动作，可是风车做完，却没有扣篮，而是在接近篮筐的时候，突然将球用左手从背后传给右翼的安东尼。

    安东尼接到球的时候都吓了一跳，差点没接住，这个传球也太匪夷所思了，人已经飞起来了，球也已经距离篮筐近在咫尺了，甚至谢晨连花式扣篮的动作都做完了，然后，球竟然飞到了安东尼的手中？

    由于是空位，安东尼很轻松地投出这个三分球，也命中。

    “刚才那是什么？大风车传球?我看了这么多年nba，只见过大风车接扣篮的，从没见过大风车传球的！谢这小子还真会玩！简直是戏弄吉米巴特勒嘛！”

    “这绝对是第一个使出这样的传球方式的，简直炫爆了！看起来谢也在努力成为历史上最伟大的传球手。”

    刚才谢晨的空中传球动作，美轮美奂，简直就像跳舞一样优美，身体随着手臂的摆动而变换着姿势，最后，更是以一种让人匪夷所思的背后传球的动作，传到了安东尼的手里，这一系列动作，全是在空中完成的。比起纳什魔术师那些人的传球，谢晨的这次空中花式传球，可谓别出心裁。与众不同，让大家眼前一亮。甚至有人说，弹跳好的控卫就是任性啊！

    可是，这个动作在罗斯看来，却是赤.裸.裸的刷助攻啊！

    “明明可以自己得分，非要传球出去，卡梅隆投不中怎么办？即便他和奥多姆都在篮板球的争夺上胜过吉米，但那个时候，我们都赶到了。他们的进攻就必须转为阵地战，无疑又增加了进攻的难度，这……明显就是刷助攻嘛！cp3，你今年遇到对手了，呵呵。”罗斯也忍不住笑了，谢晨又要刷数据了吗？实在太好了，他自己对保罗也不是太感冒，抢了他的助攻王也好……

    实际上，现在的助攻榜上，谢晨、保罗的确是位列前三的球员。

    之前是因为失去了能力。不能不转去助攻，这一场则是想试试究竟几次助攻会惊动传奇球队，半场谢晨已经有七次助攻了。而他还在乐此不疲地传球给队友，因为他太希望见到他的偶像，迈克尔乔丹，巅峰期的迈克尔乔丹！

    在半场休息的更衣室里，半场只拿到6分的谢晨，对众球员们吩咐道：“伙计们，你们都给点力啊，我给你们那么多次球，而且都那么好。你们竟然都打不进，太让我伤心了。我半场的助攻数竟然都不到10！”

    卡尔德隆咽了口口水心里想说，半场七个助攻已经很多了好不好！你上赛季一整场也就七个助攻的水平啊。今天是犯了什么病，非得要助攻不可？

    大家都不敢问，还是主帅费舍尔问了出来：“对了，谢，你今天怎么一直在传球？可不要告诉我你在刷助攻，我会晕过去的！”

    全队哄然大笑，谢晨笑了笑：“怎么可能？我这种拿过mvp的球星怎么还会在意数据！一来我今天状态不太好，二来我觉得大家状态比较好。”

    安东尼跟大家又一起笑了起来：“谢，我看你是想推卸责任，把重担子都让我们来抗，你可别想逃啊，下半场我会不顾一切传球给你的。”

    “好的，我也会不顾一切再传给洛佩兹的。”谢晨紧跟着说道。

    大家又笑成一团，气氛非常好，这就是谢晨打团队篮球的结果，不再只依靠他一个，每个人都要站出来得分，而且半场来看，效果还不错。

    上赛季谢晨跟这支公牛队打了六场，所以对对手非常熟悉，就实力而言，他们比骑士、比老鹰还是略差一点，恐怕季后赛遇到他们，会被淘汰，而这也是谢晨希望看到的，由骑士把公牛淘汰，这样，谢晨就没必要遭遇公牛队背后可怕的传奇球队了。

    “不知道，季后赛的对阵情况是怎样的……”谢晨喃喃自语着。

    到了下半场，吉米巴特勒就像疯了一样疯狂得分，任谁都阻拦不住，甚至还造了谢晨一个犯规，让谢晨非常郁闷。

    已经拿下25分的吉米巴特勒，走到谢晨身前，面露讥讽之色：“谢，怎么不敢打了？上赛季不是很牛吗？又创记录又干这干那的，怎么这赛季这么怂了？你看看你的烂数据，才得了8分，还不到我的一半！”

    吉米巴特勒此时脸颊上恰好有一滴汗流下，谢晨看到这个拼到流汗的家伙竟然朝自己喷垃圾花，不禁笑了起来，老子的数据怎么烂了？只得8分是不假，还有8个助攻呢嘛！

    吉米巴特勒也是打出名堂来的，原来在热火的队友罗尔邓，曾经也是吉米巴特勒的队友，他就跟谢晨讲过这个家伙，说吉米巴特勒总是提前加练，训练非常刻苦，现在的吉米巴特勒，终于从一个边缘人物打成了球队核心，他的自信心，也空前强大了起来。

    谢晨突然对吉米巴特勒问道：“你今年会入选全明星阵容吗？”

    吉米高傲的扬起头：“哼，那是当然的了！”

    谢晨点了点头：“嗯，虽然你肯定是替补，我是首发，但我们还是会做队友，说不定今年东部全明星的教练会是我们的教练，你现在向我道歉，我可以考虑在全明星的舞台给你传几个好球，或者让教练多给你点上场时间表现一下，不然，你等着被我们孤立吧！”

    “你……”吉米巴特勒突然非常激动。对于全明星的舞台，他和谢晨一样都是新人，都没什么资历。谢晨好歹也是过去的全明星票王和amvp，肯定比吉米巴特勒更有地位。

    全明星可是吉米巴特勒向往的舞台。到了那里，大牌云集，而东部的队友，像勒布朗、卡梅隆、韦德，甚至今年有可能进全明星的哈桑，都跟谢晨关系非常好，得罪谢晨还真没好果子吃啊。

    “你……我鄙视你！”吉米巴特勒才不会真的道歉，只能说出这样一句幼稚好笑的话。

    谢晨听后欣喜连连。一个小小的玩笑话就把吉米巴特勒气走了，这家伙喷垃圾话还是不行啊，也不想想，自己哪会无聊到在全明星挤兑他，谢晨最烦这种把戏了。

    不过，谢晨好像抓住了吉米巴特勒的把柄……嘿嘿，那就戏弄他一下，再来个神级助攻！

    很快，谢晨就收获了第9次助攻！

    “马上就要10次助攻了，按照我的推断。助攻数达到10次，应该就会促发挑战传奇球队的任务，这最后一次助攻。我该怎么玩呢？”

    今天队友们手感好得很，所以谢晨的第10次助攻不难完成，谢晨持球望向不停跟安东尼挤来挤去的吉米巴特勒，脸上露出了笑容，也想到了这一个助攻该怎么玩。

    安东尼在低位想要球，而吉米巴特勒就被安东尼抵在身后，吉米巴特勒的双手都是放在下面的，而头则是时不时的探出来，因为他不想在安东尼身后。可安东尼屁股大身体肥，一直将吉米巴特勒抵在后面。

    就在这时。谢晨突然将球传了过去。

    不是传在了安东尼的手里，而是直接砸在吉米巴特勒的脑门上。球，迅速又弹回到谢晨的手中，而此时的吉米巴特勒，完全就被打的晕头转向，倒不是因为力量重，而是因为搞不清楚状况，球呢？

    被谢晨打晕的吉米巴特勒正在原地晕着，谢晨给安东尼使了一个眼色，安东尼立刻一个背转身迅速甩开吉米巴特勒的防守，然后，谢晨高高一抛，安东尼直接暴扣得手。

    第十次助攻！

    “太不道德了！这应该给他一个犯规啊！”

    “这是使诈啊！先把防守者砸晕，然后再传球给他的对位，谢连助攻都带着阴谋啊！”

    听着满场的嘘声，谢晨纳闷的环顾四周，奇怪，自己已经十次助攻了，怎么场景还没……

    谢晨刚要怀疑是不是要十五次助攻才会促发挑战，现场，立刻发生了翻天覆地的变化！

    场边的观众席就好像突然从左到右从上到下刷新了一遍一样，所有人完全变了个模样，全都是布满时代气息的上个时代的人！

    谢晨屏住呼吸，他知道场景变了，他的十次助攻促发了挑战任务，公牛队的传奇球队要来了！一定不能再是罗斯了！一定要是乔丹啊！

    “乔丹！乔丹！乔丹！”谢晨心中一直念着这个名字，他今晚就要见到乔丹，他要复制乔丹的能力！

    谢晨猛地转过头，望向球场另一方。

    白色球鞋，白色短裤，白色球衣，背后印着血红色般鲜艳的球衣号码，23！

    仅仅是看到这个数字，谢晨就忍不住激动地要叫了出来，这个角度只能看到他的背影，这一定是乔丹没错，一定是他，他正走向解说台，解说台的几个家伙竟然都戴着防毒面具，未免也太夸张了吧？

    乔丹走到他们面前，然后不停地双手拍着镁粉，两个解说员就这样目不转睛地戴着防毒面具看着乔丹，身后不停有粉丝球迷欢呼大笑。

    谢晨知道，这是乔丹开始比赛前的动作，就像詹姆斯抛镁粉一样。

    谢晨不由自主地走了过去，按照以往，他都要挨个看清楚对方的阵容，每一个球员，但现在，谢晨眼里完全只有乔丹一个人。

    乔丹刚刚搞完怪走过来，迎面刚好遇到谢晨，当乔丹抬起头，谢晨终于清楚看到了乔丹的面容，真的当下就感受到他那种君临天下般的气势和威严，这不是稚嫩时期的乔丹，这是非常成熟非常有威严的乔丹。

    这种成熟、成功男人的魅力，真的是连男人都会折服和吸引，乔丹的每一个表情都震撼着谢晨的心灵，作为粉丝，谢晨见到过年老的乔丹，但绝没有现在这一刻这样激动，巅峰期的乔丹，公牛时期的乔丹，谢晨，遇到了！

    “迈克尔……”谢晨缓缓开口。

    乔丹笑了笑，往上移了一下左手手臂的护腕，指着谢晨道：“你就是我今晚的对手吗？很好，那么你听着，接下来，你将会经历一场恶战。”

    望着乔丹，谢晨简直被这个男人给迷住了，太帅了，这是退役后的乔丹身上找不到的个人魅力，那种在赛场上舍我其谁的霸气，那种把对手逼向绝路的霸道，这些都是谢晨一直在追求的。

    “乔丹……”谢晨忍不住再次叫了乔丹的名字，“我爱你……”

    “呃……”乔丹也没想到这个陌生又奇怪的队友，走过来不是挑衅，而是告白……

    “小伙子，你这样可不太好……”乔丹拿出前辈的架势。

    谢晨连忙将乔丹拉到一边直接坐下，管他什么比赛不比赛，先拍张照合个影签个名啊！

    然后，乔丹真的拿出笔在谢晨的球鞋上签了自己的名字，谢晨依然是小粉丝的姿态：“迈克尔，你今年多大啊？”

    乔丹迟疑了一下，说道：“我……马上就要33岁了，你看起来很年轻嘛，不过这几年还轮不到你登场。”

    “33岁。”谢晨细细思索着，这应该就是1996年了，这是乔丹又一个三连冠的开始，不要觉得三十岁以上的乔丹已经很老了，不行了，这对于篮球之神来说，完全不是问题。

    这个时候的乔丹，各项篮球技术已经达到了登峰造极的地步！尤其是被世人称之为无解的后仰跳投！后期的乔丹，非常依赖于这一种投篮技巧，所以，谢晨在本次挑战中，就可以复制乔丹的后仰能力！

    “我马上就要拥有乔丹的后仰跳投了！！”谢晨心情激动不已，给了23号乔丹一个大大的拥抱：“乔丹先生，请用您的后仰跳投，投死我吧！”(未完待续)

    ps：祝大家中秋节快乐！月底求清仓月票！