    

    【Gachan！】

    “现在正是审批之时！”

    【Kamen Rider Chronicle！】

    老檀按下Kamen Rider Chronicle卡带开关，然后直接放开了卡带，而卡带也没有掉落在地，而是自动漂浮，并慢慢飞向了驱动器的插槽处。

    老檀则是趁着这个空档，伸手按了下腰带正面的A键，进入了变身前的待机时间。

    【Gashat！】

    “变身！”

    【Buggle Up！】

    【御天之骑，铭刻编年！此时此刻，正乃极致之时！（Wow！）】

    ——其实龙我自己的变身音效中，有一句话就是借鉴了老檀的变身，不得不说，真特么帅！

    老檀身后的圆钟突然从中裂开，向着两边分离开来，同时圆钟外圈那十二个代表着时间的罗马数字也化作光芒脱离钟体，在他的身前重新凝聚成了一圈。

    最后钟体重新合并，老檀也在头顶一幅角色光屏落下的瞬间变成了一位身穿绿纹战甲的裙摆大佬，一道金色圆钟虚影在他的背后闪耀，并随着变身的完成而渐渐淡去。

    假面骑士Cronus，编年史玩家！

    “假面骑士——Cronus！”虾饺沉声道。

    “那就是传说中的战士？”花家大我喃喃自语。

    “怎么回事！你怎么能用故障驱动器Ⅱ进行变身！”Lovrica则是十分震惊。

    昨天他说老檀用不了驱动器的画面还历历在目，现在老檀就当着他的面变了身，简直是啪啪打脸啊！

    “全世界最早感染上Bugster病毒的，可不只是你，Maximum Mighty X啊！”老檀指着龙我道。

    他称呼别人的习惯就是用游戏名来代称。

    “十六年前，我自愿感染上了Bugster病毒，也就因此拥有了对病毒的绝对抗体！”

    在场众人先是震惊了一番，然后很快就回过神来。

    “不要妨碍手术！”镜飞彩当先挥剑斩向了老檀，毕竟能否干掉Lovrica可事关他老爸的生命。

    “你给我让开！”花家大我也立马冲了上去，龙我见状也只好一起跟上，虽然他知道其实老檀根本没想救下Lovrica，反而是想亲手干掉他。

    “住手！”见到龙我三人冲向了老檀，清楚假面骑士Cronus能力的虾饺赶忙阻止道，情急之下自己也迈开了脚步。

    【Pause！】

    “嘘……审判期间，必须要保持严肃才行！”老檀竖起一根手指在嘴边嘘了一声，然后不紧不慢地走向前方，给龙我四人一人来了一下。

    【Restart！】

    当然，这一幕只有龙我一个人看到了，在其他人眼中的画面则是，原本正在冲向老檀的四人，不知怎么地就突然倒在了地上，身上爆炸产生的火焰正在缓缓消散。

    “怎么回事？！”花家大我趴在地上艰难地开口道。

    “Pause，那正是传说中仅有的可以抗衡Gamedeus的力量！”半跪在地的虾饺解释道。

    简而言之，老檀的Pause就相当于时王那边的时停，能够停止时间！

    所以除了龙我这个免疫时停的人外，其他人都没有能看到刚刚发生的事情。

    “真碍眼，消失吧！”

    这时候Parado那边也回过神来，发觉老檀将成为自己大敌的情况下，立马调转枪头，向他发起了攻击。

    他这带头大哥一动手，Graphite和Lovrica自然也只能跟上了。

    面对三人的攻击，老檀依然不慌不忙地伸出双手，同时按下了腰带上的A、B两个键。

    【Pause！】

    时空再次陷入了停滞状态，当然，仅限于游戏领域之中。

    【Gachan！】

    “捣乱的小屁孩，我不喜欢！”老檀一步步走向了Parado，一边将腰带取下戴在了手腕上，向着跃至半空的Parado开了一枪。

    “砰！”

    Parado身上顿时泛起了电弧，不过只是被动向后倒退了一些后，就继续停滞在了空中。

    【Gachan！】

    收拾完Parado，老檀继续走向了Graphite，倒转驱动器，弹出另一头的电锯，挥手划过了他的身体。

    【Gachon！】

    【Gachan！】

    不在意已经被击中的Graphite，老檀最后走到了Lovrica的身前。

    “你早已经失去了商业价值！”老檀说着将手腕上的驱动器重新戴在了腰间，并连按了两次B键。

    【Kimewaza！】

    【Critical Crews-Aid！】

    一道巨大的钟形虚影在地面生成，老檀的左脚顺着指针的逆时针旋转，一脚回旋踢踢在了Lovrica的身上。

    【终焉一击！】

    “Tokimeki Crisis，绝版哒！”老檀背对Lovrica，解除了Pause功能。

    【Restart！】

    “Boom！”

    “Boom！”

    “Boom！”

    连续三次爆炸声响起，Parado和Graphite倒飞而出，变成人形倒在了地上。

    至于Lovrica，则是原地扑街，直接变成数据光点消散在了空中。

    【Game Clear！】

    镜飞彩几人一脸黑人问号，老兄，你想干掉Lovrica就直说啊，你要是早说了，我们哪还会去阻拦你啊？还害我们白挨一顿打！

    “没用的！Lovrica是完全体，怎么样都可以复活的！”Graphite站起身来，挥动了自己的故障驱动器，想要收集Lovrica的数据来复活他。

    “……”

    “？？？”Graphite茫然地看了眼自己的驱动器，“怎么回事，为什么没有反应？”

    “在时间停滞时面对死亡，这样的人是无法续关的。”老檀淡然道，“他将永远停留在那名为死亡的一瞬间！”

    “你说什么？！”

    “Lovrica……死了？”Parado突然按住胸口，只觉呼吸一阵沉闷。

    原以为完全体Bugster永远不会真正死亡，他行事才一直毫无顾忌，现在骤然发现原来他也会死亡，内心顿时开始慌了起来。

    “以后就由我来掌控Kamen Rider Chronicle，你们所有人的命运都由我来审判，我就是这个世界的规则！”

    今天登场的目的已经达到，发出最后的宣言后，老檀选择了退场，直接消失在了原地。

    假面骑士Cronus，拥有使用Pause自由暂停时间的能力，在此期间Game Over的Bugster无法续命。

    能够自由管理所有Bugster以及那些被消灭者，还可以随意进出游戏领域。

    随着老檀的离开，一场人类与Bugster之间的大决战就这么虎头蛇尾地结束了。

    结果就是双方谁也没赢，谁也没输，只是死了个胖虾饺Lovrica，代表着Tokimeki Crisis这个游戏的绝版。

    不过也因为这个原因，龙我他们总的来说还是赚了，毕竟虽然没能终结Kamen Rider Chronicle这个游戏，但好歹死了一个Bugster，也顺利治好了院长的游戏病，说是皆大欢喜也不为过。

    当然，福祸总是相依的，有了好事，自然也会有坏事，就在他们回到CR后，已经恢复的院长就给镜飞彩带来了一个坏消息——卫生部保管的原型卡带被偷走了！        

