艳阳高照的早晨，约瑟夫告别了妻子，开车赶去公司，昨天从公司的作战部退下来以后，就加入了安保部，并且有了第一个客户。
　　他做佣兵已经好几年了，这些年来也打了不少战争，手里也沾满血腥，虽然他并没有什么罪恶感，可是战场上瞬息万变，什么意外都可能发生，说不定哪一次行动就挂了。
　　他可不能这么早死，还有妻子和两个孩子要照顾，最终决定不再做佣兵，转到安保部去做保镖，虽然没有佣兵时候挣得多，可是工作环境完全是不能比较的。
　　昨天刚转部门就有客户选择了他，这主要是因为自己十分出色的履历，特种部队出身，大大小小的战事打过几十次，还有就是他为人处世一贯低调，性格沉稳可靠。
　　然而看完客户资料后，他有点犹豫了，因为他要保护的安迪实在太年轻了，最近这段时间，关于安迪的报道实在太多了，他担心年轻人的叛逆和四处发泄荷尔蒙的行为会给工作带来许多的麻烦。
　　尤其是安迪还是个年轻的亿万富豪，现在还无法了解到他的脾气秉性，反正以后的工作不会简单和轻松的。
　　正纠结的时候，部门经理说的一句话提醒了他，“客户是名作家。。。。。”既然是作家那么自己工作的范围也就缩小了许多，不会一直出差，作家不都是喜欢在家待着吗，就算是出差也应该是短时间的，这样的话自己就可以很好的兼顾家庭。于是，他便答应了下来，会和另外一个保镖一起保护安迪史密斯的安全。
　　安迪的保镖都是卡尔挑选的，年龄，资历和家庭是他的挑选首要条件，年轻的、资历浅的、单身汉、卖相不好的全部PASS掉，依照以前安迪爱玩的脾性，保护他的人必须性格沉稳有耐心，在综合考量下，最终选择了有丰富实战经验的约瑟夫和曾经保护过多名电影明星的肯尼。
　　约瑟夫和肯尼从公司里领完装备和证件后就驱车前往嘲笑鸟版权公司与卡尔汇合。
　　安迪和他们见面时，正在毫无章法的打着沙袋，只是单纯的挥洒汗水，沙袋被他的巨力打的砰砰直响。约瑟夫和肯尼看了彼此一眼，都从对方眼中看到了吃惊，安迪所表现出来的力量十分的惊人，丝毫不比他们这些兵王的力量差，简直就是不可思议，毕竟他们是经过常年累月的系统锻炼才能让自己的力量变得强大。
　　而安迪如此年轻，身体所表现出的力量根本就说不通，除非天生神力，想到这个可能，约瑟夫和肯尼目光为之一颤，羡慕的看向抱住沙袋，停下锻炼的安迪史密斯。
　　“安迪，这两位从今天起负责你的安全。”卡尔把毛巾递给安迪介绍道，“这是约瑟夫，特种部队出身，有丰富的实战经验。这一位是肯尼，曾经给凯奇和阿汤哥当过保镖，经验十足。”
　　安迪连忙用毛巾擦掉手上的汗渍，面带笑容的上前与两人握手，“两位好，我是安迪史密斯，以后我的安全就拜托两位了，以后有什么建议直接和我说，我会尽量配合你们的工作。”
　　约瑟夫和肯尼暗暗的相视一眼，安迪给二人的印象还不错，至于脾气和性格到底如何，这还需要日后观察，“史密斯先生你好，我是约瑟夫，我是肯尼，请放心，我们会保护好你的安全。”
　　“呵呵，那就麻烦你们了，好了，我先带你们熟悉下房子，我平时大部分时间都在家里写小说，只是最近外面多了很多记者和一些粉丝，卡尔认为我应该加强一下安保，我也有这种想法，防患于未然嘛，这方面你们是专家，要怎么弄，需要什么你们直接说。”从媒体曝出他资产那一刻起，安迪就知道他需要人来保护了，他可不会傻啦吧唧的叫嚣要自由不要保镖，自己的幸福人生才刚刚开始，可不想被人轻易的干掉。
　　约瑟夫是进攻专家，肯尼是防守专家，对于安迪的别墅的安保，在外面的时候就已经在观察考量，对他们来说这是轻车熟路的事情，并不麻烦。
　　“除了室内的安保系统以外，我建议您在外围加装上红外线和热能感应器，靠近街道的树上全部装上监控，当然，最好能再养两只狗。”约瑟夫面容严肃的建议道。
　　安迪感觉自己现在是满头的黑线，尼玛的用不用门口两边架设上机枪？一脸荒唐的看着肯尼点头附和约瑟夫的建议，急忙说道：“嗨，伙计们，没有那么严重吧？”
　　“老板，富人区的治安虽然不错，但你的别墅并没有院墙防护，只有低矮的栅栏是无法保证陌生人闯入的，我们需要完全掌控周围的一切情况才行。”约瑟夫耐心的给安迪解释道。
　　“我。。。。。。哎，好吧，你们两个商量着来吧，需要什么你们就购买什么吧，听你们的。”安迪无奈的耸耸肩，为了自己的安全还是听专家的吧。
　　约瑟夫认真的点点头，拉着肯尼到一边商量购买那些器材。卡尔摸着光头，十分满意两位保镖的职业素养，这样他就可以放心安迪的安全问题了。
　　“好了安迪，安全问题交给他们就可以了，咱们是不是准备一下去旧金山？尼尔森已经打电话摧了，游戏公司那边基本谈妥，现在就等你过去签字付钱了。”
　　“GOOD！太好了，不用准备什么了，我们马上去机场，现在就走！”安迪一脸的兴奋，游戏公司的事情终于要解决了，他一刻都不想再等下去，有些创意还是越早制作出来越好，他所拥有的优势不就是时间优势嘛。
　　卡尔被火急火燎的安迪拖出走出家门，在巨汉约瑟夫的保护下挤开了被狗仔包围的门口，坐进了商务车里。
　　看着犹如打了鸡血的狗仔们不断敲击着车窗和你争我夺的抢占位置拍照的场景，安迪第一次感觉到作为明星的苦恼和心底有些膨胀的虚荣心，他似乎十分喜欢这种被人追捧的感觉。
　　“呵呵，这些狗仔还真是疯狂。安迪你现在可是最火爆的新闻点，对了，有几个脱口秀希望你能参加，有兴趣吗？”卡尔喜欢这种被追捧的感觉，虽然他不是主角，但主角的成功有他一部分功劳，更多的是他喜欢这份成功后带来的喜悦和满足。
　　“噢?都有哪些节目？有《奥普拉脱口秀》吗？不会是一些没什么收视率的节目吧？”由于商务车的车窗没有贴特殊的车膜，无法阻挡相机的拍摄，安迪只好一边面带迷人微笑的保持着形象，一边开玩笑的问道。
　　“咳咳咳。。。。。”似乎是被什么呛到的卡尔把头扭到一旁轻咳几声，不去看安迪的脸，害怕让他尴尬。
　　“怎么了？有什么问题吗？”商务车冲出了狗仔的包围圈，加速甩开所有记者后，安迪放松下来，看向古怪表情的卡尔，一脸茫然的问道。
　　“你真不记得了？”卡尔似乎是想到了什么，表情越发的古怪，脸上的肥肉有些抽搐。
　　“记得什么？你倒是快说啊！”安迪更加摸不着头脑了，没好气的质问道。
　　“其实也没什么，就是你沉寂那段时间不是经常被拍到醉酒，和乱七八糟的女人在一起胡搞吗，在一期书友会上，奥普拉曾经公开批评过你，说你自甘。。。。。”卡尔越说声音越低，似乎是不想让安迪感到难堪，没有继续说下去。
　　“哈，有这么回事吗？我怎么不记得了？”安迪干笑了一声，尴尬的摸摸鼻子。
　　“不记得就算了，就当没发生好了。就算她没有邀请你，NBC的《周六夜现场》和CBS《艾伦秀》都发来了邀请，我也认为你应该去，毕竟我们和NBC是合作伙伴，CBS也正在和咱们公司洽谈《非诚勿扰》的版权，他们很有诚意。”卡尔急忙转移话题，眼中闪过一丝狡黠，口沫横飞的劝说着。
　　“哈，夜现场让我去做音乐嘉宾吧？艾伦秀倒是可以参加。”安迪没想到这两个节目会邀请自己，前世就十分喜欢艾伦秀，没想到现在竟然可以被邀请上节目，说不激动那是假的，《周六夜现场》被称为美国第一综艺，没上过节目都不好意思说自己是娱乐圈的人。
　　“你同意了？太好了，我还以为你又要找借口推了呢。”卡尔听到安迪同意上节目有些惊讶。
　　“切，这有什么好吃惊的，事情既然已经发展到这个程度，如果我还扭扭捏捏的就太假了，而且，我喜欢这种轻松的节目。”安迪白了卡尔一眼，没好气的说道。
　　“哈哈，早就该这样了，你应该多增加一些曝光率，嗯，上完节目后，你就可以和环球唱片签合约出唱片，到时候《饥饿游戏》出版后紧接着推出唱片，再炒作一番，四处跑跑宣传，哇哦，到时候销量绝对会大增，可爱的美刀就会纷纷飞进咱们的口袋！”卡尔越说越兴奋，脸上的肥肉不断的抖动，眼中散发着贪婪的光芒死死盯着安迪，似乎安迪是一块可口的奶酪，想要一口吞下去一样。
　　“该死的！什么环球唱片？你个死胖子，又背着我干了什么？你给我说清楚！还尼玛的四处跑跑宣传？你怎么不去死！”
　　“啊。。。。。。”商务车中传出一声惨叫，安迪掐住卡尔的脖子大声咆哮着
