
叶动天啊了一声，答道：“麒麟虚空印啊，怎么了吗？难道你认识这个武器？”

小噜回过神来，心有余悸般的咽了口唾沫，讪讪地笑道：“没有，没有……”

江浅浓眉紧皱，把原故事的剧情翻出来重新读了一遍，终于知道了为什么小噜会这般失态。

麒麟虚空印，与青龙啸天剑同出一辙，都是从上古时期就流传下来的天阶武器，也是世上唯四的天阶武器之一。

传说青龙啸天剑和麒麟虚空印，都是那创世神创造出的武器，一直都是他的左膀右臂，平时青龙啸天剑主攻击和杀戮，麒麟虚空印主坐骑和镇压。

这么看来，那位神天境巅峰的强者很有可能就是创世神分出的一道意识，只是不知为何，他没有把之前的事情告诉两人，难道是因为时机不成熟吗？

等一下，那团蒲团……

江浅瞬间抬头，神色微凝地看向依旧有些呆滞的陈文寻。

李兰欢轻轻拍了拍陈文寻的肩头，试图唤回他的意识，“文寻，动天得到了麒麟虚空印，你又在其中得到了什么？”

陈文寻一个激灵，视线缓缓在众人身上，“我……”

“你什么你，是个男人就别吞吞吐吐的，急死本大爷了！”小噜也少有的脾气暴躁起来。

叶动天无语了，“前面的内容还是让我替他说吧，当时我们从那位大人那里接过了麒麟虚空印和蒲团，原本他是想要麒麟虚空印的，但那位大人却把蒲团给他了，后来他坐着平缓气血的时候，我就把麒麟虚空印滴血认主了，等他睁开眼就变成了现在这样了。”

融清儿柳眉蹙了蹙，目光转向陈文寻，“你究竟在那蒲团之中得到了什么？”

陈文寻闭了闭眼，深吸了一口气，语气沉重地说：“说出来你们恐怕难以置信，那团蒲团是一段古老的记忆，是有关那位强者和我们的。”

众人皆是大为惊骇，对视了一眼，李兰欢问：“为什么和我们也有关系？”

“不知道，我只知道那段记忆中有着我和叶动天的身影。”陈文寻缓缓摇头，说道。

融清儿发出了疑问：“可是那位大人是神天境的强者，你们现在也只是气旋境，怎么会和他有关系呢？”

陈文寻眸光急闪，解释道：“不是我们这一世，而是我们两人的前世，你们明白吗？”

江浅心尖猛地一颤，下意识地问：“难道你们两个前世真的是同一个人？”

陈文寻一怔，瞬间看向了她，语气中充满了不可思议，“你怎么知道？”

江浅：“……”

糟糕，她刚才情急之下突然脱口而出了……

“什么意思，难道小浅说得没错，我们两个前世是同一个人？！”叶动天也有些懵。

陈文寻神色凝重地点了点头，“是的，虽然那位大人给我传承的记忆不多，但是我能够从中看出来，我和动天之前的某一世必定是同一个人，而且法力高深。”

李兰欢迫不及待的追问道：“还有呢？你还有没有看见其它的东西？”

陈文寻微微低头，似是在记忆中翻找，末了重新抬起头来，面露尴尬的笑道：“暂时没了，那位大人给这段记忆的其它内容都设置了封印，每提升一个境界才能开启一个片段。”

其余人皆是大失所望，叶动天见状安慰道：“没关系，现在知道和以后知道都一样，再说了，文寻的天赋好，说不定明天就能晋升。”

陈文寻：“……”

众人从坐化池中走出来，经由小噜的提醒，她们才知道，原来只要幻境被破，后面相同的幻境就不会再对同一拨人造成伤害和迷惑作用。

就在他们即将要离开这里时，陈文寻忽然在某处角落里听到了一声痛苦的呻吟。

“你们有没有听到什么声音？好像是……一个人，一个女人的痛呼声。”

其余人面面相觑，江浅将手围拢在耳朵旁，仔细聆听着周围的风吹草动，“没有啊，你是不是听错了？这周围安静得很。”

陈文寻有些急了，“不可能，我绝对听到了，而且听得真真切切，绝对有个女人在哭！”

李兰欢闭眼听了一会，忽然猛地睁开了双目，“我也听到了，是不是一个声音听起来非常娇柔的女人？”

“对！”陈文寻狂点头，心中就像一团火被猛然点燃了一般，抓狂得仿佛下一秒就要疯了。

虽然他自己也解释不清为什么会这么急迫，但现在他的唯一念头就是，他要找到那个啜泣的女人，而且这个念头非常强烈！

叶动天偏头看向江浅，“小浅，你的透视能力还能用吗？”

江浅摇了摇头，“不行了，半天之内都无法再用了，而且那个女人不一定用的就是真身，没有真视之眼，隐身的物体我也无法看破。”

陈文寻将袖子挽起，目光逐渐变得猩红起来，“管他呢，那个女人的声音不远，应该就在这附近，大家分头寻找就可以。”

其余人对视一眼，即便不清楚为什么他会表现得如此急切，但还是埋头帮他找了起来。

陈文寻在最前方走着走着，脚下忽然绊倒了什么东西，差点让他摔了个狗啃泥。

与此同时，脚下响起了一道如游丝般若有若无的呻吟，他心头一震，猛地用食指点起了一簇法力小火苗。

在火光的映照下，一名脸色惨白的女人瘫坐在角落，如瀑般乌黑秀丽的长发凌乱的垂下，琼鼻樱唇，那一双璀璨的宝石眸子微微眯起。

最令陈文寻感到震惊的是，她的面容竟和李兰欢几乎一模一样，正是他寻找了许多年的露露！

“我找到了，我找到了！露露，是你吗？露露你回答我啊！”

名为露露的女人缓缓睁开双目，她的脸上有着无数细小的伤痕，此时在火光的摇曳下显露无疑。

露露在看到陈文寻的那一刻，眼眶倏地就通红了起来，一串串清泪顺着脸颊流淌而下。

“阿、阿寻……是你……吗……”

话音未落，一道破空声自二人背后响起，陈文寻如临大敌，急忙召唤出佩剑，与来者轰然撞到了一起。

罗瑶浑身是血，眼中血丝无数，狼狈又狰狞的大笑着：“陈文寻，给我去死吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765332"  chaptername="第  446  章  寻露之花动心欢（39）">加入书签</a>
</div>
