    吴逸风不禁陷入了沉默，许久才抬起头来看向周易：“最近一个诞生的飞升井，也是五百年前了。”

    话音微微一顿，随后吴逸风接着说道：“如果，这个消息是真的，在黑云谷之中真的有飞升井诞生，那么，一旦这个消息流露出去，而这个新诞生的飞升井还没有被某一方势力所占据的话，那么，必将重蹈五百年前的凄惨景象。”

    拥有飞升井的势力，一般都是将势力大阵以飞升井作为巫阵的阵眼，如此一来，占据之后，除非彻底攻陷这个势力，不然是不可能对飞升井做什么的。

    这也是为什么很少有势力去争夺其他势力飞升井的原因。

    最主要的是，在十洲之中，势力基本都是相互制约，各有仇敌，如果你去攻陷别的势力，那么，很有可能你的老巢就要被仇敌给拱了。

    那真的是得不偿失了。

    而超级势力，同样如此，虽说超级势力拥有轻易攻占那些大势力中等势力飞升井的实力，但是，如果他胆敢去攻占这些大中势力的飞升井，提升自己，那么，其他超级势力自然不会看着不管。

    大家相互制约，你盯着我，我盯着你，小打小闹可以，但是你要是想背着我们大幅度提升自己实力，甚至妄图自身实力远远超过我们其他势力的话，那就要想好面对群起而攻之的下场。

    因此，十洲之间就这么达成了一个诡异的平衡。

    如果想要打破这个平衡，那么，就需要一个足够大的炸弹。

    至于谁能够做这个炸弹，至少目前没有出现。

    所以，如果这个消息是真的，能够在消息外泄之前，把那个飞升井给占据下来，到时候面对巫阵，可能其他势力就会考虑一下得失，但是，如果真的有飞升井，而消息外泄了，那个新诞生的飞升井还没有被占据，那么，问题可就大了。

    正如吴逸风所说的那样，很有可能会重新五百年前的场景。

    五百年前，那场大战，让不知道多少势力实力大损，元气大伤。

    甚至有人说，那完全就是一场超级势力在背后所主导的阴谋，不过，这个可信度有多少就不知道了。

    “不管怎么样？既然名单上有我们，还是要去的，至于倒时候会怎么样，那就是到时候的事情了。”周易开口说道。

    吴逸风轻轻点了点头：“这倒也是，只能走一步看一步了。而且，他们告诉你，消息是从何而来的吗？”

    “这倒没有，不过，黑云谷位于我们漫云城和夏岚宗势力的交界处，有很大可能，是双方警戒的弟子发现了什么异常，然后高层推断出来的。”周易微微摇了摇头，随后推断地说道。

    “推断......也罢，还有一个消息呢？”吴逸风略微摇了摇头，随后继续问道。

    “这个消息嘛，你真的要听？”周易笑着问道。

    “你说。”吴逸风皱了皱眉头，随后点了点头。

    “很简单，吴妍族姐说，她从来没有喜欢过你，其实她觉得，你根本就配不上她，现在已经不怎么讨厌你了。”周易笑着说道。

    “那这可真的是，好消息？”吴逸风嘴角抽搐了一下。

    “行了，赶紧收拾了一下吧，然后我们就准备出发。”周易笑了笑，随后转身离去。

    当天下午，周易和吴逸风一起来到了执事大厅之中，此时这里已经聚集了很多的人。

    周易环视了一眼，这里基本都是家族的高层，实力都相当的强，看样子，漫云城这次像是要动真格的了。

    不过想想也是，假如真的是两方弟子发现了什么异常，而家族高层根据此异常推断出来的，那么，应该是有很大的把握的。

    有了把握，如此之大的利益，自然要动真格的。

    “各位，召集你们来这里的原因，我想你们都已经清楚了，这次，我们只有一点，那就是，一定要快速，快速，在快速，以迅雷不及掩耳之势，飞快的杀入黑云谷谷中心，然后确认下来情况。”吴宇话音微微一顿，面色异常的严肃。

    随后他接着说道：“如果真的是如同消息所言的，那么，就以最快的速度封锁占据，然后调动整个家族，往那边派遣。”

    “好了，话不多说，到此为止，所有人，出发！”吴宇不再废话，直接开口说道。

    随后在吴宇的带领下，一众漫云城的高层，直接出发，朝着漫云城的城门赶去，准备前往黑云谷。

    “族长，我们和对方在哪里汇合？”周易走到吴宇的身边，开口出声询问道。

    “在黑云谷口。”吴宇看了一眼周易，随后开口回答道。

    周易略微点了点头，黑云谷在漫云城和夏岚宗的交界处，这么安排倒是没有什么问题。

    一行人一路上马不停蹄，终于，在几日之后，顺利赶到了黑云谷口。

    来到这里的时候，这里已经完全被漫云城和夏岚宗的弟子给封锁了起来。

    同时，周易还看到了一个熟人，不是别人，正是上次在罔明河旁边碰到的夏岚宗的楚月。

    周易不禁皱了皱眉头，随后走到吴逸风身后。

    “你做什么？”吴逸风很明显的察觉到了周易的异常，出声询问道。

    “没什么，就是觉得你背后有安全感。”周易略微摇了摇头。

    吴逸风嘴角抽搐了一下，没有搭理周易。

    很快，双方的高层就开始会师了。

    “吴族长，您好。”一个身穿金黄衣袍的女子，走到吴宇面前，笑着开口说道。

    吴宇回了一下，对着对方拱了拱手：“李宗主好。”

    这人不是别人，正是夏岚宗的宗主，李娇。

    “那我们事不宜迟，直接进入黑云谷？”李娇出声问道。

    从她的语气之中，很明显能够听得出来有几分的迫不及待。

    “好，的确，这件事不易拖，必须立刻行动。”吴宇点了点头，随后继续说道：“还望双方一同协力，不要拖彼此的后腿。”

    这话的暗示就非常的明显了，意思就是，在确定下来飞升井的真假之前，不要搞什么阴招。

    “那是自然。”李娇微微一笑。

    