
　　“郝东颖，做人不能这么没良心，你现在是我们魏家的儿媳妇儿，吃皇粮抱皇柱懂不懂？你现在就得一切为魏家好，你去跟你大哥说，让他跟王院长提提，找个时间让两家的孩子相看一下，如果这件事你办成了，我立马回老家去，绝不在这儿碍你们的眼了。”

　　郝东颖是真看不得魏母这副自以为是的态度了。

　　对自己摆长辈的谱也就算了，还想指使她大哥，她也配？

　　“我大哥一天到晚忙着研究院的工作，哪有时间管你们这些闲事，你们要真有那本事，找什么中间人？现在不都讲究自由恋爱吗？你们都能去人家快餐店里相看，就不能凭自己的本事追求去？”

　　不是把自己闺女看得花儿一样吗？

　　到时候多碰碰钉子，也让这老太婆认清一下，自己女儿到底是金子还是沙子。

　　魏母闻言却鄙夷的撇了郝东颖一眼，那不屑的嘴角，都要撇到天上去了。

　　“我女儿那可是地地道道的黄花大闺女，那种不要脸的事我女儿可干不出来，更不会像有些人似的倒贴上去。”

　　“你什么意思？”

　　魏母那鄙夷的神情郝东颖之前看得太多了。

　　当初那件事传得沸沸扬扬，卫生所里那些个平时嫉妒她的女人总算找到了她的短处，一个个的，就是用这样鄙夷的眼神看她。

　　甚至那些不堪入耳的话，表面好像很怕她听到，却一句句让她听得清清楚楚。

　　魏母冷笑一声，“我什么意思你不清楚？跟我装什么？郝东颖，真以为你是怎么嫁到我们魏家来的我不知道？只是让你们郝家帮忙做这么一点儿事就推三阻四的，有些话我不想说的太明白了，也给你留一点儿面子，你看上我们家魏琛的本事，我们能娶你也不过你有个副院长的哥哥好办事，这事要都办不了你以为你值得我们全家供着？就算那个江小夏，也不知道比你强多少。”

　　魏母的话像一根刺似的扎进了郝东颖的心里，最后一句更是把她的全部自尊自信踩在地上狠狠的磨擦。

　　要说她现在最受不了什么？还不是那个在她眼里一无是处的草包废物江小夏处处踩她一头？

　　这下好了，竟然连魏琛的母亲都看不上她？

　　“你在说什么？你什么意思？你把话说清楚……”

　　郝东颖走上前，死死的瞪着魏母。

　　魏母可不怕她这个，“说什么清楚？自己什么德性自己不知道吗？竟然还想怂恿我女儿跟你学，我呸，不要脸的玩意儿，我告诉你，识趣的赶紧按我的话去办，办成了大兰和王院长家儿子这件事我还能容你，否则，别怪我不客气，副院长怎么样，副长也得讲理，把我逼急了，我让大伙帮我们评评理。”

　　魏母趾高气昂，郝东颖都快气疯了。

　　是谁？到底是谁嚼了她的舌根。

　　魏母来江城时间不长，来家属院这边也没几天。

　　更别说魏母的人品街坊邻居也没几个看得上的，谁那么不长眼冒着得罪研究院副院长的风险去讨好这个老太婆？

　　郝东颖猛的转头看向了旁边的魏兰。

　　魏兰早在一边站着，听到郝东颖根本不想给她介绍对象心里就不高兴。

　　这会儿见郝东颖瞪她，也不满的开口，“你看我做什么？还不是你自己做的事，做都敢做了还怕别人说？再说了，我妈也不是外人，总不能让她蒙在鼓里。”

　　反正她也说漏嘴了，这会儿一不做二不休。

　　按照母亲话里的意思，郝东颖如果想在这个家好好呆下去，就得给她说对象去。

　　“你胡说八道，我撕了你……”

　　郝东颖快气疯了。

　　她以为那件事早就过去了。

　　孙有才进了监狱，哥哥把那些风言风语压了下来，她也换了工作。

　　这么长时间，几乎没有人再提起，更没有人用鄙夷的眼神来看她。

　　她几乎忘了那件事。

　　可魏母和魏兰的话却再次把她的伤疤揭开，还要以此做把柄。

　　郝东颖一双眼睛猩红，疯了一般的冲魏兰扑了上去。

　　魏兰也不是吃素的。

　　她虽然怕魏琛，可却不怕郝东颖。

　　伸手就和郝东颖拉扯在一起。

　　魏母一看郝东颖冲女儿动手了，哪里肯干，骂骂咧咧冲上去揪郝东颖的头发。

　　郝东颖从小娇生惯养，都不是魏兰的对手。

　　这会儿再被魏母扯着头发，更是连还手的余地都没有。

　　头皮扯得生疼，身上还挨了好几巴掌。

　　从小到大，郝东颖哪里受过这样的委屈？哇的一声哭了起来。

　　只是她的哭声并没有让魏母和魏兰停住手，反而越打越兴奋。

　　直到男人低沉冷冽的声音从房门处响起。

　　“都给我住手！”

　　魏琛拄着单拐，黑着一张脸看着屋子里打成一团的三个女人。

　　揪头发、扯衣服，母亲甚至还往郝东颖身上吐了两口吐沫。

　　这就是他的至亲，一个是他的母亲，一个是他的妹妹，一个是他的妻子。

　　这么看来一个个的简直就是泼妇。

　　“魏琛，她们打我，你还是不是男人？你就看着你老婆挨打？”

　　郝东颖终于挣脱魏母魏兰两个人，顶着一张哭花的脸扑向了魏琛。

　　魏琛幽深的眸光却落在她的肩膀上。

　　原本今天郝东颖穿了一件高领毛衣，不过此时她的衣服已经被撕扯坏。

　　领口被扯开，露出洁白的肩膀，以及肩膀上的点点红痕。

　　郝东颖并没有注意到魏琛的目光，哭的梨花带雨好不委屈。

　　“我什么样你心里是清楚的，外边那些风言风语也就算了，你妈和你妹妹怎么能那么说我？我告诉你魏琛，长这么大，我哥都没碰过我一个手指头，她们竟然打我，你必须给我一个说法，否则这件事情没完，离婚，我要和你离婚！”

　　听到离婚两个字，魏琛的目光终于落在了郝东颖的脸上。

　　抬手替她擦拭了一下脸上的泪水。

　　“我这不过来了吗？”

　　然后才对后边的魏母说道，“那些都是捕风捉影的事情，还有你魏兰……”

　　被大哥点名魏兰下意识打了个哆嗦。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第443章 是谁？到底是谁嚼了她的舌根免费阅读。https://xs.23sk.com 