    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    叶琦玉想着其他阿哥们肯定不会忘记自己。

    她自己也分不清是真的笃定还是在自我安慰。

    不过叶琦玉觉得，就算试探出来不是她想要的结果。

    她也不会后悔。

    她相信，如果他们真的爱自己，哪怕只是曾经爱过，就算接受不了自己现在的样子，也不会把自己的秘密说出去，最多不过就是疏远罢了。

    如果真的疏远了，也算看清谁才是真心对自己的。

    而且......

    她心里固然有为他人做嫁衣而不甘的一面，另一方面也是在为他们好。

    如果是真正的李沁禾也就罢了。

    现在在李沁禾身体里的，还不知道住的哪个孤魂野鬼。

    要是胤祥他们没有防备之下和她接触，万一出了什么事.......

    想通了这点，也就不再有包袱。

    拿起桌上的酒壶和酒杯。

    清酒，烧酒，葡萄酒......

    虽然酒的品种不算特别多，但是足够她调配出一杯简单的鸡尾酒来。

    当初，她就是凭着一杯鸡尾酒在宫宴上技惊四座。

    把那些什么吹拉弹唱的各种小姐美人通通比了下去。

    也就是凭着她当初一战成名，现在酒宴桌上，也是有准备冰块的。

    在调配好的酒中挤入葡萄捏成的汁，放冰块。

    一杯简单的鸡尾酒成型。

    叶琦玉颇为自傲的看了场中一眼，她不信都这样了，他们还认不出她来。

    其实再唱几首现代流行小调即兴再跳一段舞更好，奈何现在这具身体嗓子不适合。

    身段更不合适。

    -

    色彩斑斓的鸡尾酒香很快散发出来。

    叶琦玉以为自己露出这么一手，阿哥们怎么都该相信她了。

    没想到几个皇子先是一愣，然后一脸嘲讽。

    “哟，嬷嬷。你也知道沁禾当年的事啊。”

    “啧啧啧，你说你都一把年纪了，就别学人调酒了吧，看着你的样子，就算这酒再好喝我也喝不下去啊。

    实在是......太倒胃口了。”

    “就是就是，我说老嬷嬷，您这又是和我们聊天又是学沁禾调酒的，忒没劲，你还不如说说是怎么靠着您这又老有松的皮，搞定咱们四哥嘿嘿嘿.....”

    其他皇子们虽然有点怕胤禛，但是谁都知道前几天他才被皇帝训斥。

    估摸着就算被说不高兴了，也不敢轻举妄动。

    而且这老婆子实在恶心的不行，这会儿说话也不带客气的。

    把叶琦玉从上到下从里到外贬低了一通。

    然后转头对着楚蕴一阵猛夸。

    “沁禾你别伤心了，那种朝三暮四瞎眼到连老太婆都能看上的人，咱不要也罢。”

    说话的是嘴巴最不把门的老九。

    “往后咱们还像以前一样，该出来玩就出来玩，你也别避着我们了。大家都是朋友。”

    朋友？

    看着叶琦玉扭曲难看的脸，楚蕴微微一笑。

    是以朋友之名行暧昧之事吧。

    楚蕴淡淡的开口。

    “不好意思，我以前中邪了，做的事根本不像一个正常女子做的。

    什么大家都是朋友，不用拘泥于小节，其实暗地里不过是打着朋友的名义，藕断丝连行下作之事。

    不要脸的很。

    以为全世界的男人都要爱我才正常一样。

    不过现在我已经明白过来了，脑子很清醒，再也不会像以前那样了。”

    叶琦玉，“......”

    众人，“......”

    李小姐你确定不是现在中邪了？

    几位阿哥的福晋们都惊呆了。

    不看这说话的人光听声音，他们都想拍巴掌赞同了。

    唯有坐在主位上的李家长辈，脸上带着些许的欣慰。

    女儿（侄女）终于懂事点了。

    叶琦玉脸黑的不像话。

    本来就丑陋的脸，现在更丑了。

    一巴掌拍着桌子。“李沁禾。”

    实在是太可恶了。

    这不就是赤裸裸的说她吗。

    楚蕴微微笑，“怎么这就生气了呢，我在说自己年轻不懂。又没说嬷嬷你一把年纪不学好。”

    “不过既然嬷嬷都站出来了，那就听我一句劝，不要学我中邪时候那些作风，天天就知道出风头，整天想着勾搭这个那个皇子王爷当备胎。”

    叶琦玉指着楚蕴，“你......”

    咬牙切齿。

    居然这么侮辱她。她是那样的人吗？

    其他人脸上的惊诧都凝固了。

    再次怀疑现在的李小姐中邪了。

    特别是那些被勾搭了老公的福晋们。

    你这么耿直我都不好意思骂你了。

    八王爷子认为自己对李沁禾感情最真挚。

    “沁禾，我不许你怎么说自己。你是什么样的人我最清楚。”

    其他几个皇子也纷纷跟着点头。

    对，沁禾才不会这样的人。

    楚蕴撇嘴。

    “你们清楚个屁，这么简单的套路都能上当，没脑子。”

    皇子们：......

    叶琦玉，“......”

    “不过你们现在不用担心了，我不会再这么做了。”

    空气沉寂。

    八福晋不屑的开口。

    “所以你终于明白自己错了？”

    别以为她不知道，还不是眼看着在四爷府里失宠了，现在又不是未成婚的黄花闺女。

    那些阿哥们再护着也护不到府里来。

    怕被他们这些人收拾才来示弱的。

    楚蕴淡色的唇角勾起轻嘲的弧度。

    “不，是我不想玩了。”李沁禾的名声早在叶琦玉这十年中，败的渣都不剩。

    要想否认她曾经做过的事情，是不可能的。

    众人，“.......”

    叶琦玉气得脸皮都在抖，“李沁禾，你胡说八道些什么？”

    这纯粹就在往她身上泼脏水。

    有人爱慕怎么就成她的错了。

    难道就为了不让人爱上她，就要让她克制自己的本性，收敛自己的锋芒，活成这个年代女人的样子。

    三从四德，相夫教子，一颗心全寄在一个男人身上。

    没有自我，没有独立人格，甚至都不能选择自己共度一生的人。

    这叫人生吗？

    “闭嘴。”

    胤禛鼻子都要气歪了。

    还嫌暴露的不够吗？怎么现在才发现，这个女人这么蠢。

    要不是她知晓未来，他不确定现在的自己会做出什么事情来。

    “坐下，还嫌不够丢人吗？”

    作为唯一知道事情真相的人。

    胤禛觉得，对方说的又何尝不对呢。

    叶琦玉可不就是吃着碗里的看着锅里的吗。

    打着好朋友的名头，光明正大的养备胎。

    自己在那张极具欺骗性的面容下，反而还觉得有竞争才珍贵。

    想到自己堂堂一个异世的修仙大能，居然也会有被女人迷惑的一天。

    胤禛看叶琦玉的眼神格外渗人。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

