一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第926章永远在变强的叶安

    叶安的手就握在叶飞的手腕上，浓郁的精神力从他身上溢出之后直接缠在了她的手上。

    叶飞现在是看的到的，而且他看到在叶安身上也开始出现了和自己一样的白色的“气”，以前的时候他是看不到的。

    他这才发现，在姐姐的身上有着更加浓郁的气，即便没有完全倾泻出来，可还是会让他感到一种磅礴感。

    他不敢想当这种力量对他发起攻击的时候，又会是什么样。

    但是他知道了，姐姐不仅仅是异能力者，而且还是十分强大的异能者。

    在军校的时候，他就已经知道了亚人种的存在了。

    也知道，姐姐，单鬼，小小，都是觉醒之后的异能力者。

    虽然他那个时候是普通人，但对于亚人种的等级和大致的能力分类多多少少都知道一些。

    不过对于姐姐，他一直是不知道，她的异能到底是什么？

    也不清楚，她到底有多强。

    就连单鬼和程小小也说不出来，但是在他们的嘴里，姐姐就是一个十分强大的存在。

    老师们的口中也是这样。

    但到底有多强，谁都说不出来。

    只有林落，当时淡淡的说了句：“她是无法想象到底有多强大的存在。因为，没有人知道她的上限在什么地方，也从来没有人让她拼尽过全力背水一战。

    她的潜力还在不断被挖掘，永远在进步，永远在变强。”

    听到林落的这句话过后，叶安到底有多强，就一直成为了叶飞心里的一个疑问。

    但这个时候，他用精神力去和姐姐的力量碰撞的时候，他很直观的感受到了……

    是一种完全的碾压，遥不可及。

    就像是一颗小行星面对浩瀚宇宙的渺小。

    “不错，精神力差了点。不过没关系，刚觉醒的精神力都不会太好。初始等级为A级，超过了百分之八十刚觉醒的异能力等级。”叶安松开手。

    “接下来，你只要多进行精神力的强化训练，勤加练习自己的能力，融会贯通就可以了。”

    可能是因为叶飞异能力的特殊，所以这个异能从觉醒开始就达到了A级的能力水平。

    “特质系的异能力，通常情况下，从一开始觉醒，实力等级划分就是高于其他普通的异能力水平。可是特质系的异能很难提升自己的力量。

    很有可能一直就停留在这个实力等级。

    而其他初始觉醒实力等级低弱的，就会有更大的上升空间。”叶安说道。

    单鬼也是特质系的异能力，觉醒的时候能力就已经达到了B级，几年过去了，现在也才到A级。而且目前看来应该不会再往上提升了。

    而小小是异化系，觉醒的时候，能力等级很低，只有C级，但现在已经提升到了S级。

    到现在，她的那双眼睛可以在毫无障碍物的情况下，看清五千米之外的所有。不止是这样，所有的东西，在那双眼睛之下都无所遁形。

    任何一个动作在她的眼睛之下，会被她以放慢一万倍的速度捕捉，而且，过目不忘。

    不过，这跟本人的潜力也有一定关系。

    叶飞点了点头，没有特别在意。他只要按照姐姐说的做就行了。

    他只有一个目的，就是变强。

    强大到能够保护自己的家人不受伤害，这就够了。

    “对了，姐姐，我们是怎么到这里来的？”叶飞这才想起问这件事。

    “我记得，当时我肩膀上突然传来一阵剧痛，然后就失去意识了。我还以为是遭到了蓝研所的人的暗算。”

    叶安把手放了下来，旋即环在胸前，目光叶随之看向了窗外，淡淡道：“被那个老头带来的。”

    那个老头？

    叶飞的脑海里立刻出现了封颉的模样。

    封颉看上去年纪并不大，不过实际年纪……确实是快算是一个老头了。

    按照蓝星军校最早对封颉的记录，他至少也是在五十岁以上。

    叶飞也看着窗外，两个人都没有说话。

    安安静静的，有些静谧。

    叶飞侧眸看了一眼叶安，她目光只是平视着前方，眼里只有一种平静的坚定。

    叶飞嘴角轻轻的弯起了一抹笑意，少年的脸上洋溢着和煦的暖意。

    他转过头，同样目视着前方。

    跟姐姐在一起，就算不说话都很满足啊……

    他忽然想起了以前，叶宁干了坏事，暗中嫁祸给自己，明明姐姐见到了，却没有帮他说话……

    而那个时候，她也总是任叶宁欺负，软弱又无能。

    明明在很小的时候，她对自己那么好……为什么后来会变成那个样子呢……

    那是他一直以来都没想明白的问题。

    不过，现在这个问题也不需要再想了。

    他只要知道，现在的姐姐，已经变得很强大这就够了。

    忽然，他察觉到自己身上有什么东西响了一下。

    他立刻把微型通讯器取了出来，塞进了耳蜗里。

    叶安回身，看向他。

    叶飞皱了下眉，“是军校，问我要不要跟高年级的一起参加这一次的毕业大考。”

    “试炼么？”

    叶飞入校才两年，他今年并没有参加毕业考核年，所以以他目前的状况，即便参与了毕业大考，也无法毕业。

    毕业大考只是针对完成了其他所有毕业考核项目的成员。

    “嗯，老师说，可以让我跟着去试试，顺便学习。”

    他目前的水平在年级里都在前列，也是老师比较看重的学员，虽然今年他还没有办法毕业，不过参与其他今年准备毕业人的考核训练是可以的。

    也顺便给他一个锻炼的机会。

    军校的正常毕业时间是四年，优秀的学员会在第三年就进行毕业考核了。

    军校的规定是必须要二年级以上的学员，才能够参与毕业考核。

    从入校第二年往后，每年都可以参与。

    但事实上，能够在第二年就成功毕业的，就他现在所知，也就只有两个人。

    一个是比姐姐还要高两个年级的齐择，一个是她。

    除了这两个人，在军校的近几十年的历史上还没有出现过两年就以最优成绩毕业的学员。

    军校的毕业制度十分严格，必须每一项考核都要达到要求。

    如果没有达到，那么就无法毕业，也就拿不到军校的毕业证。

    而如果年纪到了三十岁都还没成功从军校毕业的话，就会被军校驱逐。

    蓝星军校就是一个留强去弱的地方，真正进入里面，才会真正感受到，强者在军校中的分量。