    清晨，还在睡梦中的李源鸣被窗外一阵阵叫卖声吵醒，朦胧中的李源鸣不由得拉了拉被子往头上一蒙，不想被这些杂音打断他的美梦，但是声音还是穿透被子钻进他的耳朵。

    李源鸣不情愿的掀开厚实的棉被，真的真的好舒服，躺着都不想起床。原来还有这样的入眠方式，现实打破他以往那种天当被来地当床，山洞树枝随意睡，偶尔来点兽皮还以为是天下最好的保暖方式。

    刚打开门，伸了下懒腰，就见客栈伙计屁颠屁颠的跑过来，道：“爷起来了，小的给爷打洗脸水去。”

    李源鸣怔了怔，叹息道：“做爷的感觉真好！”

    伙计侍候态度那是真好，清晨就在门外等待住店的人起床，然后一一服侍好客人所需，然后引领客人到楼下食早点。

    李源鸣来到楼下，见到客满为患，恰恰好一角落桌上见到只有一瘦小的身影坐在那桌食早点，伙计来到那客人面前，道：“这位爷，不好意思，由于客满， 这位小爷和您拼一桌，可好？”

    那人正低头喝着粥，抬头看了伙计：“好。”然后继续喝他的粥。

    伙计连忙对着李源鸣道：“小爷，这里请。”见李源鸣坐到位上后，又接着道：“爷，您有需要食那些早点，小的给您拿来。”

    “贵店有什么早食？说来听听。”

    李源鸣边问边打量对面的食客，只见他眉清目秀，脸生长得很别致，脸上透出一种柔美，特别是那吃相不像男人所为，但是他的修为境界竟然是天阶一重，这年纪绝对不超过二十岁，让李源鸣不由得暗叹：“义父为什么要我低调，低调……”

    听见伙计在滔滔不绝的介绍着食点，伙计最后问道：“小爷，您需要点些什么？”

    随后却听见李源鸣道：“给我来一份和这位爷一样的早食。”

    不光伙计愣了愣，对面正在食粥的客人也不由得抬头瞧了下李源鸣，暗道：“这人是不是有毛病？”

    伙计心里也在嘀咕：“这家伙是不是在逗我呢？”但是脸上却堆满着笑容道：“好的，小的这就给您拿去。”

    李源鸣转而看了看其它桌上的食客，只见整个食厅那个气氛热闹非凡，听到各种八卦信息。隔壁桌坐着四名青年人，好像江湖人士，也好像是家族子弟，在聊着：“……封岭城副城主要给自己年方十六的女儿摆擂择婿，要求是男子年龄不得超过二十五岁，无妻室，用七天时间摆擂，比试出最强武者，擂台比武时间已经过去了六天了，今天是最后一天了。这消息还是昨天从封岭城回来的三叔告诉我，说那人山人海，挤都挤不进去，兄弟们，我们也去看看热闹，万一捡了个漏……”

    李源鸣一听，有这样的好事，我正想去封岭城搞点事情，没有想到这就来了，想到这里心里美滋滋，而他不知道什么是摆擂择婿，只听到比武出最强武者，这就足够了。

    伙计端来粥和几个鸡蛋，刚摆上桌，道：“爷，慢用，还有什么需要的，吩咐小的去做就好。”

    隔壁那四个青年离桌出了客栈，而桌对面的那柔美男子也随着离桌而去，留下一道削瘦的背影。

    李源鸣见粥还是热气腾腾的，想也没有想，双手握住磁碗两边，只见那热气的粥顿时散去，然后端起这大碗粥，“咕噜咕噜”灌下喉咙，二个弹指间，一碗粥就被他干掉，然后拿起桌上的鸡蛋，急道：伙计，结帐。”

    伙计还在发愣中，从来还没有见过这样食粥的人，那是刚出锅的热粥呀，被他几下就食光了，这人绝对是饿死鬼投胎……

    见伙计在发呆，李源鸣又叫一遍，伙计才反应过来，道：“爷，您食宿总费用是五百银两。”

    李源鸣抛过去一块金子，道：“够了吗？”

    伙计一看是十两金子，连忙道：“这太多了太多了，小的去给您找回……”话未说完就不见李源鸣踪影。

    由于李源鸣不知道封岭城在个方向，具体有多远，心想只有跟着那四青年人就可以到达封岭城了。

    刚出客栈，只见那四青年各自骑着一匹骏马，且每匹骏马颜色都不一样：红，黄，白，黑，“哒哒哒”的往城北而去。

    李源鸣也快步的跟随着，可是一出城门后不远，那四青年策马扬靴，一眨眼，只留下一股股飞扬尘土，而李源鸣傻眼的看着，用瞬随影移的话，又怕大白天惊扰路人，骑小白虎那也会让人惊讶。不行，不能跟丢他们了，随即唤出小白，跟着尘土不一会功夫就看见前面四个小点在移动，李源鸣保持这个速度远远的跟随着。

    跟了大概二百里地，然后从后面冲过来一匹烈马，瞬间跑到他前面去，留给他一脸尘土，李源鸣吐出嘴里的沙土，抹了抹脸上的尘土，随即定眼一看，那匹烈焰骏马冲过他后，不再继续疯跑了，而是保持均恒的速度。

    李源鸣心中那个无名火上来了，暗道：“你赶去投胎呀，跑这么快又不跑了？”连忙唤虎追上去。

    只见那烈焰骏马样的人像是故意在等着他，围了脸巾的头不时回头看了看李源鸣，眼神有些惊讶。

    眨眼间，李源鸣策虎与他齐驱，由于受到血脉的压制，那匹烈焰骏马顿时吓得前腿跪了下去，李源鸣刚才看着背影有些眼熟，正想责问他：“为什么跑那么快？”见他的马突然跪到了地上，而马上的人也一直在回头看李源鸣，精神没集中，马跪下去的时候，由于惯性他直接从马背上向前摔了出去，摔落在地上，弄得满身尘土。

    顿时摔下马的人来火了，一个鲤鱼打挺跳将起来，双眼冒着怒火朝着李源鸣奔来，一个巴掌“呼”一声向着李源鸣脸部而来。那速度不是吹的，刹那间窜到了李源鸣跟前。

    李源鸣也冒着火，暗道：“我还没有找你算帐，你反而要打我巴掌。”一个往左一闪身，躲过这一巴掌，同时右手闪电般一扣，瞬间扣着那只挥着巴掌且柔软的手腕，再用巧力一旋转，那人也随着旋转的手腕在空中旋转起来，右手再轻轻用力往前一送，那身影直接飞了出去。

    可这次李源鸣没有见这人来个狗啃泥，只见飞出去那人影在空中一个空翻随即稳稳当当的站在离小白前面五丈之处，那人脸上挂着一副不可以思议的神情。

    “这人境界才玄阶三重，我刚才用了玄阶七重的功力打他一巴掌，没有想到被他躲过而还扣住我的手腕还把我摔出来。要不是我有天阶一重的底子，那肯定被摔个半死。”

    “而且这小子，还骑着一只三阶九重的白虎坐骑，看他年纪也没有二十岁，这偏隅之地竟然还有这样的人，实属罕见，是个人才，容我再试探探他。”

    “而李源鸣也在打量着眼前的这人，蒙着一块黑巾，境界竟然有天阶一重，身材削瘦而双腿修长，这身高和自己比略低半头，对了，这身衣裳好眼熟，好眼熟……”

    “对了，你是刚才坐我对面喝粥的那人？”李源鸣恍然大悟叫道。

    “他竟然连我蒙着黑巾还猜到是我，不行，我要先教训他下再说。”随即道：“小子，刚才我是大意了，才让你得手，这次我不会手下留情了。”

    向李源鸣招了招手，让他下虎背来。

    李源鸣纳了闷了：“还想让我揍你一顿，别以为你天阶一重就想揍我，还不知道谁揍谁呢，不如这样，我逗逗他。”

    随即道：“你也看到我才玄阶三重，你的境界太高我看不清，我怎么能打得过你，刚才我那是取巧。”

    “信你个大头鬼，你以为我傻呀，这小子战力最少可以匹配玄阶九重，那我就用玄阶九重境和他玩玩。”

    回应道：“小子，其实我才玄阶五重，我有隐藏秘诀，你看不透罢了。”

    “那好吧，既然你这么说，那大家切磋切磋下。”李源鸣嘴角往上微微翘起，暗道：“这次打疼你，让你还想有揍我的想法。”

    只见那人使用着绝妙的步法，掌影往着李源鸣罩了过来，李源鸣也用瞬随影移，立马窜到他身后，顺手扯下那黑巾，飘到一边。道：“大男人，还系着脸巾，还怕人看见。”

    那柔美男子大吃一惊，发现眼前的小子不见了，另一边传来他的声音，暗道：“这小子用了比我更绝妙的步法，才会躲过我的落花飘雪掌。”顿时心里有股不服输的感觉，把降到玄阶九重限制冲开，然后全开境界，往李源鸣攻来。

    这可是天阶一重境呀，那速度与力量可不是盖的，只见那满天掌影，步伐更回精妙绝伦，两者组合使得出神入化，瞬间让李源鸣蹬蹬的往后退，险象环生，但是这些掌影也没有碰到他，因为他的步法更加妖孽。随着三弹指间的功夫，李源鸣突然笑道：“你这簪子我很喜欢，送我如何？”

    本来用天阶一重的修为过了三弹指时间还没有拿下这小子，让他不能用吃惊的心情来形容了，这小子在躲避中还能轻易的开口说话，说明什么问题？他不光步法好，而且可能真正的隐藏境界。可自己竟然看不出还被他调戏，让她气不打一处了。

    随即加大攻伐力度，步法和掌配合更加犀利，掌掌向着目标攻击而去，就这套步法和掌法配合，寻常的天阶三重遇到不死即伤。

    李源鸣在不断闪躲中，突的一个燕子翻身，从那人头一过，飘到另一边，手里玩弄着一支簪子。而那边因簪子被抽走，满头秀发顺肩而披落下来，顿时一美丽绝伦的女子站在他对面。

    “我在客栈里就觉得你不像个男人，没有想到你真的是个女子。”李源鸣好像不奇怪，反而盯着眼前这女子挪揶道。

    “你……你……你……还我簪子，你这个二登子。”那女子气得直跺脚，满脸羞色的瞪着李源鸣，如果眼神能杀人的话，李源鸣最少死过千百遍。

    “谁叫你不分清红皂白的一上来就想揍我，还想把我往死里揍，和我那只暴力鸟一样。”

    “小子，说清楚，谁是暴力鸟？”小火突然冒了出来并传音道。

    “咳，咳……我刚才说隔壁家的那只鸟，不是说你。”

    那女子，见这小子身边突然冒出一只小火红鸟，还不怕人样，围绕着这小子头顶转圈，心存疑惑，但没有多想。

    又朝着李源鸣道：“二登子，赶紧把簪子还我。”

    李源鸣看那簪子想了想：“还你可以，不要老想着揍我了，我是老实人，最怕被人揍。”向前一步，伸手把簪子递到那美丽女子面前。

    “还有和你打架这些时间，我跟丢了人，现在不知道封岭城往那里走了。你知道封岭城往那里走吗？”李源鸣一脸遗憾的问道。

    “你去封岭城做什么？”接过簪子的女子当着李源鸣的面又把秀发扎好，再用簪子穿过去固定，又变成一柔美男子样。

    “作女人不好吗？为什么要装扮成男子模样？”李源鸣那看得发直的双眼，还死盯着女子面道。

    “嗯，二登子，用你管。”那女子轻嗯了一声。

    “去封岭城当然有事情了，不然没有事情去那里做什么？”

    “看你不像什么好人，肯定去做些见不得人的勾当，往这条道一直走大概还有一百里地就到了。”

    那女子又问道，“二登子，你叫什么名字？”

    “李源鸣。”

    “喂，二登子是什么意思？”李源鸣不解的问道。

    那女子跨上火焰马，顺着大道飞奔，回头道：“无耻，下流。”

    李源鸣瞬间满脸像那天上乌云般，飞身骑到小白身上，也朝封岭城赶去。

    “小子，你不去封岭城？在这荒山野岭和年轻女子在这里打斗不说，还把人家发簪子拔下来，下一步是不是要脱人家衣衫？你想干什么？”

    “是不是因为昨晚别的女人说你中看不中用，你今日在这里试下你的功夫？”

    “那女子未满二十岁，境界到天阶一重，人也漂亮，刚才你应该把她就地正法，这样你带着她去找你爹娘那刚好有个伴。”

    “如果一年后，才找到你爹娘，到时你爹娘可直接抱孙子了。”

    ……

    用了近一个多时辰才到封岭城，因为来到距离封岭城五十里时，有三个叉道，李源鸣走错了道，跑了五十里，碰到人问了才知道，靠右边那条道才是去向封岭城，真的是人黑——喝冷水都呲牙。

    进了封岭城前把小白送进了妖兽袋，要不然太吓人了，一边走一边问，又继续走了三十里才到城中心，距离老远就听见锣鼓喧天，那足有二丈多高的擂台，长十丈，宽六丈，擂台上刀飞剑舞，拳脚交加，你来我往，争斗不息，只为那美娇娘拼尽全力，不留遗憾在心中。

    此时，已过日中，那擂台主持为一老者，修为境界在地阶五重，头扎着方巾，一看就是就知道这老者地位不低，透着威严的气息。

    “经过六日的擂台争斗，现已决出六名每日连续胜者，今日第七天了，还有没有人上来挑战今天的胜者，没有的话，准备进行下一个擂台比武环节。”

    “还有没有挑战今日胜者？”

    “还有没有挑战今日胜者？”

    “还有没有挑战今日胜者？”

    老者连续大喊了三声，正准备宣布今日胜者之时……

    “我来试试。”突然一道声音从远处响起。

