    镇抚司外。

    赵泰看向林亦，问道：“太子殿下，念头通达了吗？”

    林亦摇头笑道：“没有什么念头通达不通达的，一个周灵齐而已，就当是逛了趟街，凑巧碰到了逃出法场的杀人犯！”

    “本宫身为皇太子，没道理看着杀人犯逍遥法外，继续残害她人而无动于衷吧？”

    赵泰愣了一下，点头道：“是这样，没错！”

    林亦轻笑道：“本宫回去了！”

    他在镇抚司外，吹了声口哨，圣兽所化的白马，连忙跑了过来。

    绕着林亦转起圈来，脑袋轻轻地蹭了蹭林亦。

    “恭送太子殿下！”赵泰躬身揖礼。

    ……

    与此同时。

    御书房中。

    大衍皇帝林允宏皱了皱眉头，低声喃喃道：“斩妖剑饮血了……”

    话音落下，御书房中虚空扭曲，黑影从中走了出来。

    “陛下！”黑影道。

    “说！”

    黑影犹豫片刻，道：“太子殿下出宫，杀了周远山的儿子周灵齐……”

    “哎！”

    林允宏叹了口气，道：“区区蚍蜉一样的家伙，太子犯得着屈尊去杀他？”

    黑影道：“周灵齐是个人渣，是陛下错了……”

    “朕错了？”林允宏皱眉道。

    “恩！”

    黑影点了点头，道：“陛下应该看一下关于周灵齐的罪证。”

    “这次北境妖患，周远山出力很大，若不是周远山出手，北境妖患不会这么快平息，朝廷也没办法腾出手驰援南方灾区。”

    “陛下……”

    黑影打断林允宏的话，道：“驰援南湘府与南苏府的是太子殿下号召的大衍万民！”

    “……”

    林允宏沉默了下来，他看了眼黑影，“你居然也会顶嘴了。”

    “可能受太子殿下的影响比较多吧！”

    黑影道：“他看不见我，我却时刻盯着他，在他身上，我看到很多非常难能可贵的东西。”

    “他身上有股力量，时刻都影响着靠近他的人。”

    “他所做的每件事，都在践行他的宏愿，在让大衍变得更好，让大衍万民感受到什么是被关心，什么是幸福……”

    林允宏笑骂道：“你的意思是，朕没关心咱大衍的老百姓？他们不幸福？”

    黑影沉默。

    林允宏倒也不气恼，道：“其实你说的这些，朕都知道。”

    “只是太子这样的性格，很难做好皇帝，他太有正义感了，或许是成长于民间，见过太多不公，所以他希望世上有绝对的公平！”

    林允宏看向黑影，道：“你知道太子这叫什么吗？这叫做唯心之道，维护的是他自己内心的正义，而不是秩序和规则。”

    “简单点来说，太子的正义，是建立在他心中正义的基础上。”

    “他会为了正义，而忽略最正确的选择！”

    “就像是周灵齐，他犯了死罪，正常情况下，朕也会让他死。但周灵齐的父亲，对大衍有功，求朕宽恕，朕选择宽恕，是因为朕做的是最正确的选择。”

    “无关紧要的人活着，却能让朝廷与诸子百家走的更近，付出小收益大！”

    “同时这种利益的交换，也是这个世界的规则和秩序之一。”

    这是林允宏的认知，他站的角度是整个国家。

    而太子所站的角度，还停留在唯心的正义当中，他还有很长一段路要走。

    黑影微微低头，沉默，但随后他突然抬头，道：“太子殿下的付出，为大衍带来的了什么?”

    “大衍国运的提升……”

    林允宏下意识地说出口，随后整个人愣住。

    他放了周灵齐，按理来说跟诸子百家更加没有任何矛盾，大衍国运有所提升才对。

    但事实上……并没有。

    反倒是这段时间以来的国运提升，都跟太子林亦有关。

    “你的意思是，太子的唯心之道……是正确的？”林允宏心神动容。

    颠覆他这些年所坚持的一些东西。

    “唯心之道不一定正确，但是太子殿下的唯心，却是正确的，或许跟他的经历有关……”

    黑影说完这句话后，特意补充道：“我是这么认为的！”

    “事已至此，朕还能说什么？随他去吧，随他去吧！”

    林允宏最终还是选择为太子兜底。

    但是他觉得好气。

    太子居然不听他的话，肯定是他人唆使。

    “来人，让龙卫指挥同知赵泰进宫见朕！”林允宏吩咐道。

    黑影消失在了御书房中。

    不久后。

    赵泰进宫，并直接前往御书房，内心忐忑不安，有种极其不祥的预感。

    御书房就在眼前，他一咬牙，推门而入。

    “臣赵泰，参见陛下……”赵泰躬身揖礼。

    “你眼里还有朕这个陛下？”

    林允宏拿起桌上的书册，直接朝着赵泰身上砸去。

    赵泰不敢躲。

    “哎哟！”

    赵泰痛呼出声，连忙跪倒在地。

    “朕问你，周灵齐怎么死的？”林允宏怒视赵泰。

    咯噔！

    赵泰内心一沉，陛下知道了？

    “周灵齐是遭周家护卫仇杀而死的，周家护卫嫉恨周灵齐许久，利用周灵气修炼邪术，需要女子为引子，便将周灵齐诱骗出周家。”

    赵泰神色凝重且认真地说道：“周家护卫，最后在一条胡同中，将周灵齐杀害，闹出不小的动静，当时正好被巡视的龙卫发现，赶过去准备缉拿周家护卫，但对方试图畏罪潜逃，被龙卫以绣春刀斩杀……”

    说完这番话后，赵泰正色道：“这是臣的借口，真相是……太子为民除害！”

    林允宏怔怔地看着赵泰，好半响才来了一句，“你可真是个人才！”

    “滚吧，将周灵齐与周家护卫的尸体送回周家，告知周远山真相，同时将朕的关心慰问送去，节哀顺变！”

    林允宏说完这句话后，便让赵泰赶紧滚。

    他娘的。

    这赵泰睁眼说瞎话的本事，比严双武强太多了！

    但不得不说，正合他的胃口！

    ……

    与此同时。

    太子东宫。

    林亦才回来没多久，梅春光便快步跑进东宫书房，道：“太子殿下，工部侍郎陈敬之、锻造司公输白大师求见！”

    “这么快就改良了？”

    林亦放下笔，快步走出书房，对小跑在身后的梅春光道：“本宫在明德殿等他们！”

    “是！”

    梅春光连忙前去通知。

    此时。

    公输白从马车上搬运下来两个大箱子，在梅春光的引路下，与陈敬之抬着朝着明德殿走去……

    “公输大师，往左边挪一点！”

    “左肩膀高了一点点，再往右……好了，这就舒服多了！”

    “？？？”

    公输白嘴角微抽了抽，心想待会让太子殿下将陈侍郎调走？

    文宝局已经疯了两个大师了！

    ……

