    淬灵巫，乃是南疆一处隐世宗族，相比于大多数南疆邪道，其在中州的名气绝对算不上大。

    但是对于那些见识过或者了解过这个宗族的人来说，相比于一般邪修令人愤概，淬灵巫给他们印象更多是胆寒。

    淬灵巫一脉对肉身和灵力的修行并不如其他宗门，无论放邪派修士还是中州正派中都算不上强力，其最大的优势在于神识。

    其神识不只是强大，更在于其阴毒，乃至疯狂。

    淬灵巫一族会将从小身具灵根可以修行且心智异于常人的族人筛选出来，已各种阴毒之法祭炼，其修行之路可以说是以其他修士的神识筑成。

    至于那些被抽了神识的修士，其肉身也不浪费，而是被炼作了其护法傀儡的一部分，也算是弥补了其肉身修为上的不足之处。

    相传淬灵巫一脉祭拜着某尊异端神明，并借此勾连了全族的命数，淬灵巫一脉最终的夙愿就是让神明降临青丘灵洲，至少垂怜下哪怕些许的恩泽。

    因为其特殊的修炼之法，导致整个淬灵巫一脉即便在最巅峰的时刻也只能有一尊金丹真人，筑基强者也不过寥寥几人，放在穷凶极恶的南疆之地其实是有些不够看的。

    不过这并不影响中州修士遭遇同境界淬灵巫时会感到棘手。

    更何况是高境界。

    老者不过是略施小计，泄出些许疯狂掩藏与铃铛声下，便让岸边统岭二人陷入异常。

    但是身在老者身边，理应最受影响的方玄明为何不受影响？

    “道心通明吗？”

    神智异于常人，这本就是修行淬灵秘术的先置条件，而这方面最顶级的天赋，便是两种异常的两个极端。

    天生疯魔，或者道心通明。

    前者在数千年的淬灵巫历史中也出过几位，但后者却是从未见过。放眼整个青丘灵洲，少有的几位也都在那些正道宗门中修行玄门正法。

    所以老者此刻望向方玄明的眼神，从惊诧变成了炽热。

    “小子，你可愿来到我族学习淬灵秘术？”

    即便方玄明并不身具淬灵巫族血脉，老者相信族中某些资历深厚的长老也不介意动用某些秘法为其换命。

    何须舍近求远？吾等淬灵巫族的崛起不正近在眼前吗？

    以此少年之道心之稳，何尝不能召来上神降世？

    老者看着方玄明，眼中尽是慈祥，而慈祥的背后，是狂热与决绝。

    方玄明并不知晓淬灵巫一族的艰辛与夙愿，更没听说过其强大，所以有些不解这位老者的意图。

    但他知道，这老东西不是好人。

    自己明明是无辜路人却被这老家伙抓起来当人质，恐怕现在又要利诱他，怎么看都有问题。

    “不要。”

    方玄明也是有点紧张，真实想法脱口而出。

    老者略带惋惜地摇摇头，叹道：“罢了，既然你不愿，靠老夫还真没法强求，倒是可惜了你这好苗子。”

    老者确有秘法可以逃出生天，但必须以其中一人为献祭。

    就在刚才，老者甚至还想过以自己为牺牲，将这少年的神识渡出此间。

    方玄明拒绝了老者，老者在失望之余，其实也叹了口气。

    下一刻，只见老者浑浊的双眼一点点恢复光泽，仿若燃起焰火，便有无数精气自老者的双眼中渗出，于顶上聚合。

    精气汇聚以后，便化作某种墨绿色的存在。

    如火焰般升腾，亦如玄水般坠落。

    却始终没有哪怕一丝墨绿泄出其中。

    然后有了。

    一滴墨绿滴落，落到了方玄明的识海。

    那便是老者的神识。

    神识攻击在正派中虽不是主流，好歹也算允许范围内，可谓正统。

    但一直以来都有个红线，那就是对方的识海。

    越过红线，便可说是旁门左道邪派妖人。

    任何强行对对方识海进行直接操作都是被主流修士所唾弃的。

    一旦这条戒律被允许或者说突破，势必会导致强者对弱者的绝对奴役控制。

    低阶修士本就缺少力量，一旦对识海强行操控被允许，低阶修士连人格记忆世界观都将任由高阶修士随意揉捏。

    当然，正派修士的剑斩不到邪道的官。

    在他们看来，不能突破这些道德桎梏，只会将自己前行的路囚禁于囹圄之中。修仙本就逆天而行，想求长生，又岂能陷于人伦之中？除我之外，天地万物皆是修仙路上的梦幻泡影。

    在邪派，至少某些绝对算得上穷凶极恶的邪修看来，弱者的识海确实是自己随意揉搓的玩物。

    单凭这一点，淬灵巫就确实可以算是穷凶极恶了。但凡详细了解过淬灵巫的中州修士，都会认为其能，且理应算在除恶务尽的对象里。

    而这种执念，最终也让奂天连陷入了偏执疯狂之中。

    落入方玄明识海中的墨绿色液滴，瞬间化作了笼罩整个识海的大火，最后整片墨绿汇聚成人形。

    正是邪修老者。

    寻常低阶修士的识海其实没什么看头，但方玄明显然不是寻常修士。

    循着某种有些刺眼的特殊光辉，老者的神识抬起了头。

    但仅仅是抬起。

    什么都没看到。

    只看到了一道青纹。

    然后老者便被斩做了两截。

    四截，八截……

    如是者不可数。

    直至老者的神识被斩作了一片淡淡的淡绿色浅雾，然后在仙门洞天有些刺眼的光辉之下，化作了虚无。

    ……

    顶上墨绿随之紊乱，然后在瞬息之间消散。

    “咳咳。”

    一口鲜血混杂着些许仍在蠕动的肉块一齐喷出。

    老者一脸惊恐地看着方玄明。

    那是什么？

    神识里残存的剑意在告诉老者，那是飞剑。

    那怎么是飞剑？

    那怎么能是飞剑？

    那怎么可能是飞剑？

    识海里怎么会有飞剑？

    识海里怎么他妈的会有飞剑？

    识海里怎么他妈的会有他妈的飞剑？

    踉踉跄跄。

    老者好不容易站稳了身子，没有掉进潭中溺死。

    这是他修行一百八十年来第一次在面对低境界修士的神识时吃瘪。

    道心紊乱，神识震颤。

    向来是他对别人造成的影响，终于发生在了他身上。

    他感觉很奇怪。

    无论是神识上的，还是思维上的。

    当然后者也可以归咎为神识上的。

    终于安稳好心绪，老者这才从口中吐出几个字。

    “你到底……”

    “是什么东西？”

