    哪怕是凡人之中，其实也有人能够感知到“我道”，并且能够利用“我道”之力，成为得道之人，获得许多神奇的力量。

    比如说，有厨师沉迷厨艺，得道之后，能获封食神；比如说有杀牛者，喜欢解剖大牛，成庖丁解牛，得道之力，解牛得心应手……

    比如说，有儒生读书，得道之力，能于书中发现美颜如玉；比如说，有儒生读书，得道之力，能生浩然正气……

    这其实都是修道者根据各自道路不通，持之以恒，加以修行体悟之后得到的道的感悟。

    孙豪统称为“我道方为道。”

    只有适合自己的，自己感悟到的，才能称之为真正被自己所了解所掌握，才能真正被自己所应用，并且在一个领域有着很深的造诣。

    这就是孙豪所说的“我道方为道。”

    孙豪此次传道的核心精神，由此就透露出来。

    修道至今，孙豪以为，大道并不是大乘大修士的专利，大道其实凡人皆可悟，不过，悟通之后的效果，跟修士略有不同。

    大道其实普通修士也可悟，不过悟通之后，跟大乘大修士的修行效果又有不同。

    而到了大乘大修士的高度，“我道方为道”则又有了另外的意思，战斗之中，我道之力，来源修士本身，我道方为道就是指大乘大修士必须强调我道的力量，用自己的大道压制其他修士的道意，从而获取优势。

    我道方为道，说的，乃是一种感悟，一种道的应用。

    同时，我道方为道，也阐述了悟道的不同状态。

    参悟大道，对修士而言，是神奇玄妙，而又无比高大上的存在，过去，大多数修士都心存向往，心存敬畏，从不敢轻易言道。

    孙豪此次传道，却是提出“我道”的观点，并根据不同的参悟程度，将“我道”分成了不同的阶段。

    可以说，孙豪的这种全新观点，对于虚界修道士来说，是一种全新的理念，也是一种修行上的理论重大突破。

    几位大乘大修士，孙豪的一双副魂，此时此刻都无比地震撼，都感知到了孙豪此次的修行传道对虚界的重要意义。

    可以想象得到，未来，将会有更多的修士，领悟到不同层级的道意，成为一些在某个领域有强大能力，或者是强大战斗力的修炼精英。

    而这个修行的过程之中，虚界修士领悟各种道意的经验，必将成倍增长，可以说，也就给将来的大乘大修士的成长提供了充足的养分。

    “我道方为道”对于虚界的影响，必然会十分深远。

    尤其是，孙豪不仅仅是指出了“我道”这个终极目标，还给我道的修行，也指明了道路。

    孙豪根据凡人、普通修士、大乘修士等不同的修行等级，根据各自修道之后可能出现的不同表象，将我道分成三大阶位，分别是“悟、明、入”三阶。

    三阶，每一阶，又有三小级，分别为初入、小成、大成。

    这个理论之中，孙豪首次明确地将器意，纳入到了道意的范畴，指出，所谓“剑意，刀意，枪意……”之类，实际都已经触摸到了道的门槛。

    对于凡人武者来说，掌握器意，就是悟道；而对于普通修士来说，掌握器意，就是明道；而对于大乘大修士来说，器意需要更进一步归纳总结，最终完成入道。

    道，只有先入，才能最终为己所用。

    八根仙山般的总塔正中，孙豪娓娓道来，旁征博引，传达自己全新的修行感悟，传道天下，整个道场之内，气象万千，不同的道意交相辉映，展示出强大无比的感染力，每一个前来听道的修士心中都涌起了许许多多的感悟，涌起了许许多多的明悟，好似这一刻，自己豁然开朗。

    七位大乘大修士的身上，也涌起了阵阵晦涩难明的气息，盘膝而坐，神态各异，但每一个人都十分地肃然，庄重，获益匪浅。

    孙豪，不愧是当今虚界第一人，对道的理解，登峰造极，对道的修炼，也是另辟蹊径。

    可以说，虚界有了孙豪的存在，算是给了这一代修士一盏引路的明灯。

    让人无比敬佩的是，这样强大无比的修行之术，孙豪能够深入浅出，让每一个修道之人都能并不是特别困难地加以领悟；更加让人崇敬的是，孙豪并没有敝帚自珍，也没有只传人族，而是在阿贝尔铁塔之下，直接面对虚界万族，阐述了这个无比重要的修行之法，为整个虚界，留下了道意的种子，必然会对整个虚界未来的修行，产生不可估量的影响。

    我道方为道。

    我道的修行阶位化，那就相当于给我道的修行，指出了方向，找到了道路。

    修士不得不说一声，战祖真是太伟大了，战祖的胸襟，真是无人能及。

    “我道方为道”，孙豪在前方传道，说到精彩之处，整个道场之内，许许多多的修士被孙豪所感染，逐渐沉入到自己的道意领悟之中。

    阿贝尔总塔之下的道场，差不多汇聚了人族大域附近所有种族的高层精英，这些都是有着无比雄厚积累的修士。

    过去，他们的修行缺乏一个总纲，修道一直在懵懵懂懂前行之中，如今，前方出现一盏明灯，顿时产生一种破开云雾的感觉，不知不觉，沉入对我道的感悟之中。

    而且，孙豪的“我道才是道”，从某种意义上来说，其实也是一种大道的领悟，对于虚界，有着不同一般的含义。

    此时，也在道场周围产生了不同一般的气场效果。

    孙豪传道的声音，好似变成了天籁之音，从九天上传了下来，道场之内，仙音缭绕，天象巨变。

    强大的影响力，感染力，又促进了修士们的悟道明道过程。

    孙豪传道还未结束，现场修士们已经开始了接二连三的突破。

    最先取得显著效果，突破动静最大的，还是孙豪坐下弟子，朱德政。

    朱德政身为合体大能，又是孙豪的亲传弟子，自然颇多照顾，他的位置，排在了第一排，能够就近聆听孙豪传道。

    孙豪今日所传，昔日并没有传给弟子，此时在道场传出来，却是对朱德政有着巨大的促进作用。

    盘膝坐在蒲团之上，朱德政突然昂首，哈哈大笑几声，紧接着匍匐在地上，对准孙豪的方向，嚎啕大哭，三叩九拜，高呼“谢谢师尊”。

    叩首起身，朱德政的头顶，突然现出一把巨大的铁锤虚影，悬而不动，气势非凡，再看朱德政身上，大家豁然感知到了不同一般的气息在缓缓流动。

    那把铁锤，气势宏伟，跟孙豪身边的道言遥相呼应，一看就知道，朱德政在听道的过程之中顿悟了。

    看他这样子，修士们秒懂，这是炼器入道的标志，器圣朱德政，将来或许会更加强大，炼器道路上，或者会越走越远。

    孙豪扫了朱德政一眼，心中甚是欣慰，过去，朱德政一直因为自己的资质不是很好，信心不足，痴迷炼器而又害怕这样影响修为，一直想两边兼顾，但最终患得患失，两边都没整好。

    此次顿悟之后，朱德政却是终于由器入道，不仅仅是修行，而且炼器也必将有个质的飞跃。