
看他还会不会说得出，她虽然有错，但毕竟是你奶奶的这种话来。

里正年纪大了，被姜软软抓在手里就吓得个半死，他们刚出门，就看到正在听墙角的里正家的儿媳崔氏。

崔氏嫁过来的时间还短，对姜软软并不是很熟悉，眼下看到自己的公公被这个小丫头给劫持了，大叫一声救命，就跑远了！

“救命啊！”

姜软软丝毫不介意跑了的崔氏，她拎着里正的领子，来到院里储存水源的水缸，就按着里正的脑袋，把人往水里按。

原主就是被人推下去的，在水中的那种绝望，里正怎么又懂？

被救上来之后，还不容易捡了一条命，恶毒的奶奶却想活活饿死她，这样的痛苦，里正也不曾经经历过。

他，凭什么说那种话？

没经历过痛苦的人，有什么资格对人指指点点？道德绑架！

“软软！你冷静下！”

姜软软正要按着里正的头往水缸里按，就听到林磊的声音突然在身后响了起来。

“林叔？”

林磊刚刚从山上打猎回来，想来上溪村拿点东西，刚走到山脚就碰到了到处找人的崔氏，一打听，这才知道是软软把里正给劫持了。

他知道姜软软的性子，虽然不至于会闹出认命，但对她的名声还是有些不好，这才赶着来去劝她。

“软软，你冷静点，我虽然不知道里正说了什么，但是你先把他放下吧。”

姜软软犹豫了一下，看了一眼被她拎在手里的人，已经被吓的翻了白眼，脸色惨白惨白的，一点血色都没有，惊骇的眼神中，瞳孔乱晃，几乎找不到焦点。

这里正，显然是被吓得不轻，闹不好还要大病一场。

姜软软本来就是想让他感受一下痛苦，如今也算达成了目的，就松开了钳制里正的手。

“呼……呼……你！姜软软！你简直！简直太不像话了！我们上溪村不欢迎你，你给我滚！”

终于能够自由呼吸的里正，刚刚稳定了身体，缓了缓收到惊讶的心脏，就颤抖着手指，愤怒的指着姜软软，让她赶紧滚出上溪村。

“对！让她滚出上溪村！”

“滚出上溪村！”

之前跑开的崔氏，带着一群上溪村里的村民围了过来，几乎都看到了姜软软对里正做了什么，心中对她厌恶无比，之前因为李氏对姜软软的苛责而积累的那点可怜和同情，全都烟消云散，只剩下厌恶。

对上溪村的村民来说，一个里正，可比一个除族的小丫头片子重要多了。

“软软…”

林叔生怕姜软软听到这些心理不舒服，却只看到一个一脸平静的小姑娘，她冷静的看着那些起哄的村民，忽然嗤笑了一声，转身毫不犹豫的就走了。

“哈，既然这样，那我也就先离开了。”

上溪村的山，看样子姜软软是买不了了，李里正心中想到。

不过没关系，没了上溪村，还有甜水村。

虽然没有达到她的目的，但，最起码甜水村的山，已经被她收入囊中。

从上溪村出来，林叔架着牛车，带着姜软软和李里正去县衙办了手续，这样，姜软软的名下就有了几座荒山。

除了她如今住着的那一座，周边几座全都归她所有。

李里正给的价格很公道，姜软软也痛快的付了钱。

“时间也不早了，不如我请李里正吃顿饭吧。”

热闹了一早上，姜软软的肚子已经饿了，李里正也没跟她客气，三个人原本想去饕鬄楼，谁知那饕鬄楼关着门，只好去了一间别的酒楼，要了几个小菜就在大厅吃了起来。

只是在这，姜软软又看到了一个熟人，姜璇儿。

而跟姜璇儿在一起的那个人，正是姜软软的亲娘，曹氏。

两个人似乎刚吃完饭，从楼上的雅间里走了下来，看到这两个人，姜软软下意识的把自己的身体隐藏起来，只见那两个母女有说有笑的，而曹氏也穿金戴银，看上去和在上溪村的时候，完全不一样，此时的她一身绫罗绸缎，头上戴着各种珠宝首饰，脸上画着精致的妆容，就像是一个贵妇。

曹氏果然在这里啊。

姜软软心中沉默道。

这个听说自己丈夫战死后就失踪的女人。

姜软软看着二人笑的这么开心，心中似乎燃起了一把无名的火，原主的执念似乎又影响了她，最终，姜软软对饭桌上的两人说了一声抱歉，就跟着曹氏母女走了出去。

“璇儿你怎么了？”

刚一出门，姜璇儿忽然觉得自己看到了一个有些熟悉的人影，便向身后看去，却什么也没看到。

“没什么，娘，我好像看到一个熟人罢了。对了，娘，你知不知道姜软软和那个傻子最近怎么样了？”

姜璇儿装作不经意的问道。

她刚才看到的那个人，似乎长得有些像姜软软。

“好好的，你干嘛说起那两个晦气的东西。”曹氏抿了一下娇艳的红唇，“璇儿，你不要总是想那两个晦气的东西了，你跟他们不一样，你是你爹的孩子，天生就该过富裕的日子，和那两个野种是不一样的，幸亏那个姜永康是个短命的，死的早，不然你还不知道要在那个乡下受多少的苦呢！”

“娘，你是说……”

姜璇儿听到曹氏话里的意思，惊讶的瞪大了眼睛。

什么叫她是爹的孩子？姜软软和姜天来和她不一样？

难道自己，竟然不是姜永康的孩子吗？

怪不得，怪不得娘总是偏爱自己，原来她和姜软软他们不一样，并不是一个乡下泥腿子的孩子啊！

“哎，这话娘从来没跟你说过，只是现在，娘已经嫁给了你爹，这些话也迟早要告诉你的。”

曹氏看着自己亲手带大的孩子有些欣慰，当年她还只是一个小村姑，却和江城的鱼家二少爷看对了眼，只是那个鱼家当时的老太太看不上穷人家的姑娘，死活不肯让她进门，甚至，为了让自己的儿子死心，直接给他定了一户门当户对的亲事，两人很快就成亲了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585588"  chaptername="第85章">加入书签</a>
</div>
