    第681章  蚊子   

    道德微微点了点头，表示赞同。

    

    随后就缓声道：“吾最近掐算不到那帝辛了，看来是孔雀将其天机屏蔽，却也不知他现在再做些什么。”

    

    元始一听，长眉顿时微微一皱。

    

    却见他也抬手，缓缓掐诀，片刻后自语道：“果真被屏蔽了，不过孔雀乃是新晋圣人，短短时间能融合了多少混沌之力？

    不妨你我一起掐算，当可破他的。”

    

    “也好。”

    

    道德微微一点头。

    

    当下两位圣人便同时掐诀，推演天机，掐算人皇帝辛所在。

    

    人皇虽是有人道气数加持。

    

    但圣人当真着重的推算之下，尤其是两位圣人一起。

    

    其无边大道行足以冲破阻碍，掐算出人皇目前在做什么。

    

    只这一算。

    

    六道轮回界外。

    

    孔宣忽的显化身形，站在了李清身侧，淡淡道：“子寿，元始和道德同时掐算你我踪迹，我只能勉强抵挡一炷香，你得抓紧了，否则两个贱人必定要来救这冥河。”

    

    李清站在十二都天神煞大阵之上，一听孔宣的话，眉头微微挑起。

    

    随后却点头笑道：“无妨，无妨，让他们来救，寡人倒要看看，他们是亲自出手，还是派人来送？”

    

    孔宣一听，顿时笑道：“嗯……你说的也是，天道约束还有一个多月才会解封，两个贱人若是亲自出手，有多少功德够耗的？

    若是派 人来救？

    那也是徒填大阵，哈哈哈，这样说起来，还蛮有意思啊。”

    

    李清也是笑了笑，随后陡然一跺脚道：“炼！”

    

    十二都天神煞大阵，越发轰鸣。

    

    “不好。”

    

    兜率宫内。

    

    元始天尊皱眉道：“他竟是在炼化血海！？

    冥河怎会突然被困在六道轮回界内？

    他是怎么想的！？”

    

    道德平静道：“他怕是想占据六道轮回界，继而占据那轮回功德罢。”

    

    “混账！”

    

    元始天尊陡然喝道：“他竟是违背吾令！？

    吾让他冲破封印，派出修罗侵扰人间！让人皇首尾难顾！他却妄图占据六道轮回界！？

    觊觎轮回功德！？

    当真好大胆！当真该死！”

    

    道德缓声道：“人皇以十二都天神煞大阵炼化血海，且不说这十二都天神煞大阵是怎么让他重现人间的，若是让他真的把血海炼化，那十二祖巫当会尽数化作阵灵复活，以此阵，当是个大麻烦。”

    

    元始眼中全是愤怒，低喝道：“简直成事不足败事有余，冥河该死！只是他却不能死在帝辛手里，白给帝辛变成了大阵养料。”

    

    “须得救冥河一救。”

    

    道德淡然道：“只是如今帝辛当为圣人之下第一人，吾等又无法出手，却是让谁去救冥河？”

    

    元始皱眉道：“幽冥血海便是我等圣人都无法彻底消磨，若非是冥河自己找死，迁移本体进入六道轮回界，谁又能真正的杀他？

    现如今他被困六道轮回界，若是可以将那十二都天神煞大阵打出一个缺口，他自然就会流淌回幽冥，哪怕回去一滴，便也算是保住性命了。”

    

    “便让他亲弟去救他一救吧。”

    

    道德拂尘一挥。

    

    “那只蚊子？

    它如何救的冥河？

    不过区区准圣后期，与那陆压一般，皆是蝼蚁，它过去还不是被帝辛一拳打死？”

    

    元始天尊却是目中露出不屑之色，摇头自语。

    

    道德缓声道：“我等刚刚掐算，便已得知，那冥河为了本体迁移血海，生生切断了一成多的血海留在幽冥，这一成多的血海便是无主之物，而那蚊子，乃是和冥河一般，自血海之中孕育而出，若非无法和冥河争夺血海的控制权，那蚊子也是可以元神化入血海，与冥河一般无二的，所以不妨让他前去幽冥，将那一成多的血海控制，继而全力轰砸大阵，当可冲开那十二都天神煞大阵分毫，使得冥河逃出。”

    

    元始天尊点了点头道：“确是如此，那蚊子若是得一成多的血海加持，实力当会暴增，与冥河里应外合之下，当可破开一条缝隙。”

    

    道德便拂尘一挥。

    

    却见混混沌沌之中，登时间一只巨大的黑白条纹，数丈大小，极其可怖的蚊子便被吸摄而来。

    

    蚊道人此刻几乎要吓死了。

    

    他本在北俱芦洲深处修行，不问世事。

    

    北俱芦洲凶兽极多，天地极广，乃是他吸取鲜血，增强修为绝好的地方。

    

    若是可以，他情愿一辈子待在这蛮荒之地，不出去。

    

    可万万没想到，今天他刚猎杀了一只大罗金仙实力的凶兽，吸血吸的正嗨呢。

    

    陡然就被一股不可想象之大力吸摄住，完全无法抵挡的向天上而去。

    

    眨眼就穿过了三十三天，进入混沌空间，继而来到了兜率宫。

    

    “啊啊！啊！！”

    

    蚊子发出惨绝人寰的尖叫，三魂七魄都快要被吓的丢了，整个闭上双眼，不敢睁开。

    

    “闭嘴。”

    

    忽的身形一停，耳边随即传来一声话语，蚊子便陡然闭上了嘴。

    

    只在地上一打滚，化作了一个干瘦的黑衣中年道人，一脸猥琐的模样，只是眸子内的凶悍之气，却是怎么也掩盖不住。

    

    他看了看前方后，直接就双膝一软，跪了下去，五体投地的喊道：“原来是圣人召唤！两位天尊，若是有事，宣个法旨就成了，何须亲自施法，摄小修来此？”

    

    元始天尊看着蚊道人，目中厌恶之色根本毫不掩饰。

    

    对于这等比湿生卵化，披毛戴角之辈还要肮脏的飞虫走蚁，血海污秽，元始天尊当真是抬手碾死它都觉得脏了手。

    

    道德天尊则是依旧平淡，看了看蚊道人道：“起来吧。”

    

    蚊道人连忙道：“圣人天尊当面，小修只能爬伏，安能起身？”

    

    元始天尊目中这才露出一丝满意之色，继而漠然道：“蚊道人，你可知道，你兄冥河，马上要死了？”

    

    “啊？”

    

    蚊道人抬头，看向元始天尊，眨了眨眼疑惑道：“冥河要死了？

    怎么可能啊，他有幽冥血海本体，十亿八千万血神，一滴血便可重生，他咋可能死……不是小修夸他哈……就是两位天尊亲自出手，怕也是杀不了他啊……”   

    “哼！”

    

    却是元始一声冷哼，满脸愠怒道：“别人杀是杀不死他，可他要是自己作死，那就是真的找死了！”

    

    蚊道人一脸疑惑。

    

    道德拂尘一挥，缓声道：“此事乃是因冥河心存妄想，这才导致身陷死地……”   

    当下，道德天尊就把事情告知了蚊道人，随后淡淡道：“你且去救他一救吧，先身融了那一成多的血海，然后再与冥河一起，将十二都天神煞大阵破开裂缝，让冥河得以流淌回幽冥。”

    

    蚊道人一时间满脸诧异，目中却全是复杂。

    

    

    

