
　　[瘟疫]：“那么你去准备一下，一切就绪我们就即刻动身去往黑雾，我就待在这个房间里等你。诶？你觉不觉得，我说这话就像RPG游戏里面发任务的NPC？”

　　多恩：……

　　可别闹了，姐姐。

　　虽然觉得邪神大姐姐开的玩笑不是那么好笑，但在出发去黑雾之前，多恩还真有点事情想做。

　　于是，他暂且离开了和邪神大姐姐秘会的神厅房间，简单向苦修士教皇询问后，就被一名修女带到了圣城的中南部。

　　来到了一座古朴沉郁，极具宗教色彩的二层建筑之前。

　　“达雅大主教就在这里面了。”

　　年纪不大的小修女面对多恩的时候诚惶诚恐。

　　小修女倒是并不清楚这位黑发先生的身份，只知道他在和教皇相处的时候能泰然处之，谈笑风生。

　　想必一定是个了不起的大人物。

　　“谢谢你了。”多恩礼貌朝小修女点点头。

　　后者则是红着小脸，低着头继续再前面带路。

　　在这座二层建筑里面，总体的风格还是阴郁，在一层走廊的尽头，有一个带铁门的小房间，外头有一男一女两个年轻的圣职者正在值岗。

　　秋日午后的阳光透过走廊尽头的彩窗投射进来，五彩斑斓。

　　给原本阴郁的氛围里增添了一些宗教的静谧感。

　　“卡丽坦修女。”两个圣职者低声打招呼。

　　带路到这里来的小修女，虽然面对多恩有点诚惶诚恐，但她到底是到底是在神厅里面做事，属于教皇和枢机主教眼前的人，圣城里的普通成员对她还是较为尊敬的。

　　“这位先生想去看望达雅大主教。”小修女朝两个圣职者点头。

　　年轻的男性圣职者有点为难：“可是教皇大人有吩咐，只能通过铁门下的进餐口向达雅大主教送食物，任何情况下都不能打开铁门。”

　　卡丽坦：“可就是教皇大人的吩咐。”

　　“我们知道卡丽坦修女你说的肯定是事实，可是……我们两个身上也没有钥匙啊。”女性圣职者补充。

　　这时候，没怎么讲话的多恩总算开口了，用他那一如既往的淡定语气：“不用打开铁门也没关系的。”

　　话音落下，一阵白色的迷雾涌现又快速消失，就这么一晃眼的功夫，多恩的身影就出现在了铁门之后。

　　只在走廊上留下三个一脸错愕，完全没反应过来的神职人员。

　　铁门后面，是一个独立的房间，设施很齐全，多恩在这里如愿看到了达雅。

　　见到白毛萝莉的时候，她正坐在房间的餐桌前面，面前摆着些吃到一半的菜品。

　　这些菜品的份量不多，但烤肉、蔬菜全都有，吃的还挺营养均衡。

　　而且，可能是因为枢机主教梅耶带头革新过圣城饮食的缘故，达雅面前的这些食物菜品等级都还不错，起码能有B级。

　　相比之前的白水煮鸡肉，白水煮青椒什么的好了太多太多。

　　“咕姆——先生？”白毛萝莉看见了多恩穿过白雾出现，忙不迭把嘴里的一大口食物全都咽下，表情有点意外。

　　“下午好，达雅。”多恩先是打了个招呼，然后忖度了一番才再次开口，“我就是来看一下你的情况，我听说……呃……”

　　“看来先生听说了我在塔赞发生的事情了呀。抱歉，那都是因为我能力不够。”

　　白毛萝莉显出羞愧的样子来。

　　对于她而言，让自己崇拜的对象看到自己失败、狼狈、不堪的模样，滋味并不好受。

　　“不，你做的已经够好了。”多恩摇摇头。

　　达雅没回话，继而像是课堂上分心的小学生一般，注意力开始游离。23sk.Com

　　原本集中在多恩身上的视线，慢慢落到了桌上还没吃完的菜肴上。

　　“啊，啊。”白毛萝莉恍惚了两秒，“抱歉，先生。我好饿，有点控制不住。”

　　多恩：……

　　来这里之前，他已经从邪神大姐姐那里了解到了达雅目前的大致情况。

　　被[饥荒]的邪神之眼直视，后果本该非常严重，最起码会当场变成堕落者。

　　不过达雅先前是隔着时空的阻碍被瞪的，加上对“监控回放”关闭的比较及时，这才没有当场暴毙。

　　不过，她身上还是出现了一些变化。

　　类似于天启教团初步接触[饥荒]虚空中呓语以后的变化。

　　身体的血肉会出现小幅度的蠕动，伴随无法被遏制的饥饿，难以获取饱腹感。

　　不过，暂时还没有表现出对活人血肉的渴求，也还不具备散播饥荒的能力。

　　但白毛萝莉毕竟是被[饥荒]亲自影响的，不能粗暴把她现在的状态和那些初步堕落的天启信徒等同起来。

　　教皇莫哈尼也是因此选择把她留在圣城中心，亲自监视后续情况。

　　另外，按照瘟疫小姐的说法，祂有尝试过压制达雅身上的饥荒气息，效果差强人意。

　　虽然阻止了她进一步堕落成茹毛饮血的怪物，但是那种无尽的饥饿感还是没有被消解掉。

　　能不能挨过眼前这个坎，只能看她自己了。

　　好在达雅是教廷的大主教，身体素质本来就比普通人强好几个档次，再加上先前教廷内部有不成文的节制禁欲习惯。

　　或许耗上足够长的时间以后，她能把[饥荒]留在身上的影响给硬扛过去。

　　目光带点歉意，达雅又坐回到桌子边上，对着那些吃了一半的食物狼吞虎咽起来。

　　一边吃，一边还朝多恩嘟囔：“抱歉，先生。我控制不住自己，我好饿，真的好饿。”

　　多恩没有说什么，静静站在边上，看着达雅进食。

　　达雅吃的这些食物分量并不是很多。

　　为了让她能够挨过这难熬的饥饿诅咒，教廷对她的投食秉承着少食多餐的原则。

　　以此适度控制着达雅每天进食的分量。

　　一餐的食物吃完以后，就只能靠白毛萝莉自己的意志力撑到下一轮投食。

　　没办法，就算达雅的身体可以比普通人消耗更多的能量，但要是让她受饥饿的本能驱使，放开了吃的话，估计要不了几天还是会把自己撑死。

　　没过一会，桌上的食物都被吃完，白毛萝莉意犹未尽地舔了舔微微沾着点油光的手指。

　　完全感觉不到饱，还想要更多。

　　达雅又偷偷瞥了不说话的多恩一眼。

　　可能是觉得崇拜的对象在现场，自己多少要维持一下体面，于是她从桌子边上站起来，把那些餐盘收拢，从铁门下的进餐口递出去。

　　做完这件小事以后，便干脆在房间的角落坐下，开始了冥想。

　　冥想是教廷有禁欲苦修习惯的成员对抗各种欲望的常用手段。

　　但很可惜。

　　只坚持了几分钟，达雅的状态开始变得不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，098 吃饭明明应该是件美好的事情（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 