    新称号终于来了。

    距离上次兑换邪恶称号，已经过去了四年多的时间。

    上一次，“煞星”的属性让他无敌无大草原。

    而这一次，“魔王”的属性将让他天下无敌！

    “兑换，魔王称号。”陈立默念道。

    “叮~邪恶称号兑换成功！”

    “你获得了一件超级护甲！”

    系统提示一闪，称号就兑换成功了，同时他失去了“煞星”的称号。

    当然，煞星称号附赠的血河战刀仍然还在。

    失去煞星的加持，陈立的三维属性跌落了一些，变成了45-40-15，其中多出来的5点体能是“城主”官职附赠的。

    他迫不及待的将“魔王”称号激活。

    霎时间，一股恐怖的杀气从他身上迸发而出，仿佛一头来自地狱的血腥魔王降临，整个海面四周都掀起了一股血腥的风！

    ……嗯，本来风就挺腥的。

    随着新称号的加持，陈立的属性发生了巨大的变化。

    一股无可名状的强横力量从外往内诞生而出。

    体能从45，直接飙升到了75！

    力量从40飙升到70！

    敏捷也达到了30点之多！

    这属性，除了前任武林皇帝陆星君之外，也就只有苏鹤白能够一较高下。

    连老战神洪无奇都要稍逊一筹！

    而且这还是在陈立没有扛旗的情况下。

    如果他竖起自己的霸主级威旗，力量敏捷再加25%，那简直……

    无敌了！真的无敌了！

    “好强的感觉……”

    陈立握紧拳头，看了看自己的手，有些不敢相信这是自己的力量。

    “这要是换了‘杀神’称号，简直可以手撕霸王龙啊……”

    魔王称号都已经那么厉害了，杀神更是恐怖无比，体能力量直接+100，敏捷也+30！

    不过获取难度也是极高，还差9000个罪恶点才能凑够。

    9000点，光是扣除的寿命，就得246年半……

    陈立看了一下自己现在的寿命余额。

    之前他还有29年寿命。

    这次杀戮总共杀了320人，刚好凑够1000罪恶点，兑换完以后罪恶点归0了。

    寿命也相应扣除了3200天，也就是8年又9个月左右。

    目前寿命余额显示为“约20年”。

    “还行，顶得住。”

    只要吃了帝皇果实，寿命必能延长很多。

    超凡之时寿命可以翻倍，超凡往后的每一个大境界，也就是5个小阶段的属性，也会延长100年寿命。

    只要提升得足够快，他就几乎是不老不死的存在！

    “该回家了。”

    战事已经结束，接下来就是打扫战场。

    陈立吩咐石骨等人分发凝血散和舒筋壮骨丸，给伤势较重的战士们进行治疗。

    原始之力也保住了一位重伤濒死的兄弟性命。

    不过全局盘点下来，还是有7位弟兄牺牲。

    陈立已经尽量帮助大家，有人遇到危险就闪身过去帮忙了。

    但三艘船距离毕竟颇为遥远，他速度再快也没办法全部兼顾到。

    而且海盗数量也很多，大几十艘小船和中型船全都过来，袭击者数量2倍于自己一方，其中还有一部分是武林高手。

    能够保证大胜之局，已是非常了不起。

    当然，海盗那边就惨烈多了。

    很多海盗尸体都掉进了海里。

    据陈立不完全的统计估算，光是最这1小时内的厮杀，就有最少800-1000名海盗被己方杀死。

    之前远程交火时死掉的，应该也有上百人。

    酒鬼海盗团总共才三四千个战斗人员，这一波直接让他们损失了近三分之一的力量。

    另外还炸沉了两艘大船，小船中型船也有很多丢弃在四周，没人能够划回去。

    总而言之，这一波酒鬼海盗团完败，在老巢被人打，还输得特别惨。

    而归根结底，一切的原因主要都是火炮的射程压制，以及陈立的武力碾压。

    战术方面也起到了一定作用，不过只能算是锦上添花。

    “老大，这些小船怎么办，扔在这里很浪费啊。”

    船队即将返航。

    阿棍看着四周飘荡的小船和中型船有点舍不得。

    陈立闻言笑道：“那就带走呗。”

    他的系统仓库还有很多空间，完全可以放得下。

    那么多小船，他其实也挺舍不得浪费的。

    于是亲自出手，驾驶着一艘小船在四周游荡起来。

    每靠近一艘船，都会将上面的尸体、垃圾清理掉，然后收进系统仓库。

    一番忙碌下来，不仅收获了37艘小船，还捡到了死人留下的几张银票，几袋银子和铜钱。

    中型船则只有2艘，都是和“新手号”差不多大小的规模，装载一架床弩，战斗力还行，不过比大船逊色了不少。

    39艘船往系统仓库里一塞，整个界面全是船，陈立都感觉自己像是一个船贩子了。

    收拾完战利品，确定没有遗漏之后，陈立才带着船队返回原始海岛。

    他们走后，海盗团派出了几波小喽啰，过来清理战场，想要把遗失的船只拉回去。

    结果现场空空如也，只有一大堆飘浮起来的尸体，连一艘船都没看见。

    顿时一个个脸都绿了。

    “他们居然还大费周章把小船拉走……妈的！什么东海之王，我看他们才是真正的海盗！”

    一群喽啰骂骂咧咧，带着几根漂在水面上的船桨，郁闷无比的回了鬼王岛。

    这一战，酒鬼海盗团损失了包括樊无忌在内的5位当家。

    三个是被陈立杀死的，一个是被火炮直接炸死的，还有一个是船被炸毁时，人卡在船里，活活淹死的。

    换句话说，这个刚刚组合起来没多久的酒鬼海盗团……又要换人当领袖了。

    而他们之中有领袖才能，并且有足够威望的，已是寥寥无几。

    朱同的儿子朱武宁算是其中之一。

    还有一个是樊无忌的儿子，叫樊胜天，也和朱武宁差不多的年纪，习武出身，实力不俗。

    除这两人之外，其余人等，才能都比较一般。当小头目出去抢劫商船还行，当领袖带领船队和敌人作战，那就是送死的行为。

    经历过这场惨烈的战斗之后，朱武宁终于取得了一定的话语权。

    他和樊胜天一起分析了一下战败的原因。

    一个总结出了是武器射程的缘故，一个总结出是个人战斗力不足的缘故。

    于是朱武宁跑去检查海岛月牙尖那片地方被火炮轰炸后留下的痕迹。

    而樊胜天……开始埋头苦练武功。

