    许悠然很清楚，六大集团这些老家伙，看面相就都不是好人。

    女魃来了十多天，跟这些人谈过很多次，一直没有一个准确的答复。

    他要是也跟这些人谈出兵的事情，多半还是要扯皮。

    扯皮他肯定扯不过这些人，只能另辟蹊径，不跟他们谈出兵的事情，谈谈别的。

    一群美貌动人的舞姬在靡靡的乐曲声中翩翩起舞，莲步轻移、罗衫半解，大好的青春年华，洋溢着无穷的魅惑之意，绝对是又纯又欲的极致体验。

    这其中有几个女孩，他竟然还恰好见过。

    在苍穹星航空港进入苍穹星的时候，他搭乘公共空天客机，坐在他旁边的秃头胖子卢翔带着的三个女孩。

    年纪最大的好像叫子轩，最小那个叫什么拉，另一个不知道名字。

    虽然只是一面之缘，不过才四天时间，许悠然还没有忘记这件事，卢翔好像还要给他介绍门路，应该是傍富婆之类的。

    许悠然身边就有整个虚空山最有前途的富婆，哪里还需要卢翔介绍，自然对卢翔不屑一顾。

    可是看到那三个女孩混在舞姬中，略微显得有些生涩的舞姿，他就知道那三个女孩好像混的也不怎么好。

    此刻还在跳舞的三个女孩好像也发现了许悠然，虽然他站在第二排，可舞姬一直面对着他们跳舞，难免会看到。

    发现许悠然站在公主身后的第一时间，三个女孩惊得差点连刚刚学会的舞步都忘记了。

    这不是就是那个空天客机上遇到的男人嘛？

    当时还提醒他们出门在外要小心，不要被别人把骨头渣子都嚼碎了才后悔。

    此刻的三个女孩就十分后悔没有听从许悠然的劝告，她们现在肠子都悔青了。

    那个时候她们看到穿着打扮十分普通的许悠然，还以为他只是一个非常普通的星空流浪者。

    却不曾想，四天时间过去了，自己三人饱受凌辱。

    几乎每个人都陪侍过不止一个富豪，根本就成了公共汽车的代名词。

    人家却盛装华服的站在公主身后，那种强大的气势和上位者眼神，看上去就知道地位非凡。

    当时卢翔说漏了嘴，三个女孩都听得出来，卢翔是想将这个年轻人介绍给富婆的。

    看看人家现在藐视众生的眼神，犀利的如同剑光一般，哪里需要卢翔介绍工作。

    贝拉年纪最小，想到这几天受到的委屈，在一个个脑满肠肥的富豪身下遭受凌辱，眼泪直接就下来了。

    另一个女孩看到贝拉在哭，也不由得落下泪来。

    在家千般好，出门万事难。

    果然是外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。

    这四天过的，比天炉星最卑贱的奴隶都不如。

    没有听从父母的劝告，非要跟卢翔出来闯世界。

    结果现实给了她们当头一棒，不但失去了自由，甚至性命都操控在别人手上。

    卢翔用她们三人，讨好了一个又一个富豪，为自己的生意打开门路。

    子轩年纪最大，她知道这是什么场合，绝对不能在这种场合失态，所以她紧紧咬着嘴唇，争取不让眼泪掉下来。

    卢翔让她们混进舞姬的队伍，也没安着好心。

    这是要将她们更好的展示给这些富豪，将来让她们去陪侍的时候，会更受欢迎。

    贝拉到底年纪太小，一边哭一边跳舞，终于乱了节奏，脚下一乱踩到了其他舞姬。

    那个被踩到的舞姬，原本看这新来的三个女孩就不顺眼，刚加入就给公主献舞，这是多么大的荣耀。

    现在让贝拉踩了一脚，她立刻撞了回去，两个人立刻缠在一起滚到在地。

    子轩和另一个女孩赶紧上去搀扶，其他舞姬受到影响也纷纷乱了队形。

    一时间大厅中乱成一片，女魃都惊呆了。

    好好的吃个饭，看看跳舞也不错。

    苍穹星全是金属打造，毫无看点，那也就算了。

    现在跳个舞也跳的乱七八糟，你们六大集团这是不给面子到了极点啊，跳起来打我的脸。

    可女魃什么身份，自然不方便出面呵斥，一个眼神过去，许悠然本应立刻出头的，可他却只是愣愣的看着。

    女魃心中也是怒极，这个狗奴才，刚才还说让我们上车呢，现在怎么突然怂了？

    还不等女魃一方有人反应过来，苍穹星一众富豪先反应了过来。

    六大集团的六大魁首，自恃身份，肯定也不会出面，立刻有下人管家跳了出来，“一帮贱种，舞都跳不好，冲撞了公主殿下，你们罪该万死！”

    下方很远处的一个边缘角落，卢翔正陪在一家公司的总经理身边喝酒。

    这家公司主要做能量转换器零配件生意，天炉星盛产的火耀石正是主要原材料之一。

    卢翔为了争取供货权，从家乡带来的三个野味十足的远方亲戚，让这位总经理尝了一个遍。

    就是子轩三人加入舞姬团队，也是这位总经理大力帮忙的结果。

    他这种小小的中间商，能混到这场晚宴见见世面，瞻仰一下公主殿下的仪容，也全依赖这位总经理提携。

    此刻看到因为贝拉乱了舞步，导致现场一片大乱，卢翔的冷汗瞬间就下来了，整张脸都是铁青色的。

    想都不用想，这队舞姬肯定都会被处死，甚至还要追究推荐人的罪责。

    难得公主设宴，贝拉这是把人丢到虚空山去了，想要死的痛快一点，可能都会比较艰难。

    那位带他进来的那个总经理也是铁青着脸，冷冷的看向卢翔。

    这三个女孩确实味道不错，他也很喜欢，可绝没想到会给他惹下如此大祸。

    一层层追究下来，他这个总经理恐怕也做不下去了，会不会还有其他惩罚，现在还不知道。

    冲撞了公主凤驾，可不是小罪。

    他心里恨不得将这个肥头大耳的卢翔撕成碎片。

    大厅中乱哄哄一片逐渐安静下来，就连乐师都停止了演奏。

    “啪！”一声清脆的抽打声传来，一条毒蛇一般的皮鞭在贝拉后背划过。

    “啊……”娇小的贝拉一声惨嚎，整个人扑倒在地上，背后的衣衫几乎被打成了碎片。

    白玉一般光滑的肌肤露出一大片，一道深可见骨的伤口，鲜血淋漓、触目惊心。

    女魃高居宝座之上，只是冷冷的看着。

    虽然她也觉得那个小女孩很可怜，可六大魁首管教自己手下的舞姬，她也确实不好插手。

    何况自己设宴，这些舞姬乱成一团，确实很有些打脸。

    扑倒在地的贝拉也明白，自己完了，如果没有奇迹发生的话，下场可能会极为凄惨。

    惊慌失措之下，她似乎想到了什么，强忍着后背的剧痛，向前爬去，抬起头看向女魃公主的方向。

    大厅中数千人此刻一片死寂，这种情况他们也从来没有遇到过。

    能给公主献舞的舞姬，应该都是接受过严格训练的。

    只是跳一段简单的舞蹈，怎么会出现这样低级的失误，真是罪不可恕。

    贝拉的姐妹赶紧上去想要扶起她，子轩也冲上去抓住贝拉的手臂。

    贝拉却是谁也不看，只是死死盯着女魃公主的方向。

    脸上全是哭花的妆容，嘴里还在不停吐血，那一鞭抽打的极重。

    大家都以为她是想求女魃公主说情，那不是痴人说梦吗？

    你打扰了公主的雅兴，搞得宴会一团糟，女魃公主岂会搭理你一个小小的舞姬。

    只有许悠然知道，贝拉在看着自己，声泪俱下的在看着自己。

    “还请公主殿下恕罪，老臣管教无方，冲撞了凤驾，不甚惶恐。”韩信连忙站起身，带着一脸歉意，极为诚恳的说道。

    “无妨。”女魃脸色淡然，看不出什么喜怒哀乐，可所有人都知道，女魃心中必然怒到了极点。

    事实情况当然不是如此，女魃是因为没得到许悠然的指示，完全不知道该怎么反应，只能装一下稳重。

    国宴大厅的一位总管站在一侧，冷声道：“全部拖下去，乱棍打死，抽魂炼魄。”

    “啊……”

    “呀……”

    “妈呀……”

    “呜……”

    一众舞姬没想到，因为一个人的失误，竟然所有人都要陪葬。

    坐在角落的卢翔和那个总经理，此刻也是面如土色、抖如筛糠。

    这些舞姬全部打死，不用想，事后一定会追责下来。

    他们两个的命运看起来，好像也不怎么美妙。

    那三个远房亲戚家的女孩死不死，他根本不在意，反正他也玩过了。

    可是现在牵连到了他自己，那就是头等大事了。

    两个人面面相觑，如坐针毡一般。

    “唰、唰、唰……”数十道身影闪现进入大厅，这就准备立刻将这些舞姬全部拿下带走。

    贝拉剧痛之下，早已听不清周围人说了什么，只是一边痛哭、一边用哀求的眼神看着许悠然。

    她的那个姐妹，却是听清了全部乱棍打死的话，当时就吓傻了，整个人呆若木鸡。

    子轩不但听到了乱棍打死，还听到了抽魂炼魄，那是远比死亡还要让人恐惧的极刑。

    她半跪在地，再也没有去拽贝拉的手臂，知道拽她也没有用，反正都是要死。

    就在这一刻她忽然福至心灵的想到了什么，双膝跪地，向着上首重重一个头磕了下去。

    “嘭！”这一声闷响，整个大厅几乎都可以听清清楚楚。

    抬起头时，额头一片殷红，用一双绝望的眼睛，看向许悠然。

    此时此刻，也许只有这个一面之缘的年轻人，才有那么一丝丝希望救了她们的命。

    她甚至都不知道，人家为什么要救她们，更不知道这个年轻人依仗什么能救下她们。

    在她看来，许悠然站在公主的身后，多少应该能跟公主说得上话。

    对这些大人物来说，也许只是一句话的事情，对她们姐妹三人来说，却是生死攸关的大事。

    许悠然很无语，非常无语。

    都看着我做什么？

    我就是个保安，莫非指望我救你们不成？

    看到这三个女孩的样子，他就知道，这几天她们肯定不好过。

    自己当时已经提醒过她们，可惜却被无视了。

    这种人、这种事，他是打心眼里不想管，这个世界上每天都在发生，他也管不过来。

    

