    山猫这边还要去097处理雾沼血藤的事情！

    而江南一行则是跳上越野车！

    那帮母犀牛们心满意足，满脸红光的离开了！

    刘莽则是面色灰暗，眼神空洞的坐在后排，头靠在车窗上沉默不语！

    鬼知道老子刚刚在脑海里都捏造出了什么画面儿啊！

    江南数着人头：“唔～算小酒窝一共九个，紫鸢刘莽也在，都到齐了吧？”

    米拉夏瑶！

    ٩( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)人(˃᷄ꇴ˂᷅｡)۶噢！

    “那就粗发！虚空海！”

    钟映雪挠头：୧(｡·•᷄ࡇ•᷅)

    “等等，我怎么好像记得是十个人来的？” 

    江南一脸灿烂：“乱说！咱们七个，紫鸢她们两个！哪里来的第十个？是吧紫鸢？”

    紫鸢点头：(๐•̀◠•́)✧“对！”

    钟映雪展颜一笑：“可能是我记错了！”

    江南吴良油门一踩，大脚车车轮狂甩，泥巴甩出七八米高！

    奔着荒野飞驰而去！

    此刻，张三拎着两兜盒饭从哨站中走出，看着江南他们都飙出去好几千米了！

    油门踩到底，嗷嗷就是干！

    表情不禁一僵！

    Σ(‖꒪口꒪)

    “靠！憋走哇！你们把我落下啦！”

    “我踏马还没上车啊？”

    “喂！！！”

    [来自张三的怨气值+1000！]

    [来自张三…]

    老子就取个盒饭的功夫啊，你们咋就走了？

    此刻的张三撒丫子狂撵车，足足追出去十公里才撵上！

    ๛๛๛ ᕕ(||ʘ̆益ʘ̥̆)୨

    跳进皮卡后斗里，默默的抱膝蹲在角落里，一脸愤恨！

    “不给你们吃盒饭了，我自己吃！哼！”

    [来自张三的怨气值+1000！]

    ……

    无人区核心位置虽然灵兽密集，可对于江南说的都队根本不是问题！

    即便是遇到大型兽群，也能依靠虫洞跟瞬移轻松跑路！

    路上，江南还遇到几伙偷猎者的车队，隔着老远就跟江南打远光，吹口哨！

    有个黄毛更是挂在车边，朝着钟映雪她们比出邪恶的手势！

    钟映雪冰冷的撇了他们一眼，把头扭到一边！

    (￢‸￢‶)“哼！下流！”

    偷猎者们发出哄笑，见江南皱眉望了过来，那黄毛更是用手在自己脖子上一滑，挑衅似的挑了挑眉！

    江南抬手打了个响指！

    一面完全透明的空间壁垒突兀的出现在他们的越野车前！

    “轰！”

    高速飞驰的越野车直接撞成了铁饼，上面坐着的人由于惯性，直接就从挡风玻璃里射了出去！

    啃了一嘴泥！

    爬起来的黄毛不禁一脸懵，咋能撞车的？

    大平原上开车能把车撞成这个鬼样子？

    无人区还有空气墙呐？指定是江南搞的鬼吧？

    再一抬头，江南他们都开没影儿了！

    “小批崽子，下手够狠的？我这就把他们车也干爆去！”

    “拉倒吧，还在无人区，这离056哨所太近了，忘了炮儿爷怎么交代的了？不要表现出敌意！”

    “等进去再说，别给自己找麻烦！”

    [来自冯锋的怨气值+1000！]

    [来自……]

    江南看着不断刷新的怨气值一阵偷笑！

    老子一般有仇当场就报，惯的你们毛病！

    不过这里是无人区的核心地带，极度危险，遇上星耀级的灵兽都不是没可能！

    这帮偷猎者为了灵珠，不应该这么深入才是！

    事出反常必有妖，江南暗自提高了警惕心！

    一路来到虚空海的坐标点！

    这里是一座高耸的岩山，四下都是风化的黑色页岩碎块，显得很是荒凉！

    而岩山庞大的山体则缺了一角，仿佛被生生啃掉一样！

    断口平滑整齐，山口深处，正是虚空海空间门所在！

    只不过距离开启还有半天的时间，如今山口处空无一物！

    此刻，岩山下停着大量的越野车，摩托！

    上千的偷猎者驻扎在山脚前的空地上！

    搭帐篷烤肉的，打扑克喝酒的，场面极为热闹！

    等级都不低的样子，铂金打底，黄金基本看不到！

    就连钻石也不在少数，毕竟敢来虚空海刨活儿的，没点本事那就是来送死的！

    江南一行的到来，让热闹的荒地静了一下，一道道目光投来！

    随即又该干啥干啥了，并未表现出明显的敌意，仿佛把江南当成了空气！

    见这么多人来这里守着虚空海，江南也颇为诧异！

    刘莽愕然：“什么情况？偷猎者现在胆儿都这么肥了？”

    “全是来虚空海撞大运的？空间系灵珠虽然值钱，可哪里是那么容易逮到的？”

    江南一脸悠然的坐在引擎盖子上，打量着偷猎者们！

    而在山口处，江南更是看到了熟悉的面孔！

    陈安，还有上百的森卫！光是钻石就十几人，其余清一色的铂金！

    而最让江南注意的，则是那渔夫帽老头！

    星耀三的等级很是显眼！

    江南一阵冷笑，还真是死性不改，打算在虚空海里搞我么？

    这次甚至来了个星耀？还真是下了狠料！

    只不过陈家坐的与偷猎者们很远，似乎是不屑于与之为伍一样！

    江南看了看陈家，又看了看偷猎者们，大眼转个不停！

    就在这时，一穿着兽皮夹袄，牛仔裤，满脸胡子拉碴的壮硕男人朝着江南一行走来！

    腰间别着两把大喷子，脖颈上还挂着一串各种兽牙做的项链！

    一股粗犷的气息迎面而来！

    手里拎着一提啤酒，一把子肉串走了过来！

    刘莽小声道：“荒野猎人团的一把手，金浩！星耀一，西疆这边都叫他炮儿爷！”

    只见金浩自来熟的上前，靠在皮卡车斗上，眉头一挑！

    “江老弟车不错啊？大排自吸还是涡轮增压？高原上开着有劲儿没？”

    江南咧嘴一笑：“咋的？炮儿爷喜欢？喜欢送你了！都是小钱儿！”

    这一刻，江南说的都队所有成员都张大了嘴巴，满脸惊愕！

    小南是生病了么？

    一毛不拔江小扣儿竟然主动提出要送人家车？

    这可是连景区礼物都不放过的南人啊！

    金浩哈哈大笑：“客气了！君子不夺人所好！哪能白要你的东西？”

    “如果我没猜错的话，老弟这次进虚空海，是奔着空间系灵珠去的吧？”

    说着递给江南一瓶啤酒，江南也不客气，接过啤酒，仰头就旋儿了！

    当然，全部都通过虫洞漏了出去！

    随即抹了抹嘴巴：“对呗，铂金技还空着呢！””咋？老哥有想法？”

    金浩呲牙一笑：“这不妥了么？我们荒野猎人团这么大阵仗，也是奔着进虚空海大捞一笔的！”

    “可空间系灵兽不是一般的难抓，但有老弟你就不一样了啊？”

    “你是空间系，追踪抓捕虚空海的灵兽还不是手拿把掐？”

    “所以要不要合作下？”

    江南一脸犹豫：“啊这…”

    金浩一把搂住江南的肩膀，接着道：“这还有什么可犹豫的？你们才九个人，太少了！”

    “哥哥我这边人多，人多力量大嘛，我还是星耀，进去碰到猛的，我罩着你！”

    “指定给老弟搞到心怡的灵技，至于多出的灵珠…哥不占你便宜，五五分账咋样？”

    江南咧嘴一笑：“三七！不然没得谈！”

    金浩嘴角一抽，随即哈哈大笑：“就三七，谁让老弟是空间系呢？这次进入必定收获多多！”

    “那就仰仗老弟了？”

    江南笑的灿烂：“好呀好呀！”

    为了钱来的，三七都不生气？怨气值一点都没刷？

    那就是目的不纯了？

    有意思～

    “那边的两伙人呢？”

    金浩嗤笑：“兽牙猎团，跟逐风猎团的！不成气候…”

    江南神色一正：“老哥这话你可说错了，既然都是为了灵珠来的，哪里还有必要分的这么清？”

    “人多力量大嘛！我去谈！”

    金浩：？？？

    “哎哎哎？你…”

    说着一个瞬移就去两个猎团的驻扎点了！

    “呐～我说你们两个！都过来一下，有事跟你们谈！”

    山羊胡跟刀疤脸作为兽牙跟逐风两个猎团的团长，见江南瞬移过来都是一愣！

    “什么事？”

    江南小腰一叉：“都是为了空间系灵珠来的吧？”

    “我是谁你们应该都认识，如今我已经很荒野猎团合作了，有我在，这次的进虚空海刷灵珠，收获至少提升3倍！”

    “怎么样？要不要加入？”

    山羊胡嘴角勾起一抹弧度！

    傻批玩意，让人家卖了还帮人家数钱呢？

    奔着空间系灵珠去的？呵呵！

    在场的所有偷猎者，可都是奔着你的队友来的！

    逮到一个送到陈二爷手里，可比空间系灵珠值钱多了！

    之所以忽悠你合作，就是为了让你对偷猎者们放下戒心！

    进了虚空海之后好抓你队友，毕竟江南的空间系瞬移很棘手！

    背后捅刀子远比正面硬刚来的稳妥，这样更好抓！

    金浩可是早就想好这份儿活儿怎么刨了！

    之所以装作跟陈家不对付，也是为了迷惑江南的视线！

    至于兽牙跟逐风哪怕明明知道，也只能在一旁眼馋！

    毕竟金浩星耀一的等级摆在那里，争不过人家！

