    想到这里之后，李岳站起身子，掏出了自己的钱包，微笑说道：“算了算了，这个钱还是我给吧，毕竟还是莫妮卡吃了那么多，她是我带来的，我付钱好了。”

    李岳只是随便说了一下，但是却已经踩中了闫强的尾巴，犹如一只猫一样尖叫起来。

    “李岳！你做什么？说好了是我请，就是我请，你跳出来做什么？嫌弃我没钱吗？”

    “不是的，我不是这个意思。”李岳当然不想将关系闹的那么僵硬，连忙想要解释一下。

    闫强哪里会给他这机会，然后直接又端出来了老气横秋的做派。

    “李岳啊，不是我说你，你开个小餐馆，哪里能够赚多少钱？你不能够为了一个什么面子问题，就白白浪费那么多钱，你还要存钱买车买房呢，不然怎么成家立业呢？”

    梁雨琪笑了笑，也没有等李岳说什么，就直接逼迫道：“这样的话，那么这位老板，您是刷卡还是付现呢？”

    “当然是刷卡！”闫强皱眉说了一声，不过很快转头说道：“我先上个厕所，你们等等我，回来就结算。”

    等到闫强之后，李岳无奈笑了一下，“这家伙，说让别人别好面子，自己却那么好面子。”

    另一个男同学见到李岳这次做的样子，多少有些看不下去了。

    “李岳，人家好歹请我们吃饭，你故意这样弄，是不是不太合适。”

    “就是说啊，你还说人家好面子，人家一个月十几万，你一个月才多少？何必呢？”

    “做人就是要脚踏实地，不能够好高骛远。”

    这些话说完之后，李岳基本上就是左耳朵进右耳朵出，你们说你们的跟我有半毛钱关系吗？

    我一个月几百万的纯利润，我也没有必要跟你们说吧。

    不过倒是梁雨琪忍不住扑哧一声了出来了，望着这些人，乐道：“你们不知道李岳是做什么的吗？”

    眼镜女同学皱眉说道：“他自己说了，不过是开了一个小餐馆。”

    小餐馆吗？梁雨琪仔细想想看，好像还真的是这样，李岳的李家排档确实不太大，说是小餐馆也很正常。

    “行了，李岳你就别藏着掖着了，你们还可以上网查询一下，京都的李家排挡，你们就会知道了。”

    梁雨琪忍不住了，最终还是撑着闫强不在的时候，将这件事情说了一下。

    李岳原本是不想说，但是现在已经说出来了之后也就算了。

    大家都开始掏出手机查询京都李家排挡，很快，信息上面就出现了很多关于李家排挡的消息。

    还有视频大部分都是萌萌拍摄的，也有一些别人拍摄的。

    一瞬间，大家都沉默了，谁也没有说话，只有李岳还坐在位置上喝着靓汤，不得不说，这个汤的味道还是很不错的。

    “卧槽。”

    就在这个时候，一个穿着西装的同学开口骂了句脏话，然后喉咙干巴的望着李岳，问道：“李岳，我正在税务局上班，这几个月每个月几十万税款的餐馆就是你的李家排档？”

    “没错，就是我的应该。”

    李岳仔细想了一下，应该就是自己吧。

    很多地方叫做酒楼是有道理的，地方大，容纳客人的地方也多，也有一些地方叫做排档也是有理由的，那就是地方不需要太大，够用就行了。

    但是李岳的店面只能够叫做排挡因为确实不够大。

    不过一个月几十万的税款，却能够让人震惊无比。

    这也太夸张了吧！所有人心中大概就有了一个概念，几十万的税款，那么一个月的利润不就是几百万吗？

    卧槽！这些人之前还为了符合闫强，在这边巴巴吐槽李岳，人家根本就不愿意搭理你们。

    一个月十几万三四十万就那么嚣张，人家几百万坐在这边都没有说话，不是不好意思说话，而是不愿意搭理你们。

    不过还好，这边没有跟李岳闹的太过分了，所以大家也就想着办法慢慢跟李岳弄好一下关系。

    “李岳，开花饺居然是你发明的吗？”眼镜女同学喜欢看短视频，所以经常刷到京都最近最火的一个美食，开花饺，因为太神奇了自己一直以为是假的。

    但是现在看来，应该是真的，不然李岳凭什么一个月赚个几百万呢？

    李岳这边还真的是没太在意自己的菜肴在网络上已经火到了什么程度，不过他们说是就是吧。

    就在这个时候，闫强终于回来了，之前脸上才苍白感觉已经消失了，变成了之前那一种镇定自若的样子，不过语气还是跟以前一样趾高气昂。

    “忽然闹肚子，不好意思，现在就结算，刷卡吧。”

    闫强说起这个事情的时候，脸上都是带着笑意，虽然今天的这顿饭严格超标了，但是按照自己的面子问题，一定是要自己付钱的。

    这个时候，周俊开口了，他试探性问道：“闫强，要不，还是让李岳付钱吧。”

    “就是啊，我觉得，李岳应该不差这点钱吧，再说了，这里的大部分都是莫妮卡吃的。”钱蕾也开口劝了一下闫强，虽然真话不太好说出口，不然闫强怕不是要直接气出脑淤血。

    李岳也点点头，说道：“没错，要不还是我付钱吧。”

    “李岳啊，不是我说你，刚刚不是都教育你了吗？人不能为了面子而死撑着，钱还是留下来比较好，你哪里像我，这点钱，十几天也就回来了。”闫强这话倒还是真的，现在公司的效益，半个月也就能够赚回来了。

    周俊夫妻两个，主要就是心肠太软了，闫强这次出去一趟，肯定是去借钱了，借到了所以才回来的，所以才会变成现在的样子。跟之前完全就是两个样子。

    李岳见到他还是死要面子活受罪，自己也懒得去说什么了，就让他去付钱吧。

    梁雨琪也看着李岳，想要知道他的意思，如果是不收他的，那么就给李岳付钱。

