    愿圣光忽悠着你。

    不对。

    愿圣光保佑你。

    让人信教，这玩意莱克不是很会，他不是什么布道师，但论如何忽悠人，这玩意，莱克可是很门清的。

    毕竟军中自有黄金屋，军中自有颜如玉。

    坦白来讲，莱克感觉自己做的最正确的一件事情，那就是他十六岁的时候选择了那白嫖之路，在军队之中，莱克学会了许多联邦嫡传的战法与打法。

    毫不客气的讲，如果莱克没有参军的话，估计，碍于上一世的记忆，他的底线怕是会很高，幸好，在军队之中历练了一下，直接让他完美的融入联邦的体系之中了。

    没人比我更懂联邦战法了。

    所以……

    莱克看着沐浴在圣光之下，对自己已经深信不疑的眼前众人，心中微微扬起了一缕微笑。

    本来莱克是想着昨天夜访娜佳的，但看到那群天国鸟人如此急不可耐的准备动手之后，突然间，有了一个更加要好的决定了。

    不远处。

    几乎是站在莱克曾经与墨菲斯托所站立的那个小山坡上，在好几个月前就潜伏过来的来自天国第五军团，昨天差点儿丧命的拉斐尔与米迦勒亦是注视着沙漠小镇房车聚集地的这一幕，有些微微的感到事情似乎不太对劲了。

    “沙利尔。”

    “是他。”

    米迦勒皱眉道：“他没死？”

    拉斐尔看向米迦勒：“现在怎么办，看样子，他似乎……”

    “是因为刚刚苏醒的缘故，没有接收到此前的信息吗？”

    “糟了。”

    “……”

    拉斐尔突然间微微一愣，然后，似乎想到了什么令人震惊的消息，看向米迦勒：“不好，如果这个贱人被沙利尔给杀了，赏金就不是我们的了。”

    米迦勒听闻之后也是瞬间一愣。

    天国从上到下都是属于那种嗜钱如命的性格，自然，米迦勒与拉斐尔也是丝毫不例外的。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，不能让那个家伙冒冒失失的杀了那个贱人，去将她带回来，那个贱人，咱们是要一人一伤口给瓜分的。”

    “走！”

    天国奉行，我办事，你就必须给我钱，所以，这一次，第五军团也不例外，他们已经打算好了，等第五军团的人降临之后，想把这里的开胃小菜，其他的人类给杀了，然后在将娜佳给绑起来，一人一刀，如此，这样一来，大家都可以领到赏钱了。

    虽然军团内部亦是互相有所竞争，但在某些时候，他们也是会懂得团结的。

    轰隆！

    米迦勒与拉斐尔直接张开自己的鸟翅，噗通一声，直接起飞，快速的朝着沙漠小镇房车聚集地的方向而去。

    “快看！”

    “那是……”

    “基督耶稣！”

    “堕天使？”

    几乎是在米迦勒与拉斐尔刚刚上升拍打着自己的鸟翅赶过来的那个时候，顿时间，就被几名眼尖的光明天庭的信徒给注意到了。

    那天空中，朝着这边疾驰而来，那拍打着一双黑色羽翼的两人，不是堕天使，那是什么呢？

    甚至……

    就连在圣光沐浴下，一扫自己疲倦的娜佳睁开双眸之后，看上那天空上的米迦勒与拉斐尔，都是忍不住的喊了一句堕天使了。

    虽然娜佳有些困惑，为什么这两人的翅膀会突然变得漆黑了，毕竟，在娜佳第一次与他们见面的时候，他们的翅膀可是那神圣而光明的洁白呢。

    答案其实很简单。

    圣光呗。

    或者说，信仰的圣光在起作用。

    天国鸟人，全部被混沌光明宇宙裁定为异端、堕落天使了，自然的，既然是堕落天使了，那么就该要有一个堕落天使的样子。

    在圣光之下，所有信奉光明天庭信徒的眼中，自然，也是需要保持着与自己信仰同步的态度的。

    所以虽然米迦勒与拉斐尔觉得自己的翅膀还是洁白的，但在信徒们的眼中，还有曾经沐浴过圣光，并且接受过圣光洗礼的人的眼中，这两只鸟人的翅膀，就是纯黑的，那毫无疑问，象征着堕落的黑色。

    不过这不是眼前最要紧的事情。

    “他们是来杀她的。”

    莱克控制着沙利尔鼓了鼓气，天国战衣直接附体的同时看向那群信徒：“她们不想让娜佳体内那世界树的救世主诞生，快带走她，这里我来拦着她们，拜托你们了。”

    轰！

    说完。

    莱克右手出现了一把天国的制式兵器，直接一轰，出现在了最外面了，天空上，拉斐尔与米迦勒见状，也是对视了一眼直接选择降落了。

    房车营区的信徒们在莱克消失之后的不到五秒钟这才快速的回过神来，然后，众人便是将目光看向了娜佳。

    陡然间。

    众人想起了第一版本圣经之中，有关于救世主耶稣的记载。

    下一秒。

    还是贾斯丁快速的回过神来，轰隆一声，几人看向那已经战成一团的天使与堕落天使的大战，然后，还没等娜佳本人说上什么话语呢，一辆汽车已经开过来，众人连忙将娜佳护送到了车内，然后，便是伴随着嗡嗡嗡摩托车作响的声音，信徒们直接护送着载着娜佳的汽车快速的朝着距离房车营区也就五公里远的沙漠小镇而去。

    “你干什么！”

    拉斐尔直接一脚崩飞了面前沙利尔挥砍下来的长剑，嘭的一声，直接将沙利尔踹飞，脸色有些不是很美丽的说道：“沙利尔，你疯了吗，攻击你的族人？”

    米迦勒在旁边看着踹飞之后，一言不发重新起身的沙利尔，微微皱眉道：“不对劲，沙利尔有些不太对劲。”

    拉斐尔刚准备说，这不是废话的时候，沙利尔的一剑再一次的袭来了。

    米迦勒在旁边摇了摇头，也准备说够了，停止的时候，嗡的一声，米迦勒的身形突然间僵硬在了原地，意识海之中。

    莱克直接而现：“幻胧魔皇拳！！！！”

    米迦勒的双眸瞬间放大，巨大的精神冲击直接铺天盖地的朝着他的意识海瞬间覆盖而去。

    Duang！

    拉斐尔再一次格挡住了沙利尔的一剑，然后，感受到了突然间掉线，然后又重新上线的米迦勒，忍不住转身看去的时候。

    轰隆一声。

    莱克再一次如法炮制的出现在了拉斐尔的意识海上：“幻胧魔皇拳！”

    瞬间。

    拉斐尔双眸之中的神色直接消失，紧接着，然后神色重新上线。

    下一秒。

    一场在莱克操控之中，且是自导自演，完全的按着他剧本走的天使与堕落天使的大战正式上演了。

    沙漠小镇那边。

    小镇上的居民张大着嘴巴，看着远处那上演的堕落天使大战，亦是有些吃惊，在房车那边有圣光出现的时候，沙漠小镇同样的也有圣光冲天而降的。

    自然在小镇居民的眼中，拉斐尔与米迦勒的翅膀，自然也是那印象中与记忆中也唯有堕落天使才会拥有的邪恶黑色。

    就在这时。

    房车营区的人儿已经抵达了小镇了。

    “贾斯丁！”

    一名德州红脖子咔擦一声，将自己的枪械上膛，然后看向贾斯丁：“你们带娜佳去镇上的教堂躲藏好。”

    贾斯丁沉声点头。

    小镇居民虽然不明白发生了什么时候，但在听到房车营区众人说着堕落天使是为了娜佳怀着的救世主而来的时候顿时间自动脑补了剧情了。

    瞬间。

    只有一脸懵逼，还不是很明白发生了什么事情的娜佳，就已经被贾斯丁和自发集合的护卫队，快速的朝着小镇上的教堂那边开始转移了。

    “什么情况？”

    “他们怎么打起来了？”

    “我们怎么办？”

    “继续在这里等候着军团降临？”

    “该死的，那群人类似乎知道我们想要干什么了，不好，他们不会是想要将目标给送出去吧。”

    “送个屁，这里已经被我们封锁了，还至尊法师，我看，不过如此。”

    “是吗？”

    “……”

    正在沙漠正中心，等候着第五军团降临的余下四名以天使长所命名的鸟人，在感受到远处直接大打出手的三名族人之后有些暴躁的同时，陡然间听到这么一声，均是瞬间回神，看向自那亮起的火花圈传送门之后，背着手，带着帽兜，穿着一件靓丽黄袍，嘴角带着一抹微笑的至尊法师古一。

    古一看向刚刚指名道姓说自己不过如此的鸟人，嘴角上扬：“有趣，以地球人收拢的天堂信仰之力，的确可以让你们躲过我的维度防护屏障，但，指望我不会发现，还是有些困难的，就算是奥丁，想要亲自降临地球都需要和我打声招呼的，你们招呼都不打一声，就这么进来了，这有些不合适吧。”

    四名鸟人对视了一眼。

    下一秒。

    “古一！”

    四名鸟人均是异口同声的喊了一声，然后，瞬间变身，抽出自己的武器，便是嘭的一声，亮出自己的翅膀，手持着武器直接高高跃起，打算以四鸟人合击之势，将眼前这不请自来的至尊法师古一，给斩杀与当场。

    嘭！

    古一的镜像瞬间如同被打破的镜子一样，在四名鸟人的注视下支离破碎，紧接着，身后，一股巨力而来，便是有一宝轮显化于世。

    嗡的一声。

    刹那间。

    四名鸟人瞬间消失在了原地。

    ……

