    倒是不像设定中那样变态，会对身娇体弱的驱逐娘们心怀不轨。

    但不可否认的是，长门这姑娘确实十分偏爱驱逐娘们。

    比起与其他主力舰待在一起，更喜欢与驱逐娘们一块儿待着；只要驱逐娘们需要帮助，哪怕没有求到她的头上，她也会像是开了雷达一样，非常迅速的出现在求助的驱逐娘面前，并毫不犹豫的尽自己的能力给予帮助；经常省下自己的津贴，攒钱给相熟的驱逐娘们买些小零食小礼物……

    为了更好的与驱逐娘们相处，在选择住处的时候，长门还特意选了一栋离驱逐娘宿舍最近的屋子……即便陆奥嚷嚷着‘我想跟其他主力舰住在一起，因为约酒更方便’的话，也没能阻拦长门做出这样的选择。由此可见，长门这姑娘对驱逐娘们到底是有多上心。

    “长门姐姐~。”

    “来了来了~！”才小小的喊了一声，晓的手还没来得及敲到门板上，屋里已经先传来了长门的回应。

    一阵急促的脚步声由远及近，不过三秒，长门已然打开了门，十分开心的说出了欢迎词。

    “你们来啦。我猜你们应该快到了。快进来吧，我刚刚才准备好……”说了好几句，才注意到站在晓响雷电四小只身后的石小磊。先是一愣，然后长门不由自主的露出了讶异的眼神：“指挥官？？你怎么来了？”

    “路上遇到了她们。”摸了摸电的脑袋，石小磊笑呵呵的回答道：“电叫我一起过来，正好我也没什么事。”

    羡慕的看着石小磊的大手……别误会，长门脑子里想的可不是代替电，接受石小磊的抚摸。正好相反，她其实是想要取代石小磊，用自己的手去抚摸电的小脑袋。

    “怎么了？”因为长门的走神，石小磊被晾了两三秒。顺理成章的，他的心中升起了些许误会：“是屋子里头有什么不适合让我看见的……”

    倒不是怀疑长门藏了什么见不得人的古怪玩意儿，石小磊说的‘不适合让我看见的东西’，指的是那些小女生的体己物件，比如贴身的小衣，私藏的小杂志之类的。

    但落在刚刚才遐想连篇了一刹那的长门耳中，却是让她不由得心里一惊。

    “没有没有~。”赶紧挤出一个略显尴尬的笑容，长门让开了路，做了个欢迎的手势：“指挥官你来的挺突然的，我没想到……那什么，快进屋吧，我这就给你倒茶。”

    “不用特别费心了。”先让四小只进了屋，然后才跟着后面走进了玄关。因为长门这里没有适合自己的拖鞋，石小磊索性光着脚踩在了地板上：“随便给我倒杯水就好，我没那么讲究。”

    “哦，那好吧。”

    一边在嘴上答应着，长门一边蹲了下来，帮四小只摆好了鞋子。

    见石小磊是穿着人字拖走过来的，担心他的脚底板沾了灰，会弄脏自己早上擦干净的地板，长门又顺手从鞋柜里掏出了一块干净的抹布，展开铺在了石小磊的身前。

    “指挥官？”

    “嗯？”

    “擦擦脚吧。”

    人家四小只，不仅没拦着，还亲自帮忙摆好了鞋子。到了自己这儿，却是要先擦过脚才能进屋……

    谈不上郁闷，但感受到了长门的区别对待后，石小磊还是不自觉的笑了起来：“有这么严格的么？”

    “要是弄脏了地板，回头陆奥又要数落我了。指挥官，你抬起来，我帮你擦。”

    “不用不用，我自己来。”石小磊赶紧一屁股坐下，从长门手里抢过抹布，自己用力的擦了擦。

    说起来，石小磊平时也不是没被舰娘们伺候过，别的不说，单一个声望，就为他做过不少端茶倒水的事儿。

    之所以没接受长门的服务，主要还是因为场合不对……这会儿是来长门的住处做客，大咧咧的也就罢了，哪有把主人当成仆佣使唤的道理。

    总之，在玄关处稍微折腾了一小会儿，差不多一分多钟之后，石小磊才真正步入了长门与陆奥两姐妹的住处。

    “你这里弄得还挺雅致的哈。”

    港区里生活着几百位舰娘，即便不是每人一栋房子，占用的宿舍也有个一百多套。

    倒是去过其中的一些，但因为闲暇时间没有多到那种地步，机会也不是天天都有的缘故，石小磊还没能把所有人的宿舍都参观一遍。

    像长门和陆奥两姐妹这儿，他就是第一次过来。

    “大多都是陆奥弄得。”长门不好意思的笑了笑。一半是被夸奖后的开心，还有一半，是对自己没怎么用心的惭愧。

    “是么？看不出来啊。”石小磊倒是没往深处想，只是单纯的有些意外：“老见陆奥跟人一块儿喝酒，我还以为她是那种粗枝大叶的性格呢。真没想到，她在这方面还挺细致的。”

    “陆奥姐姐也很能干的~。”似乎是在替陆奥打抱不平，紧紧靠在石小磊身边的电举起了小手：“我们那个树屋的材料，还是陆奥姐姐帮忙……啊~。”

    原本还想着卖个关子，结果一个不留神，把‘秘密基地是一个小树屋’的事儿给说漏了。

    略显慌张的捂着自己的小嘴，再看了看三位小姐妹，电的脸上又露出了怯生生的表情，眼神里也满是抱歉。

    “说了就说了呗。”拍了拍小妹的手，雷赶紧宽慰起来：“不是说一会儿要带指挥官过去参观么？不过早了一小会儿，没什么的。”

    “可是……本来我还想给指挥官一个惊喜呢。”仰起头来，电又看向了石小磊。

    “没影响啊。”摸了摸小家伙的脑袋，石小磊很是识趣的挤了挤眼睛，冲她做了个逗乐的鬼脸：“知道一点点，正好勾起了我的好奇心。不瞒你说，我比刚才什么都不知道的时候，更有兴趣了。”

    “诶？真的么？”没有注意到雷向石小磊投来的感谢眼神，电惊讶的瞪大了双眼。

    “当然。”不动声色的回了雷一眼，石小磊笑呵呵的冲电点了点头：“就好比我说要送你个小礼物。如果我什么都不说，你是不是还会有些担心，生怕我给你送一份习题？反过来，如果我提前告诉你一点点消息，说礼物是玩具或者零食，你是不是会更加期待一些？”

    “唔……嗯~。”

    “现在你明白了吧。哈哈，就是这么个道理。”

