    一路无话，当闫强看到机场仓库里堆积如山的物资之后，所以疑虑立刻一扫而空。装吧，不光把皮卡车全都装满了，就连用来载人的押运车里也装满了军用口粮、帐篷等物。可惜能带走的终归只是一小部分，大部分物资还是留了下来。

    这时候又看出吕叶江南会过日子的一面了，他让人把仓库收拾好，该盖上的都盖上，还把附近的沙袋都搬了过来堵在仓库的门口，提前做好了防汛工作。

    他说万一将来走投无路了，至少在南边还有两个仓库里的物资可以救命。至于说用得上用不上，无所谓啊，用不上最好！

    “洪哥，平难军那边出事儿了。云大侠说高军长和他们的留守人员在公频里吵了起来，破口大骂什么婊子、忘恩负义，听意思像是内部发生了分裂。细节不清楚，后来他们就没在公频里联络。您说咱们是不是得往回赶了，再让家里提前做点防备工作？”

    这时在外面指挥装车的闫强一瘸一拐的走了进来，表情有些焦虑，还有点做贼心虚，一边说一边四处张望，就像是怕谁听见似的。

    “这样啊，必要的预防还是要有的……不过闫队长，这几天咱们可一直和高军长在一起，要是能确定飞虎队没人参与的话，平难军的内政咱们还是少干预的好。江南，你说呢？”

    唉，见到闫强这副表情，洪涛不由得在心里哀叹了一声。这位飞虎队的掌门人管理能力是有的，很擅长和队员们联络感情，像个老大哥，个人威望很高。

    可是吧，他的定力有点缺陷，撒个谎别人还没怎么着呢，自己心里就先发慌，总觉得被人家看破了。这哪儿成啊，说好的尔虞我诈呢？城府呢？抗拒从严回家过年呢？

    倒不是说做人就得满嘴瞎话，可做为团体的领头人，在对外方面就不能以诚为本了。谁听说过外交家实话实说的，那不成卖国贼了。

    “是啊，平难军的事情咱们还是少管的好。再说了，想管也不知道从哪儿下手，根本不知道发生了什么。闫哥，装的差不多了，天色也不早了，我们走吧。”

    吕叶江南在这方面就从容多了，自己和闫强商量在中继台上做手脚时他在场，就算当时猜不到为了什么，现在也肯定明白了。可从他脸上一点都看不出来，说话的语气也很有点事不关己高高挂起的感觉。

    从机场回去的路，救援队没和飞虎队一起走，一方面是不想让藏在车库里的两辆装甲车过早露面，另一方面也是装甲车的行驶速度比较慢，没必要拖累着大家。

    时隔5天，参加远征救援行动的12位队员和25名新加入的幸存者，被洪涛一个不落、全须全刈的带了回来。

    原本的四辆车变成了十多辆，打头的还是两辆架着机炮和重机枪的真正装甲车，着实让守在家里的焦三和刘全有又惊又喜。

    有了这些人员和装备补充，救援队的实力立马上升了一大截，用老话讲就是鸟枪换炮了！再也不用整天捉襟见肘，就算分出一半主力离开几天，剩下的人依托坚固的院墙和装甲车也能让来犯者吃不了兜着走。

    “艹，合算是个空壳子，没炮弹啊！”但焦三的喜悦只持续了不到十分钟，当知道四联防空炮没炮弹，高射机枪也没子弹时，立马就没了兴趣。

    “你就干点正事儿吧，这么多人的接受甄别工作，光看着你媳妇忙活啊！”

    洪涛懒得解释，就算解释的再合理，只要没炮弹过瘾这孙子也不会说出啥好话。最简单的办法就是用林娜当令箭把焦三调走，别在眼前晃悠。

    他一个人折腾不说，还把张涛和另外几个年轻人也给带坏了，正在两辆装甲车里钻进钻出，玩的不亦乐乎，对大客车上下来的幸存者熟视无睹。

    “哥，你挺有女人缘的啊，又弄来两个极品……看装扮化妆应该是混演艺圈的，没猜错吧？”焦三冲林娜那边看了看，居然没有上去帮忙的意思，反而叼着根烟对大客车那边的人群开始评头论足。

    最先让他眼前一亮的就是两个身材匀称、面容姣好的年轻女人，和其他人相比起来，她俩无论从哪个角度看都有点鹤立鸡群的感觉，或者叫格格不入。

    “三儿啊，你这眼光退步的有点太快了……她们俩可是真正的大家闺秀，家里都是搞航运的，去年跟着长辈来津门洽谈业务，结果赶上丧尸病被困在酒店里一个多月愣是活的挺好，不简单呐！”

    在回来的路上，洪涛已经把救回来的部分幸存者登记询问过了，对这堂姐妹俩的印象颇深。除了容貌之外，主要还是她们的经历，处处彰显了沉着冷静、果敢坚韧、聪慧睿智和身体力行的品质，没有辜负从小就受到的精英教育。无论脑子和身体，确实比大部分普通人强。

    “杀过丧尸？！”听了洪涛的介绍，焦三也收起了轻视之心。如果只靠两个女孩子就能存活下来，确实值得尊重。

    “不光杀过，还是津门那个团体里的主力。穿黑衣服的是姐姐，跆拳道黑带三段，大学里拿过自由搏击蝇量级的亚军。穿军大衣的是妹妹，击剑高手，酷爱登山、滑雪和跳伞，赤手空拳你可能还有点胜算，拿上家伙我都不敢说能赢……”

    关于这两个姑娘的能力，洪涛不光听了她们的自述，还找散装船上的幸存者求证过，基本属实，所以选择了相信。

    “吹吧……我过去问问！”焦三当然是不信的，在他的固有认知里，只有像钟薇那样的假小子或者专业运动员才可能打得过男人。容貌姣好、出身富有家庭的女孩子，谁费死力气学那些玩意啊，顶多是比划几个花架子就够了。

    “等等……你会日语吗？那德语呢？韩语……全不会是吧？那就省省吧，她们的母语是前轱辘不转后轱辘转思密达，其次会说点日语和德语。姐姐在日本上的大学，妹妹在德国上的大学，英语水平估计和张柯差不多，还有很浓的口音，基本听不明白。”

    洪涛一把拉住有点热血上头的焦三，先冲林娜那边努了努嘴，又把实际困难摆了出来，千方百计阻拦焦三的鲁莽行为。不是怕那两个姑娘吃亏，而是怕他闹的下不来台。

    “靠，是棒子啊！我说呢，脸肯定是整过的，和演艺圈那帮小星星们的风格太像了！”焦三总算明白了，原来说了半天这两个姑娘不是中国人，顿时血就凉了。

    洪涛和他交往了十年，自始至终有个事儿没搞明白，这位宁可去夜总会里勾搭小太妹也不碰任何外国女人，哪怕是东亚那些和国人长的一模一样的都不碰，原则性非常强。

    “整没整过和你也没啥关系了，救援队不支持一夫多妻，就算允许你也先得把林娜搞定，省省吧……你先帮我照应下，姐妹俩让蓝迪去沟通，他会德语。那个老头是村长，人不错，你去和他多聊聊，介绍介绍咱们的优势，带他去看看咱们的大棚。多问多听少吹，人家可是专业种地的，顺便也让杨萍杨玲去听听。”

    实际上有了刘全有、周金兰和厉志勇带着后勤组的人张罗，迎接新成员的工作已经进行的有条不紊了，根本用不上焦三帮忙。

    尤其是厉志勇，他在停车场旁边摆了几张桌子，就像是大学开学欢迎新生似的，把所有人先按照性别、年龄分成几组，再分别交给刘全有、周金兰、林娜登记，无形中提高了效率也加快了速度。

    看来什么工作干熟练了都有绝招，世界上也就没有真正的废物。用对了地方就是千里马，用错了地方不光效率低，搞不好还会拖后腿。

