    在接到叶帝的提示之后，巨魔便是已经猜到了那个草丛中可能埋伏着潘森。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过这个时候自己必须去打断这个慎，如果让他传送到下路的话，那自家下路这一波gank可就真的要泡汤了。

    有了决断之后，巨魔便是一步一步朝着慎那边追击过去，下一刻巨魔手中的柱子已经是朝着目光智妍那里释放过去。

    刹那间慎的大招便是被打断，不过与此同时草丛中也是骤然钻出一个潘森，牢牢的将巨魔眩晕在了原地。

    然而让kaka惊楞的是，巨魔的那个柱子释放的非常的巧妙，居然牢牢的将慎卡在了墙壁边缘，让他不能向前动弹，只能向后退一步重新走出来。

    等到慎重新走过来的时候，他们已经是失去了先机，巨魔已经是开着技能加还有闪现直接逃离了出去，跑到了安全距离之后，巨魔才松了一口气，还好特么老子精通巨魔，要不然这一波可就真的要翻车咯。

    看着慎的大招被打算，叶帝心里也是暗叫一声nice，手中动作依旧是一下一下朝着圣枪游侠的身上攻击过去。

    暮光之眼一级的大招护盾还是很低的，再加上一旁还有莫甘娜帮忙输出，仅仅几下圣枪游侠身上的那层护盾便是被打掉了。

    加上之前圣枪游侠就不是满血，片刻之间emp的血量便是掉到了半血。

    看到自己终于从莫甘娜的大招冲解除过来，emp心里暗呼一口气，这一波真的是亏大了，辅助肯定是要被对方给收掉了，自己还交出了双招，好在人头没有送出去。

    自己手中还有大招，这个一血塔算是保住了，这么想着emp手中的治疗便是已经释放了出来，他打算利用治疗的加效果逃离出去。

    一旁的莫甘娜这个时候也是心里一叹，果然还是杀不了，不过逼出圣枪游侠的治疗已经是大赚了，接下来他们下路要好打的多了。

    直播间里的观众也都是这么想的，能够拿下一个人头已经是非常赚了，现在这个时候就算是emp的实力比轮子妈强，那么也弥补不了装备上的劣势。

    不过就在emp开启治疗加的一刻，叶帝手中的鸟人却是e技能起手，朝着圣枪游侠的身上释放过去。

    被鸟人的这一下攻击打中，圣枪游侠一个踉跄移动度再次降低了下来，并且这个时候他的身上还出现了鸟人的被动破绽，一下攻击之后emp手中的血量再次降低一格。

    看到这一幕莫甘娜的眼睛也是跟着一亮，貌似有机会，圣枪游侠再次被减，而且此刻距离他们的防御塔还有一段距离，emp并不能第一时间逃离出去。

    莫甘娜手中的普攻一下一下的朝着圣枪游侠的身上释放过去，qer四个技能都已经放掉了，此刻他手中已经没有任何技能，只能充当着一个小兵的角色了。

    不过这就已经足够了，此刻emp已经没有任何位移技能，而且叶帝这个时候手中还有着红buff，每次普攻都会对他造成减效果，emp已经是无路可逃。

    片刻之后，在emp操控着手中的的圣枪游侠好不容易逃到塔下的时候，叶帝手中一普攻，直接收下了这个人头。

    同一时间一直在和扇子妈进行单人so1o的轮子妈，也是收下了这个人头，下路成功的打出了一波o换2，而上路还没有被击杀，这一波叶帝这边大赚。

    “厉害了，我的哥！怎么你到哪里都有人头呢，感觉你像是在打黄金分段一样。”看到下路成功收下两个人头，楚白衣一脸振奋的喊道。

    “没有你说的那么夸张，主要还是他们不了解鸟人这个英雄，对于他的gank度低估了，要不然这一波估计最多只能杀一个了。”叶帝淡定的开口回道。

    说话的同时，叶帝已经开始标记起了对方的下路防御塔，此刻对方两人已经阵亡，打野还在上路，他们三人完全可以拿下这个一血塔的。

    “giveme！”等到防御塔血量所剩无几的时候，叶帝连忙在公屏上打字说道。

    本来打算单吃防御塔经济的轮子妈看到叶帝打的这句话后，也是打消了这个想法。

    当然了更主要的原因是他看到这个鸟人确确实实在carry着他们，从中路到下路这一波都有人头生，要不然一个ad怎么可能在这个时候让经济给打野。

    一个人头、一个助攻外加一个一血塔，仅仅片刻之间叶帝手中再次进账1ooo金币，真正的大丰收。

    清理了一波野区之后，叶帝便是选择了回城，回家后直接做出了战士打野装以及一个三鞋。

    仅仅9分钟的时间，就做出这几件装备，叶帝的装备不可谓是不华丽。

    “鸟人这个英雄做出三鞋后在出一个幽梦，天下皆可去得。”做出装备后，叶帝露出一副高处不胜寒的样子。

    看着叶帝着流畅的节奏，直播间里的众多观众都是已经张大了眼睛，此刻他们差不多跟楚白衣一样的想法，感觉叶帝打王者分段打的太过轻松了。

    不过就在时间到达13分钟的时候，潘森大招成功配合emp拿下叶帝这边下路两个人的人头的时候，众多观众才终于缓了一口气，王者还是王者，只不过他们前期的节奏被叶帝给牵制住了而已。

    不过就在这个时候，中路的一波单杀，却是让直播间里的众人彻底爆炸了。

    只见此刻楚白衣手中的机械先驱只剩1oo多点血量，而在他的脚下躺着的赫然便是世界第二小丑手中条的尸体。

    刚刚双方那一波交手，楚白衣直播间里的观众都目睹了个正着。

    两人带的都是闪现和引燃，在刚刚那一波so1o中，双方技能全交，最后楚白衣棋高一手，成功单吃掉小丑。

    “nice！”语音室内楚白衣在那里激动的放声大喊着。

    看到楚白衣单吃掉小丑，叶帝的眼中也是露出一丝笑意，这仅仅只是开始，相信要不了多久世人便是会看到一个又一个王者陨落下去的。

    (本章完)