    这大半年的闭关修炼，项云的收获可不小。
    这一次飞羽门遗迹之行，让他获得了大量的灵药，项云便选出了一些，能够提升云力的灵药，直接辅助修炼。
    再加上修炼室内，数倍于外界的修炼速度，他的云力修为，在半年时间，终于踏入了天云境巅峰之境。
    随后项云本想继续钻研武技的修炼，特别是玄铁剑法与龙象般若功，两门高阶武学的提升。
    但他却发现，自己的体魄强度有限，两门武技的提升都是难度极大，很难再有大幅度的精进和突破。
    原本苦思冥想而不得其法的项云，却是发现，不知何时，宗主修炼室第四层，通往第五层的通道竟然开启了。
    项云心中一喜，心想着九层宗主修炼室，一层比一层玄妙。
    这修炼室第五层，说不定就能够让自己的修炼速度，再次加倍，时间比例也能够延长一些。
    然而，当项云登上第五层修炼室后，就发现一个诡异的现象。
    自己的修炼速度仍旧是外界的四倍，时间比例依旧是九比一，两者都并没有任何变化。
    但奇特的是，自己体内的五行大循环，竟然变得缓慢起来。
    并且在其循环中心处，竟仿佛有一股力量，逐渐形成，不断吸扯着五行能量。
    这使得五行循环运转的越发不畅通，而且这股吸引力，还在一点点的增强。
    这个发现，还让项云有些不大心安，还以为是自己急于求成，导致修炼的五行大循环，出了什么岔子。
    于是项云当即停止运转五行循环，并且回到了第四层修炼室，继续钻研武技。
    然而，让项云惊诧的是，原本难以寸进的玄铁剑法以及龙象般若功，竟然再次有了提升。
    这可让项云心中惊喜莫名，一门心思的钻研，可不久后，他却又遇到了瓶颈。
    项云尝试着再次登上第五层，那种诡异的感觉再次出现，而他的武技修炼，也再次缓慢的进步了。
    当时项云便猜想，会不会是这第五层修炼的功效，便是提高自己修炼武技的效率。
    自那以后，项云便一直留在宗主修炼室第五层，钻研武技。
    最终他的玄铁剑法终于是再上一层，而龙象般若功踢出了临门一脚，终于冲入了第六层境界，是以对战项惊鸣和慕容白时，他才能够力压二人，且未尽全力。
    如今和纪愚的一番对话，却是终于让项云明白了，这一切的真正源头。
    原来修炼室第五层，并非提升了自己修炼武技的效率，而是在不断的加速自己的五行循环融合，改造自己的体魄。
    而这也间接让他修炼的两门武技，精进提升！
    “原来如此！”
    明白了这一切的项云，心中顿时激动起来！
    如此说来，有了修炼室第五层的玄妙功效，自己也根本不需要寻找什么五行极致之力，只需要潜心在其中修炼，便能够突破宗师之境了！
    宗主修炼室，不愧是系统出品，果然是无所不能呀！
    而面对纪愚的疑惑，项云正犹豫着，该如何回答对方，纪愚却是笑着摇了摇头说道。
    “修行一途，机缘无数，你能够窥见宗师之境的门槛，必然有你的造化，大可不必告知老朽。
    不过你虽然窥见宗师之境的门槛，但想必还有诸多不明之处，待我替你讲解一番。
    若是能够对你，将来突破宗师之境有所帮助，也是善莫大焉了！”
    随后，纪愚与项云在房间内又密谈了良久。
    纪愚将突破宗师之境的过程和心得，乃至最后突破的过程，都事无巨细，一一与项云讲解。
    纪愚还将自己的真实修为也告诉了项云，他虽然走得是体修路子，但云力修为也是天云境巅峰。
    而纪愚的体修境界则是宗师后期，战力堪比星河武王巅峰，四重乃至五重玄关境的强者。
    纪愚浸淫体修一道多年，各种见解皆是精辟独到，着实让项云大开了眼界，同时也是受益无穷！
    两人这一番交谈，一直从日中持续到了日影西斜。
    纪愚起身将要离去，项云便亲自将其送到了门口。
    临别之际，纪愚一脸欣慰的看向项云。
    “项云，你天赋非凡，体内还凝聚了五行大循环，虽然五行合一的难度会很大，但一旦突破成功，必然是惊天动地之威，甚至，将来你还有希望突破大宗师之境！
    我们已经老了，风云国和风云书院的未来，就寄托在你们身上了！”
    项云闻言，心头并没有任何欣喜，反而感到了肩头沉甸甸的重量！
    不知不觉间，他已经从一个，只是为了保住自己性命，向别人证明自己不是一个废物，没有什么远大志向的纨绔世子。
    成长到了如今，这个需要肩负起宗国重任，不得不负重前行之人！
    “多谢长老教诲，晚辈必然铭记于心！”
    项云冲着纪愚深施一礼，心中感怀颇深。
    待纪愚离去，项云返回房间，如今得知修炼室第五层玄妙之处的项云，本想祭出宗主修炼室，争分夺秒的修炼，却忽然神色一变。
    下一刻，项云的神念骤然发散开来，宛如一张铺天大网，无声无息的从战船四面散开！
    如今项云虽然尚未踏入星河武王之境，可是他的元神的神念之力却是极为惊人！
    当初洛凝赠送给他的修炼秘法《幻神锥》，端的是神奇至极，非但拥有强大的攻击型，而且能够不断的凝练神念之力。
    再加上项云自身的龟息功，“胎息养神”的奇妙功效。
    如今他的神念之力，完全不可用常理揣测，甚至连纪愚都未必能够与他相比。
    此刻，项云隐隐感受到，青风战船后方，有一股隐晦的气息，尾随着战船前行。
    虽然这股气息隐秘至极，但项云灵觉敏锐，立刻便有所感应！
    此刻他的神念之力发散出去，瞬间笼罩了方圆万丈范围，然而，让他惊奇的是，先前那一丝气息，竟是一闪即逝，此刻竟然完全隐没不见了。
    项云眉头一皱，神念之力再度激发，瞬间扩大了数倍范围，方圆百里之内，所有的风吹草动，蛇虫鼠蚁，尽皆在其掌握之中。
    然而，他却依然没有察觉到丝毫的异样。
    “难道是我感觉错了？”项云有些不可置信的自语。
    随后他又以神念细细搜寻了一圈，依旧无果后，项云只能是暂且收回神念之力。
    略作思量，项云没有再纠结此事，而是再次祭出宗主修炼室。
    以青风战船的航行速度，抵达风云国尚且需要七八日时间，项云自然要抓紧一切时间修炼。
    这一次的大战，可是真正事关宗门和国家的存亡！
    ……
    转眼间，七天时间过去，青风战船一路航行过万里，虽历经狂风暴雨，却并未遇到过任何危险，一切显得那般平静祥和。
    这一日清晨，宗主修炼室第五层，项云盘膝坐在修炼室中央。
    他缓缓睁开双眼，目光平静无波。
    但随着项云双眸一凝，一股无形罡气，霎那间席卷而出，罡风猛烈，宛若狂风巨浪，一浪高过一浪，一股惊人的气势，顿时冲天而起！
    这股气势并未有任何云力波动，竟然全都是气血之力释放出的能量。
    虽然尚未达到宗师之境的威压，却也是远超出了普通的五脏通气境体修。
    “呼……！”
    缓缓呼出一口浊气，项云周身气势内敛，脸上露出了一抹满意的神色。
    在宗主修炼室第五层，果然有融合五行循环之奇效。
    如今闭关修炼一月有余，项云能够明显感觉到自己的进步，气血和肉体都在提升。
    虽然距离宗师之境，依然有很长的一段距离，但自己的确在不断的向前迈进。
    至于云力修为，项云发现，自从自己突破天云境巅峰后，便是停滞不前。
    不过这也很正常，进阶星河武王之境，需要领悟毁灭之力的奥义，但毁灭法则的奥义可不是那么好领悟的，至少现在的项云，还并没有任何头绪。
    项云以神念探测了一番，如今战船的位置，距离风云国边境已经不远，明日一早便能够抵达了。
    项云没有再继续闭关，而是走出了房间，飘落到战船甲板之上。
    如今大战在即，所有人都陷入了紧张的修炼状态中，甲板上除了值守的弟子和长老外，几乎没有人在外逗留。
    见到项云现身，所有人都是恭敬行礼。
    项云只是略作审视后，便登上了战船顶端的瞭望台，他目光四下四下扫视，透过云雾可以看到下方的山川河流。
    虽然还未抵达风云国境内，下方的城市、人口却已经渐渐变得稠密起来。
    项云能够看得到他们，但下方的众人却根本看不到云端之上，疾驰而过的青风战船，项云的俯视，就如同仙人临凡。
    项云缓缓转身，又看向了身后的虚空，云雾浓密，视野十分模糊，偶有飞鸟惊飞掠过。
    项云凝视着眼前的云雾，面无表情，但突然见，他双眸微眯，眉心隐隐浮现出一道红痕！
    下一刻，项云身形忽然消失在瞭望台之上，转瞬间出现在青风战船后方，数十里之外的虚空。
    望着正掠过他身边的一朵云彩，项云冷笑一声，体内一股罡风，骤然便席卷向那团云朵！
    而那原本悠悠漂浮的白云，似乎感应到了危机，竟是霎那间速度暴涨，冲向远空！
    “哼……想跑！”
    项云一声冷哼，直接大手一爪，一道罡气凝聚的大手，宛如一座山岳，朝着那团云朵镇压而下。
    与此同时，虚空中无数道以神念凝聚的，威力惊人的“幻神锥”，也将云朵团团围住，让其难以逃遁！
