    那巨坑边缘处跪倒的群臣或许没太听清那边的动静，但陆嫁嫁修道多年，耳聪目明，那里传来的轻微厮打声响听得很是真切，她琥珀般晶莹剔透的耳根子在阳光下泛着些许红晕，犹豫了一会儿后，她逆着光，持着剑走了过去。
    　　宁小龄捂着金乌，见到了陆嫁嫁之后，高兴极了，连忙迎了上去，行礼道：“小龄拜见好久不见的师尊。”
    　　陆嫁嫁揉了揉她的脑袋，面容柔和，神色难掩欣慰与喜悦，她微笑道：“没事就好，小龄没事就好，这一个月……城里发生了什么，你们又是怎么过的？”
    　　数天前，谕剑天宗重新开峰，回乡过年的弟子们陆续返峰，而宁长久与宁小龄迟迟未归。
    　　陆嫁嫁原本派人去皇城寻他们，却得知赵国的女帝陛下竟也失踪了一个月，她隐隐感到不安，询问卢元白当日将他们送去了哪里，然后才得知，他们所去那座临河城，是赵国边疆处的一座偏远小城，而这座临河城邪秽闹鬼，结界隔绝城池一事已经在许多地方传得沸沸扬扬，而陆嫁嫁因为一直在闭关，所以此刻才知道消息。
    　　她连夜赶来，却发现这座城池的结界远比自己想象中要强大，她连出了数百剑竟也无法将那片倒扣城池的黑暗斩出缺口。
    　　在焦虑与无力中，她连同着许多人在城外等待了三天，直到半个时辰前，那片深渊般的黑暗中忽然冒出了一道贯穿城池上空的光，那道光不像是剑光，而像是定格在如墨层云间的狭长闪电，陆嫁嫁原本黯淡的心情也被这雷电撕开了一道口子。
    　　接着一切发生得极快，黑暗展现出蛋壳般的裂纹，顷刻间土崩瓦解，城池的结界在短短几息之间崩溃，冬日的艳阳虽没有温度但是足够明亮，它照进了这座死气沉沉的城市里，刺目得让人想要落泪。
    　　而这城池中，那些亡灵早已被白夫人最后拼死成神时的魂虫啃咬干净，倚靠着生米幸存下来的也不过一两百人了。
    　　他们各个面黄肌瘦，胃部难以消化生米的绞痛一日日折磨着他们，直到今日，他们目睹了从天而降的流火和划破长空的电光，眼睁睁看着阳光照了进来，洒满了大地。
    　　但许多人依旧畏惧地蜷缩在屋中，觉得外面的阳光不仅那么不真实，还带着刺透灵魂的恐惧，此刻他们甚至分不清自己到底是活人还是鬼魂，生怕一见到阳光便灰飞烟灭。
    　　那死后成了渡魂人的歌姬从阁楼连绵的阴影走出，她本就是亡魂，她走入了光中，那些光便像是一柄柄剑刺穿了她的身体。
    　　她是这座城中无足轻重的角色，在酆都神国无法真正建立，不能收纳整个南州的亡魂之前，她对于酆都的影响甚至不如牛头马面，所以这场大战的从头到尾，也没有人去关注过她，而她也躲在无人的角落里，畏惧光明也畏惧黑暗，直到此刻才终于大梦初醒。
    　　她想起了一个月前坠楼的那天，匕首刺入小腹时痉挛般的痛意让她生出了一丝悔恨，但死亡的勇气最终还是压了过去，而此刻，万念俱灰也让她滋生出了另一种勇气，她轻轻地哼着歌，步态盈盈向前走着。
    　　“冬风吹绒舟上饮，独揽半船冰雪。暮色如水洗妆红。旧国当年梦，幽恨与谁同……”
    　　她浅浅唱着，香消玉殒在了风里。
    　　……
    　　……
    　　陆嫁嫁以疗伤之名将昏迷的宁长久与赵襄儿带走，在宁小龄的领路下回到了那他们居住了一个月的老宅子里。
    　　白夫人灭城一剑的余波恰好扩散到这宅子门前的街道，宅子前面的屋子和院墙如被车轮压过的麦子，纷纷倒塌，大部分已被碾成粉末，此刻阳光中，还能分明看到地面上翻滚的细细的尘浪。
    　　走进院子里，陆嫁嫁将两人放了下来，出声提醒道：“没其他人了，都别装了。”
    　　片刻后，宁长久与赵襄儿睁开了眼，两人相互看了一眼，然后很快错开了目光，尤其是赵襄儿，俏脸紧绷着，眼眸里的怒意几乎要喷薄而出了。
    　　宁长久依旧觉得脑袋有些尖锐的刺痛，他揉了揉眉，想着方才发生的一切，觉得自己做的确实出格了一些，很是愧疚，他张了张口，道歉的话语在嘴边打转了一会，但是看到那赵襄儿那冷若冰霜的脸，又咽了回去。
    　　他对着陆嫁嫁行了一礼，道：“见过师父。”
    　　陆嫁嫁上下打量着他，蛾眉紧蹙道：“你这身衣服……”
    　　宁长久这才想起自己此刻依旧一身白裙，他想起了自己先前唤出先天灵的霸气场景，那场景配上这身白裙，一下子显得颇为奇怪。
    　　赵襄儿虽也穿着男装，但她男装颇为英气漂亮，与自己女装绝不可同日而语。
    　　他心中默默叹气，想着若非情势所迫，他绝不可能答应下这种计划的，而如今，大战之后，他还未来得及换身衣服，自己这副样子便被许许多多的人看在了眼里。
    　　他扯了扯白裙的一角，颇为无奈地低下了头。
    　　“挺好看的。”陆嫁嫁也不知说什么好，便夸了他一句。
    　　宁长久恨不得钻地遁逃，他扶着额头，没有接话。
    　　陆嫁嫁看着他，心思复杂，她尚不知具体发生了什么，只是再次想起刚才九羽遮蔽他们的场景，心中更加异样。
    　　她望向了赵襄儿，道：“要不赵姑娘先回房歇息，稍后我来照看你，替你疗养伤势。”
    　　赵襄儿冷冷道：“不必了。”
    　　说完她嘴唇紧抿着，看也没看宁长久一眼，直接转身离去。
    　　陆嫁嫁叹了口气，望向了那一袭白裙，神色微带愧疚的少年，问道：“到底是怎么回事？”
    　　宁长久想了一会，道：“师父误会了，其实刚才我们真的没做什么，当时九羽之下，我们为了庆祝杀死白夫人在……击掌！这身衣服也……”
    　　陆嫁嫁闭上了眼，不想听他拙劣的解释，直接伸手推开了门，没好气道：“过来。”
    　　宁长久与宁小龄跟了进去，宁小龄拉了拉师兄的袖子，很生气地瞪了他一眼，压低了声音道：“不许再惹师父生气了！”
    　　进了屋子，陆嫁嫁的面容缓和了许多，许是闭关一个月的缘故，此刻的陆嫁嫁看上去又清瘦了些，而城外等待的漫长时间，更在她清美的容颜上添了许多惫意，似世外山谷的兰花染上了人间的烟火尘埃。
    　　陆嫁嫁看着他们，心中的大石头落地，神色难得的心安。
    　　她望向了宁小龄怀中的那只三足金乌，轻轻咦了一声，问道：“这是……”
    　　宁小龄这才意识到自己还抱着这只鸟，她连忙道：“这是师兄的鸟！”
    　　说着，她将鸟一抛，金乌扑棱着翅膀飞回了宁长久的肩头。
    　　“……”宁长久抚了抚金乌片片薄金般的羽翼，道：“这是我的先天灵。”
    　　陆嫁嫁惊讶道：“先天之灵？”
    　　宁长久点头道：“我入玄了。”
    　　陆嫁嫁关心的并非这个，她看着那只鸟，觉得那鸟儿活灵活现，而先天灵明明应该只有皮囊，展现出的一切也是人意识的操控和人类潜在兽性的影响，绝不该如此栩栩如生才是。
    　　宁长久看出她心底的疑问，他摇头道：“我也不清楚它到底是怎么样的存在。”
    　　陆嫁嫁盯着那只金乌，问道：“先天灵先天残缺，需要修行慢慢补齐，它……哪里残缺了？”
    　　陆嫁嫁看着它，觉得它和神话印象中的三足金乌近乎没有任何的差别。
    　　宁长久看着肩膀上的鸟儿，回想着前一世它的样子，斟酌了一会，道：“可能是这鸟还不够大？”
    　　陆嫁嫁秋水长眸微微一凝，泛起了丝丝缕缕稍纵即逝的寒意，她轻轻嗯了一声，心中虽有许多困惑，但似乎不想再继续这个话题了。
    　　她问道：“这个月，这座城里，到底发生了什么？”
    　　宁长久将这个月里发生的事与她大致地说了一遍，而宁小龄则不停插嘴补充一些细节，比如宁长久挨揍时的场景，于是陆嫁嫁紧张的神色里偶尔会闪过一两抹笑意，等到听完他诉说完与那白夫人的斗智斗勇之后，陆嫁嫁轻轻叹息。
    　　“又是这等凶险？”陆嫁嫁说。
    　　宁长久道：“那白夫人若是构筑成功神国，是可以一下子跻身五道的，若是真如她最初的构想那样，建立出十座完整的阎罗大殿，那她甚至可能达到传说中的那三个平行的境界，直指飞升。”
    　　陆嫁嫁也觉得一切都有些不真实，她问道：“你说那白夫人的本体是某个神明的残破尸骸之一？”
    　　宁长久答道：“当时神话逻辑昭示的画卷上，确实如此，只是她的第一幅神话逻辑错误了，导致后面神国将成之时功亏一篑。”
    　　陆嫁嫁思考了一会，道：“南荒中爬出的骨妖？”
    　　宁长久点头道：“师尊也有所了解？”
    　　陆嫁嫁回忆道：“以前听师父说过一些，宗门典籍中也有些记载，但是我知道的也不多，只听说过南荒的中央确实有一处深渊，那处深渊被称为葬骨之地，深渊边缘有源源不断的黑色瀑布，据说如果人往深渊中跳，一直下坠，最终却会回到岸上……没有人知道里面到底藏着什么。”
    　　宁长久对于南州的那片蛮荒之地知之甚少，道：“白夫人便是从深渊里爬出来的？”
    　　陆嫁嫁道：“若是记载为真，那深渊的墙壁应该极难行人，她怎么可能爬得出来？”
    　　宁长久也不知道，他感觉背脊有些寒意，道：“只是一部分尸骸化作的妖怪便如此强大，那么那具神骨生前该是怎么样的存在？”
    　　陆嫁嫁道：“十二国的国主永垂不朽，那具神骨主人的位格应该是仅次于神国之主的层次之下的。”
    　　宁长久回想起典籍上的记载，传说神国之中，除了国主之外还有神官，那些神官中最强的两位被称为神使和天君，因为神国之主无法离开自己的神国，所以他们必须依靠这些神官或者是自身的投影影响人间，而神使和天君的境界，相传皆是那近乎人间顶点的传说三境。
    　　可如果真的是某位神国的神官，他们的力量那般强大，除了身处神国的国主，谁又能杀得死他们？
    　　五百年前众神陨落，到底发生了什么？
    　　宁长久长长地吐了口气，想着这些事情并非是如今的自己可以涉及的，他的紫府气海还有灵脉虽已复原，但是境界的修炼依旧是一个漫长的过程，哪怕上一世，他也足足修道修了二十四载。
    　　宁长久问道：“今年轮到哪一位镇守人间？”
    　　陆嫁嫁道：“现在是空猎年，再过不久便是神弃之月，等到神弃之月过去，下一个罪君年便开始了。”
    　　宁小龄在一旁听着，听得又是心惊又是好奇，她忍不住发问道：“空猎和罪君是什么？”
    　　这些是修道修至高处，才能从一些内峰高阁处的书籍中得到的知识，这些知识本身并不算什么秘密，但是因为涉及到了这个世界最强大的存在，所以许多修行者害怕一些冥冥中的忌讳，对此谈论得也很少。
    　　如今宁小龄发问，陆嫁嫁才解释道：“这是两位神国之主的尊名，相传十二位国主按照固定的顺序，每年都会有一位镇守人间，十二位一个轮回，而他们每一位的交替之间，据说都会出现一个月的空档，那一个月里，整个世界的阴魂恶灵出现的数量都会倍增，所以被称为神弃之月，而那个月，所有的宗门都会放下争斗，安心为人间降妖除魔。”
    　　宁小龄先前听说过一些关于神弃之月的东西，如今才真的明白过来，道：“为什么会有这一个月的空档呀？”
    　　陆嫁嫁摇头道：“这是天地的既定规律之一，我也不知道具体的缘由，譬如今年的神弃之月是四月，明年便是五月，后一年是六月。”
    　　宁长久想到了过去一直忽视的事情，道：“也就是说，十二位神国之主镇守人间，实际上要耗费十三年？”
    　　陆嫁嫁点头道：“确实如此。”
    　　宁长久脑海中闪过了一抹光，他隐约觉得自己触摸到了什么，但是却想不到具体的方向。
    　　宁小龄微笑道：“或许神仙不在的一个月，就是考验我们修道之人的吧！”
    　　陆嫁嫁也笑了起来：“今年的神弃之月，小龄一定要好好表现，每年杀死恶灵最多者，都可以得到四峰共同授予的奖赏。”
    　　宁小龄想起了那段山鬼袭城的岁月，用力点头：“降妖除魔本就是修道之人的职责。”
    　　陆嫁嫁欣慰地笑了笑。
    　　宁长久问道：“师尊这一个月闭关如何？”
    　　陆嫁嫁笑意稍敛，并未隐瞒：“道境进步有余，修为提升不足。”
    　　宁长久看着肩头的那只金乌，不确定道：“我或许有办法。”
    　　宁小龄也一下子想起，自己的伤势便是被这只漂亮的金色小鸟治好的，她当时只觉得有什么温暖的东西包裹住了自己，就像是置身在一片荒原上看大大的日落一样。
    　　她连忙道：“兴许师兄的小鸟可以帮嫁嫁师父疗伤！”
    　　说完之后，她兴冲冲地看着他们，只是发现不知为何，师兄与师父脸色好像都有些古怪。
    　　宁长久率先笑了笑，打破尴尬，道：“师妹，给你认识一下，这只金色的小鸟叫三足金乌。”
    　　“金乌……”宁小龄若有所思：“我听说过的，金乌藏娇嘛……咦，藏娇……师兄的先天灵为什么这么奇怪呀？”
    　　“……”
    　　陆嫁嫁对于自己身体的状况最过清楚，当日那红尾老君后背的一击伤得太深，云气白府两道窍穴近乎被毁坏殆尽，若非她是特殊的剑灵同体体质，换做其他普通的修道者，非但一生修道之路就此断送，还极有可能一命呜呼。
    　　她因为对于身体的状态太过清楚，所以愈发绝望，她大致推算了一下，靠着如今的速度慢慢痊愈，至少是三年五载之后的事情了，那对于修道之人本该是等得起的，但若是宗主继任之典提前进行……
    　　她对于宁长久的话并不抱有多少期待，叹息道：“你先去看看赵姑娘吧，她好像很生气。”
    　　宁长久抿了抿唇，颔首道：“好。”
    　　……
    　　敲门声响起的时候，赵襄儿正坐在榻上打坐疗伤。
    　　她身边那柄古旧的红伞如今破破烂烂的，半个伞面几乎都被红莲狱火焚烧殆尽，若是下雨时撑着，肯定会漏一身的水。
    　　而她的身体状况也有些糟糕，这是她第二次力竭，比一个月前那次还要严重许多，她举起伞对抗白夫人以身为剑的那一击时，她只觉得像是整个城池都压在了自己的身体上，所有骨骼都在一瞬间撑到了极限，那白夫人只要更用力一些，自己就要死于那一剑之下了。
    　　而她付出了这么多，那宁长久居然还这般戏辱自己……虽然自己平日里天天揍得他体无完肤，但也是为了大局，他怎么能这般小心眼？
    　　那时他挨打时多老老实实，如今结了先天灵怎么成了这般模样？
    　　她摸索着自己微痒的唇，想着方才做的那个奇怪的梦，然后又想到了之后九羽下的场景，那宁长久怎么这般无赖，竟敢……她心中骂着，身子火辣辣的痛意更甚了，她深吸了一口气，不去想这些，然后低下头，发现这件很不合身的白色的男装也是宁长久的。
    　　看着这身衣服，她更加觉得胸闷，她手伸至脑后，拢了拢乌云般堆下的墨发，然后开始解开自己的衣裳，打算换一身新的。
    　　敲门声响了起来。
    　　赵襄儿手正捏着衣襟，她头也不抬，道：“滚！”
    　　宁长久道：“我找殿下有事。”
    　　赵襄儿问道：“什么事？”
    　　宁长久思考了一会，试探道：“换衣服？”
    　　赵襄儿忍无可忍，她灵力恢复了一些，身影骤动，屋门转瞬间打开，宁长久只觉得大风劈面而来，然后一拳迎面。
    　　这次他连一拳都没有撑过去，便被赵襄儿摁在地上，她直接双腿岔开坐在了他的身体上，对着下面狠狠地抡着拳头，一顿毒打。
    　　宁长久知道她想要发泄怨怒，便也只是象征性地抵抗了一番，只是为了不让陆嫁嫁和宁小龄听到，他拼命不发出声响和求饶，最后他鼻青脸肿地从地上爬起来时，赵襄儿揉了揉自己的拳头，亦是香汗淋漓，但她的气似乎还没消，道：“自己回去换，谁要穿你穿过的衣服？”
    　　说着，她再次砰得一身摔上了门，将宁长久一个人晾在了外面。
    　　宁长久无奈极了，他用灵力消抹着自己的外伤，铩羽而归。
    　　他走进了书房，不一会儿，宁小龄也蹑手蹑脚地进来了，问道：“师兄怎么样呀？”
    　　宁长久叹道：“要不你去帮我师兄说说好话？”
    　　宁小龄撇了撇嘴，道：“襄儿姐姐现在这么凶，我才不敢去。”
    　　宁长久不说话，取过了笔墨，他摊了张纸，开始写字。
    　　宁小龄继续问道：“师兄是怎么惹襄儿姐姐生气的啊，你们在九羽下做什么呢？那个……我明明听说是很开心的事才对啊，为什么襄儿姐姐反应这么激烈，师兄是不是你的问题啊？”
    　　“……”宁长久哀叹道：“师妹你是不是被哪个妖怪夺舍了，说话怎么这么伤人。”
    　　宁小龄道：“襄儿姐姐可是你未婚妻，那是我……师兄娘，我当然替你心急呀。”
    　　宁长久斟酌着写完了一段小子，轻轻吹干叠好，道：“你个黄毛丫头急什么，好好听你嫁嫁师父的话，安心修行。”
    　　宁小龄听着这套陈词滥调，一点也提不上劲，问道：“师兄你在写什么呢？”
    　　宁长久平静道：“那赵襄儿欺人太甚，我这是给她下战书，要邀她一战，一雪前耻。”
    　　……
    　　深夜，正打坐调息的赵襄儿又被敲门声惊扰。
    　　她细眉一竖，本来她的气已消了大半，如今见他还敢深夜来访，定是没安好心，怒道：“又来找死？”
    　　这一次对方好像很识时务，只从门缝中塞过来了一张纸条。
    　　赵襄儿走到门边，俯身捡起，她原本想将它直接烧了，但想了一会才是打开看了一眼，她眼眸微眯，将纸上的字轻轻念了出来：“致歉信？”
       ……
       ……
      （今天纵横维护，没办法评论 只有一更）
