    这些秘纹充斥杜少陵脑海空间，而后凝聚成一只巨大的黑色大禽。

    此刻，杜少陵可以清楚的感觉到，这大禽和当初深谷黑莲背后浓雾中出现的凶禽头颅一样，但现在已经能够看到全貌，凶禽宛若神凤，双眸宛若蕴含两片火海，凤舞九天，展翅击星。

    “咕…………”

    黑色神凤顿时凝聚，一声惊天动地的嘶鸣声在杜少陵脑海中响彻，光芒璀璨，黑炎滔天滚滚，让杜少陵灵魂颤栗，朝着浓雾展翅而去。

    “嗡！”

    浓雾轰鸣，光芒冲霄，如是混沌淹没一切，能够将一切化作虚无，将黑色神凤笼罩。

    “啊……”

    这样的动静，似乎要将杜少陵的脑海中直接撕裂，忍不住发出惨叫之声。

    也在此时，杜少陵丹田内的真气再度饱满，而且以一种根本难以抑制的趋势直接开始突破。

    “隆……”

    蓦地，杜少陵脑海深处，一股耀眼光芒乍现，黑白磨盘有了动静，黑白光芒万丈，不断膨胀璀璨，发出一种可怕的气息，一道道符文交织，扩散在了脑海空间内。

    当这黑白磨盘出现，那黑焰神凤和浓雾似乎感觉到了什么，双双开始急速退后。

    黑色神凤火海般的双瞳内，出现了一种明显的忌惮之色。

    而朦胧的浓雾中，也出现了一种忌惮的波动，开始退后，似乎是要脱身。

    “隆……”

    黑白磨盘颤响，如是风雷铿锵震耳，光芒万丈，不断溃压向黑焰神凤和浓雾。

    “咕！”

    “嗡！”

    黑焰神凤和浓雾在这脑海空间内退无可退，一声穿云裂石的嘶鸣，一声风雷颤响，似乎是达成了一种协议，联手朝着黑白磨盘冲击而去。

    黑焰神凤腾起烈焰滚滚，神凤击天，带起大星坠落的异象。

    浓雾风雷颤响，模糊而朦胧，出现星宿列张的异象，气息茫茫，将一切归于虚无。

    这样的威势极为可怕，如是打开了太古一角，可怕到了极致！

    “轰隆隆……”

    但黑白磨盘光芒璀璨，如是遮天蔽日般溃压而下，磨盘遮天，黑白光芒秘纹冲出，如是一道道黑白闪电雷霆，径直将黑焰凶禽和浓雾直接摧毁。

    “咕……”

    “嗡！”

    黑焰神凤发出一声剧烈的嘶鸣声，凶瞳不甘。

    浓雾风雷颤响，剧烈澎湃。

    最后黑焰神凤虚影和浓雾在黑白磨盘下直接被摧毁，化作密密麻麻的秘纹铺展而开，光芒从脑海空间溢出，散于全身筋骨肌肉和四肢百骸内。

    “砰……”

    与之同时，杜少陵丹田中也传出颤响，再度突破，九重武者直接一跃到了武灵境。

    “啊……”

    脑海中剧烈的疼痛，神魂欲要被撕裂，杜少陵再度忍不住发出一声惨叫声，也随即昏厥过去。

    但在黑白磨盘的影响下，杜少陵并未曾彻底昏死，而是进入了一种奇妙状态中，体内鸿蒙吞天诀和至尊战体催动，脑海中充斥着密密麻麻的符文。

    朦朦胧胧中，杜少陵如是做了一个梦。

    梦里面，杜少陵似乎是见到了一只绝世黑色神凤展翅击天，演绎各种神通天赋，神凤腾空，遨游太虚，振翅之下，击碎大星，黑焰滔天，焚烧一切。

    随即黑焰神凤又化作无数秘纹，伴随着炽热气息倾洒，如是融入灵魂，扎根在筋骨肌肉深处，在血肉中生根发芽。

    那浓雾波动，朦胧而模糊，古老苍茫，秘纹不断波动，似乎能够将一切化作虚无。

    随即这浓雾也再度化作秘纹，融入了筋骨肌肉中，扎根发芽……

    这些秘纹极为怪异，繁奥生涩，古老苍茫，但此刻在这梦境内，杜少陵发现自己居然像是弄够参悟明白，那黑焰神凤是一种强大的巫兽神通，杜少陵还惦记着武灵的事情。

    以自身属性和身上经脉穴窍共振，以巫兽精血为引，最后可凝聚出武者的武灵。

    这个境界也被称为武灵境。

    自己没有强大巫兽精血为引，但此刻这黑焰神凤已经在自己体内扎根，或许可以尝试凝聚武灵。

    凝聚武灵的步骤，杜少陵一路上也从老屠的口中得知了不少。

    随着时间徐徐而过，杜少陵持续沉浸在这种奇妙的状态中。

    昏暗的空间内，杜少陵身上光芒闪烁，如是腾起五色神焰，身上被秘纹包裹交织，时而出现一只黑色凶禽虚影包裹周身，时而周身被一股怪异的浓雾笼罩。

    随着时间过去，杜少陵身上的伤势也在不断恢复，伤口已经开始缩小，身上气息不断增强。

    这一切，外界无人得知。

    …………

    荒城。

    四大家族的杜家。

    夜幕笼罩。

    月明星暗，月华如练。

    杜家深处某座庭院中，杜君临坐在轮椅上，有些披头散发，抬头望着天上的皓月，发丝缝隙中的目光呆滞着，久久后，手中的酒葫芦往口中倒了一大口。

    “谁！”

    蓦然间，杜君临眼中一抹闪电般的光芒掠出，目光望向了庭院一侧虚空。

    虚空上，一道身影悄然浮现。

    月色如练，这一道身影有些老态，头发乱糟糟的，但黑发茂盛，正是老屠！

    “是你……！”

    当见到老屠，杜君临似乎并没有太多的意外之色。

    “你应该就是杜少陵的爹吧。”

    老屠落地，目光打量着杜君临，道：“你曾去过后山，可是那小子并不知道。”

    “我儿子怎么样了？”

    杜君临发丝缝隙内的目光一直在望着老屠，似乎是在等待着什么，充满着期待。

    “他让我给你带句话，他说，这辈子怕是没办法给你养老送终了。”老屠说道。

    杜景亮目光顿时为之一颤，有着光芒闪烁而出，随即整个人如是泄气的皮球一般瘫坐在了轮椅上。

    望着杜君临，老屠目光有些歉意，道：“是我带他去的天巫山脉，遭遇了一些变故，是我害了他。”

    杜君临发着呆，久久没有言语，目光中有些茫然，一直无法平静。

    “大少爷………………”

    外面有人来了，杜曦月听到了一些动静，立刻跑到了庭院。

