    是夜！

    李昊如约去到李玄营帐学习。

    自从来了令雎以后，李昊每天晚上都会前来学习，因为确实连字都不认识几个，所以李玄教的东西很是简单。

    就是每天晚上挑出三十个字，一个接着一个教给李昊，先教读音再教写法最后是教文字注释。

    基本就是从头学起……

    今天晚上也是如此，李玄先是挑出三十个字, 先是读、再是写、最后是它们的注释！

    成了四境武夫以后气血充沛，这让李昊始终都是神采奕奕，因此大概过了半个时辰左右，李昊心中基本就已经有数了。

    然后抬头看向李玄，此时的他正在桌案之后似是书写什么？

    “先生……”

    李昊试探着道。

    李玄听到这话不由醒转过来，之后看向李昊随口问了一句：

    “都学会了？”

    “都已经有数了。”

    李昊闻言如此回答, 他又不是想要转职文官，因此只要会认以及会写这也就足够了。

    之后李昊收起竹简, 看着李玄一脸好奇的道：

    “先生, 我的三千枭骑新军现在已经收拢多少人了？如今前来令雎参军的人至少都有八千多了……”

    李玄对此莞尔一笑：

    “着急什么？如今新军都在统一训练队列以及阵型，即便现在交到你的手上也是不堪大用。”

    旋即李玄还是如实告诉李昊：

    “你的枭骑新军已经收拢千人，秦公早就已经嘱咐过了，划给你的都是精锐猛士，在这八千多人里面实力都是中等偏上。”

    最后李玄补充一句：

    “练的也是刚体一式，不会影响你的其他后续训练……枭骑新军名册就在那边角落，如果迫不及待的话可以看看。”

    李玄说出最后一句，同时抬手指向营帐之中一处角落所在。

    “多谢秦公，多谢先生。”

    李昊闻言脸上笑容越发浓郁，一边说着一边起身，向着李玄所指角落方向直接走了过去。

    秦烈以及李玄两人商议事情，有的时候直接就让李昊旁听，既是展示信任也是将他绑定。

    李昊也是乐得如此，毕竟现在他的权力以及地位，基本都是来自秦烈信任有加。

    一旦失去信任以后，可能只有五百枭骑始终愿意追随于他, 而他本身还是四境武夫，想要干些什么无疑都将再次受到极大限制。

    他的实力还不够强！

    他的威望还不够高！

    威望往往又与实力直接挂钩, 所以还是需要尽快提升实力。

    秦烈对他越是信任，李昊地位也就越是稳固，想要行事也就越是方便。

    正好靠着这份信任以做庇护，尽快提升实力以及发展势力，未来才能有他真正展翼之时。

    同样也是因为秦烈这份信任，这才敢于堂而皇之直接要兵，即便现在的他已经掌兵七千，而且还是掌握七千精锐骑兵。

    再有三千枭骑新军，李昊手中精锐骑兵直接就能达到上万！

    想要尽快提升实力，就去草原狩猎更多的天命值；

    想要更快增长威望，同样是去草原绞杀狼族骑兵。

    啧啧……草原真是一处宝地！

    狼族头上升起一个大大危字！

    李玄营帐基本是被竹简堆满，不过李昊却是知道，这些不是什么经书，而是这支大军所有军卒名册以及辎重账本，除此之外还有凉州以及草原大致地形分布之类……

    想让数万大军真正运转自如，可是一点都不容易，如果后勤出现半点差错转瞬就是一场动乱。

    李昊走到角落之中。

    此时在他视线之中, 成排竹简堆积起来比人还高，李昊随手就从其中抽出一卷。

    低头将它翻开来看，现在李昊不是完全的文盲了，一些常用的字都是可以看懂。

    “枭骑新军名册——卷三！

    姓名刘勃，籍贯汉阳‘什么’池，东林乡大石岭生人，年龄二十五，实力一境武夫……”

    李昊越看笑容越浓，这些军卒实力至少都是一境武夫起步，只要训练出来就是精锐。

    将这一卷看完之后，李昊也就不再继续看了，由此已经可以看出划给他的枭骑新军都是精锐。

    旋即将这一卷竹简放回原处，李昊转身看向李玄拱手说道：

    “先生，我就先回去了。”

    “去吧。”李玄没有留他，完成每日学习任务之后，李昊也就可以回去休息，毕竟现在时间早就已经来到半夜之中。

    李昊知道枭骑新军已有千人，而且都是精锐猛士，脸上都是带着笑容，当即直接转身心满意足向着帐篷之外走去。

    而在李昊离开以后，李玄坐在桌案之后看着最近粮草支出，脸上也是浮现一丝无奈。

    每个武夫胃口都是大的惊人，现在新的边军已经初具雏形，同样粮草支出也是成倍增加。

    “粮草、战甲、枪头、长刀……还有弓弩以及箭矢，这些缺口都是极大，也该派人前去武威至少先运一批粮草过来解决燃眉之急，其他各种军械物资再想办法，至于军费缺口也该要解决了！”

    李玄低声说着，在他眼神之中有着一抹阴冷浮现。

    西域盛产黄金、玉石、香料……以及各种奇珍异宝，基本只要带着丝绸、瓷器、茶叶……这些稀缺之物去到西域转上一圈，立即就能给人带来十倍以上收益。

    因此自从这条商路打通以后，始终不曾缺少敢于冒险之人，即使这条路上有着恶劣的环境、凶狠的马贼、残忍的狼族……

    有些商队不能轻动，因为他们背后有着世家以及宗门背景……不过就算只是劫掠中小商队，军费缺口也能得到一定缓解。

    前任凉州校尉就是这么做的，大的商队不好下手，因此只要发现中小商队就会派人联系马贼。

    这些商队也就只能自求多福……

    之前因为狼族肆虐，导致这条黄金之路被隔断了，不知道多少人为此感到发愁。

    现在狼族已经是被赶出凉州，虽然戈壁大漠依旧危机四伏，不过已经足以让人冒险一试。

    正是因为已经得到一些消息，李玄才说军费缺口该是要解决了。

    否则想要建立新的凉州边军，根本就是一句空话，没有钱粮哪来军队！

