    刺史府比县衙要大很多，后面的官邸自然也比县衙后院要大。

    先前牛家那么多人住在刺史府里都绰绰有余，到了杨和书住进来自然更加宽裕。

    琪哥儿还小，所以和父母住在正院，那么大的刺史府只主院住了主人，其他院子都空着。

    这次周满他们来，崔氏干脆收拾出两个院子给白善他们住，而满宝和周立如则另外住在另一边的小院子里，跟他们那两个院子还是分开的。

    他们的马车上有贴身的物品，行李车都送到了驿站。

    崔氏也给他们准备了不少的东西，满宝一到房间便有丫头送来干净的衣服，还有沐浴的水。

    于是满宝好好的洗了个头洗了个澡，等她打着哈欠困倦的从浴桶里出来时，崔氏都安排好了前面在外室坐着等了。

    她只着里衣披着头发就湿漉漉的出来，崔氏连忙对丫头道：“快将她头发擦干。”

    立即有丫头上前伺候，还有个丫头拿了件大衣给她披上。

    满宝盘腿坐在榻上让她们弄，打了个哈欠眼泪都快要出来了，“学嫂怎么过来了？”

    崔氏笑道：“过来看看你怎么样了，我原先还担心你路上瘦了，谁知道竟好似养回来了一些。”

    先前周满在夏州快四个月，人瘦了一大圈，脸上的婴儿肥都去了大半，可时隔两月再看，她又胖回去了。

    满宝就下意识的摸了摸自己的腰，还好，还好，虽然还是肉乎乎的，但还是腰。

    她道：“我回去以后有一段时间是住在宫外的，每天都能吃我嫂子做的饭菜，她给我炖了好多汤喝。”

    汤水是很养人。

    崔氏伸手捏了捏她的脸颊道：“还是胖点儿好看，之前太瘦了。”看着就心疼。

    崔氏比以前更亲近周满，满宝自然也感受得出来，她笑了笑，耷拉着眼皮就要睡着。

    崔氏看出她的困倦，猜测她应该是被热水熏的。

    在路上，即便吃喝不愁，洗漱也不会方便，他们从京城到夏州，本来八天的路程愣是走了十九天才到，恐怕就没好好的洗漱过。

    于是崔氏看向丫头，给她们使了一个眼色。

    很快有丫头拿了被子上来，在木榻上铺了一层就就让满宝靠在软枕上。

    满宝一靠下去眼皮就直接耷拉下来。

    崔氏坐了一会儿，听见她绵长的呼吸声便知道她睡着了，于是起身离开。

    和她一样因为舒服的洗了一个澡便睡觉的大有人在，也就庄先生精神还不错，沐浴过后便坐在院子里晒太阳，顺便等杨和书。

    杨和书一直忙到午时才将手头上要紧的事儿处理完，回到后院时，满宝他们已经睡了有大半个时辰了。

    崔氏给他倒了一杯茶，道：“我看他们都困倦得很，所以没让厨房动手，等他们醒了再吃。”

    杨和书点头，“也好。”

    崔氏：“倒是庄先生没睡下，现正在院子里晒太阳呢。”

    杨和书便起身，“送一些午食过去，我过去陪先生用饭，顺便说说话。”

    崔氏应下，叫人给他们做些俩人爱吃的东西送过去。

    庄先生正想和杨和书了解一下草原的情况。

    连一个小破站都知道了今年草原日子不好过的事儿，半边辖地是草原的夏州自然更清楚了。

    杨和书道：“天花是夏州城最严重，但也有人传到了草原上，那边地广人稀，不好传染，但更不好控制病情。”

    他道：“有些部族一染便是整族染上，医药不多，基本是灭族之祸，所以今年草原的日子也有些艰难。”

    庄先生便不由问道：“病是从夏州传过去的？”

    杨和书点头，“我调查过，第一例病例的确是那胡姬，她是进了夏州城后才发病的，不过……”

    他拢了拢眉道：“自我知道有天花后就开始控制人外流，因为北边缺医少药，更少有人往那边跑，病情之所以传染过去，还是因为有牧民到夏州城来，不小心染了病回去传开的，但我听最近从伊州过来的西域商人说，那边草原上也有人患了天花。”

    庄先生从满宝那里了解到更多些，他道：“是有人和太医院禀报过此事，满宝怀疑是两地差不多时候同时发了天花。”

    庄先生顿了顿后问，“不知草原上的人此时是怎么想这事的？对夏州这边的汉民……”

    杨和书道：“他们认为天花是天罚，是他们做了不好的事儿的惩罚。”

    他紧皱着眉头道：“虽说没仇恨汉民，可是草原上为了献祭死了好几个人了。”

    庄先生半晌没说话，许久后才问道：“现在情况怎么样了？”

    “已经都过去了，朝廷先前给草原上各部族和散民送过三次药材，全都按照太医院的药方配的，但那边少医，加上草原上的天花似乎更恶毒似的，存活率只有三成。”

    杨和书道：“现在草原上最要紧的反倒不是天花，而是雪灾。”

    他道：“夏州还好，伊州，包括肃州那一带前段时间竟又下了一场雪。”

    庄先生算了一下时间，“怎么会？”

    杨和书点头，“今年天时不好，所以草原上的牧民更艰难，他们也因此更相信这是天罚。”

    庄先生不说话了。

    杨和书只能提醒，“先生这一趟要小心些，白善他们到底年轻，要约束好，以免祸从口出。”

    杨和书不信神佛，他知道白善几个偏信道家，只是也不相信献祭一类的事。

    几个少年人年轻冲动，此去草原，要是不小心遇上这样的事，只怕不会袖手，到时候闹出事来就不好了。

    草原不同中原，朝廷对丰州以北，凉州以西的地方基本上没什么控制力，这几个地方都属于边镇，官员基本上只管城内的汉民，很难管治草原上的牧民。

    要是他们和牧民发生冲突，朝廷这边的官员面子其实并没有那么大。

    牧民更多还是听部族的，而部族，基本上不会听朝廷官员的。

    庄先生严肃的点头，沉着脸便是明白。

    等满宝他们醒来时，已经是半下午了，杨和书又回到前面处理公务，连庄先生都休息了一会儿坐到廊下看书了。

    六个少年摸着肚子出门，感觉好饿。

