    “九原吕布在此，谁敢一战！谁敢一战！”

    一时间几十万大军的战场上只有一句‘谁敢一战’的声音回绕在耳旁，十八路诸侯将士齐齐一脸的惊惧望着散发着浓浓霸气的吕布。

    而观十八路诸侯更是脸色难看，袁绍看似愤怒的表情，可双眸中隐藏着一股欣喜之色，刚要出口大喊，而帐下的幽州公孙瓒猛然一脸愤怒的起身，大喝道:“本将倒要看看着吕布是否当真有万夫不当之勇！”

    说罢诸侯根本来不及阻拦，公孙瓒已经走出了大帐，骑上了亲兵递来的战马，手持一杆长槊，愤怒的挥令将士分开道路。

    前几日的一场大战简直就是耻辱！

    轰隆隆~

    随着公孙瓒猛然从军中冲出来后，十八路诸侯更是爆发出了最强的嘶喊擂鼓声，因为他们中的诸侯竟然亲自出战了。

    而白马将军公孙瓒更是威名远扬，可以说其威名可比刚才所谓的大将强的不是一点半点。

    “吕布，幽州公孙瓒前来战你！”十八路诸侯军阵撤出一条道路，只见公孙瓒愤怒的骑着一皮雪白战马轰然冲入战场内，而其身后的白马义从更是纷纷涌动纷纷戒备。

    战场的吕布猛然看到冲出之人大喝后，双眸中顿时闪过一道异彩，猛然脸色兴奋的高呼道：“好！幽州的白马将军公孙瓒，今日就让吾吕布领教领教！”

    说罢后的吕布再也不复之前藐视的状态，反而战欲开始沸腾，双手持戟猛然一声大喝，催动着胯下的赤兔名驹冲了过去。

    而十八路诸侯军阵中的三千白马义从却纷纷充满了担忧，实在是前几日吕布凶威依然历历在目，其中为首的将领更是一脸紧张的大喝道：“速速为将军掠阵！”

    而这时公孙瓒手持的一杆精美长槊早已冲入了战场上，怒火下的直接抖动出了一片槊影。

    铛~

    两马交错的一瞬间，公孙瓒只感觉道双手一阵酸麻，脸上的兴奋激动早已变为了惊惧，而吕布却是有些失望的摇头，“白马将军公孙瓒，汝速速退去！”

    哒哒~战马交错的一瞬间，两军将士更是瞪大了眼珠子，只见公孙瓒此时憋的一脸通红，身躯更是摇摇欲坠的模样，而吕布却是如泰山般安稳落座战马上反而是露出了一副垂头丧气的模样。

    原来威名远扬的白马将军武力也仅是一流巅峰级别的实力。

    当试探出公孙瓒的真正实力后，吕布不由有些失望，而对面的公孙瓒心中的怒火早就消散，死亡的气息犹如一盆冷水从头浇到了脚。

    然而越是死亡的气息下，公孙瓒却是冷静，再次挥舞起掌中的长槊。

    “吕布！吾公孙瓒虽不是汝之敌手，但幽州白马义从绝对是一支不逊色汝麾下狼骑的精锐铁骑！”

    冷冰冰的大喝声下，二人交战在了一起，公孙瓒更是怒喝连连。

    反观吕布却是冷漠的挥舞掌中画戟，与公孙瓒激战下，却是摇头冷喝道：“白马将军公孙瓒震慑边疆蛮夷，声名赫赫。”

    这句话时吕布眼角更是露出了遗憾的神色，并州、幽州相距如此之近，二人更是神交久矣。

    今日得见，也算是了拉一桩心愿。

    “日后汝在一日，若幽州蛮夷踏进大汉疆土一步，汝这白马将军的首级本将定取之！”

    咧着嘴露出嗜血笑容的吕布手中的力道却暗中收了几分，而对面的公孙瓒却脸色难看的恶狠狠瞪了眼吕布。

    最后不甘心的冷哼一声，憋屈的撂下了一句话，直接荡开吕布的方天画戟后便仓皇开始朝着联军大营逃去。

    “吾公孙瓒不是汝吕布的对手，但你我皆为一军之将，沙场对决白马不会败！”

    看似狼狈的身影却撂下了这么一句坚定的话后，吕布笑了，勒马望着那逃走的背影更是大笑起来。

    斜挂在身上的西川红锦百花袍掩盖着赤兔腹部隐隐约约露出了两只金色华丽的金属物件。

    马镫！

    感受着脚掌的承受力，吕布望着十八路诸侯笑了，笑容下却透着无尽的杀机！

    三英！今日他便要看看，所谓的三英还如何胜他！

    隋唐一世的经历，令他的武艺大有长进不说，更有神兵（马镫）相助！

    此时的吕布兴奋的望着远处的十八路诸侯联军，甚至有且期待所谓的三英了！

    哈哈~虎牢关上的董卓看到吕布英姿后，更是畅快的大笑着，不断拍打着城垛，高呼道：“奉先神勇！”

    “将军神威！将军神威！”

    一时间西凉军与并州军齐齐扯着粗红色的脖子仰天嘶吼着，双眸中充斥着一股崇拜的热血光芒，手中的兵刃更是不断敲打发出阵阵巨大的声响。

    随着公孙瓒返回军营后，再也忍不住胸口那股刺痛了，猛然一口鲜血从口中喷出，身旁的将士纷纷震惊与担忧的关心问道。

    而公孙瓒却是脸色凝重的一挥手制止了诸将，同时回眸一望战场上耀武扬威的吕布，不甘的沙哑嘶声道：“传令下去，军中不准出将与吕布决斗！”

    说罢这句话后的公孙瓒双眸中是充满了深深的不甘与无力，一旁的诸将更是纷纷惊恐最后只能苦涩的一笑，他们军中最强的主将都未能撑几回合，还有谁敢去。

    招式间皆是最简单也同样是最迅速的，同时那巨大的力气从双臂涌来，更是令他心底传来一股无力的错觉。

    战场上齐齐的助威声震天响，此时的吕布之名可谓是传遍了十八路诸侯大军，令天下群雄彻彻底底见识到了天下第一武将之威。

    随着公孙瓒脸色苍白的返回后直接一言不发冷漠的望着吕布，诸侯面面相觑一眼，眼眸中尽是苍白的无力。

    就在这时十八路诸侯联军中再次涌出了一股震天般的擂鼓声。

    “是何人出战了！”此时其余诸侯纷纷震惊的望着战场上，这到底是谁在见识到了吕布凶威后竟然还敢去送死。

    随着诸侯注视下，只见军中军前一名身穿黑色铠甲，手持一杆巨大蛇矛的豹头环眼凶猛的巨汉冲了出去。

    随着联军中擂鼓声再次响起后，猛然爆发出一道如雷鸣般的怒喝，只见此人豹头环眼，手持一杆黑色蛇矛，一脸的黑色钢针络腮胡须，犹如恶鬼般疯狂的冲了出去，口中更是如雷般大喝道：“吕布休走，燕人张飞前来战你！”

    哇呀呀！扎啊扎啊！

