
　　但是，龙少主和莫小仙都没有想到，后面又会出现变故。

　　龙少主告诉莫小仙，他不准备举行盛大的婚礼，也不打算回到龙家继续做他的少主，因为他已经宣布退出少主之位。

　　得寸进尺的莫小仙很失落，认为她嫁给一个没权没势的人，注定要过默默无闻的清平日子，她不甘心。

　　她怂恿龙少主重新回到龙家，要回少主之位。

　　他日龙少主做了龙家主，她就是家主夫人。

　　龙家在江湖上的地位排名在前三，莫小仙是一清二楚的。

　　做了龙家家族夫人之后，无论是金钱和地位，都是她梦寐以求的。

　　经历过那么多的磨难，莫小仙还是没有忘记，她的荣华富贵之梦想。

　　但是龙少主并没有答应她。

　　“我已经辞去少主之职，龙家也选出了新少主，我不可能出尔反尔，又去将少主之位抢回来。”

　　“而且，我如果做了家主之后，会有很多事要忙，根本就没时间来陪你。”

　　“我能愿多一点时间来陪你。”

　　这么深情的龙少主，莫小仙应该很满足才对。

　　但她偏偏觉得，龙少主是榆木脑袋。

　　无论他的能力和声誉，在龙家同辈中，都是屈指一数的。

　　如果他愿意回到龙家，少主之位百分百是他的。

　　莫小仙为了逼龙少主听她的话，她决定玩一些花样。

　　第一个花样，离家出走，留下一封信，她要用现代知识，在江湖上闯出名头才不枉她穿越了两回。

　　事情也就是有那么巧合。

　　莫小仙在离家出走之后，很快便遇到了一个自称是穿越人士的男人。

　　这个男人姓程，莫小仙亲热的称呼他为小程程。

　　小程程说他来自现代世界。

　　两个人在交谈之下，得知他们是来自同一个世界，还是同一个国度。

　　但小程程是魂穿，而且他穿成一个寒门子弟。https://www.23sk.net

　　古代的寒门子弟求出路，只有读书考取功名这一条路。

　　但小程程告诉莫小仙，他在现代世界是个理科高材生，对古代那些八股文，怎样吟诗作对，怎样治国安邦那些文章一窍不通。

　　想参加科举考取功名，他是一点信心都没有。

　　但他拍着胸口表示，他可以利用现代的知识，计算出时光穿越的规则。

　　他们以后可以两个世界随便穿越。

　　他们可以将两个世界的物品来回替换。

　　古代世界的物品，带到现代世界，就是值钱的古董。

　　现代世界的物品，带到古代世界，便成了稀罕物。

　　他们两个以后，也就不愁成为亿万富翁。

　　但是，他现在虽然计算出穿越时空的规则，但他还没有找到能穿越两个世界的磁场。

　　莫小仙赶紧告诉他，她曾经穿越过两次，都是出现在天山顶上。

　　由此可见，能穿越两个世界的磁场，就在天山顶上。

　　小程程听了，异常兴奋。

　　两人做了万全准备，然后结伴上了天山顶上。

　　恰好这个时候龙少主并不在天山顶上，他在到处找寻莫小仙。

　　小程程勘察后宣布，莫小仙之前消失的那个石洞出口，悬崖峭壁下面，就是可以穿越时空的磁场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百三十四章 穿越磁场免费阅读。https://www.23sk.net 