    

    林远见看着独孤求死这小子，心中暗想，既然这小子这样子向自己示好，那么自己也得做些什么来提升一下对方的好感，以增进感情，早日达成收徒的“阴谋”。

    林某人的眼珠子微微一转，忽然嘴角扬起一丝阴险之意，心中顿时有了主意。

    于是——

    “等会大家出去之后，万万不可透露界王碑为独孤兄所得。”

    “这是自然的。”凤清清毫不犹豫，毕竟吃了人家的好处。

    “什么？”独孤求死吃了一惊，随即很快就想到了原因，颇为感动：“林兄，你这是要为我挡祸么？你大可不必如此，我道隐阁既然得到了界王碑，就已经做好了有宵小之徒觊觎它的准备。怎么能连累你们苍玄门？”

    叶青玄兄妹二人都十分不解林远见之举。

    若是出去之后什么也不说，其余势力岂不是会一致认为他们苍玄门得到了界王碑？

    韩西川和李天罡俩人可是非常清楚林远见的实力的。

    最后如果不是碑魂作出了意外的选择，凭谁去猜测，也会是觉得林远见是最后的胜者。

    替独孤求死隐瞒了他得到界王碑的事，岂不是在等于让所有的目光和火力都往自己身上集中？

    要是拿到了界王碑也就罢了，可是界王碑是道隐阁得去的啊，为什么要替其背锅，吸引仇恨呢？

    林远见两眼轻轻一眯：“我的意思，是让华天峰这家伙来吸引火力，就说界王碑被他给得去了。”

    独孤求死懵了：“啊？可是华天峰已经死了。”

    这是什么昏招？让一个死人来背锅？

    再说了，韩西川和李天罡都知道华天峰已死，他们被淘汰出去之后，说不定都把这事告诉了八荒鬼谷，外面说不定这时都打起来了！

    你说华天峰得到了界王碑，谁会信啊？

    首先神阳天宫和太虚剑门两边就不会信吧？

    八荒鬼谷倒是愿意信，但是如果他们知道华天峰死了呢？

    “师尊，这个……行不通的。”叶青婵直接皱住了秀眉，在她的印象之中，师尊一直英明神武，睿智非凡，怎么会想出这种稀巴烂的主意？当人家都是傻子吗？

    叶青玄也无奈地说道：“林兄，真要这样子吗？这没法玩的啊，人家一眼就识破了。”

    凤清清看了老半天，也插了句：“我也觉得不妥。”

    独孤求死叹了口气：“林兄，非常感谢你的好意，不过我独孤求死既然敢来这里，就不怕任何人。”

    林远见一直听他们讲，中途也不解释，等他们都讲完了，才道：“要是华天峰活过来呢？”

    “活过来？”在场的四人都愣住了，华天峰明明已经凉透了啊，一招被秒，尸骨无存，这怎么活过来？

    再说了，就算华天峰活过来了，多半也不可能配合他们吧？说不定还恨极了林远见，到时候矛头还不是全部转向苍玄门？

    林远见极为平静地道：“我说的是另一种形式的活着，活着并不一定要真的活着，只要别人觉得他还活着不就成了？”

    独孤求死不太明白：“嗯？什么意思？”

    叶青婵和风清清亦是不明所以。

    唯有叶青玄若有所思的样子。

    忽然，几人都猛的瞪大了眼睛。

    林远见直接用行动告诉了他们答案。

    一个分身被他召唤了出来，接着摇身一变，竟然变成了华天峰的模样，不管是相貌、气质，还是修为气息都一模一样，全然与华天峰本人没有任何的区别。

    林远见这次用的并非天罡三十六变，也不是地煞七十二变，这两样法术虽然厉害，但终究是属于伪装，有破绽，容易被人看穿。

    这次他使用的，是变化之道，世间万物，皆可变化，完全可以以假乱真。

    这一能力他极少用过，几乎都快要忘了，今天才想起。

    用在挑拨离间这种事上，无疑非常合适。

    “哈哈哈，没想到吧？界王碑为我华天峰所得，尔等算得了什么？”只见那个林远见的分身变的华天峰仰头一阵狂笑，那种目中无人的姿态，与华天峰本人根本就没有半点区别。

    几人都惊住了，这尼玛也太像了吧？

    如果不是他们知道华天峰已经死了，还真以为面前的这个就是华天峰本人呢！

    “这……这……”独孤求死瞠目结舌，老半晌都说不上话来。

    伪装、变化之术，在世人看来都是小道，实用性一般，从来不被无限领域的强者们重视，甚至还鄙夷修习这些小手段的人，就是因为比较鸡肋，作用不大，修为达到一定的地步，就很容易识破一个人的真面目，所以深研此道的人，极少！

    人们都只热衷于追求至高至强的实力！

    像叶青玄这种为了满足自己的爱好才研究变化之术的lsp，都算是十分少见的了。

    从来没有人想象过，变化之术竟然可以高超到林远见所操纵的这等地步……

    独孤求死愣是看不出这个华天峰跟死之前的华天峰有什么区别。

    其他人自然也是和他一样的。

    “卧槽，林兄你这变化之术比以前更秀了啊，简直是超凡入圣，实在是我的偶像……”叶青玄惊呆了，很快来到“华天峰”的身旁，这摸那摸的，上下其手，十分过分。

    “华天峰”一脸厌恶之色：“再敢乱碰我，小心我要你的命。”

    叶青玄摸了摸鼻子，悻悻地跳开了：“凶什么凶？你个假货。”

    “现在你们觉得我的提议可行否？”林远见笑望着众人。

    叶青婵还是觉得不太稳：“师尊，这计划可行是可行，不过要是露馅了咋办呀？八荒鬼谷的人只怕没有那么好骗。还有韩西川和李天罡，他们两个会信吗？”

    “八荒鬼谷信就可以了。”林远见又道：“华天峰死之前，我保留了一份他灵魂里的记忆，现在可以派上用场了，八荒鬼谷的人不会有怀疑！另外……”

    “你们说，八荒鬼谷是愿意让自己沉浸在得到了界王碑的梦里，还是去接受华天峰已死的事实？”

    “当一个华天峰活生生地出现在他们面前，他们一定更加愿意去相信前者，而非后者吧？”

