    当他疑窦丛生之时，身后的一位负责情报的士兵，神情大变。

    “大事不好，长官！我们刚刚得到情报，前线，前线那边的战斗画面，与幸存者信息都传来了，这是……这是，那贾岩有问题！大人，我们快逃啊！”

    “嗯？”

    这位资深域主，神态猛然一变！

    同一时刻，贾岩来临的种种，以及无数的猜测，都在他心底浮现。

    不对！太不对了！

    不管如何，脑海深处涌现而起的危机感，不会骗人。

    走为上策！

    噗。

    根本没有多想，这位资深域主，抛弃下对自己透露情报的那些士兵，撞开府邸墙壁，就像是落荒而逃，用出了自己的全部速度！

    逃离城市！

    “嗯？”

    与此同时。

    那位飞行在天空中，已经快要接近贾岩的资深域主，只见天空之上，居高临下看着自己的巨大蚊子，含笑着，轻轻挥舞动了足部。

    “阁下，不得不说，你的同伴，比你聪明一点点。”

    “但是，包括他在内，你们，都逃不了……”

    巨蚊的身躯两侧，朝着下方，裂开了两个大型空间豁口，直接有他本人这么大。

    要知道，这是在北巨星内，裂开如此大的豁口，还保持一段时间，可是比较困难也浪费能量的。

    “逃不了？哼，说了我们逃不了，自己却开启次空间准备逃了吗？哪里逃！”

    那位底下飞临而上的资深域主，神情本是有些惊疑不定的，可看到了贾岩开启的次空间后，神态瞬间有了一丝的鄙夷，因为他认定了，这什么贾岩，肯定是在装神弄鬼，就是为了让他迟点追过去，这样他就有了逃生的时间。

    对于他而言，是一丝都不觉得，自己等人在老巢内，还会输给眼前的这位‘贾岩’的。

    身边也没有任何一位掌握者势力的强者，同时先前的情报传来之际，也说了前线战斗的敌人，只是贾岩一人罢了。

    虽然之前也感觉哪里不对，可看到次空间现身后，他还是坚定的认为，这应该是贾岩本人想逃。

    连内心深处，不断闪烁而起的威胁感，都无视过去。

    碰到一位战斗型的域主，有威胁感，不是正常的么？

    噗——

    噗——

    当他仍旧冥顽不灵，要趁着贾岩进入次空间前一刻，赶到贾岩身边，对他进行攻击的这一瞬间。

    两道轻描淡写的声响，在这位强者的头顶上，微微发出声响的，径直响了起来。

    然后，他只见在那次空间豁口内部，骤然间，就像是子弹一样，喷涌出前后两个黑色的影子。

    这影子事物，迅若闪电。

    但做为资深域主强者，还是能够看清这来临的事物大致的影子的，起码这位资深域主，就历历在目的见证了，这来临的两大影子事物，跟两个凹凸不平的生物残骸一样，甚至其上还残留着些许的贾岩气息。

    “贾岩的残躯？不对，贾岩不是好端端的吗？难道这是……他蜕皮的壳？喷出这种东西做什么？”

    资深域主神情古怪，虽然已经到达了贾岩的面前，足以攻击到贾岩的距离了，但内心深处最后一丝的危机感，还是令得他放弃了攻击贾岩，转而向着下方飞行而去。

    他准备避让开这喷吐而出次空间的事物。

    贾岩在天空中，又是微不可察的摇摇头。

    他为什么喷出两道正反爆炸物？就因为底下的强者太近了，一道需要拿来对付他，哪怕等于是浪费了一道的力量，但一道爆炸物对付一位资深，对贾岩来说，也不亏了。

    可问题是，这资深居然速度到现在才算是完全迸发出来，一点都不慢。他射出的次空间爆炸物，追上他起码得过一会儿。

    这就造成了，这爆炸物跟着这位资深强者一起下落，轰到这位强者身上的时候，同样能够影响到下方的城市。

    如此一来，两道爆炸物能量，绝对会有可怕的加成。

    “呵呵，这两道爆炸物，可是比起先前杀灭那三位资深域主的爆炸物，物质量还要更多，威力肯定更大的存在！我直接消耗干净能量流失比较快的所有蚕茧物质了，只剩下一半左右可以长久保存的那些，所以等会儿的爆炸威力，可以期待一下。”

    “爆炸完了……我也该离开这北巨星了，捅娄子的事情干完不跑，难道等着敌人蜂拥而至灭杀我吗？嘿嘿……装完逼就跑，真刺激。”

    贾岩心底笑了一声。

    此时此刻，所有的事情，其实已经做完了。

    噗噗噗噗——

    唿唿唿——

    两道移形换影般，迅若闪电的黑色蚕茧爆炸物影子，疾速向下飞翔着。

    其中一道坚定不移，向着地面的城市飞去，另一道则是仿佛拥有了灵性，追着那名调头冲向地面，准备让开身后爆炸物的强者追去。

    “到底什么鬼？这黑漆漆的玩意儿，莫非有什么不同不成？”

    身位资深域主，对于自身的实力，以及对于外界的外物，实际并没有那么看重了。

    普通的域主里，可能还有不少的，会对外界的科技事物，以及某些独特的宝物多有看重，甚至营造成自己的杀手锏之一，但问题是这样，就限制了他们继续向上的动力与压力，更分散了精力，到了资深域主这一等级的，就几乎没有了利用外物的例子，更不觉得，有什么普通的外物，能够轻易的伤到自己。

    所以他只是逃，却并没有过于担心这种追杀自己的黑色事物，会有什么真正的威胁，唯一担心的，是身后的贾岩，会不会趁着自己被这外物攻击到的情况下，追过来给自己致命一击，这才是他最担心的事情。

    于是乎，这位资深域主稍微在离开了贾岩一段距离后，让自己保命逃生速度放慢点，不然太浪费能量。

    接着，他夷然不惧的，转身对上了身后的那道黑色影子。

    “一直追，还以为这种东西，真的能够伤害到本尊吗？”

    “给我滚！”

    这位强者，毫无一丝花巧的，对上了身后的来临黑影，而且更有种极为可怕的气势在蕴酿，仿佛一击穿了这一追杀呒的黑色事物后，就要迎上后方的贾岩，一口气与贾岩对战一场。

    “愚蠢。”

    上空贾岩冷然一喝，接着，他嘴里径直绽放一声——

    “爆！”

    轰轰轰轰——————————

    这位资深域主强者，只觉自己的眼前，全是一片的颜色光亮，然后，他发现一股无法置信的热浪与爆炸事物的坚硬穿射物质，射到了自己的身体上。

    这爆炸物质的速度，以及硬度，根本不是他能够理解的。

    “这？！”

    资深域主毕竟还是资深域主，对他来说，只要不到达惊人的域主实力，那就不可能有什么东西，能够令得他连一点反应都做不出来，就致死他的。

    所以他在这一瞬间，还是往后一退，从这里就能够看出了，这位域主应该是一位速度型存在的域主，反应与速度都惊人的快。

    如果他与贾岩战斗起来，贾岩除了能够进入次空间打打游击战外，其他方式都会被压制的非常狠，甚至有可能连反手之力都不存在，毕竟到了这一等级，贾岩的战斗经验太少了，对上速度型存在，压根就只能是被动挨打。

    但问题是。

    贾岩根本就没有与他正面动手，他也没那机会。

    从看不起贾岩的正反爆炸物时开始，他的结果就注定了。

    “给我挡住！”

    这位资深域主脸色狂变，之后还以为自己让开了爆炸物的波及范围，撑开一片的防御物质。

    可令得他脸色更加狂变的是，当他如此认为的时候，只觉身后那刚刚爆炸开来的爆炸物，却好像刚刚绽放似的，经历了第一时间的爆炸小威力之后，它竟一刹那间，绽放出更为可怕的光与热。

    “什么？不好，我……”

    话音未落，这位域主就像是一道火海前的小小生命，一瞬间被火焰吞噬。

    连一久最后的遗言都没有留下，快到与他速度般，刹那没有了生息。

    “嗯？什么鬼！”

    “不好了！大人竟是……被爆炸……这爆炸竟下来了！”

    “快快快，逃吧。连大人都挡不住，我们更挡不住。”

    “还有另一道爆炸物没有落下，这东西到底是什么玩意儿？”

    当贾岩这一爆炸物，造成了刚才那位资深域主存在，在一刹那就如同气化一般，被吞灭于爆炸之内时，底下一大帮，能够通过眼睛或气息判断出战果的各等级域主存在，全员都震惊了。

    贾岩晋升到了域主，战斗力可能达到战斗型域主，也就是资深等级，他们都有所猜测，但问题是，上去的也是一位资深，而且是速度型的资深，在所有资深域主里，怕是战斗力都不会排在下游，这样一位域主上去了，他们都不担心，有可能被贾岩击败。

    战斗型是厉害，可你一个怎么看，都只是一位刚刚晋升的存在，哪里有本事，与一位相对厉害的资深域主相斗？

    根本就不可能！

    所以他们相当的信任那位资深域主的实力，可万万没想到的是，当这位域主凌天而起，都还没有与贾岩成功缠斗，讲白了，连贾岩是厉害还是不厉害，是唬人的还是真材实料都不知道，就被贾岩随手撕裂开的次空间内喷涌而出的事物，追得上天无路入地无门。

    现在，更是被爆炸吞灭，仿佛他做出的抵挡动作，连一丝效果都没有起到。

    如此一来，底下的所有看明白事件经过的域主们，一个两个的，全员都震撼了，然后震撼过后，升起的是浓郁的心惊肉跳。

    他们想明白了，刚才在遥远之地的一连串爆炸声浪，是怎么回事了，那些刚刚在脚底下传来的可怕波动，又是怎么回事了。

    敢情，全是类似的爆炸物造成的？

    更有甚者，已经想到了，贾岩在早期出名的东西，可不止是只有一个联手战法，另一个比较出名的东西，也是令得贾岩部队在最初缺乏训练的情况下，还连战连捷的帮助事物，正是他的——阴阳道爆炸物！

    莫非，这玩意儿也是所谓的‘爆炸物’？！

    怎么可能强到如此地步！

    域主们想的快，可那些星河级以及星河级之下的生物士兵们，就想不明白了，他们甚至连刚才这么快的一瞬间变数，都没几个能看清楚的。

    那么快的一刹那变数，不到一定实力，都不可能看明白，星河级都只是感觉到有些讶异而已。

    没等他们讶异到什么，只见大量的身边域主生物们，一个两个的，从身侧起飞，慌不择路的冲上天空。

    好像是在上去围攻那贾岩？

    哼，这贾岩真的是胆大包天，也运气很好，能够死在如此数量的域主强者们的包围攻击下，也算是他的造化了，未来也是某个传奇。

    所有的星河级之下的士兵们，望着冲天而起的那些域主们，只觉贾岩何德何能，居然要这么多的域主去围攻。

    要知道，虽然一般的域主与强大的资深域有差距，可厉害些的普通域主，五六个还是能够与一名资深打成平手的，就算是弱的域主，十几二十个总能与一位资深打成平手了吧？而现在起飞的普通域主，何止十几二十个？

    起码有百个之多啊。

    星河级的存在们，在感叹贾岩运气好，能够搅起如此之大的声势，死也无憾的时候，某些星河级，却是敏锐的察觉到，这些起飞的域主，并非是向着天空之上的贾岩方向飞去。

    而是朝着四面八方，恨不得使出吃奶的劲，飞离城市的感觉。

    一瞬间，不知道多少的星河级，猛然的头脑一震，感觉到了，事情好像不是他们想像的那种样子。

    只是，不对劲的感觉才刚刚升起没有多久，之后的这些星河级们，已经看到，天空中刚刚吞噬了资深域主的冲天热浪，就像是原子弹爆炸，汹汹而至。

    这威力，竟如此可怕？！

    这一念头，是第一批被爆炸威力吞噬的星河级们，想的唯一事情。

    再往后，他们便飞快的被爆炸威力给吞灭，毫无任何念头能够升起。