    骆小冰出了房间后，这才终于松了口气。

    拍了拍脸，骆小冰便开始给自己洗漱然后钻进厨房做早饭。

    走到厨房，骆小冰一时间不知道做什么，看着灶台上摆着的洋葱和香菇，还有那摆在角落里没吃的黄瓜，顿时便想到了杂酱面。

    当初自己倒也尝试着做过，那味道倒也是真不错。

    虽然如今材料不全，但是骆小冰还是决定试一试。

    先揉面，醒好，骆小冰便开始做酱。

    对于骆小冰而言，杂酱的灵魂除了肉之外，那便是洋葱和香菇了。

    骆小冰先将肉剁碎，然后撒上一些盐，一些酱油，一点点糖提鲜，最后再撒点面粉当芡粉用，研制好放一旁。

    而后拿了几朵洗干净的香菇切成小丁，再切一些洋葱丁，放置一旁。

    等做好这些，骆小冰便开始烧火。

    火烧起来，骆小冰舀了一大勺子的又倒入锅里，将肉沫倒下去爆炒，接着倒入香菇丁和洋葱丁，再次加一点点的盐，一些酱油，一点点的糖和一点的水开始熬制。

    想了想，骆小冰便又从空间中拿出来一个辣椒，切了一小半剁碎放进了杂酱里面。

    辣椒她还没想办法‘种’出来，自然不能光明正大的使用，而杂酱面不仅自己吃，还有两个孩子也要吃，她也不能做成辣口，但是一丁点的辣椒，却是能够起到一定的提鲜作用，却也不至于会辣。

    等杂酱染上一层油色，汁水也不剩多少，骆小冰又用面粉勾芡了一下。

    只不过面粉勾芡的效果到底不佳，卖相并不咋样，可问道和自己曾经做的，倒也差不了太多，也算是差强人意。

    等做了这些，骆小冰便开始擀面煮面。

    其实杂酱面还是用碱水面最为好吃，但是这里没有碱水面，用自己手擀的面条也差不多。

    等面煮好捞起来装碗里，骆小冰给每一碗面里淋上一勺杂酱，撒上一点黄瓜丁，又撒了一些香菜碎上去，简易版本的杂酱面便大功告成了。

    而此时的安安乐乐也已经起来，并且在齐天昊的帮助下梳洗完毕，已经闻到香味趴在了厨房门口，眼巴巴的看着骆小冰碗里的面条。

    “娘亲，你做的什么，好香啊。”乐乐一副馋样，脸上就差写着‘想吃’两个字。

    骆小冰将面拌好，放到两孩子手上，才道，“这个是杂酱面。”

    安安乐乐拿到自己的碗，便迫不及待的开吃。

    面一入口，两人顿时被杂酱面的美味给折服了。

    “娘亲，好……好好漆……”乐乐嘴巴塞得鼓鼓囊囊，却还是忍不住夸赞。

    安安吃相就斯文很多了，可看着他那亮晶晶的眼神也知道，他也是觉得面很好吃的。

    他还从来没有吃过这么好吃的面。

    只是，安安没忘记自家娘亲，“娘亲，你也吃。”

    顿了顿，安安又开口，“还有齐叔叔的，娘亲你送去给齐叔叔吃吧？”

    听安安这样说，骆小冰很有些诧异。

    毕竟之前安安虽然不说，但是骆小冰却是能够感觉到，他对齐天昊是有些排斥的。

    但是显然，如今的安安对于齐天昊的那种排斥却是没有了。

    看来，安安是真的很喜欢读书，否则又怎么因为齐天昊教了他几天的书就对他改观了呢？

    而屋内的齐天昊也早已闻到了杂酱面的香味，若非是怕自己贸然出去让村里的人看到引起不必要的麻烦，就冲着这香味，他都想直接跑到厨房端起面碗就吃了。

    想他何曾为了吃的有这般的冲动过？

    在齐天昊的期待下，骆小冰端着杂酱面进了房间。

    齐天昊接过面碗便开吃，动作虽然快，却带着几分的矜贵和优雅，骆小冰知道，齐天昊的身份必然不一般。

    但是她只是一个村妇，所以对于齐天昊身份相关的问题，她并不多想。

    知道又如何？不知道又如何？对她而言并没有什么区别。

    当齐天昊将面吃进嘴里，顿时就惊住了。

    鲜香可口已经不足以形容这面给他的感觉，他能够肯定的是，就算皇宫中的御厨，也绝对做不出来这种的美味。

    还有，这面里，他似乎还尝到了一种奇特的滋味，可是那种味道过于清浅，他尝不出来是什么。

    骆小冰将面给齐天昊后，就一直观察着齐天昊的反应。

    见齐天昊喜欢自己做的杂酱面，骆小冰那点的虚荣心得到了满足。

    等吃过早饭，一般这时候张陈氏和张大郞也该来了，可是日头上升，张陈氏他们却依旧没来，骆小冰不由得觉得有些奇怪。

    而巳时刚到，便有村民下山来送蘑菇，骆小冰见张陈氏他们没来，便想着先自己称重登记。

    一开始，骆小冰还没注意到下山的人看着自己时那奇怪的表情。

    可是，随着下山的人多，那中带着探索，带着八卦又似带着几分嘲讽的眼神，就越来越扎眼。

    要是这时候骆小冰还察觉不出来这其中有事，那她上辈子察言观色的本事就白学了。

    骆小冰放下手中的活，正准备问清楚是怎么回事的时候，门外传来了牛车的声音，应该是张二郎回来了。

    “二郎哥——”

    忽然，院子门口传来一个女孩很是幽怨而又带着绵绵情意的声音。

    骆小冰：“……”鸡皮疙瘩起来了怎么办？

    院子不大，柴门也几乎是摆设，根本不隔音，所以门外的声音自然院子里的人都听到了。

    然后，骆小冰发现，一个个的目光再次落在她的身上。

    骆小冰：“……”所以，关她什么事？

    “小娟。”张二郎叫了那女孩的名字，却是也在同时推开了柴门。

    骆小冰这时候也看到了那个叫做小娟的女孩，模样也算小清秀，就是眼睛有点小……重点是，她没见过，应该不是村里的人。

    “是熊家村那丫头。”有人悄声与旁边的人说。

    熊家村，就在大兴村旁边，比陈家村离大兴村还要近一些，就是不是在一个方向。

    只是，熊家村的姑娘怎么来了这儿，还对张二郎这般……嗯，柔情似水。

    骆小冰似闻到了粉色八卦的味道，想着是张二郎的桃花，骆小冰来了几分兴趣，便决定将自己的事情延后再问。

    只是骆小冰怎么都没有想到，这八卦之火，竟能烧到她的身上来。

