    带着一个小道士出门，自然吸引了不少目光。

    “啧啧...”

    张青云感慨：“想要吸引目光，首先要怪。”

    穿着怪，长相怪，要么组合怪。

    一大一小两个道士组合，就很怪，所以吸引了别人的目光：“贫道沾了你的光，以前贫道出门，可没有这么多关注。”

    青云观虽然在步行街上，张青云却与步行街上认识的人不多。

    认识的也就点点头，那个卖二手家具的老板，倒是问了一句：“道长，这位小道长，是你新收的弟子吗？”

    张青云只是轻轻一笑，并不回答。

    人来人往多少客，我能记住有几人？

    步行街热闹繁华，依旧有很多店面经常换了店主，而张青云也没有怎么关注。

    手里拉着一只小手，只是这孩子太安静了。

    这个时候，要是拉着一个熊孩子，早就吵闹着吃喝玩，哪里还能像张青云这样，路过玩具店的时候，阳阳眼神都没有波动一下。

    外界一切，与他无关。

    “小家伙，要不要吃棉花糖？”

    阳阳没有任何的反应，双眼依旧呆滞，哪怕眨一下眼，也算是一种回应。

    可惜...没有。

    “道长，这是你儿子？”

    现在道士和尚结婚不稀奇，卖棉花糖的中年第一反应就是，这孩子是张青云的儿子，而不是弟子。

    毕竟，正常人家，谁愿意把这么小的孩子，送到道观做道童？

    张青云只是轻轻一笑也不解释，说了你不懂，解释了你不听，听了你也不信。人，大抵如此，又是陌生人，何必解释？

    中年人不傻，看得出来阳阳有问题，也不点破：“道长，你儿子这是生气了，呦呵...这小家伙倒是挺有个性。”

    棉花糖做好，中年人就要递给阳阳，张青云伸手，接过棉花糖，给了钱之后拉着阳阳离开：“小家伙，这可是很甜的，以前呀...贫道想吃棉花糖，都要到每个月的月初，因为那个时候，贫道师傅，单费发放的日子...”

    棉花糖塞到阳阳手里，小家伙只是拿着，似乎并不知道这是可以吃的。

    棉花糖啊，小孩子最爱吃了。

    张青云小的时候也爱吃，只是那个时候这里还不繁华，四周还有村落。想要买棉花糖，当时要到一个集贸市场，来回要三十里路。

    师傅领着他，要走半天的路。

    “该死的，我怎么老是想着过去？”

    这种感觉很不爽，太让人伤感了。

    去了菜市场，先买了菜，回来的时候，买了两只果木鸭，看到宠物店，张青云又买了猫粮。

    随后，拉着阳阳进入了一家母婴店。

    一大一小两个道士，进入母婴店，店主有些诧异，不过这个店主修养很好：“道长，您需要什么？”

    张青云还没回答，就听到一声哭泣：“哇...我吃棉花糖，我就吃棉花糖，我的棉花糖。”

    一个大约三四岁的小姑娘，手里还抓着被扯下来一小蕞的棉花糖，放声大哭：“我讨厌棉花糖，我讨厌棉花糖。”

    虽然没有看到事情开始，张青云就已经知道起因，这个小姑娘，要抢阳阳的棉花糖，下手急了，没有去抓竹签，而是抓了棉花糖。

    棉花糖多么柔软，这一抓，抓下来一小蕞，小姑娘这是抢东西没抢到，急了眼...

    这时一个老太太小跑了过来，先是蹲下身子，安慰这小姑娘：“囩囩，我的宝贝，你这是怎么了？”

    “我讨厌棉花糖，我讨厌棉花糖...”

    小姑娘大哭。

    老太太一看小女孩手中，已经有些融化的棉花糖，再看看小姑娘身上，沾了些许棉花糖，立即不乐意了：“你这么大的人了，怎么不看好孩子，你看看你家孩子，拿着棉花糖都蹭到我孙女身上了...”

    “看到了没，我孙女身上这一身衣服，可是名牌，一千多块，赔钱...”

    老太太唾沫星子乱飞，张青云皱起眉头。

    “大娘，你误会了...”

    店主面含微笑：“是小姑娘抢这个小道长的棉花糖，没有抢过去，自己却哭了，她身上沾着的棉花糖，可是您的孙女自己弄上去的。”

    张青云背对着小姑娘，店主可是看得清楚。

    “你这么大的姑娘，怎么睁着眼说瞎话呢，抢棉花糖？好稀罕的东西吗？就算是抢了，他不也应该给我孙女？”

    得，这原来是一个蛮横不讲理的老太太，惯出来了一个熊孩子。

    “啧啧...”

    老太太打量着张青云，又打量着阳阳：“一个出家人，竟然有了儿子，也是不守清规戒律的正经人。年纪轻轻的，不去多赚点钱，就想着出家，赚着昧良心钱，坐吃等死...”

    “作为出家人，不教自家的儿子大度，你做什么出家人？”

    小姑娘不哭了，拉扯着老太太衣角：“奶奶，他穿的衣服好丑，我不与他玩。”

    “不与他玩，不与他玩，出家人不事生产，就是废物，囩囩以后长大了，可是要做有本事的人的，与废物一起玩，不就成了废物了？”

    以前张青云遇到的老人，大多都是慈祥的。

    而且张青云也极少与这种年龄老太太接触，从小到大没有与人吵过架的张青云，阴神狂跳，心中升腾起一股火来。

    要不是已经阴神境界，涵养功夫极高，张青云直接就一个炸裂符扔她嘴里去了。

    深吸一口气，压下心头火，张青云还没说话，一个年轻人蹲在了阳阳身边，在阳阳眼前晃了晃手，仔细盯着阳阳的眼睛看了看。

    年轻人面含微笑：“大娘，这里可是有监控的，是非曲直，调查监控就可以看得一清二楚。”

    老太太偃旗息鼓，还是哼哼唧唧不满：“这个小男孩，一定是打我孙女了。”

    这是满口胡诌，没有罪名，硬是把你往死里整，说什么，也要把错误放到别人身上的人。

    年轻人看了一眼张青云，再看看阳阳，说了一声：“道长，抱歉了...”

    显然，这个年轻人，看出阳阳有问题，怕是伤到张青云还有阳阳自尊，先是道歉之后，向老太太说道：“这个小道长不会出手打人的，小道长有自闭症。”

    自闭症是安静的，对外界是没有多少知觉的，怎么可能打人？

    老太太的硬套在阳阳身上的罪名，不攻自破。

    有这个热心年轻人站了出来，张青云压下心头火，打算息事宁人。

    然而，本以为事情到此结束的张青云，就看到老太太，赶紧拉着小姑娘闪开，向别的地方走去：“囩囩乖，这次咱们大人大量，不与一个傻子计较。那个小男孩有自闭症，自闭症知道吗，就是缺脑子，不灵光，心里不健康...”

    张青云刚刚压下的怒火，直接又冒了出来。

    世界上，怎么会有如此蛮不讲理，而且如此口下无德之人？

    看着走出去几步，一把扒拉开一个小男孩的老太太，嘴巴凶恶的很：“别挡道，碰着我孙女怎么办？碰伤了我孙女，你们赔得起吗...你们这群乡下人...”

    这不是不讲理了，而是蛮横。

    老太太这一句话，不少人脸色都变了。

    刚要上前理论的少妇，护住了小男孩走到一边，只是脸上有些怒火，没有上前争辩。

    年轻人也是闭上眼睛，深吸一口气，似乎也怒了...

    “啧啧...”

    张青云心中怒火难消：“这么一个蛮横老东西，一定没少做缺德事。”

    天眼打开，光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在老太太脑后，一道黑色光柱冲天而起，足有五六米高：“退休养老，心气颇傲。满眼贫贱，唯我富高。”

    “常有无德，蛮横理缺。存世为祸，今日命绝。”

    老太太要死...天眼评判，这老东西存在世上就是一个祸害。

    果然没少做缺德事。

    “道长...道长...”

    年轻人还没走，蹲在阳阳身边。年轻人很是热忱：“道长，别生气了，与这种人怄气，不值得。”

    虽然年轻人自己，也被气着了。

    “呵呵...”

    张青云轻声一笑：“贫道修行自修心，道纳我胸自在人。贫道不是生气，而是惋惜...老太太今日命数已尽，合该命绝，本想提醒她一句...罢了...罢了...”

    张青云如此神棍模样，年轻女店主微微一笑，低头算账。

    看一眼，就能知道生死福祸，岂不是成了神仙？

    世上，哪有这种人？

    年轻人笑着摇头，站起身来，递给张青云一张名片：“道长，这位小道长有自闭症，我是这方面医生，道长要是有时间，可以给我打电话，我或许有办法，帮助他恢复...”

    这可不是自闭症，这是少了一魂两魄...不过年轻人如此热心，张青云也没拒绝，接过名片道了一声谢，把名片放在袖口，其实已经收入了储物符篆内。

    年轻人向刚才被老太太扒拉开的小男孩还有少妇走去，这是他的妻子还有儿子。

    张青云咨询了一下女店主，买了两桶奶粉，还有一桶米粉，买了奶瓶还有小孩子内衣。又逛了逛，张青云这才拉着阳阳离开。

    只是在店门前，又遇到了那个老太太。

    看到张青云还有阳阳，老太太还有怒气：“哼...社会蛀虫，好吃懒做，一个神棍...”

    张青云：“？？?”

    算了，你快死了，贫道不与你计较。

    让老太太先出了门，张青云看着老太太先出去了，这才拉着阳阳走出店门。

    刚出了门，就看到那个小姑娘，挣脱了老太太的手，向马路对面跑去：“奶奶，那个多像咱家仔仔啊...”

    对面有一只八哥犬，小姑娘兴匆匆的跑了过去，这里可是马路，老太太急了眼，连忙追了过去。

    “吱...”

    一声尖锐的刹车声响起。

    “砰...”

    老太太飞了...

    车门好一会才打开，下来一个酒气冲天的中年。

    母婴店内，年轻女店主，还有那个年轻医生，顿时呆住，脑海中响起刚才张青云那句话：“老太太今日命数已尽，合该命绝，本想提醒她一句...罢了...罢了...”

