    地府之战，六圣陨落。

    十二祖巫威势滔天，他们将地府整个炼化，融入了天道之中，化为真正的法规，不再受任何人掌控。

    人活一世，草木一秋。

    可生灵死亡之后，就直接被轮回之力炼化，成为世界的本源之力，从此之后，就没有所谓的轮回。

    生灵诞生，都是先天孕育，灵魂新生。

    否则，按照原来的轮回，爷爷死了，会不会转世成孙子？

    不是可能，而是肯定发生过。

    这就有悖于伦理了。

    如今，死了就是死了，不管是谁，都只有一世罢了，若是不珍惜，根本没有所谓的重来的机会。

    期望来生？

    不过自欺欺人！

    地狱，自此消失。

    “这真是大手笔啊！”

    李白感受到天地间的变化，大为震动。

    “这才是真正的法理！”

    楚阳笑道。

    李白深以为然：“轮回就不应当存在，否则，仇人可以成为父子，爷爷可以成为孙子，至亲可以成为夫妻，这不就是乱套了吗？那些所谓高高在上之人，创建轮回，不过是玩弄众生的灵魂罢了。”

    “也不能这样说！”楚阳道，“刚开始，生灵死亡之后，灵魂没有第一时间消散，或聚集一起，或称为强大的鬼修，就会乱了人世间的阴阳秩序，自然而然，也就有了轮回。但这种轮回，显然不够成熟，有悖于人间伦理！至于如今，死亡之后，万物皆休，只有全新的个体，再无轮回之新生。所以啊，今后的生灵，要么珍惜生命，要么魂飞魄散！”

    “只是如此一来，若是没有十八层地狱的惩戒威慑，无论是修者，还是凡间之人，岂不是没有了敬畏？没有了敬畏，也抱着一死百了，会不会乱来？”

    “肯定会乱来！”楚阳再清楚不过，人性这种东西，最经不起考验，他忽然笑眯眯道，“所以啊，就要有另外的东西来约束！”

    “另外的东西？”

    李白不解！

    “相见是缘，而且你也是伟大的诗仙，我就赠你一份机缘！”

    楚阳说着，一指落在了李白的眉心。

    一眼万年，瞬间永恒。

    这种神通，能够在瞬间化为千百年，似真实，实幻境，却能助于武道和传承，化千百年于一瞬，虽不如实际上的经历刻骨铭心，却也有着极大的好处。

    “如何？”

    收了手指，看着睁开眼睛的李白，眸子之中流淌的明悟，楚阳询问道。

    “多谢楚兄传道！”

    李白郑重行礼。

    “你的修为还是差些，我再助你一臂之力！”

    楚阳说着，将原先斩杀的十万天兵天将，收集的他们的精气，打入了李白体内。

    又抽出一缕先天精气，也注入其中。

    片刻后，李白的气息就瞬间暴涨，一举踏入了金仙之境。

    此界的金仙，也被说成是大罗。

    到了这一步，才算是真正的迈入了大能行列。

    镇元子、如来、鲲鹏，甚至玉帝和王母，实际上也算是这一大境界之中，只是差别太大而已。

    “大恩不言谢！”

    李白收敛气息之后，再次行礼。

    楚阳摆摆手，伸手抓来李白身后的青莲剑，打入内世界中，片刻后再次出现，威能暴涨千百之多，等级也提升到了上品道器的地步。

    放在这方世界，已经不弱于七宝妙树、山河社稷图多少了。

    “接下来，此界的善恶，就需要你来守护了！”

    楚阳道。

    “道兄赐下机缘，李某若是再抓不住，那就是真正的废物了！”李白又行了一礼，就腾空而去，“楚兄，等我成功，邀你痛饮一场！”

    “哈哈哈，我等着！”

    楚阳大笑。

    他一甩袖子，云淡风轻，脚踏祥云，优哉游哉的赶路。

    地仙界美景，自然要欣赏一番。

    至于十二祖巫，已经进入了内世界中，将他们收集而来的太极图，玄黄玲珑宝塔，盘古幡，诛仙四剑，红绣球，造化鼎，十二品金莲，青莲宝色旗，离地焰光旗，还有其他宝物等等全部交给了道魂，还有吸收六圣的一部分记忆，特别是三清的一部分烙印等等，也全部留了下来

    道魂一一参悟，特别是诛仙剑阵，盘古幡等至宝，至于三清烙印，则打入了十二祖巫体内。

    “道魂，如何？”

    楚阳投影一具化身，询问道。

    “将这些宝物炼化之后，吸收里面的先天精气，基本上可以将伤痕洗涮清除！”

    “如此甚好！只是对于鸿钧，你如何推测？”

    “鸿钧道祖，哪怕因为世界等级的原因，修为只在准圣大圆满，但也不能小觑。先前祖巫分身出手，他定然在观察，发现哪怕自己出手，也难以取胜，甚至不敌而最终被镇压，就毫不犹豫的驾御紫霄宫而去。恐怕会有后手！”

    “扬眉？”

    “或许还不止于此！这方世界的混沌，也不知具体如何？但想来，里面应该有隐藏的强者！”

    “无碍否？”

    “放心，那是最后的大餐！”

    “好！”

    楚阳心神回归，不禁笑了。

    凌霄宝殿，一众君臣，面面相觑。

    “六位圣人，就这样死了？”

    玉帝神经质一般的说道。

    “陛下，就这样死了！”

    太白金星眼睛瞪圆，脖子发硬，声音干涩空洞。

    “地狱就这样毁了？”

    “就这样毁了！”

    “道祖没有阻止？”

    “没有！”

    “那我们天庭？”

    说到这里，玉帝猛然一个激灵。

    太白金星也一个哆嗦。

    群臣无不脸色发白，特别是三教弟子，脸色要多难看有多难看，还有无尽的惊恐。

    他们的圣人祖师死了，他们还远吗？

    即使不被针对，可没有了后台，今后怎么办？

    “嘿嘿……！”

    玉帝目光一转，扫过大殿，心中升起莫名的快感。他虽然担心天庭的安危，却也升起了一股强烈的野心。

    圣人死了，身为老师的鸿钧不但没有出现，似乎紫霄宫也消失在感应中，这说明什么？

    道祖鸿钧自认不是对手。

    “只是十二祖巫，魔道之祖……！”

    玉帝又感觉牙疼，他眼睛瞥向了太白金星。

    “陛下，十二祖巫这等存在，应当找出来，供奉在三十三天之上！”

    太白金星连忙躬身提议。

    “众爱卿以为如何？”

    玉帝挺了挺身子，声音前所未有的充满了威严。

    大殿群臣，无不沉默。

    他们能如何回答？

    没有了圣人撑腰，玉帝就能干死他们，何况还有更加强大的敌人十二祖巫？

    “大善！”一位仙将走了出来，躬身说道，“如今的十二祖巫，超越了圣人，自然应当被供奉在三十三天之上。”

    “众位爱卿，若谁知道十二祖巫的下落，及时上报，朕亲自去请！”

    玉帝意气风发。

    “陛下，十万天兵天将以及二十八星君被杀，当如何处置？”

    九天应元雷声普化天尊，也就是闻仲走了出来，躬身说道。

    “闻爱卿，朕就命你，率领本部人马，前去捉拿！”玉帝面无表情，他站起身子，一甩袖子，“退朝！”

    太白金星看了一眼闻仲，闪过诡异之色：“那等人物，轻易的杀了十万天兵，恐怕比杨二郎的修为都要高深，在这个节骨眼上还如何去找麻烦？现在的天庭，要的威严，是真正的统御三界，没有比现在更好的机会了！闻仲啊闻仲，玉帝还没有找你们的麻烦，偏要跳出来找不自在，也正好让陛下借助他人之手，杀杀你们的威风！”