
　　&"等婚事结束，我会向圣人请旨，去西南戍边。“

　　宋道隽听到他的话，缓缓抬起头来。“表兄何苦如此，这并非是你的过错。”

　　他这位表兄，责任心还是太重了。

　　赵笙却道：“我想去看看那个人，曾经生活的地方。是什么样的女子，能让我阿耶心驰神往，过去这么多年，都藏在心里。”

　　顿了顿，他又道：“我阿娘欠下的债，总要有人去还。”

　　“可他们一家人都死光了，你又能还给谁？”

　　他还是太执拗了，自己刚才说的话，他怕是一句也没有听进去。

　　宋道隽看他的模样，方才明白，赵笙应该早就有了决定，今日来并不是商量。

　　他是提前来道别的。

　　宋道隽忽然觉得自己卑劣无比，他不想让木芳颜嫁给赵笙，去为表兄躲避灾祸。

　　所以如今赵家出了这样的事，表兄无法在长安再待下去，只能暂时离开。

　　赵笙却笑了一下，落下一颗子，将宋道隽的白子吃掉一大片。

　　“以你的棋艺，分明心不在焉。”

　　宋道隽看着被吃掉的棋子，的确没什么心思反驳。

　　赵笙又道：“阿隽，你喜欢三娘吗？”

　　宋道隽看着他，轻轻点一下头。

　　“三娘是个好女子。”赵笙笑笑：“她配得上世上最好的爱，我配不上她，但也希望她能幸福快乐。阿隽，你身份高贵，你的婚事，并不由你自己做主。若是想迎娶平民女子为妻，更是难上加难。若你不能娶她为妻，给她最好的，就别去招惹她。”

　　已经来不及了！

　　“表兄不怨我吗？”宋道隽觉得不解，任何男人听了这样的事儿，多多少少会有些生气的。

　　赵笙：“你若是如我这般，经历了这样的事，你也不会怨恨的。我如今没有身份去关心她，她几次救我赵家于水火，若不是她，恐怕我阿娘此时还......”

　　他顿了顿，摇摇头，“当初她说要见我阿娘，我没有听她的话，若是早日让她见到我阿娘，或许她就能预料到这份劫难，我阿娘不至于.......”

　　这样说，似乎也不对。

　　赵笙心情复杂，最后只得道：“世间事，皆是因果！阿隽，听我一句劝，有些事，不该做千万别做，以免造不该有的业障。”

　　赵笙走后，宋道隽坐在踏上，看着棋盘中的棋局，沉默不语。

　　阿寻端着新鲜的果子进来，红彤彤的果子摆在桌上，十分可人。

　　宋道隽忽然问阿寻：“本王是否错了？”

　　阿寻疑惑，“小王爷，您说的是什么事儿？”

　　宋道隽不理他，自言自语道：“错了便错了，横竖本王是不可能放手的，给太后准备的寿礼如何了？”

　　阿寻回神，笑道：“你寻的那个寿字珊瑚已经有眉目了，不日便会运到京城。这天然形成的寿字珊瑚，实在是世间罕见，太后若得了这份寿礼，定是喜笑颜开，您说什么，她都答应的。”

　　宋道隽满意道：“若干好了这件差事，本王立刻就把你的婚事定下来。”

　　阿寻听得欢喜地，立刻磕头谢王爷成全。

　　乐平的婚期很快定下来，定在两个月之后，如此匆忙的婚事，长安城里议论纷纷，可赵贵妃因巫蛊之事获罪，无人敢去触圣人的眉头。

　　对于公主着急下嫁，更没有人敢议论什么。

　　眼下秋闱即将到来，所有人的目光都移向了秋闱。

　　长安城里不断有学子前来，各大酒肆客栈都住满了赶考的学子。

　　木芳颜这段时日也几乎躲在家里不出门，宋道隽偶尔几次翻墙而入，半夜来寻她，木芳颜都没有让他得逞。

　　宋道隽也不气不恼，每次来都逗弄她一会儿，然后再三嘱咐，让她乖乖在家里头备嫁，两个月后，自己定要迎她过门。

　　木芳颜佯装不理会，宋道隽摸摸小手，亲亲小嘴，每次都意犹未尽的离开。

　　后来很长一段时间没出现，要不是他时不时的送来一些小玩意儿，木芳颜都要觉得，他对自己腻味，反悔了，再也不想搭理她了。

　　秋很快到来，整整考了三日。

　　裴氏在家里念了三天经，烧香拜佛。

　　道家佛家，一个都没放过。

　　这长安城里的寺庙道观，更是香火异常鼎盛，全都是来求神拜佛，保佑家中科举的人能高中的。

　　木芳颜也颇为担心，在家中占了一卦。

　　卦象没变，木霖智还真是探花郎的命。

　　木芳颜心里边松了一口气，安心等消息。

　　这一次，大概是为了冲淡长安城里那些乱七八糟的谣言，放榜的时间，竟然提前了半月有余。

　　送喜报的人到了木家，把消息一送，裴氏开心晕厥过去。

　　木芳颜急忙命人把她扶进去，又让定叔拿银子打赏。

　　报喜的人开心的说着吉祥话走了。

　　木雄安得知儿子高中，亦是欢喜，居然请假提前回来。

　　因为定国公提携，木雄安短短几个月，就因为捉贼有功，又升了一级，成了从五品的游击将军。

　　虽然官职还是不起眼，可对裴氏来说，已经是惊喜中的惊喜了。

　　定叔指挥下人采买食材，要做顿好的，大家一起开心开心。

　　木芳颜甚至大方的，给家里七八个下人都放赏。

　　下人都得了二两银子的赏赐，脸上喜的乐开了花。

　　紫萝也大方的去街面上买了一只烧鸡，犒劳自己这段时日，帮娘子打掩护的辛劳。

　　难得偷懒轻松这么一会儿，她寻思着自家小娘子，只怕过不久便要定亲了。

　　在一片欢笑声中，定国公府悄悄让人送来了贺礼。

　　宋道隽也没有忘，甚至令狐圻也送来了贺礼。

　　只是宋道隽在送贺礼之余，还夹带了私货，悄悄命人给木芳颜送了一盒西域的宝石。

　　盒子里的青金石猫眼石，贵的让人乍舌，木芳颜哪怕知道宋道隽钱多，也不得不感慨，自己对他的经济实力一再低估。

　　就冲着这钱财，她都没法不心动。

　　呸，她才不是个肤浅的人，她就是好色而已，也不对，她那是喜欢他的温柔体贴！

　　对，她只是被他的温柔暖心感动了而已。

　　可她期待的提亲没有到来，太后回来了，在长安城里，都在议论着新科状元探花榜眼，说哪个男子最俊俏，说哪个进士还未成婚的时候。

　　太后从皇家寺院回来，宫里开始筹办太后的千秋宴。

　　随之传来的消息，是太后领回她娘家的侄孙女，似乎要给华阳郡王指婚。

　　紫萝听到这个消息，菜也不买了，提着菜篮子急吼吼的回来，把这个消息告诉木芳颜。

　　“娘子，奴婢就说，小王爷这段时间为何一点声响都没有了，敢情是有了新人忘了旧人。娘子，咱们眼下可怎么办呀？”

　　木芳颜拿出龟壳给自己占卜，却是一团乱麻，竟什么也看不见。

　　她站起来，道：“去见见他，我倒要看看这传言是真是假。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第六十一章难得的平静免费阅读。https://xs.23sk.com 