    离开山庄，回到了圣府，圣熙和早就派人安排好了白夭的房间，就在圣婉儿的旁边。

    为了防止莫玉再动什么手脚，白夭留在了圣婉儿的房间内亲自照顾她。

    原本圣熙和还想找白夭多聊几句，见她不愿多说的样子，便也收起了话题。

    三个时辰眨眼间便过去了，临近日落，正在看书的白夭回头看了一眼床上的圣婉儿，看见她有了醒来的迹象。

    她来到了床边，淡笑道：“都睡了十多天了，还打算继续睡？”

    圣婉儿缓缓睁开双眼，看见了近在咫尺的白夭，坐了起来，虚弱地笑了笑：“我差点以为这是个梦了。”

    “那就把它当作一场梦。”白夭微微掀开被子，看了眼她的四肢，上面的脓包已经消得差不多了，就是表皮有些皱，过两天脱落了，就能恢复正常了。

    不过这时，圣婉儿惊道：“对了，那个神医的事情，白夭，你一定要帮我，帮我曝光他们的恶行。”

    她的语气带了一丝恳求，“那个木灰虫，是害人的东西，在那个神医的医馆内，还有很多，被我发现了，他们就想杀我灭口。”

    “放心，这件事我会尽力帮你。”白夭拍了拍她的肩膀，“这件事背后会牵扯很多人，我们得小心点。”

    “行，我先把我知道的告诉你。”圣婉儿点点头，讲述之前她在那医馆里的所见所闻。

    “我在回来的时候，听说我发小生了这种病，我就急忙过去看，结果发现是被木灰虫寄生了，这也多亏之前唐堂长老给我们上过一门关于木灰虫的课，不然我还真难决断出来。”

    “于是我的发小要我陪她去一趟医馆买药，一个时辰就能见效，我心中疑惑，被木灰虫寄生，只有将虫子取出才能根治，哪有什么药，所以我就跟她一起过去看看，结果就发现了不对劲。”

    “我看见了那神医的药童和灵夏在进行木灰虫交易，莫玉来提供木灰虫，他们医馆的人就负责将这些虫子撒到那些陪同病人过来的家属身上，本来我是有些慌乱的，我不知道该怎么解决这件事，后来想告诉我父亲的，但是过去的半路就被莫玉给打晕了，之后的事情我就不知道了。”

    圣婉儿匆忙将话全部说给白夭听，白夭也算大致了解。

    “要想扳倒莫玉，怕还是一件难事，毕竟是来自星耀神宗的，我还对星耀神宗完全不了解。”白夭说道。

    “那我们现在要怎么办？”圣婉儿担忧道，“他们害人不浅，要早点解决这件事，让更多的人少受害才是。”

    白夭思索了一番，说道：“先带我看看你那位朋友的情况吧，等她下次发病，我陪同她一起去那个医馆看看。”

    “好，你等等，我收拾一下我们就去找她。”圣婉儿想要站起，却四肢绵软无力。

    “吃下这个，会好点的。”白夭见她心中急切，便也不说让她好好休息了，这丹药会让她的状态好一点的。

    圣婉儿毫不犹豫地吃下了，在白夭的搀扶下，下了床，整理好了衣裳，两人一起出门，去探望她的发小。

    两人刚走出院子，旁边就有侍女带着一群侍卫走来，说道：“小姐，你是要出门吗？”

    “碧河，准备马车，去丁府。”圣婉儿点点头，那名为碧河的侍女便立刻招呼身后的一个侍卫去准备。

    圣婉儿又多看了碧河一眼，问道：“我母亲现在还没有任何下落吗？”

    “没有，小姐。”碧河摇摇头，她是月轻书娘家那边的远亲，来圣府做圣婉儿的侍女，一向是对她们母女俩忠心耿耿。

    “好吧。”圣婉儿有些失落，不知道娘到底去了哪里，都失踪了这么久了，人还没找到。

    白夭默默看着这一幕，没有说话。

    两人来到门口，马车也已经停留在门前，上了马车，一行人便朝着丁府出发。

    “我发小叫做丁玉珠，从五岁开始就一起玩了，不过他们家风比较严，待会儿可能会让你有点不适应。”圣婉儿笑了笑，她怕白夭会不喜欢丁府的拘谨。

    “无碍。”白夭摇摇头，她什么样的环境没待过，不过是家风严。

    “那就好。对了，还有一件事要跟你说，就是你要的神将草水晶，就在我们圣府的内仓中，莫玉说暂时帮我保管，却将那些东西都划为了她名下的财物，想要取得，还需要经过她的同意。就算我们去偷的话，机会也不大，那边有好多强者在守着，我们根本就没机会。”圣婉儿扭捏着衣角，这还是碧河帮她注意了许久，才得到了这个消息。

    “没关系，细水长流嘛。”白夭看着窗外的景色，看不出她在想什么。

