
　　美女，帅哥，和超跑。

　　三个元素凑齐，便是王炸。

　　2012年的时候，马路上开的车普遍是十多万的私家车，bba都少见，像保时捷这样的超级跑车，更是稀有。

　　迈阿密蓝车身颜色特别罕见，刚走上街头就被路人频频行注目礼。

　　陈默有驾照，他家条件还可以，高考完就把驾照考下来。

　　穿越过来的同时，娴熟的驾驶技术也带了过来，开起车来毫无阻滞。

　　堪称老司机。

　　“学长，你车技好好啊！”安全带勒紧楚妍饱满的胸脯，她紧张地拉着扶手，生怕被甩出去。

　　这不仅是她第一次坐跑车，还是第一次坐敞篷跑车。

　　陈默的这辆保时捷718是两座敞篷跑车，顶棚可以一件开关，此时是车顶棚收起来的样子。

　　“那必须的，老司机了！开车又快又稳，领导的太太和女儿最喜欢坐我的车了。”陈默臭屁地说。

　　楚妍竖起大拇指，她没听懂陈默说的什么，但感觉好厉害的样子。

　　学校离滨江道也就几公里，走路需要很久，开车急需要几分钟。

　　十分钟后，陈默把车子停在车位上，按下按钮，顶棚自动合上。

　　楚妍睁着大眼睛，充满了好奇。

　　“会开车吗？”陈默问。

　　“有驾照，但不大会开。”楚妍吐了吐舌头，可爱极了。

　　都说萝莉有三好。

　　陈默看着楚妍可爱的样子，有些心动。

　　但他是好男人。

　　好男人原则：不主动，不拒绝。

　　这家港式茶餐厅还不错，味道很正，陈默好奇之前怎么没发现过。

　　旋风蛋炒饭是一绝，炒饭里的鸡丁非常嫩，也非常入味，味道令人惊艳。

　　最后盖在蛋炒饭上的旋风蛋皮，堪称画龙点睛。

　　他们家的卤鸭也不错。

　　楚妍还点了烧鹅、蜜汁叉烧、咖喱鱼蛋等一桌子好吃的。

　　陈默一点都不客气，大快朵颐。

　　楚妍一开始还有些拘谨放不开，后来看着桌子上的好吃的越来越少，她急了，不再伪装淑女，和陈默争抢起来。

　　“旋风蛋炒饭给我留一口…”

　　“最后一块烧鹅了，可怜可怜孩子吧…”

　　“这个叉烧我超喜欢，你都吃了那么多了，剩下凉快给我吧…”

　　“学长，请你做个好人…鱼蛋，我的鱼蛋，你怎么能往上面吐口水呢…”

　　一顿饭下来，楚妍眼眶通红地可怜巴巴地去前台结账。

　　这家餐厅不便宜，两个人花了200多。

　　人均50能吃好的时代，楚妍人均200都没吃饱，绝大部分都进了陈默肚子。

　　毫不客气地说，楚妍把陈默的肚子搞大了！

　　搞大肚子这种事，崇尚礼尚往来，陈默为了报答一饭之恩，决定做一次好人。

　　现在只搞，时机成熟以后再大。

　　“走，我请你喝奶茶。”陈默拿手指戳了戳闷闷不乐的楚妍。

　　听到有奶茶喝，楚妍暗淡的眸子，立刻明亮起来，闪耀着星辉。

　　“好！我超喜欢喝奶茶。”

　　陈默下意识地看了眼楚妍颇具规模的胸脯，“你多大？”

　　“唔…”楚妍羞红了脸，像是红苹果，“人家，人家36…”

　　陈默满脑门黑线，“我问的是年龄。”

　　“18…”楚妍直接脸红到脖子，她在浅色蝴蝶结粗跟制服鞋里差点尴尬地扣出三室一厅。

　　陈默点点头。

　　18岁的36d，有点犯规哦！

　　他再次看了眼楚妍傲娇的胸脯。

　　这次是特意看的。

　　嗯，犯规！

　　带球撞人！犯规！

　　“哪家奶茶好喝？”陈默为了平复不正常分泌的荷尔蒙，转移话题道。

　　他怕忍不住犯罪。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接找酒店镇压楚妍。

　　“唔…前面有一家奈雪的茶，还不错。”楚妍的注意力很快转移，抠脚的尴尬被奶茶化解，“学长，你喜欢喝什么奶茶？”

　　这个问题把陈默问懵了，他喝奶茶不多，喝的最多的还是高中同桌杯子里泡的奶茶，他说道，“香飘飘，算吗？”

　　高中同桌是班花，最喜欢喝香飘飘奶茶，陈默蹭了不少。

　　说起来，他俩高中的时候还有些暧昧，上大学后才渐渐疏远。

　　要是两人在同一个城市，说不定能擦出火花来。

　　陈默摇摇头，谈什么感情，做个走肾不走心的好男人不好吗？

　　感情太过奢侈，他可要不起。

　　“唔…香飘飘…”楚妍被陈默的回答搞懵了，她当然知道绕地球三圈的香飘飘，可她问的明显不是这个意思。

　　很快到了奈雪的茶，楚妍看着琳琅满目的菜单，在众多最爱里，选了一杯抹茶鲜牛乳，加红豆、珍珠和奶盖。

　　“学长，你喝什么？”楚妍问道，又幽幽地补充，“他们家没有香飘飘…”

　　陈默哈哈一笑，看着菜单，他突然眼前一亮，“我要这个！”

　　丝袜奶茶！

　　听名字就很性感！

　　有木有！

　　2012年支付宝刚刚推出扫码支付，微信在第二年才推出微信支付，大家主要的支付方式有两种，一种是现金，一种是刷卡。

　　买杯奶茶，刷卡的话有点装，陈默不是那种高调的人，他从兜里掏出来一张红票票结账。

　　五分钟后，他看着手里平平无奇的奶茶，疑惑地说，“我点的是丝袜奶茶。”

　　“这就是您的丝袜奶茶。”店员是个小姐姐。

　　“丝袜呢？”陈默不依不饶地问。

　　店员小姐姐掩嘴笑，“先生，您太幽默了。这就是您的丝袜奶茶，丝袜不是装奶茶的，也不是做奶茶的。”

　　“因为制作奶茶的茶包看起来像丝袜，才叫丝袜奶茶的。”

　　陈默撇了撇嘴，“夫妻肺片里没有夫妻，老婆饼里面没有老婆，丝袜奶茶里没有丝袜，是这个意思不？”

　　丝袜奶茶里竟然没有丝袜，陈默大失所望！

　　哪怕奶茶杯外面套个丝袜也成啊！

　　“学长，你太逗了！”楚妍在旁边笑得肚子疼，“我们回学校吧？”

　　回学校？

　　正经事还没干呢，怎么能回学校，陈默不答应，他摇摇头，“学妹请我吃饭，学长怎么着也不能小气到只请你喝奶茶。”

　　“走，逛街去，学长我需要买些衣服鞋子，也给你买些小玩意。”

　　不由分说，楚妍被陈默拉着走进商场。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第13章 丝袜奶茶里没有丝袜免费阅读。https://www.23sk.net 