
　　萧烨阳怔怔的坐着，脑海中还在回想着刚刚梦到的画面。天籁小说网

　　他和稻花.....

　　想到梦中的亲密画面，萧烨阳心里又是羞赧，又是有些欢喜，不过，很快，他就从这股情绪中回过神来了，然后狠狠的给了自己一巴掌。

　　他怎么可以这样亵渎稻花！

　　“主子！”

　　看见萧烨阳自己抽自己，瑞珠吓了一跳。

　　这时，萧烨阳才发现面前还有一个人，看到瑞珠，当即沉了脸：“你怎么在这里？得福呢？”

　　瑞珠被吓得低下了头：“奴婢也不知道得福去哪里了。”

　　看到瑞珠手中的帕子，萧烨阳突然勃然大怒，噌的一下就站了起来：“刚刚是你在给我擦身？”

　　瑞珠红着脸点了点头。

　　低着头的她并没有看到她承认的刹那，萧烨阳脸色变得有多难看。

　　‘砰’的一声巨响，放在床边的水盆被萧烨阳给一脚踢翻了。

　　因为离得近，盆中的水就这么尽数倒在了瑞珠身上。

　　得福端着一盆冰回来的时候，刚好看到了瑞珠成为落汤鸡的一幕。

　　萧烨阳怒气腾腾的看着得福：“你刚刚死哪去了？”

　　得福见萧烨阳大怒，赶紧放下手中的冰砰，跪下回话：“奴才见主子热得冒汗，去搬冰了。”

　　萧烨阳冷哼了一声：“是你让瑞珠给我擦身子的？”

　　得福面色大变，总算知道主子为何发怒了：“奴才没有，奴才只是让瑞珠打水过来，准备自己给主子擦身子的。”

　　闻言，跪在一旁的瑞珠整个身子都哆嗦了起来。

　　她怎么也没想到主子竟会发这么大的火。

　　萧烨阳目光沉沉的看着瑞珠：“日后没我的允许，你不许进我的房，从今天起，你到行宫那边去干活吧。”

　　瑞珠脸色‘唰’的一下就白了：“主子息怒，奴婢刚刚只是见主子难受，才上前帮你擦拭身子的，奴婢下次一定不敢了。”

　　萧烨阳不为所动摆了摆手，不想听她废话。

　　得福连忙起身，将人拉了出去。

　　等人走后，萧烨阳揉了揉还有些胀痛的头，重新坐回了床上，没一会儿，又走起了神来。

　　得福回来的时候，就看到自家主子呆呆的坐着不动。

　　过了好长一段时间，萧烨阳才回神：“去，打水来，我要沐浴。”

　　“是。”

　　得福刚转身，就又听到自家主子说了一句。

　　“要冷水！”

　　这一下，得福完全明白瑞珠被赶的原因了。

　　......

　　到了半下午，各家开始陆续离开。

　　别院大门，萧烨阳正站在郭总督身旁送客，听到得福来报，颜家也要回去时，当即就想离开。

　　可惜，郭总督没给他这个机会。

　　“阳儿，专心点，这些人虽说官职不怎么高，可手里都掌着实权，你要知道，日后不管做什么事，只靠自己一个人是不行的，你就算再不喜应酬，也得耐住性子。”

　　萧烨阳知道舅舅是为自己好，虽然心里很想去见稻花，可还是忍了下来。

　　没一会儿，女眷这边就开始陆续出来了。

　　稻花和董元瑶、周静婉、苏诗语一出来，萧烨阳的目光就移了过来。

　　看到稻花，萧烨阳脑海中一下就浮现出了酒后小憩时梦到的画面，在稻花看过来的瞬间，立马心虚的移开了视线，等到稻花不再看这边，才敢重新看过去。

　　“你们真的不去我家玩几天？”

　　稻花看着董元瑶和苏诗语问道。

　　董元瑶：“下次吧，这几天我祖母身子有些不爽利，我得回去伺疾。”

　　苏诗语也笑着说道：“多谢颜妹妹盛情，天气太热，我不受热，就不去打扰了。”

　　稻花点了点头：“好吧，我就不劝你们，不过，有机会一定要过来玩。”

　　“好。”

　　董元瑶和苏诗语都齐齐应下了。

　　这时，众人听到蒋夫人略显得意的声音：“阳儿这孩子，就是有心，知道婉莹身体弱，这是一刻也不敢错眼。”

　　听到这话，稻花几个都有些不明所以。

　　很快，就有上赶着讨好巴结的女眷开口了：“这是人家感情好，我偷偷瞧了一下，蒋姑娘一走出来，小王爷的目光就没离开过。”

　　“杜夫人~”

　　面对打趣，蒋婉莹羞赧的低下了头。

　　见此，稻花四人顿时相视一笑。

　　“我咋没觉得小王爷是在看她呢？小王爷明明是在看我们这边好不好。”周静婉小声嘀咕了一句。

　　闻言，稻花连忙拉了拉她，低声道：“你想惹一身骚回去是不是？”

　　周静婉吐了吐舌头：“我就是看不惯蒋婉莹自作多情。”

　　没过多久，董夫人和苏夫人就带着董元瑶和苏诗语离开了。

　　她们一走，稻花和周静婉也上了马车。

　　“小王爷对蒋家还真是不一样呢。”

　　“可不是吗，一听蒋夫人和蒋姑娘要走，就巴巴的上去送了。”

　　听到这话，稻花和周静婉忙掀开车帘，果然看到萧烨阳骑上马，领着蒋家的马车走了。

　　“哼！”

　　见此，周静婉重重的哼了一声。

　　稻花放下车帘，纳闷道：“你哼什么？”

　　周静婉撇嘴道：“哼小王爷见异思迁，以前明明跟你最好，如今来了一个蒋婉莹，就把你给丢开了。”

　　听到这话，稻花感觉去捂周静婉的嘴巴：“你胡说八道什么呢！”

　　周静婉扯开稻花的手：“难道不是吗？要不然我们这都要走了，他也不说来道个别，反而去送其他人。”

　　稻花淡淡道：“那边是亲戚，自然要先紧着他们了。”

　　周静婉瞅了瞅稻花：“你不生气吗？”

　　稻花没好气道：“我为什么要生气？”

　　周静婉：“我还以为......”说着，又停了下来。

　　稻花见她不说了，立马追问道：“你还以为什么？”

　　周静婉看了一眼稻花：“你对小王爷那么好，不是因为喜欢他吗？”

　　闻言，稻花立马急了：“这种话你可不要乱说，我对萧烨阳好，是因为他帮过我家。”

　　周静婉：“你急什么，不是就不是嘛。”

　　董元瑶是这样，周静婉也是这样，这让稻花有些烦躁，不断的搅动着手里的扇穗。

　　难道她真的对萧烨阳太好了？

　　让她们都误会了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第342章，误会免费阅读。https://xs.23sk.com 