    一剑劈死了霸飞。

    叶辰压根没当一回事。

    他的目光，看向远方，冷冷一笑，道：“来了就滚出来，藏头露尾的，那么怂吗？就这还霸族？改名算了，叫王八族吧。”

    “轰！”

    远处。

    天地崩裂。

    霸族的中年男子，与年轻女子一同现身。

    “这体格子，全身肌肉硬邦邦啊。”叶辰看着那霸族的年轻女子，嘀咕了一句。

    没一点柔软性可言。

    霸族的男男女女，看来只能比拼谁比较硬了！

    可悲！

    他的声音不大。

    可在场的，实力都不弱。

    自然是听得清清楚楚。

    又是一阵无语。

    尤其是霸族的年轻女子霸妍，气得火冒三丈，恨不得徒手生撕了叶辰，大喝道：“之前，我还觉得你弱，碾杀你跟踩死蝼蚁一样毫无成就感。

    事实证明。

    我错了。

    碾死你，绝对比碾死蝼蚁要来的痛快！

    霸山护法，这个家伙交给我，我要将他碎尸万段！”

    霸族的中年男子霸山，点了点头，道：“小心点，这小子的实力，有点不对劲。”

    霸妍：“护法放心，我乃顶级大帝，南域人族的神级我也杀过不少，我可不像霸飞那么废物！”

    叶辰：“其实，你跟霸飞差不多。”

    霸妍：“你信不信老娘待会拔了你的舌头！”

    叶辰：“……”

    好恶毒的女人。

    竟然连自己的舌头都不放过。

    “其实，我的手指也很厉害。”

    叶辰强调了一句。

    从老迟那里学来的指法， 能于瞬间震动成千上万次，洞穿力相当不错。

    “那我就把你的手指一根一根的掰断！”

    叶辰：“你怎么那么恶毒？”

    “废话少说，去死吧！”

    霸妍大吼一声，猛然杀向叶辰。

    顶级大帝的领域世界展开，掀起了一片轰隆隆的炸响。

    叶辰冷哼一声。

    一剑直刺而出！

    剑锋刺在了霸妍的领域世界表面！

    霸妍大笑：“软趴趴的，就这点实力吗？！”

    可她的话刚说出口。

    她的脸色，就彻底大变。

    一抹极度危险的感觉，从她的心头浮现。

    “退！”

    霸妍心中刚想着后撤。

    叶辰那陡然间迸发于剑锋处的力量，便轻易捅破了霸妍的领域世界。

    “轰！”

    霸妍的领域世界，轰然炸开。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    霸妍的身体，不受控制的往后倒飞。

    叶辰脚踏登天步咫尺天涯，瞬息之间，出现在了往后倒飞的霸妍的后方。

    又一剑刺了出去！

    “噗！”

    霸妍的后脑勺那坚硬的骨头，也无法挡住叶辰这一剑的力量。

    叶辰：“就这？也好意思说我软趴趴，前面能捅爆你，后面也照样捅死你！

    话音落下。

    叶辰挥剑一甩。

    霸妍的尸体，便被凌厉的锋芒绞成了血雾。

    全场再一次陷入了死寂。

    带着霸飞与霸妍来到东域的霸族护法霸山，神色阴沉。

    “小子，扮猪吃老虎的手段倒是不错！”

    这句话，乃是低吼着发出的。

    叶辰：“你才是猪，你们霸族全是猪脑子！”

    霸山的拳头紧握。

    强横的气息爆发。

    恐怖的神力，使得天地无光！

    叶辰心中一凛。

    竟然是个……顶阶的神级。

    以霸族的天赋，顶阶神级的强者，估摸着都能媲美寻常低阶真神的战力了。

    叶辰的诸神荣光，没法爆发太强了，现在的话，即便结合自身的九座中级领域世界，想跟这霸山打……胜算渺茫。

    当然。

    自保的把握百分百。

    咫尺天涯不仅可以用来进攻，用于逃命……效果更好！

    不过……

    没打一场就逃，那可不是叶辰一贯以来的作风。

    更何况。

    那靠在枯井上睡觉的老人家还在呢。

    不怂！

    可不能让他看扁了。

    必须要趁着这个机会，给老人家留一个完美的印象。

    叶辰看着霸山：“你很强。”

    霸山：“你现在即便认输，我也不会放过你。”

    叶辰：“你想太多了。

    认输？

    我可从来不做这种事。

    这里是东域，是我们人族的地盘。

    你们这些妄图占据我们人族生存空间的侵略者，哪怕再强，我也不会惧你们半分！

    身为人族的一员。

    我会与你们血战到底！

    哪怕战死，也在所不惜！

    如果，能用我的这一条命，来唤醒所有人族的热血与斗志，那我死又何妨？

    即便不能唤醒所有人。

    只要能唤醒一个，我也知足。

    一个接一个，人族不断有人站起来反抗，那你们异族，就绝无可能将我们人族镇压！

    来吧。

    霸山，拿出你最强大的力量，与我一战！

    我会用生命最后的光芒，向这个世界证明我曾经来过！”

    一堆废话，一股脑的抛了出去。

    语气慷慨！

    霸山：“……说够了？”

    叶辰：“如果你不介意等等，我还有几句话想说。”

    霸山：“……我没时间与你浪费！”

    话音落下。

    霸山的顶阶神级力量，毫无保留的爆发，朝着叶辰碾压而去。

    就在叶辰准备动手反击之际。

    一道身影，忽然站在了他的面前。

    正是那靠着枯井睡觉的老人家。

    老人家佝偻的背影，挡住了叶辰的视线。

    他手里那一根充当拐杖的枯木，缓缓抬了起来，然后缓缓的落下。

    拥有霸族天赋的顶阶神级之力，在老人家的枯木之下，无声无息的湮灭。

    霸山的眼中，浮现难以置信的震惊光芒。

    这一刻。

    他直接转身就跑。

    然而。

    老人家手里那根枯木，看似落下的速度缓慢，可实际上，快到了一个极致。

    “砰！”

    枯木竟然跨越了空间的距离，一端敲打在了霸山的后脑勺。

    声音不大。

    也几乎没有力量的波动。

    可……

    霸山的身体，却直接坠落，砰的一声，倒在了破碎的地面上，一动不动，生机全无。

    叶辰的喉结滚动。

    强！

    强的过分了！

    能打死霸山的强者，叶辰相信这个世界上有很多。

    可连一点力量气息波动都没有暴露，就能一棒子砸死霸山的强者，叶辰肯定这个世上没有多少个！

    老人家回头，看了一眼叶辰，道：“你也不容易。”

    叶辰：“……老前辈，我没什么，年轻人就该顶着压力，不惧一切，挥洒着汗水与热血，不断前行！”

    老人家：“……我是说，你在这里装模作样说那么多废话给我听，怪难为你的。”

    叶辰 ：“……”

    “老前辈，你可能误会我了……”

    老人家：“剩下的这些蝼蚁，赶紧解决了，趁我心情不错，待会可以跟你聊一聊。”

    闻言。

    叶辰立刻激动了起来。

    虽然被老人家无情的揭穿了导致有些尴尬。

    可老人家愿意跟自己聊一聊，那就是天大的好事。

    “老前辈你放心，我速战速决！”

    说罢。

    叶辰心念一动，无尽的剑气，充斥于这片天地，横扫八方，收割紫晶族成员的生命！

    不到半刻钟。

    紫晶族来的强者，全军覆没。

    叶辰身形一闪，冲到了霸山的尸体旁，太衍火印熊熊燃烧，将霸山的身躯焚成灰烬 ，然后取走了霸山的神核！

    干脆利索的处理完这些收尾的事， 叶辰立刻飞到了老人家的旁边，露出真挚单纯的笑容说道：“老前辈，人族能有您这样的强者，实乃大幸！”

    虽然那古老的字符很重要。

    可深谙人情世故的叶辰很清楚，请教在后，马屁先行！

