    上班后第一件事是去南方考察。

    根据年前在黄原召开的全省市委书记会议精神，根据廖谷锋关于要进一步解放思想发展生产力的重要指示，江州市委做出部署，组成江州党政考察团，赴南方经济发达地区考察学习。

    考察团由安哲亲自带队，成员包括市领导徐洪刚和秦川，还有各县区主要负责人和市直重要部门一把手。

    常委会决定，在安哲带队赴南方考察期间，骆飞主持市委工作。

    同时，还有若干人员跟随考察团搞服务，这些服务人员分为后勤行政、宣传材料和安保交通三个小组，邓俊负责后勤，叶心仪负责宣传，吕倩因为在市局的分管内容，也跟着去，负责安保。

    在考察组出发前一天，安哲给考察团全体成员开了个会，会上，徐洪刚传达了全省市委书记会议精神和廖谷锋的讲话，安哲做了重点强调，明确此次去南方考察的主要任务是找差距。

    安哲明确指出：江州和南方发达地区的最大差距在体制机制，在思想不解放，改革不深入，开放不到位。

    会议结束后，大家分头回去做准备，明天出发。

    乔梁知道，此次跟随安哲去南方考察，来回时间不短，江州有些事是要安排一下的。

    乔梁先给章梅爸妈打电话，得知他们还在海南没回来。

    章梅爸爸说到了海南后，这里的气候温暖湿润，对章梅妈妈的哮喘治疗效果很好，症状得到了明显减轻，加上章梅二叔的挽留，所以想多住些时日。

    这让乔梁觉得安慰。

    然后乔梁又去了精神病院，先去找了主治医生，询问章梅最近的治疗情况，医生说他们采取了国外先进的药物和心理治疗法，章梅的病情没再发展，目前已经稳定，当然，要想彻底恢复，还需要一个相当的时间，至于这时间要多久，不好确定。

    听医生这么说，乔梁虽然心里发沉，但还是感到些许欣慰。

    然后乔梁又看了看章梅，她正在睡觉。

    乔梁没有打扰章梅，站在门外默默看了半天，然后离去。

    接着乔梁带安然去正泰集团。

    方小雅从美国还没回来，乔梁给方小雅打了电话，方小雅让乔梁带安然去找李有为报到，说她已经给李有为打过招呼了。

    “小雅，你打算安排安然在哪个部门实习？”乔梁问道。

    方小雅想了下：“我身边缺个人，让安然先在总裁办公室熟悉一下集团的情况，等我回来，让她做我的实习秘书吧。”

    “嗯，这样也好，你何时回来？”

    “我在美国还有一些事要处理，具体时间不好确定。”

    “行，我明天要跟着安书记去南方考察，咱俩谁先回来，谁给对方接风。”

    方小雅笑道答应了。

    然后乔梁又道：“有个事我得和你说一下，安然的身份，除了你和李总，不要让其他任何人知道，这是安书记的意思。”

    “没问题，我会告诉李总的。”方小雅答应着，又道，“哎，你们这官场中人啊，考虑问题就是多，真累。”

    乔梁笑笑：“没办法，以安书记的身份，有些问题是必须考虑的。”

    “理解，你把电话给安然，我和这丫头聊几句。”

    乔梁接着把手机递给安然：“方董事长要和你说话。”

    安然喜滋滋接过手机，接着就脆声道：“美女董事长姐姐好……”

    方小雅在电话那端不由笑起来，这丫头嘴巴真甜，听声音还很活泼。

    方小雅和安然聊了一会，虽然她和安然还没有正面直接打过交道，但年前在黄原商业街见过她，当时印象就不错，这次一交谈，感觉更好了。

    聊完，安然把手机还给乔梁，乔梁接着道：“走，跟我去总裁办公室见李总。”

    “恩人，这位李总是不是也是大美女？”安然跟在乔梁后面道。

    “什么大美女，是一大老爷们，老男人。”乔梁笑道。

    “额，老男人不好玩，我喜欢大鲜肉呢，嘻嘻……”

    “正泰集团大鲜肉也不少，你可别乱喜欢。”

    “不会，我只喜欢恩人哥哥大鲜肉。”

    乔梁有些不自在，正色对安然道：“以后不许在别人面前说这话，特别是在你爸爸跟前。”

    安然嘴巴半张：“为什么？”

    “不要问为什么，记住就行。”乔梁武断道。

    “额，恩人，你似乎很霸道。”

    乔梁忍不住想笑，尼玛，我还霸道？你爹更霸道。

    乔梁接着道：“见了李总，他会安排你先在总裁办公室熟悉情况，等方董事长回来，你跟着她，做她的实习秘书。”

    “嘿嘿，做秘书好，我喜欢做秘书。”安然开心道。

    “为什么？”乔梁随口问了一句。

    “恩人是秘书，我也是秘书，咱们是同行呢。”

    乔梁笑起来，自己这秘书和安然这秘书性质和内容可是大大不同，一个在官场，一个在商界。

    乔梁接着道：“安然，你在正泰集团实习，跟着方董事长，以后会出席各种场合，见到各种人，你记住一点，不管在什么场合，和任何人打交道，除了方董事长和李总裁，都不要让人知道你的真实身份。”

    “为什么？”

    “回去问你爸。”

    “额，好吧，听恩人的便是。”

    “不是听我的，我是在传达你爸的指示。”

    “嘻嘻……”安然笑起来，“好了，我知道了，其实这事我爸在家里早就提醒过我了。”

    听安哲叮嘱过安然，乔梁放心了。

    接着乔梁又提醒安然做实习秘书的一些注意事项，比如要低调谦虚，要勤快有眼头，要给董事长搞好服务，要和同事搞好团结。

    安然认真听着，不住点头。

    到了总裁办公室，乔梁把安然交接给李有为，简单聊了几句，然后就离开正泰集团，回到市委办公室，给安哲汇报了下。

    安哲点点头，说了一句：“让安然在正泰集团实习，我放心。”

    乔梁从安哲这话里听出了他对宝贝闺女的疼爱，和对方小雅、李有为的信任。

    这时秦川推门进来：“安书记，刚才三江的尤程东打来电话，他明天不能跟我们一起走了。”

    “怎么回事？”安哲看着秦川。

    乔梁一听觉得意外，此次跟随安哲考察的，都是各县区委书记，尤程东怎么突然不能去了？

    乔梁也看着秦川。

