    作为众所周知的两个强队，无论是破天之痕还是第五从王，都有足够的能力分析出许多事情。

    他们虽然没有看到王凡发布在论坛的招聘贴，但是却从红白区的加密论坛中搞到了许多的一手资料。

    “原以为立本的轮回队伍是在吹牛，没想到这个王凡真的存在，而且比传闻中恐怕还要厉害一些。”石天感慨道。

    第五从王的队长简尊点点头：“你好像不担心，他的实力已经可以威胁到你了。”

    “你也说的太客气了。”石天笑了笑：“那个被他收服的外星人boss，看起来不比我弱。”

    “那不算，杀不死的怪物，不管是谁遇见了，都会觉得棘手。”

    “不是这样的，从我们搞到的影像资料里，你也看见了，杀死红白区一百多人的主要还是滑瓢，王凡自己没有动手过。”

    石天说着有些奇怪：“那个滑瓢的实力提升速度你也看见了，在开始战斗和结束时，实力判若两人。”

    “所以我想让他们站在我们这边，这样即使我们面对白人区和他们奴隶的围攻，正面战斗也不会再吃亏了，只是这样一来，你最强轮回者的称号可能会易手。”

    石天闻言不屑道：“什么最强轮回者，这些虚名谁爱要谁要。又没有半点好处。”

    “没想到你看得这么开，可不像你的作风，之前你可是击杀了想和你枪第一的万钧队队长。”

    “这也要看情况，万钧队那是自己找死，但是王凡收服的滑瓢就算站着不动，我也不一定能杀掉它。”

    简尊忽然话锋一转：“其实不一定。”

    “你又有什么坏点子了？”石天一副对简尊很了解的样子。

    “滑瓢虽然强得离谱，但王凡自己却不一定，毕竟除了立本的轮回者，没人见过他亲自出手。”

    “得了吧，滑瓢曾经被王凡杀死过一次，虽然不知道他用什么办法将复活的滑瓢收服，但是能够单独杀死滑瓢一次，已经能说明一些问题了。”

    简尊闻言笑道：“你刚才也说了，滑瓢在战斗中，实力提升速度非常惊人，在战斗开始和结束时判若两人，在被王凡杀死前，它的实力恐怕并不会太强。”

    “呵呵。”石天看着他皮笑肉不笑地哼了两声：“你们看上了滑瓢自己出手不就好了，想让我给你们打白工，是不是没睡醒？”

    “这是一箭双雕的事，只要将王凡杀死，你能保住自己最强的称号，而我们也能得到一个强大战力。怎么能说是打白工呢？”

    石天轻轻摇头：“想要自己去做，我还以为你找我有什么重要的事，如果只是打这种小算盘就算了。”

    “一个血气源晶。”简尊忽然说道。

    石天闻言顿时精神一振：“你们果然还有，三个。”

    “最多一个。”简尊摇摇头：“你应该知道这个东西的宝贵，只是滑瓢，值不了这么多。”

    “那就没得谈了，一个能够快速成长，并且无法杀死的生物，在你眼中竟然只有这点价值。”

    简尊沉默了一会，神色忽然微动道：“两个，但是你还需要帮我们做一件事。”

    石天低头想了一下，还是摇摇头：“这件事的风险太大了，三个是我能够接受的最低价。”

    “只是区区一个滑瓢，我们给出的评估最高是两个血气源晶。”

    石天指了指自己的脑袋：“滑瓢虽然强，但是从她的保护中杀死一个普通轮回者我还是能做到的，但每当我想到要刺杀王凡时，这里就会前所未有地刺痛。”

    “你的意思是天赋在示警？这也只是你的一面之词。”简尊轻轻道。

    “那就算了，你们可以自己去尝试。”石天毫不犹豫道。

    见石天态度坚决，简尊若有所思，随后露出和煦笑容：“你应该也知道我们有主队支援，不缺强力召唤物，除掉王凡主要还是为你着想，既然你不想做，那就算了。”

    石天丝毫没有松口，点点头：“以你们的技术力，应该已经快查出王凡的GANT房间了吧，如果有结果了，把他的房间号告诉我一下，我去看看能不能拉拢。”

    “小事一桩。”简尊笑道，眼睛快速眨动，过了一会，神情忽然古怪起来：“恐怕没这么容易！”

    “又怎么了？”

    “我的队员在入侵GANT网络时，忽然追丢了王凡的线索，就仿佛他的信息忽然从GANT网络中被清除了一样，技术成员已经追查了几个小时，还是没有找到任何线索。”

    “不可能吧，连你们的技术成员都追查不到他的线索？”

    石天闭眼与自己的团队成员沟通了一会，表情也有些奇怪：“难怪那小子说自己找不到王凡的位置。”

    石天看向简尊，表情有一丝诧异道：

    “他不是召唤师吗，连你们的技术成员都无法查到他，难道情报有误，他其实还有其他队员？”

    “懂技术和是不是召唤师没关系。”简尊还在快速扎眼，回答有些漫不经心，显然是在团队频道与队友们交流。

    过了一会，简尊回过神来：“有两种可能，其一是他的情报力以及信息力比我们的队员高很多，其二则是他脱离GANT房间，暂时没有归属。”

    “立本的狩猎活动刚完成没多久，从时间来看，应该是第二种情况。”

    “等等，他脱离了GANT房间，难道说他也打算和其他队伍一样，逃到这里来？”

    “这样最好，他如果来了这里，红白区的侵袭就不足为俱了。”

    “那我们要做好迎接客人的准备了。”

    ……

    王凡在论坛中找到自己发的贴，见有意向的队伍只有三个，心中不免有些失望。

    不过，这也省了他不少事。

    三个留言的队伍中，其中有一个队伍刷了很多屛，也不知道在搞什么蘑菇。

    给他们留言后，王凡正准备关闭论坛，立刻就收到了回复。

    “这么快啊，不会是住在论坛里了吧？”

    嘀咕了一声，王凡看向回答的留言。

    就是刷屏的队伍立刻给出了答复：

    “老板好，请问我们什么时候能开始上班？”

    王凡不由失笑：“我还没说决定找谁呢，这也太积极了。”

    基本的调查还是需要的，王凡虽然自己没有GANT队友了，但如果招来一些合不来的人，事务所的业务还不如直接交给小林队。

    而且，这个队伍以后少不了要和岸本惠等人在一起工作，也需要为她们的安全考虑，

    “别急着叫老板，有事情需要找你们确认一下，私信！”

    片刻后，王凡神情有些古怪。

    “好像是个有些奇怪的队伍，不过多管闲事把自己做到快要淘汰，这种队伍也算是奇葩了。”

    奇葩归奇葩，但是这种队伍王凡并不讨厌。

    确定就是他们后，王凡通知了其他两只队伍留言的人，直接删掉了帖子。

    等他们来到东京，至少要等一天。

    王凡也只能自己先让神性化身去临时处理一些委托事务。

    也就是之前从二郎神那里学到了将真气与神性值相互转化的办法，否则他也不会这么大手大脚地挥霍。

    王凡坐镇事务所，自己的四个意识正在协同修炼时，身边传来程心的声音。

    “主人，和你商量件事。”

    一听她改口叫自己主人就知道，肯定有事相求。

    王凡头都没抬：“说！”

    “我现在也算是勉强修炼入门了，但是我毕竟只是器灵，要渡过破境天劫几乎不可能，所以渡劫时还想请主人出手帮忙。”

    听她说起，王凡也才忽然意识到，好像生死衍神道需要本命法宝，而且渡劫后，本命法宝也会一起变强。

    “你是器灵吧，也能拥有本命法宝吗？”

    “不能，所以我才需要主人帮忙。”

    程心神情有些沮丧：“我如果回到本体生死道棺里，就没有真气能用了，但是穿上身体，又不能拥有本命法宝，而且也不能使用自己本体外的法宝。”

    “哦。”王凡恍然：“你想让我把你本体放出来，给你用？”

    程心点点头：“可以吗？”

    “只要不给我惹麻烦的话，我倒是不介意。”

    王凡顿了顿，忽然问道：“你和我都使用生死道棺的话，万一同时要用怎么办？”

    “生死道棺是你的本命法宝，我只是生死道棺的器灵，虽然也能控制自己的本体，但还是以你的控制为主。”

    “那你渡破境劫的话，生死道棺是不是也会变强？”

    “生死衍神道已经不适合现在的我了，我稍微修改了一下功法，的确是这样。”

    王凡也没想到让程心修炼居然还会有这种好处。

    作为本命法宝，生死道棺自然是越强越好。

    “那你什么时候渡劫？”王凡甚至有些迫不及待。

    “我现在的身体条件是够了，但是真气还差了不少，我想等真气足够再渡劫，至少需要一个月吧。”

    程心虽然和王凡一样拥有最高等级的生死衍神道，但她毕竟无法像王凡一样通过其他意识的冥想以及嗑药高速恢复精力值。

    哪怕她的身体成为魃以后，能够吸取其他人的精力值，但事务所里能够给她吸的人并不多，还有冯蓉以及冰川三人同样对精力值有需求。

    程心需要将大量时间用在恢复精力值上，因此真气修炼速度是远不如王凡的。

    但是一个月的时间来打修炼，显然程心也打算将基础打得无比雄厚。

