    苏扬瞥着崔忧，现在崔忧还是一副无所谓的模样。

    昨日他遇见的孙鸣渠那几人，也都是如此。

    都认为这瘟疫，短期之内，不会传到京城这边。

    该玩乐的，还是去玩乐。

    这是丝毫不把瘟疫当回事啊！

    这种意识，苏扬深切地清楚，是极其危险的！

    他握了握手中的小瓷瓶，如今，想要迅速治疗这疟疾瘟疫，非青蒿素不可。

    但他昨晚制造出来的药，还是太少了。

    但好在，经过一整天的摸索，这青蒿素的制作方法，他已经熟练掌握了。

    只要届时多加人力物力，便应该可以进行大批量的生产。

    “我此次只是带来朝廷的意思，最迟两日，太医院的太医务必出发！”崔忧断然道，语气不容反驳。

    “这……”

    薛景山紧皱着眉头。

    “可不要再耽误了，否则，本官可必定要上报此事了！”

    崔忧神色一肃，又向林章璞拱拱手：林大人，如何统筹此事，是太医院的事情，朝廷诸公也无暇顾及。”

    林章璞并未急着回话，而是慢悠悠端起茶盏，饮了一口。

    他这才淡淡向崔忧询问：“崔大人觉得，薛太医所言不对？这瘟疫，不会蔓延至京城？”

    “这些，太医院应当自有计量！”

    崔忧随口回应，云淡风轻。

    “那些瘟疫爆发之地，距离京城，路途遥远，诸位所说这些，莫不是借口？”

    话罢，他坐在椅子上，轻拢衣袖，好整以暇地端起茶盏，撇去浮沫，正要饮用。

    这时，大殿外，一名医官快步跑了过来。

    “刘大人，京城有人患病，与疟疾极为相似！”

    还未走进大殿，那医官便匆忙禀报！

    顿时间，大殿中几人身形一震。

    崔忧端着茶盏的手剧烈颤抖，冒着热气的茶水洒在手上，依旧浑然不觉！

    这茶，仿佛凉了！

    苏扬心中一凛，这么快，京城就出现了疟疾的相似病患！

    无论那病患究竟是否身患疟疾，这绝对都是一件不得不重视的事！

    京城的重要程度，不言而喻！

    一旦瘟疫袭来，必将引得朝野上下震动！

    刘宣愈和薛景山神色瞬间凝重到了极点，浑身紧绷。

    林章璞目光也不由凝住，眼中泛着沉思神色。

    “那病患而今在哪？”刘宣愈急忙询问，“详实道来！”

    “西城三泉客栈！”

    医官喘着粗气道，“右医师栾献野今日受邀前去西城诊治之时发现！”

    “西城的客栈……”

    刘宣愈呢喃着，眉头紧皱，“为何会在客栈中发现？那病患是何人？”

    “那是外地入京之人，似是逃难而来……”医官艰难道，事态紧急，他收到消息后，第一时间便赶来汇报了。

    他又道：“具体情况，暂不知晓，但栾大人已通知西城巡检司！”

    “外地逃难而来，逃得是疫患吧……”刘宣愈牙关紧咬，脸色难看，紧握起拳头。

    苏扬深吸一口气，疫患爆发，绝对不是短短几日的事情。

    在消息传到京城之前，瘟疫爆发之地必定会有人慌忙逃难，流窜各地！

