
　　次日，二十四小时内送达的快递，早早的登门。

　　“请验证指纹”

　　“签收成功，功法秘籍一概不许外传，否则会受到全世界武者追杀，请悉知！”这就是送货的规矩。

　　萧寒点了点头，取走了那个箱子。地球全民皆武，一致对外，秘籍就在哪里，极限武馆有，雷电武馆有，各大国的军方有，hr联盟商城也有，想要就出钱买。这也是对武者著作权的保护，你要想偷学那不行。

　　“雾剑，以奇，快，幻三诀为要……”通篇一句废话没有上来就是要诀。

　　包括三个部分，一整套引导术“云雾无量”，一整套剑法“无痕”，一整套的身法“幻雾”

　　风雨，云雾，冰霜，说到底都是水，引导术主要引导宇宙间的水原能，引导术走得是云雾大海的雄浑路数还是大气层那般刚中带柔，柔中带刚，如海中波涛，刚柔并济。刚猛的时候重重云气排山倒海般猛烈，施展身法时又如云雾缭绕一般缥缈无定。

　　剑法以快为主，剑无痕，剑气留痕，只见剑痕不见人。和这类雾剑的高手对诀，往往杀死的都是残影，根本看不见人。

　　这剑法很对萧寒的胃口！

　　雾剑的侧重点是快和幻，而这一切的基础都是雄浑的力道。

　　云雾说起来不可捉摸可浑厚起来就是一片大海，君不见地球外面的大气层，何等霸道，就是陨石落下来也能给你磨成灰。

　　看似虚不着力的云雾实则浑厚无比，霸道坚韧。剑痕也是五重，第一重有一百四十四招。有两种风格，七十二招为快，好似云海叠浪排山倒海，一剑快过一剑。另外七十二招以幻为主变化多端，百折千幻奇诡无比。

　　后续的功法萧寒不需要也知道是怎么回事，必然是将这两道意境不断简化，去伪存精。

　　雾剑的最高境界，必然是合二为一只有一剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就涉及到武学的四大境界，基础，入微，完美，意境。

　　基础就不用说了。

　　控制入微，臻至完美，感悟天地真意这是三个不同的境界，如果用画画来表示的话。

　　控制入微就是将各种技法纯熟，得心应手。

　　臻至完美就是能画出来某个东西的外形，完美复制。

　　至于意境，那就需要描摹出神韵了。

　　剑道，刀道，画道，书法一道等等其实都是殊途同归，技近乎道也。

　　只不过第一步的控制入微就已经让很多人望而却步了。

　　现在开始学这一百四十四招雾剑算是入了门了。

　　幻雾身法堪称一绝，雾剑的评价能这么高，剑速能这么快，多亏了这幻雾身法。

　　去军营报到，在三天之后。萧寒也没其他的事情，便开始一遍遍的演练剑法，剑招，步伐，化入斗战圣法之中，推演后续的剑招。

　　他喜欢这种苦修的感觉，好像又回到了以前很弱小的时候，一步一个脚印。

　　不断积累练习着暗劲的发力，云雾无量，以暗劲叠加，每叠加一重剑速就会更快一层，身法就会更快一层。估摸着雾剑的创始者是要学九重雷刀那样创出九层来，只不过不知道为何中途断了，否则这雾剑的威力应该更大才是。

　　九重雷刀也是走得雷霆霹雳，天下武功无坚不摧，唯快不破的路数。

　　一个普通人全力挥劈一刀，可能是十成力道！而《九重雷刀》修炼者挥劈一刀的时候，会仅仅使用七成力量。在发出第一重力道的时候，他们会努力让身体再度发出第二重力道，同样的七成力道。两重力量叠加，也就是十四成力道！

　　九重雷刀，共分九重，九重暗劲。

　　第一重，可以多发一道暗劲，也就是发挥出十四成力道！

　　第二重，可以多发两重暗劲，可以发挥出二十一成力道！

　　谷……

　　第九重，可以多发九重暗劲，可以发挥出七十成力道！也就是整整七倍原有身体力量。

　　雾剑的发力远不及九重雷刀，但完全大成也可以获得五倍的增幅，这就是技巧的重要。

　　一次次尝试是否能在挥劈一剑的基础上，再发出一道暗劲叠加在一剑威力之上。可是他根本没法做到。

　　太难了！

　　要知道，挥剑只是一瞬间就结束了。在这么一瞬间，要身体在第一次挥劈发力的同时，接连内部再次发出力道，简直没办法做到。

　　没了道的感悟和依托，萧寒只能走最笨的方式，苦练。

　　越是强大的秘籍难度越大，可一旦练成威力也大。萧寒从不认为自己是天才，也不认为自己是蠢材，那就一遍遍的练。

　　书读百遍其意自现，一遍不行就两遍，两遍不行就一万遍，总能练出神髓来。

　　三天后，萧寒也该开始他的新生活了。

　　江南基地市，华夏国六大基地市之一，极为富饶，在主市区内有一座足有88层的摩天大厦，在这摩天大楼墙体上有着非常耀眼的‘hr’这两个英文字母。

　　在摩天大厦一楼周围，有着漂亮的广场以及整个江南基地市最大的喷泉，而在广场周围，则是足足有过千名真枪实弹的军人巡逻，禁止任何外人踏入里面一步。

　　过往的路人走过这，都好奇羡慕的看着这座摩天大楼。

　　整个江南市，绝大多数人一辈子都没进去过。因为这里，唯有武者才能进去。

　　“滴！”

　　一道电子声音响起。

　　“萧寒战将，欢迎您的到来！”

　　这里当然不是军区，而是hr联盟江南基地市的总部，这可是全世界各个超级家族、财团们联手组成的地下联盟，作为他们在江南基地市的总部，整个大楼可谓是极尽奢华。

　　同时这里也是武者经济的中心，大厅之内随处可见带着兵器枪械甚至一个个大箱子的自由武者。

　　荒野区在基地市之外，在离开之前他们会在这里享受一番，在回来之后也可以在这里将获得的怪兽材料卖给hr商城，地下联盟在各大势力之中收购价格是最高的。

　　军方是最低的，但军方大部分是给军功值，只有很少一部分的补贴，这也是没办法的事，军方武者花钱的最大头是装备，军方给包了。少赚些钱也没什么。可对于自由武者来说，那就比较重要了。

　　萧寒来这里自然不是为了享受，这里也是最大的市内列车专线，一般的动车是不通往军事基地的。但这些武者是要到外面厮杀的。现在他还没有报到，自然只能自己去。

　　整个世界陆地上，除了基地市以外的区域，通称为荒野区。对于生活在基地市中的人类而言，荒野区就是死亡禁地的代名词，那里充斥着各种各样的怪兽。有阴险诡异的，也有强大野蛮的，还有许多近乎无敌的存在。

　　那种地方，只有人类中的强者‘武者’们才能闯荡其中，和怪兽们厮杀。

　　武者和怪兽在进行旷日持久的战争，这才是武者地位高的根本原因。

　　约莫等了二十分钟，坐上了前往军事基地的专列。

　　不是最近而江南军区，而是更远一些的，东南军区。基地市外围全部被军区笼罩，这些军区就是他们的第一防线。

　　“轰隆隆！”列车在军区站点缓缓停下。要来这里的武者，自然不止萧寒自己。

　　一名名全副武装的武者，一个个接连走下列车，足足有三十多人，这三十多人，很自然的分成了三四个小队。往，远处高高耸立着的足有五六十米高铁塔。那里是对自由武者开放的补给基地。

　　还有一些则是这般来军区服役的军方武者或者是来这里的服务人员，则各自寻找自己的地点。

　　像萧寒这种单独行动的独行侠倒是不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百六十五章 幻雾，无痕免费阅读。https://xs.23sk.com 