    “等一会，你先给我说清楚，到底是那个姓崔的被砍死了，是崔元丰，还是崔支书？”

    “当然是崔支书！”

    就在今天傍晚时候，崔支书出门的时候，有人拿着刀冲上去，连给了他数刀，当场将人砍死，可谓是嚣张至极。

    “崔支书在石寨村的威望，不是高到无人能撼动吗？这样一个近乎圣人的存在，怎么还有仇人？”

    作案时间是傍晚，算起来那时候崔元丰也该到家了。

    想起崔元丰在他这里的反常表现，砍人的该不会是他吧？

    “杨槐，你去问清楚，有人看清凶手长什么样吗？”

    “这个不用问了，砍人的时候，十几个人都看到了。”

    “十几个人都看到了，是谁？”

    “哥，你还记得我跟你说过，石寨村有个人，被崔支书送进派出所的事吗？”

    “怎么不记得？崔支书好象还给那人的儿子交过学费，我还让你去造谣，崔支书跟……草！那个人出狱了？”

    “本来犯的就不是什么大事，年前就出狱了！不过怪就怪在，这个人出狱后，一直没回家，但是也没走远，据说就在石寨村外漂着，最近有不少人都看到过他，现在看来，他一直就是在等机会呢！今天崔元丰牵着狗来你这，这人就潜回了村，当街砍了崔支书好几刀，据说脖子都快砍断了！”

    “等一下，崔元丰出门，跟崔支书挨刀子有什么关系？”

    “崔支书是崔元丰他爹，你不知道？”

    “操！”杨东升还真不知道。

    无怨的崔元丰劝不动崔支书，会是那反应！

    “我还以为你知道！”杨槐一脸苦笑。

    “人抓住了吗？”

    “没有！那人跟疯了似的，手上还有刀子，谁敢抓他？听说他还跑回家，想对他媳妇下毒手，但是不知道什么原因没成！”

    “造孽啊！”

    一条谣言搞出了一条人命，而且搞死的还是这么一个好支书，早知道杨东升就多造几个杨武的谣了。

    “哥，这事怨不了咱！其实咱们动手之前? 石寨就有人传崔支书跟那家媳妇的事了。要我说? 这事还得怨崔支书他自己，自己都穷的叮当响? 还给人家送学费? 任谁都会乱猜。”杨槐看了一眼杨东升，有句话? 他想问，却没敢问。

    杨东升忽然说? “造谣那事是你自己办的吗？”

    “我叫人去办的? 现在认识我的人不少，没敢自己做。”

    “给办事的人一笔钱，让他把嘴管严点！最好趁刚过完年，让他出去待个一年半载。”

    这事说大不大? 就算真查到杨东升头上? 也不算犯法。

    但是一旦让石寨的，认定是他在背后搞鬼，杨东升就再也别想承包石寨矿了。

    尤其是杨东升刚知道，崔元丰就是崔支书的儿子，那可是要找他来拼命的。

    “干脆叫他去沪上? 给咱们看房子得了！”

    “行，就这么办? 工钱就按照他在矿上的时候发。”

    “你放心吧，我这就去办！”

    杨槐刚走? 就听一阵狗叫声，从门口传来。

    杨东升走到门口? 只见门外站着两名警察? 其中一个三十岁出头? 身材魁梧，非常健壮，正是派出所的张所长。

    “张所长怎么大驾光临？”

    “我来了解些情况。杨老板，现在忙吗？”

    “不忙，不忙！张所快屋里坐。”

    杨东升把两人让进屋，上了茶，“张所有什么事？”

    “也没什么大事，有个情况，要跟杨老板确认一下。”

    “请说？”

    “听说杨老板一直想承包石寨矿？”

    杨东升扫了张所长一眼，“对，有这个事。”

    “但是据说崔支书一直不同意？”

    “没错！”

    “杨老板对崔支书是怎么看的？”

    “迂腐！”

    张所长又问了几个问题，年轻警察收起笔记本。

    “张所长，我问一句，我现在是不是必须24小时待在家里，随叫随到？”

    “杨老板想多了，我们只是按照程序，来了解一下情况！”

    这时电话铃声响起，杨东升看向张所长，“不好意思，我就不送两位了！”

    “不用客气！”

    杨东升刚接起电话，杨佳运的声音就传了过来，“哥，我回来了！”

    过完年之后，杨佳运就跑去找制造玻璃的机械。

    “这次出去的时间可不短，收获怎么样？”

    “已经选好了，我这就过去跟你说！”

    “不用了，你在家好好陪着袁蕊，有什么事明天再说！”杨东升放下电话。

    睡到半夜，杨东升忽然觉得床在晃动，“地震了！”

    杨东升一下子醒过来，才发现是周影在推他。

    “你听，是不是狗在叫？”

    杨东升侧耳倾听，只听大门口的方向，确实传来清晰的狗吠声，“汪汪汪……”

    “别管了，就算进了贼，见到这么大的狗，也给吓跑了。”

    “万一咬到人怎么办？你去看看！”周影使劲推杨东升。

    “咬了就咬了，反正他是贼，还能跑派出所报警吗？”

    话虽然这么说，杨东升还是睡眼惺忪的下了床。

    循着叫声，只见三条大狗守在门前，冲着大门狂吠不止。

    大门关的好好的，门栓也拴着，“奇怪！”

    但是狗子们却犹自狂吠，这种情况还从来没碰到过。

    难道门外有人？

    杨东升趴到门上听了一会，一点动静也没有。

    杨东升看了看旁边的大狗，此时外面就算有几个歹人，见到三条这么大的狗，也应该不敢轻举妄动。

    杨东升打开大门，只见一个人形物体挂在门口，随着风左右摇摆。

    “这是谁他么的挂的假人？”杨东升登时火了。

    随着杨东升生意越做越大，看杨东升不顺眼的人越来越多，这些人表面上不敢干什么，只能背地里做手脚。

    “挂个假人算什么本事，有本事下次把自己给挂上来！”杨东升边说边伸手拉假人

    入手感觉有点沉。

    杨东升一碰之后，那人形物体晃晃悠悠，逐渐转过了身。

    只见这个“假人”，舌头伸的老长，眼睛圆睁，眼球通红，尖牙外露……

    操，还真有人把自己挂在他家门口了！

