    “兴和伯，你这是想要军方的支持吗？”

    这不是话，而是眼神。

    方醒并未理会这个，只是等待着朱瞻基决断。

    忠烈祠不是问题，问题在于文官。

    朱瞻基沉吟着，他想起了自己参与北征时，那些战火硝烟。

    生命在那里成为了数字，鲜血就像是湖水一般的流淌。

    那些无畏的将士高呼酣战，没有怯弱，没有畏惧，直至……殉国！

    “血流成河啊……”

    朱瞻基点点头，说道：“兴和伯此言正合朕意，工部和礼部回头就商议一番，然后报与朕。”

    此事说大也大，但那是对武人而言，他们算是有了一个供奉的地方，而且还是国家供奉，这份荣耀必然能鼓舞士气。

    但对于文官而言，却有些头痛。阻拦吧不好，说不定晚上家里就有砖头飞进来，路上都会被人扔臭鸡蛋臭袜子。

    方醒一人出了乾清宫，却被李斌堵住了。

    “兴和伯，娘娘问您，殿下以后的学业如何？”

    方醒没想到太后会派人来问自己这个问题，他想了想，说道：“言传身教，缺一不可。”

    李斌觉得方醒在回避这个问题，就说道：“兴和伯，殿下渐渐在长大……”

    方醒觉得太后过于心急了，说道：“他还小，现在就定下他的老师，我认为只会让殿下和被选中的人成为靶子，引出些不安来。”

    李斌拱手，说道：“咱家知道了，兴和伯，济南那边……可还好吗？”

    太后居然也在关注着济南，这话大抵就是问方醒：济南是不是已经血流成河了？那些士绅是否已经背弃了大明……

    方醒认真的道：“请回禀娘娘，此事如箭在弦，不得不发，否则等到了殿下时，已成痼疾，再无痊愈的希望……不过请娘娘放心，济南乱不了，山东乱不了。”

    李斌一路回到宁寿宫，小黑卧在太后的脚边，懒洋洋的看了他一眼。

    太后放下话本，摘掉老花镜，问道：“他如何说？”

    “娘娘，兴和伯说殿下的老师不宜安排过早，不然会被人盯着，借机生事。济南那边，兴和伯说此事错过就再无机会，济南和山东都不会乱。”

    太后摆摆手，等李斌出去后说道：“此事……历朝历代皆无，本宫本想看着，可外面却不肯消停，他们倒是信心十足啊！”

    于嬷嬷说道：“娘娘，今日请见的人不少呢。”

    “不见！”

    太后重新拿起话本，说道：“皇帝那边他们劝不动，就想从本宫这里入手，可此事对社稷大有裨益，她们却看错了本宫，不见！”

    于嬷嬷出去告知了李斌，李斌冷笑着道：“这些人不只是想着请娘娘去劝劝陛下，好歹缓缓清理投献之事，另外更想借机和娘娘套近乎，为家里的男人挣些脸面和好处。”

    随后在宫外等候的一群贵妇人就被打发了。

    在宫中能影响皇帝的就只有太后，而皇后不行，孙氏……

    朱瞻基回到后宫之中，先去看了孩子。

    几个月的孩子无知无识的只知道吃喝拉撒，当然，还有一个爱好：哭！

    朱瞻基到时玉米正在嚎哭，他皱眉道：“这孩子怎么老是哭？”

    胡善祥熟练的把孩子趴在自己的腿上，然后把尿布拉下来，翻过来看了一眼，平静的说道：“拉了。”

    空气中弥漫着孩子大便的味道，朱瞻基面色古怪的站在那里，看着玉米渐渐的变成了抽噎，最后手舞足蹈的笑了起来。

    “咯咯咯！”

    小孩子的笑大抵是世间最纯真的，那笑脸无法用词语来形容。

    朱瞻基百感交集的看着胡善祥熟练的在换着尿布。

    皇后亲自给孩子换尿布，这还能有谁？

    一种小户人家的气息在弥漫着。

    胡善祥把孩子交给嬷嬷，这才起身行礼。

    “孩子给朕。”

    朱瞻基接过孩子，看着他乌溜溜的眼睛，随口说道：“朝中有人说该给玉米准备老师了，你怎么看？”

    胡善祥的身体一僵，看了在朱瞻基的怀里挣扎着的玉米一眼，说道：“臣妾不该干涉外事……可玉米的老师，臣妾……记得当年兴和伯说过，他愿意做皇子的老师……”

    朱瞻基沉默着，轻轻的颠着玉米。

    玉米渐渐的有了些睡意，他打个小哈欠，然后靠在朱瞻基的胸前，闭上了眼睛。

    “兴和伯……他的学问自然是能做皇子的老师。”

    朱瞻基不知道自己在想什么，有些混乱。

    “玉米……朕会好好的想想……”

    胡善祥打断了朱瞻基的话，说道：“陛下，以前有人说过，长于深宫妇人之手的皇子必然是没出息，臣妾不想玉米有多大的出息，可好歹不能成为纨绔膏粱。”

    朱瞻基点点头，说道：“不会，等开蒙时，朕把以前的字帖给他。宫中要和睦……”

    这是一个隐晦的暗示。

    胡善祥福身道：“陛下放心，一切有母后在看着呢。”

    她是皇后，可却颇有些无为而治的意思。

    宫中还有太后在，有她老人家坐镇，就算是孙氏也得小心翼翼的，免得被这位朱棣口中的‘好儿媳’盯上。

    胡善祥表示自己不揽权，朱瞻基回馈以微笑，然后出了坤宁宫。

    站在坤宁宫的后面，看着前方的花园，朱瞻基问道：“兴和伯在哪？”

    俞佳说道：“陛下，太后娘娘的人拦住了兴和伯问话，随后兴和伯就在宫外等着。”

    朱瞻基点头道：“让他来。”

    ……

    暖阁中并未烧炭火，有些冷。

    方醒见到了一个沉默的朱瞻基。他自顾自的坐下，给自己倒了杯茶，说道：“别想太多了，玉米会是个好孩子。”

    国本稳固，可以后朱瞻基还会有孩子出生。

    “玉米……的老师是个大麻烦，现在不少人都在盯着这个位置。”

    朱瞻基有些无奈的道：“杨荣他们盯得死死的，朕估摸着就是担心玉米以后走到了科学那边……”

    暖阁里冷冰冰的，外面的阳光不能增加一点温度。

    “这事要看你想要一个什么样的大明。”

    方醒认真的看着朱瞻基，问道：“你想在咱们去了之后，大明变成什么样？”

    朱瞻基的面色微变，方醒盯着他说道：“别去想什么你喜欢的女人，告诉我，百年后，咱们去见文皇帝，你想告诉他什么？”

    朱瞻基看着虚空，仿佛看到了朱棣在看着自己，目光殷切。

    方醒为何要回京？

    不是什么一税制，更不是回来汇报工作。

    再多的困难，方醒也能去克服。

    可京城多了许多言论，大抵就是中宫有子，老师该准备人选了，至少开蒙的老师要预备着。

    这是儒家在行动！

    他们在争取下一代的话语权！

    所以方醒回来了。

    朱瞻基也知道一税制是个由头，方醒回来的目的就是和他打擂台。

    “别想别的孩子，瞻基。”

    朱瞻基身体一震，在他登基之后，方醒很少用这种语气和他说话，不由得他不重视。

    方醒看了一眼室内，俞佳已经赶走了其他人。

    “我愿意教这个孩子，等孩子长大后，我也该退下来了，什么都不沾，就享受天伦。”

    这是一个承诺！

    朱瞻基缓缓偏头看着方醒，看到方醒一脸的认真，就说道：“大明的未来？”

    “是的，我希望大明能够一以贯之。

    政策的延续性不能被打断。

    方醒也不会允许任何人去打破这个延续，所以他回来了。

    室内静谧，安静到掉根针都能听见的程度。

    俞佳有些惶恐，他偷看了方醒一眼，却看到方醒只是在面无表情。

    而朱瞻基在沉默着。

    就在俞佳已经站不稳时，朱瞻基微笑道：“德华兄，太子少师，如何？”

    方醒起身道：“甘之如醇！”

    方醒微笑着伸出手去，朱瞻基下意识的和他击掌，然后苦笑道：“我就这般不值得信任吗？”

    “不，我只是急不可耐！”

    “哈哈哈哈！”

    笑声回荡在暖阁里，外面的太监们不知道皇帝为何那么高兴，但也都是满面笑容，希望能有些赏赐。