    第373章? 四个人的约会   

    “前天刚打过电话。

    怎么了？”

    江沫奇怪的反问：“他没出什么事儿吧？”

    

    “那倒是没有。”

    黎正飞说道：“我隐约听说，他家里似乎在忙着安排给他相亲。”

    

    “这是好事啊。”

    江沫说道；“他岁数也不小了，是该有个知冷知热的人了。”

    

    “你不生气？”

    黎正飞问道。

    

    江沫一脸的莫名其妙：“我为什么要生气？

    这又不是什么坏事儿？”

    

    黎正飞双手捂脸。

    

    明山兄弟，同情你！   

    “你这话有些莫名其妙了。”

    江沫笑着说道：“我巴不得他能找到自己的幸福呢。

    现在他拿回了晏家全部的股权，想必他家里也高兴坏了吧？”

    

    “嗯，那是。

    宴夫人重新神气起来了。”

    黎正飞苦恼地说道：“我现在好分裂啊！我既想明山赢了宴川，又不希望赢。

    本来我跟宴川是敌人的，可是不知道怎么搞的，我跟他就成了合作伙伴。

    他要是输了，我也利益受损！哎，纠结！”

    

    江沫笑着说道：“你就别操这份心了，我都不管他们之间的斗争。

    随便他们去吧。”

    

    “说的也是。”

    黎正飞说道：“还是你洒脱。”

    

    隔壁桌上，展梓宵跟崔瑶低头吃吃吃，谁也不想开口说话。

    

    只想快点吃完结束这枯燥的约会。

    

    吃完了饭，展梓宵把崔瑶送回了家，就走了，一点拖泥带水都没有。

    

    崔家还觉得展家教育有方，不是那种不识大体的，有礼貌有分寸。

    

    崔瑶跟展梓宵互相帮着骗对方的家长。

    

    于是，崔家和展家，都认为两个人的恋爱谈的特别顺利。

    

    私下里已经开始接触，准备商量两个孩子的婚事了。

    

    而崔瑶跟展梓宵丝毫不知情，依旧进行着尴尬的四个人的约会。

    

    阮妮全程监控着他们的进度，手里的相机，拍下了无数展梓宵跟江沫私下相处的照片，以及崔瑶跟黎正飞偷偷见面的照片。

    

    只要这些照片抛出去，整个盐城都会发生大地震的！   

    呵呵呵呵。

    

    到时候，看你怎么洗白！   

    这天，阮妮急匆匆的找到了崔夫人，一脸的欲言又止。

    

    “怎么了？”

    崔夫人脸上的喜色还未消退，显然心情挺好。

    

    “哎，这事儿都怪我，是我没有看好瑶瑶。”

    阮妮一副痛心疾首的样子，说道：“我是真没想到，瑶瑶竟然长了这么多坏心眼！一定是被人带坏了！以前的瑶瑶不是这样的。”

    

    崔夫人糊涂了：“你在说什么啊？”

    

    阮妮将一些照片拿给崔夫人看，一脸的惭愧不安，说道：“您看！这是别人悄悄拍的照片，我怕出乱子，就花了大价钱全部给买下来了！现在整个盐城，谁人不知，崔家跟展家要联姻？

    谁不知道，崔瑶是要嫁到展家的？

    可是，这，这……您自己看吧！”

    

    阮妮挑出了崔瑶跟黎正飞私下见面的照片，给了崔夫人。

    

    崔夫人一看，面色骤然大变！   

    “混账！糊涂！”

    崔夫人用力一拍桌子：“瑶瑶呢？

    把她给我叫过来！”

    

    “等等。”

    阮妮一下子拦住了崔夫人，说道：“您现在质问她，她也会反驳，不承认的。”

    

    “瑶瑶以前从来都不会做这种事情的！她一定是被黎正飞给带坏了！我就说嘛，暴发户家的孩子，能有什么好！”

    崔夫人气的浑身都在哆嗦：“展梓宵呢？

    他不是约着瑶瑶出去的吗？

    他怎么能让瑶瑶私下去见黎正飞？”

    

    “这个都怪江沫。”

    阮妮又拿出了一些照片，递给崔夫人说道：“您看，江沫故意拉着展梓宵说话，东拉西扯的，就是为了给瑶瑶跟黎正飞制造机会！这种事情，他们在金城的时候，就玩过这个手段了！没想到来到盐城，又玩这个把戏！”

    

    “江沫！又是江沫！”

    崔夫人恨的咬牙切齿：“她怎么就偏偏要跟我过不去！”

    

    “夫人别生气，我们也不是完全没有办法的。”

    阮妮又开始支招了：“江沫不就是仗着瑶瑶单身，才为所欲为的吗？”

    

    “你有什么好建议？”

    崔夫人问道。

    

    “我来这里，自然是要为夫人分忧的。”

    阮妮回答说道：“反正，整个盐城都知道崔瑶跟展梓宵是一对，那么，我们干脆就再进一步，给他们订婚！让他们有了婚约的束缚，如果黎正飞还不要脸的去纠缠瑶瑶，那我们就可以找秦城黎家算账了！”

    

    “你说的对。”

    崔夫人点点头：“还是你有办法！不过，江沫也不能便宜了她！我要把这些照片，给宴川送过去！让他看好自己的老婆！”

    

    阮妮没有阻拦，就那么笑眯眯的看着崔夫人气鼓鼓的离开了。

    

    江沫啊江沫，接下来，我要看你的好戏了！   

    还有黎正飞，谁叫你坏了我的好事？

    

    我让你一辈子都得不到崔瑶！   

    崔夫人把这些照片，给宴川送了过去。

    

    宴川一看，就猜到了江沫搞的把戏。

    

    当天晚上，宴川就对江沫说道：“你是不是又帮着正飞和崔瑶见面了？”

    

    “你又知道了？”

    江沫一阵心虚。

    

    “收手吧，崔家发现了。”

    宴川叹息一声，将照片递给了江沫：“崔夫人大概是想挑拨离间，让我对你厌弃。

    还好，我没那么蠢，没有上她的当。

    不过，你跟展梓宵也最好少见面了！这风言风语的，能压死人！”

    

    江沫更心虚了：“哦，对不起啊。”

    

    “跟我不要说对不起。”

    宴川摸摸江沫的头顶：“我信得过你。”

    

    江沫抬头，冲他甜甜一笑。

    

    阮妮等啊等，等啊等，却没有等到宴川回家跟江沫发火发脾气。

    

    阮妮心底那叫一个不甘心啊！   

    江沫都背着宴川，私下跟别的男人会面了！   

    宴川竟然都能轻拿轻放！   

    他就这么喜欢江沫吗？

    

    都能容忍她跟别的男人私会了吗？

    

    “可恶！”

    阮妮将手里的照片，狠狠的扬了一地。

    

    为什么她每次的周密计划，都会在宴川身上遭遇滑铁卢！   

    她真的很不甘心！   

    不过，就算宴川跟江沫没有吵起来，黎正飞跟崔瑶的好日子要到头了！   

    崔家已经跟展家秘密联系过了。

    

    两家终于决定，要给崔瑶和展梓宵订婚了！   

    

