
　　轰隆~

　　银色长龙狠狠撞击在战机的尾部，无数剑气纵横，直接将整个小半个战机给切成了粉碎，无数碎片落下，战机打着旋儿，朝着地面坠落；

　　身后几个七星实力的人目瞪口呆，他们还没靠近，战机就被许峰直接一击打落了。

　　许峰趁机朝后瞄了一眼，除了洪峰之外，剩下的几人，都是寒冰之城护国军的人，许峰微微一笑，将这几个人都记在了心里；

　　“许峰，厉害！”洪峰满脸堆笑，朝着许峰竖了个大拇指。

　　许峰朝着战机望去，只见两个人从战机中钻了出来，竟然也凭借着自身在空中飞行，原本两人还气势汹汹的朝着许峰扑了过来，结果还没飞到一半，突然看到许峰身后几人，立刻掉头就跑。

　　几人相视一笑，朝着地面落去，此时，冰雪之地，一架运输机斜斜的插在一座雪丘中，运输机的人全都出来，纷纷破口大骂；ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，血熊的人毁了一架战机，损失比我们大的多。”吴猛皱着眉头大声喊道，望着已经毁坏的运输机，眼中露出一丝肉疼的神色；

　　要知道，这架运输机，冰雪之城可是端掉了三个机械族的分基地才获得，整个冰雪之城护国军就这一架，结果被毁在了这里；

　　“离那个冰海还有多远？”许峰低声问道；

　　洪峰操控着手腕上的通讯器，显示出一幅地图，仔细看了后说道：“还有三百多公里，没办法，只能徒步前进了，希望能够在日落之前到达那个地方。”

　　三百多公里，如果是其他人的话，至少要走一个星期，但以许峰的速度，恐怕几个小时就到了；

　　“暗影，雪狐，刀锋，你们三个没事吧？”许峰看了一眼朝他围过来的三人，问道；

　　“我没事，刀锋胳膊断了，已经上了药，估计要几个小时才能完全愈合。”带着银色小丑面具的暗影笑道，话语中带着一股幸灾乐祸的情绪；

　　许峰看了一眼，另外一名男子一脸懊丧的捧着自己的右手臂，旁边站着一个女子，一脸冷漠的看着他俩；

　　这三人正是跟随许峰前往冰海的盗贼三人组；

　　“出门在外，互相帮助吧，你们三个最好组成一个小队，这里面都是高手，你们小心一些。”许峰提醒道；

　　仅仅同一个运输机内，不到二十人，就有五六个七星强者，对于暗影他们三个只有六星实力的人来说，还是保持低调点比较好；

　　“知道了，老大！”三人神色变得严肃起来，低声说道；

　　很快，一行人朝着冰海的方向全速奔跑起来；

　　……

　　三个小时之后，所有人来到目的地，眼前是一望无际的冰海，在冰海边缘，竟然有一座刚刚建立起来的临时居所，无数大大小小的帐篷林立，看样子至少有上百顶；

　　来到这里，洪峰和寒冰之城护国军的人分开，朝着有上京护国军标徽的地方走去，看到洪峰一行人过来，立刻有人上来迎接；

　　“洪峰少将！”一个年轻的上尉朝着洪峰敬礼道；

　　“你好，方森上尉，这位是许峰少将！”洪峰回礼道；

　　“你好，许峰少将！”方森连忙又朝许峰行了一礼道；

　　“你好！”许峰回礼；

　　“方森上尉，说说情况吧，最近有没有什么收获？”洪峰问道；

　　“洪峰少将，一天之前，我们已经没有办法进入冰海了。”方森上尉一脸愤慨的说道：“俄国的血熊联合欧洲的黑暗议会，封锁了冰海的北部区域，而美国的自由军团和英国的圆桌骑士，封锁了冰海的南部，不允许其他人再进入冰海，如果遇到，格杀勿论，我们已经有三个弟兄，被黑暗议会的人杀掉了。”

　　“什么，他们胆子这么大，竟然敢杀我们华夏护国军的人？”洪峰听了顿时大怒，望着北边飘扬着黑暗议会旗帜的帐篷，眼睛中满是怒火；

　　许峰沉默不语，眼睛微眯，眼中带着一丝疑惑望着眼前平静的冰海；从外表上看，冰海表面凝结着至少两米多厚的冰层，放眼望去，就和一片冰原没有什么两样，并没有什么特别之处，但是许峰却能感受到，隐藏在冰层下面，潜伏着一股巨大的危机；

　　“他们的实力太强，黑暗议会的副会长格兰琼斯，鲜血女巫桑特琳和黑暗狼人卡特都是七星强者，而且全部都进行了一转，实力太强，我们根本不是对手。”方森上尉垂头丧气的说道；

　　洪峰沉默不语，他自然知道，敢联合起来封锁冰海的，全都是有强悍实力撑腰，要知道，光是来这里的散修们，人数都已经超过了三百，每一个都是五星，六星实力；

　　就在这时，一个狂暴的声音突然在整片营地上空响起；

　　“血熊会的魔熊卡塔尔，给老子滚出来，竟然敢杀我们寒冰之城护国军的兄弟，今天我要把你撕成碎片！”

　　抬头望去，许峰惊讶发现，竟然是运输机上，那个身穿一身单衣的中年男子；

　　“怒目金刚方大炎！”有人惊呼道；

　　“看来，他就是那个寒冰之城，被称为金刚的男人了。”洪峰望着漂浮在空中，浑身燃烧着金色火焰的中年男子，低声说道；

　　“哈哈，寒冰之城的杂碎们，老子看你们不顺眼，杀了就杀了，不服气吗？”一个身材魁梧的俄国大汉，赤裸着上半身，下身只围了一条皮短裤，从一顶帐篷中钻了出来，哈哈大笑道；

　　看到空中的方大炎，卡塔尔眉头一皱，转身从帐篷中抽出一柄金色大斧，单手握着，仰头大喊道：“金刚，只不过是死了几个五星实力的家伙，你真的要替他们报仇，和我血熊为敌吗？”

　　怒目金刚方大炎看到卡塔尔出来，眼中闪过一丝轻蔑的神色，脚下在虚空中一踩，身影好似一颗炮弹般，朝着卡塔尔冲了过来；

　　“卡塔尔，去死吧！”方大炎怒吼道，一拳朝着对方砸了过来，随着他的这一拳砸下来，虚空中竟然出现了一条红色的长龙，龙头正是方大炎的拳头；

　　轰~

　　仿佛流星坠落，卡塔尔帐篷方圆三米之内，全部被拳劲充塞，发出了一声惊天动地的爆炸，虽然躲过，但脸色却变得愈发难看起来；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第605章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 