    “哈，八哥，真是巧啊。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨靖轩干笑一声，似在顾及什么，身子微微退离了几步。

    墨连城挑挑眉，问：“你很闲？”

    第一次，不怒，却也不笑，有点令人难以猜测。

    墨靖轩微微垂下头，敛眸盯着地面，像在害怕什么。忽而又坦然抬头，讪笑道：“不闲，我很忙，真的很忙。我只是顺路，过来看看八嫂而已。真的，我保证。”他说得认真，不带一丝玩笑意味，就差没竖起三指誓来以示清白。

    墨连城扫了他一眼，没再多说什么，直接走到曲檀儿跟前，也坐在她身边，再把她往怀里一带，冲着外面淡淡道：“镜心，端进来。本王要伺候重伤的妻子喝药。”破天荒的，他用上了妻子一词。

    镜心利索地进来，端着一碗黑乌乌的药。

    墨连城素手一伸，接了过来，再把药碗往曲檀儿一递，等着她主动喝药。

    “喝了这么多天，那参还没喝完么？”曲檀儿鼻头一皱，一脸的苦相。虽然是难得的人参，但据说，古代这些大夫为了挥千年人参的最大功效，特意还同时配上几味珍贵的药材，不然，光是参的话，也不会这么难喝。

    “你可以选择不喝。”

    威胁！若敢说不喝，她敢肯定，他下一句就会说要把某某人给撤了。

    结果……

    “把药喝了，本王带你出去。”

    咦？曲檀儿一惊，疑惑地看着他，真的假的？

    “如何？外面天气不错。”

    “那先把蜜饯给我。”曲檀儿得寸进尺了。

    “先把药喝了。”

    “先吃蜜饯，再喝药。”唉，虽然她也承认有点耍小孩子脾气，但，就想耍耍看，怎么着？感觉，好像挺不错。

    墨连城浅浅一笑，伸手从腰间取拿出一小包东西，给她递了过去。

    曲檀儿没多想，打开直接吃掉，再喝药。

    刚喝完，墨连城宠溺地再捏起一颗蜜饯，轻送到她小嘴里。

    二人做得自然，半点别扭都没有。好像如此相处，是再寻常不过的事。

    至少，曲檀儿觉得很正常。

    因为近几日来，皆是如此……

    屋内的一干人等，瞧得一愣一愣。

    “还说什么都没有？明眼人都看出来，当我们是三岁小孩不成？”墨靖轩小声嘀咕，一脸的不满，但说归说，却也不敢把脸色给摆得难看。

    “你说什么？”曲檀儿视线一转，眼一眯。

    “说八嫂真好，有八哥这么宝贝着。”墨靖轩干笑一声，却又在撞见墨连城飘过来的眸华时，马上垂眸低头。

    而曲檀儿微微撇嘴，摆明就是一副不相信墨靖轩说的话。

    只是……

    墨连城陡然将她抱起，往屋外走去。

    曲檀儿拧眉问：“你又想干嘛？”

    “你不想出去吗？”

    “我自己会走。”她又没受伤。

    “麻烦。”墨连城淡淡的两个字，直接回绝了她的坚持。

    屋外的庭院，是挺大的。但凉亭内，侧显得有点小。

    因为今日的人有点多，位置明显不够。

    曲檀儿刚靠下椅子处，庭外便来两位不之客。