一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第637章云强盗

    儿女情长，恩怨情仇，这是千百年来永远不变的主旋律，不论是凡人，还是修真者，最放不下也最看不开的，其实就是一个情字。

    修真求长生，千万年来已经被人类无数代修真者证实乃是一场梦幻泡影，传说中天上的神人，可以不老不死，可是距离人类修真者实在过于遥远，修道有成之辈，也不过是多活几百年。

    有人痴迷永恒天道，其中的典型代表就是玄婴这种可以为了永恒放弃一切的人。

    也有人痴迷万丈红尘，比如叶小川，比如曾经的云崖子，他们都不想成为玄婴那样的人。

    顾盼儿是后者，修真炼道对她来说是一份工作，一份职业，从小到大她一直这么以为的，她不像云乞幽那样冰冷，她的感情是丰富的，是火热的，从十五岁及笄开始，她就觉得女人一定要找一个心爱的男子为终身伴侣，否则就算拥有数百年的生命，又能如何呢？

    寻寻觅觅，找了这么多年，总算有一个男子能进入她的法眼，可是这个男子却始终对着自己视而不见，眼中只有面前的这个白衣女子，看到云乞幽的古琴，顾盼儿就想起叶小川身上的那支玉箫，两人在天山脚下琴箫和鸣，配合是他们的完美。

    顾盼儿很吃醋。

    她想不明白，六仙子中最冷漠，最孤傲的云乞幽，怎么会对叶小川那个无赖子另眼相看？这两年来她一直刻苦修炼，就是要证明自己并不比云乞幽差。

    可是不论她如何努力，发现自己与云乞幽的差距竟然越来越大，师父说，云乞幽的到底如今已经达到了恐怖灵寂中期境界，这是什么概念？四千年来，苍云门似乎还从未有一个弟子只短短的修道了十三年，就达到灵寂中期。

    自己的年纪比云乞幽大，修道的时间也比她长，可是如今依然是被困在出窍巅峰境界不得寸进。

    今天路过醉道人居住的院落门口，听到了醉道人与杨十九的对话，她心中越想越不是滋味，论姿色样貌，自己比不上云乞幽，论修为道行，自己还是比不上云乞幽，作为一个女人，她怎么能看不出云乞幽每次看叶小川眼神时的异样？

    今天晚上，她实在是无法再忍受，所以前来寻找云乞幽。

    结果云乞幽只是的淡淡的说：“你找错人了，我和叶小川没什么关系。”

    顾盼儿道：“云师妹，这里也没别人，咱们就打开天窗说亮话吧，我师父与静水师伯是的交情你的知道的，当初你被静水师伯打碎肩骨是为了什么，我也清楚，我甚至知道你在一年多前，你答应过静水师伯，不再与叶小川有任何瓜葛。”

    云乞幽默默的低下了头，她轻轻的道：“你来找我，就是说这些的吗？”

    顾盼儿道：“叶小川现在回来了，就在思过崖，你应该是知道这个消息的吧。我希望你不要再去纠缠叶小川，你们不合适。与其痛苦，何不决心斩断？你手中的斩尘，不就是为了斩断红尘而生的吗？”

    云乞幽猛然抬头，盯着面前的女子，一字一句的道：“你爱他？”

    顾盼儿想也不想的道：“是，我对他是有好感，我真的希望你能离开他，有你在，我没有任何机会。”

    云乞幽默默点头，道：“我知道了，你放心吧，我和叶小川只是普通的师姐弟，没有其他复杂的关系。”

    顾盼儿笑了，她从云乞幽的眼中确实看到了决然。

    她得到自己想要的结果，很开心的离开了青鸾阁。

    云乞幽无力的坐在木栏长椅上，眼中的有泪水在打转，但没有滴落下来，她轻轻的抚摸着镇魔古琴，口中喃喃的道：“是我的痴心妄想，是我的单思苦恋，顾盼儿才是真正适合你的那个人。”

    “你很伤心？”

    一道冰冷的声音从黑暗中传来，云乞幽猛然抬头，只见青鸾阁中不知何时又多了一个人，一个身穿麻衣的女子。

    她瞬间就认出了这个女子是谁，惊愕的道：“是你！”

    玄婴淡淡的道：“你见到我很意外吗？”

    云乞幽的心神快速的镇定下来，她望着玄婴道：“你怎么会在这里？”

    玄婴道：“来苍云祭拜几位多年前的老友，结果发现有趣的一幕，你还记得当初在观自在峰我问你那个问题吗？”

    云乞幽默然。眼前的这个女人，就是正道与魔教人人得而诛之的女魔头，可是她却对这个女人没有一点儿的敌意。

    也不知道为什么，她似乎能明白玄婴的内心想法。

    玄婴道：“我再问你一次，你爱他吗？”

    云乞幽道：“现在说这些有什么用？他心里没我，也注定不属于我。”

    玄婴道：“你怎么知道他心中没你？”

    云乞幽道：“如果有我，他早就对我说了。”

    玄婴嘴角似乎勾动了一下，这几年来，她的人性越来越明显了。

    她道：“他现在根本就不知道自己内心的真实想法，我可以很明确的告诉你，这那个小子的心里，没有哪个女子的地位比你更重要，我和他朝夕相处了两年，经常可以听到他在睡梦中呼唤着一个人的名字，我不知道这个是谁，估计你应该知道。”

    云乞幽有些失望的道：“是谁？”

    玄婴一字一句的道：“云强盗。”

    云乞幽忽然站了起来，惊愕的看着玄婴，道：“你说什么？”

    玄婴道：“看来他口中的云强盗真的是你。三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，无锋剑与斩尘剑的主人，注定是纠缠不清的，刚才离去的红衣女子，她才是痴心妄想。”

    云乞幽的脸色一会儿红，一会儿白，许久方道：“我不能。”

    玄婴道：“为什么？我当初在义庄之所以没杀叶小川，就是想看看轮回老人推演的结果到底是不是对的，你和叶小川注定这一辈子纠缠不清，为什么你不愿意？你明明对他很有好感。”

    云乞幽看了一眼手中的斩尘，道：“我有我的苦衷，我是一个不祥之人，和他在一起只会害了他。”<spanstyle='display:none'></span>

    玄婴认认真真的看了一会儿云乞幽，道：“你已经发现了斩尘中被封印的七星黑晶？”