    就算是在游戏里已经习惯了各种美女，在这一瞬间，叶陵还是被艾丽西娅脸上那纯净而灿烂的笑容狠狠惊艳了一下。

    他的脑海里突然就闪过了“清水出芙蓉，天然去雕琢”这句话。真是奇怪，艾丽西娅的样貌、身材、甚至可以说她整个人就是一块巨大的冰雕，她只是在用自己的魔力来驱动这块冰雕行动罢了。

    可在她因为美食而绽放出笑容的那一瞬间，叶陵还是突然觉得这个笑容美得那样的简单，不带一丝造作。

    也许，这就是艾丽西娅最单纯的快乐吧。如果是这样的艾丽西娅，叶陵甚至有些可以理解葛林。

    像葛林那样学习着帝王术长大的人，恐怕是很难抵挡这样纯净的美好。

    当然了，当初葛林所遇到的那个艾丽西娅，肯定与叶陵面前这个纯粹的小丫头不一样。那时候的艾丽西娅心里已经被各种各样的欲||望所浸染，她心中想的更多是权势、是交锋，再也不会为了一口吃的就笑得这样开心。

    不管是为了谁、为了什么，叶陵在这一刻下了一个决定——他想要守护艾丽西娅这真挚的笑容。

    艾丽西娅还不知道自己主人的心思，她此时正高高兴兴地吃着手中的炸鸡排。那些油污一点也没沾到她的手上和脸上，直接就被冰雪的魔力隔绝在外。

    吃完了一块炸鸡排，她的手上干干净净，简直就是偷吃界的典范。

    叶陵看艾丽西娅还是一副意犹未尽的样子，便笑着向她摇了摇头：“好了，吃一块尝尝味道就行了。再吃，晚上就吃不下去饭了。等晚饭时候，大家一起吃吧。”

    艾丽西娅乖乖地点了点头。

    这不免又让叶陵好一顿感慨。这种单纯乖巧的小家伙就是好，不管说什么，他们都会点头答应。在神都食堂里，艾丽西娅、弗雷格拉和萝拉显然全是属于这种乖宝宝类型的NPC；而风火、芬利尔和卡曼，则属于那种会想方设法撒娇的类型；至于阿卡罗，还在观察中……

    做好了各种配菜以后，叶陵迅速地就将饭盒给组装了起来。

    底层饭盒里填满了米饭，在米饭上压一根烤肠和一块炸鸡排；而上层的饭盒中则是装满了汁水丰盈的肉末茄子。

    最后，叶陵还指挥着艾丽西娅捣了一大桶冰镇的桑葚汁，为每个盒饭配上了一杯冰凉的饮料。

    这些桑葚是叶陵在出征途中收集而来的好东西——负责收集的自然是玩家，叶陵只是负责发布任务罢了。他一直将桑葚藏在自己的储物空间里，此时总算是派上了用场。

    指挥艾丽西娅捣桑葚汁的时候，叶陵可就不再手把手地交了。

    他在一旁下命令，让艾丽西娅体会那种亲手制作美食的快感。

    别看艾丽西娅长得娇小，实际她捣果汁的手法却相当的简单粗暴，一点也比卡曼差。

    艾丽西娅在听明白了叶陵的需求以后，直接用魔力凝出了一块巨型冰柱，就像是个药杵一样，直接用魔力托着冰杵上下挥舞，很快就将桶里的桑葚全都捣成了桑葚汁。

    然后，艾丽西娅自己跑到桶边张望了一下，发现桶里的桑葚汁浓郁而鲜香，于是便勉力抱起那个装满了桑葚汁的木桶，巴巴跑到了叶陵面前，好像是邀功一样将冰凉的桑葚汁展示给叶陵看。

    叶陵：“……厉害，真厉害，我们艾丽西娅最了不起了。”

    他觉得人都有点麻了。

    刚开始给艾丽西娅安排这个任务的时候，他还以为艾丽西娅会一点一点地将桑葚分装出来，十分可爱地用小碗将它们捣成汁液，然后再想办法将桑葚汁冰镇。

    结果，没想到，看着娇滴滴的艾丽西娅，捣汁的时候居然是如此的……暴力。

    叶陵：就我不行是吧？我的宠物里就我最菜是吧？

    不管叶陵感受如何，但至少饭盒是已经完全准备好了。叶陵迅速将饭盒分装完毕，再搭配上饮料，这一份简易的盒饭就算是制作完成了。

    游戏里虽然没有塑料袋，但并不妨碍叶陵用自制的布袋子将它们套起来。

    叶陵自己有了缝纫技能以后，就开始着手制作属于神都食堂的打包用布袋，他还十分有闲情地在布袋上缝上了神都食堂的名称，算是公司LOGO露出，虽然缝得有些艺术，但叶陵自己还是相当满意的。

    在做好了这一袋袋的盒饭套装以后，叶陵便向卡曼打了个招呼。

    这是叶陵和卡曼约定好的信号，在收到了叶陵这个信号以后，卡曼这才将接取任务的权限打开。

    卡曼四人一直就在就餐区应付玩家，除了还不太懂得人类语言的阿卡罗以外，剩下三人几乎是要被汹涌而来的玩家烦死。

    弗雷格拉和萝拉二人常常在店铺中应付顾客，倒是对眼前的人潮还有一定的抵御能力。而常年生活在野外的冒险者卡曼，还是第一次要自己去面对这样汹涌的人潮，再加上那三个副本任务都由他发布，玩家们全都在不停地与他对话、申请任务、申请交易，卡曼简直是要被吵得头昏。

    他这才知道，当初这些天之国勇者们排着队想要买咖喱的盛况已经不算疯狂了，真正的疯狂，是这些勇者们恨不得用胸膛将他碾死——嗯，男女都有，他已经无力去分辨了。

    现在好不容易等来了叶陵的信号，卡曼赶紧就用力地将自己身前的勇者向外推了推，张口说……

    不等卡曼的话出口，四周的勇者们突然就沸腾了。

    没错，沸腾。

    他们就好似一群突然被丢进了开水中的虾，蹦跳着、呐喊着，更剧烈地向卡曼身上挤过来。

    卡曼觉得他们应该是在说着什么，但现场闹哄哄的一片，简直就像是有无数只蝉在他耳边近距离的知哇乱叫，炸得他脑子一片混沌，根本听不清这些勇者们在说些什么。

    等卡曼注意到勇者们开始略微退开的时候，那三个副本任务早就已经被不知道哪几名勇者接走了。剩下的勇者还在孜孜不倦地骚扰着卡曼，试图获得更多的任务信息。

    卡曼：好、好可怕……原来小叶子一直以来，都在经历这些吗……

