    第4章 藐视的惩罚

    【呼延震：这什么玩意儿，竟然在向我们问问题！】

    轰

    象甲宗所在地，一道水桶那么粗的紫色雷电从天而降，洞穿了房屋，最后劈在呼延震的身上。

    呼延震全身焦黑，身上有着雷电弥留着。张开口，吐出了一团黑色的烟雾。

    威严的声音，再一次响了起来。

    【象甲宗宗主呼延震对本直播系统出言不逊，剥夺第八魂环，魂力倒退为八十级。】

    【比比东（震惊）：这是真的吗？呼延宗主，你的第八魂环真的被剥夺了？】

    【呼延震（囧）：冕下，是的。我的魂力被倒退到八十级了。我的第八魂环也被剥夺。】

    呼~

    一瞬间，全大陆的人都惊呆了。

    剥夺魂力和魂环，这样的事情，就算是封号斗罗也不一定能够做着到啊。可是呢，这个自称为直播系统的系统却是做到了。

    如此诡异的能力，让全大陆的生灵忍不住心生敬意。谁也不敢像呼延震那样随意地辱骂直播系统。

    【玉小刚(疑惑）：刚刚播放的画面，到底来自于哪里？我在古书上没有看到过这样的记载。难道是我们大陆吗？】

    【柳二龙（惊喜）：小刚，是你吗？你在哪里，我去找你。】

    【玉小刚：二龙，你不要来找我了。】

    【柳二龙：小刚，我已经和我爸爸闹翻了。我只想好好地和你在一起。我可以为你舍弃全世界，我只求你不要离开我。好吗，小刚？】

    一秒

    三秒

    五秒

    柳二龙在直播屏幕上，没有发现玉小刚的发言。只能琢磨直播系统的功能，疯狂地刷屏，不停地@着玉小刚。

    【柳二龙：@玉小刚！】

    【柳二龙：@玉小刚！+1】

    【柳二龙：@玉小刚！+2】

    【柳二龙：@玉小刚！+3】

    【玉小刚：二龙，你不要再找我了。我们真的不合适！】

    【柳二龙：你爱我爱，怎么不合适了。小刚，世俗的偏见，难道对你来说真的那么重要吗？】

    ……

    不管柳二龙说什么，玉小刚始终不在直播屏幕上发言。

    【路人甲：这是谁呀？秀恩爱，一边去。这里还有着很多单身狗呢！】

    【路人乙：单身狗+1】

    【路人丙：单身狗+2】

    【路人丁：单身狗+3】

    ……

    直播界面有着很多的弹幕。系统无奈，只能再一次暂时屏蔽所有生灵的发言。系统低沉威严的声音，又在斗罗大陆的每一个角落响起。

    【接下来所有生灵有着五分钟交流的时间。五分钟之后，将会正式开始直播问答。】

    【所有生灵，每一次系统直播都有着一次回答错误的豁免权。若是第二次回答的答案依次错误，将会对答错者做出惩罚。可能是剥夺魂力、魂环、金钱，也可能是魂骨、自创魂技……】

    【作为本次系统第一次的直播问答。本系统可以在一定的范围内，满足答对者的一个愿望。现在开始五分钟的交流。交流的内容若是涉及侮辱本系统，本系统将会给予严厉的惩罚。】

    系统的声音落下，直播屏幕上出现了一个时钟，并且开始倒计时。

    【宁风致（惊讶）：愿望！竟然能够实现一个愿望！】

    【剑道尘心：风致，别高兴太早了。刚才这个……系统说了。会在一定的范围内，满足答对者的一个愿望。】

    系统声音落下，全大陆的生灵都炸开了锅。都想答对本次的问题。

    对于宁风致而言，他希望他的武魂七宝琉璃塔，甚至是七宝琉璃宗所有弟子的武魂七宝琉璃塔能够进化成九宝琉璃塔。

    对于剑道尘心而言，他希望拥有十万年年限的魂环，杀神领域，九十九级的魂力，以及强大的自创魂技。那样的话，他就可以让七杀剑成为天下第一强攻系器武魂。

    对于武魂殿的裁决长老千道流而言，他最希望能够复活死去的儿子千寻疾。让他的宝贝孙女千仞雪拥有爸爸。

    对于昊天斗罗唐昊而言，他希望能够复活阿银。弥补内心的遗憾和愧疚。

    对于天斗皇室的雪夜大帝而言，他最希望能够让皇室的武魂变成神级武魂。

    对于独孤博而言，他希望的是能够解决自身武魂带来的缺点。希望能够找到控制住自身毒，以及他孙女独孤雁身上的毒的办法。

    对于波塞西而言，她希望能够成就海神。而不是成为下一任海神的献祭者。她渴望打破命运的诅咒。

    对于大湿玉小刚而言，他最希望的则是不再是废物！

    ……

    【唐昊：大家别发呆了。五分钟的时间很快就要过了。大家快讨论一下，刚才发生的场面到底来自于哪里？只有知道战争来自于哪里，我们才能够找到战争爆发的原因。】

    【菊斗罗（惊悚）：唐昊，你还活着？】

    【唐昊（不屑）：哼，一朵菊花，你等着吧。我唐昊迟早会回来的。】

    【波塞西（沉吟）：我好像知道这个战争是在什么地方发生的。】

    【千道流（惊喜）：西西，是你吗？】

    【波塞西（微笑）：千道流，好久不见。】

    【千道流：这些年，你……过着还好吗？】

    【波塞西：我还好。】

    【千道流：西西，你刚才说这个战争是在什么地方发生的？】

    【波塞西：千道流，你刚才没有注意到吗？在刚才的战争当中，除开海神的身影，还有着你们武魂殿守护的天使之神。】

    【千道流（恍然大悟）：天使之神？西西，你说的是神界？】

    此刻，比比东也是陷入了回想。托着腮帮子。脑海中想起了刚才的画面当中，不仅仅有着天使之神，还有着罗刹神的身影。

    而且，刚才的战斗场面，举手投足，毁天灭地。根本不是魂师能够拥有的能力。那是神才有的力量。

    这，也进一步让比比东认定，那是在神界发生的浩劫。

    【独孤博（震惊）：嘶！这地方竟然是在传说中的神界！】

    【月关：震惊+1！】

    【鬼魅：震惊+2！】

    【唐啸：震惊+3！】

    【呼延震：震惊+4！】

    ……

    五分钟的时间，在斗罗大陆生灵的叽叽喳喳当中流逝。

    系统再一次开启了直播系统暂时屏蔽发言的功能，问道：“请问，是什么导致了这场战争的爆发？”

    (本章完)

