    传道楼的毕业班，单从贡献获得和资源倾斜量上来说，是执事们的三到五倍。

    可也是这个所谓的毕业班，是整个传道楼几乎唯一死亡率居高不下的地方。

    他们几乎一年大半时间都在中央战场厮杀，那是把头别在裤腰带上的行当。

    很多学员都不知不觉，毕竟都已经进入传道楼了，老老实实学习到结业就已经前途无量，何必那么拼呢？

    可有的人就喜欢拼，在天赋相同的情况下，谁获得更多的修炼资源，就能更快速的晋升，获得更强大的实力。

    这是个人追求问题。

    如果搁古代修真世界，这个所谓的毕业班那肯定是所有人都趋之若鹜的。可奈何现在社会，花花世界迷人眼，能被大众追求的东西实在是太多了，醉心于提升实力的也不过其中的一小部分而已。

    明垚就是这样人。

    他提升实力只为了一件事情，那就是报仇。

    “舅舅，姚长老不会同意您去的。”明垚苍白的脸色因为激动而升起一抹不正常的红色。“传道楼也不会允许的。”

    孙梓听到这话，也是沉默了下来。

    传道楼更加看中的是他在功法方面的造诣，谁也不可能通过自己前往中央战场的审批的。

    那里对于大部分普通执事和学员们来说，都只是仅限于听过名字而已。可孙梓却是知道，战场之所以称为战场，那里就是人族和须弥仙域妖族交锋的地方。

    四家仙域，尤其有妖域存在，总不可能一直这么安定下去。就是其他仙域乐意，可妖族却是不会乐意的。如果不是界幕的阻挡，他们早就发起全面攻击了。

    中央战场是整个宇宙中灵元和元素能量最浓郁的地方，界幕也是从这里开始延展，更主要的是，这里随机开启的宝地不说，但是固定位置的大型宝地就足足有上百处之多。很多修真史学家们都认为，这里就是整个宇宙开始的地方。

    再加上这里是可以直接通往其他三处仙域的中转站，这也直接让中央战场成了兵家必争之地。

    别看现在广清仙域内部安安稳稳，可这种安稳是因为所有的战斗都发生在上万光年之外的地方。在那里，还有源源不断的军队阻挡着妖族进攻的步伐！

    “……听着挺有意思的。”

    院子里，周吉长长呼了口气。

    在他面前坐着的是孙梓，也正是孙梓告诉了他这些事情。

    “孙大哥，你也知道我是从外界星域过来的，那边可没有界幕，如果妖族真的有心的话，完全可以从那边攻过来啊？”

    周吉又提出了一个疑惑。

    孙梓饮了口茶水，缓缓道：“外界星域那边虽然没有界幕，但有一种对修者的灵元压制。元婴之上过去，能发挥出来的实力也不过是元婴初阶，具灵期甚至直接会被压制得只能发挥出凝丹的实力。我们其实也希望他们能这么干，这样的话对于我们这些基数大的人族来说，倒是个好消息。”

    “但你也知道，妖族本身心不齐，他们内部本来就流行互相吞噬修炼的法门。如果真的有中央星域的妖族到了外界星域那边，估计会被很多妖视为补品来猎杀。而中央星域那边的妖族对外界星域来的妖族也多有奴役，你可以把须弥仙域那边的中央星域和外界星域看作两个势力。”

    “这样啊……”

    周吉微微点头，表示了解。他看着孙梓一副欲言又止的模样，也没转弯直接开口：

    “对了孙大哥，您今天过来是要……”

    孙梓尴尬的笑笑：“是这样，之前周老弟你不是说能弄出一些修养身体的功法吗？我虽然已经从纹丹阁那边给明垚搞到了丹药，但是根据纹丹阁长老说，他这个本身就伤到了根基，就算是用丹药恢复，也无法恢复到全盛，甚至会留下隐患。明垚那孩子您不太了解，本来就要强，一个月后他非要跟随毕业班继续出发去中央战场。”

    周吉来到传道楼后，和孙梓的关系本身就不错，眼看着这位给自己解惑的老大哥为难的模样，主动道：“那刚好，我这边对这方面也算是有点了解，要不干脆您带着他来我这里待几天吧，刚好咱俩一起琢磨一下推导一部适合他的功法出来。”

    他说着，转而补充道：“我这边的学习参研过的功法不多，可能还需要孙大哥您到时候带一些拥有促进恢复效果的功法来做做参考。”

    听到周吉这么干脆利落的答应，孙梓眼睛也是一亮：“好，我去去就来！”

    功法的开发到了如今的地部其实已经进入了一种排列组合的缝合怪式发展了。从古籍中借鉴，从其他功法中借鉴，这都是常态。到了现在，已经很少能有人完全开发出全新的效果了，如果真的有，那也只是这人见识不够多，虽然是自主开发的词条，但其实已经有前人完成的。

    当然，这些都不影响功法研究员们的积极性。毕竟，只要是在原功法的基础上优化都算是开发新功法。这点上整个功法研究界的认定要宽松很多。

    不多时，孙梓就带着明垚回来了。

    这个年轻人看到周吉时还很拘束，脸上的苍白依旧。如果不是身上那杀了不知道多少生命所导致散发出来的煞气，旁人看过来估计会真以为这家伙是个体弱多病的小白兔。

    对于这位看上去和孙梓关系明显不一般的学员，周吉本来的计划是照之前的想法给重新修改功法，以强化丹田经络为主，再配上提升元素亲和来修复他之前的亏空。

    但这样一来即便是有着丹药的配合，一不是短短一个月能完成的。

    所以周吉也就换了个思路，他准备通过孙梓这边多找看看其他功法，希望能从中找到其他诸如“治疗”“愈合”之类的词条来进行参考修改。

    磨刀不误砍柴工，周吉就这么一部部功法的过着，时不时和孙梓讨论一些关键的问题，时间就在旁观的青年忐忑目光中缓缓流逝。

    好在从一开始的思路就是正确的，临近午夜时，周吉终于是找其了需要的功法来。其中的词条效果并不是周吉原先所想的“治疗”“愈合”之类的，而是“恢复”。

    这个词条出处是一部来自三区三十二号星上一处遗迹里的功法。由于其本身修炼效果极差，虽然附带有很轻微的治疗效果，但考虑到其治疗效率不好，还不如吞食丹药来的方便，所以很快就被其他功法挤到了角落。

    除此之外，周吉还找到了一种“蕴养”的词条，也被他记录了下来。

