    大唐这个时候是有面饼的。

    但这个面饼都是死面蒸出来的，所以吃起来口感不好，有点硬。

    但用了膨松剂后，蒸出来的馒头就十分的香软了。

    白白的馒头，很容易引起人的食欲。

    叶小天把馒头放进锅里后，让人生活蒸馒头。

    这个时候，黄豆已经煮熟了。

    他把黄豆捞出来之后，把丁鹏做的那个炒锅拿了出来。

    他要用这个铁锅做麻辣酱。

    麻辣酱这个东西，后世的种类很多，一般离不开辣椒，不过这个时代没有辣椒，所以他只能用一些麻椒啊，花椒什么的代替。

    如此，就算没有辣椒，做出来的麻辣酱也还是有麻辣味的。

    他先用油炒了那些锤成粉料的麻椒、辣椒之类的东西，然后等香味四溢后，他又把黄豆扔了进去，不停的翻炒。

    这样一直翻炒到黄豆都已经烂成泥了，各种水分也都蒸发掉的时候，这麻辣酱便算是做好了。

    麻辣酱做好后，装进了一个小坛子里封口。

    这个时候，馒头蒸好了，热气冒出来，白馒头若隐若现。

    他们也没来得及品尝，直接放进食盒后，便向皇宫赶去。

    如今的李渊，已经快两天没有吃饭了，他若是再不吃饭，这身体可就真的垮了，到时候，就算这厌食症好了，他想救都救不回来。

    一路上，他们畅通无阻。

    来到皇宫后，更是直接进了李渊的寝宫。

    “父皇。”

    长乐公主喊了一声，然后把麻辣酱以及馒头什么的给拿了出来。

    “父皇，这是驸马给您做的馒头和麻辣酱，您尝一尝。”

    这两样东西，别人都没有见过，只听名字的话，觉得这东西应该很普通，可是太子李建成看到这个东西后，不知道怎么回事，嘴里生津，忍不住咽了口吐沫。

    李渊闻着麻辣酱的香味，突然有了一点想吃的念头。

    他拿起馒头蘸了一点麻辣酱，然后放进了嘴里。

    这一口下去，馒头的香软和麻辣酱的麻辣在他的口腔之中四溢开来，哪怕他作为天子，吃遍了天下的山珍海味，也觉得这东西好吃，前所未有的好吃。

    一下子，他的味蕾仿佛打开了一样，三两下，就把一个馒头给吃了下去。

    “好吃，这馒头和麻辣酱真是好吃啊，再给朕拿一个，我好饿啊。”

    说着，李渊就又继续吃了起来。

    众人看到这个，皆是一愣。

    这陛下的厌食症，就这样好了？

    而他们在看的时候，也都忍不住流起了口水，那馒头和麻辣酱，看起来好像真的挺好吃的啊，他们站在旁边，都仿佛闻到了一股馒头的香甜味道。

    李渊一连吃了三个馒头。

    但他还想继续吃下去，他已经饿了两天了，他想吃。

    但这个时候，叶小天却是阻止了他。

    “父皇，您两天没有吃东西，突然有了食欲，不能一下子吃太多东西，必须慢慢调养，徐徐渐进才行，不然对胃不好。”

    暴饮暴食是不行的，叶小天自然要提醒一下李渊。

    好在李渊是个比较克制的人，虽然他仍旧有点饿，但听完叶小天的话后，他还真的停了下来，没有再继续吃下去。

    带上这一次，叶小天已经救他两次了，对叶小天的话，他还是很信服的，大夫的话，病人一般都听，毕竟，这是能让他们活命的话啊。

    “好，不吃了，明天再吃，驸马啊，你又救了朕的性命，一千贯钱，朕派人给你送去。”

    叶小天表现的有点惶恐，道：“父皇，儿臣做这个给您吃，可不是图赏钱啊，儿臣是大唐臣子，应该为陛下做这些事情啊，所以，儿臣那里敢要赏钱，请父皇莫要赏赐儿臣。”

    叶小天一脸的拒绝，李渊看到这个，那是打心眼里喜欢，这叶小天虽说出身一般，但相比较其他驸马，对自己这个父皇，那是相当的用心啊。

    比其他那些出身高贵的驸马，可强多了。

    “朕作为天子，九五之尊，一言九鼎，说过的话自然算数，一千贯钱，明天就会有人送去。”

    “这……”叶小天很无奈，也只能接下，不接下不行啊，不接下就是让天子失信于人，天子怎么能失信于人呢？

    李渊心情大好。

    太子李建成和齐王李元吉，却是在心里把叶小天给暗骂了不知道多少遍，眼看着他们父皇就要驾崩了，他这个太子就要登基了。

    谁曾想半路杀出来个叶小天，又把他父皇给救了，这……这算什么事嘛。

    他们很生气，心里特别的不爽。

    可面对这种情况，就算他们心里不爽又能如何，他们可是一点不敢表露出来的，不仅不敢表露出来，他们还得装着很开心的样子。

    “父皇好了，儿臣心里高兴，真高兴啊。”

    “儿臣也是，高兴，太高兴了。”

    “…………”皇宫压抑许久的气氛，重要好转了起来。

    叶小天和长乐公主离开皇宫的时候，已经是黄昏了。

    两个人忙了大半天，此时都有点饿。

    “那馒头和麻辣酱真的那么好吃吗，父皇看起来特别的喜欢吃。”

    长乐公主很好奇，她还没有尝过呢。

    叶小天笑了笑，这东西好吃吗？

    在他那个世界，这东西是很普遍的东西，好吃肯定也好吃，但你要说特别好吃，比得上山珍海味，那也不见得。

    如果真要说好吃不好吃的话，那只能说不难吃，可以吃，还可以。

    “公主殿下回去之后尝一尝就知道了。”

    长乐公主翻了个白眼，但心里还真想回去品尝一下。

    他们回到府上后，长乐公主便直接向厨房赶去。

    而他们刚赶到厨房，就看到小蝶和小荷他们几个人正拿着馒头蘸酱吃呢，一个个吃的满头大汗。

    那黄牛儿更是过分，一只手拿一个馒头，直接在擦锅底上的麻辣酱，蘸完之后，一口一个馒头啊，此时锅里，那还有几个馒头？

    “好吃，真好吃……”看到这个画面，长乐公主顿时有点无语，他要是再晚回来一会，是不是就没得吃了？

    自己府上，怎么养了这么多吃货啊。

    头疼。

    

