    二者心中巨震。

    这活死人居然察觉到他们了，而且速度这么快，自己还没有反应过来，就已经来到了他們面前？实力真的就这么恐怖吗？

    古宅主人和代理人相视一眼，旋即心神一动，直接向李恒攻去，不多废话。

    代理人心中沉静，隐隐却有一丝喜意。虽然从现在的表现来看, 这活死人的实力超出他的预料，但却敢现身在这坟山之上，来到他的主场之中，那他反而有大的把握将其镇压！

    呼！

    二人动了起来阴风呼啸，诡域展开，直接笼罩了整处坟山。这时一个庞大，如同小巨人的身形破土而出，周边凶煞之气澎湃。

    赫然是一具先天妖魔的尸体。

    代理人冷笑，他身为买命钱的代理人，可不止买过那些弱者的命，也买过一尊先天的命，三尊先天围攻，看你死不死！

    古宅主人心中惊讶，这家伙果然有后手，居然还藏着一尊先天？看来传闻是真的，买过先天的命。幸好她刚才没和这家伙动手啊......

    三尊先天围攻，这一下子让她有了信心。

    这活死人总不能还能抵挡得住吧！

    三者向李恒夹击而来，古宅主人还是老一套，磅礴的阴气翻滚, 夹杂着怨毒的意念。代理人则借助主场之利，爆发出强大的诡域力量, 向李恒镇压而来。至于那尊先天妖魔，和凭借着自身强悍的肉体破开长空而来。

    李恒心神微动，大地法相显化，一震。

    瞬间，本来展开的诡域瞬间摇动，就如正在大地之中摇摇欲坠的房子一般，所谓强大的诡域之力轰然消散。

    古宅主人的阴气以及怨毒之念，在大地法相承载一切的本质之下，全都被吸收殆尽，直接就成为了大地法相成长的资料

    至于那具还能动的先天妖魔尸体？

    李恒出拳。

    刹那间，二者对轰，顷刻便掀起阵阵气浪，激荡开来，只听一声巨大的响声，如同打雷，直接就激荡到了整个平原。

    代理人见状自己的攻击被瓦解，诡域根基被摇动，心中一惊。但是当他见到李恒和他尊先天妖魔尸体对轰之时, 不由冷笑。

    这先天妖魔生前肉身就强大无比。

    被他买命，死了之后, 自己更是动用坟山之上的大部分阴气蕴养肉身，让肉身强度更上一层楼，举手投足之间阴气澎湃，还附带阴气之毒。活死人还敢与其对轰，找死！

    可下一刻。

    那具先天妖魔的尸体被强大的力量轰击，直接倒飞开来，身形在空中翻滚几周，被李恒一拳打到了大地五丈之深，卷起阵阵烟尘。

    代理人动大眼睛，有些傻住。

    这活死人到底是何方神圣？术法手段这么强，肉身也这么强？难不成真的出自什么大势力，比如悬空山，黄泉路？

    可是这样。

    为何没有见到其他强者为其护道？

    二者来不及细想，古宅主人那边深吸一口气，从怀中拿出一个斑驳不堪，镜面如同蛛网密布裂痕的青铜古镜，向李恒一照。

    这青铜古镜似乎具有神异，倒映出李恒的身形之后，荡漾起阵阵波纹。然后镜子的李恒竟渐渐的从镜子里面走了出来。

    “给我杀！”

    古宅主人的面色更加苍白了几分，仿佛使用这个镜子有某些代价，不过现在生死危机当前，她也顾不了这么多了，旋即怒喝下令。

    “啪！”

    话音刚落，镜子内走出的李恒，便啪的一声打在了她的脸上。

    “女人，你敢命令我？”

    镜子内走出的李恒，周身阴气澎湃，眼睛散发着邪异之光，微笑的看着古宅主人。

    “你！”古宅主人反应过来，无比恼怒。

    “你想再挨多几巴掌吗？窃贼！”

    镜子李恒冷笑着，周身气势开始暴涨，在这一瞬间甚至直接超过了古宅主人，身形如同魔神一般，俯视着她。

    古宅主人打了一个哆嗦，不敢言语。

    她意识到这里出来的是谁了。

    空中，李恒挑起眉头，这手段可真有趣，倒映出了他的身形，就是不知道有他的几分手段，不过这镜子中的自己倒是符合他的脾气。

    教训完古宅主人。

    镜子李恒抬头看向空中的李恒。

    “我即是你，我拥有你的一切手段，本来我不想出来，可是你和这些人打就打吧，干嘛要破坏房子，懂不懂什么叫规矩！”

    话音刚落。

    镜子李恒冲天而起，向李恒袭来。

    代理人，古宅主人也不贻误战机，也纷纷从各个方向，向李恒夹击而去。就连那具被李恒一拳打入大地五丈深处，差点被一拳打爆的先天妖魔尸体也纵身一跃，再次袭向李恒。

    李恒摇摇头，都是些什么东西啊。

    还拥有自己的全部手段，你配吗？

    面对首先而来的镜子李恒，他体内气血震动，三花雏形加持，太元经加持，大地法相加持，大日神意加持。一拳递出。

    镜子李恒见状不屑一顾，竟也一拳轰出。它具有映照之人的全部手段，这可不是说笑的，既然这家伙不信，那就让你看看！

    下一刻，二者对轰。

    镜子李恒的身形直接被轰爆，如同镜子破碎一般，散裂出无数碎片，漫天飞舞。咔嚓，古宅主人身上那青铜古镜也在顷刻间破碎了。

    李恒心中平静，这也叫自己的全部手段？

    剧变突生，代理人和古宅主人心中一惊，连忙想收回攻势。但是刚才李恒那至强的一拳直接掀起了拳风，劲风，向四面散发。

    二者竟也抵抗不住，倒飞而出，感觉自身好像真的被打到一样，身躯各处都出现了不同程度的凹陷，跌在地上受伤严重。

    至于那具先天妖魔的尸体，倒是没受多大影响，直接顶着拳风，劲风进攻。不过李恒顷刻就来到它面前，给它补了一拳。

    磅礴的力量直接打进它坚韧的肉体之内，轰然爆发开来，直接让肉体出现了密密麻麻的裂痕，随后一拳打飞，被轰到了坟山深处。

    代理人和古宅主人回过神来，心中惊骇。

    尤其是那古宅主人，见到青铜古镜破碎，更是露出害怕之色。这活死人到底是什么恐怖的东西？跟鬼一样，居然能打破古宅的古镜！

    李恒令大地法相一震，爆发强大威能。

    无形的波纹荡漾在周围的虚空，遍布整座坟山。那本来摇摇欲坠的诡域，倾刻间就如镜子般破碎。代理人闷哼，遭到了反噬。

    镇压了周围虚空，他们已经跑不了。

    李恒平静开口，“你们是谁？来自哪里？来现世做什么？”他现在最缺的就是信息，否则总是云里雾里，搞不清楚状况。

    代理人见状有些气恼。

    你连我们是谁都不知道，干嘛还要打？

    见到二者依旧沉默，李恒挑起眉头。

    “看来你们两个想快点死了。”

    下一刻，他身形一闪，消失于原地，倾刻间便已经临近二者面前，一拳打出。二者连忙闪躲，可是拳头实在太快，距离实在太近，二者直接就被结结实实的打到，再次被打飞。

    古宅主人此刻是被打了个半死。

    不过在打飞的过程中，她面露一丝喜意，因为她已经接近坟山边缘，远离了那个活死人。自己可不想和代理人一样魔怔拼死。

    然后她就撞到了一个无形的虚空屏障。

    李恒神情淡漠，虽然他不是这两个诡异肚子里的蛔虫，但是早就想好了一切。刚才大地法相爆发威能，早已经封锁了周围虚空。

    跑是跑不了的。

    自然，如果二者是全盛时期，肯定能打得破虚空屏障。毕竟自己又不是先天，全靠大地法相之利，自身境界暂时还接触不到空间。

    但是二者现在都被他打了个半死！

    “看看吧，你跑不了的，还不如和他拼死一战！”代理人受了重伤，但见到古宅主人逃跑失败，仍然哈哈大笑，笑意涤荡在坟山之上。

    下一刻代理人周身阴气爆发，坟山内几百年潜藏的阴气被其导引而出，注入自己体内，竟在快速恢复自己的伤势，甚至加强实力。

    然后继续向李恒攻去，拼死一战。

    他现在已经没有其他生路了，唯有出手镇压李恒这一条。否则就算他能逃出生天，自身小命也会被买命钱本体收了回去。

    李恒摇头，谁给你的信心继续？

    凭借这处的坟山的阴气吗？

    他淡淡一笑，旋即大地法相再次显化神异，镇压这处坟山。坟山之内被代理人导引而出，有些磅礴的阴气也被其镇压，平静下来。

    代理人见状惊愕，连忙再次调动阴气。

    可阴气还是一动不动。

    他有些绝望，坟山之内潜藏的阴气是自己最后的底牌了。凭借着那海量的阴气主场之利，自己能近乎无限的恢复伤势，增强自己。

    所以直到刚才。

    自己都有信心磨死这个活死人！

    可是现在......

    他心中有些悲哀，心中升起了决死之意，自身燃烧所有力量，竭尽升华，加强到他这一击中，没有试图逃跑，死中求活！

    李恒神色平静，这诡异倒是能入他的眼。

    可惜不太聪明。

    旋即，他也一拳轰出！

