    罗昊捂着自己的胸口，走到血天使尸体变，弯腰将插在他脖子上的龙牙军刀给拔了出来。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    血天使死了，彻底死了，从此以后这个世界上再也不会有血天使这个人！“十二主天使”再损一员，这对于小丑，对于整个“暗月”来说，都是一个损失，也是罗昊喜闻乐见的事情。

    血天使虽死，但这家伙就算是死也不安分，留了一个大难题下来。

    正如血天使临死前所说的那样，智天使布下的这个是死局，就算是血天使死，也要用乌克兰一半的国土来陪葬。

    所以植入血天使身体中的计时器启动器，是不可逆也不能由外部遥控器所控制的启动器，一旦启动就无法再被停止下来。

    “有把握吗？”罗昊把龙牙军刀收起，走到那颗核弹前，对林晓阳和陈应天问道。

    林晓阳苦笑一下，回答道：“如果我说有，你会信吗？”

    “信！”罗昊很肯定的说道。

    “你倒是乐观。”林晓阳咧了咧嘴，嘀咕道。

    “不乐观能怎么办？”罗昊说道：“难道还哭丧着脸，求着这个计时器停下来？现在要想活命，只能靠我们自己。”

    计时器上的时间还有三分钟，所剩余的时间不多了。

    如果这只是一颗普通的炸弹，中心区域内的这些人或许早就跑了，但这不是常规炸弹，而是一颗威力惊人的核弹！三分钟能跑多远？没有载具，撒丫子跑，能跑出一公里就不错了；乘汽车，把油门踩爆能逃出个几公里就谢天谢地了；即便是搭乘直升机，在三分钟内也不可能飞出核弹爆炸的摧毁半径！所以逃跑是没有任何作用的，因为根本不可能逃得掉。

    为了防止还会有变故，在罗昊和齐凡跟血天使殊死相搏的时候，林晓阳和陈应天没有任何的放松，对核弹上计时器的电路板进行研究。

    这种电路板的导线走向非常复杂，很难处理，可是希尔顿酒店姜伟留下的那些假炸弹却是很好的起了一个提醒作用，所以林晓阳和陈应天也是对这种存在着很多变化的导线走向有过一些研究，而这些研究经验给了两个人很大的帮助。

    罗昊和齐凡在旁边没有催促，只是静静的看着林晓阳和陈应天忙着他们手上的工作。

    正所谓“尽人事听天命”。做好自己能做的，至于能不能安然度过这次核弹危机，就看老天给不给面子了。

    计时器上的倒计时还剩下最后一分钟。

    而在这个时候，林晓阳和陈应天也是停下了他们手上的工作，对核弹的拆除到了这个地步，已经没有再继续研究下去的必要了，因为根本没有时间再给他们去进行研究。

    电路板上有五根颜色各异的导线，导线上也已经被罗昊做了标记，林晓阳对罗昊说道：“这里还剩下五根导线，其中一根是火线，只要剪断火线，就能阻止这颗核弹的爆炸；反之，如果剪错了，就会立刻引爆核弹，我们几个人也会随着那朵巨大的蘑菇云在这个世间烟消云散！百分之二十的几率，你来选择！”

    百分之二十的几率！

    这个几率并不算大，五根导线，只有一根是火线，只要选错了，就得完蛋。但如果被这种炸弹的设计者知道，一定感到无比惊讶，因为从这种炸弹诞生到现在，还没有人能够将范围缩小到这样的地步。

    “你确定要我来？”

    罗昊眨巴了一下眼睛，说道：“我的手可是很黑的，要不然在东海市待了三年，买了三年的彩票也不会一张都没中过。这要是选错了，哥几个可就真的完蛋了，会被炸得连根毛都不剩。”

    “手黑出奇迹！”陈应天对罗昊说道：“谁选都一样，指不定你这个连续买了三年彩票一次都没中过的家伙，这次就出奇迹了呢。”说完，就把自己手中的斜口剪递给了罗昊。

    罗昊没有去接陈应天斜口剪，而是拔出了自己的龙牙军刀握在手中，刀尖在五根导线上来回徘徊着，最终停在了一根淡黄色的导线上，刀刃将淡黄色的导线轻轻挑起。

    计时器上的倒计时还剩下最后二十秒，数字还在飞快的跳动着。

    “老头子，虽然我从来没有见过你，你活着的时候做得那些事情也不怎么讲究。”罗昊嘴里嘀咕着说道：“但不管怎么说，你也是我老子，你儿子现在遇到了大麻烦，你要是在天有灵，就做件好事！”

    说完，罗昊就用龙牙军刀的刀刃将那根被他挑起的淡黄色导线给挑断了。

    “嘀——！”

    计时器出尖锐的鸣叫声。

    在罗昊用龙牙军刀将淡黄色导线挑断的那一刻，周围其他三个人感觉自己的心脏也随着罗昊那简单的一刀而停止了跳动。

    没有爆炸声！

    林晓阳睁开眼睛，摸了摸自己的身体，现自己还完好无损的站在原地，而计时器上的倒计时却停止在了13秒55！

    “赢了！”林晓阳用力的挥舞着自己的手臂，大声喊道：“我们赢了！我们赌赢了！”

    接着陈应天和齐凡也是跟着大声叫喊起来，陈应天和林晓阳抱成了一团。

    在中心区域的四个人中，虽然陈应天和林晓阳是核弹拆除的主力，但压力最大的无疑就是去赌博的罗昊，如果赌错，引爆了核弹，就算是被炸得灰飞烟灭，罗昊做鬼心中也会有愧疚。但所幸，他这一次赌赢了！

    当啷！

    罗昊手一松，握在他手中的龙牙军刀掉落在了地上，罗昊咧了咧嘴说道：“娘的，我这买了三年彩票连个安慰奖都没有中过的黑手，居然也有赌对的一次。还真是‘手黑出奇迹’啊！”

    “哥，我们赢了！赢了！”

    齐凡一把抱住了罗昊。两个大男人抱成一团，虽然怎么看怎么变扭，但这却是他们此时最好的泄内心情绪的方式。这种跟死神大爷面对面坐着玩赌博的游戏，实在是太刺激了，刺激到他们这辈子都不想再玩第二次！