    感受到杨辰身上爆发而出的气势，不远处的龙三，忽然有种不好的预感。

    他冷笑一声：“小子，嚣张是需要本钱的，凭你对我说的那句话，足够我弄死你。”

    “董事长，您要小心，那个家伙叫龙三，是皇朝俱乐部的负责人，据说背后站着魏家，刚刚就是他，打了秦总一耳光，还踹了秦总一脚。”

    秦大勇的助理名叫吴宇，听到他说秦大勇还被打了，杨辰的眼中迸射出两道寒芒。

    “你也是被他打的？”

    杨辰看着一身尘土的吴宇，开口问道。

    吴宇摇了摇头，咬牙切齿地看向龙三身边的一个大汉，忽然伸手一指：“是他！”

    “给你十秒，滚过来道歉，否则后果很严重！”

    杨辰面无表情地看向龙三身边的大汉，开口说道。

    他这句话说出口，吴宇差点吓尿，他只是告诉了杨辰，是谁打了他，却没有想过要让对方道歉。

    毕竟对方连秦大勇都打了，他只是一个小小的助理，他们怎么可能向自己道歉。

    “董事长，您别冲动，他们都不是好人，我们对付不了。”吴宇小声说道。

    龙三那些人也是一脸惊讶，似乎没想到在这种情况下，杨辰竟然还敢扬言让他们的人道歉。

    “哈哈……”

    很快，人群中爆发出一阵放肆的大笑声，那个打了吴宇的壮汉，更是嚣张不已：“这小子是猴子请来的逗逼吗？竟然让我去道歉！哈哈……笑死我了！”

    杨辰只是抬手看了眼时间：“十秒时间已经过了！”

    就在他话音落下的瞬间，只见他忽然脚下一动，瞬间化作一道残影，朝着那壮汉冲了过去。

    这一刻，龙三蹭的一下子站了起来，他瞳孔骤缩，像是看到了多么恐怖的事情一般。

    “砰！”

    就在他刚站起来的瞬间，他身边刚刚还在大笑不已的壮汉，被杨辰一拳打飞了出去。

    一百八十多斤重的壮汉，竟然被打飞了十几米远，重重地落在地上，当即昏死了过去。

    “卧槽！”

    “发生了什么？”

    “他不是人吧？”

    ……

    这一瞬间，无数人发出惊呼声，满脸的不可思议。

    龙三是在替魏家做事，也见过许多高手，可是什么时候见过这种级别的高手？

    只是眨眼功夫，对方就从几十米外冲到自己的身边，一拳打飞他的一个兄弟。

    如果杨辰刚刚要打的人是他，他能阻挡吗？

    “小子，你要做什么？”

    见杨辰忽然看向了自己，龙三浑身一颤，擦了把额头上的冷汗。

    “蹬！蹬！蹬！”

    杨辰的步伐像是死神降临，每一步都像是在催命，让龙三惊恐不已。

    只走了三步，杨辰已经来到他的面前，一脸冷漠地看着他问道：“刚刚是哪只手打了秦总，哪只脚踹了秦总，要么你自己废了，要么我亲自动手，只是如果让我动手，就不是一手一脚那么简单了。”

    “草泥马的，老虎不发威，当老子是病猫呢？”

    龙三虽然恐惧，可听到杨辰要让他废掉自己，还是怒不可遏，一声怒道：“给我上，弄死他！”

    他话音落下，他带来的二十多号兄弟，齐齐朝着杨辰冲了过去。

    杨辰一脸平静：“看来，你是打算让我亲自动手了，既然如此，那就先废你四肢再说！”

    龙三的人还没冲过来，杨辰一把抓住龙三的手臂。

    “老子是魏家的人，你不能动我！”

    感受到手臂上传来的痛楚，龙三顿时吓得大吼起来。

    “咔嚓！”

    “啊……”

    骨头断裂的声音，还有龙三痛苦的哀嚎声，几乎是在同一时间爆发。

    但这只是开始！

    紧接着，又是连续三道骨头断裂的声音响起，龙三双腿和另一条手臂，也被杨辰给废了。

    痛苦的哀嚎声响彻整个仓库，所有人都是惊恐地看着这一幕。

    至于龙三刚刚吩咐要弄死杨辰的那二十多号大汉，此时全都停在了距离杨辰数十米之外的地方，没有一个人敢冲上去。

    在看到了杨辰的实力和手段之后，还有谁敢对他动手？

    龙三只是打了秦大勇一巴掌，踹了一脚，杨辰就废了他的四肢。

    这根本就是恶魔啊！

    整个仓库，除了龙三痛苦的哀嚎声之外，再无一点动静，所有人都是一脸惊恐地看着杨辰。

    “安排人装货吧！”

    就在这时，杨辰忽然看向吴宇说道。

    吴宇这才回过神，连忙点头，跑去安排人装货。

    而杨辰则是打了一个电话过去。

    “杨先生，您是打算要将黄河洗浴还给我了吗？”

    魏琛刚接通电话，就连忙问道。

    自从黄河洗浴落入杨辰之手，已经过去一段时间了，可是杨辰迟迟不肯将黄河洗浴归还。

    直到今天，他都没敢把这件事告诉家族。

    杨辰冷冷地说道：“龙三是你的人吧？”

    他清楚的记得，上次魏琛就是准备拿皇朝俱乐部跟他换黄河洗浴。

    魏琛感受到了杨辰的语气很不善，连忙说道：“是我的人，这个混蛋，该不会是得罪杨先生了吧？”

    “二十分钟内，你来东郊沿河路仓库，接人吧！”

    话音落下，杨辰直接挂了电话。

    电话那头，魏琛满脸都是怒火：“龙三，我草泥马！”

    他本就因为黄河洗浴的事情在发愁，没想到龙三又招惹了杨辰，这对他来说，简直就是雪上加霜，他不敢怠慢，连忙赶往东郊。

    另一边，秦大勇已经开车到了玫瑰园别墅，在大门口被保安拦下，没有通行证，不准进入。

    秦大勇只能给赵华打电话，可是他一连拨了好几个电话，赵华都不接，这让他又急又怒。

    足足过去了十分钟，他打了足足有上百个电话，赵华终于接了。

    “秦总，我不接你电话肯定是有事在忙，你好歹也是龙河建材的总经理，怎么就这么没有眼色呢？”赵华很不满地说道。

    “赵华，我已经在玫瑰园大门口了，你快出来吧！”

    秦大勇没时间跟他计较。

    “等我吃过饭再说！”

    赵华说完挂了电话。

    听到手机听筒传出的忙音，秦大勇满脸都是怒火，一拳砸在了方向盘，咬牙切齿地说道：“混蛋！”

    又等了半个小时，赵华才慢悠悠地走了出来。

    “赵华，你快给龙三打电话，让他的人让开，先让仓库出货。”

    看到赵华，秦大勇连忙上前催促道。

    “秦总，求人要有求人的态度，你这个样子，我没办法帮你。”

    赵华冷笑一声说道。

    秦大勇深深地吸了一口气：“赵华，你大人不记小人过，我求你，先给龙三打个电话，其他的事情，等到了仓库，再说，你看，这样行吗？”

    “哈哈！”

    赵华得意地大笑一声：“看在秦总态度如此诚恳的份上，让我帮你也不是不行。”

    “你还想要怎样？”

    秦大勇咬牙切齿。

    “我要总经理的位置，只要你能想办法说服董事长，让我担任龙河建材总经理一职，我就愿意出面，当然，你可以当副总。”赵华终于说出了自己的目的。

    直到这一刻，秦大勇才明白，赵华的目的是总经理的位置。

    他不傻，很快就想明白了，为何龙三带人出现阻挠公司出货，还坚持要跟赵华谈，这一切，极有可能，都是赵华的手笔。

    “好，我答应你！”

    秦大勇咬牙说道。

