    “程小姐，”按摩师脸上带着职业的微笑，“这个力度可以吗？”

    程雪柔浑身瞬间轻松了很多，连连点头，“嗯，可以的。”

    “如果有什么需要，请一定告知我。我们将竭诚为程小姐服务！”

    程雪柔笑了笑，心情舒畅不少。

    来这会所之前，她已经没日没夜拍了两天戏，早就累的快吐血，偏偏唐一岚要赶进度，那几场戏又都是温温跟她的对手戏。

    温温是什么人？经过上回那一巴掌，她是再也不肯放过程雪柔的。

    于是程雪柔想换角色，不想跟温温一起演，却又被整个剧组嗤笑。

    唐一岚只是淡淡瞥了她一眼，撂下一句：“你只有这一个角色，想演就演，不想演的话解约也来得及！我唐一岚不缺这点费用。”

    这下程雪柔更认定了是所有人都联合起来欺负她。

    她打电话给叶琛，可怜兮兮的哭诉自己遭遇，叶琛却在那头劝道：“雪柔，你现在刚出道，态度一定要谦卑点，跟剧组的人搞好关系……一岚是个很有才华的导演，只要你肯努力，她会捧红你的。”

    程雪柔气的摔了电话，收工之后发了条微博控诉自己得到不公平的待遇，结果Nancy及时发现，狠狠警告：“程雪柔，你不想混了就早说，别连我的饭碗一起砸了好不好？！这种东西你也敢发，你想把圈里的人得罪个遍吗？删掉！”

    程雪柔极不情愿的把微博删了，但就算发布了不到一分钟，也有不少人看见。

    这其中就包括唯恐天下不乱的霍知言。

    “程雪柔……就是那个差点被霍知行封杀的小歌手吧？”

    “是的，大少爷。还是叶大律师暗恋的那个人！”

    “呵，叶琛这混蛋，敬酒不吃吃罚酒！”霍知言一想起停车场被揍的那一幕，就把所有怨恨都记在叶琛身上。

    手下立即会意，转转眼珠问道：“大少爷，我们去做掉他？”

    “不用！”霍知言勾唇，“我们要继续对叶琛示好才行！”

    “这……”

    “笨死了！”霍知言眼睛一瞪，“他是霍知行的狗腿子，也是咱们一颗重要的棋子！要是能把他笼络住，对付霍知行岂不是就不在话下了？”

    所以要笼络叶琛，程雪柔就是必不可少的一个重要环节。

    这才有了程雪柔被接到私人会所的一幕。

    “程小姐。”按摩师恭恭敬敬站到一边，“所有按摩项目已经结束，请移步餐厅，大少爷为您准备了宵夜。”

    “还有……宵夜啊？”程雪柔喜出望外。

    “是的。大少爷原本想跟您一起用，但有些事没处理完，得等会儿才能来。”

    “啊，没关系的！”程雪柔笑容谄媚，“很感谢大少爷的款待，那我现在就去吃宵夜了……”

    然而话音未落，就听见外面有个尖细的女人声音。

    “什么意思？都不认识我了？！凭什么不让我进去！”

    “姜小姐，大少爷说了，今天……”

    “我看是你们今天都想死！”

    程雪柔一怔，下一秒就见一个气势汹汹的红衣女郎踩着十公分的高跟鞋蹬蹬闯进来。

    那条红裙子她见过，是某个国际一线大牌的限量版，但似乎被改过了，原版没有这么低胸的设计。

    “姜小姐，这……”几个服务生顿时慌了，看看程雪柔又看看姜瑶，欲言又止。

    程雪柔怔了怔，姜小姐？

    怎么御风传媒有个姜小姐还不够，这又来一个？

    姜瑶也看向她，目光从一开始的疑惑渐渐转为醋意和愤怒。

    “呵，大少爷就是为了这个狐狸精不让我来的？”

    程雪柔一听，气不打一出来，然而还没来得及还嘴，就被姜瑶一巴掌打在脸上！

    “你这个贱人！”

    姜瑶可不是娇滴滴的影后，影后打人还有做戏的成分，而姜瑶撕人的战斗力还是当年被姚曼宁培养出来的。

    “不要脸的贱货！大少爷也是你能勾引的？今天我撕烂了你，看你还敢不敢跟大少爷勾搭！”

    “啊！你放开我！”

    两人扭打起来，会所一片混乱，尖叫声辱骂声打砸声交织在一起，成了这明煌山脚下最独特的一道风景。

    旁边没有人敢劝，也不知道怎么劝，就眼睁睁看着两人互撕。程雪柔根本不是姜瑶对手，没一会儿就鼻青脸肿的败下阵来，最后又被姜瑶一拳打在胸上，硅胶填充物颤了两颤，她吓得赶紧用手护住。

    姜瑶来之前吸了点霍知言的“好东西”，精神百倍，猛的一步上前死死薅住程雪柔的头发。

    程雪柔发出痛苦的哀嚎声。

    这时众人怕事情闹大，纷纷上前劝阻，乱的不可开交。然而这时忽然有人重重咳嗽一声，场面瞬间安静下来。

    霍知言阴沉着脸从外面走进来，所有人都大气不敢出。

    唯有姜瑶还保持着薅头发的动作。

    程雪柔疼的五官都扭在一起了。

    “干什么你们！”霍知言声调都变了，“有病啊？！”

    姜瑶手一松，唯唯诺诺的喊一声：“知言……”

    而程雪柔趁机从她手里挣脱，哭的浑身乱颤，一头扎进霍知言怀中。

    “大少爷……”

    这声音又委屈又娇媚，一般男人骨头都酥了，可霍知言睁大眼睛像见鬼一样瞪着程雪柔。

    这什么情况？他让她来享受享受私人会所，是为了笼络叶琛！

    不是让她在他面前犯骚的！

    “知言，你！”姜瑶不可思议的看着两人，眼圈通红。

    由于磕了药的缘故，姜瑶一时间气血上头，冲着霍知言就去了。这下成了三人扭打在一起，会所里名贵摆件统统掉在地上摔个粉碎。

    最后还是霍知言把保安叫来平息了这场战斗。

    “把这个疯子给我带走！”他指着姜瑶，气的脸发白，“给我锁起来，没我的命令不准给她饭吃！”

    程雪柔暗自高兴，粘霍知言粘的更紧。

    然而霍知言没工夫跟她风花雪月，处理完了姜瑶，他正想推开她，却忽然瞥见门口有个熟悉的身影……

    霍知言怔住。

    那人缓缓走来，脚步声低沉，目光掠过程雪柔，在她身上停留片刻。

    “呵，叶……叶琛啊！”霍知言猛的把程雪柔推开八丈远，“真是稀客！怎么这时候来了？”

