    “龙少，我是怕别人抢走，所以就先叫价了！”朱星宇微笑地解释。

    可心中却是一直在冷笑。

    这么好的东西，他怎么可能会让给龙楚。

    只要他得到血莲皇丹，那么他们朱家还需要怕龙家吗？

    “是吗？我……”

    龙楚刚想说话，他的手机传来了信息的声音。

    打开一看，顿时一惊，眼中闪动着一丝惊恐。

    急忙将信息删除后，一脸无奈地坐在沙发上，一言不发。

    “龙少，你怎么了？”朱星宇问道。

    龙楚摇了摇头，“我还有事，就先回去了。”

    说完，起身急忙离开。

    看着龙楚的离去的背影，朱星宇不由冷笑，眼中闪过浓浓的杀气。

    “龙楚，等我服用这株血莲皇丹后，就是你的死期！哈哈哈……”

    朱星宇大笑。

    另一边，龙楚离开包厢后，目光不由地向十四号包厢看了一眼，急忙离开拍卖场。

    “三百二十亿！”

    这时，一号包间再次传来声音。

    朱星宇闻言，不由冷笑，继续高声喊道：“四百亿！”

    一号包厢内，秦五少脸色冰冷，双拳紧握，“给我查查后来这个叫价的是哪个包间！”

    “回少爷，这是所有包厢的信息。”

    刚才那个出去调查道九言的中年男人将一份资料递给了秦五少。

    “十四号包厢有两个人，不过只登记了一个叫林虎名字。其他的信息还在查。至于现在这个叫价的人，叫朱星宇，是南江市朱家的大少爷！”

    中年男人将自己所知道的信息告诉给了秦五少。

    秦五少眼睛一迷，冷哼：“一个小小的地方家族竟然敢跟我作对，真是找死，去两个人警告一下！”

    “慢着！”

    范伯连忙阻拦，对着秦五少说道：“暂时不急，既然朱家想得到，那就给他，等到拍卖会结束，我亲自去朱家一趟，把东西取回来就是了。”

    “哦？哈哈哈……”

    秦五少先是一怔，随即放声大笑，“好，就按范伯的意思去办。我们不仅省钱，而且还能得到东西。好……”

    最终，朱星宇花了四百亿的价钱拍到了最后一件拍卖品。

    “哈哈哈，真是傻逼！说什么信什么！林虎，我们走吧！”

    道九言大笑，让林虎抱上不久前拍下的那盆五叶同心花，大步离开。

    朱星宇原本无比激动，甚至将监视道九言的视频都关闭了，根本没有听到道九言最后所说的话。

    如果此时他听见的话，绝对会气绝身亡。

    出了拍卖场，天色已经彻底黑了下来，而且还在下雨。

    两人向着停车场走去。

    路上，林虎小声问道：“老大，我被你弄糊涂了，你刚才到底是什么意思？”

    道九言微微一笑，神秘地说道：“坑人！”

    “坑人？”林虎一怔，没明白过来。

    就在这时，一道冰冷的声音从身后传来。

    “你们俩个给我站住！”

    扭头看去，正是秦五少等人，开口说话的正是那名宗师境后期的大汉。

    秦五少的脸色很难看，身为秦家人，在南江这种小地方，竟然敢有人不给面子，这口气他怎么可能忍得住。

    他一脸的阴冷，双目犹如毒蛇，嘴角挂着一丝残忍的笑意。

    来者不善呀！

    道九言淡淡地开口：“有事？”

    “哼，把五叶同心花交出来，你们就可以走了。”

    那名开口说话的大汉冷笑一声，随即面露凶狠之色说道：“否则，明年的今天就是你们的忌日！”

    “老大，对方有些难缠呀！”

    一旁的林虎小声说道。

    他明显看得出对方的实力都比自己强，虽然他不担心道九言会输，可是架不住对方人数多，而且最令他担心的便是那位老者。

    他记得道九言说过，那名老者有可能是传说境的强者。

    道九言淡淡一笑，不屑地说道：“没事，几个垃圾罢了，我还不放在心上！”

    “小子，你说谁是垃圾呢？”大汉满脸愤怒，二话不说直接冲向道九言。

    道九言根本没去理会他，扭头对林虎说道：“你退到一旁吧！”

    林虎点了点头。

    “小子，老子要杀了你！”

    大汉双目喷火，无比愤怒。

    眼前的两个年轻人竟然不把他放在眼中，而且还侮辱他，着实可恨。

    他要将面前的两个年轻人碎尸万段。

    大汉冲到道九言面前，挥起砂锅大的拳头砸向道九言。

    道九言摇了摇头，非常随意地踢出一脚，直接将大汉踢飞。

    砰！

    大汉狠狠地摔在雨地上，飞出十几米，口吐鲜血，躺在地上痛苦地挣扎了半天，这才站了起来。

    “大宗师境！”

    秦五少微微一愣。

    他发现眼前这个年轻男子年龄比他小，实力却有着大宗师境后，内心无比震惊。

    脑海中不断地思考着，猜测着道九言属于哪方势力。

    毕竟如此年轻的武者，只有各大势力才能培养出来。

    一旁的范伯却是满眼震惊，开口说道：“五少爷，他可不是大宗师境，而是传说境！”

    “什么？传说境，那不就是范伯你一样？”

    秦五少一怔，目瞪口呆，满是不可思议的神色。

    范伯开口说道：“还是由老夫去解决他吧！”

    “多谢范伯！”秦五少点了点头。

    范伯可是传说镜，只要他出手，相信一切很快就能解决。

    范伯走了过去，在常人眼中走的很慢，然而却很快就来了道九言面前。

    顿时一股强大无比的气势冲天而起，向着道九言笼罩而去。

    范伯眯着眼睛，表情平淡，可给人的感觉就如同一座大山。

    “没想到你年纪轻轻就达了许多武者梦寐以求的境界，真是令人羡慕。可否告之你背后的势力？”

    范伯开口问道。

    活到他这个岁数，自然很圆滑。

    道九言有如此强大的实力，一家是某个大家族或者大门派的子弟，万一伤了某些个老怪物的徒子徒孙，恐怕秦家也承受不住怒火。

    越是达到他这个实力，知道的就越多。

    龙国有着上下五千年的历史，武者更是从古传承下来，尽管现在武者已经没落，但谁也不敢保证还有没有其他强大的老怪物存在。

    范伯知道的老怪物就有一手之数，那才是真正的强者。

