    一起上？

    石四鬼那方的所有人都笑了。

    “年轻人，你到底知不知道你在说什么？”川西那宗师冷笑了一声。

    陆齐天的确算是了不得，但是放在年轻一辈之中来说的，但是如果放在老一辈之中来说。

    那还真有点不够看。

    或者说根本就不是一个级别的。

    因为在场的他可是一位宗师，而另外两位完全不弱于宗师！

    “你这口气太大了吧？”

    “居然扬言要战三位宗师？”石四鬼眼中露出了森然的杀机。

    “给了你机会，你却一而再再而三的挑衅我等？”

    “年轻人，不要你能够赢陆师侄，你就有叫板宗师的资格，还是三位一起！”金刚门的丁老怪冷笑一声。

    “就是林化龙来了，怕是都不敢说要战我们三人！”张丰虎目露凶光。

    “这是我给你们的机会，否则我怕你们等下会后悔！”洛尘很是平淡的说道。

    “呵，小娃子，你简直太过目中无人了，你以为你是谁？”

    “华东的那位少年宗师吗？”

    石四鬼真的站了起来。

    沈月兰在一旁忽然大喊到。

    “臭小子，你还不见好就收。”

    她是真的替洛尘担心，三位宗师级别的人啊。

    宗师境界何其的可怕？

    那可是吐气杀人的存在！

    “晚了，你激怒我等了。”张丰虎直接跳了下来，顿时把地面砸出一个深坑。

    他是横练大成的武道宗师，浑身刀枪不入，就是狮虎见到它都要绕道而行。

    “既然你如此不知道的天高地厚！”

    “那我就赐你一死！”金刚门的那位丁老怪也站了出来，气势逼人，一踩大地，脚下的泥土翻飞，眨眼间顿时一个八卦图形就出现了整个寨子之中。

    奇门遁甲一脉的阵法，一旦在阵中，那就等于是被困在了牢笼之中。

    “无知小辈，竟敢如此心高气傲！”巫王石四鬼也走了出来，浑身黑烟四散，犹如一只厉鬼！

    他的巫蛊之术早已大成，霸道无匹，有所向披靡之势，甚至四周的温度都降了几度下来。

    许多人都被冻得瑟瑟发抖，甚至有些地方都结冰了。

    完了。

    洛尘彻底完了。

    沈月兰焦急的看着洛尘。

    而于莎莎等人也摇摇头。

    这种气势就连他们这些外行人都能看出来，现在这个地方，这三位宗师级别的那种极具压迫感的气势。

    “你会为你的狂妄付出代价的。”躺在一边的刘云伟一边咳血一边冷笑。

    脸上充满了快意。

    同时挑战三位宗师级别的人物？

    何其可笑？

    这是疯狂的，也是自杀式的行为。

    所有人都退出了寨子，那个地方没有人敢待了。

    三位宗师级别的人物一起出手，那势必破坏力必将惊人。

    “杀！”

    川西的那位宗师张丰虎一声暴喝，这一次真的如同雷暴，甚至震得在远处观战的众人耳朵都出现了轰鸣声，四周的一些吊脚楼都被震塌了。

    宗师何其恐怖？

    横练一出，刀枪不入，横扫百军！

    一跃而起，犹如苍龙出海，又如猛虎扑食，凌厉至极的一拳打出，简直有种劈山斩岳，要横扫八荒的气势。

    许多人看着这一幕，冷汗直流，双腿发颤，这就是宗师的恐怖吗？

    这种程度的力量，真的是人能够拥有的。

    但是洛尘却傲立在最中心的位置，不闪不避，同样一拳击出。

    “嗯？”张丰虎轻咦了一声。

    但是随即就冷笑了。

    “敢和横练宗师硬碰硬，简直就是找死！”

    横练功夫是外加功夫，虽然不如传说的金钟罩，铁布衫等顶级的外家功夫，但是一旦炼至大成，那威力也不比前两种功夫弱。

    “轰隆”一声。

    四周犹如地震一般在摇晃，四周的吊脚楼犹如纸糊的一般直接塌陷了。

    甚至停在里面的汽车玻璃都炸开了。

    “不对，这小子也是宗师级别，也是横练高手，不可轻敌！”张丰虎忽然大喊一声。

    随后他就犹如一颗炮弹一般被打飞出去了。

    原本他以自己的横练功夫，可以一拳将洛尘打成烂泥。

    但是打在洛尘身上，他才发现自己大意了，对方的身子却宛如金刚一般，硬到了极致。

    甚至他的拳头都开裂了，一股钻心的疼痛猛地袭来，然后就迎来了爆裂的一脚，这一脚力道太大了。

    一脚而已，却犹如天崩地裂，大山塌陷一般难以抵挡，他整个人还在半空就开始不断的咳血。

    他甚至骇然到了极致，眼中充满了不可置信。

    而另外一边巫王也到了，不知道何时一只五六米长的大蛇钻了出来，随后就是一只一米多长的蜈蚣破土而出。

    口吐黑烟，两大恶毒至极的蛊虫还只是详攻！

    而石四鬼不知道何时已经绕道了洛尘背后，双手漆黑如墨，趁着这个机会抓向了洛尘。

    巫王嘴角露出了讥讽的笑容。

    即便是刚刚发现了洛尘也是宗师又如何？

    他已经偷袭得手了。

    但是他的笑容忽然凝固住了。

    如果换做常人，不要说面对那两只蛊虫了，就是稍微靠近一点，全身就会流脓[悠悠读书 www.uutxt.vip]而死。

    因为那两只蛊虫可是千锤百炼，每日都会吞噬一些剧毒之物。

    甚至尸王身上的尸毒都被他弄了一点喂给了这两只蛊虫。

    但是洛尘看也不看那两只蛊虫一眼。

    口吐真言。

    “死！”

    洛尘的这道声音不同于张丰虎的那一声暴喝，而是真的有种摄人心魄的力量。

    甚至远处的许多人，这一瞬间都出现了心悸的感觉。

    仿佛刚刚那一声，他们的魂都要出窍了。

    甚至一些意志薄弱，身体虚弱的人直接猛地栽倒在地上，昏迷了过去。

    那两只蛊虫瞬间就炸开了。

    而石四鬼猛地大吃一惊，猛地往后一退。

    一片片树叶犹如子弹一般迅速激射而来。

    犹如一片子弹雨打了过来，一些靠近的豪车瞬间就被打成了筛子眼。

    那是张丰虎终于反应过来，打出来的。

    远处观战的众人一边惊骇的观看，一边不断往后退。

    太可怕了，树叶居然都能打出子弹的威力！

    现在这三人都发现了洛尘的不同寻常了，但是既然已经动手了，那就只能全力以赴，用雷霆般的手段将其击杀！难道他还能以一敌三不成？

