    第17章这两天你会有烂桃花

    唐荔抬眼看去，就见一身黑色定制西装的祁懿寒从门外走进来。

    唐荔把他全身上下打量一番，皱眉说：“这两天你会有烂桃花。”

    唐荔是不允许有人肖想她的位置，所以很霸道的说：“不管什么桃花，反正你不能和我离婚。”

    “你想多了。”祁懿寒冷眼一扫，走到沙发边坐下来，一脸严肃的说：“我们谈谈。”

    唐荔走过去坐在他对面。

    “谈什么？”

    “以后我会每天过来看看父亲的身体状况，我希望你能把每天对他做的事情和我说一遍。”就算张管家和影卫都盯着她，他还是不放心。

    唐荔把垂落在脸颊上的一缕发丝别在耳后，嗤了一下牙说：“看在你是我老公的份上，我就不和你计较三番两次怀疑我能力这事了……你想听什么，我都可以说，不过我不能保证你能听懂。”

    说完这话，她还用大佬藐视外行人的眼神看了他一眼。

    祁懿寒放在腿上的手指动了一下，下一秒，他更加紧绷了脸部表情，“不管我能不能听懂，我都要知道。”

    “行吧。”唐荔朝他勾了勾唇，开始说今天做了什么。

    她故意全部说医学上的专用名词，也不解释，边说边看着一脸认真听着的祁懿寒，要不是他的眉头越皱越紧，她都要以为他真的听懂了。

    不停顿的说了半个小时，唐荔端起茶喝了一口，笑眯眯的说：“我说完了，你要是有什么不懂的地方可以问我。”

    祁懿寒绷着俊脸，敛着眸子看她。

    这女人明显在等着看他的笑话，想让他说出‘一句都没有听懂’这话吧？

    “噗嗤……”

    唐荔在祁懿寒深沉的目光下，又喝了一口茶后才说：“我做的事情你可以直接问另外三个医生，他们应该很乐意和你说说，还有，你既然打算赌一把，就放心的把博弈交给我，我说过，为了不离婚，我会让父亲好起来。”

    祁懿寒沉默了。

    过了好一阵，他才问：“我们的婚姻从一开始就名存实亡，你有喜欢的人，为什么非要占着我夫人这个位置不放？”

    “我没有喜欢的人。”唐荔不悦的提高声音否认。

    此刻的她不自觉间已经把身体窝在了沙发上，微眯着眸子表示着自己的不悦，看起来像只发怒的小猫一样。

    祁懿寒看着她，紧抿了一下唇，双手交叠放在膝盖上，说：“你的私事不用和我解释。”

    “……好吧。”唐荔也懒得解释，就问：“还有什么想知道的，我一次性告诉你。”

    今天忙了一天，她打算等下去散散步。

    这个医院住的全部是大佬，她打算发展几个客户赚点零花钱用用。

    祁懿寒听出来唐荔是在赶人，心里莫名有点不悦，就绷着脸说：“你如果有什么事情可以去办。”

    唐荔一听这话，直接就站了起来，“行，那我出去散散步消消食。”

    说完就走了。

    唐荔走后，张管家就走了进来。

    他准备和祁懿寒汇报一下唐荔今天的所有动向。

    只是一走过来，就察觉到他家爷身上的气势有点凌厉，突然就不敢开口了。

    祁懿寒这时问：“今天有没有人给她打电话？”

    张管家身体一颤，忙回道：“夫人去病房那边的时候一直没有带手机，她回来后就在吃饭，吃完饭也还没来得及看手机。”

    祁懿寒还算满意，就站起来朝门外走去。

    张管家看着祁懿寒的背影，有点疑惑：爷怎么就只问这件事？

    唐荔走出别墅以后，就顺着大路朝里面走，同时也察觉了有人跟着她，不用想都知道是谁的人，唐荔无所谓，装着不知道的继续走。

    这里面的别墅是按照横平竖直的格局修建，不过每栋别墅距离差不多至少有两百米远，中间不止有路，还有很多绿植，要不是偶尔有医生护士经过，唐荔都要以为自己来到了高档别墅区。

    “这家医院的老板真会赚钱，难怪只有大佬才能到这里来看病。”

    走了一阵，她站在大路上感受了一下，突然就感应到了一丝不同寻常的灵气波动，心里一喜。

    “这里竟然有好东西！”

    ……

    在最南边有套别墅外站守着一群保镖，这些保镖虽然都穿着一般保镖的黑西装，却个个气势凌厉到像是一把刚出鞘的钢刀，让人望而生寒，不敢靠近。

    唐荔也不走近，就坐在离别墅还有一百多米的椅子上看着。

    没过多久，就见好几个医生从里面走出来，走在医生旁边的是两个穿着风衣的男人，这些人神色都不好，明显里面的病人已经到了无力回天的地步。

    一群人就站在别墅大门边聊起来。

    那两个风衣男子明显很激动，他们说话都是用吼的。

    “什么叫没有办法了，你们医院不是号称能治世界上最厉害的病吗？为什么我们老大来了就没办法了。”

    “我知道他中了毒，但是你们医院总能先把毒素控制住，只要能控制住，我们再想办法去找解药也好啊。”

    “我求求你们了，我们老大不能死！”

    两人说着说着，声音竟然变得哽咽起来。

    唐荔听到这里，直接打了个响指，用幻术让跟着她的人以为她还坐在这里，同时看起来像是这里面的医生后，站起来就朝那边走过去。

    她坐的地方刚好有观赏树挡着，大家还没注意，等她走过去的时候，那些保镖突然同时拿出枪对准了她。

    “你是谁？”其中一个深色风衣的男人目光凌厉的看着唐荔。

    另外一个手放在腰间，明显随时准备拿枪。

    几个医生一看见她，脑子里面自动生成：这是医院的特聘专家，在解毒方面很厉害。

    “诶诶诶！两位别冲动，别冲动！她是我们这里的特聘医生，在解毒方面很厉害的。”其中一个医生忙站出来说。

    另外几个医生立即附和。

    唐荔一脸神医范儿：“我听说这里的病人中的毒很特殊，特意赶过来看一眼，带我进去看看。”

    既然几个医生都说才来的女人是医生，两个风衣男立即就放松了警惕，并心急的说：“原来是医生，快请进。”

    (本章完)

