    第一百八十三章

    为首的雇佣兵脸上明显的愣了一下。他们当然知道自己是受到帕尔默私人雇佣的。只不过从头到尾他们都根本没有见过帕尔默。仅仅是跟一名石心集团的员工交接工作。

    “帕尔默先生？”不过，尽管没有跟帕尔默见过面。但是帕尔默的样貌是整个纽约乃至美国，各种新闻报纸上常客。他们这些美国人有不少都认识帕尔默。队长挥挥手示意手下放下武器。面前的这个可是大boss。这要是怠慢了，佣金没了，孩子的贵族学校学费可就麻烦了。

    “抱歉帕尔默先生，我们没想到您会亲自过来。一般情况下都是德赛先生跟我们对接的。”

    “看起来你们已经跟德赛先生合作过不少次了？”

    “有几次。他是个守信用的人，给出的佣金更是比市价高三成。我的人很愿意跟德赛先生合作。”

    “奥，是这么回事。邓肯，帮我个帮。帮我查一下这位……”

    “桑贾伊.德赛。”佣兵队长秒懂，说出了那个人的全名。

    “这位桑贾伊.德赛，究竟是个什么东西？为什么他能够拿着我的钱，雇佣这些精锐的战士，进行这种秘密工作？”

    帕尔默的语气有些冰冷，这让对面的佣兵队长感觉有些不妙。似乎他们的工作远远没有想象中的这么简单。而且也从来都不是受到帕尔默的直接雇佣。这意味着他们卷入了一场石心集团的内斗。当然目前的局势来看，那位桑贾伊先生已经完蛋了。

    几分钟之后，邓肯给出了消息。桑贾伊是你名下运输集团的一名高层。相对运输业务来说的高层。除此之外，他的履历没有什么特别的。

    “那就麻烦你一下，邓肯。去把那位桑贾伊先生带到这里来。”

    “可是先生，我现在离开。”

    “不用担心，有格兰特先生在这里，不会有危险的。”邓肯想起了苏源那些诡异的力量，最终还是放心下来。

    “还有这位……”帕尔默回头看向了佣兵队长。

    “你可以称呼我为约翰。”

    “这位约翰队长。能不能带我们去看一下‘我的货物’？”

    “当然，这边请先生。佣兵队长直接带着帕尔默跟苏源等人，走进了仓库。然后从一大堆一模一样的箱子中，找出了一个外表看不出什么特别的箱子。”

    “就是这个。我们从未打开过箱子，不知道里面有什么。其它的箱子都是伏加特。只有这个是特别标注的。”

    “打开它。”帕尔默冷冷的说到。几名雇佣兵立即上前，撬开了木箱，里面是两个金属手提箱。上面还有某种机械锁锁住。

    佣兵鼓捣了几下之后，发现自己弄不开。只能回头说到。

    “箱子上有某种电子装置。但是锁是某种机械锁，我们打不开。只能等桑贾伊的钥匙，或者暴力破坏。但是不知道里面是什么，暴力破坏可能会导致内部物品损坏。”

    这时候苏源走了上去，伸手按在了手提箱上。念力弹出，渗透了整个机械锁。十几秒之后，只听见啪嗒一声。机械锁打开了，露出了里面的东西。

    “这是什么？炸弹？”帕尔默不解的问道。眼前的是一种精致复杂的机械造物，很像是电影中的炸弹。一旁的邓肯则是认出这东西。

    “这可不是一般的炸弹，这应该是战术核弹。上帝啊，桑贾伊走私了两枚核弹到纽约。他想干什么？”

    “看起来局势已经非常明显了。双重保险，现在我必须得说，我们要加快进度了。首先就从桑贾伊开始。我们要马上见到他，问问他都知道什么。”苏源接过话题，将众人的思想往自己想要的方向引导。

    现在的帕尔默还没有想原剧情一样，跟血族深度合作。所以并不了解血祖的计划。而且血祖明显的也开始不信任他，找了其他人做这件事。

    桑贾伊从睡梦中被抓走的时候，一脸的蒙蔽。他不知道为什么自己会被一群全副武装的雇佣兵突袭。直到他看到帕尔默的脸出现在他的眼前，桑贾伊一下子软了下来。他知道帕尔默的手段，知道自己做的事情，对boss来说意味着什么。这不只是简单的背叛，还有篡位的意思。尽管他的位置距离登顶还差了十几挡。

    “桑贾伊先生，我长话短说。我需要问你几个问题。我希望你能够快速准确的回答。今天发生的所有事情都已经让我非常不开心了。所以，请你千万不要在加深我的这种情绪了。明白吗？”

    “明白先生。”桑贾伊不是什么受过训练的特种兵，完全不打算硬抗刑讯，所以很干脆的服软了。

    “是谁让走私这两枚战术核弹的？”

    “是艾霍斯特。一周前它交代了这个任务。”桑贾伊毫不犹豫的说出了真相。

    “你们是怎么做到用我的名义进行行动的。”

    “公司财务上有人配合我们。走了正规的渠道调动资金，自然可以打着你的名义。”

    “很好。告诉我，血祖究竟想要做什么？”

    “.…..我不知道。艾霍斯特从来都不会告诉我为什么。只是简单的下达指令。我根本不知道它们真正的计划。”

    “那就好好想一想，它们的行为有什么地方露出了破绽。你是石心集团的领导层，不会连这点观察力都没有吧。”帕尔默的语气已经变得有些危险了。邓肯也适时的往前走了一步，这让桑贾伊脸色顿时垮了下来。

    “等一下，让我想想，让我想想。有一件事，有一件事。我记得我跟艾霍斯特对话时，曾经注意到一件事。他当时手里拿着一份地图。是一份有些年头的地图。具体是什么我就不清楚了。我不敢问这种事情。”

    “这就是你的线索？一份不知道究竟什么年代的地图？”

    “不不不，我还有，我还有。我录下来了。真的，在我的车上记录仪的摄像头。我每次跟他会面，都会故意调整摄像头，录下我们会面的画面，就是为了这一天。内存卡就在我的车里。”

    “很好。”邓肯送他一程。

    “等一下帕尔默先生……”桑贾伊闻言大惊失色，但是还没等他说完，一旁的邓肯已经果断的掏枪，一枪打爆了他的脑袋。

