    邓嬷嬷生怕别人听不到一样，抓着柳瑶继续撕扯，把刚才的话重复又重复，骂了三四遍，这才罢了手。

    这锅景王妃甩得一干二净，先甩给高氏，再甩给柳瑶。

    而自己，就是楚楚可怜，遭人蒙编的无辜白莲一朵！

    外面的人骂完柳瑶骂高氏，说她恶毒，姚青梨好不容易救了个郡主，当继母的第二天就跑到景王府抹黑人家，害得景王妃错信柳瑶，冤枉了姚青梨。

    高氏那边听得两股战战，哪里还坐得住。

    乌嬷嬷便到外头说：“我们太太哪里晓得她会医术！她不说，谁知道！她从不显山露水的……我们便以为她不会。她又是个行为不检的，我们太太怕王妃受骗，这才到王府提点一下……”

    众人听着，只呵呵一笑，有些信，有些却仍觉得高氏这继母不简单，不似以前塑造的小白花形象。

    姚青梨正搬着小小的板凳坐在门后，抱着小宝，与瑜王一边磕着瓜子，一边听外面的瓜。

    “一边吃瓜子，一边听外面的大戏是不是很爽？”姚青梨把剥下来的瓜子仁喂到小宝的嘴里。

    “果然爽！”瑜王坚起了大拇指！“姚姑娘，实在太高了！”

    “我觉得还是太便宜他们了！”夏儿却哼哼两声，“那景王妃可是一肚子的坏水，当时把小姐叫进厅里，又是讥讽又是恐吓的，扔下一张银票就强占了小姐的秘方，还逼着小姐闭嘴，不准提救群主之事！还找柳瑶回来，占小姐的功劳！”

    想起当时的情景，夏儿就气的浑身颤抖。

    “哼，别急。”姚青梨神秘的一笑，“这般无耻之人，自然不可能就此轻飘飘地被她给避了过去。后画还有实质性伤害！”

    果然，第二天一早，便有一大群人冲到了神医堂，又是叫又是骂的，说柳瑶是个骗子，让她退钱！

    这是怎么回事呢？

    因为神医堂这一段时间之所以火爆，都是因为柳瑶这个“神医”。

    除了每天对外二十个名额得义诊，收的诊金比外面贵。

    明明一样品质的药，却卖得比外面贵一陪！

    对外就说：“这些药之所以比外面贵，那是因为药都是柳神医用秘法蒸练过！比外面的药都有效！”

    众人一听，觉得柳瑶能制出治好无药可救的齐悦郡主，再用秘法精练一下这些药自然不在话下。

    所以，就算这些药贵，也买得甘之若饴。

    除此之外，柳瑶也坐诊，专给豪门贵族看诊，一天只看十人，一个人的诊金就得一百两！

    那些贵族富商最不缺钱，不但不被这高达一百的诊金吓到了，还觉得这价钱才匹配自己的身份，争先恐后地抢着去看诊。

    抢不到还失落难受。

    那段时间，神医堂别提多风光和火爆，那可谓是真真正正的日入斗金。羡煞旁人！

    现在柳瑶这“神医”皮被生生撕了下来，当时挣着抢着找她看诊的贵族和富商，当时觉得有多风光，现在就有多愤怒！

    只觉得自己被愚弄了！

    纷纷叫下人堵到神医堂的门前，叫着让柳瑶赔钱！

    有些贵夫人一气之下，直接递了封信给衙门，告柳瑶行骗！

    一间之间，神医堂日飞狗跳，乱成一团。

    景王府——

    “柳瑶那个废物！贱人！”景王妃气得直捂胸口，半趴在榻上。

    “王妃，现在如何收场？”邓嬷嬷都快急哭了。

    这神医堂挂的是柳瑶的名字，实际掌控人是景王妃。

    这段时间，神医堂天天金玉满堂，景王妃别提多兴奋和高兴了。

    可现在……

    “那挂的是柳瑶那贱人的名，他们要是报官，就抓柳瑶好了，与王妃何干！”一旁的丫鬟绿兰道。

    “你个小贱蹄子懂什么！”邓嬷嬷气得“啪”地一声，扇了绿兰一个耳光。

    “的确是挂着柳瑶的名字没错，柳瑶就算真愿意扛下来，那也不是她能扛得住的！”

    “现在都告到了官府那边去了，要是官府真的把她给抓起来了，叫她赔钱，她怎么赔？当初赚的这么大笔钱到哪了？一查，就查到王妃头上了！”

    “现在好不容易才与柳瑶和污蔑救命恩人这名声撇清干净，这一查，不就又把自己坑进去了吗？”

    “而且，到时还得担上个伙同柳瑶这骗子，一起骗全京城贵族人钱这名声！”

    绿兰一听，吓得脸都白了，跪在地上瑟瑟发抖。

