    明心医院门口，高宁正好遇到阿润和十三妹。

    “阿润！”

    高宁招了招手，小跑过去。

    “小宁哥，你真来啦！店里明明那么忙。”阿润有些惊讶。

    “我呢，我呢！我也在诶！”十三妹在高宁眼前摆手，如测试瞎子。

    高宁退后一步，道：“你也在啊！”

    “什么叫我也在？我一直都在好不好？”十三妹毫不客气的将高宁手中精包装的白玫瑰抢了过去。

    阿润看了眼，奇怪道：“为什么是白玫瑰？”

    “有问题么？”高宁一愣：“花店店员说康乃馨没了，白玫瑰也可以。”

    “好吧！”阿润无奈。

    十三妹一副没救了的表情，拍拍高宁肩膀，叹道：“我觉得吧，以后你还是不要买花了。”

    “小妹说什么呢！对了小宁哥，你吃了没？我买了很多鸡粥，一起吃点啊？”阿润道。

    高宁摆手：“免了！”

    十三妹道：“阿润你忘了，他对汤汤水水从来都不感冒的。”

    三人说这话走入医院大门，后面忽然挤进来了人，一下将十三妹手中的花撞掉了。

    十三妹眉头顿时立了起来：“你个王八……”

    唰！

    一张二十元的钞票出现在眼前，那人捡起自己的花，道：“抱歉，有急事！”

    十三妹看了他眼，毫不客气的夺过钱来：“算你识相！”

    那人瞟了眼高宁和阿润，直接转身离开。

    阿润捡起白玫瑰，道：“他手里也是白玫瑰诶！”

    “真的，包装还是一样的！”十三妹看了眼，奇道：“难道现代流行看病人用白玫瑰么？”

    “走啦！”高宁拉了她一把。

    拐弯上楼的时候，高宁侧目看了眼那人的背影，总觉得很熟悉。

    是谁呢？

    ……

    三楼，302病房。

    “妈，你看谁来看你了！”刚进门，阿润就笑起来。

    方姨疑惑抬头，高宁闪身进来，道：“方姨，感觉怎么样？”

    “宁仔啊！你怎么来了？阿润说你奶茶大卖，正是忙的时候！”

    说着，方姨便要挣扎着坐起来。

    高宁忙上前搀扶：“忙也要来嘛！”

    十三妹插嘴：“对啊，方姨你看，小宁哥还买了花呢！不过是白玫瑰！”

    “浪费这钱干嘛！”

    方姨笑着埋怨一句，忍不住咳嗽起来。

    说起来，达叔和方姨对高宁前身真不错，明明没关系，却待他如子侄。

    因此来看望，还真不完全看在阿润的面上。

    “妈，白玫瑰也很漂亮的，我插起来……啊！”

    阿润解释了句，便拿出了床头的花瓶。

    刚解开包装，一把带消音器的勃朗宁就掉了出来，把她吓了一跳。

    十三妹眼睛一亮，冲上去一把捡了起来：“哇塞，枪！小宁哥你现在玩儿的这么野吗？”

    高宁和阿润却面色一变，同时想起之前撞到的那个人，道：“不对，是那个人的！”

    刚才拿错花了！

    阿润只想到了对方的危险性，高宁却一下子把人物和地点串联了起来。

    辣手神探——阿浪！

    竟然触犯了人类的剧情，难怪之前会觉得明心医院很耳熟呢。

    十三妹也反应过来：“是他？把枪拿到医院了，他想做什么？哇！等会不会有枪战吧！”

    阿润紧张道：“小妹，要不要报警啊？”

    “别急，先容我想一想！”高宁揉了揉眉心，回想这部电影。

    这是个典型的枪战片。

    记得当年看完的时候，脑子里全是各种爆炸场面，至于剧情什么的？

    不好意思，根本无所谓好吗？

    最令人印象深刻的，便是接连不断的爆炸与枪战。

    特别是发哥扮演的警察，手里明明拿了一把弹量八发的五四手枪，却开了一百多枪。

    当时觉得很过瘾，回想起来却觉得很扯。

    电影故事线很简单：无非就是个警察抓贼的过程，只不过这次的贼，是个无法无天的军火商。

    军火商很残暴，扮演警察的发哥更残暴。

    双方遇到根本没有语言交流，管你有没有群众，是在茶楼还是在大街上，就是一个字——干！

    特别最后医院决战，发哥跟卧底阿浪两人配合，干掉尊尼汪一百多马仔，更是场面恢宏到了极点。

    不过，电影看得爽是一回事，参与演电影就是另外一回事了。

    怎么演才能获得最大利益呢，他得仔细想想。

    沉吟片刻，高宁抬头道：“十三妹，枪给我！阿润，立刻去办理转院手续，要求医院派车，钱的问题我来解决！”

    阿润吃了一惊：“这么严重么？”

    “相信我，非常严重！”高宁点头。

    十三妹抗议：“枪又不是你的，干嘛给你？谁捡到是谁的！”

    “现在不是胡闹的时候，他很快会发现，我们得立刻离开！”

    “谁胡闹……”

    “小小！”

    方姨突然打断了十三妹的反驳。

    “听宁仔的话把枪给他，你去给我推个轮椅来！阿润不要愣在这里，去办事！”

    “哦哦哦！”阿润忙去了。

    十三妹有些不爽：“方姨，怎么连你也这么说！”

    “现在不是争执的时候，重点是要快！听我的，把枪给他！”方姨语气加重，十三妹有些不情不愿的把枪递了过来：“喏，拿去！记得你欠我一次啊！”

    高宁比了个OK的手势，看向方姨，有些惊奇。

    方姨淡然道：“怎么？不认识了？再怎么说你方姨也是从五六十年代过来的，什么没见过？没两把刷子，你以为阿润能平安长大？”

    “原来您老深藏不露啊！慢点慢点！我扶你！”

    高宁反手将枪插在腰后，将方姨搀扶起来。

    “不打紧！不过挨了一刀而已，又不是没挨过，算得了什么！”方姨咳嗽了两声，道：“给我点根烟！”

    “啊？”

    “烟啊！伤口很疼的！”方姨甩了个白眼过来。

    “哦哦！”

    高宁忙掏了根烟递过去，帮忙点上。

    好家伙，听着说话口气，以前少不得也是个江湖人。

    十三妹拿了旁边的轮椅过来，两人一起将方姨扶上去，出门时候，外面却先推进来了一个。

    这家伙够凄惨，裹得跟木乃伊似的，全身上下没一块好肉，连脸都被缠住了一大半，露出的一只眼睛和小半张脸上，还布满淤青。

    他瘫在轮椅上，一副完全无法动弹的样子。

    不过，高宁只扫了他一眼，视线便落到了推车人身上。

    又一个“发哥”！

    不过与小庄的潇洒不同，这人眼神中透出更多的是不屈和桀骜。

    一身衬衫加西裤，头发半长不长，腰杆挺得笔直，还真有股警察的味道。

    袁浩云！

    这家伙比陈家驹还莽，上敢骂上司，下敢干卧底，办案必然是枪战，而且从不爆头。

    他是属于那种即便小喽啰也要开个几十枪，打成筛子才过瘾的类型。

    尊尼汪遇到他也算倒了八辈子血霉，手里能打出半自动武器的效果不说，还是那种无限弹药的。

    多少人围攻都打不着人，妥妥的主角光环拥有者！

    袁浩云扫了一眼方姨，又看到推车的十三妹，先笑道：“对面病房满了，这里这么多空床，借个床位如何？”

    “随意，我们正要转院呢！”高宁道。

    双方对视一眼，交错而过。

    待房门关闭，袁浩云回头，透过玻璃看到阿润走过来，与几人一起离开，这才放松下。

    重伤男道：“怎么？有不对的地方？”

    袁浩云摇摇头：“暂时没有，只是……奇怪！”

    “当然奇怪了，军火库建在医院下面，这混蛋真能藏啊！别疑神疑鬼的了，先解决掉尊尼汪再说！”重伤员哼道。

    “说得对！”

    袁浩云点头，抽出配枪压膛上弹，随后抽身贴到墙壁上，用余光查看外面的情况。

    ……

    “小宁哥，护士站说转院必须拿到医生签字！”阿润有点着急。

    “那就不办手续了，我们直接换地方！”高宁果断将方姨推向电梯。

    袁浩云都出现了，这里分分钟变成战场，此时不走更待何时。

    三人推着方姨进电梯，那边浪哥换了身保安服，缓缓从楼梯间走了出来。

    他帽檐压得很低，动作很自然，没有引起任何人注意，不经意的一抬头，两人眼神碰巧对在了一起。

    果然是他！x2

    阿浪心中一紧，站在原地。

    高宁表情不变，盯着阿浪，两人一瞬间陷入相对静止状态。

    如同西部牛仔对决前的准备，即便在人来人往的医院，眼中也只有对方。

    叮！

    电梯门缓缓关闭，将双方视线隔绝开来。

    阿润突然道：“是他？”

    “嗯！”高宁没回头，“我们快走！”

    阿浪其实也松了口气。

    说起来也挺悲催的，他明明已经计划好了。

    消息提前传递出去，袁浩云肯定会将人转移。

    他只需要用枪做几个假动作，把那几个笨蛋诱杀，任务就完成了。

    谁知枪却丢了！

    对于一个杀手来说，这是绝对不能犯的错误。

    没奈何只能使用后备计划，换了一身保安服伺机行动。

    平复了一下心绪，余光瞟了眼跟在后面的两个家伙。

    阿浪整理了一下衣服，敲了敲301的门，很自然的走了进去。

    片刻后，里面传来一声巨响，负责监视的两人想也不想便冲了进去。

    哪只阿浪已经埋伏在了旁边，偷袭锁住一人的脖子，猛得一用力，直接扭断他的颈椎。

    另一人大惊，正要拔枪反击。

    对面病房的袁浩云一个箭步冲过来，举枪便射。

    砰砰砰砰砰！

    那人一连中了四五枪，全身喷血，扭曲着倒在地上，没了声息。

    袁浩云反手关上门，阿浪则在尸体上摸了把枪揣在怀里，顺手将两具尸体扔在了一起并拉上帘子。

    两人眼神对视，侧耳倾听。

    草已经打了，现在就看蛇跳不跳出来了。

    ……

    医院外，刚坐进的士，高宁便听到了枪声。

    距离这么远，再加上医院内部封闭的环境，枪声几乎没有传出来。

    可高宁的【绝对枪感】令他对火药武器的声音异常敏感。

    即便只是杂音级别，也能瞬间辨识出来。

    见高宁面色不对，十三妹有些兴奋：“开枪了？对么？”

    “啊！”

    阿润被吓了一跳，方姨倒是镇定，眼皮都不抬一下，道：“慌什么？来扶我一下！”

    “哦！”两人忙扶住她。

    高宁道：“师傅，最近的医院！”

    的士佬看看几人，落到方姨有些惨白的脸上后，厌恶的皱眉皱眉，哼道：“晦气，又拉了个短命鬼！”

    十三妹大怒，一巴掌拍在座位上：“你说咩啊？再说一遍我听听？”

    的士佬也不生气，斜眼道：“怎么？嫌我说话难听？那就不要坐好了，要是死在车上，还得烧黄纸去晦气，麻烦死了！”

    “你个混……”

    高宁一抬手，阻止他发飙，笑道：“师傅，我们赶时间啊！”

    “赶时间有怎么样？赶时间了不起啊，我还……那什么……赶时间哈，那是得抓点紧，去哪来着，对对对，最近医院……圣母医院就不远，大家坐好，我保证以最快的速度抵达！”

    说着的士佬就一脚油门窜了出去。

    高宁漫不经心压到左侧大腿下，枪口正对准他，笑道：“那太好了！我们达成共识了！”

    “达成了达成了！”的士佬紧张不已，额头冒汗。

    十三妹还有些不忿，努力做出凶狠的表情，死死的盯着他。

    的士佬连头也不敢抬。

    高宁倒不生气。

    无他，见得多了！

    八十年代出租车市场混乱且繁荣，人逐渐有钱，出门打车便成了风气。

    出租车自然供不应求。

    本着谁稀有谁嘚瑟的经济原则，的士佬们很是嚣张了一番。

    临时加价，随意拒载不过是小儿科。

    拉帮结派随意欺压乘客，跟社团勾连捡游客抢劫的也绝不少见。

    本地人对此深恶痛绝，但却没啥好办法。

    为此还冒出了个的士判官，专抓的士佬，弄得大快人心。

    枪口下，的士佬乖得就像只兔子，一路开得飞起，到圣母医院的时候，还不到十分钟。

    阿润和十三妹扶着方姨下车，高宁将钱包塞给她，道：“你们去办住院，钱不够跟我说！”

    阿润惊道：“你要回去？”

    十三妹双眼冒光：“带上我，我也要去！”

    “别闹！”

    高宁摇了摇头：“照顾好方姨！我区区就回！”

    说着拍了一下的士佬，他打了个哆嗦，一脚油门踩下去，车子原地打了个转，带着一股白烟冲了出去。

