    人就是那么怪。

    方云其实真的不想收留九绝，不想承担其中因果，方云刚刚进入纪元圣殿，还没有发展出足够强大的诸天，正是需要低调的时候。

    但是，没想到，九绝最终竟然打定主意要让方云帮助自己去凝练信仰，重塑肉身。

    这事吧，就是那么怪。

    倒也不是九绝他有贱格，而是他已经想得清楚明白，觉得跟着方云最是靠谱。

    拿他的话说，那就是：“你这家伙，是个耿直人，有什么说什么，有恩怨也摆在了明面上，这样的人，我放心，我也相信，只要你接下了我这一单，你绝对会做到仁至义尽的。”

    老黑在边上猛翻白眼，心说，方老大是耿直人？扯谈吧，这是啥跟啥，这位，不会又是一个跳小白吧，以后会成为方老大的打手。

    跳小白从虚空之中跳出来，大声附和：“没错，方老大那才是真正的正人君子，看在你请我吃水果的份上，我赞美你一句，你看人真准。”

    老黑趴在边上，有种捂脸的冲动，这婆娘被方老大拐了过来，到现在还没搞明白自己的位置，偏偏见人就夸方老大，要不要这么傻？

    好吧，感觉跟跳小白一起混久了，自己这智商也是直线下降。

    直到跳小白说话，九绝这才突然想起，方云身边还有一条白狗，关键是，这条白狗竟然也能偷偷溜出去，跟那条黑狗一样，此时应该在虚空之中，正以上帝视角看待九绝茅庐。

    心中吸了一口气，九绝对方云不由又要高看几眼，方云的两只狗竟然都能溜走，那么，这就说明，自己这茅庐捆住方云的可能性几乎是零，他一旦要走，自己还真可能拦不住。

    跟这样有实力的人合作，人生才能双赢，九绝再度坚定了自己要赖在方云身边的想法。

    方云提出的条件，只要能答应的，他是二话不说，相当爽快，实在完不成的，也是实话实说。

    话说，方云提出要收取一些十绝天墓之内的资源，反正那东西放那儿也没用，此次出去，还不知会不会回来，给他们了，九绝是一点也不心疼。

    漫天要价，落地还钱，经过一番讨价还价，方云最终勉为其难地答应了九绝的要求，许诺百年之内，给九绝凝聚足够的信仰，让他逐渐强大起来。

    换来的，则是一长串十绝天墓之内的特殊资源。

    这其中，有些东西，就在九绝的茅庐之中，九绝直接从茅庐将这些东西召唤出来，算是兑现了部分，这其中，就包括方云升起诸天所需的火种，还有方云比较感兴趣的，那个石板密室的设置之法。

    九绝考虑问题还算是比较全面，所有修士，基本上人手得到了一两件资源，价值都比较高，算是皆大欢喜。

    拿到九绝给出的第一份礼物之后，莫伯特嗡嗡地，低沉地问了句：“东西我们都拿了，方云也答应帮你凝练信仰，不过，我们要怎么带你出去，还有，你怎么相信我们一定能履行承诺？”

    “带我出去，这个简单”，九绝身躯一晃，瞬间变小，没一会儿，已经缩小成为一尊小小的木雕。

    这木雕栩栩如生，却正是九绝陀苦的形象。

    然后，九绝随手一招，茅庐迅速没入他的额头之中，大家只觉得眼前一暗，却是再度回到了幽暗的虚空。

    九绝木雕滴溜溜旋转，飞了过来，方云一伸手掌，木雕落入手掌之中，入手一片冰凉，同时还有缕缕清香传入方云的鼻中。

    方云心中一动，马上明白过来，这木雕的木料，应该也是一种极为罕见的特殊灵材。

    木雕入手的这一刻，一缕特殊的意念信息从木雕之中传递过来，方云心中一动，双目神光一闪而逝。

    木雕乃是当年十绝道人凝练香火所留之物，同时，也是一件传承至宝，木雕之内有九绝，而木雕之躯上，竟然雕刻了一种极为罕见的神通法术：“小威天龙。”

    看到这法术传承，方云心中不由一声惊叹。

    这法术，给了方云很熟悉的感觉，无他，那是因为，在曾经的地球，大夏纪来临之前，也有修士修炼过特殊神通法术，名为大威天龙。

    一个小威天龙，一个大威天龙，这其中不会有什么特殊关系吧？

    按道理，当年，地球上灵气还未复苏，就算有神通法术，也不会那么强大，不过，为何那时地球的神通法术敢称大威，而眼前九绝可是半步合体，凝练出神道之躯的强悍大能，他这神通法术，为何要称之为小威天龙呢？

    还有就是，九绝前面施展的法术之中，还有个小破灭术。

    为何只是小破灭术，而不是大破灭术呢？

    连续两个神通都冠以一个小字，这其中是否有必然联系？

    又有什么样的特殊意义呢？

    得到九绝木雕，只是给了九绝一个承诺，竟然就得到了神通法术传承。

    留在神道之躯，跟神道之躯同时出现的神通法门，绝对弱不了，方云知道，自己这次可能赚大了。

    看来，以后可不能敷衍塞责，真的需要好好帮九绝凝练信仰，要不然，这因果可就大了。

    落在方云手掌心，九绝依然还能跟大家交流，看向莫伯特，九绝淡淡地说道：“我不用方云给我任何保证，我相信他的人品，再者说了，到了一定高度之后，你们就会发现，如若你不修魔道，那么，但凡承诺，还是兑现的好，要不然，就会心魔加身，修为难以寸进。”

    这位竟然不需要任何保证，就这样信了方云？

    真是不可思议。

    老黑感觉，这世上又多了个冤大头。

    莫伯特和星甸安对望一眼，看到了彼此眼中的诧异。

    这位真的这么看好方云的人品？

    或者是说，这位真的如此看好方云的未来，竟然就这样简简单单的跟着方云了事？

    方云摇摇头，淡淡地说道：“大哥，别表现得如此淡定，如此从容，你不说的话，我已经明白了，假如我没有猜错的话，你可能每隔一段时间就会苏醒一次，然后，假如我没能帮你凝练信仰，到时候就会找我算账，我说的是不是？”

    九绝木雕的脸上浮现出相当精彩的表情：“你真是以小人之心看我的胸怀，我没你想的那么不堪，我不会跟你计较，顶多，出去之后，我会另外找人合作，相信，以我之能力，找个合作人并不困难。”

    一尊半步合体，九重天几乎是无敌的存在，要找个合作人，的确是相对比较容易。

    也就说，别看九绝说得大方，实际上，他需要的，仅仅只是大家把他带离十绝天墓而已。

    当然，看得出来，他很看好方云，所以，希望能跟在方云身边，跟方云合作。

    到了九绝这样的高度，选人是很有眼光的。

    跳小白冲他竖起大拇指，笑着说道：“凝练信仰，那不过是简单的事，到时候，给你搞些神迹出来，把你塑造成一尊蚤神，哦不，是狗神什么的，到时候，信仰那就是大把大把……”

    九绝一呆。

    方云也不由一愣，话说，跳小白可是一尊真正的蚤神，她的子民，也就是小古蚤数量可真是不少，也不知这些小古蚤都信仰九绝的话，那会是个什么概念？

    会不会，九绝真的化为蚤神？

    话说，信仰这东西，不一定就非得人族才有，很多种族都有的。

    星空浩瀚，种族数之不尽，各个种族都有信仰之力，也不知小古蚤的信仰培养的神灵，会不会就是一只大跳蚤呢？

    这倒是一个值得思考的问题。

    九绝根本没想到跳小白说的乃是真话，此时，他只当这是一个玩笑：“那就多谢这位小白姑娘了，我这信仰，那是越多越好。”

    跳小白兴致勃勃地说道：“那好，那就这样说定了，哦也，我可是有经验，绝对能帮到你，跟你说，我可是方老大身边，最为得力的帮手，没有之一，这位是我男首，老黑，来，老黑，给九绝老哥笑个……”

    老黑……

    看到热情洋溢，兴致勃勃的跳小白，九绝突然觉得自己做出了一个最为明智的选择，以后的日子一定会相当有趣。

