    岁月好似流水，悄然流过。　章节更新最快

    距离灵王之争的日子，只剩下最后一个月了。

    伴随着一番激烈的争抢和风波之后，来到灵都之中的天才们，几乎都被灵都各方势力给拉拢了。

    形势变得明朗了起来，就看一个月之后，三大灵王之位，会花落谁家？

    盘家族地的古星。

    “唉，萧叶进入祖地已经有大半年了，一直都没有出现，不知道情况如何。”

    天穹之上，盘家的家主盘凌天悬空而立，遥望着盘家祖地的方向，脸上浮现担忧之色。

    没办法！

    如今整个灵都的形势，因为灵王之争，变得非常的复杂，强大的天才层出不穷，凝聚出中品灵种的天才，都一抓一大把。

    如果萧叶之前展现出来的实力，还能让他惊喜和激动的话，那么面临灵都现在的局面，他心中只剩下了忐忑了。

    要知道，他们盘家可是把所有的赌注，都押在萧叶身上了啊。

    最近萧叶对青光石乳的需求量，也是越来越恐怖了，违背了常理，让他几乎调动了盘家所有的青光石乳了。

    如果萧叶最后和灵王之位擦肩而过的话，那他们盘家的境地，绝对比现在还要惨。

    即便心中担忧，但是盘凌天也不敢擅自去打扰萧叶。

    “爹，放心吧，我相信萧叶大人！”

    “如果他对我们盘家的荒古灵纹术，没有任何领悟的话，肯定早就离开祖地了。”盘允儿现身了，安慰道。

    “希望如此吧，毕竟其他天才，我们盘家也没有拉拢的资格了。”

    “按照萧叶的要求，我们今天需要再送一批青光石乳进去。”盘凌天苦涩道。

    宛如荒地的盘家族地之中。

    唯一的那座孤零零的拙峰之上，一个身穿黑袍的青年盘膝而坐，正闭目静修，像是一个凡人，没有任何强大的气息外放，唯有那充满节奏的呼吸声，在祖地中回荡着，像是惊雷。

    灵阶的武者，摆脱了凡阶的限制，体内诞生了灵力，寿元悠长，身体各项技能，不是凡阶武者可比的。

    毋庸置疑，这青年正是萧叶了。

    萧叶来到盘家祖地，这样静修已经有快一年时间了。

    就在此刻，一行身穿盘家服饰武者走了进来，打破了祖地的宁静。

    “玛德，这小子还真以为自己是大爷啊，每次都要让我们送青光石乳进来！”

    “这小子肯定对我们盘家的荒古灵纹术没有任何领悟，就是想要青光石乳而已，真不知道家主是怎么想的，竟然还同意了。”

    ……

    这一行盘家武者见到萧叶，顿时气不打一处来。

    青光石乳的确很常见，但是这也分情况的。

    就比如萧叶现在对青光石乳的需求，不但频繁，而且每一次几乎达到了普通化灵武者需求的百倍之多了，即便是整个盘家举族供应，都有点吃不消了。

    如此一来，他们这些灵阶武者，所能得到的青光石乳，自然也减少了许多了。

    这让他们如何能不针对萧叶？

    “哼，现在灵都的天才那么多，我都有些怀疑，他恐怕连灵王之位的边都摸不到了，就让我去试试他，如果他实力太弱了，直接让家主驱逐他！”

    就在此刻，其中一位面色阴沉的盘家武者一步踏出，朝着那座拙峰冲去。

    “嗯？”

    这位面色阴沉的武者，乃是一位化灵后期的强者，才刚刚接近这座拙峰，顿时面色大变了起来。

    这座拙峰之上的萧叶，明明就在他眼前了，却像是和他处于不同次元一样，无论他怎么飞行，都无法登临这座拙峰。

    这种非常怪异的感觉，让他憋屈的想要吐血。

    “这……这是怎么回事？”

    “我们盘家的祖地，明明没有阵法啊！”

    这位武者震惊了，体内的灵种轻轻一颤，爆发出浑厚的灵力，震动这片祖地，但是依旧无法登临那座孤峰。

    “盘通，你是怎么回事？你不是要教训这小子吗？”

    “如果你不敢下手，就让我来！

    ……

    背后远远传来了同伴的声音，让这位灵阶武者一咬牙，正准备催动灵法，却突然瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    在他身旁的虚空动荡着，十条难以觉察的神纹浮现，像是一座天然的屏障树立在他和那座拙峰之间，让他无法靠近。

    “灵力化纹？”

    “这是我们盘家的荒古灵纹术！”

    这位灵阶武者惊呼了起来。

    与此同时——

    唰！

    盘坐在拙峰之上的萧叶，陡然间睁开了双眼，虚空之中那十条灵纹像是神纹复苏，神芒璀璨，爆发出无尽的威能席卷而来，让这位灵阶武者惨叫一声，直接喷血横飞了出去。

    这一幕，让远处一行盘家武者惊呆了。

    天啊！

    难道萧叶真的将他们盘家的荒古灵纹术修炼成功了？

    要知道，当年蓝魔枯坐十年都无所得啊！

    “不愧是震动蓝魔星域的荒古灵纹术，不过十纹，威力就如此强大了，达到万纹甚至十万纹的时候，毁灭一方星域，的确不是问题。”

    萧叶长身而起，脸上扬起了一丝笑容，目光扫视四周。

    “如果不是我，调动时间之塔的能力外放，改变时间流逝，恐怕根本发现不了盘家族地的秘密。”

    “难怪这么多年，都无人能展现这卷灵法的锋芒了。”萧叶心中暗道。

    这片荒地并非看上去那么普通，这里的一花一草，甚至是石块，实际上每隔一段时间，都会发生非常细微的改变，微不觉察，过程很迅速。

    而这细微改变的轨迹，组合在一起，就是荒古灵纹术的内容。

    这片荒地何等的庞大？

    几乎占据了这颗古星五分之一的范围了，要同时领悟所有物体的移动轨迹，就连蓝魔王都做不到。

    而如果领悟的很片面的话，威力自然很一般，也就形成了盘家家主所说，一万个人，对荒古灵纹术，有一万种领悟的说法了。

    萧叶发现这一点之后，干脆就在这里静修，同时动用时间之塔改变这里的时间流速，一点点的去参悟，这才逐渐将完整的荒古灵纹术参悟出来。

    “法藏于天地，果然是很可怕的灵术。”萧叶感慨道。

    就在此刻——

    轰！

    一股恐怖无边的气势横空而来，让这颗古星都剧烈震颤了起来。

    “听闻盘家有一卷无上灵法，吾踏空而来，想在灵王之争开启前借阅。”紧接着，一个平静的声音从浩瀚的宇宙中冲来，在古星之上炸响。

