    李道玄，忘川，姬清漪，小魔仙四人有多强，周围那些天骄看在眼中。

    他们若上去，绝对不是这四人的一合之敌。

    然而现在，君逍遥到来，竟是说出这种话，令周围所有人都是咋舌。

    哪怕是亲眼见过君逍遥实力的姬清漪听到这话，亦是微微蹙眉。

    君逍遥这话，稍微有些过了。

    不过君逍遥本人，并不在乎他人信不信。

    因为君逍遥的处事原则很简单。

    我来了，我看见，我征服！

    就这么简单。

    “你身上也有世界本源，而且不止一种。”李道玄目光深深看着君逍遥。

    他自然能够感觉得到，君逍遥身上世界本源的气息。

    而且数量，甚至比他还要多。

    这让李道玄内心，难掩火热之色。

    毕竟他的目标，就是得到十界本源，成为逆天之王。

    忘川的目光，也是饶有兴致地看着君逍遥。

    他也在收集世界本源，如今才收集到了两团。

    原本他是想强到李道玄身上的世界本源。

    但现在，君逍遥来了，他简直富得流油，身上的世界本源和他们两个加起来一样多。

    “想得到我的世界本源吗，看来你们是要步杨盘和法海的后尘了。”君逍遥淡淡一笑。

    “杨盘和法海，逍遥道兄，他们怎么了？”姬清漪询问道。

    “死了，被我杀了。”君逍遥不咸不淡道。

    姬清漪清澈瞳眸荡起涟漪，心里很不平静。

    “天了噜，逍遥小哥哥，你竟然把小西天佛子和盘武神朝冠军侯给杀了！”小魔仙捂住小嘴，忍不住惊呼。

    这两人可不是什么阿猫阿狗，而是不朽道统天骄。

    君逍遥连他们都敢随便杀，真可以说是肆无忌惮了。

    君逍遥没说什么，直接探出手，同时对李道玄和忘川镇压而去。

    他要取得两人身上的世界本源，集齐全部的世界本源，然后才会登上英灵祭坛。

    看到君逍遥同时对着他们两人镇压而来，李道玄和忘川脸上，都是有着一抹冷意。

    这是有多不将他们放在眼中。

    而姬清漪看到这一幕，脸色微变。

    李道玄可是她为人仙教招揽的天骄，若是死在了君逍遥手中，那她的心思就白费了。

    就在姬清漪欲要出手时，姜洛璃却是一个闪身，挡在了她的身前。

    “姜家骄女。”姬清漪黛眉微挑。

    “白莲花，别想打扰逍遥哥哥。”姜洛璃直接出手了。

    而另一边，小魔仙眼轱辘一转，转身想要前往英灵祭坛。

    但瞬间，便被两道身影挡住。

    正是羿羽和燕清影。

    “小哥哥小姐姐，你们这是做什么？”小魔仙眨巴着大眼睛，一脸清纯无辜道。

    但羿羽可不吃这一套，他脸色淡漠道：“在公子没有登上英灵祭坛前，谁都不准靠近祭坛一步！”

    “你们……太霸道了吧。”小魔仙噘着嘴，皱起秀眉。

    羿羽冷哼一声，没有废话，直接祭出诛星破灭弓，对着小魔仙一箭爆射而去。

    他可没有因为小魔仙清纯妩媚，就去怜香惜玉。

    对他来说，君逍遥的利益是最重要的。

    瞬间，大战再度爆发，波动比之前更加剧烈。

    而其他少部分来到此地的天骄，都只能远远观望，根本无法介入这场战斗，更别说靠近英灵祭坛了。

    打斗最为激烈的，自然是君逍遥独战李道玄，忘川两人。

    这两人，一人是身具混沌本源的最强逆天之子，一人是轮回魔宗的古代怪胎，实力都可横扫一方。

    可以说，哪怕在仙域，这两人都能绽放出辉煌，会登临天骄顶峰。

    “混沌体？”

    看到李道玄拳芒缭绕混沌气，君逍遥眼中闪过一抹讶异。

    他之前倒也曾偶然听闻过，下界好像出了一位混沌体。

    那时君逍遥就心存疑惑。

    混沌体，哪怕在仙域，都万年难得一见，和荒古圣体一样，都是最稀有的体质。

    怎么可能随随便便在下界就能出现。

    哪怕十界动乱，气运汇聚，想要酝酿出足可镇压万古的混沌体，还是有些勉强的。

    现在，在亲眼见到这位“混沌体”后，君逍遥心中的疑惑方才解开。

    这根本就是假冒伪劣产品。

    他能感觉得到，李道玄体内，有一团雄浑的混沌能量。

    那团混沌能量，就是他混沌气的源头所在。

    “莫非是，含有混沌之力的世界本源？”君逍遥心里推测道。

    十有八九，就是如此。

    “混沌裂空印！”

    李道玄施展极招，双手横推，显化出一方恐怖的神印，缭绕混沌之气。

    所过之处，直接将虚空震裂。

    这一招，威势强绝。

    君逍遥眸光淡淡，一拳轰出，有龙象虚影伴随。

    现如今，君逍遥体内的大半巨象微粒，都是转化为了龙象微粒。

    举手投足间，有龙象虚影伴随。

    龙象乃是大伟力的象征，一拳可颠覆天地，倒转乾坤，拿捏日月，手摘星辰！

    轰！

    金色的拳芒，照亮了天宇，同混沌裂空印相撞。

    一拳！

    轰爆了混沌裂空印，同时拳芒去势不减，砸向李道玄。

    李道玄急忙以混沌气化为壁障抵挡，却还是被那股恐怖的神力震飞。

    那可是七十三亿斤的神力，简直超出了同辈天骄的想象。

    李道玄口中吐出鲜血，眼中流露前所未有的震骇之色。

    他的强招，竟然被君逍遥一拳破解。

    这令他无法想象。

    另一半，忘川眸光微闪。

    以他古代怪胎的身份，其实是不屑于他人联手对付君逍遥的。

    但是在感受到那股足以轰碎诸天的恐怖神力后，忘川脸色有些凝重。

    他是古代怪胎，但并不是傻子。

    现在也不是意气用事的时候。

    所以忘川直接出手了，轮回之力爆发，好似要将宛如都纳入轮回归墟之中。

    “咦，轮回之力？”君逍遥略微有些诧异。

    他自己对于轮回之力，也并不陌生。

    他身怀轮回仙种，拥有六道轮回拳，胸口内的至尊骨，更是有一种轮回神通。

    对这种力量，他再熟悉不过。

    “原来是轮回圣体。”

    在探查了忘川的气息后，君逍遥了然。

    这同样是一种强绝体质，在三千体质排名前五十，非常靠前。

    传闻曾经有一位身怀轮回圣体的绝世强者证得大帝果位。

    他举手投足间，就可将一方世界拉入无尽轮回中，瞬间可湮灭亿万生灵。

    不过君逍遥亦是无惧，甚至还有一缕欣喜。

    因为他感觉，至尊骨想要蜕变出完整的轮回神通，这忘川，或许是一个契机！

