    父子二人对峙半天，气氛就这么僵持了下来，过了许久，陈建文往前走了两步，冷着脸道：“你让开。”

    “不让。”陈朔摇头，想想又道：“爸，我真的没偷，我是你儿子，你还不了解我吗？”

    “就是因为我了解你，我现在才没抽你，让开，让我看一眼，我好放心。”

    “不是....”

    陈朔张张嘴，不知道该怎么收场，他回头看一眼紧闭的卧室门，硬着头皮解释道，

    “爸，是这样，其实这个拖鞋不是我偷的，我也没有偷鞋的癖好，这个拖鞋是我朋友的，她家里停水，来我这儿洗个澡。”

    “嗯，她人呢？”陈建文忍着耐心，沉着脸等他继续解释。

    “她人这会儿回去了。”

    “光着脚走的？”

    “也不是光脚，应该说光着一只脚，她另一条腿有问题，骨折，打着石膏，再加上住的也比较近，所以....”

    说到这，陈朔不由停顿，这个理由别说老爷子，就连他自己都不信。

    “你继续，别停，我看你能不能编出花来。”陈建文冷笑。

    “其实是这样，卫生间地上水多，她洗着洗着脚下一滑，然后摔断了一条腿，所以这只拖鞋就....”

    说到这，陈朔再次沉默。

    陈建文等了一会儿，见他不再言语，逐渐失去了耐心，往前继续走，“你让开。”

    “爸，你听我接着说，我还没...砰！”

    陈朔步步后退，最后靠到了门上，然后就是一个趔趄，门没有反锁，再加上锁舌老旧，他这一靠，直接把门给靠开了。

    随即，那个一直被他苦心隐藏的猫耳娘出现在陈建文的眼前，接着就是三个人的沉默。

    “.....”

    空气再次安静。

    正在这时，一阵很急促的敲门声打破了沉默，一个略有些急切的声音随之响起，“你好，麻烦开一下门，饿不死外卖。”

    “来了来了。”

    陈朔连忙应声，迅速逃离这个尴尬的场地，留下陈建文和猫耳娘继续面对面沉默。

    这会儿，陈建文的表情罕见的有些懵逼，他的目光不自觉的将对方打量一通。

    看看她雪白的长发，又瞅瞅她身上的蓝色睡衣，视线从那一只光着一只穿着拖鞋的双脚上掠过，最后目光停留在那对白色的猫耳上。

    如果他没有记错的话，这种打扮方式好像在年轻人之间挺流行，英文叫什么考斯普雷，翻译过来就是角色扮演。

    但这都不重要，重要的是这女孩身上的睡衣好像是自己儿子的。

    这就.....

    东汉班固《汉武故事》：帝数岁，长公主嫖抱置膝上，问帝将阿娇作妇如何，帝笑曰若得阿娇作妇，当以金屋贮之也。

    陈建文的脑子里突然就蹦出了金屋藏娇的典故。

    这时，陈朔取了外卖回来，腋下还夹着一板酸奶，瞅瞅对视的两人，犹豫一下，把东西放到茶几上，硬着头皮挤进去，“爸，这是白小柒，是我朋友，那个拖鞋就是她的，我没偷。”

    陈建文把目光收回，看向陈朔，“来你这儿洗澡的那个？”

    “对。”

    陈朔点头，没顾得上理会表情复杂的老爷子，又冲着白小柒道：“那个...小柒啊，这是我爸，你叫叔叔就行。”

    “叔叔。”

    “你好你好。”

    陈建文赶紧回应，又突然觉得不对，这女娃子怎么没有说好？

    “咳，你说叔叔好。”陈朔轻咳一声，装作没看见自己爹古怪的眼神，冲着猫妹子提醒道。

    “叔叔好。”白小柒再次脆生生的开口。

    “你好你好。”

    陈建文再次回应，这回对了，但为什么觉得心里有点复杂。

    “爸，总之...基本就是我说的那样，她是来我这洗澡的，我怕你误会，所以才承认偷鞋来着，但其实我根本就没偷，要不咱们再继续拍视频？拍完你也好回去和我妈交差。”

    听到这话，陈建文刚刚有所缓和的脸又复杂了起来，看着陈朔没说话。

    什么叫怕我误会？

    我已经误会了好么？

    而且和你妈交差这事还重要吗？

    教了半辈子历史的陈建文忽然有些怀疑人生，历史呈螺旋状发展，如果说历史是个展览馆，那这个展览馆中摆放着的基本全是复制品。

    可他在脑海中翻遍了这些复制品，也没找到和自己儿子这事匹配的。

    昨天还出门跟人相亲，今天就不声不响的来了一手金屋藏娇。

    这比汉武帝还猖狂，起码人汉武帝当年没这么玩过，还角色扮演。

    “来，你跟我过来一下。”

    陈建文四处看看，随后伸手拽着陈朔往阳台走，想起什么，又回身冲着白小柒说道：“那个，白，白小七是吧？没事，你忙你的，我就和陈朔说几句话。”

    父子二人来到狭小的阳台，陈建文回头看了一眼，见那个女娃子没有跟上来，这才转过头看向陈朔，压低声音问道：“到底怎么回事？！”

    “就这么回事啊，一个朋友上门洗澡.....”

    “扯淡。”陈建文压根不信，直接打断，“洗个澡她穿着你的睡衣？她没自己的衣服穿？”

    “那是她的衣服，嗯....”

    见陈朔鼻子里拉着长音，明显是在琢磨怎么编瞎话，陈建文脸一沉，“你别跟我说她是光着身子来的。”

    “那倒不是，是这样，她的衣服被水给弄湿了，对，洗澡的时候被水给弄湿了，所以才穿我的。”

    闻言，陈建文的脸色微微缓和，瞅瞅阳台，然而只看到陈朔的两件短袖在微风中飘荡，除此之外，再无他物。

    “她衣服在哪儿晾着？”

    “卧.....”陈朔想说卧室，顺便再来一句那边采光好，干得快，但又突然想起刚才老爷子去过卧室，忙改口道：“卧，我小区门口有一个干洗店，她的衣服在那干洗。”

    “夏天的衣服你放在干洗店干洗？”

    陈建文一脸‘你是不是当我傻’的表情，而后他盯着陈朔问道：“你女朋友？”

    “不是。”

    “可她躲在卧室，还穿着你的睡衣。”

    “......”陈朔挠挠头，感觉这个真的没法解释，索性沉默。

    见陈朔不言语，陈建文又盯着他看了片刻，最后选择略过这个话题，转而问起了一件他比较在意的事情，“那个女娃子今年多大？”

    “这个，跟我差不多。”

    “人家明明看着比你小，到底多大。”

    “......”

    陈朔想说你问的这个我真的不知道，她跟我说她一岁。

    想了想，说道：“十九。”

    听到这话，陈建文点点头，又突然板起脸问道：“属什么的？”

    “啊？”

    陈朔懵了，正准备换算一下，就听陈建文催促道：“不准想，快点说。”

    “属，属猫，呸，属羊的。”

    “属羊的十八！”

    “那就十八，可能是我记混了。”

    “什么叫那就十八，到底多大？”

    “就是十八。”

    陈建文皱眉，想了想白小柒的长相，十八倒是说的过去，“真的十八？”

    “嗯。”

    “......”

    空气再次沉默。

    “造孽啊....”

    陈建文仰天长叹，指着陈朔，有些恨铁不成钢的道：“人家才刚成年，你就...”

    说着，他又突然话锋一转，问道：“几月的？不准想，快说。”

    “九月。”

    陈朔脑袋懵懵的，下意识就回答了一个自己最喜欢的月份。

    “家门不幸。”陈建文闭了闭眼睛，“这还没成年。”

    “........”

