    第472章 中计！踌躇的宁远

    混沌星区。

    “黑暗宇宙的边界吗？”

    宁远脸色阴沉地看着不朽号上的探查系统，如此靠近黑暗宇宙的疆域，让他内心深处不由得升起一抹嗜杀。

    曾经的三年之约沉浸在他的内心中，此时的宁远已是一方霸主之一。

    明暗之间必有一战，面对着在宇宙中叱诧风云几千年的暗影大帝，如今的他虽然强大不少。

    但是面对那等遮天蔽日的存在，仍然有着一定的差距。

    “想逃去黑暗宇宙？未免太不把我宁远放在眼里了吧。”

    不朽号尾翼划过三道靓丽的残影，宛若彗星般以极快的速度一头钻入这神秘的混沌星区之中。

    混沌星区，一个完全由各种小行星组成的星区阻隔了黑暗宇宙和暗黑原力星系的三分之一边界。

    这里曾是暗黑始祖和暗影大帝交战之后遗留下来的战场。

    据尼克所说，这里曾经也是拥有着上百颗星球的文明温养之地，奈何卷入了两位大帝之间的纠葛之中。

    从而成为了一片没有生命的死区。

    其中还残留下来的一个最大的星球孤零零地矗立在星区的中心地带。

    光秃秃的表面上千疮百孔，像一个经历了沧海桑田的憔悴老人一般缄默。

    “就是这了。”

    宁远注视着底下这颗硕大的星球，转而便操控着不朽号猛地疾驰而下。

    ······

    “轰轰！”

    飞船腹部的喷气孔散出强大的气流让不朽号诺大的身躯缓缓降落。

    宁远飞身从舱内落入地面，手中悬浮着三颗光滑的磁球，双目炯炯。

    “哎哟喂，说实在的，你不觉得你很像凑水沟里东窜西逃的脏老鼠吗？”

    宁远缓步走向早已在那等待的无间妖。

    “怕被僵王抓到，还妄想逃回黑暗宇宙？你这种杂种，去哪不是死路一条？”

    “哈哈哈······陛下您还是这么自大啊，你以为我还是当初那个需要通过投靠你来躲避僵王的无间妖吗？”

    无间妖脸上挤出一个瘆人的微笑，有恃无恐地盯着宁远。

    “哦？怕僵王却不怕我？你哪来的底气？”

    “底气？哈哈哈，睁大你的眼睛看看！”

    伴随着无间妖奸淫的笑声回荡在大地之上，紧接着整片大陆开始剧烈摇晃起来。

    “嗯？”

    一种熟悉的能量波动进入宁远的感知范围内，眉梢微微扬起。

    “有点意思。”

    “轰隆隆！”

    就在宁远的三百米前，无间妖的身后，一尊足足有五百米之高的绿色四手巨人拔地而起。

    张开的手掌像庞大的章鱼一般紧紧撑着地面，直到将地面按出一个深达百米的巨坑之后，巨人的身躯才完全暴露在空气之中。

    “告诉你吧，当初我之所以没死在那颗星球，就是因为我找到了这尊暗黑始祖的完美之作！”

    宁远闻言满脸不屑，仰着下巴宛若看猴戏般戏谑地盯着他。

    “最强大的邪灵体！在他的面前僵王都不过只是个屁而已！”

    无间妖自信满满露出一个邪魅的笑容。

    “所以这就是你的底牌？”

    面对宁远如此轻蔑的语气，无间妖出奇地淡定，眼角藏着一抹阴险。

    “喂！赶紧把塔斯特交出来！我可没那么多耐心！”

    宁远脸色骤变，庞然的威压猛地炸开！仿佛擎天之柱般屹立于天地之间。

    俨然大帝之姿！

    “三颗磁球拿来，我立马交人。”

    宁远闻言眼神阴沉，看着手中的磁球，随后一挥手将它们一齐甩向了无间妖的方向。

    同时，他的无上神域悄然覆盖，只要塔斯特出现的一瞬间宁远就能不费吹灰之力救回他。

    不仅三颗磁球能重新拿回，而且无间妖还跑不了！

    “装？我看你能装多久！”

    看着三颗磁球落入无间妖的手中，宁远的目光死死锁定。

    “你要的人嘛······”

    无间妖在宁远的注视下，缓缓转身，随后在空气中勾勒出一个诡异的法阵。

    “人就在这里了，不过接下来是死是活全由你自己决定！”

    随着无间妖简短的一句话传入宁远的耳朵里，他的双眸不由得转移到一旁的超大邪灵巨人上。

    那庞大的身躯中心，一个人形渐渐付出巨人的体表。

    “塔斯特！”

    宁远瞳孔猛地一震，心头也跟着颤动了一下。

    “你找死！”

    正当宁远暴喝出声准备一招了结了无间妖之时，他接下来的这句话让宁远不得不强行压抑住怒火。

    “都说了，人就在这，是死是活由你自己决定。”

    无间妖嘴角咧开一抹阴险，满脸得意。

    “喂喂喂，你可别轻举妄动哦，这小子现在已经和这完美的作品合二为一了，你要是杀了我，一旦它失去了主人，邪灵体便会癫狂，最后‘砰！’爆开！”

    宁远愤怒地盯着空中得瑟的无间妖，拳头紧握。

    “你还有一个选择，那就是亲手解决了这邪灵体，不过这小子也会跟着死哦，但是如果你放任不管，为了维持邪灵体这么庞大的邪灵能量，每分钟必须吞噬掉他一部分的生命力，半个小时内他也会死！”

    无间妖说到这已经完全癫狂了，狂热的眼光充满狂妄，看着宁远暴怒的神情，他的心中愉悦极了。

    “帝皇陛下，您会怎么选呢？”

    宁远矗立在原地，颤抖的手臂恨不得一拳将无间妖轰成肉泥。

    如果放在在他以前的判断中，塔斯特其实并非一定要救，能用一拳解决掉的事情无需过多在乎累赘。

    可是自从他来到暗黑原力，经历过那么多的背叛和陷阱，回想起塔斯特曾让他自己的数万同胞大军护下了八千光明军的性命。

    只因为宁远的一声令下便只身面对无间妖的偷袭，最后落得被无间妖折磨至这般境地。

    宁远最后还是放下了拳头，眼眼睁睁看着嚣狂不已的无间妖手持着三颗磁球，登入不朽号。

    “慢慢想吧！我的陛下，哈哈哈······”

    看着不朽号最终消失在天际，宁远的目光才缓缓落到了那邪灵体之上。

    在那巨大的身躯胸口处，塔斯特裸露的身躯被镶嵌在其中，惨不忍睹。

    “如果让无间妖逃到黑暗宇宙，那三颗磁球和不朽号可能就······”

    “可是，塔斯特······”

    正当宁远内心踌躇之时，遮蔽天日的硕大拳头猛地抡了过来，强悍的力量砸出道道震耳的音爆声。

    (本章完)

