    刘先森翻到下一页，沙都子的名字出现了。

    “卡片名称：沙都子”

    “卡片等级：稀有（LV170）”

    “种族：幽灵”

    “武器：全身”

    “爱好：眼药水，白色连衣裙，红色高跟鞋，喜剧电影”

    “能力：恐惧光环，透明化，怨念，穿透，附身，暴走”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    沙都子在机械世界受到了限制比较大，虽然到最后都没死，也只能单对单的干掉战斗机器人，所以获得的提升有限，也没有领悟新的能力。

    “卡片名称：球球”

    “卡片等级：稀有（LV999）”

    “种族：火精灵”

    “武器：无”

    “爱好：火焰”

    “能力：飞行，点火，火焰成长，爆炸，火焰分身，复活（在爆炸之后，球球可以立即复活）”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ---

    “卡片名称：坨坨”

    “卡片等级：稀有（LV999）”

    “种族：雷精灵”

    “武器：无”

    “爱好：雷电”

    “能力：飞行雷鸣，雷电成长，爆炸，雷电分身，复活（在爆炸之后，球球可以立即复活）”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    球球和坨坨这两个家伙就提升到了恐怖的程度了。

    两个元素精灵在之前战斗刚刚开始的时候，直接自爆，毁掉了大量的机器人和工厂区域。

    造成了恐怖的破坏。

    这两个家伙，领悟了最适合他们的恐怖能力。

    复活！

    在自爆之后立即复活！

    这代表了什么？

    这两个元素精灵，能够在自爆复活的同时，吸收那些因为爆炸产生的火焰和雷电，再次成长！

    自产自销！无限循环！

    不过这两个元素精灵的等级怎么都刚好卡在999级？

    999级能有多强？

    刘先森回来的时候并没有带它们去机器上测试，不过就刘先森猜测，应该也有A级巅峰了。

    刘先森摸了摸那书页上的金色的999级，没想到脑海中立即出现了一道信息。

    “是否和球球一起回娘家？”

    回娘家？

    刘先森一愣。

    然后脑海中立即出现了回娘家的信息。

    球球和坨坨成长到这个级别，想要再次成长，已经不可能了。

    简单来说，它们两个只能成长到这个地步。

    而想要再次成长的话，就需要刘先森陪着两位老婆回娘家，去见见自己的岳父岳母，让老两口放心，表现自己和老婆们过的很好。

    娶了人家女儿，哪有不回对方娘家看看的道理？

    特么的，刘先森揉了揉自己的太阳穴。

    自己的这个超能力...

    这特么的和名字一样，后宫之书，连回娘家都要搞，我特么老婆越多，岳父岳母就越多么！

    什么叫老两口放心...

    要是和虎纹回两娘家的话，自己不就要去见两条鱼！

    要是和夏木实回娘家的话，自己不就送到墨村歪守的手里了！

    神特么回娘家。

    现在情况暂且不清晰，刘先森没有立即选择和球球坨坨回娘家，继续翻页，了解老婆们的成长。

    “卡片名称：夏木实”

    “卡片等级：传说（LV850）”

    “种族：树灵”

    “武器：无”

    “爱好：旅游”

    “能力：植物召唤，植物操控，汲取，活化植物，丰收果实，活力光环，快速自愈，无要害。”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    夏木实的等级已经突破到了850，看样子，也是马上要提升到顶点了。

    夏木实的破坏能力是很强大的，她召唤出来的无数树木，干掉了无数的战斗机器人。

    而且夏木实看起来柔弱，其实恢复能力很强，压根就是个打不死的怪物。

    不愧是传说级的老婆。

    可惜的是，夏木实同样没有觉醒什么能力，估计稀有度越高的老婆越难觉醒新能力。

    夏木实同样也是到最后还没有死的老婆之一，无他，恢复能力太强了。

    刘先森再次翻页，看到了奥杰塔这一页。

    “卡片名称：奥杰塔”

    “卡片等级：稀有（LV551）”

    “种族：天鹅”

    “武器：嘴巴，爪子”

    “爱好：跳舞”

    “能力：慈爱，帮助，魅力，黑化。”

    “背景故事：....”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    说实话，奥杰塔能够提升这么多，刘先森完全没有想到。

    一只天鹅...

    刘先森在放出了奥杰塔之后，就没有在战场上看到过奥杰塔，但是，她依旧是提升到了551级，刘先森甚至不知道它是怎么提升的。

    同样，奥杰塔也没有获得新的能力，只是获得了全方面的提升。

    这倒是有些遗憾。

    奥杰塔怎么死的刘先森也没有看到，只能看到它正处于复活之中。

    刘先森再次翻过一页来。

    “卡片名称：正义的守护者-镰刀龙”

    “卡片等级：史诗（LV751）”

    “种族：机械龙族”

    “武器：全身”

    “爱好：正义之血”

    “能力：变形，神速，全地形适应，囚笼，全属性抵抗，抓捕，怜悯，改邪归正（被镰刀龙抓捕并囚禁的敌人，会改邪归正，变成正义的镰刀龙的同伴，为镰刀龙战斗）”

    “背景故事：......”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    和钻头一样，这种机械战场同样是镰刀龙的主战场。

    镰刀龙在战斗的时候，刘先森已经被那监察者抓到太空中了。

    刘先森并没有看到镰刀龙大杀四方的英勇姿态。

    不过刘先森能够通过书页看到，镰刀龙守护的那机械城市的监牢之中，已经装满了那战斗机器人。

    刘先森脑海里面已经出现了镰刀龙召唤出无数改邪归正的战斗机器人出来为他战斗的情景。

    帅气！

    刘先森翻开另外一页，上面是小叮当。

    小叮当作为没有战斗能力老婆，经验来的慢，不过可以蹭队友的战斗的经验。

    刘先森的老婆经验来源有两种，一种就是自己战斗得到经验，一种就是靠其余的老婆分享经验。

    小叮当得到的经验，大多都是其余老婆们分享过去的。

    “卡片名称：小叮当”

    “卡片等级：史诗（LV198）”

    “种族：神族”

    “武器：无”

    “爱好：观察”

    “能力：永恒探测，永恒隐身，反隐形，急速，沉默的证人，伪证，星门（小叮当能够召唤的自己的队友）”

    “背景故事：...”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

