    得到了颜凡大圣人的旨意，刘春当即按照自己的意愿前去处理。他和光迹已经达成了一致，手下大军再度对着大周神朝逼去，进一步的压缩秦叶的空间。

    人皇岛内，赵梦露等人正在焦急地等待着消息。秦叶恰好带着月凝回来了，尽管在月凝的脸上挂满了哀愁，但这个结果依旧让赵梦露欣喜若狂。现如今她对外面的牵挂又减少了许多。

    “可算及时，否则的话这次就非常麻烦了！”

    秦叶和袁少游两人坐在一起，他们对局势密切的关注着。这次多亏了秦叶提前预料，不顾一切的冲向玲珑福地，稍稍迟疑片刻，后果不堪设想。哪怕是月凝被抓，那样的结果都是无法接受的。

    “秦少，这次是我的疏忽。我料想了玲珑福地绝对会要出世，但也没有想过他们动手居然会如此快，而且将整个道场都给毁掉了，这更是万万料想不到……”

    袁少游的脸上也流出了自责，当他发现玲珑福地方向传送阵被切断后，仅仅是派出了一些大帝前去侦查，并没有舍得让玄神出去营救。

    这个符合袁少游的本色，发现的时候已经晚了。去了只会无端的造成更多的牺牲，毕竟他手下的玄神数量不多，哪怕损失一个都无法承受住。倒不如试探性的打探一番，若有好的消息再继续研究下一步。

    “这并不怪你，你在我的位置上考虑的事情更为周到全面。尤其是手中能够打的牌数量也不多，无法抉择也是可以理解！”

    现在，秦叶手中的缺少玄神。五行门的五位老头实力都在一星玄神，秦叶，落依瑶也均是一星的实力，黑暗龙尊凭借龙族血脉达到了两星的实力。剩余只有常浩，黄龙道人和闭关的长孙无崖。

    在这个局面下，袁少游能够动用的玄神非常有限。更何况之前他已经对月凝有所忠告，对方一意孤行令袁少游也毫无办法。

    “龙尊不在人皇岛吗？”

    岛内，秦叶感受不到了黑暗龙尊的气息。为此秦叶关切地说着。

    “龙皇现在非常的忙碌，那些圣兽唯独信仰他。自从返回后，连我都没有见到过龙皇。他已经抵达金沙城，正在率领圣兽浴血奋战……”

    提起黑暗龙尊，完全像是变了一条龙一般。这次他没有任何的偷懒，知晓秦叶处境艰难，黑暗龙尊也主动扛起了大旗。虽然他玄神不能出手，但可以巩固后方。有黑暗龙尊在后方坐镇，无论是圣兽还是程耀广候，晋王也能够安心下来。

    “嗯，那个王座大帝如今在何处？听二小姐说他上次对你出手，还打出了清君侧的旗号！”

    秦叶想到了王座大帝，如今那个家伙已经越来越过分了。从最初的固守一方摇身一变，在关键的时候落井下石。妄图趁着自己不在的时候颠覆政权。

    “别提他了，现在他让我非常的头疼。由于王座大帝和大蜀神朝，大周神朝站在了一起，搭建的空间传送阵可以源源不断把麻烦送入到大周神朝内。那座城池连我也没有办法破掉，而且斩首行动最终也失败了，岸影已经被我顺利的带了回来……”

    袁少游现在最为头痛的便是王座大帝，之前没有抹杀掉他堪称一个败笔。现在王座大帝身边不但强者如云，还有玄神守护。已经给大周神朝带来了严重的威胁。

    不得已，袁少游下密令召回了岸影，唯恐他被发现。若是被玄神发现，岸影绝对有死无生。

    “少游，你不要把所有过错全部都推到王座大帝的身上。就算没有王座大帝，也会有什么其他的大帝会蹦出来，这点我早都看透了。现阶段我们必须要把他们打疼了，打烂了，内忧外患是亡国之兆……”

    秦叶也难得的拿出地图，用地图比划了一番。在众多的麻烦中，他要率先解除内忧，这也是从先人里面学来的经验教训。历朝历代亡国的经验教训中都可以总结出灭亡必有内忧与外患同时爆发。当内部矛盾积累到一定程度后，外部力量再大举进攻，一个王朝便是陷入到了危险之中。

    “人皇，王座大帝是您亲自封赏的，若是讨伐他对人心会产生很大的影响。而且这场战争绝对会投入到玄神，一旦触及弹性阻力甚至比我们想象中的还要更大，您要三思而后行！”

    袁少游脸色也是非常的严肃，王座大帝这块骨头很不好啃。背后有两皇支持，同时自身在大周神朝的威望也很高。在不断的叠加下，导致袁少游都小心翼翼，不敢过度的招惹。现在他只能由浅入深，在对方身边植入许多眼线，意图在关键时候发挥作用。

    “不能继续思考了，大决战的味道难道你还没有嗅出吗？连玲珑福地他们都敢毁掉，每拖延一日，对大周神朝就越发的不利。他们打出了清君侧，我们也可以打出守护王座大帝，如此矛盾并不冲突……”

    秦叶看着袁少游，从目前的情况下来看，中域的最后一站已经打响。百万圣兽的加入令大周神朝打破了中域保持的那种短暂的平衡。剩余的四方势力全部都想要对秦叶除之而后快。以往落井下石还在暗中进行，现如今完全公开化。

    “那派何人前往呢？晋王还是程耀广候？”

    兵对兵，将对将，王对王。对付王座大帝，若是部派出一些大将威望根本无法震慑住王座大帝。只有用三王之中的另外两王，才有一些机会。

    “让两王一同加上龙皇一同去守护金沙城，着实有些大材小用了。这样吧，把晋王派去。让他带上本部人马，同时命龙皇调集十万圣兽前去协助。”

    秦叶思来想去，还是把晋王派去。晋王和他的时间最久，在运用战术等方面也更加成熟，让他前往也是在合适的人选不过。

    “这点和我想到一块去了，不过把岸影，血公子等人也一并调过去？”

    袁少游这一番话三次脱口而出，而又三次欲言又止。他似乎在顾虑什么，但似乎又下了某种决心。

    “你在这里处理的事情更久，明线暗线的人掌握的比我清楚。派谁去我都不会过问。对了，晋王现在依旧单身吗？给他物色一些暖床的丫头，他多年以来南征北战，劳苦功高已经是很不容易。在紧张刺激的大战面前，是时候可以放松放松……”

    秦叶流露出了浓浓的关怀，自己身边的人怎么也要有一个归属。至少可以拥有精神上面的安慰。

    “提起这件事情秦少我想到了一个人，夏荷你可否还记得？”

    袁少游提出了一个貌美如花的女子，她正是潜伏在刘春身边的女人。上次秦叶在青楼中和她有过见面，还单独和夏荷交谈了一番。

    “这是一个好姑娘，为了我们她十分辛苦。等到她回到大周神朝可以给她找一个好的归宿！”

    秦叶的语气中也充满了怜悯，情报方面的人时刻都有死亡的威胁。让人惋惜可又无可奈何。

    “她已经回到大周神朝了，就在都城中。不如让她和晋王撮合一番？”

    袁少游提出了这个大胆的想法，秦叶从他的话中听出了弦外之音。夏荷是袁少游的眼线，许多时候一直和袁少游单方面传递消息。袁少游显然是想着把她安插到前线，这一点并非是完全为了监视晋王，也是为了能够更为清晰地掌控前线的状态。

    “夏荷吗？你去多物色一些人，王座大帝看中谁就留下谁！”

    “人皇，您要不要再度选妃？”

    袁少游也是没事找事，直接对秦叶谏言道。秦叶的后宫人数虽然不算少，但从皇帝的层次来讲并不多，甚至可以说是少的可怜。刘春后宫内可是有超过一千的后妃，宫女更是无数。

    “选妃？你说得好！”

    秦叶用略带嘲讽的语气说了一声，不过外面的门在这一刻也被打开了。落依瑶，赵梦露两人先后走来，秦叶的这一句话刚好被她们所听到。

    “坏人，你又要选妃了？选的是哪些妃子，可否让小女子先过目一番？”

    赵梦露的小嘴直接翘了起来，对着秦叶表现出了浓浓的不满。

    “乌鸦嘴，让你胡乱说话！”

    秦叶狠狠地瞪了袁少游一眼，责怪他胡言乱语，乱给自己扣帽子。袁少游听了后也是觉得委屈，明明是秦叶率先挑起来的话题，到现在背过的人却是自己。

    “家里的你都照看不过来，还想要去外面找？”落依瑶也是不着痕迹地讽刺着，秦叶冷落了落凝涵许久，她这次也要替自己的这个妹妹抱打不平。

    “皇后，落小姐你们都误会了。这次不是给秦少找，是给晋王寻找。晋王劳苦功高，人皇不忍心让他在黑夜中独守空房，因而才提起这件事情。他本意没想在外面找……”

    袁少游给秦叶解释着，不过他越描越黑，气的赵梦露在秦叶胸前戳了戳，以示严重警告。

