    第674章 674.凭本事杀的仙鹤，凭什么道歉？

    哗！

    元始天尊本就小气，喜欢多想，喜欢脑补，好面子，见魂秀还像一个没事人一样，元始天尊脑海之中脑补出了许多的东西。脸色逐渐的阴沉，一股又更加恐怖的气息从元始天尊身上的而来，这一次元始天尊特别的针对了魂秀。

    一股浩瀚如海的磅礴气息朝着魂秀压了下去，魂秀能够感应到元始天尊散发而出的气息很恐怖，可他的身体却是很诚实。

    什么事情都没有，和一个没事人一般。

    魂秀好奇的看向了元始天尊此时那难看之中还带着些许震惊的老脸道：“元始师伯你是不是想到不开森的事情了？脸色怎么难看呢?”

    “嗯？”

    元始天尊在听见了魂秀这话，脸色更加难看了，在元始天尊看来，这特么就是在挑衅他啊！

    没错。

    魂秀就是在挑衅元始天尊，没有其他的意思，就是喜欢挑衅他。

    就是玩！

    魂秀也不知道自己现在是什么情况？他好像可以免疫一切的威势，以一凡体就可以免疫一切威压，元始天尊散发而出的威压好像很强的样子。

    尤其是看见元始天尊此时那张难看如同是猪肝色的脸，魂秀就知道，元始天尊好像根本就没有丝毫的留手。

    元始天尊虽然现在还不是圣人，但是好歹也是一个准圣巅峰的强者，可惜他的强悍威势对自己根本就没有效果。

    这很神奇。

    魂秀明白，哪怕自己实力还在，在实力还没有尽失的情况之下，也不可能抵挡得住元始天尊的恐怖威势。

    但是现在他抵挡住了。

    而且他什么都没有做。

    他没有实力。

    没有法力。

    什么都没有。

    仅凭借着肉体凡胎就能够在元始天尊的恐怖威压之下毫无压力，他这一次洪荒之旅开局好像并没有他所想象的那么糟糕。

    起码开局有了一个好身体。

    这副肉体凡胎能够抵挡得住元始天尊的威压，若是用在其他的地方，想来也很强悍。

    “本座倒是想要看看你到底是何方神圣？”元始天尊脸色难看无比，他都使用全力了，可惜依旧还是没有看见他想象之中的画面出来。

    这让的元始天尊心中更是恼怒无比。

    既然威势对这个废物不管用，那就出手试一试。

    元始天尊倒是想要看看，这个小畜生能够抵挡得住他的一掌吗？

    抬起手掌。

    无形磅礴的法力凝聚。

    “嘶......”

    魂秀见状，瞳孔不由猛然一缩，不由倒吸一口凉气，他能够感应到元始天尊微微抬起的手掌有着一股恐怖无比的力量在汇聚。

    这一掌要是落下。

    自己还有活的机会吗？

    魂秀心中这般想道，还不忘在心中吐槽道：“麻蛋，这个元始天尊想要动手，自己还只是一个孩子，还只是一个普通人啊！他怎么忍心动手呢？”

    “救我！”

    “老师救我！”

    魂秀没有犹豫，连忙大声呼救，他现在就是一个“凡人”，这要是让元始天尊这一掌落下的话，他就要彻底的完蛋了。

    估计会化成灰飞吧！

    这种时候。

    不是强撑要面子的时候，这种时候还是保命为上，先求救才是。

    “小畜生还敢求救？”

    “本座倒是想要看看谁敢来救你？”元始天尊听见魂秀求救，冷哼一声，脸色难看，一掌朝着魂秀拍下。

    这一掌之中蕴含着无尽的法力，这要是拍下的话，魂秀必死。化作灰飞根本就不在话下。

    近了。

    魂秀能够感应到哪股无形的力量越发的逼近了。

    魂秀脸色煞白。

    袖袍之下的拳头紧握了起来，显然魂秀的心中还是颇为不甘的。

    “难道我才刚刚到洪荒，还没开始自己的传奇之路就要陨落了不成？”

    就在魂秀以为自己要完蛋之时。

    他的面前出现了一个道人。

    这股道人的出现。

    就这般的站在那里，那蕴含着无上磅礴恐怖法力的一掌就这般的消散了。

    “老师！”

    看着这道人的身影，魂秀惊呼喊道。

    这道人不是别人，正是魂秀如今在洪荒的老师，通天教主。

    “通天！”

    看着挡在魂秀面前的通天教主，元始天尊脸色难看无比。

    这通天当真是处处都要和他做的对啊！

    他创造阐教，阐述天道，将万物都分成了三六久等。

    通天这个弟弟，就和他唱反调，创立一个所谓的截教，大道五十。天衍四九。万物都有一线生机。讲究有教无类。凡有向道之心皆可入教。为万物截取一线生机。

    这摆明了就是想要和他这个二哥对着干啊！

    毕竟。

    能够创那么多的教，教义也有很多，为什么就非要和他对着干呢？他可是他的哥哥啊！

    现在。

    他只是想要杀一个小畜生罢了，这个弟弟还出来抵挡自己，这丫的就是没有把自己放眼里啊！他眼里可还有他这个哥哥？

    元始天尊一脸怒气的看向通天教主道：“通天，你这是什么意思？为何要阻我杀这个小畜生！”

    通天教主也是脸色难看无比，沉声道：“二哥，我还想要问你来着，你为什么要对我弟子下杀手，你难道不知道他是我通天现在唯一的弟子吗？”

    这魂秀可是他的大弟子，现在唯一的弟子。

    这才刚刚拜入自己门下。

    眼下自己的二哥就要对他下杀手，这是当他通天不存在吗？

    元始天尊沉声道：“通天，你可知道你的这个弟子都干了什么事情？”

    通天到来，元始天尊明白自己想要干掉魂秀，已经不现实了，既然不能干掉魂秀，那就让他跪下道歉。

    通天教主在来到这里的时候，自然也是知道了前因后果，他道：“我这弟子干了什么事？不就是杀了几只仙鹤罢了。”

    “怎么？”

    “二哥，我这个弟子乃是我截教大弟子，在自己的地盘之上，杀自己家养的畜生还有什么错吗？”

    元始天尊沉声道：“何止有错，简直就是大错特错，本座养的仙鹤，全部都被他给一次性杀掉了。难道他就不应该道歉，承担责任吗？”

    通天教主还没有站出来说什么，魂秀却是先一步站了出来道：“二师伯，这话不能这样子说，我凭本事杀的仙鹤，凭什么要道歉？”

    “你......”

    元始天尊本就生气无比，没想到魂秀杀了他的仙鹤还敢说这话，心中的怒火不言而喻了。好在他的实力强大，不然还真的有可能被气的吐血啊！

    这太欺负人了。

    (本章完)

