       海水轰隆隆陷落，惊得四周鱼群急忙逃窜。

    片刻之后，一道淡金色光影，从海水中飞出。

    光影之中，依稀可以看到唐怜星的身形。

    她回首望一眼后，随着光影，向前飞去。

    片刻之后，光影渐渐变淡，几个眨眼功夫，就消失在了虚空之中，仿佛之前一直没有出现过一般。

    陷落的海水，很快就恢复了原本波涛滚滚的模样。

    不久之后，楚言在距离礁石群千里之外的地方出现。

    他遥遥看一眼唐怜星之前消失的方向，目光深深。

    神识扩散开去，静候了差不多一个时辰的时间，确定没有任何窥探自己的神念后，楚言再一个俯冲，钻入海底。

    这一次钻入海底，他没有施展蕴水罩，也没有利用护体真罡来阻隔海水，而是将西海昭魂珠握在手中。

    之前楚言得到这天地法宝的时候，只觉得入手冰凉，有一种玄妙的感觉。

    其他有什么特殊之处，那就真没有发现。

    但是此刻，在这海水之中，西海昭魂珠握在手，楚言立刻就感觉到，一股叫人感觉很清爽，并且凉丝丝的感觉，瞬间传遍全身。

    与此同时，他发现自己全身毛孔，都仿佛拥有了呼吸的能力。

    这一刻，他就仿佛是一条海中的鱼一样，利用皮肤和毛孔，就可以在这海水中呼吸。

    不仅如此，在这海水中游动，也变得极为顺畅，简直就像是平时在地面上行走一般。

    “果然是这样。”

低头朝西海昭魂珠望去，楚言发现，这珠子里面，此时有一缕淡淡的光芒在转动。

    光芒似幸运，乍一看在珠子的中央，但是仔细望去，顿时就感觉浩瀚神秘。

    握着西海昭魂珠，楚言一直朝着大海深处而去。

    四周的光线越来越暗。

    等到了后来，可以说是犹如浓墨，伸手不见五指。

    抬头往上看，以楚言的目力去遥望天空，明亮的海面，此刻也仅仅是如同针尖一般极小的一个光点。

    就在这寂静且黑暗的深海之处，楚言又在四周布下多个幻阵、迷阵之后，盘膝在这海水中停了下来，然后开始进行深深的思考。

    之前数个时辰，唐怜星和自己说的话，其中包含的信息简直叫人瞠目结舌，匪夷所思。

    这些信息，也让楚言意识到，自己接下来的所有行动，都必须好好计划。

    因为一步走错的话，就很可能面临万劫不复的境地。

    自己现在，比在刀尖上还要来得凶险！    不过虽然凶险万分，但是如果能够从中谋得好处的话，那么这个好处，也是无比巨大。

    甚至可以说，到时候得到的好处，是楚言踏上仙路，至今以来，没有什么奇遇可以与之相比的！    此时随着楚言的思考，他身边的水流中，有一道道细细的线延伸而出。

    这些线，是楚言的灵气凝聚形成，也可以视作楚言思维的延伸。

    这些灵气凝聚而成的线，里面虽然没有饱含任何信息，但是每一条线，都代表楚言的一个想法，一个念头。

    此刻这些线，就如同蒲公英一样，密密麻麻生长、延长。

    然后很多线彼此出现交织的情况。

    交织之后，有的两条线合并为一道，也有一些，在交织之后，有第三道，甚至第四道线再延伸出来。

    出现这些变化，是因为每一种可能，楚言都要考虑到。

    而每一种可能的应对之策，楚言也必须要考虑周全。

    这件事情，楚言已经不能置身事外了。

    无论是这仙路上更进一步的仙缘，还是他和紫薇门已经产生的纠葛。

    “这个世界上，不是人躲着老虎，老虎就不会来吃人。

    现在虎已经在我身前，所以，我绝对不可以退让！”

    楚言道心，这一刻前所未有的坚定……    在和楚言分别之后，唐怜星的心情格外复杂。

    今天事情的发展，其实从某种程度上来讲，已经超出了她的预期。

    按照唐怜星原本的计划，在得知这个神秘人是楚言之后，先和他确定一下三圣山的事情。

    然后更多的秘密，则要随着一步步试探后，再决定是否继续交流下去。

    每一句交谈的内容，唐怜星都曾在心里反复练习过。

    她自认为，已经是天衣无缝，将由自己掌握话题的主导权。

    但是没想到的时候，真正交谈起来的时候，自己却从一开始，就被楚言牵着鼻子走。

    等到了后来，一些原本自己没打算说的事情，她都告诉楚言了。

    其中就包括，她姓唐，而不姓赵，不是太清帝君的亲生妹妹。

    “不过这一次收获也同样巨大。”

唐怜星心中安慰自己。

    此时一想到对方释放出来的那一丝气息，她都禁不住全身再度战栗起来。

    当时在海底，关于三圣山的事情，唐怜星想知道当时到底发生了什么。

    她认定，太清帝君那一缕神念的消亡，必定和楚言有关。

    楚言的回答，虽然模棱两可，但是从他的话语中，唐怜星推测出来了一个重要信息——楚言的背后，有一位强者、高手。

    这个高手，根据唐怜星的猜测，很可能不仅仅是紫府境，很大可能，是让人仰望的真仙境，是真正的巨头！    唐怜星做出这样的推测，也有根据。

    因为达到这种层次的巨头，自然是不方便亲自现身的。

    在宝相上国，就连紫府境的修士，轻易都不会露面，更何况是比紫府境更高的真仙境。

    一直有传说，天涯宗拥有真仙境的修士坐镇。

    但是这么多年来，有谁见过真仙境？

    所以楚言背后的那尊巨头，也是一样的道理。

    而让唐怜星对自己这个推测无比坚信的原因，则是在她的强烈要求下，楚言“勉为其难”，释放出来了一丝属于那位强者的信息。

    到了此刻，回忆起来，唐怜星依旧都感觉身临其境，仿佛世间倒流，回到之前的那一刻。

    楚言的气势，在一瞬间就发生了变化，眼眸也渐渐变黑，一种无比宏大、久远、深邃、洪荒、太古、凶恶的气息，瞬间就让方圆数百里的海水，都冻结成冰。

    虽然只是释放出一丝后，楚言就恢复了原样，但是这样子已经足够让唐怜星战栗颤抖和深信不疑了。

    又颤抖了一下，唐怜星吸了口气：“虽然机会很小，但是我也要努力抓住，因为这是我改变命运最好的机会了。

    你把我的命运改写，那么现在，我就要把它改回去。”

    心情刚刚恢复平静，唐怜星正在虚空中穿越的身形，突然停住。

    她目光微动，抬起头来，立刻之间，就看到一个通道，在她的头顶打了开来。

 