    楼上，苏倾城猴急地把傅修远推进了房间，关上门刚转过身，还来不及看清人时下巴便忽然被一只大掌擒住，紧跟着铺天盖地的吻朝她压了下来。

    “唔……”

    苏倾城不敢置信地看着眼前放大的俊脸，傅……傅修远？

    男人的舌尖带着侵略性十足的男性气息，根本不给她思考反应的时间，灵活又肆虐地在她的口腔中扫过每一寸柔软，气势汹涌，仿佛要让她的每一处角落都刻上他的印记。

    他的吻就像他这个人，表面温柔绅士，实则强势又霸道。

    “闭眼。”

    苏倾城错愕时，耳边已传来男人不满的声音，吓得她赶紧闭上了眼睛。

    和傅修远亲近，只要不是强迫她，她自然是愿意的。

    她倒是想跟这个男人吻个地老天荒，只是……她的吻技显然不如他！

    不一会儿苏倾城便呼吸急促，俏脸因喘不过气而憋的通红，整个人几乎要窒息溺死在这个吻里。

    这般生涩倒是取悦了男人。

    男人深暗的眸底闪过一抹光亮，微微撤离暂停了这场战争。

    接触到新鲜空气的苏倾城一瞬间活了过来，捂着心口大口大口地呼吸，因为窒息而发晕的脑袋也渐渐清醒……

    “不会？”低沉嗓音在她耳边响起，傅修远抚着她的脸，抵着她的额头轻轻蹭了蹭。

    苏倾城一张脸‘腾’的爆红，恨不得找个地缝钻进去。

    “哪、哪有？只要你给我时间，我可以学……”虽然嘴上很硬，但心里一点底气都没有，越说声音越小。

    傅修远则是淡淡地轻呵了声，让人听不出息怒。

    “今晚，谁让你……私自出去？”他执起苏倾城的下巴，目光危险地凝着她。

    苏倾城，“……”

    得，合着是吃醋。

    苏倾城的心底划过一丝暖流，甜滋滋的，这种小矫情的吃醋还真让她有点小开心。

    见她不说话，傅修远眸色一沉，作势又要朝她压下。

    突然剧增的危险感让苏倾城心中一跳，连忙开口求饶，“我错了错了！傅爷你就饶了我吧！”

    傅修远的唇只刹在她唇前一公分处，气息还是沉的。

    “我并没有说，非要限制你的自由，可即便是幼儿，也该知道出门前应该跟父母告知一下，尤其是那人，懂？”

    苏倾城一愣，这怕是他这段时间对她说的字最多的话吧？

    “天啦天啦……”苏倾城激动得不行，抱紧怀中的瓶瓶罐罐往他怀里使劲钻去，“好的好的，我以后会找你报备的，打不通你的电话就打孔昂的，保证不会再出现这种情况了！”

    傅修远抚着她的唇瓣，眸色微沉，“那就…记住你说的。”

    话落他的唇再次压了下来。

    只是这一次他没有再蛮横地压迫她，没有不顾一切地进攻，而是饶有耐心循循善诱地探入，教导着她品尝那像西瓜中心般的甜……

    一个吻下来，苏倾城的脑袋发懵，嘴巴发麻。

    男人却面不改色好像什么都没发生过，他似乎并不介意苏倾城的存在，修长的指尖解开纽扣，脱下衬衫随手丢到一边，包裹着绷带的上身瞬间暴露在空中。

    肌理分明，宽肩窄腰！

