    清脆的声音刚落，身穿淡紫色，绣着周天星辰的纱裙，气质高贵的少妇轻飘飘地飞到众人身前。

    她身旁则是一位白色道袍，一束秀发随意束在脑后的青年男子。

    两人看到众人朝这边看来，便向三清、冥河以及太一缓缓行礼道：“紫薇（杨牧）见过各位师伯师叔。”

    看到镇元子的女儿和弟子在这个时候出现，三清眉头微皱，心中泛起一阵怒气。

    镇元子门下实在太过霸道了，量劫开始以来就一直活跃在各处战场，捞到手里的好处数不尽数。

    现在自己三人和太一、冥河他们的战斗已经明朗化，圣位、天庭眼看就成为自己的囊中之物。但是紫薇偏偏挑在这一刻出来撵人，着实不当为人子，哪怕脾气再好的太清也不禁脸露怒色。

    元始脸色阴沉，语气颇为生硬地回应，“怎么？难道你们两个小小的准圣也来参与我等战斗？”

    紫薇眨了眨眼，脸上露出无辜表情，疑惑地说道：“二师伯，您不是已经的到圣人果位了么？”

    不等元始发话，通天脸色不善地说道：“紫薇，明人不说暗话，圣位是我师兄弟三人的。”

    “太一先后毁掉太阳星和天庭，已不配占有天庭，我三清为盘古正宗、鸿钧道祖之徒，于情于理这代天道管理洪荒天地的天庭应当归我三清掌握。你们地道也无权干涉。”

    辈大一级压死人，三位师伯不怒而威的气势压得紫薇、杨牧两人脸色发白，差点喘不过气。

    “呵呵，天庭撕裂、不周山倒塌以及盘古殿被毁，全部归功于鼎鼎大名的诛仙剑阵。”太一首先向通天嘲讽道。

    “太一，今日吾必杀汝！”向来对披毛带甲湿生卵化之辈不太感冒的元始在这一战中三番五次被太一戏弄，心中的怒火再也压制不住。

    .......

    五庄观内。

    一个脸盘大小的空间通道出现镇元子五人面前，紧接着一道流光从中急速飞出，最后来到紫墨眼前，正是之前镇元子赐下的蒙元珠。

    混沌灵宝！

    清风明月、帝俊伏羲眼中都流露出艳羡之色。心中都纷纷感慨到镇元子身家之丰厚。

    镇元子见此，脸上一副高深莫测的样子，不过心中的辛酸却无法和别人诉说。

    细数家底，唯一能拿得出手的只有对自己不离不弃的时空杖。其次就是那具连天道都奈何不了的鸟鱼魔神尸体。

    当镇元子刚要说话是，一个红色身影消无声息地出现在大殿内。

    常年留恋在温柔乡中的红云圣人终于舍得回娘家了。

    看到神色有些疲惫的红云，镇元子微微一愣，而后点点头道：“回来了。”

    “嗯！”红云轻轻应声道。随后有些异样地看着伏羲和帝俊的虚影，行了一礼后便在一旁的蒲团坐下。

    紫墨看到红云，脸色有些窘迫和不安，转头往镇元子使了个眼色。

    镇元子却恍若未闻，双眼紧盯这妙真、宁骏和西王母那边的战斗。

    摊上这样的师傅，紫墨感到一阵心塞，似乎有一种无处发泄的抑郁之气堵在胸膛。

    紫墨看了眼前面的蒙元珠，望着红云斟酌道：“红云师叔，弟子刚才收了一件灵宝，希望您不要介意。”

    清风、明月闻言连忙转头看向和镇元子一般看向大殿中央的战斗虚影。不过他们微动的耳朵，明显将注意力都放在红云和紫墨两人身上。

    伏羲和帝俊则是一脸古怪，想笑又敢笑，刚才镇元子教唆紫墨的时候，场上所有人都看得一清二楚。

    现在红云的这个半主人到来，镇元子立马退缩一旁，将黑锅甩给自己的弟子紫墨。

    “说！”红云瞥了眼身旁的镇元子，转头看向紫墨言简意赅地说道。

    “巫族的盘古殿在我手中！”说完，紫墨忐忑地看着红云。

    “嗯，我知道了！”红云面无表情地应道。

    大殿内一片静寂无声，伏羲、帝俊两人面面相觑，常年身居高位的他们俩似乎闻到一种不同寻常的气息。

    联想到后土之前的异常、红云和镇元子连翻收拾幽冥界和巫族的情形。

    难道红云和后土分道扬镳了？

    这可是大新闻啊，洪荒中还未出现过像他们俩那样从相爱到相杀的道侣。

    浓浓的八卦火焰在帝俊和伏羲双眸中燃烧起来。

    卸下妖族重担的俩人现在已经和普通的修士没啥区别，或许俩人并未察觉，但旁边的镇元子明显感觉到俩人的元灵比以往更为纯净。

    就在镇元子想将他们的注意力转移到洪荒战场时。

    忽然天庭中两具盘古真身的无故消散引起了殿内众人的注意。

    伏羲、帝俊、清风和明月四人看了眼紫墨身前的蒙元珠，眼中精光一闪，心中的八卦之火瞬间熄灭。

    难道巫族十二都天神煞大阵凝聚盘古真身的关键点就是混沌灵宝里面的盘古殿？

    镇元子见到他们的注意力都放在盘古殿上，嘴角微翘，没有出言解释。

    余光瞥到红云则是抬头看向门外，两目无神，明白知道内情多一点的红云已经察觉到自己和鸿钧老师这些动作的目的。

    盘古开天辟地、身化万物。洪荒中每一粒沙、每一滴水都深深烙上他的印记，他的意志弥漫洪荒每一个角落。

    但是现在血海化为幽冥世界，洪荒大陆又被各位大能打得支离破碎，除了不周山外，其余都炼制成一个个中、大千世界。

    这下子，洪荒大陆中的盘古精神都被自家子孙剔除接近六七成。

    接下来不周山倒塌，盘古殿消失更是让盘古的影响力跌倒谷底。

    最直观的体现是，巫族想布下十二都天神煞汇集洪荒中的盘古意志，凝聚盘古真身已经成为奢望。

    之前天庭里两具盘古真身揍得太清屁滚尿流也自然成为洪荒绝响。

    “咳咳~”镇元子轻轻佯做咳嗽一下，打破殿内众人复杂的心思。

    “紫墨，收起蒙元珠，此时不宜过多宣扬。量劫过后还需将盘古殿交由鸿钧老师处理。”镇元子神色严肃，一本正经地朝紫墨吩咐道。

    红云闻言，疑惑地看了眼镇元子，难道正式鸿钧师傅的主意。

    “你难道真的放弃宁骏、妙真两人？”红云抛开心中的疑虑，转头看向西王母的天空之城问道。

    “各有各的缘法，若是他们渡过此劫，心性、修为也会得到极大的增长，证道几率也相应得到提高。”

    “大劫内，出现何种情况，谁也无法预料。我能做的只有保住他们的元灵，让他们有转生重修的机会，就如你旁边两位。”

    说完，镇元子还朝伏羲、帝俊挤眉弄眼。

    打人不打脸，骂人不揭短。镇元子，你这就有些过分了啊。伏羲、帝俊对镇元子的挤兑怒目而视。

    在众人交谈中，西王母那边的战场也发生了变化。

    场上来了一位不速之客，正是从天庭败退的黎山老母。

    一进来，在天空之城的阵法掩饰下，瞬间出现在宁俊背后，抬起右手轻轻一按。

    以混元境实力的偷袭，宁俊还未反应过来，眼神就黯淡无光，识海里的元神立马溃散，身体轻飘飘地从高空中落下来。

    此时，妙真头顶着手帕状的灵宝急速往后倒飞，神情戒备地看着黎山老母。

    难怪西王母以斩二尸的修为还能创下庞大的散修势力，在这量劫中能如鱼得水，总是巧而又巧地避开各种必死之局。

    当黎山老母出现在此处，助西王母斩杀宁俊时，这一切都得到完美的解释。

    天庭里紫薇、杨牧两人被三清逼得哑口无言。

    天空之城中宁俊身死，妙真危在旦夕。

    两处变故几乎同时出现，大殿内一片沉寂，没有半点声音。清风、明月、帝俊、伏羲和红云等人纷纷转头看向镇元子。

