    他是谁？！

    韩三千非常的奇怪。

    就在此时，随着九强登场。

    古月也宣布了最后的比赛规则。

    “想统治我八方世界，除了自身有强悍的实力以外，还需要有的便是至强的团队实力以及强大的号召力。我岐山之巅自存在之时，便有三处奇地，它们自生图腾，自非人为，自是天造，所以自然是上天授意，要我八方世界三族鼎力，共造辉煌。”

    “因此，十二强淘汰赛里，谁最后占领三大图腾，谁便是最后的三甲，同时，这也意味着他们将是新生的三大家族。”

    古月说完，古日紧随其后，向前一步，站到古月的身后，补充道：“每个图腾只能由一人占领，三大图腾各有三种奇特的颜色气息，每个时辰会释放两道，若是在图腾中人，自然可以吸收住这些气息，它们会附在占领人的手臂之上，每一道气息会有一条对应颜色的纹理。”

    “三日后，也就是36个时辰以后，我们会选出最终得到纹理最多的三甲。”

    “本次比赛，没有规则，没有限制，一切，全靠诸位的本事。”

    听完这些赛制，韩三千不由皱起了眉头，怪不得大家都想要有自己的势力，也怪不得大势力还要拉拢小势力，小势力要依附大势力。

    以比赛而言，永生海域和蓝山之巅必占两大图腾，剩下的最后一个图腾扶家必然没有能力再守。

    而这，也成为必然争夺的地方。

    如果你的人够多，你的本事又很强，那么你可以占着图腾不出去，找其他帮手替你在外围防御，但如果你是单枪匹马的话，那就难上加难了。

    除非有难以匹敌的能力，否则一人独占，完全有些扯蛋。

    这完全不像最初的生存淘汰赛，那只是拿旗子而已，无论你用什么办法，只要棋子到手，并顺利回到殿门，那就算胜利，可需要占领图腾并一直坚守拿下足够的纹理，那便只有一个办法。

    硬刚！

    刚到所有人不敢来抢！

    韩三千都觉得这赛制有点针对自己。

    因为好像所有人都有自己的团队，包括背后的势力，而自己？孤家寡人！

    之前他还觉得老头让自己称霸世界好像离自己不远，但现在看来，真的好像有点做梦。

    “比赛的所有过程，均会纪录在岐山之殿身后的天芒轮之中，现在，我已经在你们的前方设下结界，当结界开启，便是比赛正式开始！现在，诸位先下台吩咐自己的团队，准备好比赛吧。”

    随着古月的最后宣布，岐山之殿，鼓声再次震天，号角之声更是紧随其后。

    台底下，无论殿外还是殿内之人，此时群声鼎沸，为各自所支持的势力加油助威。

    韩三千从大门下来，来到了江湖百晓生和苏迎夏的面前。

    “怎么样？紧张吗？”江湖百晓生自己紧张的嘴唇发紫，却在这时候强装镇定，安慰韩三千。

    韩三千笑笑：“还行。”

    苏迎夏忧心忡忡的望着韩三千：“实在不行我们就让。”

    “恩。”韩三千点点头。

    就在此时，人群里突然沸腾了，几人回眼一望，此时，岐山大殿的门口，扶天领着一众扶家弟子缓缓的走了出来。

    但他的脸上却丝毫无光，甚至可以说万分气馁，与很多人形成了强烈的对比，因为这场比赛于他而言，并非什么喜事，反而，是拉他下神台的生死判。

    跟在他身后的扶家众人，自然也明白这个道理，一个个垂头丧气，毫无斗志。

    扶家的登场，虽然引来了人群的沸腾，但这个沸腾却只能加上一个引号，因为他们的沸腾，显然更多的都是嘲讽和不屑。

    “扶家人这回可就惨咯，女神没有了，哈哈，就连一个有盘古斧的人，也保不住哟。”

    “这下扶家铁定被打败，下场凄惨啊。”

    “都是活该，以前扶家人耀武扬威，得意的很，现在天都收拾他们，哈哈，简直是大快人心啊。”

    “自作孽不可活，扶家人也有今天，简直就是现世报。”

    面对着各种冷言嘲讽，扶天咬着牙，低着头，虽然心里很是不爽，可是，现在的他又能怎样呢？！

    扶媚更是气的咬牙切齿，自尊心极强的她，哪里受得了这些冷言冷语，几次愤怒的望向那些嘲讽他们的人，甚至恨不得将他们生吞活剥，可最后还是什么都不敢干。

    她窝里斗狠的很，但在外面却怂的飘。

    但就在她愤怒万分的同时，永生海域的人出场了，如果说，永生海域所迎来的热烈喝彩在她的意料之中，那么有个人的出场，却让她愤怒万分。

    <!--over-->

