    西方须弥山极乐净土。

    一朵祥云中缓缓腾空而起，朝着天庭飘飘荡荡地行去。

    祥云之上一群西方教弟子或坐或立，足有数十人。

    无数岁月过去，西方接引和准提两位教主圣人也新收了不少弟子，使得西方教越发地兴盛起来。

    此刻亩许大小的祥云之上，最前方盘坐着一个白白胖胖的的道人笑呵呵地说道：“我西方贫瘠，赚取功德的机会甚少。此次去天庭，赚取功德，也可助长我西方教气运。诸位师兄弟此行当位列仙班，可不能无功而返啊。”

    在他身后的众西方教弟子全都双手合十行礼道：“弥勒师兄所言甚是！我等必全力以赴，不负所期。”

    随后有一个新入门不久的弟子有些担忧地道：“我前不久才迈入天仙之境，怕是未必能位列仙班。”

    站在弥勒身旁的药师微笑道：“你们也不必有太大压力。此次新上任的天帝大肆招募仙神，咱们这些圣人弟子前去听他差遣，他高兴还来不及呢，岂会把我们拒之门外？”

    “药师师兄说得对！”

    一个高大威武的英俊道人沉声道：“你们用不着担心。纵是天帝，还敢为难我等圣人弟子不成？”

    弥勒微微皱眉，轻声道：“大势至师弟，药师师兄，这样的话私下里说说也就罢了，到了天庭还是莫要再说这种话。”

    “难道我说错了不成？”

    大势至沉声道：“当年的妖族天庭何等强盛？坐拥十余位准圣大能和亿万妖圣，可还不是任由一个金仙境的玄诚子打上了妖皇殿？

    那妖皇帝俊和东皇太一纵使勃然大怒又如何？

    他们谁敢对那玄诚子出手？

    最后还不是乖乖地答应了玄诚子的无礼要求，任由他大摇大摆地走出了天庭？

    这就是圣人弟子的威势！

    当年的妖族天庭都不敢怎么样，而今的新天庭就更不敢了！”

    药师的眉头也皱了起来，沉声道：“那玄诚子能大闹妖族天庭可不仅仅是因为圣人弟子的身份，你要是这么想可就大错特错了！”

    弥勒也笑眯眯地道：“别的不说，光是直面那亿万妖神的围攻，又有几人能安然无恙？”

    大势至嘴角微微撇了撇，“我自然知道那玄诚子厉害……算了，既然两位师兄都这么说，想必的确是我错了。”

    说完，他便走到一旁盘坐下来，默诵经义。

    显然，刚刚的话并非他真实的想法。

    药师和弥勒对视了一下，也没有再说什么。

    ……

    北俱芦洲。

    天上灰白色的云朵一层层重叠在一起，像是峰峦叠嶂的山脉，又像是落满了灰尘的棉花，将阳光遮蔽得严严实实，只有微弱的光亮投射到大地上。

    一座毒瘴横生的山谷密林之中，矗立着一座高约百丈的宫殿。

    宫殿牌匾上写着三个远古妖文大字——妖皇殿。

    这自然不是曾经高高耸立在皓庭霄度天的那一座恢弘雄伟的妖皇殿，而是妖族残余势力修建的大殿。

    一来是纪念往昔的光荣岁月，二来也是利用妖皇的名头聚拢妖族天庭旧部。

    此刻的妖皇殿内，主位空悬无人，白衣似雪风度翩翩的白泽妖圣侧立在主位旁，望着下面左右两侧坐着的数十道人影。

    左侧上首端坐着相貌凶恶，身形魁梧的英招妖圣；右侧上首则是英挺俊美，贵气逼人的陆珺太子。

    再下面便是数十位大罗金仙。

    这便妖族是从那一场巫妖大战中幸存下来的最后的力量了。

    他们大多是有特殊情况，没有参与到那一场大战中。

    比如英招和陆珺太子。

    前者被玄诚子一剑斩成两半，残留的剑意折磨了他好几千年才彻底拔出干净；后者则是因为九个兄弟惨死，作为唯一独苗的他自是获得了妖皇帝俊、东皇太一以及妖后羲和的三重保护——他被直接关在了妖皇殿内。

    直到巫妖落幕，叛军攻入天庭砸了妖皇殿之时，他才得以逃出，然后又得身受重伤的英招妖圣护持，带着他逃出了天庭。

    之后就是辗转流浪，直到许久之后才来到北俱芦洲和白泽妖圣汇合。

    此刻，白泽望着殿内的众人道：“诸位，而今天庭复立，眼下正在招揽仙神，对于我们妖族来说是个难得的机会。”

    英招微微皱眉，“什么机会？难道对我们而言这不是一场危机吗？一旦天庭重建完成，势必会大肆搜捕我们这些妖庭余党，到时这三界之中，便再无我妖族容身之地了！”

    “的确是这样没错！”

    白泽妖圣胸有成竹地微笑道：“但我们却也可派人前去参加招募大会，就此隐藏于天庭之中。如此天庭有任何动向，咱们都可第一时间得知。”

    金乌太子陆珺两眼一亮，欣喜道：“没错！我们妖族本就是来源于洪荒万族，身份很容易隐藏。若是能在新天庭中获得高位，咱们也就获得了喘息之机，日后说不定还能有机会取而代之！”

    “正是如此！”

    白泽妖圣欣慰地点点头，目光朝着英招望去，“你对此可有其他意见？”

    英招摇了摇头，目光盯着白泽道：“只要太子殿下没意见，我自然也就没有意见。”

    白泽微微颔首，对他眼中的戒备视若无睹，转头望着陆珺道：“那我这便去安排了。”

    陆珺连忙作揖一礼，恭谨地道：“辛苦白泽妖圣了。”

    白泽和英招两位妖圣作为准圣大能，本就是他需要敬仰的存在，而今又是他这个落魄太子唯一的依仗。

    是以在日常的礼节之中，他可是半点都不敢马虎。

    ……

    天庭之中。

    因为之前考虑到众仙神赶路的时间，所以把招募大会的时间是百年之后，趁着这个空挡，玄诚子便找了个僻静之地祭炼起先天五行五方大阵阵图。

    只是还没清净几年，昊天便找了过来。

    从他口中得知，已经有许多仙神从四海八荒赶来了，数量比他们预先设想的还要多。

    昊天欣喜地望着玄诚子，眼中闪烁着兴奋的光辉，“现在这些仙神全都希望招募大会能够快点开始，你瑶池师叔觉得让他们等得太久会失去耐心，正好都来了这么多仙神了，师侄你觉得咱们能不能提前开始招募大会？”

    “这绝对不行！”

    玄诚子毫不犹豫地道：“这事关师叔您身为天帝的威信，绝对不能让人绝对您是一个言而无信，反复无常的人！”

    “说得有道理！”

    昊天本来很兴奋和激动，此时被他一盆冷水泼下，顿时冷静了下来。

    玄诚子对于他这种迫不及待的心理非常理解，甚至于是感同身受。

    这是对于某件事抱有极其强烈的期待和憧憬才会变得有些失了智。

    就像他此刻在这里祭炼阵图一样。

    这里既不安全，也不够隐蔽，随时都有可能因为强大的灵力波动引来他人的窥视，但他就是忍不住想快点把先天五行五方大阵的阵图祭炼出来。

    那样他在面对准圣大能也就不是只能依靠那几件先天至宝的投影了。

    这样冲动的行为，都是因为太过期待变得有些急切和不理智。

    所以玄诚子觉得自己有必要让这位天帝陛下冷静一下，同时也让自己冷静一下。

