    他心中一动，在坐下交易的时候便将戒指拿出来了戴上，结果窗口对面的收购者一看之后，顿时都变得热情了许多：

    “尊敬的客人，请稍等。”

    隔了大概几秒钟的时候，这名收购者应该是拿到了戒指上传输过去的数据，立即就在旁边按了一下什么键。

    方林岩顿时就觉得自己和这名收购者同时朝着上方升了上去，大概五米之后，就来到了一处类似于会客室的地方，与之前仿佛银行取钱柜台的模样截然不同。

    这里面积不大，但布置得还是颇为精致典雅，旁边有果盘香花，两人此时相对而坐，中间毫无阻隔，单是气氛都比之前好得多了。

    这名收购者看了方林岩手腕一眼，然后恭敬的道：

    “尊敬的扳手先生，我们是胶囊科技A-2号收购点，这里是资深销售经理欧兰克为您服务，欢迎您的光临，请问这一次您前来有何贵干？”

    “基于您目前的声望，我们目前可以给您提供的服务有收购，出售，借贷等等服务。”

    方林岩却并不急着说起来意，而是环顾了一下四周道：

    “这样说起来的话，那么星空财团也在这里有收购点了？”

    欧兰克道：

    “是的。”

    方林岩道：

    “他们是几号收购点？”

    欧兰克道：

    “我不知道，我们这边的收购点是每隔12小时进行一次换班，换班以后获得的营业窗口将会乱序排列，事实上，再过四小时二十八分钟，就连我都不知道我会被排列到几号窗口去。”

    方林岩奇道：

    “据我所知，空间从来不做没有用的事情，那么这样每隔12小时就重新排列一次营业窗口的用意是什么呢？”

    欧兰克道：

    “应该是为了安全。”

    “安全？”方林岩奇道：“这里还不安全吗？”

    欧兰克郑重的道：

    “这里乃是神秘而强大的空间内部，也应该是其最脆弱的地方。”

    “倘若一直将某个固定的区域划给我们作为驻扎地方的话，日积月累之下那么就有一定概率出现问题。”

    “而这样每隔十二个小时就乱序排列一次，那么就没有这个担忧了，毕竟入驻其中的跨位面巨型组织是没可能联合起来一起针对空间的。”

    方林岩听了后顿时也是恍然大悟道：

    “受教了。”

    欧兰克笑了笑道：

    “若扳手先生您在组织里面的声望未到崇敬的话，那么我也不会和您说这些的。”

    “好吧，言归正传，这一次扳手先生您是要来出售什么东西，我会按照相关规定给您个好价钱的。”

    方林岩便将萨尔纳加的灰烬石拿了出来，欧兰克首先观看了一下，发觉自己应该是不认识这东西，于是在旁边按了一下，接着就有一道光照了下来。

    然后，这光芒居然一下子变成了暗金色！！

    欧兰克的脸色顿时就变了变，可不仅如此，他还感觉到椅子的靠背上发出了急促轻微的震动！让他的屁股都有些发麻！

    这是鉴定方那边传来的暗号，一阵阵轻微的震动表示值得入手，而这种最高频率的急促震动只能说明一件事，那就是这玩意儿非常珍贵，属于组织志在必得的东西。

    做成了这单生意，那么他都会得到高额奖赏，但白白错过就肯定也会重罚那种！

    所以，欧兰克立即很诚恳的道：

    “这件宝物不知道扳手先生打算卖什么价格？”

    他在说话的时候，视网膜上已经开始对他投影出萨尔纳加灰烬石的详细资料。

    方林岩则是很干脆的开门见山道：

    “我是一路问过来的，最高已经有人给我出到44点功勋值，本来是打算最后价高者得的.......”

    “但看在是胶囊科技的份上，我的心理价位是45点功勋值，你们拿得出来的话就拿走吧。”

    欧兰克犹豫了一下道：

    “这个价格已经远远超出了我的权限，我必须要向上级申请，请您稍等。”

    过了大概两分钟，欧兰克已经苦笑了起来：

    “扳手先生，是这样的，我们这边的功勋值也不是凭空而来，而是通过开采，收集各个不同位面的矿产，能源，然后拿来和空间进行交易。”

    “空间作为回报，就会和我们达成一定的合作关系，并且根据我们运送来的资源，给予我们一定的功勋值来收购空间战士的收获。”

    方林岩听到了欧兰克的话，心中也是一动，此前心中的很多疑惑也是随之解开了。

    而听欧兰克接着道：

    “我们和空间乃是每隔三个月进行一次交易，而上一次交易却已经是在八十天以前，所以我们现在手里面的功勋值实实在在是没有45点了......”

    “所以希望扳手先生能给我们一个变通的方式。”

    方林岩道：

    “哦？怎么个变通法，你说说看？”

    欧兰克道：

    “我们先支付您35点功勋值，剩余10点功勋值则是延期到十二天之后。”

    “作为回报，我们会将此事当成是一个任务来进行发放，一旦交易完成就相当于任务完成，您将会获得3000点组织的声望值。”

    听到了欧兰克的条件，方林岩心中顿时一动，他此时在胶囊科技当中的声望为（1711/8000）崇敬，距离崇拜还遥遥无期。

    而他记得很清楚，一旦能达到崇拜声望，那么不仅能购买的物品清单会大幅度的增加，更是拥有某些特权。

    他也查询过相关的消息，完成一个胶囊科技的相关任务，也只能拿到100-200点声望值罢了。

    此时一次性奖励3000声望值的任务，确实是不能错过啊！

    所以，方林岩很干脆的道：

    “欧兰克先生，如果你肯先支付40点功勋值的话，那么这枚包含了宇宙诞生的秘密的强大道具就是你的了。”

    欧兰克脸上露出了为难之色道：

    “这个........”

    方林岩也不多说什么，直接站起身来道：

    “这就是我的最终决定，欧兰克先生，并且有效期为三分钟。”

    “过了三分钟以后，我就去听听另外的服务窗口的报价。”

    欧兰克也是有些慌了神，估计没料到方林岩这么强势，他也很清楚，人一旦走了的话，局面就彻底失控，要将其请回来不知道要耗费多大功夫，便急忙道：

    “您请坐，请坐，我现在就去申请一下。”

    其实说实话，方林岩现在对萨尔纳加灰烬石的价值心里面已经有了底，所以基本可以判断出来，其余的地方价格顶多就出到43点左右，却不可能给自己一次性奖励3000声望值的任务。

    所以，胶囊科技这边其实就是最优选择，不过山羊关于交易方面有一句话说得很对：

    那就是你越想买的话，就越要做出看不上的样子。

    你越想要卖，就越要做出不卖给对方的模样！

    方林岩在这方面当然比不上他这样的职业选手，而他的性格则是更愿意待在实验室里面，与机油，齿轮，车床，零件为伴，不过模仿个六七分还是行的。

    果然，只是过了一分钟不到，欧兰克就返回了过来，无奈的叹了口气道：

    “若不是扳手先生您乃是我们组织的贵宾，声望更是达到了崇敬，我是绝对不会让步的。”

    不过这家伙虽然嘴里这么说，其实却早已是心花怒放，这件东西对组织来说志在必得，所以欧兰克之前的砍价也只是象征性的而已。

    若是一口就答应了方林岩的条件，日后有人来访查相关的影像资料，未免会被人质疑自己的职业水准。

    当然，更重要的就是，一口答应对方的开价也是交易时候的大忌。

    有的心思不稳的人见到买家一口答应，难免就会疑神疑鬼，觉得自己报的价格肯定是少了，不然对方怎么会一口答应？这家伙肯定是捡大便宜了。

    倘若脸皮厚的多半就会直接不卖，本来上好的买卖都做不成。

    正因为这样，欧兰克也好歹是象征性的反抗了两下就从了，而他的心思此时已经直接飘了，想着的已经是升职加薪，度假玩乐。接过萨尔纳加灰烬石的时候，双手都在微微颤抖。

