    “真是个危险的家伙，竟然跟我们玩自爆。”

    重新出现在六号传送阵的林墨拍了拍雷牙的脑袋安抚对方的情绪，即便是在六号传送阵也能感受到远处爆炸的惊人威力。

    可以想象，如果是在爆炸中心的话此时林墨凭借复制强化雷牙的生命值或许能勉强存活，但以雷牙的体型怕是要遭。

    刚才的那场战斗中库尔一方损失将近15W士兵，其中只有2W左右林墨的寒冰风暴中被杀，剩下的多数在风暴范围外被黑龙尼格霍德杀死。

    而林墨一方除了损失3W士兵还有大量平民NPC被杀。

    杀死NPC不是库尔的目的，让他们产生恐惧才是他想要的。

    这些士兵和平民的死亡以及巨大的蘑菇云开始让各处民众心中不安和恐惧的情绪快速蔓延开来，虽然没能杀死林墨但是恐惧情绪的收获倒是不少。

    对于加入库尔阵营的玩家来说，尼格霍德不顾玩家死活发动的自爆攻击让他们心中极为不满。他们担心同样的事情再次发生，他们可不想被当做炮灰。

    好在死亡女神海拉的存在维持住了他们的士气，有着免费复活次数在，为了胜利后能够获得的自由与权力他们继续选择了战斗。

    经过这场战斗，库尔一方的人员已经多数就位，此时他们开始发动了从四面八方开启的全面战争！

    就在库尔发起总攻的时候，作为雷霆八卦阵的布阵者，林墨也开始了自己无穷无尽的雷霆攻击。

    雷霆八卦阵最多可以同时拥有10W名阵兵为雷霆八卦阵提供能量，林墨除了从仙宫士兵轮替抽取能量外还从新约城的NPC身上抽取，这些NPC虽然实力一般但是数量够多抽取完一批换一批还是可以提供不少能量的。

    玩家们很快就发现了阵法的攻击规律，那些冲在最前面的玩家总是会被天空中落下的雷霆攻击。

    为了最大程度的威慑敌人，林墨毫不吝啬能量，第一波的玩家炮灰中无论实力多强几乎都被秒杀。

    这样的结果无疑让本就没什么士气更没多少忠诚度可言的玩家畏手畏脚。

    大家都明白阵法能量有限不可能攻击到所有人，但死道友不死贫道的想法迅速蔓延开来，没有人想冲在前面当炮灰。

    敌方军团的冲锋被硬生生拦了下来，雷霆八卦阵的能量也在这个时候快速补充起来。

    库尔对于玩家的劣根性早已知晓，面对这种情况他让海拉执行起一开始的计划来。

    那些属于库尔阵营并且得到过海拉死亡庇护的玩家纷纷接到了一条消息。

    【您已被死亡女神海拉诅咒，请听从她的指令发起冲锋，否则将会失去1次复活次数】

    这些玩家在战斗前接受过所谓的死亡女神祝福，殊不知那不仅是祝福更是诅咒。

    就像进入冥界需要寄存一条命一样，这些玩家在得到临时复活次数的时候也寄存了一条命在海拉那里。

    现在如果不听话，海拉不仅要取消他们的1次临时复活能力更是会失去寄存在海拉那里的复活次数。

    一时间玩家纷纷破口大骂库尔的卑鄙无耻，可是为了少死一次他们又不得不被迫发起冲锋。

    库尔对于这个结果十分满意，从一开始他就没想过这些玩家会听话，因此才费尽心思复活海拉从而借助海拉的力量来控制贪婪的玩家。

    林墨在安静无人的六号传送阵查看起其它地方的情报，由于他的大范围法术寒冰风暴对杂兵威胁过大，因此在黑龙小队被杀后其他人此时都避开林墨选择其它方向进行攻击。

    这让幻视所在的传送阵压力大增，他面对足足有18W玩家士兵的围攻，他的敌人更是破界者努尔之锤的持有者浩克！

    “请求支援，浩克的恢复力太强，敌人士兵太多！”频道里托尼史塔克开始求援。

    即便他的装备经过奥丁祝福强化到史诗级让他战斗力大增，即便他调动了无人机器军团参战，即便幻视的实力很强，可是在面对拥有破界者努尔之锤的浩克面前他依旧没有安全感。

    幻视的能力可以改变自身密度从而免疫绝大多数伤害，理论上对付使用蛮力战斗的浩克十分简单。

    可问题在于浩克的武器……

    破界者努尔之锤拥有者破界的能力，简单来说就是可以无视各种花里胡哨的防御手段给对方造成伤害。

    这样一来，钢铁侠的强大防御力以及幻视改变密度的能力就被废了大半。

    原本他们还幻想着面前的浩克不是浩克而是其他人伪装的，可当幻视被一拳击飞后熟悉浩克的托尼终于确定了对方的身份。

    “浩克的恢复力十分麻烦，只有雷牙的制裁能够克制住，我去支援。”林墨打断了原本想要让部下前去支援的奥丁。

    奥丁倒是没有反对，现在的局势正朝着有利于他们的方向发展。

    雷光遁的冷却时间只有10秒，林墨计算好距离控制能量输出后再次发动雷光遁带着雷牙出现在3号战场上。

    仇人见面份外眼红，浩克曾经和林墨战斗过并且被伤的不轻。

    此时看到林墨和雷牙出现，顿时放下本打算锤爆钢铁侠托尼的战锤转而发出怒吼杀向林墨。

    “好险，差点就要被杀了。”托尼斯塔克心惊不已的松了口气。

    他的钢铁战衣防御力强大但是他本身只是个弱小的人类，浩克的魔天锤可以直接攻击到钢铁战衣内部，对于托尼这样操控机甲的人来说有着致命危险性。

    “林墨，我就知道你会来这里支援，嘿嘿。”在不知何处观战的库尔看到林墨前来支援后顿时露出了笑容。

    在他看来杀死林墨最为重要，只要林墨死去他的随从以及两只宠物甚至就连雷霆八卦阵都会消失不见。

    为了对付林墨，他先是安排拥有自爆能力的黑龙尼格霍德出战，现在更是以浩克为诱饵布局。

    “全体出战！”

    随着库尔一声令下，死亡女神海拉与雷神托尔跟着他出现在3号战场。

    前往7号和12号战场的托尔与海拉实际上是莎乐美与洛基伪装的。

    看着突然出现的包括库尔在内的3名灾祸级强者，托尼急忙在频道里呼叫支援。

