    第1152章 救人

    “也不知道他跟墨漓那丫头怎么样了，我都有些着急”清风子悠悠的说。

    “儿孙自有儿孙福，他俩的事还用得着你操心？倒是你，桃花岛那位等了你几十年了，你就不打算去了结一下？”狗哥问道。

    “不敢去啊，那龙腾九剑，只有后六剑是真的，前三剑是我瞎编的，我怕花仙姑已经发现了这件事，到时候我去了，那不是送死么”清风子长叹一口气。

    “你当初那么做，就不怕坑了花仙姑？”

    清风子摇摇头“不怕，因为龙腾九剑传男不传女，凤舞九天才是传女不传男，花仙姑跟她母亲都练不了龙腾九剑，所以不会坑了她们”

    这时，清风子的电话响了起来。

    清风子低头一看，顿时皱起眉头“吴一成那家伙，又有什么事？”

    本来清风子不想接的，可电话一直响，九处的电话还拉黑不了。

    清风子刚要把手机关机，一条短信发了过来，上面显示“柳俊已到桃花岛，情债还需情人还”

    看到这条短信，清风子险些没把手机扔出去。

    “怎么了？”狗哥脸上露出一丝疑惑。

    “柳俊，到，到桃花岛了”清风子苦着脸，拿出手机给柳俊打电话。

    可柳俊那里，只有卫星电话，手机根本就没有信号，他怎么可能打进去。

    “你说，花仙姑会不会把龙腾九剑交给柳俊？”狗哥问。

    “很有可能，得尽快去一趟了”清风子叹了口气。

    他一直不知道柳俊已经练成龙腾九剑前三式。

    主要是整个茅山派，除了祖师爷，根本没有人练过这套道家绝学剑法。

    而且柳俊已经答应了祖师爷，会对任何人保密自己会龙腾九剑这件事，所以清风子根本不知道，才会如此担心。

    因为他知道，花仙姑一定会给柳俊龙腾九剑，柳俊也一定会练。

    柳俊一旦开始练，而且按照他瞎编的练，那这玩笑可就开大了。

    “走吧，去一趟吧，是福不是祸，是祸躲不过，你早晚得给人家一个交代”狗哥站起身说道。

    清风子哭丧着脸，躲了几十年，还是得去面对。

    。。。

    柳俊那边，跟花仙姑交谈了一会后，便回到了属于他的住处。

    因为是护法的缘故，加上他的实力，所以给安排的是一个大四合院。

    而荷香香也把那对姐弟安排在柳俊的院子里，方便柳俊照顾，更是方便柳俊保护他们。

    柳俊一来就招惹了强敌，柳俊实力强，不用害怕。

    可就怕黄副岛主他们玩阴的，打不过柳俊就对这姐弟俩下手，这姐弟俩已经够苦了，苦的荷香香都有些同情他们。

    柳俊站在四合院的厢房里，他的面前，那对姐弟中的姐姐，正静静的躺在床上，呼吸微弱，双眼紧闭。

    “前辈，求您救救我姐姐”因为柳俊说的还没资格，所以男孩只能称呼柳俊为前辈。

    “我试试吧，对了，你们叫什么名字”柳俊走到女孩面前，轻轻捏开女孩的嘴，将一瓶疗伤药倒进女孩嘴里。

    男孩眼神盯着自己姐姐，还不忘回柳俊的话“前辈，我叫磐石，我姐姐叫希石”

    “希石，跟西施同名，也是个苦命的人啊”荷香香感慨道。

    她虽然也苦，但她很小的时候就被花仙姑收养了，除了修行的时候吃苦，其他时间的生活比很多人强。

    而希石父母双亡，一个人带着自己的弟弟，把弟弟养这么大，其中的苦楚可想而知。

    “这病，一部分是累的，一部分是拖的，没有什么特效药，只能靠一些补药养，而且她这病，似乎有些古怪，我看不出”柳俊虽然实力强，医术也略微懂一些，但只是懂一些。

    要是墨漓在这，想必可以药到病除。

    “极寒症”花仙姑推开门走进来，上前给希石把把脉说道。

    “极寒？可她现在是发热状态啊”柳俊面露疑惑。

    希石现在盖不住被子，甚至身上的衣服都想脱了，要不是荷香香摁着，早就春光乍泄了。

    “人冷到极致会产生幻觉，认为自己很热，她现在就是这种情况，要不是你之前给她喂的疗伤药，她现在已经没了”花仙姑十分肯定的说。

    “怎么办？岛上有药物能救她么？”柳俊问。

    “有，只是有些麻烦，只是那个地方，不是火属性的，不太好进，你应该可以”之前柳俊跟其他人发生冲突时，使过火系术法，所以花仙姑断定柳俊能行。

    “师父，您说的是赤阳洞？”荷香香惊讶的说。

    “嗯，就是那里，那里面有一朵冰极花”花仙姑点点头。

    “啥玩意？赤阳洞在哪？”柳俊问道。

    “赤阳洞在桃花岛周围的一座火山岛上，传说是道家大能赤阳真人修行的地方，那里长年有火鸟守护，据说里面还有一只火鸟王，所以说不太好进，更别说拿里面的冰极花了”花仙姑解释道。

    柳俊眨眨眼，掏出一只五彩斑斓的小鸟“喏，这个能不能进去？”

    花仙姑瞳孔一缩“这是？凤凰！”

    柳俊点点头“对，凤凰，它不怕火，而且是鸟中之王，应该能进去”

    “确实，如果这是真的凤凰，进赤阳洞没问题，只是拿到冰极花，你真的要救这个小姑娘？”花仙姑也没有避讳那姐弟俩，直接问道。

    磐石一听，一脸紧张的看着柳俊，他已经听出来救他姐姐这个东西有多珍贵了，他怕柳俊觉得不值，不愿意救。

    没想到柳俊连想都不想直接回答“当然是救啊，这么年轻，死了怪可惜的，而且这个小家伙，我还指望他得个第一，把奖金都给我呢”

    “行，那你去一趟？让荷香香给你带路”花仙姑问。

    柳俊摇摇头，将小凤凰塞给花仙姑“师娘你直接带着这小家伙去吧，这小家伙要是弄不到冰极花，我去了也没用”

    修士大会马上就要开始了，柳俊还打算趁着这段时间，多练练小磐石。

    要知道小磐石现在还是个普通孩子，想让他在修士大会拿出一番成绩，就得争分夺秒。

    “好，那我去”花仙姑点点头，带着小凤凰转身离开。

    小凤凰现在的智商，相当于一个八九岁的孩子，能听懂柳俊让它做的事情，所以没有半点折腾，就这么跟着花仙姑前往赤阳洞了。

    而柳俊则抓紧时间开始训练小磐石，想要几天时间让小磐石成为顶尖高手，是绝对不可能的事。

    不过柳俊有别的办法，他直接用善恶令，开启了一道通往地府的通道，每天凌晨三点带小磐石去地府训练，凌晨整点带小磐石回来。

    一天只让小磐石睡三个小时，有时候训练的让柳俊不满意，甚至需要加练。

    好在有各种天材地宝的补充，小磐石虽然身心疲惫，但还能坚持下去。

    “前辈，你觉得，我真的能打得过其他选手么？”小磐石有些信心不足。

    这也不怨他，这段时间，柳俊只是锻炼他的身体，教他一些近战的技巧。

    其他的，别说道术了，他连个吐纳都不会。

    “怎么？你怕了？”柳俊转头问道。

    小磐石抬起头，露出稚嫩而又倔强的脸庞“我不怕死，我只是怕拖累的前辈，给前辈丢人”

    柳俊一怔，陷入短暂的回忆中。

    他以前被拐卖的时候，也是如此这般稚嫩而又倔强。

    “叫我师父吧”柳俊摸了摸磐石的脑袋说。

    小磐石愣了一下，脸上洋溢着幸福的笑容，他居然被认可了？

    其实他的人品没有问题，一个能跋山涉水带着自己姐姐求医的孩子，人品能有什么问题？柳俊这段时间，只是在考察这孩子毅力而已。

    这段时间的训练，别说一个孩子，就是一个成人都不一定坚持下来，而小磐石坚持了下来，要知道这可是在地府的十八层地狱训练，一般人不被吓傻就不错了。

    (本章完)

