    道格见博士并不为自己狂乱状态下攻击他而感到生气，就一下子放下心来，看到博士还有些兴奋的样子，就顺杆而上。

    “博士，我现在体内能量一直不够用，有没有什么魔物体内能量比较多的，最好是有能量吸收能量核心之类能力的！”

    “有啊，各种元素类的魔物普遍都有元素核心，储能核心类的，储能器官之类的也有，你想要哪一种？”

    奇异博士耐心的为道格解答，并没有什么不悦。

    “那个，博士，我想全都要！”

    道格见博士并没有什么不耐，直接狮子大开口。

    “嗯~，可以，我先为你选几种比较弱小的魔物给你吞噬，免得能力太多使你出现能力失衡暴走。”

    博士对道格还是比较担心的，怕他的身体出现问题。

    “放心吧博士，我的身体能承受各种能力！”

    道格倒是对他的身体自信满满，刚才的狂乱都是意外。。。

    “好吧，开始。”

    博士立即开始施法召唤起来。

    一只只形态各异又不是很强大的魔物、元素生物出现在法阵之上，还没来得及四散奔逃，虚空中就伸出一条条红色的能量带子，把他们缠绕起来，禁锢在原地。

    道格看了一眼博士，点了点头，立马冲了上去。

    “这只是个元素生物，嗯，有个火元素结晶，吞！”

    “这个魔物有个储能巨胃，要了！”

    。。。。。。

    道格不断的使用灵魂吞噬吞噬着一只只动弹不得的魔物，搜寻着它们身上能用得上的能力。奇异博士在一旁看的无聊，也是凌空摄来一只，吞噬了起来，博士吸收完毕后感受着体内增加的那聊胜于无能量，不由得撇撇嘴，但是看着道格疯狂吞噬的样子，也是食欲大动，哪怕不需要，但是看着别人吃得爽，就是也想一起吃点什么，于是也加入了这场盛宴，还不时召唤更多的魔物，免得不够两人使用。

    一时之间，场上只剩下一股幽蓝光芒和一股金红光芒彼此起伏，光芒每一次闪烁，就会有一只魔物消失。

    在这同一个时间，同一个地点，不同的两人用着不同的能力做着同样的事。

    不知过了多久，道格终于是停了下来，法阵中的魔物是出现了一批又一批，他也是吞噬了一只又一只，此时他只觉得浑身盈胀异常，体内的能量都快要顺着喉管吐出来了，但是脑子却是沉重发胀，头晕眼花，精神和灵魂能量消耗太大了，灵魂吞噬使用太多，灵魂都要撑不住了。

    “饱了饱了，不来了博士！”

    道格一边朝着眼前最后一只没见过的小型魔物走去，一边对着远处同样是精神萎靡，眼窝深陷，黑眼圈浓重的博士喊道。看来博士也是连续两场大宴下来，精神严重吃不消了。

    “今天就这样吧道格，看你也是精神消耗挺严重的，你在这好好休息，我也回去消化消化。”

    博士揉了揉晴明穴，挥手撤去了召唤法阵，身形就消失在修炼室里。

    见到博士已经走了，道格强打起精神开始吞噬起最后一只魔物。

    “我凑，这是什么！”

    “星际航行（幼年体）！恒星熔炉（幼年体）！星级护甲（幼年体）星级力量（幼年体）星级。。。。。。”

    看到这从没见过的华丽能力列表，道格陷入了深深的震惊之中，博士这特码是召唤了一只星空巨兽吗！还能这样？

    “太阳炉！太阳炉！太阳炉！”

    道格满眼都是恒星熔炉的能力，灵魂和精神上的虚弱感全都被兴奋压制，他毫不犹豫的选择了恒星熔炉（幼年体），这次真是赚大发了！

    空白的能力框逐渐变成了一个带着流光的金的太阳，是跟欧米茄级一个等级的能力；

    极阳炉：可吸收一切形式的热核能量，存储自身使用并缓慢强化体质。能量储存数量与身体强度成正比。

    注：此能力未完全发育成形，现只能发挥百分之三十的效果，可随时间增长缓慢成长为完全体，也可使用VIP能力升级功能升级为完全体。（功能暂未解锁，无法使用。）

    道格浑身颤抖的站在原地，感受着胸膛下那处炙热，隐隐有一股不真实感，这运气也太逆天了！但是太阳炉确实已经在他的体内了！

    虽然能力介绍只有短短的一行字，虽然现在有那么多的限制效果，但是还是无法掩盖这个能力的强大！

    “将来我一定要找个太阳当家！”

    道格激动的大喊。

    “另外就是这个还没解锁的能力升级功能了。”

    “按照VIP系统的尿性，下一个等级VIP8应该是能力效果提升。”

    “VIP9才会解锁新功能，也不知道V9的新功能是不是能力升级。”

    “现在就去合成一下能力试试，这么多能力，总该再合出一个等同于欧米茄级的5级能力来吧！”

    说干就干，道格不顾精神的疲惫和灵魂的虚弱感，打开了能力合成功能。

    一片花花绿绿的能力环绕在炼丹炉周围，大部分都是一样的能力，后面显示1-3级不等的能力等级，在获得相同的能力之后，系统还会贴心的把能力等级标注出来，以显示不同。

    道格把火元素结晶，雷元素结晶之类的元素核心能力统统放入炼丹炉，零零总总有百十来个，点击合成！

    炼丹炉缓慢启动起来，炽白的火焰开始在炉内升起。道格只觉得自己置身于一片火海之中，无尽的炽白火焰疯狂向他扑来，但是他自巍然不动，任凭火焰的炙烤。凭他现在的体魄，都是毛毛雨啦。

    炼丹炉仿佛听到了道格的心声，火焰瞬间由白转青，温度徒然提高了几个量级，一时间烧的道格是吱哇乱叫。

    也不知道是不是成心的，这次能力都熔炼成功好一会了，火势还不退去，仍然在炙烤这道格。

    只是道格看着那熔炼成功后泛着流光的5级能力，感觉炼丹炉里都没那么烫了，躺在火焰中嘿嘿大笑，炼丹炉也许是感到无趣，撤去火焰消失不见。

    “又是一个等同于欧米茄级的5级能力，值了值了！”

    法力结丹：无时无刻吸收外界的各种能量，供自身使用。

    “啊这，我也要开启无限火力了吗！”

    “这个能力虽然不能直接增加战力，但是效果也太给力了吧！”

    “我现在转法师还来的及吗。。。”

    道格感受着腹部那像漩涡一样的吸收着外界能量的法力结丹，不禁浑身舒畅，灵魂的虚弱都减弱了不少。

    只是现在他的体内能量充盈，法丹的效果是没办法体现了。

    “又一个5级能力，VIP8终于是解锁了！”

    VIP8 能力效果提升60%

    获得4个5级能力（欧米茄级），VIP收录后自动成为VIP8

    “能力效果又增加了百分之六十，现在VIP系统已经有1.8倍的加成了！”

    “VIP9也快点解锁吧。。。”

    躺在地上的道格，在无限的遐想之中，带着满满的兴奋，逐渐陷入了沉睡之中，他实在是太累了。

