    然而还不等反应。

    突然便一个雄浑如山一般的声音响起道：“你二人是何人？是如何闯进来的？”

    但瞬间却是只闻其声，不见其人。

    只见石厅上方却又有诡异的漫天星辰，仿佛一个露天的石厅一般。

    石厅中央，则又是一个巨大的石台，雄浑声音正是从石台上传来的。

    西王母美眸悠悠不吭声。

    瞬间帝辛也更是好奇，明显可以确定无疑了，说话的正是大名鼎鼎的刑天。

    于是西王母不说话，帝辛也只好开口道：“你又是何人？为何在此？”

    声音不由直接冷哼一声道：“哼！速速回答我！真以为我在此，就奈何不了你们吗？”

    西王母继续但只看着不吭声。

    帝辛只好再故意随意道：“我二人特来救一位姓姓之人。”

    雄浑声音道：“哼！这里没有姓刑之人。”

    帝辛诧异看向西王母：“夫人，你不说那刑天在此吗？看来是找错了地方，我们走吧。”

    帝辛拉住西王母手就走。

    西王母美眸也不禁古怪一下，自早已发现这位陛下的性格，‘有时候’从来都不是一个正经之人，竟然就是那位有魄力将圣人大教打为天地邪教的大商君主！难道是因为那一场机缘改变了其性格？

    西王母不动声色，眼下既已进来，自不用再担心再惊动那长寿真人。

    果然身后紧接便又传来雄浑声音道：“等一下！你们要救刑天？你们是何人？速速回答我！这里却是已经许久没有人来。”

    明显刑天也懵圈了，自己就只是名刑天，又什么时候姓刑了？

    反正那女娃都已经向自己保证过的，可以让这刑天听自己的话，帝辛自也不需要客气。

    帝辛则又再次停下转身道：“在下人称帝辛，这是在下夫人，特来这里救一个名为刑天之人。”

    说着的同时，帝辛也一直都在观察着石厅，竟然是一个周天星斗大阵，所以才会有石厅上方漫天的星辰，自都并非是真正的星辰。

    然而不想话音落下，雄浑声音却是直接大怒道：“哼！原来你是那卑鄙小人的后人！滚！！！”

    直接一声大喝，便仿佛滚滚雷鸣一般，一股强大的力量直接从石台上铺面而来。

    但帝辛和西王母却都站着纹丝不动。

    瞬间轮到帝辛诧异了，直接不由疑惑道：“你是那刑天？我来救你，你为何说我是卑鄙小人的后人？”

    雄浑声音：“哼！你名帝辛，不是那卑鄙小人的后人又是什么人，快滚！我刑天就是死，也不可能为你姬氏一族效力！”

    西王母继续美眸不动声色，也忍不住好奇想看看，这位陛下是否能收服这刑天？当初大荒时可是只有那神农一人能管住的大将。

    帝辛一下也忍不住微微古怪了，姓姬？竟然将自己误认为那黄帝姬轩辕的后人。

    帝辛也只好一礼解释道：“在下为‘子’姓，却并不姓‘姬’，原来你就是那刑天。”

    终于刑天雄浑声音也不禁诧异道：“你既为子姓，如何敢称帝？还说你不是那卑鄙小人的后人！”

    瞬间帝辛便一下明白过来，不由道：“难道是我之前还来过其他人？”

    雄浑声音道：“自是来过三个人，皆是那卑鄙小人的后人！一为帝尧，一为帝舜，最后一个是帝禹，皆是姬姓以帝为名，竟想要收服我刑天！

    你既为子姓，焉敢以帝为名？快说！你究竟是三人何人之后？”

    这误会，西王母也不禁美眸中闪过一丝古怪，显然这位陛下是真的想收服刑天，不然根本不需要如此多话，且将刑天救出即可，随其自去。

    帝辛也不禁心中莫名感觉一下，只好道：“咳咳！原来你说的是那夏禹，轩辕黄帝玄孙的禹王。现在已经过去六百多年了，外边早已不一样。

    那轩辕黄帝玄孙夏禹建立的大夏王朝，却已被朕大商灭掉六百多年，朕正是大商君主，姓子名辛，本名子辛，故又名帝辛。”

    怕刑天泄露？自是多余的，所以根本没必要向刑天保密身份，况且不久后还需要其听话上到大商的战船上，眼下自然要以诚相待。

    可不想话音落下，刑天却是完全不信道：“你撒谎！你子姓背后有何人？敢灭那轩辕黄帝的姬姓王朝？你既说已灭那姬夏六百多年，想定知道那姬姓的背后有什么！

    如果你们不是那卑鄙小人的后人，如何能神不知鬼不觉的到我这里？休想骗我，滚！！！”

    又是直接滚，这刑天到底是一个怎样的人？

    于是帝辛也不禁突然开口道：“刑天舞干戚，猛志固常在！朕大商的确已灭了那姬夏六百余年，当然知道姬姓的背后是什么！

    姬姓背后自是那轩辕黄帝，轩辕黄帝背后又是那洪荒大仙广成子，广成子背后则为那圣人大教，大教下更有十二金仙练气士，以及背后的两位圣人老子元始。

    不知朕说的可对？”

    刑天雄浑的声音道：“你如此说，却是前后矛盾！你既知那姬夏的背后乃是圣人大教，你大商如何就敢灭那姬夏？还有你为何自称朕？你背后又有何人？”

    帝辛微微无语。

    明显刑天的脑子依旧清晰，既然知道当初夏朝的背后有圣人大教，先祖成汤怎么就敢灭掉那大夏，建立传承六百余年的大商王朝？

    西王母依旧不吭声，一句话都不帮说。

    帝辛也只好继续解释道：“不知你可听闻过玄鸟？”

    刑天声音：“曾有过耳闻，但未曾见过。”

    帝辛继续道：“天命玄鸟，降而生商；朕大商的背后，应该是那玄鸟，朕知道的也只有如此多。

    至于朕为何要自称朕，是因为朕已昭告天地，往后朕便自称朕，凡天地只有朕可以自称朕！

    再至于朕是如何神不知鬼不觉来到这里的？想你定也听说过西王母，朕身边这位夫人便正是西王母！朕正是借夫人西王母之助，才能不惊动那外边之人来到这里。”

    不得不将西王母搬出来了。

    如果面对阐教之人，自不能说出跟西王母的关系，但对刑天还真就没有必要，因为刑天绝不会向阐教泄露的，不然其就不是刑天了。

    然后等救出刑天，再通过刑天之口让那伏羲神农也知道，自也能坚定两位圣人相助大商的决心。就连西王母都站在大商一方了，两个老汉难道还不如一个女人？还要继续忌惮那圣人的老子元始？

    更尤其一句刑天舞干戚，猛志固常在，又是何等的殊荣！

    但怎么也想不到的话音落下，刑天却依旧不买账道：“就你？就算你是大商君主，那西王母又如何会看上你？我不信你说的！

    你不过是觊觎我的力量，与那卑鄙小人的后人一样想要我为你效力！不然你为何要救我？你就不要抱有幻想了！我是绝不会为你效力的。

    你如果能救出我，还不让我为你效力的话，我或许会相信你说的话，但也绝不会从此就听你的吩咐。”

    帝辛瞬间心中也忍不住暗道一句，这刑天又哪里是一个莽夫，但如此的刑天却才好阴那阐教的一众老货，甚至对付那西方教。

    于是帝辛也干脆不再多说，看在女娃的面子上也应该先将其救出来再说，外边现在怎么样且让其自己看去。绝不会听自己的吩咐？到时可别自己打自己的脸。

    西王母也依旧不吭声，但只默认帝辛说的两人关系。

    帝辛则左右看看，干脆直接道：“你被封印应该最清楚，朕该如何救你出来？又能不被外边之人察觉？”

    然而不想刑天竟依旧道：“你做不到的，但我也会给你一个机会，你如果真能救我出来，我就答应你一件事。”

