
0881

离开维恩公司大楼，林海也没有返回蜀都，虽然说父母那边已经在怀疑他有什么事又要回沪市处理，但他总不能说和安雅只见上一面，然后吃顿饭就离开吧？这样一般来说，妥妥的是要被踢的。

所以在看过定点清除行动后，林海便乘车离开，前去找安雅，他也想多花一些时间陪陪她。

只不过，等到林海再次走到安氏集团总部大楼的时候，本来就有些窝火的心情就更糟糕了——大厅前台服务处的台子上，被摆放上了大量的各类玫瑰花束，一进门就能被人轻易看到。花也就罢了，林海还不至于冲着一堆花发气，最关键的是，那些花束中密密麻麻插满了大量卡片，上面用大字写着各种肉麻之际的话语，奉承的对象，正是安雅——林海被基因强化过后的视力，很容易就看到了。

“我TM这是被人NTR了？”这使得本就窝火的林海怒极反笑起来，然后立马联络了负责安雅身边安全的赵雷，询问起情况来。

然而赵雷的回答，却是他并没有发现有什么人在追求安雅，然后还例举了自己平时是如何进行安全保卫工作的，以此来证明他的工作没有出现什么疏漏。

“算了，指望不了赵雷那个木头脑袋能察觉这种事了，他肯定认为只要保证了安全就算是成功完成任务了。”林海没好气的边说边走，他打算直接从那些被送来的花上找出对手的身份来。

“赵雷是个老兵，是赵武上校一开始就带来的那个精英步兵班里的一员，他应该懂得人情事故才对。”科宁斯连忙跟上说道，“会不会这是安雅小姐父母送的？比如说她的生日快到了？”

“生日家里人是要送玫瑰的吗？”林海白了一眼，“花语什么的我是不懂，但我知道安雅的生日是什么时候，那是在年初的时候！”

“好吧，那我就不懂了，反正我们从来就没有被输入过这类处理方案。”科宁斯耸了耸肩，不再多话，只是跟着林海一路急行——反正自然人类的复杂事克隆人们也没多少兴趣知道与参合。

“没有名字？”没有去管自己的身边卫队长是怎么想的，林海只是不断翻看着那些卡片上所写的内容，但令他不解的是，卡片上除了写有花是送给安雅的，还有一堆肉麻话外，并没有写上是由谁送出的。

“或许我们可以直接去问安雅小姐？”科宁斯忍不住提议道，“我想她应该会知道一些可能吧？”

“我倒不是真担心有别人在追求安雅，我是担心这会不会又是神圣兄弟会的另一个计划。”林海回答道，“别忘了我那位老同学的遭遇。”

“但是赵雷那边不是说没有任何发现吗？”

“这只能是说对方的计划才刚开始，昨天我们才把胡义带走，他们的计划自然不可能那么快就展开，这说不定只是一个开始。”说着林海便向电梯方向走去，“果然还是得去问安雅才行么？”

“如果这是神圣兄弟会的阴谋，只怕安雅小姐自己也不太可能知道多少了。”科宁斯提醒道。

“这我当然也知道了，不过问一下也比什么都不说要好吧？”林海突然有些心虚的说道，他想起了，有些女生不喜欢别人怀疑她们，如果自己这么直白的去问，会不会被安雅打啊？

“叮~~~”就在林海站在电梯门口纠结之时，电梯门自己打开，从楼上下来的人出来了。

“林海，你怎么在这里等着？”安雅的声音随即从电梯里传了出来。

“……我刚想上去找你，没想到你先下来了。”回过神来的林海连忙回答道，然后他话题一转，计从心来，“话说，看到那边了吗？不知道谁那么豪气，送了那么多花，把前台都推放满了。”

安雅看起来确实不知道发生了什么，也是相当好奇的望林海指的方向看去，自然也就看到了那一大堆相当显眼的各类玫瑰花。

“哇，这么多花。”她相当惊讶的小声惊呼一声，“看起来花了不少钱呢。”

林海想起安雅曾经说过的，她父母从小就教导她节约的事，便说道：“以前我也只是在电视上看到过这种事，今天没想到会看到现实版的。要去八卦一下吗？”

“不会是你送的吧？”却没想到，安雅用疑惑的目光看向了林海，“想给我一个惊喜？我记得你可不是那么浪漫的人呢？突然转性了？”

“没那么浪漫还真是对不起啊。”林海满头大汗的干笑道，然后不知从哪儿变出了一束玫瑰花出来，送给安雅——他其实真没想到这一点，这束花还是他在看到前台上的那些花后才反应过来让部下去买的，“这才是我要送的，不过没别人准备的那么豪华。”

“你有这个心意就行了。”接过花束，安雅有些小开心的笑了起来，“难得你这个木头今天突然开了窍。”

“呵呵~~”对于这话，林海还是只能干笑起来，他心虚着呢，总不能实话实说吧。

“走，我们去八卦一下！”收下林海的花后，安雅又突然抱住林海手臂，古灵精怪的对林海笑道，“看看谁送来这么多的花，又是送给谁的！”

“你这样反差有些大啊。”林海苦笑着说道，“没想到你也喜欢八卦啊。”

“女生喜欢八卦有错吗？”安雅继续笑道，“你不也是一样吗？以前刚认识的时候，还以为你是一个很木讷的人，谁知道却是一个一点就炸的性格，现在更是一个大军阀。”

“喂，我已经不能算是军阀了好吧？”林海嘟囔着，被安雅拖向前台，“等过些日子，我怎么也能算是联合国下属武装力量的高级军官吧？那可算是正式编制了，你爸妈都都不能否认的。”

“是是是，你现在身份更不同了，已经是个大人物了。”安雅用一付应付不满小孩的口吻安慰着林海，然后带着坏笑，拿起了一张卡片——然后笑容凝固了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562845"  chaptername="0881  NTR?（一）">加入书签</a>
</div>
