
　　秦明的目光在周边不断扫视，他的心神愈加沉重，附近的阵法虽然看似平淡，但他却能感受到其中蕴含的危机。

　　直白的讲，阵法其中蕴含的危机，稍有不慎都能让他粉身碎骨，因此秦明可所谓是步履惊心，不敢有丝毫异动。

　　想到这里，秦明的眼神有些难看，转头看向身后站在洞穴内的青龙虚魂等人，他们都摆出事不关己，高高挂起的模样，自然让秦明感到非常愤怒。

　　不过秦明也知道，这件事情双方本来就已经打好招呼，根本不会插手秦明进入阵法后的事情，因此如今所有的危机。都需要秦明一力来承担。

　　尤其是秦明盯着这些雷霆之力的时候，他就仿若被人给紧盯，显然这些雷霆，根本并非是那种毫无意识的东西，而这处阵法其中定然蕴含着诡异。

　　秦明虽然有些紧张，目光便对着周身扫视起来，不过他并未将所要面临的危机给放在心上，在他看来，如今遇到的再大危机，也只是他的踏脚石。

　　正因为怀着这种永不磨灭的志气，秦明的眼神开始逐步显得尖锐起来。

　　想起那失踪不见的妻子，以及只能够自己在家中呆着的贝贝，包括身边出现越来越多的危险，秦明的眼睛有些猩红。

　　“不管阵法内到底蕴含什么样的凶险，但想让我弯身，绝对不可能，今天我必须要提升自己的实力。”

　　“无论遇到什么样的危险，绝不可能让困难将我的志气给消磨掉。”

　　就在此时，在秦明的附近突然闪烁起数之不尽的雷霆，这些雷霆之力缠绕在秦明的周身，不断闪烁的雷霆，让秦明的眼神显得有些锋锐。

　　虽然这些雷霆之力并未给他的身躯接触，亦或者秦明已经有所决心，但其中蕴含的力量，让秦明的脸色显得震惊。

　　他甚至不敢往后倒退，唯恐接触到这些雷霆之力，此刻秦明才知道自己刚刚的想法有多么单纯。

　　以这些雷霆之力内所蕴含的力量，只要他稍微接触，恐怕都会陷入重伤，其他的雷霆之力，也会犹如饿狼扑食似的，将他的身躯给蚕食。

　　想到青龙虚魂对自己千叮嘱万嘱咐的话，秦明才知道，青龙虚魂并没有欺骗自己，他所言都是属实。

　　这处阵法根本就不是以他的实力能制造出来，绝对都来源于远古时期的阵法，只是青龙虚魂在经过短暂的改造，能达到短暂利用的目的。

　　周边这些毫无动静的尸体，或许就是青龙虚魂用来操纵这座阵法的中枢，正因为这样，秦明反而有些紧张，身躯缓缓往后退去，抬着眼前的阵法。

　　秦明知道，这些雷霆内所蕴含的恐怖力量，堪称恐怖，稍有不慎都会将命给搭在这里。

　　“我倒想看看，你们这些雷霆之力，到底都蕴含什么威力，能否提升我的实力。”秦明的嘴角浮现笑容，开口说道。

　　这些雷霆仿若能听懂秦明的声音，随着他的声音落下，这些雷霆之力顿时轰隆巨响，传出震耳欲聋的声音。

　　与此同时，有着恐怖无比的力量，从这些雷霆之力内爆发而出，哪怕秦明已经做好准备，但他的身躯依旧不受控制的颤抖，脸色显得苍白无比。

　　秦明的嘴中倒吸一口凉气，抬头盯着眼前的这些雷霆，手掌翻转间，有着恐怖无比的吸力爆发而出，地上的沙石，在秦明手中凝聚成锋锐的长剑。

　　他手握长剑，盯着周边不断闪烁的雷霆，眼神逐渐锋锐，手中的长剑，对着面前的雷霆之力，狠狠劈砍而下。

　　看到这一幕，秦明的眼神有些凝重，虽然他已经竭尽其力，但面对这一招式，依旧没有任何把握。

　　秦明的眼神不断闪烁，目光紧盯着即将劈砍在雷霆之力的长剑。

　　两者接触后，有着恐怖无比的力量，从雷霆之力内喷薄而出，他的虎口发麻，有着殷红的鲜血，顺着他的手臂滴淌下来。

　　看到被鲜血浸红的手臂，秦明的嘴角浮现苦涩笑容，单单这一击，秦明就知道他或许根本不是雷霆之力的对手。23sk.Com

　　正因为这样，秦明的眼神有些难看，刚准备继续加持长剑中的力量，但从中传来的震动感，让秦明的身躯忍不住颤抖，顿时不受控制的倒射而出。

　　虽然秦明并不知道这些雷霆之力接下来的动作能否对他造成威胁，但秦明只能够守好心神，时刻准备应付有可能到来的突发情况。

　　看到秦明的动作，周边的这些雷霆之力疯狂闪烁，对着秦明的身躯狠狠甩动而去。

　　面对这些雷霆之力的攻势，秦明的心神显得异常紧张，嘴中倒吸一口凉气，他的掌心翻转间，有恐怖无比的.力量，从中喷薄而出。

　　抬起手掌，对着眼前的雷霆之力，狠狠劈砍而去。

　　这一刻，他的手掌仿若化为一柄尖刀，不过两者接触后，其中所蕴含的力量，让秦明的身躯都情不自禁的颤抖起来。

　　从雷霆之力内传递来的力量，让秦明的心神忍不住颤动，而他的脸色也因此显得苍白无比，喷出一口鲜血。

　　面对从雷霆之地内传递而出的力量，秦明的心神顿时感到有些沉重，这处阵法可还没有彻底运转起来，这也是让他感到最为紧张的事情。

　　不过秦明既然已经进入这处阵法内，阵法可不会给秦明任何喘息的机会，雷霆甩动间，对着他的身躯狠狠鞭打而来。

　　看到不断对着他身躯鞭打而来的雷霆之力，秦明的眼神有些凝重，他想要后退，但发现自己的身躯已经被雷霆给包裹。

　　能活动的空间只剩下方丈左右，在这能一眼便扫视过去的空间，秦明很难做到有效规避，只能尽自己最大的力量，来回躲避。

　　面对这种情况，秦明的心神显得有些沉重，他的嘴角浮现出苦涩的笑容，抬头盯着四周的雷霆之力。

　　“如果有本事，就将我给劈死在这里，如果没本事，那就赶紧给我退去。”秦明的声音有些嘶吼。

　　对于秦明略显嘶吼的声音，周边的雷霆之力可没丝毫想要退缩的意识，倘若狂暴的毒蛇，对着秦明撕咬而去。

　　看着对着他身躯撕咬而来的雷霆，秦明的眼神有些沉重，他想要躲避，但却发现根本就控制不了自己的身躯。

　　在极端的力量施压下，秦明根本没办法动弹，他只能盘膝而出，静静等待这些雷霆之力的到来。

　　不远处的青龙虚魂脸色顿时变化，他知道能决定秦明命运的时刻已经到来。

　　如果秦明能抵挡住这一雷霆的攻击，他就能活着从阵法中走出，如果不能，他只能冒险进入其中，将秦明给解救出来。

　　面对这一艰难的选择，青龙虚魂的脸色有些难看，不过他体内的力量已经开始运转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1238章 硬抗阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 