    冷锋的耳朵里，立刻传来陈芝豹阴沉的低吼声。

    “88号，给我闭嘴，别跟她说话，拉低我们素质。”

    冷锋刚刚没有关闭通讯器，刚才与瑞秋的交谈，已经一字不漏被陈芝豹子听到。

    在战场上，与人质过多交流，容易出事，毕竟人质的情绪多少都有点激动，无论是关于哪一方面，都不适合深入交谈。

    这也是教官特意给他们下的命令。

    陈芝豹处事比较冷静，他不想看到冷锋一时冲动，影响了所有人的安危，更何况对方还是牛子国的人，遇到这样的人，应该更加离得远一些。

    当时，要不是陈博士竭力要带出这些人，亡灵的人完全可以不用理会这些人，更加不应该因为他们而影响救援任务。

    冷锋闻言，立刻沉默，他当然也也知道这事的轻重，自己确实没必要跟这样的人计较。

    一个女流之辈，完全没有什么必要与她有口舌之争，只不过是不惯对方的嚣张，尤其是对方提到他们的海军陆战队，那样得意的神情都让人恶心。

    牛子国的海军突战队确实厉害，但是用心救人民了吗？

    冷锋都不愿意讽刺，立刻将目光转移到其他地方，开始观察四周情况，看都不看牛子国那个女医生。

    瑞秋看到对方突然不开口，脸上的神情马上更加特意起来。

    哼，终于知道比不过了吧，炎国的童子军，估计听到我们国家的海军陆战队，都要吓尿了吧。

    越是看到对方沉默，瑞秋越是得意，都以为对方真怕了自己国家的部队。

    她立刻用带着讽刺的语气说道：“怎么不说话了，是不是承认你们没有我们牛子国的海军陆战队强？”

    卧槽……果然是嚣张的国度，竟然连一个女医生都这么嚣张！

    冷锋心头泛起一股怒意，正想骂回去，但又想到陈芝豹的话，硬是咽下那些气话，直接撇嘴，理都不理对方。

    特么，要是再多说一句，老子就不是男人。

    没错，和这样的女人说话，就是拉低素质。

    冷锋一直忍着，都不说话。

    见到对方不爱搭理，瑞秋也不好再说什么，开始将注意力转移到外界。

    呜呜……

    他们的车子一直在路上奔驰，不过，还好一路通畅，不到半个小时，他们的车子，集体来到了港口。

    这一路过来，虽然大家耳边，时不时会听到不断传来的枪炮声，但总算有惊无险，成功抵达港口。

    陈芝豹命令车子在安全的位置停车后，立刻在耳麦里下命令道：“所有人以最快的速度下车，马上转移侨民，快。”

    “是。”

    跟陈芝豹一起过来的亡灵突击队，马上开始转移侨民。

    能安全达到港口已经成功一半，而另外一半，就是进口登上军舰，安全离开。

    谁都知道危险尚未解除，所有人都很配合，开始快速转移。

    陈芝豹安排好之后，转手拿出一个卫星电话，开始联系教官那边。

    嘟嘟……

    几声通讯声之后，陈芝豹说道：“报告，零，我们已经成功救出陈博士他们，现在马上赶过去与你们汇合。”

    陈芝豹与冷锋分别带着一队人马，与教官分道扬镳，主要目的就是帮助人质撤退，现在人质安全，陈芝豹立刻想到教官他们还在战区。

    当然也是因为教官一队人在前方吸引了大批叛军的主力，他们才这么容易避开叛军队伍，能这么快带着众人来到港口。

    林天闻言立刻道：“不用，你们就在港口的附近防御，陈博士也是叛军首领的目标，我怕那些叛军会发疯，攻击我们的军舰。”

    陈博士一群人被困医院，就是被那些叛军盯上，也想变为自己所用，毕竟陈博士身上有他们想要的宝贵信息。

    “是。”

    陈芝豹立刻明白教官的意思，没有丝毫犹豫，马上接受命令。

    结束通话时，他马上朝着自己的队员喊话：“头儿的命令，快，就地建立防御地点。”

    “是。”跟着陈芝豹身边的两个队员，马上动身，开始找位置。

    建立防御地点，对亡灵的人来说，再简单不过，毕竟这样的操作，他们已经训练过无数次。

    陈芝豹没有理会那两个兵，继续道：“狙击手，马上寻找狙击阵地。”

    “是。”

    “88号，特别是你，别忙着泡妞。”

    通讯里，冷锋听到陈芝豹这话，嘴巴抽搐了一下，彻底无语。

    特么，这个鬼王说的是人话吗？

    老子什么时候泡妞了？老子都快被人顶伤了，还泡妞，有这么泡妞的模样吗？

    嘭！

    冷锋没有任何辩解，大手一推，立刻打开车门，跳下了车。

    没办法，谁让自己与别人搭讪了，特么百口莫辩。

    冷锋一脸灰灰，走了出去，在经过车窗位置时，刚好看到那个女医生。

    唰！

    冷锋看到对方那张鼻子朝天的脸，脸色瞬间越发的难看。

    特么，牛子国来的就厉害了？不一样被人丢弃在这里，等我们顺路救出。

    冷锋早看透了牛子国那些没良心家伙的目的，他们眼里只有利益，根本不在乎自己国家人民的死活。

    冷锋窝着一肚子气，对车上的瑞秋吼道：“下车，去找你们的海军陆战队去，离我越远越好，老子伺候不起。”

    瑞秋看着对方满脸恨意，明显感觉到一股浓浓的敌意从对方的身上传来，眼角处不经意抽搐了一下，一时也不知道该说什么。

    不过，碍于脸面，她只是默默横了冷锋一眼，最终猛然起身，跳下了车，马上离开。

    对于牛子国这个女医生，冷锋完全没有任何好感，不再理会对方的安危，毕竟这个人不是自己该花心思保护的人。

    “走了最好。”

    冷锋看了一眼对方的背影，自语一句，立刻转头对着身边的队员道：“走，开始建立防御点。”

    “是。”

    跟着冷锋的队员，纷纷起身行动起来。

    此刻，陈芝豹也安排完所有的任务，正带着一队人，开始行动。

    转眼间，所有的亡灵突击队都消失在众人的视线之中。

    没办法，这就是他们存在的目的，在困难面前，他们会跑在最前面，哪里需要，他们就会去到哪里。

    他们会一直给这些侨民坚守，一直到他们安全离开。

