    咔嚓～～～

    碎裂声不断响起，与此同时，金光闪闪的佛像上一条条裂缝遍布全身。

    终于。。。

    砰！

    伴随着一爆破声，整个佛像碎裂成无数小块，掉落在地，滚落四周。

    “我还以为这佛像是全金的呢，没想到是镀金的。”

    一声轻笑，叶玄的目光放在了半空中漂浮的十几块唐刀碎片。

    成功了！

    可是没有完全成功，最初预想的魔刀有千刃碎片，这愿力没那么强大，只能将刀身碎裂成十三块，如果再多，那就是真的碎裂，组合不起来了。

    念头微动，刀柄入手，叶玄可以清晰地感受到刀柄对这些漂浮在半空刀刃碎片的控制。

    有点类似磁铁，可却比磁铁的吸力精细的多。

    伸手一招，这些形状各异的碎片立刻飞来，连接在刀柄上，刀身带着裂纹，可摸上去，即便是铁砂掌【感知】的超凡特性也感受不到裂缝的存在，完全就像是一体的，光滑无暇。

    随手一挥，脚下还算完整的佛像脑袋被整齐的一分为二。

    然后念头一动，这些刀身碎片分裂开来，往前延长，一股淡淡的蓝色光芒续接着中间的空档，整把刀变得足足十五米。

    十五米也是极限，再远刀柄的控制力就控制不住了。

    手臂落下，长刀落下，然后从大殿到外面的地板上，一条十五米长深一尺的沟壑瞬间出现。

    沟壑深度整齐，这说明蓝色光芒虚接的部分和真正的刀刃有着相同的锋芒。

    “好刀！”

    双眸闪烁着喜悦，叶玄现在很高兴，这把刀就是自己想要的样子。

    把玩着，不断尝试。

    “施主，还请停手吧。”扫地僧看到叶玄手中刀还要再来一个横扫，连忙阻止，“施主要继续下去，这大雄宝殿就要毁于一旦了。”

    “好吧。”

    看了一眼扫地僧，叶玄觉得得尊重一下人家，毕竟刚刚人家还好心提醒了自己如何运用愿力。

    收起唐刀，叶玄走向扫地僧，“咱们聊聊？”

    “老衲也正有此意。”

    扫地僧领路，二人来到了少林藏经阁。

    来到藏经阁，两个灰色僧袍的老和尚在扫地，其中一人长得和乔峰几乎一模一样。

    “这两人就是萧远山和慕容博吧？”叶玄看向扫地僧，“前段时间，我听说乔峰来少林大闹了一场，扯开了三十年前的一场悲剧。”

    “阿弥陀佛，一切都尘归尘土归土了。”扫地僧打着佛腔。

    “人还好好站着，怎么能说归于尘土？”叶玄淡淡道，“是你度化的吧？”

    “只是老衲这两个徒儿能够及时醒悟而已。”扫地僧可不会承认自己借助这两人功法缺陷，然后灌注佛意，进而洗脑的骚操作。

    “随你怎么说吧。”

    微微摇头，叶玄的目光看向了慕容博，“我想要你们慕容家的参和指和斗转星移。”

    叶玄曾经让天罗地网找慕容复要这两门武功，可自从天罗地网搬空了燕子坞后，慕容复就变得神出鬼没起来，天罗地网倒是发现了几次踪迹，可是慕容复这家伙就像是泥鳅一样，滑不溜手，每次都跑掉了。

    如今看到慕容博，那就从他这下手。

    “阿弥陀佛，老衲已经全然忘却。”听到叶玄的话，扫地的慕容博抬起头，一双死水一般的眸子平静地看着叶玄。

    转头看向扫地僧，“你是他师父，让他给我，念在你之前指点我那几句，我不让你难堪，如何？”

    “无念，写给这位施主吧！”

    扫地僧点了点头，对慕容博说道。

    “是，师父。”自己师父发话了，慕容博倒是很听话。

    “你得感谢你师父。”瞥了一眼慕容博，叶玄淡淡说道。

    进入藏经阁，二楼，靠窗，叶玄和扫地僧隔着一张小桌，相对而坐。

    “施主，那丁春秋一身的武功，是您传授的？”没有别人，扫地僧也不废话，开门见山。

    “不是我传授的，我只是点拨，关键是丁春秋这人自己有资质。”叶玄点了点头道，“你是怎么知道的？”

    “阿弥陀佛，老衲在施主身上感受到了一些和丁春秋相似的气息，尤其是施主在大殿中弹射而出的几滴液体，和丁春秋的能力很像。”扫地僧轻声说道，“那几滴液体应该就是丁春秋所说的真液境界的真液吧？”

    “施主，你教出了一条恶龙。”

    “哦。”叶玄不置可否地喝着扫地僧的白开水。

    “说起丁春秋，我也有点事情想要问问大师，你是凭借什么挡住的他？”盯着扫地僧，叶玄想要看看这家伙究竟有些什么特殊能力。

    最起码，光凭气息感知，这老家伙也就是真气浑厚，少林武功很高，可光凭这些就想挡住真液境界的威力，叶玄不太相信。

    “少林武功博大精深，并不比施主的真液境界差。”扫地僧缓缓说道。

    “废话一堆，还是让我感受一下吧。”

    皱了皱眉，叶玄觉得扫地僧实在是墨迹，既然他遮遮掩掩，那自己就动手感受。

    话音落下，弹手一滴真液激射扫地僧。

    真液属性切换，完全就是丁春秋化功大法凝聚的毒液状态。

    虽是小小的一滴液体，可是扫地僧却感觉面对的是一片大海汪洋，避无可避，这可比面对丁春秋时难受了很多。

    抬手浑厚的真气汹涌而出，想要阻挠真液的推进，可是他的真气刚刚碰触到真液，就立刻被真液中的人体至毒毒化成虚无。

    对真液没有丝毫的阻碍作用。

    “果然更强。”

    感受到真气的一瞬间消融，扫地僧心中虽有预料可依然有些惊讶，转瞬运转佛意，真气上覆盖了佛意这种力量，对真液的剧毒侵蚀有了抵抗效果。

    可是效果也很一般。

    “就这些手段还挡不住丁春秋。”叶玄一声轻笑，被扫地僧佛意真气阻挡的真液微微旋转，随着旋转，真液内敛的毒性外放，如同毒雾一般向扫地僧笼罩而去。

    随着真液中的力量铺散开来，扫地僧的佛意真气再次开始了大瓦解式的崩溃。

    “唉。。。施主何必如此呢？”

    叹了口气，扫地僧那双长寿眉下的眼睛突然突然睁大了一些，而就在这时，叶玄感受到一股很特别的力量作用在真液上。

    这股力量没有瓦解真液，也没有对真液产生攻击，可是！

    叶玄有一种真液被看透了的感觉。

    “果然是有些特别的手段。”

    心中越发的好奇，真液也不再只是单纯力量和物性上的碾压，叶玄也开始真正展现技巧。

    真液上一缕缕毒素剑气缭绕而出，剑气斩八方，配合毒素的销蚀，所过之处，无声无息，无物可存。

    面对这无形的毒霸剑气，扫地僧依然淡定，继续调用自己那覆盖了佛意的真气进行抵挡，真气面对剑气，挡不住。

    可偏偏这真气就总能抓住剑气的薄弱之处，以弱打强，让叶玄的剑气难以近身。

    “被看透了弱点吗？”

    万事万物，只要运动，就有破绽，这就和独孤九剑无招胜有招一个道理，可是想要找到真液凝聚出的剑气的弱点，那就太难了。

    剑气本无形，更何况还有真液毒性加持！

    然而这老和尚却是稳稳地抓住了弱点，所以。。。。

    “你这是。。。。。。天眼通？”叶玄心中一动，猜测道。

