    在摸到的一瞬间，叶尘便断定了这并不是龙鳞，而是像鱼一样的鳞片。

    “没有想到，这个蛟龙竟然能进化到这种程度。”

    叶尘心里也是十分惊讶的，因为他没有想到，这个蛟龙竟然会进化到这种程度。

    “叶尘，你是不是第一次看见这样的魔兽？”

    岳洛在看了一眼之后，便没有什么兴趣了，缓缓的来到了叶尘的身边。

    “嗯？怎么了？我确实是第一次见到这样的家伙。”

    叶尘听着岳洛的话，轻轻的点了点头。

    疑惑的看向了他。

    “没有，我的意思就是我刚刚看你好像在仔细研究这个家伙的样子，你是想要知道关于他的情报吗？”

    “没错，我确实想要知道。”

    叶尘也没有隐瞒，对着岳洛轻轻的点了点头。

    “好，我知道了。”

    岳洛深吸了一口气，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “其实我之前是研究过这个家伙的所以我的身上也有着关于这些家伙的情报。”

    “不过我不知道的是，叶尘，你想要知道关于哪一方面的情况？”

    叶尘接过岳洛地给他的一块儿小石头，放进了自己的储物戒指之中。

    叶尘现在也没有看这个东西的心情。就暂时没有看，反正他知道岳洛的那边肯定还有着这样的东西。

    “在这个时候赵满阳突然，提着一小块肉来到了叶尘的面前。”

    “叶哥，你看这个龙身上的肉还挺嫩的。”

    叶尘听了赵满阳的话，疑惑的看向了他。

    “你这话说的就不对，进这龙才刚刚死的，那身上的肉肯定嫩。”

    “好了，好了，你赶紧把你需要的东西收起来，等一会儿人家就下来了。”

    叶尘也趁着这个空档，缓缓的看了一眼天空上的那个家伙，他现在好像在驱散着天空之上的乌云，不让他们再继续下那些雪了。

    因为继续下去的话，会十分耗费他身上的星力。

    就如叶尘想的一样，这里的所有雪花都是由星力所凝聚而成的。

    这里所有凝聚而成的雪花全部都受他的控制。

    所以就看起来像是只有天空之上的那个蛟龙受到了攻击，而下方的叶尘几人所淋的，仅仅就是一个普通的雪花而已。

    “好叶哥，我现在赶快去。”

    赵满阳说完，便直接拉着李宇航离开了这里，因为他们两人搭档也很长时间了，自然也会对这些东西有一些奇怪的默契。

    叶尘看着两人的背影苦笑了一下，不过也没有管。

    因为宇航现在看起来已经和赵满阳组队习惯了，并没有和叶尘抱怨什么。叶尘也自然乐得，他们两个人这个样子。

    “叶尘，你心里有什么想法？”

    岳洛看着那两人已经离开了，岳洛，这个时候也凑了过来。

    因为他根本没有想到事情会这么进展，所以根本就没有来得及和自己的父亲说这个事情，要是他这个时候来到这里的话，那一切不就乱套了。

    “一审现在我要先离开一下，我觉得我的父亲很可能在路上，我赶紧把它截下来，要不然来到这里之后，闹出什么矛盾就麻烦了。”

    叶尘听着岳洛的话，轻咳了两声，对着他重重的顶里头。

    “好，你快去吧，你不说这个，我都忘了。”

    叶尘话音刚落，岳洛便直接离开了这里。

    叶尘这个时候也没有再管了，静静的等着上空的那个人下来。

    但是这个时候叶尘突然发现。上空原来还在的那个人，好像已经离开了。

    并且下方的这些身穿白衣的家伙也有秩序的离开了这里，往更深处赶去。

    这个时候到轮到叶尘愣在了这里，因为他明白自己面前所发生的事情，为什么那些人并没有下来询问自己是什么人，要知道自己可是随便从路边钻出来的那么可疑，他们都没有来。

    “赵满阳到底是怎么回事？”

    叶尘这个时候心里十分的疑惑，缓缓地走向了一旁在那里忙活着的李宇航和赵满阳。

    这个时候只见赵满阳，手里拿着一个小刀在蛟龙的皮下划拉着什么，李宇航就在后面帮他接着。

    “赵满阳，我有个事情想问你一下，为什么他们都直接走了，都没有过来看看这个龙的尸体。”

    赵满阳听着叶尘的话，疑惑的转过了头来啊，这个时候，他突然明白了过来，叶尘所询问自己的事情。

    “这个啊，对，叶哥，我忘了告诉你了。”

    “他们一直都是这个样子，在处理完了这里的魔兽之后，从来不停留，直接飞快的赶往下一个地方。”

    “说我都奇怪他们到底想的什么，所以我们便跟在他们的身后，就这样收那些魔兽的尸体。”

    “当然我也不会拿的太多，不然要是被他们发现之后来找我的事情，那可就不好了。”

    丈母娘虽然在荷叶成交谈着，但是手上的动作也不停。一直把自己所找到的比较好的地方递给李宇航。

    而李宇航不知道经过了什么一道工序之后，竟然把那些肉直接都收到了一个奇怪的袋子中。

    “李宇航你为什么要把这个肉装袋子里啊？”

    李宇航听着叶尘的话，倒也没有犹豫，直接就回答了他。

    “叶尘，难道你忘了我们一路之上收割了多少这样的魔兽了吗，所以我的意思是，现在我的处境之中，有着十分多的魔兽肉，要是不找个方法分辨的话，那可能会记混了。”

    叶尘听着李宇航的话，点了点头，也没有继续打扰两人，而是缓缓的看向了那些已经离开的雪之城的队伍。

    “莫非他们往中心赶去，就是为了那个奇怪的气息吗？”

    叶尘现在心里十分的疑惑，想要知道那个中心到底有着什么东西。

    他现在也明白，这应该就是他最后的手段了，跟在雪之城的队伍之中，他才有机会进入到那个地方。

    “好，那就这样做。”

    “你们两个赶快，我觉得我们现在马上就要靠近中心的位置了，不跟紧那个队伍的话，有可能会遇到其他魔兽的猛烈攻击。”

