    “哼，我人族圣器决不允许这些外族染指，大家先联手屠了这头妖龙再说！”南岳衡山中一个老者也同样飞身而起，与武当山老道士相互并列，身上释放的气息超越了结丹的境界。

    另一边，三个老和尚相互对视一眼，一同颂道：“阿弥陀佛！人皇圣器，当为人族共有！”

    三个老和尚也同样飞起，身上佛光绽放，他们三人的实力虽然比不过武当山老道士和衡山的老者，但也达到了结丹的巅峰，只差一步便能突破桎梏，进入新的境界。

    我忍不住倒吸一口凉气，不愧是大名鼎鼎的武当山和南岳衡山，居然有修炼出元神的绝世高手，光是这份实力便能坐稳天下名山的位置。

    要知道在我们四川就连青城山那几个老道长也没达到这种境界，唯一进入元神期的也就只有峨眉山的冷如月了。

    当然，这并不是说四川修炼界不如两湖地区，毕竟青城山有神鸟鸿鹄坐镇，峨眉山据说还有上古神剑，作为一派底蕴完全可以碾压大多数的人。而且武当山属于湖北，衡山属于湖南，相当于出现在这里的是两个省的最强力量，想到此，我心里又平衡了不少。

    “该死的，这下麻烦了！霸下到底在做什么？”

    我回头看向波涛翻滚的湖面，看不清下方的状况，只能偶尔听到从湖下面传来龙吟声。

    就在这时，一声龙吼惊天动地。

    覆海龙彻底怒了，刚才被何罗鱼这种怪物压制了半天，心里早就装了满肚子的火，此刻被武当山老道士偷袭，简直是让她气的炸裂。

    瞬间狂吼道：“愚蠢的人族蝼蚁，我今天要将你们一个个撕成碎片！”

    轰！

    巨浪滔天，狂风席卷。

    覆海龙庞大的龙躯向着人群冲去。

    我眉毛一跳，感觉事情彻底乱了。

    这头母龙本来脾气就暴躁，此刻完全被激怒，不顾一切的向着那些人冲去，巨大的龙躯带动无尽风云。

    我咬咬牙，没办法了，覆海龙毕竟是和我一个阵营的，这时候必须要帮助它。

    我回身看向梦璃，对她使了个眼神，意思是让她先躲起来，不要掺和这场战斗，毕竟她现在修为只恢复到炼气期，和那些人差距太远了，容易出事。

    梦璃心性聪慧，自然明白眼前的情况，她默不作声的对我点了点头，眼神里充满了关切。

    而一旁的羿夏则是一言不发，只不过眼神中多了一抹坚定，像是做出了什么决定，紧紧握着手中的后羿弓！

    “不愧是传说中的宝地云梦泽，不仅有荆州鼎这种神物出世，居然还能见到龙族的踪迹！冲云子道兄，今天就先将这头妖龙屠掉，免得将来危害人间！”南岳衡山的老者莫苍生大笑一声，对一旁的武当山老道士说道。

    冲云子捋了捋颌下白须，笑道：“莫兄说的是，妖龙残暴，觊觎人皇圣器，确实该杀。”

    两人谈笑风生，对于扑来的覆海龙并不太在意，在他们的感应中，覆海龙身上的气息也就和他们差不多，再加上覆海龙之前与何罗鱼大战一场，又被冲云子以武当剑术重创，可以说，在他们联手之下，这头龙族死定了！

    至于三个老和尚，就在旁边打酱油了，两人也不放在眼中。等杀了这头危险最大的妖龙，再慢慢解决荆州鼎的事情。

    吼！

    覆海龙暴怒，张口就是一道深蓝色光柱轰击而去，其中能量狂暴，足以将一个人类轰碎。

    然而，对方早有所料，全都飞身避开，光柱轰击在后方的一处平地上，炸出一个巨大的深坑。

    “这妖龙果然凶悍，也不知道曾犯下多少杀戮，贫道武当冲云子，今天就替天行道，灭此妖龙！”冲云子长啸一声，全身能量爆发，一个元神期强者的威势绝不在现在的覆海龙之下。

    他双手高举手中法剑，身后蓦然出现一个旋转的太极图案。

    武当一脉以太极拳、太极剑法最为著名，威力也十分恐怖。

    此刻被冲云子施展出来，剑身被道气包裹，释放璀璨金光，向着覆海龙劈斩而去。

    而另一边，衡山老者莫苍生则是一声长啸，手中一翻，手心里出现一个通体玄黄色的青铜小钟，落在他的手掌上，显得有些娇小。

    然而下一秒，在莫苍生道气灌注之下，他手掌上的小钟飞天而起，在光芒变幻中，青铜钟蓦然放大，变成一个高四、五米的巨钟，周围黄气流转，看上去充满了一种恐怖的威势。

    “荡山钟！这是我南岳衡山有名的宝物之一，威能无尽，可以荡平山脉，摧毁大地！”下方，南岳衡山的几个年轻弟子满脸傲色的说道，在他们一旁则是武当山的几个道士。

    “哼，仰仗法宝而已。我武当山太极剑法名扬九州，就连那些海外蛮夷也要前来学习，岂是你们这些依靠外物的旁门左道能比的。”有武当山的年轻道士忍不住了，张嘴反驳道。

    “你……你在说谁依仗外物呢？”刚才吹嘘的衡山弟子火了，连忙怒声说道。

    “闭嘴，这种级别的战斗几十年也见不到一次，你们这些小子不好好观摩，说个什么劲！”莫一笑训斥道，转头看向天空中发生的战斗。

    另一边的武当清虚道人也训了弟子一顿，同样往上方看去。

    “两位元神期的绝世高手联手，这头妖龙没有机会了吧。”

    就如这些人所想的，高空之上，战斗激烈。

    冲云子挥剑斩下，覆海龙感受到剑光中的能量，不敢硬挡，侧身躲避，同时满脸狰狞的向着冲云子飞去。

    然而下一秒，一道剑光竟然从下往上，反斩而来。

    猝不及防之下，覆海龙瞬间被剑光重创，半边身子差点被斩了下来。

    太极之道，阴阳并济，最为圆滑。如果是普通剑法，像这种恐怖的能量光剑斩下之后就无法收回，而太极不同，一击不中还能反向攻击，这就是太极剑法的妙处了。

    与此同时，巨大的荡山钟发出震天巨响，一道巨大的黄色声浪在天宇间波动，1所过之处山陵崩塌，大地震裂，简直是将音波攻击使用到了极致。

    覆海龙被太极剑光重创，还没回过神来，瞬间被荡山钟的声浪席卷，发出一声凄厉的大叫，这种音浪攻击不仅轰击肉体，对于灵魂也会造成重大的伤害。

    口、耳、眼、鼻……

    覆海龙七窍流血，身上的无数龙鳞更是寸寸崩裂，龙血不停飞洒而出。

    这也算是她倒霉，被镇压了四千年之后，修为十不存一，之前又被重创，修为已经降到了元神期的低谷，此刻被两个同等级的人族强者用大招攻击，简直是被压制吊打。

    “吼……我……这是你们逼……我的……”

    覆海龙发出凄厉的叫声，双目蓦然间变得血红无比，作为上古龙族，它自然也有拼命的禁术，施展出来完全有把握将眼前的所有人全部杀死，只不过以她现在的修为强行施展，那代价就太大了，甚至还有陨落的风险。

    只不过她此刻已经面临生死危机，没有办法了，无奈之下，准备强行使用龙族禁术了。

    就在这时，突兀的，一道金光从大地上冲天而起，向着天空中的冲云子飞去。

    这一下变故出乎所有人的意料，哪怕是正准备施展禁术的覆海龙也是愣了一下，身上提聚起来的龙气一下散了不少。

    “这是什么东西？”

    冲云子大惊，哪怕是他元神期的修为，但也只看到眼前金光一闪，身体上就多了一条绳索，将他困得严严实实的，身体动都不动不了了。

    “麻烦了，修为差距太大了。”

    大地上，我嘴里吐出一口血，全力控制捆龙索，将冲云子束缚。

    “嗯？原来还有一个……”

    不远处的莫苍生也被这突然出现的情况惊了下，不过他很快就看出了是我在动手，正想要用荡山钟对我攻击。

    突然，一股恐怖的威势从不远处的林中升起。

    一个少年，双手开弓，对准了这位南岳衡山的强者……

