    李潇潇这句话，一下字让方志强说不上话来，距离上一次和李潇潇相约见面，方志强自己都不知道已经过去多久了， 对于现在的自己来说，李潇潇已经渐渐地淡出了自己的世界，自己似乎也已经适应了没有李潇潇的生活，然而方志强很清楚，即便自己和李潇潇之间真的已经什么都没有了，可毕竟还有小爱李这个桥梁，这一辈子，自己和李潇潇都不可能彻底切断关系。

    可是，眼前的黄婉婷已经醉成这个样子，显然不能放下不管不顾，所以在沉吟了片刻之后，方志强开口回答道：“要不然明天吧，我这会儿有点事情。”

    “当然可以，刚好你明天也过来看看孩子，好吗？”

    李潇潇回道。

    挂断电话之后，方志强长呼了一口气，从李潇潇刚刚说话的语气当中，方志强大概听得出来，现在的她情绪听起来似乎挺稳定的，可是方志强知道，李永贵的离世对她造成的打击是巨大的，即便她努力的伪装出一副什么都不在乎的样子，可实际上，她内心的伤痕，方志强一样能够清清楚楚的感受到。

    “婉婷……婉婷？”

    方志强一遍又一遍的叫着黄婉婷的名字，只是想要问一下她的住址，然而黄婉婷睡的很沉，根本没有理会方志强的话语，叫了好几遍之后，方志强再度回头看了一眼，此刻的黄婉婷依然没有睁开眼睛，无奈的方志强叹了一口气， 正在发愁之际，突然想起来，黄婉婷最近这段时间应该是和小曼一起住的，所以方志强给小曼打过去了一个电话。

    “方总？

    您怎么想起来突然给我打电话了？”

    另一边的小曼接到方志强的电话，显得极为吃惊，开口便是如此问道。

    方志强也是有些尴尬的笑道：“小曼，这么晚打扰你不好意思，我想问一下，现在婉婷还是跟你一块住的吗？”

    “是啊，怎么了？”

    小曼不以为然的回答道。

    方志强继续说道：“刚刚喝了点酒，婉婷喝的有点多，这会儿睡着了，我想把她送回去，麻烦你等会儿把地址发给我好吗？”

    小曼一字一字的听着方志强的话，直到听完的那一刻，她才终于彻底反应过来，随即语气显得有些兴奋的说道：“好，我马上发！”

    躺在床上的小曼看着自己手里的手机，将位置给方志强发过去的时候，顿时就起身对着镜子打扮了起来，谁也不知道现在的小曼心里究竟是怎样想的，就连黄婉婷也完全不清楚，看起来，小曼现在似乎是完全不把方志强放在心上了，也不再主动出现在方志强的视线之中，甚至还显得有些可以的在一直躲避着方志强，黄婉婷甚至还以为，小曼是看着现在的方志强倒霉了，所以不想再接近他了，可实际上，只有小曼自己心里清楚，对于曾经的自己来说，方志强就是自己心目当中的男神，只可远观而不可亵渎的那种，努力变得出众，努力的出现在方志强的视线当中，也只是为了引起方志强的注意，至少让方志强知道， 还有一个叫做小曼的女孩子，喜欢着他。

    可是现在的小曼已经完全改变了自己的想法，不仅仅是因为方志强如今这样的处境，更多的是小曼自己心中的想法，方志强于自己而言，永远都是非常重要的一个男人，他甚至让自己找到了自我，找到了努力的方向，成为更加优秀的人，才能够配得上自己喜欢的人，对于那个时候的小曼来说，这一点是非常重要的。

    而现在的小曼心里的想法其实也非常简单，在方志强落魄的时候，自己能够做到的，也仅仅只是不打扰而已，虽然和方志强相处的并不多，然而小曼却很清楚，不管方志强处于怎样的境遇，他都不可能选择和自己在一起，不仅仅是因为自己的身份地位和能力，因为在方志强的心里，已经有过了两个女人，甚至曾经很长的一段时间，连方志强自己都分不清楚，他究竟想要和谁在一起，而自己，却从来都没有出现在他的备选名单当中，再加上方志强最近感情上出现的问题，小曼觉得自己这个时候不应该去打扰他，应该让他自己好好的清净一段时间。

    不过小曼却万万没有想到，方志强居然也有主动联系自己的时候，虽然是为了别人，可小曼的心里还是异常激动，所以此刻的她对着镜子非常耐心的打扮了起来，刚刚卸掉的妆容，重新画，刚刚散下来的头发，重新扎，而且双眼之中还迸射出一股精光，仿佛根本不知道疲累一样，虽然只不过是简简单单的见上一面，甚至方志强根本就不会看自己，可小曼却依然不知疲惫的收拾着自己，哪怕只是出现在方志强眼里一瞬间，也一定要是最完美的自己，最精致的自己。

    出租车上，黄婉婷睡得很沉，她的侧脸靠着方志强的肩膀，虽然已经有些酸涩，然而方志强却依然一动不动，感受着黄婉婷的身子倾斜的越来越厉害，方志强觉得越来越不自然，虽然自己和黄婉婷之间的关系一直都是极为单纯的朋友关系，可毕竟从来都没有过这样的亲密接触，更何况，今天还刚巧说出了那番事情。

    然而已经睡着的黄婉婷却是不管那么多，片刻之后，身子直接倒了下来，脑袋直接躺在了方志强的大腿上。

    看着黄婉婷那凌乱的发丝，以及紧闭的眼睛上颤抖不止的睫毛，还有身上那一抹淡淡的清香，方志强强迫自己将视线转移开来，这个路段堵车堵的很厉害，此刻出租车站在原地一动不动，方志强心里也是极为着急，而黄婉婷则是躺在自己的腿上，时而转动着身子，此刻的方志强努力转移着注意力，让自己保持清醒的理智。

    “师傅，怎么还不走？”

    看着前边的车子终于开始挪动，方志强顿时就赶紧对着出租车师傅开口说道。

    “好嘞！”

    师傅闻声，这才松开刹车，车子终于像是乌龟一样，对着前方缓缓移动而去。

    可是令方志强更加无奈的是，车子开始移动之后，黄婉婷的身子就更加不老实了，开始四处乱晃，方志强甚至想要扶起她的身子，可是看着她那微皱的眉头，终究还是心软了，只能强忍着难受。

    

