    洛天的实际年纪确实不大，只不过他比较成熟而已，所以王婷也就答应下来，毕竟整天叫一个男人哥，她有些不好意思，似乎两人的关系根本没有到那一步。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，婷婷，你的弟弟还在医院里吧，好好陪陪他，有时间我也会去看他去，另外，不要不舍的花钱，买点好水果，你和你弟弟都需要补充营养，知道么？”

    最后洛天笑着说道，一想到那晚，这个女孩在水里摊上，犹豫了半天只买了半袋那么便宜，有些都坏掉的苹果，洛天的心里都莫名的心疼。

    会过日子的女孩永远都是好女孩，这是一条千古不变的真理。

    “嗯，我知道了，以前是想赞钱给弟弟做透析的，哪里舍的花啊，要知道我一个老师的工资才三千块钱，不节省不行嘛。”王婷甜甜的一笑，然后不好意思的说道。

    “你，是老师？”这下轮到洛天吃惊了。

    “是啊，怎么了？我在育华中学教学的。”

    王婷微笑着说道，只不过一想自己所做过的事，让她有些不好意思，毕竟那些事，可是不是一个美女大学老师应该做的。

    “呵呵，没什么，看你的的气质就像老师。”洛天笑道，心里却是后悔不已：“你是老师你是早说嘛，美女老师啊，天哪，被自己错过去了，你不知道哥从小最崇拜的就是美女老师了么？”

    只不过洛天心里的龌龊的想法并没有表现出来，倒是王婷听到洛天这么一说，好看挺直的鼻子不由的皴了一下，白了一眼洛天，轻声嗔道：“你说谎，你肯定以为我是那种随便的女人了，毕竟我……”王婷不好意思说下去了。

    “嗯，婷婷，不要误会，其实在夜总会第一次看到你，还真的以为你是那种女人，不过后来从那买苹果开始，就让我转变了对你的看法。”洛天实话实说道。

    王婷有些不好意思：“对不起啊，让您见笑了，不过现在好了，弟弟的手术费用及后期的治疗都有了，我的工资足够我和弟弟花销的了。”

    看到这个女孩满足的样子，洛天笑着点点头。

    “洛天，我要回去了，弟弟应该快醒了，我还要给他做饭去看他呢，谢谢你。”最后王婷轻轻的冲洛天一鞠躬道。

    “客气了。”洛天摆摆手。

    “那我走了。”

    “我送你。”

    洛天和王婷两人先后出了门，幸好现在还不是饭点，裴容还没有从楼上下来，不然的话洛天真的怕遇到她，不然的话，这事还真的不好解释。

    前台的那个小萍还在值班，看到出来后的洛天和王婷，颇有深意的一笑。

    不过一看到洛天的眼神，这个妞急忙低下头去，装模作样的忙事情，心里却是在想：“从天哥进入后，有近一个小时的时间了吧，除去脱衣服，穿衣服，嗯，再洗个澡，应该也有半个小时的时间，天哥还是挺厉害的啊。”

    两人出了酒店门口，看到王婷要搭出租车，洛天于是笑道：“算了，我送你回去吧，顺便看一下你弟弟。”

    “那，太不好意思了。”王婷笑道，洛天摇摇头，然后邀请她坐进了自己的小奔腾里，直接向医院驰去。

    “天哪，天哥，这是……还没有满足么？”前台的小萍看到洛天竟然带着那个女孩又出去了，思想可以说相当的不纯洁。

    “小萍，在看什么？”

    这时，电梯的门开了，裴容走了出来，看到小萍伸着脖子往外看，不由的好奇的望了一眼，于是笑着说道。

    “容姐，没，没看什么？”小萍心里一惊，急忙陪笑道，暗叫好险，天哥还真会拿捏时间，再晚两分钟，两人就撞车了。

    “嗯，天哥回来了么？”裴容随意的问道，这小子出去都半天了，边个电话也没有，一个人在楼上刚做完报表和财务统计，闲的无聊，于是就下来散散心。

    “容姐，天哥还没有回来。”小萍马上说道，很有义气的帮着洛天打了掩护，当然她也更怕容姐责怪她擅自给一个陌生的女孩开房间。

    “哦。”裴容轻轻的揉了一下额头，又查看了一下前台的账目，交待了这个小萍几句，就上楼了。

    去医院的路上，洛天并没有让王婷回去做饭，而是帮她买了一点吃的，一路上，王婷很兴奋，和洛天不时的说着她们学校里的趣事，两人聊的很开心。

    “洛天，你，有女人么？”

    快到医院的时候，王婷歪着头望着洛天开玩笑的问道，“我……算是有吧。”洛天笑道，心里不由的想起了容姐，还有上官飞燕。

    “嗯，你很优秀，心底也善良，又有钱，如果身边没有女人才不正常呢。”王婷笑道，心里莫名的有些小小的失落。

    到了医院，洛天陪着王婷进了病房，她的弟弟还在睡着，还没有醒，看到这个小家伙躺在那里，面色红晕，健康，似乎还在做着什么梦，脸上挂着天真的微笑，洛天不由的欣慰的点点头，毕竟花了五十万救活了一个孩子也是值得的。

    王婷并没有打扰弟弟，把给弟弟买的吃的放在病房的床前，然后和洛天坐在了走廊上的椅子上，洛天除了给她的弟弟买了病号饭，还为王婷买了一些，很丰盛。

    “你也吃点吧，这些东西太多了，我吃不完的。”此刻王婷笑着招呼洛天道。

    “嗯，好吧。”洛天也没有客气，毕竟也要到中午了，还真的有些饿了，饭菜很可口，两人边吃边聊，像是一对小夫妻，相敬如宾。

    “等下次，我请你吃饭吧。”王婷优雅的吃着，然后不好意思的说道。

    “不用了吧，等你弟弟好了后，出院时，我请你们好好的吃一顿大餐，庆祝一下。”洛天笑着说道，和这个女孩在一起，他的心情很轻松，也很放松，感觉很朴实。

    “不，一定要的，你帮了我这么多，再不请你吃顿饭，我的心里会过意不去的，当然了，那些钱我也会还给你的，我都记在账本上了。”王婷认真的说道。

    洛天摇摇，看着这个清纯貌美的女老师，笑着问道：“你还记账本啊，欠的钱很多么？”

    “也不是很多了，这些年，弟弟的身体一直不好，一直看病吃药，最后不得已才住的院，不过幸好我有工作，可以慢慢还的，呵呵。”王婷有些不好意思的笑着说道。

    洛天心里轻轻的叹息了一下，这是一个很容易满足的女孩，靠着微薄的工资，却是过的很开心很充实，虽然素面朝天难遮绝世容艳，不过日子过的真的不好，看她的衣服还有打扮，真的和容姐还有兰兰不是一个档次的，不过却多一种朴实的味道，还有一种特别的气质，当然这种气质可以理解为教师的气质。

    “我手里还有一些钱，要不我帮你……”洛天真心想帮她。

    “不，不，千万不要，你已经帮我的太多了，这些我会慢慢的搞定的，真的，相对于做手术来说，这些都是小钱了。”王婷双手乱摆平，急忙说道，她欠洛天的已经太多了，不想再欠他了了，其实自己是一个自立性很强的女孩，轻易的不肯求人帮忙的。

    “嗯，那好吧，不过你可能再像上次在夜总会那样了，知道么？”洛天半开玩笑的说道。

    王婷的脸不由的一红：“放心吧，以后再也不会了，弟弟的命保住了，日子再苦我也会坚持下去的。”

    洛天点点头，然后又陪她说了一会儿，就告辞了，王婷把洛天送到了医院门口，看着这个男人离去，心里泛起丝丝的甜蜜，她很庆幸遇到洛天这样的好人。

    洛天回到酒店的时候，兰兰，玄武，还有李连英已经回来了，兰兰一身的小轻凉装，陪着李连英，一路蹦蹦跳跳的。

    倒是苦了玄武，累的像头牛，扛着大包小包的，声称再也不陪这个丫头出去了，那真不是人干的活，这个丫头简直把自己当牛使唤啊。

    只要一出去，那可是见什么买什么，典型的购物狂，如果是买衣服还好说，可是他们三个可是去的一个风景区，那里有不少的有纪念意义的石头，看到兰兰大肆的购买，玄武当场都快哭了。

    虽然陪着那个王婷吃了一点，不过洛天还是和裴容，李连英他们坐下了又吃了一次，喝了一些酒，总起来说，今天洛天的心情除了一些小郁闷外还是不错的，先后和上官飞燕和王婷这两大美女暧昧了一下，心情想不爽都不行。

    期间，洛天把手机的短信让李连英看了一下，李连英脸色顿时凝重起来。

    “李老，不知道王家是否有王家的人在作内应。”洛天问道。

    李连英摇了摇头：“洛小友，说实话，以前谢王两家的关系还是不错的，也是最近几年，关心逐渐僵化，立场有些不同，生意有些冲突，所以并没有派得力的人才打入他们的内部。只不过是在外围有一些暗线而已，如果他们真的知道王家的一些举动，我想应该是他们之中的核心人物才对，并且，也不应该和你联系，而是和我或者是谢家的其他的人联系才对。”李连英沉思着说道。