    第248章私造龙袍

    为了回京城去，姬承玄就过来姬世子院子里。

    “三弟能过来倒是难得。”姬世子面色发白，双目却精光闪烁，看着姬承玄的眼神如同古井一般幽深，冷得有些彻骨。

    姬承玄毫不在意，只看着他道：“我也不跟你废话，回去给皇帝贺寿本该是你这个世子该做的事，不过既然我回来了，也不能让你拖着这么一副身子骨回去，不然京城那边还以为定北候府没人了，传出去岂不是动摇人心，所以我决定代替你回去，今日过来跟你说声。”

    姬世子沉默了一下，方才轻笑出声，“那就有劳三弟了。”

    “你好好养病吧。”姬承玄说完便走人。

    人一走，姬世子的脸色便彻底阴冷了下去。

    “世子爷，三爷这是喧宾夺主，这是要开始昭告天下人他的身份了！”随从不由道。

    姬世子这会的脸色已经恢复淡漠，“我岂会看不出他的打算，不过我如今这样的确不适合去京城，他提出代我过去，爹也不会拒绝，兴许还会很高兴。”

    定北候姬幽擎的确满意，但他却清楚这个儿子不是为了别的，他所为的只有慕容府大小姐，那个窥见天机的女人。

    不过也罢了，看得出来对姬家没有威胁，他也只能睁只眼闭只眼，到底这些日子看下来，这个混血儿子的性情与他年轻时候如出一辙。

    是不会受制于人的，他若是干涉太多只会适得其反。

    姬幽擎摆手道：“行了，你可以去准备了。”

    姬承玄站着没动，“姬家的传家宝呢？”

    姬幽擎眯眼扫向他，“你可知道自己在说什么？”

    “难不成你找我回来，不是回来继承姬家的，还是要让你那个病秧子嫡子继承？”姬承玄漠然道。

    姬幽擎只看着他，“姬家的传家宝你那拿去作甚。”

    “求婚！”姬承玄没瞒着。

    姬幽擎嗤了声，“没看出来，还是个痴情种！”这点就不像他。

    “姬家的传家宝是姬家虎符，号令姬家军的存在，怎么可能拿给你去跟人求婚，简直贻笑大方！”

    姬承玄皱眉，但他还没开口，姬幽擎就已经道：“老从，去本侯书房将那枚玉佩拿来。”

    “是。”老奴应了声，很快就去拿了一个玉匣子来。

    姬幽擎声音听不出来喜怒：“想要求婚，拿这块玉佩去，这是你娘当年亲手雕刻的信物，她说过，若是将来有儿子，就传给儿媳，当初她离开定北候府没有带走。”

    姬承玄接过玉匣子，没有多言转身就离开。

    一旁的老从说道：“侯爷怎么不说，这是您亲自为五夫人雕刻的定情信物，五夫人才说要传给未来儿媳。”

    姬幽擎面无表情。

    “叫人暗中保护好，这一次过去京城只怕风波不小，楚氏皇朝可早就将我定北候府视作眼中钉肉中刺！”他淡淡道。

    “项家可野心勃勃，甚至还传闻后院私造龙袍，那才是楚氏皇朝的大忌。”老从道。

    姬幽擎冷冷一笑，“乱臣贼子，就算让他坐上去又如何，我定北候府根深蒂固，在定北一带，谁敢争锋！”

    “侯爷说的不错，少主过目不忘天赋异禀，短短时间就接手三十六天罡七十二地煞，接管姬家军不过是迟早的事。”老从颔首道。

    提到这个，姬幽擎脸色方才缓和下去，哼道：“还算勉强有几分本侯的能耐。”

    (本章完)

