
　　陈凡是知道的，当初要求网络公司这边出手和那些娱乐公司接触，买下一些音乐版权，但是在交易过程中出现了一些公司要求打包购买一些影视作品的网络播放权。

　　在当时消息反馈到陈凡那里后，因为看到对方给出的报价不算高，所以也没有在意，直接就答应了这些交易。

　　对那些娱乐公司来说，影视作品和音乐在网络上充斥着盗版资源，好不容易遇到个愿意花钱购买版权的冤大头，自然要可劲的薅。

　　在和超凡网络公司的谈判人员接触后，发现对方收购网络播放权的决心很大，于是就变本加厉提出了捆绑销售一些过时的音乐以及他们手里拥有版权的影视作品。

　　因为现在网上对这些版权的保护并不到位，大部分盗版链接都是打着用户自行上传的旗号，打击起来非常吃力，所以大部分版权方都选择了放弃打击。

　　但是在超凡网络公司出面收购网络播放权后，自然他们就巴不得尽量把手里的版权都卖出去，至少还能见到一点钱不是，以现在的网络环境，也是没有办法的办法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个我知道，价钱反正也不贵，买就买吧，但这和你问网络提速有什么关系？”

　　陈凡依旧不解，完全不明白李义宏说这话的意思。

　　“今年，国际标准化组织和国际电信联盟共同提出了H.264压缩格式，这是继MPEG4之后的新一代数字视频压缩格式。

　　虽然H.264只是针对视频信息进行编码，里面是不包含音频的，但是可以将一个视频和一个音频合并为一个常见视频。

　　我们的技术人员觉得，在国内宽带提升带宽后，使用H.264为核心的MPEG4技术，就可以基本保证通过网络收看那些影视作品。

　　我们进行过一些测试，效果很不错，现在在网上看视频经常出现视频卡顿，但是使用这个新技术后，卡顿现象就减少了很多。”

　　李义宏立马说道。

　　“你们想在音乐站之外，再搞一个影视节目网站？”

　　陈凡明白了，都说的这么清楚了，貌似技术上有了突破，李义宏觉得可以尝试把之前买下来的影视作品搬上网络。

　　“是的，我们有这个计划，不过现在还在完善技术。”

　　李义宏急忙说道。

　　“现在应该可以看到吧?”

　　虽然李义宏似乎对这个计划很有信心的样子，但是陈凡还是打算亲自看看。

　　现在的网络其实也可以看视频，只是看来半分钟、十来秒就要缓冲一会儿，他也了解过，这个不是网络的问题，因为他身边的网络带宽都不小，这个主要是什么编码技术的问题，通过网络传输后就会出现这样的问题。

　　“当然，楼下技术部门最新主要精力就是在做这个东西。”

　　李义宏笑着说道，“只不过现在还处于测试中，要完善上线可能要等到明年才可以。”

　　“带我去看看。”

　　陈凡没了马上回家的想法，想要去楼下技术室看看他们的这个成果，通过网络看影视作品，感觉很有意思的样子。

　　在技术部办公室，陈凡随便选了一台电脑，打开网页后在地址栏输入了链接地址，虽然已经把一些影视作品存入了服务器主机，但是并未对外公开，敲击回车键后页面刷出需要输入账号和密码。

　　陈凡按照旁边技术开发人员提供的账号和密码进入到视频页面，随便选择了一部都没什么印象的电视剧观看起来。

　　这是一部几年前播出的作品，不过收视率等成绩都不怎么样，所以被版权所有的影视公司打包卖给了超凡网络公司。

　　随便点了一集看了一会儿，十来分钟的剧情还是卡顿了两、三次，虽然算不上多好，但确实比其他在线视频流畅了不少。

　　“差强人意，马马虎虎。”

　　看了十来分钟后，陈凡就退出了这部电视剧，随后又看了影视库里面的其他作品。

　　现在视频页面只有三个分类，分别是电影、电视剧和MTV，这些作品的版权都在那些娱乐公司手上，因为购买音乐版权被打包卖了过来。

　　不过陈凡在三个分类里浏览了一下，发现电影和电视剧似乎都是老作品，最近两年的影视剧很少，可以说都是些没什么人看的东西，也难怪别人会打包卖掉。

　　“这些影视剧感觉都很老，当初怎么没有谈最近两年的？”

　　陈凡这话是问身旁的李义宏，当初这事儿是他在负责，但是汇报给他的消息只说了娱乐公司打包了一些影视剧，并没有说都是些几年前的老片子。

　　“新片子他们不愿意直接卖版权，只答应按年付费，价格还不低。”

　　李义宏在一边急忙解释道，“这些新片子，他们还在制作光盘和录像带出售，担心把版权卖给我们，我们直接挂到网上去。

　　虽然在线观看技术上不行，但是打包下载还是可以的，只是多花点时间下载下来看就不会有卡顿什么的，而一旦他们下载了这些东西，自然就不会再花钱买光盘和录像带了。”

　　“这些版权都是卖不动了的影视剧？难怪那么便宜。”

　　陈凡似有所悟，小声嘀咕一声，随后脸上浮现出笑容，对身边的技术开发人员说道：“还不错，比现在网上那些在线视频强多了，虽然还是偶有卡顿，但是感觉至少能用了。”

　　“我们准备再完善下，争取明年上线视频网站。”

　　李义宏也说道。

　　上周在亲自测试过这个在线视频后，他就觉得似乎可以使用了，几分钟才出现一次卡顿，这个完全可以无视，所以才开始制定开发视频网站的计划。

　　在陈凡和李义宏走出技术部后，陈凡才小声对李义宏说道：“既然技术上已经可行了，那么就加大影视剧的购买力度，尽量拿到更多的版权。”

　　“陈总，这块我也知道，现在我们已经开发出了这个在线观看的技术，但是都是基于视频编解码新标准做出来的，其他的公司早晚应该也会注意到这块。

　　可是.......”

　　看到李义宏似乎有点吞吞吐吐的样子，陈凡不满的问道：“还有什么问题？先前我问公司经营有什么情况，你也没说这个事儿，有什么都说清楚，我这次来就是要了解处理问题的，包括正在筹备和准备执行的计划，有事儿说事儿。”

　　李义宏看陈凡这么表态，只好开口说道：“主要还是资金问题。

　　我们现在还处于亏损状态，虽然游戏部门能够赚到钱，可是支应其他三个部门的开销，还是杯水车薪。

　　上次购买音乐版权和影视剧的版权，都是从公司拆解来的资金。

　　我们去和那些公司谈版权，他们直接把手里多年前的资源都翻出来，全部都是大包卖，根本不准我们进行挑选。”

　　“这个我都理解，好的被你们挑走了，剩下的不是都砸手里，要是我是老板，我也这么做。”

　　陈凡看了眼李义宏，不介意的挥挥手。

　　“去谈吧，新片老片都要，老片反正也便宜，都当扩充库存了。

　　至于新片，他们有担心也正常，可是按理说，那些新片子网上应该也是有下载链接的吧，他们怎么会不卖呢？”

　　陈凡和李义宏缓缓往前走，边走边谈论着版权收购的事儿。

　　“这么多年的作品，版权太多他们根本管不了，他们把反盗版的注意力都集中到新片子上了。”

　　李义宏开口说道。

　　“他们还是想要争取一下啊？”

　　陈凡秒懂。

　　“回头，还是要尽量从那些公司手上买到尽可能多的版权，不要怕花钱。”

　　陈凡想了想才继续说道：“总感觉，像现在这样在网上随便发布音乐和电影电视剧不可能长久，都知道没有版权，这么做其实是违法的事儿。

　　不要怕花钱，也许用不了多久，网上现在的风气就会大变。

　　而我们要做的，就是在此之前，尽可能在手里囤积更多的版权。

　　影视网站，我觉得应该能够盈利，毕竟和游戏差不多，都是供人消遣的，有的人爱玩游戏，也有人喜欢电影电视剧，搞好了，兴许又是一个赢利点。”

　　“市场部进行市场调查和分析后，也是这么判断的。”

　　李义宏说道，“只是因为计划还没有做好，所以之前才没有上报。”

　　“我知道了，你现在还是督促下面，尽量多的拿下版权，现在便宜，要是有人搞出可以看的视频网站出来，再想出手去买，估计就要被人痛宰一顿了。

　　至于钱的事儿，签完合同就报给总部，郑总那边我会打招呼的。”

　　陈凡对李义宏说道。

　　既然到了申城，又走出了自己的办公室，陈凡自然也要在公司里到处走一走，至少目前公司的四个主要业务部门都要去看看。

　　在李义宏的陪同下，陈凡逐一走访了一圈，了解了一下各部门的工作环境和工作中遇到的问题。

　　一大圈转下来，总的感觉还是不错的，不管是环境还是工作氛围，各部门的运转也都是一丝不紊、井井有条，这也从侧面说明李义宏管理公司的能力不错。

　　待到下午5点多，陈凡才带着那堆资料下楼离开了公司，当小车开进滨江花园的时候，陈凡忽然想起当初第一次来这里时候的情景，远远看到郑老爹的家，不过这次他没打算过去蹭饭，而是直接回了自己家。

　　滨江花园52号楼，这里就是当初陈凡买下的别墅，走进客厅的时候，陈凡居然有了一丝熟悉感。

　　略微回忆下，去年好像来住过几天，不过也是很久的事儿了。

　　陈凡让李武把资料送到书房去，晚饭不用他操心，这边虽然没有长期住人，但是柳颖也是有安排佣人负责日常打扫和维护。

　　第二天，陈凡也没有离开滨江花园，除了出去一趟外就一直待在家里，看完之前项目资料后，陈凡也逐渐理清了思路。

　　资料里有不少对比特币玩家的调查资料，陈凡虽然没有和这些人有过太多的接触，因为他只接触过郑小胖，但是不乏从郑小胖那边了解到一些情况，由此也大致想好了交易所的运作思路，现在就只等着明天去天虹大厦的时候，和张建军那边当面在说一下，然后大家斟酌确认下来。

　　下午的时候他就已经得到消息，交易系统算是做好了，剩下的就是因为交易规则的问题，需要些微调整，但是这个是设置的事儿，并不复杂。

　　第二天上午8点多钟，陈凡就出门坐车直奔天虹大厦，在大厦的16楼就是正在筹备中的比特币交易所的办公场所。

　　在楼下的时候，陈凡就遇到了张建军一行人，李义宏也先一步到了，他们已经站在一起，就等自己了。

　　陈凡下车后和大家寒暄几句，就在李义宏的带领下进入了公司。

　　不过在电梯间的时候，张建军让李义宏带着他们先看看服务器的情况。

　　这些设备之前就已经采购和安装好了，可以说也是这段时间来公司主要的支出都在这里。

　　李义宏于是带着他们先去了13楼和15楼，在这里分别安放了两套交易服务器，一套用于日常交易，而另一套则是备份交易数据，也可以在主交易服务器出现故障的时候临时接管，以保证交易的连续性。

　　机房很干净整洁，比他们挖币的机房不是强了一星半点。

　　在这里看到两套服务器，都是好几台大型服务器组成的，分别是数据、撮合等不同用途。

　　“C++直接调用linux系统api的方式实现......”

　　一边的技术人员站在他们身边解释这些系统的编程情况，不过这些不管是陈凡还是张建军其实都完全不懂，听了半天也就大概明白，都是自己编制的独立的系统，没有采用第三方的框架、资源库啥的。

　　其实这套系统很早他们就有研究，当时只是准备做个和游戏配套的交易平台，所以要求并不高，只是为了安全自己进行的开发，而没有采用别的公司现成的技术。

　　在得到陈凡这边的需求后，从其他部门大量抽调了技术人员在原有框架上进行了完善，所以才能这么快拿出产品。

　　至于那些服务器，陈凡也稍微有点他疼。

　　在他想来，既然是要做交易所，别管是做比特币的还是其他什么，那都得是高大上才行。

　　实际上，根本没必要使用现在这么高档的服务器，如果交易少的话，普通一台电脑就可以胜任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，911视频网站免费阅读。https://xs.23sk.com 