    

    要是在场的赵氏和二丫在现代，就能知道，张春桃现在说话的这个调调，统称为茶言茶语。

    现代女孩子，一辈子谁没碰上过几个绿茶和白莲花？

    遇到不可怕，找对方法就对了。

    要说这世上白莲花如何能破，唯有绿茶！

    就看谁的段位高了。

    二丫这朵乡村小白莲自学成才，段位太低，也就在张家能糊弄住赵氏和以前的张春桃罢了。

    碰到现在的张春桃，不过随便学两句茶言茶语，就只会气得粗脖子干瞪眼，实在没啥战斗力。

    张春桃也就没心思搭理她，只将注意力放在赵氏身上，现在这个情况，她这破身体，还得哄得赵氏给她请个大夫才是。

    果然没出她所料，这话可算是说道赵氏的心坎上了，要真是八两银子到手，家里的日子可就能宽裕不少。

    除了日常开销，还能攒下一点来，给大宝寻摸个靠谱的亲事呢。

    当即十分赞同的点点头：“你大姐说的对！”

    这边张春桃话风一转，一边揉着心口，一边道：“只可惜我这落水又撞了头，虽然眼前看着没事，可这头一阵抽抽得疼，胸口也喘不上气来！”

    “就怕落下个病根来，要是王家因着这个要退了这门亲事，我的名声不打紧，大不了就在家里继续孝顺爹娘，照顾大宝也就是了！”

    “只是对不住爹娘，养我一场，眼看就要享到福了，临了却竹篮打水一场空，被人看了笑话——”

    说着眼圈都红了，当真是情真意切，一颗心全为了这个家。

    赵氏只觉得这大丫头说话真是中听，句句都说到人心窝里了，比起以前那尖牙利嘴，说话总是冲得人心头火起强多了。

    那脸色就和缓了许多，脑瓜子忍不住就顺着张春桃的话想下去了。

    大丫落不落病根的，她倒是不在乎，反正到时候嫁到王家去了，是死是活那就是大丫的命，怨不得别人。

    只是她担心的也对，这没嫁过去之前，怎么着也得将王家糊弄过去才行。

    别的不说，王家那个林婆子可不是个好对付的。

    这么一想，只怕还真要去找郎中来给大丫抓两幅药？将来面对王家也有个说头不是？

    二丫秋菊脸色十分难看，要知道这张家，大哥夏宝是家里的祖宗，爹娘最疼他。

    剩下的三姐妹里，她最会说话嘴巴又甜，哄得赵氏高兴，姐妹仨里最偏着她。

    因着这个偏疼，她是一贯是瞧不上这个大姐和小妹的。

    在她心里，这大姐最傻，要强脾气硬，不会说软和话，家里的大事小事她都做了，也落不着好。

    不过正因为有这样一个大姐，她在这家里才能偷懒，日子比姐妹都过得好。

    就说那每次分饭，因着赵氏对她那点偏心，她虽然不能想大姐一样干活，可每次分得粥都比大姐稠些，馍馍也大上一圈。

    现在这大姐落水摔倒脑袋，倒是像摔开窍了，这乖巧话一套一套的，比她还能说些。

    换她是赵氏，听了这话，也觉得这大闺女贴心啊。

    二丫最是了解赵氏的脾性，看她这模样就是真听进去了，难道以后真要抬举这大姐不成？

    光这么一想，二丫就一百个不乐意。

    到底是城府不深，还是个十来岁的丫头，忍不住就冷笑道：“大姐这果然是要嫁到王家去，人就金贵了！不过是呛了点水，在大姐嘴里倒像是去阎王殿走了一圈似的。”

    “再说了，大姐如今嘴上说的再好听，不过是哄娘给你请郎中罢了！谁知道你调养好了身体，嫁到王家去还会不会惦记咱们家？这世人都说了，女生外向，嫁出去的闺女泼出去的水！”

    “那王家富贵，你嫁过去了，吃香的喝辣的，还能记得咱们？”

    赵氏是个耳根子软的，听二丫这么一说，又有些动摇有些怀疑的看着张春桃。

    张春桃一脸苦笑，还带着一点无奈，看着二丫的神情就跟看无理取闹的孩童一般，“二丫，你从哪里听来的这些混话？怎么还记在心里，说出口了？你还小呢，女孩子家家的，怎么能说这样的话？传出去让外人听到了，将来可怎么说婆家！”

    “再说了，这些混话，咱们听听也就罢了，怎么能当真？娘不是早就告诉过咱们吗？这女人在家靠爹娘，出门子了就得靠兄弟！以后在婆家被欺负了，能指望的也只有兄弟！”

    “咱们都是张家的闺女，张家就是咱们的根。不论是我也好，还是你和三丫也罢，将来出门子后，能依靠的只有爹娘和大宝。大宝就是咱们张家的香火，顶门柱，唯一的男丁。他好了，咱们姐妹才能好！”

    “娘的这些话，我一直都记在心里呢！别的不说，将来我有一碗粥，那都要捞干的先给大宝！只要爹娘好，大宝好，我怎么都好！”

    这都是赵氏平日里给原身和二丫、三丫洗脑的话。

    原身有脑子没信，自己更不会信了。

    不过这个时刻，倒是能丢出来糊弄糊弄人！

    只是这番话说完，张春桃自己先把自己给恶心到了，忍不住胃里一阵翻涌想吐。

    她强行忍住了，脸色发白，还努力的半坐起身，拉住了站在赵氏后头二丫的手，一副语重心长的样子：“二丫，你先说的那什么嫁出去的闺女泼出去的水，这样的混话以后千万可别再说了。也千万别起那嫁出去就不管娘家的糊涂心思啊——”

    张春桃的手冰凉，摸在二丫的手上，冰得二丫一个哆嗦。

    又听了她这番话，顿时恼羞成怒的一挥手：“你管我做什么——”

    张春桃本就身子无力，二丫这么一挥手，她顺势就往后一倒，跌了回去，脸色更加的白，没忍住痛呼了一声，却仍旧关切的看着二丫：“二丫，你，你还小，别糊涂——”

    一旁的赵氏才回过神来，刚要说话。

    门外就传来一个尖利的男孩的声音：“二丫，你好大的胆子，居然敢想着嫁出去就不管娘家了？”

    “爹——爹——二丫这个贱丫头，她还没说婆家，就起了坏心思，想着嫁人了就不管娘家了！大姐说她两句，她居然还推大姐——”

    不用说，这是张家的宝贝疙瘩张夏宝了。        

