    在哈烈被朱棣击败后，国内的混乱开始是贵族领头，他们拉帮结派，搜罗人马。

    然后那些王子们也没辙了。本来大家只是想争夺下一任国主的宝座，没想到那些贵族居然想单干。

    这个不能忍啊！

    于是高举大义旗帜的王子们开战了，他们先收拾了那些贵族，然后发现自己的麾下兵强马壮，就舔着嘴唇，嘶吼着自己才是合法继承人。

    可口炮人人都会，于是城头变幻大王旗，你方唱罢我登场，哈烈一时间热闹非凡。

    等大家发现口炮不起作用后，混战开始了。各方势力纠缠，今日你和我是一伙儿的，我上位肯定封你个什么王爷。明日大家又各奔东西：他们开的条件更好。

    人性在此刻闪烁着兽性的‘光辉’——有钱就是爹，有奶就是娘！

    而乌恩倒霉催的是老幺，搜刮了好久才有这点人马。

    他不敢和兄长们争锋，于是处处忍耐，只求自保。

    可当混战开始后，那些野心勃勃的王子们却发现这位幼弟手中的人马不少，于是各种觊觎的目光让他遍体生寒，最后只得各自去了封书信，说是自己愿意去亦力把里为大家盯着明人，这才保住了小命和麾下。

    所以他把这些麾下看做是自己保命的底牌，一般都不肯乱杀。

    看到乌恩的目光不善，仆固先看看堡门那边，然后说道：“慈不掌兵，这句话极好，你自己揣摩一下，是想让麾下成为软骨头，还是……”

    乌恩默然，仆固看到堡门关上了，就喝道：“让他们喊起来，喊明军败了！”

    ……

    “退了？”

    阿台欢喜的看着那片火头有些慌乱，刚才发现敌军夜袭后，鞑靼部内发生了些混乱，黑夜中有人鼓动逃跑，旋即被巡查的人斩杀。

    回身看看手下们都面带喜色，阿台说道：“都盯着，把人集结起来，一旦敌军攻击，兴和堡那边会给予支援，稳住！都稳住了！”

    有人去查看人马，有人却低声说道：“王爷，天还黑着呢！明军不会冒险出来救援咱们吧？要不……”

    “啪！”

    说话的这人捂着脸惨嚎一声，阿台收回马鞭，冷冷的道：“兴和伯不是那等人，他说过，不会抛弃同袍，你的挑拨失败，你的胆怯让本王蒙羞，滚！”

    火把的照耀下，阿台怒吼道：“拿起你们的长刀，拿起你们的弓箭，杀死他们！”

    “明人败了！明人败了！”

    外面传来了大吼，无数的吼声汇聚在一起，就像是海浪在拍打礁石，慑人心魄。

    阿台转身趴在土墙上往左边的兴和堡看去，看到的却是依旧平静，他冷笑道：“喊几声就以为自己胜了吗？无知！”

    再次回头，阿台大声的道：“这是敌军在给自己壮胆，一群无胆之辈，看看！看看兴和堡……”

    “轰！”

    这时兴和堡城头上打了一发空炮，炮声就像是在为阿台的话背书，让他越发的得意了。

    ……

    方醒到了城头上，看着远处的那片星星点点的火光说道：“乌恩必然不敢夜间进攻，仆固呢？就只能用喊声来壮胆吗？”

    王贺扣去眼角的一小坨眼屎，打个哈欠道：“夜间攻城，咱们的手雷够他们受的，兴和伯，各自歇息吧。”

    方醒说道：“留两个千户所在墙头，其他人回去歇息。”

    若是其他军队，此刻必然是全军戒备，紧张的不行。

    可聚宝山卫久经沙场，这等规模的威胁还无法让他们无法安睡。

    仆固的胆子大方醒能理解，可乌恩居然也敢跟着他来冒险，这是什么节奏？

    五千火枪兵，加上三十六门火炮，方醒有信心能击溃当面之敌。

    更何况还有张羽部和鞑靼骑兵助阵，乌恩疯了吗？

    双方不算实力差距，人数也是相差仿佛，乌恩何来的自信？

    “乌恩不会是被干掉了吧？”

    方醒摇摇头，觉得不对，乌恩若是被干掉的话，仆固就算是大能，可要想收拢那些哈烈人的心也得废不少功夫，不可能马上来进攻。

    “伯爷，敌军退了！”

    有军士大声的喊道，方醒抬头看去，看到那片火光渐渐在后退，渐渐分成三股，一股在前，一股在后，中间一股最大。

    “快上来！”

    土豆和平安的个子矮小，看不到外面，土豆就去找家丁给弄来椅子，然后招呼平安爬上去。

    ……

    天色蒙蒙亮，一夜都在做噩梦的无忧醒来，睁眼就喊爹，等看到只有张淑慧时，就嚎哭起来，非要方醒不可。

    担心无忧把欢欢闹醒，张淑慧就抱着她出了卧室。

    院门那里站着两个家丁，院子里有邓嬷嬷在跟着，张淑慧就抱着无忧在哄。

    “你爹在打坏人，很快就回来了哦！”

    “不，就要爹，爹……”

    无忧闹腾着，张淑慧没招了，她有些怀念被留在方家庄的大虫和小虫，有它们在，只要看到它们摇尾巴的模样，无忧多半能少哭些。

    “爹……”

    莫愁抱着欢欢出来说道：“夫人，要不让无忧和欢欢玩吧。”

    虽然欢欢不会说话，可小孩子总是会找到自己的乐趣。

    张淑慧苦笑道：“这孩子就最近有些倔，就认夫君……”

    “谁认我？”

    张淑慧转身，看到方醒大步进来，后面跟着土豆和平安，就没好气的对无忧道：“看看那是谁？”

    无忧泪眼朦胧的冲着方醒伸出双手，嘶声哭喊道：“爹……”

    方醒看到无忧的模样，只觉得心都碎了，疾步过来抱着她哄着。

    “爹打了坏人，无忧想爹了吗？”

    无忧抬头，嗯了一声，泪眼朦胧的模样让方醒恨不能马上杀出兴和堡，把外面的联军杀个片甲不留。

    哄好了无忧，张淑慧端来了大碗面条，上面盖了一层肉末，还有两个煎蛋。

    土豆和平安也一人一碗，俩孩子的精神不错，看着很兴奋。

    “娘，刚才看到那些敌人了，好凶。”

    小白揪着平安嘀咕着，平安被唠叨的不行，就转移话题，给她说着联军的阵势。

    “他们在做饭，爹说晚些就要开打了。”

    小白闻言就大大咧咧的道：“你爹肯定能赢。”

    方醒两下吃完面条，然后带了一水囊的水，起身说道：“我先去了，堡内还在戒严，你们好生待着就是，无忧……”

    方醒抱起无忧，柔声道：“爹去打坏人，打完就回来陪无忧可好？”

    无忧把脑袋埋在他的肩上，不舍的道：“爹，你要快些回来哦！”

    “好。”方醒笑着板正她的身体，亲了一口说道：“无忧是姐姐，要照看好弟弟。”

    ……

    堡内已经戒严了，有军士在不间断的巡逻，一旦发现上街的人，不问青红皂白，先扣下再说。

    那些巡逻的军士看到方醒在前，二位小伯爷也佩着短刀跟在后面，不禁肃然起敬。

    这是全家上阵啊！

    上了城墙，远处的炊烟已经熄灭了，望远镜能看到那些联军将士在活动身体。

    “敌军准备要出击了，令各部准备。”

    随着方醒的命令，兴和堡沸腾了，无数将士开始集结在堡门后面，延伸出去的人流一眼看不到头。

    方醒喝了口水，然后把水囊递给土豆，交代道：“你看好平安，不许擅自走动，否则军律无情！”

    土豆兴奋的应了，平安却说道：“爹，您一定能赢。”

    方醒笑着揉揉他的头顶，说道：“不是你爹能赢，而是大明能赢！好生看着吧！”

    “嗯。”

    土豆和平安用崇拜的目光看着方醒，目送着他下了城头。

    “开门！”

    方醒上马命令道。

    堡门被打开，骑兵率先冲了出去，随后就是火枪兵。

    方醒被裹在中间往堡外去，出动前他抬抬头，冲着盯着自己的土豆和平安挥挥手，从容微笑。

    土豆看着方醒要出去，不知怎地就喊道：“爹，小心！”

    方醒莞尔道：“臭小子也知道关心了吗？”

    挥挥手，方醒消失在下面，随后就在堡门外出现。