    “来，我敬你一杯，给我说道说道，你们这回是咋打鬼子的？”沈隆按住了三江好的手，愣是亲手给他倒了一杯酒，身为上位者，偶尔做出亲切的举动非常容易获得下位者的好感，尤其是对三江好这种性格粗豪的人来说，这是他从教父身上学到的智慧。

    三江好举起酒杯一饮而尽，酒水顺着嘴角流到胡子上了都顾不得擦，颠三倒四的给沈隆说起他伏击小鬼子支队的经过来，“.…..要说还是大帅给俺派来的参谋有本事，比俺以前用的军师强多了，俺们埋伏的那么近，小鬼子愣是没发现…..”

    “可惜小鬼子的确厉害啊，就算是中了俺们的圈套，还是有那么多兄弟受伤。”这时候的日军经过了日俄战争的磨练，无论是经验还是军事技术都处于巅峰时期，三江好他们为了伏击这支小分队，也付出了相当大的代价。

    沈隆又倒了一杯酒，面向南方洒在地上，“这杯酒敬那些牺牲的英雄。”这些人虽然是土匪，但是他们的所作所为绝对无愧于英雄的称号。

    然后拍拍三江好的肩膀安慰道，“都是咱们中国的好男儿，等俺拿下奉天之后，一定要去那些牺牲的英雄坟前，给他们敬一碗酒！你回去把他们的名字都记下，等将来赶走了小鬼子，俺在奉天城给他们该祠堂，年年都给他们上香祭祀。”

    “有大帅这句话，那些兄弟就算在九泉之下也能瞑目了！”三江好抹了一把眼泪，“我替那些兄弟谢谢大帅了。”

    “是我该谢谢你们才对，如果没有你们，小鬼子还不知道会把咱们的地方祸害成什么样，今后鬼子要打，但是也要注意保护自己，可不能白白牺牲了。”沈隆叮嘱道。

    又喝了一杯，三江好才注意到沈隆的后半句话，“啥，大帅你总算要准备收拾老疙瘩了？奉天可是被他们祸害得不成样！到时候俺打头成不成？”

    “哈哈，你有这份心就足够了，收拾老疙瘩还用不着你出马，我还要留着你对付小鬼子呢！”如今袁光头倒行逆施，全国反对不绝，张作霖倒好，抱上了袁光头的大腿，沈隆打算借着二次革命的机会把东北彻底拿下。

    但是拿下东北就意味着和小鬼子接触更加密切，在目前的局势下，还没办法和小鬼子彻底翻脸，那么保留一些土匪就成了很有必要的事情，可以让三江好他们去骚扰小鬼子，让小鬼子在东北无法安宁，帮助自己转移小鬼子的注意力。

    和三江好说了半个小时，沈隆才致歉离去，“今个儿时间不巧，我让传武进来陪你喝几盅，等过几天我再给你送行。”

    “是俺来得不是时候，耽误大帅的好事儿了。”新娘子还在洞房等着呢，大帅还能陪自己喝这么久，三江好早就感动得不行了。

    过了几日，沈隆偷偷为三江好送行，三江好带着沈隆送他的枪支弹药、药品粮食回到奉天之后，继续带着他的手下到处骚扰小鬼子，不管是正规兵也好，还是小鬼子的商队、垦殖团，但凡是落了单露了机会，三江好都不肯放过，小鬼子可是把他恨得不行。

    多次想办法引诱三江好进圈套，然而三江好既有老百姓通风报信，又有沈隆派去的精通游击战的参谋出谋划策，再加上他们对地形的熟悉，小鬼子的计划一次又一次失败了。

    沈隆娶了那文之后，家里也没乱个啥，那文现在在学校里有工作，整天过得充实，那还有时间像她家老王爷的那些福晋、侧福晋一样闲的蛋疼在宅子里搞宅斗，她和鲜儿也处得很好，这让沈隆彻底放下心来。

    没多久，那文也怀孕了，这下可把朱开山和文他娘高兴坏了，只是沈隆有点纠结，原本朱传文和那文的孩子叫生子，现如今这名字已经给鲜儿的孩子用了，那这孩子该叫啥？

    家里安定，就可以把绝大部分精力放到对付老疙瘩上了，这些年老疙瘩其实一直对他北方的邻居警惕有加，但是既然抱了光头的大腿，就得替光头办事儿，老疙瘩的兵力和精力很多都放在了关内，没办法全力防备沈隆这边了。

    沈隆乘机响应大炮，带着大军南下，一举击败了老疙瘩，将关外之地拿在自己手中，除了原本的黑吉两省，沈隆又拿下了奉天，还占了热河、察哈尔和蒙古的一部分，实力得到大大扩充，一跃成为全国数一数二的实力派。

    沈隆没有急着入关争霸，他知道想收拾残局并非那么容易，于是止兵长城之外，让光头大大松了一口气。

    接下来几年时间里，沈隆埋头发展已有的地盘，很少掺和关内的事情，并时不时利用自己留下的土匪、马匪给小鬼子找麻烦。

    小鬼子也不是那么好对付的，他们在东北、朝鲜有大量的驻军，沈隆暂时还没有足够的实力和他们翻脸，只能暂且虚与委蛇。

    小鬼子那边也把精力放到了即将开启的大战上，他们瞄准了驻扎在南边的德国人，想再次战胜一个欧洲国家，让他们能够正式步入世界列强的行列，再加上之前和美国的关系，沈隆总算勉强维持住了局势。

    不知不觉，几年时间就过去了，第一次世界大战如期爆发，老毛子在远东的兵力被抽回去不少，沈隆北边的压力顿时轻了一大截。

    打了三年多，老毛子实在是输得太惨，一千多万人被拉去当兵，伤亡数百万人；前线很多士兵没有鞋子，甚至几个人共用一支枪；国内大片耕地荒芜，工厂倒闭，物价飞涨，食物极度短缺，首都彼得格勒有一天甚至连一个面包都买不到。

    老百姓和士兵们实在是忍不下去了，弗拉基米尔-伊里奇-乌里扬诺夫感觉时机已到，立刻发动武装起义，随着阿芙乐尔号的一声炮响，罗曼诺夫王朝走到了尽头。

    国内有很多人受次鼓舞开始寻找新的出路，沈隆却打算利用这个机会火中取栗，为中国拿回失去的东西。

