
　　轰鸣之声激荡八方，一声凄厉的惨叫从祝星的口中传出，他的身体一颤，被开天印凝聚的斧光劈成了两截，大量的鲜血喷涌而出，残破的尸身从空中坠落。

　　若是他的修为没有被压制，他或许可以抵挡的住罗修的这一道神通。

　　但在此地，他的实力最多发挥出堪比天神的境界，在罗修的面前，便如一只蝼蚁。

　　罗修探手一抓，将对方的储物戒指和烈焰战矛收起，而后屈指一弹，一道剑气斩出，将此人的尸体切开，取出了神格。

　　神格通体火红，就如一颗太阳，赫然是一颗神王初期强者的火焰神格，其内蕴藏有第四重的火焰法则。

　　在此之前，罗修也曾斩杀过几位神王，但那些人的神格之中，大多只是蕴含有精纯的灵魂能量，而没有法则之力。

　　出现这种状况，便是与所修功法的差别所导致，能够在神格内蕴藏法则的功法，相对来说更为高等，就如同他的诸天生死功，便是将生死法则炼入神格，让神格的形态，逐渐的转化为生死轮的形态。

　　如今，他的神格距离完全化为生死轮只差了一丝，完全化为生死轮的那一刻，也就是他的灵魂神念境界达到神王的时机！

　　“若是有一位修炼火焰法则的天神，将这颗神格炼化之后，便可窥探到火焰神王的奥妙。”

　　同样是神王级神格，罗修手中的这枚蕴藏火焰第四重法则的神格，明显要比他以前所得到的任何一颗都要珍贵。

　　打开此人的储物戒指，罗修的脸上露出了满意的笑容，身为神天界六族之一祝家的神王，此人的财富积累堪称雄厚至极！

　　七品神丹有十几瓶，各种材料一大堆，还有堆积成山的中品神晶，更有一小堆上品神晶，数量有三十多颗！

　　上品神晶，乃是神皇强者修炼所用的资源，虽然兑换的比例是一颗上品神晶兑换一千颗中品神晶，但几乎很少有人愿意兑换，因为上品神晶内蕴含的能量品质更高，可以让神皇强者吸收之后，增加修为。

　　因为修为达到神皇那种层次，吸收中品神晶已经不会增加丝毫的修为了，所以上品神晶就越加显得珍贵。

　　至于神王境界，若能吸收上品神晶内的能量，效果绝对要比吸收一千颗中品神晶好无数倍，因为能量的品质，不是数量可以弥补的。

　　“一件王道神兵可以卖出两百万左右的中品神晶，这祝星的身家大概也有上千万了。”

　　寻常神王的身家也就是几百万，一些比较穷的神王甚至连王道神兵都没有。

　　至于身家能够上亿中品神晶的神王几乎没有，毕竟不是所有人都能如罗修那般有逆天造化，独自占据了一座神晶矿。

　　“可惜被那风系法则本源所化的青鹏逃走了。”

　　被此人耽搁了一会儿，原本罗修追赶的青色大鹏已经消失的无影无踪。

　　时间悄然过去，不只是罗修这边，其他的人在轮回殿内也出现了彼此遭遇的情景，出现了大量的厮杀，越来越多的人陨落。

　　转眼之间，已经过去一个月的时间了，黄铜古殿的大门已经关闭，谁也无法进入，这让外界的诸位神皇老祖皱起了眉头，但也束手无策。

　　不过让各方势力稍微安心的是，进入殿内绝大多数人的命魂玉简都还保存完整，意味着只是陨落了少部分人，更多的人都还活着。

　　除却五行法则的本源，以及风雷法则的本源，还有人在轮回古殿内得到了其他的机缘造化。

　　有人找到了珍贵的炼器材料，有人找到了失传的古老丹方，更有人得到了远古强者战兵的碎片！

　　此外还有一些禁区被人找到，那些地方都有强大的禁制封锁，只要有人靠近过去，就会被轰杀成齑粉，死无葬身之地。

　　罗修的身影来到了一个房间的门前，这座房间的大门紧闭，闪烁着光幕，存在有强大的禁制。

　　就在刚才他看到有人尝试闯入，结果刚一靠近，就一个个瞬间湮灭，连灰烬都没有留下。

　　但是在这里，罗修感受到了生死珠的悸动。

　　“嗡！”

　　他的眉心飞出一道光，生死珠宛如一把钥匙，禁制光幕瞬间分裂开一个入口，那古朴的大门也随之开启。

　　一股召唤感从房间内传出，让罗修情不自禁的便迈步向前走去。

　　当他走进去后，一股浓郁的法则气息便迎面扑来，他震惊的发现，整个房间都弥漫着无尽的法则，五光十色，光怪陆离。

　　房间的空间很大，涌动着古老永恒的气息，就如同宇宙初开之时的状态。

　　这里的法则存在有层次，最底层的是五行法则，金木水火土。

　　在五行之上，则是风雷，而实际上风雷也是从五行中衍生，包括阴阳。

　　阴阳之上，是一片混沌，在混沌之上，是生与死交错而成的一道轮，还有时空交错在一起，形成的一个‘回’字。

　　这一个字看似简单，却蕴藏了时间与空间的无尽奥妙。

　　身处于此地，宛如处于法则的海洋中，让罗修感觉周身的每一个毛孔都承受着法则本源的洗礼。

　　不仅如此，这里的法则并不是单一的某个境界，他感受到了本源第一重法则的奥妙，也感受到了本源第四重法则的奥妙，甚至还感受到了更高层次的法则意境。

　　“在这里，可以让我开启左臂第十八窍！”

　　罗修的瞳孔骤然收缩，他的左臂之上骤然浮现出一颗颗黑色的星辰。

　　这些黑色的星辰烙印在他的左臂上，按照某种奇特的规则排列，在十七颗星辰的正中央，浮现出一个漩涡，正是第十八窍！

　　只要此窍修炼圆满，那么人体六大部位的左臂穴窍便算是彻底的练成，他可以获得无量生命本源的加持，战力提升一大截！

　　轰隆隆……

　　周围的法则震动起来，紧接着大量的法则本源之力被罗修左臂上的第十八窍漩涡吸引，疯狂的吞吸而入。

　　片刻之间，连同他自己的身体也被淹没，在这一刻，罗修的身体竟是诡异的崩溃开来，演化成了一片星空。

　　在他身体所化的星空之中，他的神格闪烁着黑白两色，凝聚了生死，汇聚了时空。

　　神格如星辰，占据星空的正中央，犹如这片宇宙星空的唯一主星。

　　他的意念凝聚在神格之内，清楚的看着这一切，演化出自身的武道。

　　身体如天地，可化星空，容纳轮回……

　　他的神格凝练了生死，汇聚了时空，逐渐向着生死轮蜕变，已经具备了轮回的雏形。

　　十八颗金色的星辰浮现，环绕在神格星辰的附近转动，紧接着十七颗黑色星辰出现，还有第十八黑色星辰的虚影，正在以飞快的速度凝实。

　　在身体演化的这片星空中，罗修感觉自己就是无上的主宰，所有的法则与规则都在他的掌控之下。

　　“这就是执掌天道的感觉？”罗修似有所悟，他想到了掌天道一脉，掌控了天道，就等于是掌握了宇宙星空无尽生灵的生死。

　　不同的是，罗修所掌控的是自身所化星空的天道，而远古时代的掌天道一脉想要掌控的是整个宇宙的天道。

　　“好浓郁的法则之力！”

　　就在这时，一道身影走入了这个房间，感受到了这里到处弥漫的无尽法则。

　　这是一个少年模样的男子，正是当初罗修看到过的赵家弟子。

　　罗修以生死珠进来的时候禁制开启一道门户，房间大门打开，故而此人也能进来。

　　在他走入房间的刹那，目光便注意到了法则海洋中央的一片星空。

　　“以身化星空，好大的野心！”赵家少年目光如电，眸光直接就落在了星空之中，罗修神格所化的主星之上。

　　被赵家少年目光注视的刹那，罗修仿佛感受到一股凌厉的意志犹如一杆神枪，刺入自己的心神。

　　这赵家少年极其的强势，其本身有神王的修为，尽管被轮回殿内的规则压制到了神魔，但仍然强大无比。

　　“滚！”

　　罗修以意念发出声音，直接传递入赵家少年的识海，至于那如神枪般刺入心神的意志，在他的意念冲击之下，瞬间崩溃瓦解。

　　一个滚字，犹如一柄重锤，轰击入赵家少年的识海，让他脸色骤然狂变，身形不由自主的后退了两步。

　　“神天界内还没有人敢对我如此，你胆子很大！”

　　赵家少年脸色冷清，抬手一抓，手中出现一杆通体青色的神枪，散放出凌厉至极的气息，赫然是顶级的王道神兵。

　　他没有动手，而是凝视着罗修所化的星空，似乎有所忌惮。

　　“滚，否则死！”

　　罗修再次以意念传递出声音，恐怖的杀意形成威压，化作一张面孔，紧盯着赵家少年。

　　“虚张声势，看来你应该是在修炼某种秘术功法，否则你早就对我出手了。”

　　赵家少年眼睛一亮，手中的神枪赫然化成一道白芒，刹那刺了过来。

　　“你找死！”

　　罗修杀机弥漫，他此刻的确是处于修炼的关键时刻，肉身第十八窍的星辰眼看就要凝练而成。

　　“轰隆隆……”

　　在他意念的驱使之下，十八颗金色星辰纷纷飞起，每一颗星辰的威能都如同天神至宝，十八星汇聚，按照阵法的排列规则组合，化为防御大阵。

　　轰的一声巨响，罗修所化的星空震动，那赵家少年刺出的一枪，被十八颗金色星辰联合挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十三章 赵家少年免费阅读。https://xs.23sk.com 