    第198章 -音乐节

    “哼！”

    王楠撅起嘴朝着康雅馨哼了一声，康雅馨则是给了她一个冷眼，三个女人这才好不容易消停了起来。

    “各位到场的魔都师范大学师生们，大家下午好！即将开始的就是我们的魔都师范大学音乐节暨英雄连吗校园赛的开幕式！”

    “接下来第一个节目，让我们邀请学校文艺部的女生带来她们精彩的舞蹈表演！”

    随着主持人的激情开场，灯光和音响以及干冰从舞台中央出现，十几个穿着白色热裤的长腿气质女神一一登上了舞台，带来了热烈的街舞表演。

    伴随着荡漾的律动，让在场的所有男生有些沉迷和心醉。

    随着音乐高潮的到来，十多名舞动的辣妹竟然下场互动，她们径直走到了尚坤、刘东杰和付忠伟的身边扭动着自己的躯体，惹得周围的人羡慕不已。

    “又是他？”

    即便尚坤戴着帽子和墨镜，陈歌一眼就在人群当中将他锁定。

    有尚坤出现，陈歌就知道这个家伙肯定是贼心不死。

    “是他？他不是说已经退学了吗？怎么还来参加我们的音乐节？”

    王楠也看到了尚坤，困惑着。

    此时，刘东杰则是起身，贴着十多个辣妹一一battle街舞，甚至还时不时做出一些低俗的动作，让人甚是嫉妒。

    尚坤也不再遮遮掩掩，他摘下了帽子和墨镜，搂着面前辣妹的脖子，和这些露着香肩美女打着飞吻。

    尚坤将自己的目光瞄准了陈歌，陈歌和尚坤短暂的对视着。

    尚坤似乎是在借着这个机会告诉陈歌，他失去的一定会亲手夺回来。

    陈歌只是摇头冷笑，他不明白为什么一个男人可以如此的幼稚。

    随着热舞结束，音乐节的第一个节目也告一段落。

    “接下来让我们有情华语乐坛当红实力派女星邓紫棋为我们带来歌曲泡沫！”

    在主持人的欢呼声和观众的呐喊当中，一身黑色皮衣皮裤的邓紫棋闪亮登场！

    她受邀参加此次魔都师范的音乐节。

    “我们学校真是豪气十足啊，竟然能够把邓紫棋请过来，太离谱了！”

    “要知道邓紫棋可是华夏数一数二的女明星啊，如果她能够给我一张签名照，我死而无憾了！”

    师生们一个个都无法沉着冷静，高高的跃起欢呼着，都想要和邓紫棋互动！

    邓紫棋无论是高音和低音都无懈可击，在这样的露天现场仍然能够将歌曲完美的演绎。

    知道他在人群当中看到了熟悉的陈歌，整个人竟然钝了两秒钟。

    不过除了专业的音乐人士，一般人都听不出邓紫棋在这里有明显的卡顿和失误。

    “他怎会在这里？我的假男友竟然是大学生？”

    邓紫棋当然记得陈歌帮了她一个大忙，并且自己的母亲见过陈歌之后非常喜欢陈歌，很多次都吵着再见陈歌一面。

    陈歌在台下当然注意到了舞台中央的邓紫棋，他也很意外邓紫棋竟然会出现在学校的音乐节现场。

    就在这时，陈歌和邓紫棋对视了起来，并且邓紫棋也走下舞台，缓缓的走近了陈歌。

    “这小子，好家伙，身边竟然坐着三个大美女？”

    邓紫棋看到陈歌身边的三个大校花，竟然有了几分的醋意，她无法让三个女人远离陈歌，但是可以让陈歌离开这三个女人！

    邓紫棋一边举着话筒引吭高唱，另一边牵起了陈歌的手！

    “天呐，女神竟然……竟然主动牵陈歌的手？为什么？怎么会？”

    “陈歌到底有什么魅力，能够让所有的女人为他歇斯底里，就连邓紫棋也……”

    魔都师范所有的学生都弄不明白，堂堂知名大明星邓紫棋竟然主动拉着陈歌的手再一次登上了舞台，并且好像有一种即将合唱的驾驶。

    “阳光下的泡沫，是彩色的。

    就像被骗的我，是幸福的

    ……”

    邓紫棋深情款款地看着面前的陈歌，唱完这句之后竟然将手里的话筒递给了他。

    “啊？这什么呀都？”

    陈歌第一反应当然是恍惚，当他被邓紫棋在人群中拉起的时候就有一点没搞懂状况，本来刚睡醒的他脑子也没有反应特别快，而话筒已经在自己的手里！

    “美丽的泡沫，所然一刹花火，你所有承诺，全部都太脆弱……”

    陈歌迅速发动了系统赋予自己的网抑云音乐天赋对唱了起来。

    “妈呀？”

    陈歌面前的邓紫棋都忍不住小声感叹了起来。

    陈歌从无论是音色、旋律、节奏还是情感等方面都完美绝伦，甚至比大部分歌星都要更加的稳和到位！

    两个人的对唱让全场师生都震惊。

    “老大竟然还是帕瓦罗蒂？这种歌喉我们之前竟然从来都不知道？”

    “真是隐藏的太深了，我们的队长到底还有什么本事？”

    王虎和王文浩小声的嘀咕着。

    “两个人在舞台上仔细一看还挺般配，长得好看而且歌声曼妙！看来邓紫棋选择陈歌是有原因的，唱的实在是太好听了！”

    “陈歌就是被游戏和学习耽误的男明星啊，太好听了！”

    所有人无一不在赞叹陈歌。

    一些女学生已经彻底疯狂，她们在私底下疯狂流传着陈歌的微信号码，她们都想要和陈歌这样的男孩子来一场轰轰烈烈的热恋。

    在持续的欢呼当中，陈歌和邓紫棋长达数分钟的男女对唱才告一段落。

    在第一曲作罢之后，邓紫棋竟然完完全全将话筒交到了陈歌的手中。

    “啊？这是？这是什么意思？”

    陈歌整个人都是一种蒙圈的状态。

    从刚才被拽上万人的舞台面前就没有搞清楚状况，现在又手握话筒？

    “你的歌声比我强数倍乃至数十倍，今天的表演应该由一个更有实力的人来接管！”

    邓紫棋的语气十分的坚定，并且她接过了旁边幕后音乐老师的电子吉他。

    “说吧，要唱什么？我亲自给你伴奏！”

    邓紫棋就这样痴痴的看着陈歌。

    邓紫棋虽然年龄已经不再和陈歌一样年轻，但是她心理年龄十分的笑，所以也被富有青春气息的陈歌迷住了，作为一个音乐人，对于同样有着音乐细胞的陈歌更加的着迷。

    陈歌有些惊呆了，自己的偶像和自己合唱和就算了，竟然还特地为自己伴奏？这种待遇恐怕任何艺人都不会有，自己可能是娱乐圈第一人。

    “那……那……那我就恭敬不如从命吧！”

    吞吞吐吐的陈歌最终选择了毛不易的《像我这样优秀的人》。

    毕竟陈歌这种优秀的人，也只有唱这首歌才是发自内心的。在场的所有人，甚至是华夏所有同年龄段的人，不能再找出第二个比陈歌更优秀的男人。

    邓紫棋心领神会，静坐之后开始撩拨起了吉他的琴弦。

    “天啊。邓紫棋女神竟然亲自为陈歌伴奏？这种待遇恐怕是亘古第一人啊，我实在是太酸了！”

    “谁又不酸呢？我多想和陈歌一样多才多艺，我多想让女神也为我伴奏！不不不，我的梦想仅仅是女神的一张签名照，我不敢再奢望什么了！”

    众人议论纷纷，看着舞台上天作之合的陈歌和邓紫棋互动着，他们在台下智能默默的观看。

    而此刻的尚坤已经是满脸通红，如过说刚才陈歌能够和邓紫棋合唱可能是邓紫棋随机挑选了一名幸运观众。

    可是现在邓紫棋作为华夏数一数二的大明星主动给陈歌伴奏，这种牌面没有人会不嫉妒。

    “这个小子，我现在去把他从舞台上拽下来，当着全校的人把他暴走一顿，再让他嚣张！”

    刘东杰看不下去，气势汹汹准备喊人行动。

    “慢着，这样做太鲁莽了，我们要做得更高级一些！”

    付忠伟阴险地笑了起来，只见他从人群当中离开，然后来到了舞台后方的操控中心内部。

    “既然接下来是你的solo独奏，那我就让你难堪一些！”

    付忠伟自言自语的同时，将面前的众多仪器一阵乱摁，顺便将各种轮盘和键位随意的挪动，总之他就是想让陈歌难堪。

    再场上，此时邓紫棋的吉他已经开始弹奏，优美的琴声让人陶醉。

    陈歌的网抑云系统再次发动，他已经闭住了眼睛，深情款款准备发功。

    “像我这样优秀的人……”

    陈歌刚唱了第一句就感觉到了不对劲，明显话筒的音量过低，反而音响当中的高音和重音过高，导致这一首需要轻缓抒情的歌曲竟然比DJ舞曲还要更加的嘈杂。

    “这怎么回事？是不是设备出了问题？”

    邓紫棋作为专业的音乐人当然能够听得出来设备出了状况，一个人皱着眉头回头看向了工作人员，在内心自言自语地为陈歌担心着。

    “哈哈哈，伟哥可以的，竟然在设备上面做手脚，我倒要看看他怎么在全校面前丢人的！”

    尚坤在台下拍手叫好。

    全校所有人都瞬间皱住了眉头，都等着看陈歌出丑。

    “怎么回事呀？肯定是有人搞我们的老大，这音量明显就是被做了手脚！”

    王虎第一时间就联想到了之前在打比赛的时候有人对后台的键盘、鼠标和网络这些硬件动手脚，导致比赛不能顺利的进行，今天音乐节现场的状况多半也是有人在搞鬼。

    “哼，谁在搞事？老娘烩了她！”

    王楠突然之间从人群当中站起，骂骂咧咧了起来。

    这虽然和她外表给人的感觉完全不符，但是她受不了任何人加害陈歌，孤身一人冲向了舞台后方。

    康雅馨看到了果敢的王楠，虽然这个女人有点讨厌，但起码还是个真性情之人，对她的态度也有了改观。

    最尴尬的莫过于台上的陈歌，他正在不知道作何处理的时候，网抑云系统大显神威。

    系统将陈歌的丹田扩大，并且往陈歌的胸腔当中注入了更多的力量，陈歌的胸口仿佛被装了一个高频率的振动器，在无止境的震动着。

    其实，这是系统在让陈歌模仿胸腔共鸣——

    陈歌在一瞬之间，嗓音更加浑厚洪亮了起来，就算是嘈杂吵闹的背景音乐也被他的歌声死死地压在了下面。

    “本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉。

    像我这样聪明的人，早就告别了单纯

    ……”

    接下来的陈歌简直完全主宰了舞台，他完美的个人发挥让台下众人赞叹连连。

    “陈哥哥实在是太优秀了，我恨不得现在就嫁给他，他整个人真的是太有魅力了，我好爱他呀！”

    白雨柔看着舞台上散发着魅力的陈歌，整个人和花痴一样注视着。

    “瞧你那点出息吧，别说你是我闺蜜！”

    康雅馨在一旁嘴上嘲笑着白雨柔，但实际上也对于陈歌充满了爱慕。

    这样一个在众人面前完美表现自己的男人，没有女人不喜欢。

    就连一旁为他伴奏的邓紫棋也沦陷。

    直到演唱结束，邓紫棋竟然起身，当着全校师生所有人的面亲吻了陈歌。

    陈歌一整个人面红耳赤的下意识回头。

    虽然邓紫棋是自己的偶像，曾经在睡梦当中还YY过和自己的女神做羞羞的事情。

    可是现如今女神当着万人的面和自己接吻，让他有些不知所措。

    “这是怎么回事？邓紫棋主动亲这小子？我受不了了！”

    “我也无法接受，我接受不了这个事实，这不是真的，不是真的！”

    台下的男生女生尖叫连天，为之疯狂又嫉妒不已。

    邓紫棋亲吻陈歌之后主动张开双手拥抱，让现场的气氛再度升级。

    尚坤和刘东杰等人低头叹息，他们万万没想到，伟哥已经在设备上做了手脚，陈歌这个家伙竟然还有这么完美的发挥。

    更夸张的是，原本抒情的歌曲被直接改成了类似于摇滚的感觉，让现场的气氛更加浓烈。

    “不应该啊，不应该啊！”

    尚坤百思不得其解，他不明白为什么每次搞陈歌的时候，陈歌都不上钩！

    在舞台后方，冲入到设备室的王楠将付忠伟抓了个正着。

    “你丫的，就是你在后面做这种偷鸡摸狗的事情？你说，是谁派你来的？”

    王楠死死地揪住了付忠伟的衣襟，别看王楠是女流之辈，发起狠来面前的男人根本招架不住。

    付忠伟有些瑟瑟发抖，整个人口干舌燥不知道如何应答。

    (本章完)

