    “嘿！”脾气最火爆的狮尊突然怒吼一声朝前一点，一道妖火呼啸着扑向了那具骸骨。

    绿光四射，足以将一座大山融成灰烬的妖火在那骸骨略微一闪就炸开成无数火星。纯金色的骸骨内一道浓厚的白光闪出，大片白色莲花在白光中若隐若现，莲花瓣无风自动，似乎还有点点甘霖从花瓣中滴落，端的生机滚荡有如活物。

    骨王张大了嘴，古邪尘觉得他的口水都快滴了下来。只听骨王呻吟着哼哼道：“金骨玉肌，白莲护体，这是传说中证得了菩萨果位的佛门高僧的遗骨呀！狮尊师弟，那颗破虚丹还是留给你吧，只要师兄我吞噬了这具菩萨骸骨，突破如今境界，那是水到渠成！”

    小张道人闻言翻了个白眼，尸帝则是拊掌大笑。这具菩萨金身若是送去亚洲道盟的别的门派，佛门弟子会将它供奉起来曰夜膜拜，别的道门弟子只会将它当作珍奇之物丢在藏宝库蒙尘，只有骨王才能发挥这具骸骨的最大功效，将其中的全部能量全部转化为骨王特有的妖魔之力。骨王的独门妖法还能融合了这具菩萨金身，让自己的身躯益发的坚不可摧。

    古邪尘的全部注意力却全放在了这具骸骨面前的一尊高达二尺四寸的残破金色舍利子佛塔上。宝塔呈淡金色，每一层宝塔高有一寸，上面雕刻了无数密密麻麻芝麻粒大小的佛像，如此纤细的佛像却是纤细入微、栩栩如生，佛像的双眸中都隐隐有白色毫光射出，无数道白光在宝塔周边汇聚成一重白色光幢，将佛塔牢牢的裹在里面。

    每一层宝塔的门窗敞开，透过敞开的门窗可以看到小小的塔体内漂浮着一粒海蓝色的宝珠，自下而上一共有二十四层，也就有二十四颗宝珠。这些宝珠似乎失去了灵魄，珠体暗淡无光，而且珠子表面有大大小小无数裂痕。

    不仅仅是这些宝珠有裂痕，这座舍利子宝塔也是这里缺了一块墙壁，那里断了几根高高挑起的屋檐，看上去就好像是面粉捏成的宝塔被小孩子用筷子狠狠的抽打了一番，通体破破烂烂，就好像垃圾堆里的垃圾，一点儿都不起眼。

    虎姑婆的眼睛最尖，别人的注意力还放在那具菩萨金身上时，她早就一把抓起了这座舍利子宝塔。右手一抖，一道妖力输入宝塔内，绿色的妖力顿时将宝塔染成了惨绿色，所有佛像双眸中射出的光芒也都变成了阴风惨惨的惨绿色。虎姑婆瞬间变幻了数十个指印打在了宝塔上，结果宝塔没有丝毫变化。

    悻悻然的将宝塔丢在了地上，虎姑婆骂道：“这应该是一件上好的宝物，但是不仅本体受损严重，内中禁制早就被破坏得干干净净了，其中的宝物灵魄也被彻底毁坏，可惜，可惜了。”

    宝塔‘骨碌碌’的滚到了古邪尘脚尖前，他弯下腰一把抓起了它。看着它，古邪尘就本能的想起了克里斯托晶人祭坛上的星图中描绘的那座有数十条人影飞落的宝塔。如果没弄错的，两者就是同一物事。

    古邪尘甚至能想到这金色骸骨、宝塔和克里斯托晶人的来历。冥王星想必是这具金色骸骨自己或者他身后的门派蓄养先天灵物的秘密基地，克里斯托晶人就是他或者他们制造出来的干各种粗苯杂役的仆用。后来不知道发生了什么事情，最大的可能是外敌来袭，所以这金色骸骨的主人战死，宝塔也被大坏，宝塔中的灵气外泄，却是便宜了这些只是用来做粗活的克里斯托晶人。

    应该是这二十四颗蓝色宝珠内的灵魄被克里斯托晶人融合了吧，他们体内才生出了拥有强大异能的克里斯托晶球。

    “可惜，实在是太可惜了。”骨王已经迫不及待的扑向了那具金色骸骨，兴高采烈的抱着它扭起了屁股。古邪尘轻拂这件彻底毁坏的珍宝，却是只能叹了一口气。真不知道它当初是何等的至宝才能生出克里斯托晶人如此神奇的一族，只是如今宝物蒙尘，却再也见不到它昔曰的光彩。

    心念刚刚转到这里，古邪尘就觉得自己的识海内一阵剧颤。

    那无边无际的紫府识海中，被周天星辰围绕旋转的太极气旋一阵颤动，气旋的两个鱼眼内突然冲出了两道蒙蒙白气，顺着古邪尘的双臂就涌入了这尊宝塔。只听得‘噼里啪啦’一阵脆响，佛塔上精细入微的佛像纷纷碎裂，炸成了无数金色光点慢慢的渗入塔体，这尊宝塔变成了一尊淡黄色、造型古朴威严、外表没有丝毫装饰的破破烂烂的二十四重宝塔。

    两道白气朝体内缩回，外表变了一个模样的佛塔随之化为一道淡黄色气流紧追着两道白气涌回古邪尘体内。在外人看来，就好像古邪尘一把抓碎了宝塔，还有点点残破的光点从他指缝中落在了地上。

    尸帝看了一眼被古邪尘‘捏碎’的宝塔‘残骸’，不由得叹了一口气：“好一件法宝，可惜了。”

    一声巨大的雷鸣声在古邪尘紫府识海传开，巨大的太极气旋正中央的位置，一尊暗淡无光造型古朴至极的宝塔静静的悬浮其中。太极气旋缓速旋转，每旋转一周就有一道细微的气流慢慢的涌入宝塔。赵翼等五百名镇字第一营的大汉身上也纷纷流出各色光芒融入宝塔，基本上赵翼等人修练时所得的十分之一的修为都被宝塔吸走。

    至于古邪尘么，他五脏中产生的五色气流则是有五成以上被宝塔卷走，他的灵魂本源蜕变的速度又慢了几分。

    围绕太极气旋旋转的无数星辰同时闪过一道细微的金光。古邪尘在星光闪耀的一瞬间，似乎突然感觉到他和周天星辰都有了某种莫名的连系，但是这种奇妙的感觉持续了短短的一刹那就消失无踪，他再也感受不到周天星辰的存在。

    尸帝也是有了化身巅峰的实力才能借来杀破狼三星的力量，古邪尘如今的修为想要牵引周天星辰，实在是不可能。

    这座宝塔就这么静静的悬浮在古邪尘的体内，过了许久，许久，等到古邪尘等人离开神殿返回狩猎舰队时，宝塔似乎吞噬了足够的力量，一道无形波动才从宝塔内慢慢扩散开，慢慢的融入了赵翼等人的身体。正盘坐苦修的赵翼等人身体突然一抖，他们元神修复的速度似乎增快了几分，他们脑海中凭空多了几分已经遗忘许久的、却突然出现的对天地宇宙的感悟。

    无形波动很微弱，微弱到只能被赵翼等人感受到，古邪尘则只是觉得头脑一清，似乎眼前被拨开了一条薄薄的纱帘，看到了纱帘后藏匿的红花绿叶、青山绿水。只是这一清的功夫，古邪尘的灵魂本源又壮大了几分。

    从冥王星的地底深处赶回地表，一路上花费了十几个小时，宝塔总共扩散了三道无形波动。每一次都让古邪尘周身微微一颤，灵魂本源壮大了些许不提，他体内翻滚的气流都似乎清澈了许多，掌控起来更加的得心应手。

    古邪尘没有将异变告诉任何人，他只是和辛甲兄弟五个交换了一个眼神。

    狩猎舰一号旗舰上，十几名罗曼贵族正气急败坏的对着大胡子团长大叫大嚷，在他们身边的机库内，整整齐齐的摆放着一千口合金箱子，里面装着这次狩猎得来的一千个克里斯托晶人。一个身材最高大的罗曼人死活要大胡子团长将合金箱子打开让他们检查，大胡子团长叼着一根大雪茄，摆出了一副街头流氓的习气和他们疯狂对骂，就是不肯打开箱子。

    “按照我们双方的相互监督原则，你们只有权力计数我们狩猎的克里斯托晶人的数量，你们没有权力打开箱子。”大胡子团长坚守原则。

    “可是我们昏迷了一段时间，我们怀疑在这段时间内，你们藏匿了狩猎的克里斯托晶人。你们不仅要打开这些特制急冻箱让我们检查，我们还要彻查你们三十艘狩猎舰！”那个罗曼人疯狂的咆哮道：“否则我会将这件事情向你们提出抗议。”

    几个哈德沃公司的士兵拖着几名叛乱士兵的尸体从一旁走过，地上被拉出了长长的血迹，罗曼人看着这些死气沉沉的尸体，脸色微变。

    古邪尘从运输艇内走了下来，尸帝等人则是施展神通遁入了狩猎舰的舱室内休憩，他们可没有兴趣和这些罗曼人打交道。听到那个罗曼人的叫嚣，古邪尘顿时仰天大笑起来：“哈哈哈，以上帝的名义发誓，我们这次狩猎的克里斯托晶人只有一千个，而且都是低阶晶人！我们绝对没有偷偷的多狩猎克里斯托晶人，否则就让伟大的天主惩罚我！”

    大步走到这个罗曼人身边，古邪尘雍容的鞠躬行礼后笑道：“尊贵的霍尔挲姆家的绅士们，请你们注意一件事情，波尔波特先生还没有狩猎到足够的克里斯托晶人，而我们……难道你们不知道我们内部刚刚发生了一阵叛乱么？不仅仅是战舰上，还有地面的军队，他们都叛变了……我们刚刚镇压了这次叛乱，我们怎么可能有空闲功夫偷偷摸摸的狩猎更多的晶人？”

    感觉猪头拉月票的词词太少太简陋……

    但是口灿莲花的活计干不来啊？

    （未完待续）

