    因为是周末，学校里基本上没什么人。

    操场上还有体育生在训练，如此寒冷的天气却还穿着又短又薄的运动服。

    果然练体育的都不是一般人。

    绫小路打了哈欠，昨晚睡得太晚了，只身一人地来到图书馆。

    图书馆每天都是开着的，即便是周末，还是有不少三年级的学生到图书馆学习。

    不过图书管理员已经从小花樱换成了老大爷。

    他以前是空美高中的老师，只不过退休了之后，还会时不时到图书馆来上班。

    推开文学社的门，映入眼帘的便是秋风吹过，撩乱美少女飘逸的发丝的场景。

    古城纱织捋了捋凌乱的发丝，漂亮的眸子望着窗口，溢出流连光彩。

    学姐确实是一位无可置疑的美少女。

    发现绫小路来了，古城纱织微微一笑。

    “这是我的救世主登场了吗？”

    “什么救世主？是你最爱的学弟。”

    绫小路随手带上门，脱下书包朝着古城纱织的方向走去。

    他和纱织学姐早就约定好了，今天见面。

    学姐因为是三年级生，所以学业相当繁忙，虽然周末不上课，但她还是早早到学校来复习。

    她现在的桌上已经摆满了各科书籍以及讲义和资料，满满一大堆，不禁让绫小路想起了他以前的日子。

    学姐现在确实到了一个非常关键的时候了。

    “学习怎么样了？有拿全年级第一的程度了吗？”

    绫小路从旁边拿着凳子坐到纱织学姐旁边，看着她正在做英语试卷，进度已经做了一半。

    至少早到半个小时了呀。绫小路心想。

    “啊！非常不好。”

    古城纱织摇摇头，可怜兮兮地望着绫小路：“昨天晚上睡得很晚，导致动力系统供应不足，必须要有真寻的kiss才能维持动力。”

    “纱织学姐你已经进化成机器人了吗？”绫小路忍不住笑道。

    “学姐现在是专供真寻学弟娱乐机器人。”

    古城纱织媚眼含笑，轻车熟路地直接坐到绫小路的大腿上，抱住他并把脸贴在他胸口上。

    “蹭蹭……蹭蹭。”

    学姐的蹭蹭操又来了。

    绫小路摸了摸她的脑袋笑道：“娱乐机器人是什么鬼？暖床的？”

    “还有其他功用，不过学姐以后会让你知道的……抱我。”

    绫小路听话地抱住纱织学姐纤细曼妙的腰肢，女孩子的身子就是柔软，总是有男人没有的温暖。

    他顺便打量了一下纱织学姐今天的穿搭。

    今天学姐穿的仍是学生制服，下身是裙子，大腿处还穿着保暖的黑白裤袜，从脚趾一直到大腿半处。

    但她一坐下来，本就显短的校裙更加捉襟见肘，露出一大片白花花的大腿。

    这一双极长的雪白美腿，可是在夏天的时候惹得学生纷纷侧目。

    但是不好意思，现在这腿属于他一个人的了。

    “果然见到真寻学弟，心情就好了很多。”古城纱织从温暖的胸口抬起头，忍不住地在绫小路的唇边轻轻一吻。

    一吻过后，纱织学姐像是盛开的花儿一般，脸上便开始染上一层淡淡的粉红。

    “得到学弟的kiss后就更高兴了。”古城纱织坏笑地望着绫小路。

    绫小路摸着纱织学姐的脸颊，笑问：“有多高兴？”

    “不知道呢，反正就是很高兴，心里忍不住地高兴。”

    “呵呵，学姐你还是高兴得太早了。”

    说着，绫小路就从书包里掏出一叠试卷放在古城纱织眼前，不多不少，也就二十来张。

    古城纱织愣了愣，抬头看向绫小路问道：“这是什么啊？试卷？”

    “嗯，我花了两天的时间给学姐整理出来的测试题，都是些东京名校的考题，或是以前的模考题。”绫小路说。

    听到这里，古城纱织就更诧异了，或者说是惊讶。

    “话说回来，真寻同学你是怎么拿到这些题的？”

    说话的同时，身体也睡着摇晃不定。

    绫小路搂紧纱织学姐摆动的腰肢，说道：“我找上课的老师要的，跟他们说了我要为了以后做训练，他们全都给我了。”

    “原来是这样啊！果然年级第一的学弟就是有优势，老师居然这么照顾你。”古城纱织还装作不满地鼓起两腮。

    “都是为了学姐你的，这么骗老师，我都良心不安。”

    这么一说纱织学姐果然不生气了。

    “果然是我疼爱的学弟，爱你哟。来个恩爱的kiss。”话音刚落，学姐就忍不住吻上来。

    绫小路一张大手捏住纱织学姐的脸蛋，忍不住捏了捏她的香腮，入手处细腻无比。

    “先听我说完，这些试卷只是拿来给学姐你练手的，同时熟悉一下考试的内容。”

    “说白了就是多练，虽然累上不少，但是能够打下很坚实的基础，同时利用这些试题拓宽解题思路，了解升学考试的规律。”绫小路娓娓道来。

    听到这里，古城纱织也稍微认真起来：“这么多吗？”

    古城纱织翻了翻绫小路放在桌子上的试卷，都有一本书厚了。

    “这些还是少的，后面还有。”

    “学弟居然这么狠心，学姐会坏掉的。”

    “学姐说什么浑话呢？！”

    绫小路真想在纱织学姐的翘臀来上一巴掌，但是想了想还是算了。

    最后只是摸了摸学姐细腻嫩滑的大腿。

    不得不说，一个字，润。

    “当然这些也不会让学姐你全做，只不过做几套熟悉一下，同时看看学姐的薄弱项在哪里。”绫小路说。

    “要是找到了呢？”古城纱织看向他。

    “自然是多练，查缺补漏才是提高分数的秘诀。”绫小路回道。

    或者说这是唯一一条明确将学习目标落实下来的捷径，知道短板在哪里，亡羊补牢就可以了。

    听到这里，古城纱织自然明白绫小路的意思，果然她的学弟确实有在为她认真准备。

    “我做完这些有什么奖励吗？”古城纱织问。

    “没有奖励，只有惩罚。”绫小路说道。

    “惩罚？做错一道题，学弟你舔我的一根手指？”古城纱织娇笑道。

    “怎么变成我的惩罚了？”

    “我还以为这对学弟来说是一种奖励呢？”

    “我没有这种的怪癖。”

    “那我们俩互换一下，学姐来舔……”

    古城纱织话还没说完，绫小路就捏住古城纱织漂亮的脸蛋：“别说胡话了，再这样下去，学姐怕是只想跟我唠嗑了。”

    学姐到现在一直说个不停，明明自己不来的时候还挺努力的，自己一来就忍不住黏上来。

    “那怎么办？”古城纱织鼓起两腮装起可怜地问。

    “学姐把试卷做完，八十分以下，你就别叫我真寻了，叫我绫小路。”

    顺带提一下，日本数学试卷是一百分制。

    “八十分啊！太高了吧，而且惩罚也太严重了。”古城纱织整个人都瘫软下来，仿佛陷入了绝望一般。

    “要是想考东大，八十分是最低的下线了，更别提学姐你要考的医学部。”绫小路说道。

    “倒也是，但惩罚能不能降低一点？比如限定一个期限不能称呼你的名字什么的。”古城纱织抬头看向绫小路。

    “十年？”绫小路笑问。

    “真寻同学你还是把我杀了吧，学姐下辈子再等你。”

    纱织学姐的脸顿时拉下来。

    绫小路忍俊不禁：“好吧，那就一天，一张试卷一天。”

    “骗子。”

    “我向伟大的神明发誓。”

    “这不就棒极了吗？”

    学姐笑颜如花，立马满血复活了，一改刚刚颓废的神情。

    她抬起头，直盯盯地看着绫小路，问道：“要是学姐考上八十分以上呢？”

    “八十分……我请学姐你喝奶茶好了。”绫小路说。

    “不要，我要这个。”古城纱织伸出葱白的手指抵住绫小路的嘴唇，脸上夹着一丝认真的神情说道。“一张试卷一个。”

    一张试卷一次接吻，这里有二十张卷子。

    “这会把嘴巴亲肿的。”

    “我不管。”

    “学姐你的也会肿。”

    “我乐意。”

    “……”

    虽然学姐这样有些孩子气，但是既然有惩罚，那么也应该有奖励。

    为了学姐的未来，为了爱与正义，绫小路只好替光大同胞答应了。

    “一百分的话，我们俩再一起去约会吧，上次被我爸搅和了。”古城纱织依偎在绫小路的怀里说道。

    “前提是学姐能达到，我倒是无所谓。”绫小路说。

    “那我们定个约定好了。”纱织学姐抬头看向他。

    “约定？怎么弄？”绫小路视线往下看。

    两人对视。

    良久。

    “像这样。”

    古城纱织突然凑上前，红润欲滴的香唇在绫小路的嘴上盖上了印章。

    “……”

    “怎么样？这个约定？”古城纱织笑问。

    结束亲吻后，绫小路捧着纱织学姐的脸，那张漂亮带着绯红的表情意外的诱人。

    那一双漂亮眸子更是性感，泛着盈盈媚光，叫人忍不住怜爱。

    “学姐好作弊啊，说好一张试卷一个的。”

    “算学姐我提前预支了。”

    “这不行，那个另算。”

    “嗯？什么意……唔～”

    古城纱织雪嫩的俏脸顿时飞起红晕。

    她愣了一下，随后立马反应过来，搂住绫小路的脖子，主动上位。

    ……

    虽然学姐看起来并不像一位真正的学霸，身材、脸蛋、气质都给人一直她很下流的感觉。

    但是不得不说，纱织学姐的基础确实很不错，作为上次月测的年级第五，学姐的实力不容小觑。

    英语试卷，抛开听力之后，只花了不到一个小时就做完了，准确率很高。

    国语花的时间不少，但是这个改卷绫小路不好评判，但是该背的东西，学姐确实背得不错。

    不愧是律师的孩子，学姐的记忆力很利于她的文学堆积。

    数学和理综做了一些题，但是效果没那么好，绫小路看得出来学姐做得很吃力。

    明明是文学社的社长，爸爸也是律师之类的职业，出色的记忆力本该让纱织学姐在文科混得很好。

    但是，纱织学姐却毅然决然地转到理科，果然是为了考医学部么。

    学姐这完全是吃力不讨好。

    但是居然都这样了，绫小路也只能帮到底。

    中午在外面吃过午饭之后，两人再次回到文学社。

    因为图书馆有空调，所以这样导致他们文学社占了不少便宜，只要关上窗，社办里温度很适宜。

    两人坐在各自的位置上，坐着自己的事情。

    “这样算下来，学弟已经欠两个kiss了。”

    “是这样的。”

    早上英语和国语的测试中，学姐的成绩都非常优秀，均达到了要求。

    古城纱织走过来，居高临下地俯视着坐在椅子上的绫小路，一屁股坐在他的大腿根上。

    坐姿就和早上一样，两人的距离格外的亲密。

    “是不是该还了？”

    “真是头疼。”

    绫小路叹了口气，但早上答应过她了，只能服从纱织学姐的命令。

    见到绫小路驯服的表情，古城纱织莞尔一笑，抬起他的下巴：“伸出舌头。”

    “啊……”

    “你们俩在干什么啊？”

    正在这时，门外突然传来一个娇嫩生气的声音。

    绫小路和古城纱织都被惊吓到了，转头一看，就看到了一个娇小可爱的身影。

    不是小花樱还能是谁。

    “果然啊！只要我不在，波霸学姐就偷偷背着我跟前辈约会。”

    只见单薄的肩膀正打着哆嗦，黑葡萄似的眼珠泛起泪光，脸也因为愤怒转为通红。

    看小花樱的样子，怕不是气坏了。

    “哦呀，这不是我们可爱的小花樱吗？这就是战术，要怪就怪小花樱你没想到。”古城纱织呵呵笑道。

    学姐，拜托你就别添乱了。

    “战术？背着我偷偷占用一整天的时间，这明明就是你这个坏女人使用的诡计。”

    说完，小花樱又看向绫小路，可爱的脸蛋变得委屈巴巴的。

    “还有前辈你，只记得跟这个波霸学姐亲亲我我，完全是把我给忘记了。”

    小花樱抿着肉嘟嘟的嘴巴，那张可爱粉嫩的童颜仿佛下一秒就要哭起来一般。

    绫小路一激灵，赶紧把纱织学姐从大腿上抱到旁边的椅子上。

    被小花樱看到他和学姐这个样子，这不就要完了吗？

    最倒霉的是，没想到一向不喜欢学校的小花樱居然跑回来了，鬼知道这么巧。

    而且这个状况未免也太糟糕了。

    “我其实只是跟纱织学姐补习。”绫小路解释道。

    虽然不知道解释有没有用，但是先解释表现出诚意，平复一下小花樱的心情。

    “二年级给三年级补习？”

    “虽然这样听起来不太对，但确实是这样。”

    小花樱暂且信了，又道：“就算是这样，为什么补习会坐到大腿上？前辈就是这么给人补习的吗？！”

    绫小路：“……”

