
按照陆雍的性子，一定是威胁他做了什么，而且抓住了致命的把柄，否则绝对不会容许他来见自己的。

步嫣然沉吸一口气，心中十分感动，但是更多的则是担心：“你不会是杀了皇上吧？”

贺衍舟被她的脑洞弄得有些无奈，宠溺的伸手戳了戳她的头，“胡思乱想什么呢！”

说着，便将她打横抱起，脚步徐徐生风，一路离开了太子府。

贺府——

红月见到步嫣然，心中万分激动，急忙吩咐下面的人，又是炖补品，又是请大夫的，生怕她这些日子受了委屈。

“红月，快别忙了，我心里都有数的！”步嫣然怕她折腾个没完，急忙出声制止。

小丫头方才停下来，不一会，又开始偷偷的抹眼泪，“夫人，您可不知道，您不在的这些日子，简直把奴婢急坏了，下次无论发生什么，奴婢都不离开了，一定牢牢的跟在您的身边。”

步嫣然见状，无奈的笑了笑，打趣道：“那我岂不是烦死了，身边多了一个跟屁虫。”

“夫人！”红叶闻言，也破涕为笑，娇嗔一声，随即又道：“您可是不知道，您失踪的这些日子，将军不吃不喝，一直将自己关在房中，有时候奴婢都害怕，这就是铁打的身子，也撑不住啊！”

他居然这么担心自己！

步嫣然鼻子有些发酸，想着贺衍舟将自己匆匆放下就离开了，忍不住问：“你知不知道，将军……罢了，去给我准备一碗清粥吧！”

她原本想要询问丫鬟知不知道贺衍舟和太子做了什么交易，可是仔细一想，这样秘密的大事，他怎么会和旁人说，便也顿住了话。

红月手脚十分麻利，步嫣然说了没有一刻钟，她便将清粥端了上来，还配上了几样爽口的小菜。

吃完之后，贺衍舟从门外赶来，两人四目相对，即便是什么话都没说，却好像已经说了千言万语。

男人上前两步，牢牢的将她搂在怀里，仿佛生怕她会凭空消失一般。

步嫣然见状，鼻子发酸，抬起手，轻轻的拍着她的后背。

直到步嫣然觉得胳膊都有些微微发酸了，男人才松开她，将她揽入自己的怀中，眸光灼灼，一秒都不肯让她离开自己的视线。

“听说你已经好几日不眠不休了？”步嫣然窝在他的怀里，开始秋后算账。

小丫鬟闻言，立刻默默的出了门，生怕将军会怪罪自己。

“是谁这么耳报神，这样的小事都要和你提上两嘴！”贺衍舟见她面容不悦，有些生气，顺势将她搂紧在怀中，柔声的哄道：“他们说的太夸张了，哪有不眠不休，只不过是睡得少罢了！”

“哼！”

步嫣然才不相信他的鬼话，想要挣脱，却奈何他的力气太大，最后只能无奈的厉声道：“下次要是再让我知道你不爱惜身体，我就再也不理你了！”

贺衍舟宛如被训斥的小孩子一般，低着头，不敢多说，直等到她的气消了之后，方才敢得寸进尺起来，向她索吻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70246543"  chaptername="第951章  你不会是杀了皇上吧">加入书签</a>
</div>
