    老头子在生闷气，这是姜佑的第一感觉，于是他赶紧把老头拉到廊边，怕一会儿二人的声音大了，会影响到里面的正常授课。

    “先生，学生知错了。”姜佑低下脑袋，诚恳认错。

    没别的，先道歉就对了……这是姜佑领悟到的为人处世的方法，特别是对这个世界上所谓的大儒。

    “你小子，可真是让老夫说你什么为好……偌大的家业，说丢弃就丢弃，十天半个月看一眼都不来……哦不，不是十天半个月，距今也有……算了算了。总之，你这个院长当的真是好生清闲啊，让我们这几把老骨头为这间破书院操碎了心……”

    “我们还要按照你写的什么狗屁规章制度扩建书院……也不知道张载是年龄大了，还是糊涂的摸不到家门了，还真信了你的鬼话，你知道我们这几把老骨头这几个月是怎么过……”

    “你有没有在听老夫说话……”

    周乾扯开嗓子骂着，骂到一半他突然发现面前这小子的眼睛竟然往一边瞅，连虚心接受批评的样子都懒得装了。

    “啊……”

    姜佑回神，心想自己都这么大一个人了，来到异世界，怎么有种梦回初中高中的感觉。

    周乾像极了教导主任。

    大殿外的争吵很快引起殿内的注意，众人纷纷扭头去看。

    台上授课的女夫子颇为不喜地偏头看去，可当她看见那道既熟悉又陌生的背影时，她的心就慌了。

    是他吗……

    眼睛里充满光亮的姑娘下意识地走下台阶，她手里还握着教鞭，微微颤抖。

    她失神地走到门口，半边身子探出来，嘴巴微微张着。

    最终还是叫出了口，声音有些颤抖：“先，先生……”

    其实姜佑的身份是院长，不过那十几个幽州孩子更喜欢叫他先生。

    他们更喜欢还没搬到巽山书院，还在那间小院子里，天天带他们做游戏，带给他们糖葫芦的先生。

    那个时候的先生，像极了他们的大哥哥。

    她叫出了口，但声音淹没在气急败坏周乾的大骂声中。

    还好姜佑不经意间朝门口瞅了一眼，他扭头对覃书舒一笑，笑容和蔼，瞬间便融化了她的心。

    她下意识地往前几步，挡在自家先生面前，迎接周乾老夫子的吐沫星子。

    “覃书舒，你给老夫让开，老夫还没骂够！”

    小姑娘不让，倔强地张开双臂：“不行，夫子不能骂先生。”

    “有什么不能骂的！”

    “就是不能骂。”

    姑娘的身影单薄，但却很强大。

    殿内，十几个旁听的教习已经站起来，对着外边发生的事情指指点点。

    有人问：“这人是谁啊？怎么惹得周夫子如此生气？”

    没人能回答他的问题，因为这些新来的教习也都没见过姜佑，直到众多学生中，有个皮肚黝黑的小男孩站起来，平静说道：“他是院长，姜院长！”

    诸多教习一脸震惊。

    他们早闻院长十分年轻，但这个姜佑是不是也太年轻了？

    ……

    “呼……”

    后山，姜佑坐在大石头上，重重吐出一口浊气。

    坐在这里，能瞧见远处大通河盛景。

    如今这条运河上，塞满南下运粮的船，说是前往南边赈灾的。

    河堤两侧，青绿的小麦长势喜人，几个竹竿扎成的稻草人迎风矗立。

    努力吸了吸鼻子，城外的空气也很清新，似乎能一扫方才被人指着鼻子骂的委屈。

    说他委屈吧，其实也不算委屈，哪有院长几个月都不来自家书院看一眼的？

    说他不委屈吧，周乾也不该当着那么多人的面，用那么大的声音指责他。

    他又不是一个小孩子，他有自尊心的。

    覃书舒从后面慢慢走上来，挨着姜佑坐下。

    她把纤细的双腿并拢，并把被风吹乱的发丝全部拨到耳后。

    她还是梳着一条大马尾辫，她笑吟吟地跟随自家先生的目光看着远处大通河。

    “先生许久没来，在城里看不到这样的景色吧？”

    声音清脆悦耳，带着少女独有的芳香。

    姜佑则是心无旁骛，他指着河里的大船，笑着回应道：“确实看不到，怎么样，在书院过的可还行？”

    姜佑把覃书舒看作是多日不见的朋友，口吻轻松。

    “我本来想把你送到城中的铺子，跟随叶掌柜或者崔掌柜当个学徒，没想到你们一个个的，出乎我的意料，似乎在书院中过的更好。”

    姜佑原先教数学，教算数，就是希望有一天这些孩子们能有个一技之长，出社会至少不会饿肚子。

    但今天过来一看，原先那个小姑娘都已经当上夫子了，似乎比当学徒过的更好，也更受人尊敬。

    覃书舒笑笑，黑宝石的眼睛盯着身边的先生，他的下颌线清晰可见，她忍不住伸出手，但感觉失态又立马放下。

    她收拾心情，让自己变得不那么留恋，她笑着说道：“书舒能如此，还要多亏先生的教导。”

    “我们过的都很好，先生不必担心。”

    “嗯，这我就放心了。”姜佑枕着双臂，顺势在大石头上躺了下来。

    眼里瞧着蔚蓝天空，一大片云团慢慢移动，不时有飞鸟经过。

    这种感觉很惬意，比在城中的生活舒适多了。

    视线中突然出现一个少女青葱的面庞，和一条垂下的马尾辫，少女笑面如花，说道：“先生看起来，似乎很累。”

    姜佑再吸了一口气，点点头：“确实很累，好多日都没睡个安稳觉了。”

    覃书舒再靠近些，盯着姜佑的这张脸看，歪着脑袋说道：“先生如此累，何不继续在书院里任教呢？”

    这是少女给姜佑提的意见，至少在书院，没那么累。

    当然她也存在自己的私心，姜佑继续留在书院里任教，她就可以每天都看见朝思暮想的人儿。

    或许只有在姜佑面前，她才会露出这样的姿态。

    在外，她可是严厉女夫子啊。

    ……

    ps:剁手剁手，覃不会收，这个大家放心。

