    察觉到了自家学生和那枚执笔人小铜牌之间的眼神碰撞，以及各自散露出的异样情绪，剑圣的心情有些复杂。

    莫非，向来心思单纯，自小便只知道练剑和复仇的溪亭 ，此次入世一行，已经在不知不觉中与人暗生情愫？

    都说少年怀情，少女怀春，以前以为这句话不会验证在心性淡漠的溪亭身上，却不想还是逃不掉刻在人性骨子里的定律。

    只是溪亭眼光一向极高，带她行走天下时也曾遇到过不少年轻俊彦，甚至于北境之地的某些草莽少年无论是心性还是修行天赋连自己都颇为惊叹，可她却都表示看不上。

    此前以为是她还不懂什么是男女之情，因此在这种事情上显得迟钝，现在看来，是真的没有看对人。

    莫非溪亭也知道这枚小铜牌身份不简单，和住在天上的祭酒大人有着无比密切的关系，所以才心向往之？

    剑圣表示不解。

    下意识又看了李三思一眼，目光中带着审视的味道。

    能作为大魏朝的代表来与自己进行谈判，说明他的能力应该是值得肯定的，至少不会是碌碌之辈。

    区区二楼的修为，便能立身潜龙之巅，扛住自己的剑压与自己谈条件，证明他心志坚韧，勇气也是极佳。

    先后被大魏朝两位八楼高手出手相助，又有来自天外天的守门少年做靠山，足以说明他来头很大。

    正如自己一直猜测的那般，他很有可能就是祭酒的学生。

    单是这一个条件，他便足以配得上自己的学生。

    只是，一想到自己辛辛苦苦养育了二十几年，几乎倾注了自己全部心血的学生，就这样拱手交给一个自己还不是特别了解的臭小子，剑圣的心里便很不是滋味。

    极不平衡。

    他既为人师，亦为人父，老父亲第一次见到女儿的另一半时，不管对方有多优秀，都会生出一种好白菜被猪拱了的感觉。

    所以很快，他望向李三思的眼神忽然变得冷厉起来，几乎是下意识的板起脸，搞得小铜牌有些懵逼，不知道自己又在哪里得罪了这位剑圣大人。

    片刻沉寂，剑圣将目光收回，见自己这位从来果断坚决，不曾拖泥带水的学生此刻竟然也变得扭捏起来，老半天不说话，不由更确定了她和李三思之间有着不与人说的故事。

    剑圣深吸了一口气，他盯着洛溪亭，忽然再次开口，语气变得沉重起来，“溪亭，怎么不说话了？你不要有顾虑，尽快说，谁要是欺负了你，我这做老师的一定会给你讨个公道，不管对方是谁！”

    说话的时候他没有再去看李三思，但体内本已内敛沉静的剑意却忽然炸裂开来。

    一般人感受不到，因为那些剑意全是冲着李三思去的。

    吓得小铜牌心惊肉跳，暗骂了一声剑圣神经病，随后慌忙往张首辅身边靠近了些。

    洛溪亭脸色不知不觉红了起来，她感觉到了老师语气中的微妙变化，知道他肯定是发现了点什么。

    不由得暗自羞恼。

    心里则希望尽快解决这里的事情，赶紧离开。

    免得被人看笑话。

    于是她当即摇了摇头，刚准备说些让老师宽心的话，先拖过今天，再与老师慢慢解释。

    却在这时，观景楼内的某个角落里，忽然响起了一个响亮的声音，盖过此间所有嘈杂，“剑圣大人，洛姑娘碍于脸面不方便直说，在下却也是知道些内情的，倒是可以说与您听。”

    此话一落，观景楼内沉静稍许，所有人的目光顿时全部转了过去......出头鸟？谁这么大胆子？

    只见万众瞩目之下，一个身穿华服的年轻公子哥正于人潮间起身，刚才的那番话就是出自他之口。

    他神情冷静，嘴角含笑，看上去颇为镇定，但从他那微微颤动的肩头，以及无处安放的双手可以看出，他现在其实很紧张。

    能理解，毕竟千万人在场，大魏百官汇聚一堂，更有人间剑圣在此，是个人都会紧张。

    能有勇气站起来发声，已经算他是条好汉了。

    公子哥刚一起身，本已安静下来的观景楼以及四周高阁中喧闹声再起。

    不少人认出了他是谁。

    “那不是都察院佥督御史周年林周大人的独子周文吗？他怎么会出现在这里？我听说他被皇城里的那位海公公关了禁闭啊！”

    “就是！这是什么场面？他跑来瞎凑什么热闹？醉心楼里的姑娘不好玩吗？”

    “你们懂啥？我是知道内情的……这位周公子其实十分崇拜剑圣大人，一直想拜他为师，之前一直没有机会，如今好不容易能见到剑圣大人，他可不得大力把握住，拼了命也要出来表现一番？若真被剑圣大人收入门下，那他往后的日子可真就一飞冲天了啊！”

    “切！哪那么容易？周文的人品和心性我是略知一二的，用纨绔二字来形容他是最适合不过的……可以说除了泡妞有一套外，他几乎一无是处，这样的人，剑圣会看得上他？”

    “话可不能说太满！你没看到他是有多自信？若他真给剑圣大人提供了些有用的信息，那剑圣大人可就实打实欠了他一份人情在。到时候周文若以此为条件来要求剑圣大人收下他，你们猜剑圣大人会怎么办？”

    “还能怎么办？以剑圣大人的尊贵身份，他肯定是不愿轻易欠下人情的，怕是会顺势就答应周文！”

    “这……”

    ……

    周围纷扰声渐渐清晰，周文将一切尽收耳底，嘴角的笑容更甚。

    他确实是这样想的…用他最近收集来的，关于洛溪亭在大魏王朝中的一切情报，来换取拜入剑圣门下的机会。

    这是他苦思冥想之后设定的计划。

    听上去有些儿戏，其实很是实用。

    正如众人议论的那般，以剑圣的身份，哪怕只是微不足道的一点帮助，对他而言也算是一份天大的人情，他是非还不可的。

    到时候只要自己的情报属实，被他采纳，自己就会顺势提出拜师的想法，剑圣肯定会答应！

    想到这里，周文信心倍增，从人群中大步而出，想要走到剑圣面前，却被外围的杨千杀伸手拦下，“干什么的？”

    “我找剑圣大人。”

    周文淡淡说道。

    此时剑圣就在身前不远，他必须维持好风度。

    杨千杀却根本懒得鸟他，“退下。”

    冷漠的语气中带着武夫的决绝。

    “我说我找剑圣大人！”

    周文横了杨千杀一眼，加重了语气。

    心里骂了声粗鄙的武夫。

    “我说让你退下。”

    杨千杀的眼神落在他身上，像是极寒之夜的冷光。

    根本不带惯的。

    吓得周文浑身一颤，没奈何只能往后退了一步，却不服气的对着杨千杀翻了个白眼......执笔人七楼金牌又怎么样？等我拜入剑圣门下，你们都得乖乖过来给我磕头认错！

    此时李三思见到周文出场有些慌了。

    他跟这二世祖的恩怨可不小啊，若这家伙真在剑圣面前乱嚼舌根子，那可真就......

    小铜牌心里很是担忧，只希望现在赶紧有人出面将他轰走。

    心绪刚落，还真的有人站了出来。

    百官之间，都察院所属的阵营中，一位须发皆半数花白的老者猛一下起身，他指着周文便怒骂道，“逆子！你有几条命？敢在这里瞎胡闹！还不赶紧给我滚回家去？”

    此人正是周文的老父亲，都察院佥都御史周年林......生得满脸和气相，看着像一位儒生，可此时却因为过于愤怒而导致面目都有些狰狞。

    望向周文的目光喷着火，像是要把他给烧成灰烬。

    周家家风颇严，祖上三代皆是朝中重臣。

    可偏到了周文这一代，出了这么个败家子。

    气得周年林整日上火，若不是家里只有这么个独子，他怕是要天天给这家伙吊起来打。

    周文却打小就不害怕自己这颇具威严的父亲。

    倒不是他本性有多牛，而是他有一位很宠儿子的老娘，还有一个权势滔天的干爹海公公。

    有这二位撑腰，周文平日里横行无忌惯了，性子变得愈发骄纵，不仅在外无法无天，在家里也是愈发装逼，有时候连自己老爹都敢冲撞。

    典型的父慈子孝。

    就好比此时，周文被杨千杀一顿怼过后，本就心里不爽在，此时又被那位在自己看来没甚出息的老爹当众呵斥，顿觉脸上无光，一股无名之火蹭的一下涌上心头。

    他似乎忘记了这里是什么地方，也忘记了要在剑圣面前保持形象，周年林话音刚落，他便冷哼了一声，立马回击道，“我娘都不管我，你凭什么？”

    质问的语气十分桀骜。

    哪里像是儿子在跟自己的父亲说话？到更像是身份互换。

    听得众人直摇头，为那位周御史不停默哀。

    府里出了这么个畜牲，还真是家门不幸。

    就连曹人往都抬起了头，他看了周文一眼，眼神中刀光一闪即逝，嘴角亦露出了一丝沉沉的冷笑。

    周年林气得须发皆飘，他猛然挺直身子，怒吼道，“凭什么？凭我 是你爹！”

    　　

     

