    

    
何思凝凭着儿时的记忆，去了她小时候很喜欢去的一架小餐馆，小餐馆在一个小胡同里，但还是有很多人在排队等着老板的做煎饼果子。何思凝刚进胡同口，就已经闻到了那股记忆里香味。虽然前面还有十几个人再排队，但是也阻挡不了何思凝。

    
等了好久，终于到了何思凝，“小姑娘想要什么口味的啊？”老板边摊着蛋皮边问道。

    
“老板，我就要一个夹火腿的，不要辣椒，还要一杯牛奶燕麦粥。”何思凝说道。

    
老板笑着说：“好的，姑娘，稍等一会啊。”这时老板娘出来帮忙舀粥，舀粥递给何思凝以后，老板娘问何思凝：“姑娘见你是第一次来买啊，不过你长得有点像以前经常来我们这里买早点的一个小姑娘。”

    
这时正在做煎饼果子的老板也抬起头看了看何思凝，点了点头说道：“确实像啊，像老冷他们家闺女。”

    
何思凝有些哽咽：“叔叔，阿姨，我就是老冷家的闺女啊。”

    
这时老板和老板娘非常惊讶，老板娘连忙将何思凝请回了里屋。老板在做完了后面几个人的煎饼以后，也提早收摊了。

    
何思凝有些过意不去：“叔叔，您不用为了我早收摊的。”

    
老板摆了摆手：“挣钱嘛，没个到头的时候，本来都不出摊了，老顾客多，我又闲不住，这才又出来的做煎饼果子的，快快，尝尝，热乎着呢。”

    
何思凝咬了一口煎饼果子，顿时眼泪就下来了，她擦了擦眼泪，笑着说：“还是和以前一样好吃，嘿嘿。”

    
“姑娘，你这些年还在这城里吗？”老板问道。“当年你们家里出了事，我们都以为你也...”这时老板娘拍了老板一下，瞪了他一眼，老板立马反应过来了。“姑娘，我不是那个意思啊，看我这嘴。”

    
何思凝笑着说：“没事的，叔叔阿姨，我知道你们也是担心。”何思凝没有说实话：“我爸妈他们出事了以后，我就被我家里人接走出国了，最近才回来。今天醒来的早，就想说过来碰碰运气看看你们二老的店还在不在。”

    
老板笑着说：“以后想吃经常来，我和你姨随时都欢迎你。”老板娘也笑着说：“是啊，小月，想吃就来，我们应该还能再做个十来年。”

    
何思凝吃完了煎饼，非常满足：“叔叔阿姨，我以后肯定经常来，嘿嘿，您二老还住在原来的地方吗？”

    
老板说道：“早搬家了，现在就在后面的小区里，这是我的手机号，你要是以后想过来就过来坐坐。”“是啊，把你叔电话记上，让他去接你。”老板娘拍了拍何思凝的肩膀。

    
何思凝存了电话号码，喝完了粥，擦了擦嘴：“叔叔阿姨，那我今天就先走了，还有些别的事，有时间就去拜访你们。”

    
“好好好，你快去忙吧，自己注意着点。”“好好好，快去吧，有事就联系我和你叔。”

    
“叔叔阿姨，不用送了，你们回去吧。再见。”何思凝告别了老板和老板娘。

    
走在回司府的路上，何思凝的内心五味杂陈，回想起刚刚老板和被老板娘说的话，何思凝的心里非常难受，眼泪也止不住的滴落，很长一段时间，她都催眠自己不要去想父母的事情，她麻痹自己，让自己不会难过和哭泣。

    
但是当和煎饼果子店的老板和老板娘闲聊了几句以后，她却控制不住自己的情绪，和家人曾经在一起的一幕幕回忆都涌上心头，而车祸的场面也不可避免的出现在了脑海里，过了这么多年再次回忆，那个场景依然如同噩梦一般成为了何思凝心头无法抹去的烙印。

    
......

    
小何思凝慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的是跑来跑去的人，和现场与泥土混杂在一起的血迹，她本能地站起来呼喊着爸爸妈妈，却看到爸爸头上和胸膛不断涌出的鲜血，妈妈的头上也都是血迹。

    
......

    
小何思凝被这个场景吓到了，而多年以后，这一幕也不断的出现在何思凝的梦里，她总是因此惊醒，在车上回忆起这一幕的何思凝也是出了一身冷汗。

    
她本能地想让自己逃离这个回忆，所以她让司机开车去了海边。海滩上人很多，因为假期的原因，很多来这里旅游的人，何思凝看着大家都悠闲地晒着日光浴，吹着海风，自己的心情也稍微的好了一些，在海边散了一会步以后，因为天气有些炎热，何思凝决定回司府。

    
车刚到司府门前，就能看到司府一片很热闹的景象，何思凝问了一下保安，保安说楚婷婷小姐回来了。

    
何思凝听到楚婷婷回来的消息，不知怎的，有点开心，可能是司府里和她能说话的人太少，何思凝打开了家门，正在说话的人突然都安静了下来，何思凝看了一下大厅，有司夫人，楚婷婷，还有一个外国男生。

    
何思凝走了过去，微笑着打招呼：“婷婷你好。”

    
楚婷婷起身给何思凝介绍：“何思凝姐，这是我男朋友查尔斯。”查尔斯也起身和何思凝握手：“你好。”

    
何思凝听到楚婷婷的介绍以后有些惊讶，因为前段时间感觉还不能放下叶凡的楚婷婷，现在竟然已经有了男朋友，还是一位非常高大帅气的外国男生。

    
“查尔斯的中文不太好，只能简单的说一些问候语。”楚婷婷看着查尔斯眼里流露出浓浓的爱意。

    
何思凝注意到了楚婷婷看查尔斯的眼神，那种从心底散发出的爱是遮掩不住的。

    
司夫人让何思凝坐下说话，何思凝本打算打完招呼就上楼的，因为之前的每次谈话都有些尴尬，但是司夫人都这么说了，何思凝只能硬着头皮坐下。

    
楚婷婷注意到了何思凝有一些不自然，笑着说：“何思凝姐，我已经不是那个会和你抢空溟的楚婷婷了，现在遇到了查尔斯我非常幸福，所以何思凝姐，你就安心的坐下吧，我们好好聊聊。”

    
虽然何思凝内心在意的并不是楚婷婷是不是喜欢叶凡，而是之前的尴尬场面，但是楚婷婷既然自己都不在意了，所以何思凝就完全放松了自己。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->