    当然了，周青其实完全可以不用对怪人王大蛇进行问话，而是直接利用人间道的力量进行“搜魂”的，他之所以多此一举，主要还是为了一边的性感囚犯。

    起码这样也省得他再解释一遍了。

    “怪人竟然是被人创造出来的，这，这个情报太令人震惊了，我必须，要马上把这个消息带回去才行。”性感囚犯面色凝重地说道。

    刚刚说完这句话，他的通讯器上就传来了一个讯息，性感囚犯拿出来一看，脸色顿时大变：“纳尼？英雄协会总部遇袭，就快要沦陷了！”

    “怪人果真对英雄协会总部发起攻击了吗？”周青自言自语，对此丝毫都不感到意外。

    如果怪人真地想统治这个世界，英雄协会就是必须要消灭的，这一点是毫无疑问的。

    性感囚犯不再废话，打算马上就要回去进行救援，不过他才刚刚迈开脚步，都没有窜出去，忽然间又停了下来，扭头对周青说道：“虽然你不是英雄，不过，你应该也不希望我们英雄协会沦陷吧？”

    “我还真地不在乎英雄协会会不会沦陷。”周青却是如此笑着说道。

    性感囚犯直接被噎了一下。

    “不过，去看看热闹也行，反正我现在也没什么事情。”但紧接着周青的这一句话，却是让性感囚犯松了一口气。

    “那我们就走吧。”性感囚犯对着周青说道。

    “不着急。”周青说完了这句话，忽然间抬起了头来，对着天空之中的某一个方向，开口说道，“看够了吗？我不喜欢被人监视！”

    在这一个时刻，Z市一个秘密基地之内，一个看起来有些猥琐的科学家，正在盯着自己面前的屏幕。

    屏幕里，赫然就是周青和性感囚犯的画面。

    不过性感囚犯只是一个背景板，只有胳膊显示在画面之内，主画面上的，就是周青。

    而这时候，周青的一双眼睛，在直勾勾盯着他，好似穿过了屏幕，深入他的灵魂一般。

    嘶！

    在周青说完了这句话之后，那个科学家面前的屏幕，直接变成了花屏。

    科学家人直接傻眼了，愣住了。

    足足过了好久，他方才咕咚一声吞咽了一口唾沫：“太恐怖了，这个人的实力太恐怖了，他到底是谁？”

    这个科学家，就是在英雄协会之中神秘无比，很少有人见过其真实面目的金属骑士本尊。

    “周青，你还有事情要处理？”性感囚犯看到周青抬头看着某个方向，不由开口说道。

    “没事了，我们走吧！”周青说道，身上的不死鸟火焰噌的一下子燃烧了起来。

    而后他伸手对着性感囚犯一招，一股庞大的仙力就那么将性感囚犯给“拎”了起来，“我送你一程吧。”

    性感囚犯都没来得及有所反应，就觉得眼前的景象猛地一花，他本人感觉到了一种剧烈的神昏目绚，这时候才发现，自己竟然已经到了英雄协会总部了。

    “好，好快！”

    性感囚犯目瞪口呆。

    不过一回头，性感囚犯就惊怒交加了，因为他发现，英雄协会总部已经被无数怪人给团团包围了。

    什么蜘蛛怪人，老虎怪人，猩猩怪人，还有各种各样奇形怪状描述不出来的怪人，正在门口和一些英雄们大战。

    而整个英雄协会总部的所有门、窗，上面都被一种不知道是什么玩意的粘稠液体给覆盖住了，将英雄协会的大楼彻底封锁了。

    里面的人出不来，外面的人进不去。

    轰轰轰！

    杰诺斯已经来了，金属骑士也早就派了另外的机器人过来了，他们都对着那个粘稠的液体狂轰滥炸，但是那个液体不知道是什么做成的，竟然愣是轰炸不透。

    看来就算是轰炸出一个洞来，怕是也得轰炸出好久。

    而外面不知道多少怪人在肆虐不已，根本就没有留给杰诺斯他们足够的时间。

    轰！

    轰！

    这种类似的轰鸣声不断响起，那是巨大怪人弹跳落地时狠狠砸落的声音，一个差不多三四米高的大蟾蜍很是活跃，在现场跳来跳去的，不断张口喷出一口又一口的那种粘稠液体。

    ——原来那门窗上的粘稠液体，都是这个巨大蟾蜍从口中吐出来的。

    这个粘稠液体一旦吐到了某一个英雄的身上，立刻就会将那个人淹没在其中，像是琥珀一样，不能动弹，生生窒息而死在里面。

    就算运气好口鼻没有被封在里面，手脚也难免被封在里面，一封在里面就不能动了，直接成了任人宰割的羔羊。

    除了一些以力量见长的S级英雄，比如超合金黑光、性感囚犯这样的英雄，其他的英雄根本就挣脱不了，只能等待其他人的救援。

    一旦被沾上了就算是废了。

    这个玩意太碍事了，杀伤力比其他怪人不知道要大了多少，很多英雄都瞄上了这个蟾蜍。

    奈何这个蟾蜍虽然体型庞大，但动作也是十分敏捷的，再加上粘稠液体就好似与之不尽用之不竭一般，突突突吐个没完，一下子就拖延住了好几个英雄。

    “都让开，让我来对付他！”

    就在打得很是胶着的时候，一个傲娇无比的声音响了起来，然后一个一身绿衣，绿色头发的女生从天而降，落到了众位英雄的面前。

    “你们都退后，这个怪人交给我就可以了。”龙卷面无表情地对着其他英雄说道。

    “龙卷大人，这个怪人很强大的。”有英雄迟疑说道。

    “是你们太废柴了，快点走开，不要在这里碍手碍脚的！”龙卷很是不耐烦地说道。

    这个傲娇而又漂亮，猛一看去还有一点可爱的女孩，脾气还是相当臭的。

    英雄协会的人都知道龙卷的脾气，也知道龙卷的本事，于是就不再坚持，纷纷闪身退到了一边去。

    “噗！”

    蟾蜍怪人这时候又一张口向着龙卷喷射出了一口粘稠液体来，龙卷抱着膀子，都懒得躲，一股无形的力量直接在身前出现，将那粘稠液体完全给挡住了。

    “就只有这种程度吗？”龙卷不屑地道，而后一拳对着蟾蜍怪人打了过去。

    一股强大的力量爆发而出，蟾蜍怪人的身上直接被龙卷爆出了一个大洞来。