    

    
                第1875章

    
                “江先生的价格很公道，不过大家都是朋友，没必要搞的那么生分。这样吧，我让五十，八百五十万。”吕卫智道。

    
                他知道自己的小心思被江志浩看出来，干脆让了五十万，权当赔个不是了。

    
                反正这两样药材当年收购的时候，也只花了几千块，算下来已经翻了上千倍，绝对不会吃亏。

    
                然而江志浩却摆摆手，道：“说好了九百万就九百万，吕老不用客气。”

    
                吕卫智想用五十万换来一个人情，但他实在低估了江志浩的情商。

    
                别说五十万，就算五百万，江志浩也不想因为钱欠下人情。

    
                对他来说，钱是最容易赚到，也是最不重要的。

    
                吕卫智眼里闪过一丝失望之色，这是他要人情最好的机会，错过了，就再也没有了。

    
                江志浩也不和他多说，干脆利索的转账，然后把两味药材拿到手。

    
                这东西其实慕容兰旖用的不多，剩下大部分，可以当传家宝。

    
                就算以后的药材培植成功，真正年份老的药材，还是很贵重的。

    
                买好了药材，吕卫智本来是想和江志浩多聊聊，加深一下感情。

    
                但江志浩以晚上有饭局的理由，婉拒了。

    
                虽然吕卫智也是国医圣手，未来将成为中医大学的客座教授，但在江志浩看来，这个人太有心机，不符合他交朋友的标准。

    
                吕卫智更加失望，却也不好说什么，只能就此作罢。

    
                等江志浩离开药店后，有资历比较老的店员凑上来，好奇的问：“吕老，这个人是谁啊？您把自己大侄子都赶走了，会不会太狠了？”

    
                “你懂个屁！”吕卫智瞪了他一眼，道：“人家的手段，根本不是你们能想象的，连我都得仰望着。别说一个八竿子打不着的远方亲戚，就算是我亲儿子得罪了他，我也不可能护着！”

    
                周围几人都听的咂舌，吕卫智已经是国医圣手了，他都要仰望的人，那得是什么样的高度？

    
                离开药材店后，江志浩本来是打算先让慕容兰旖把药膏弄好。

    
                但慕容兰旖说，那种秘方药至少要一两个星期的时间制作，江志浩又不好把近千万的药材放在酒店里，只能直接拿着去蓝克涵所说的饭店。

    
                按照蓝老的想法，老友聚会，最好是在家里。

    
                他们名气太大，身份特殊，出行总是不太方便。

    
                但侯振生却觉得，现在时代变了，已经不是当年那个到处充满危险的时候了。

    
                更何况他们这些老人，说不定没几年可活，还不趁着能走动的时候多出来呼吸呼吸新鲜空气，还等什么？

    
                这种想法倒也没什么错，最起码江志浩是比较赞同的。

    
                名气再大，该干嘛还得干嘛，否则的话，身份就成累赘了，也就失去原有的意义。

    
                由于到饭店的时间比较早，蓝克涵等人还没来，江志浩便和慕容兰旖坐在大厅里等待。

    
                等待的过程中，江志浩和慕容兰旖交流了一番关于医术的东西。

    
                准确的说，是慕容兰旖好奇一个国医圣手，为什么对江志浩这般尊敬。

    
                江志浩挑着捡着，把自己所知道的东西和她说了说，慕容兰旖首次露出了惊讶的表情。

