    

    苏建民无比赞同道：“对！男娃就该好好管！爸他是最明事理的，从来不会乱打孩子。”

    “可不？苏家的孩子哪个没被爸打过？但咱们打不是乱打，是有原则有规矩地打，虽说家里穷，但老苏家养出来的孩子个个都是顶天立地的男子汉。”

    李秀娥说这话时，她几个孙子下意识挺直腰杆，仿佛在说：没错！我就是男子汉！

    “奶奶，五弟他有多调皮啊？”苏小四好奇地朝他奶奶问。

    “就说去年吧，他大半夜不睡觉，跑去人家生产队的西瓜地偷瓜，要不是人家看在他年纪还小，肯定把他抓走了！你说他爷爷能不打他吗？”

    老二惊叹，“偷生产队的瓜？五弟他胆子也太大了！”

    “就没有他不敢干的事儿，爬到隔壁王大爷家屋顶，用泥堵住人家烟囱，差点把老王一家呛死，拿石头砸生产队养的猪，在养鱼的池塘里撒尿，哎呀，太多了，说不过来……”

    不等奶奶说完，苏小四激动地朝他大哥说：“你听你听，你还说我是全家最不省心的，和五弟对比起来，我可省心多了。”

    苏致远拍了拍四弟的头，“这有什么好比的？”

    他随后又说：“四弟你要是在乡下长大，说不定比五弟还更调皮。”

    “不可能，我才不敢偷生产队西瓜呢，我也不敢爬那么高堵人家烟囱，会被爸打死的……”

    “小武他要是像小四你一样怕挨打就好咯，他天不怕地不怕，是混世魔王，我都得喊他叫祖宗。”

    想起小武的性格，李秀娥心里发愁，叹气道：“我觉得呀，就是名字取得不好，当初取啥名不好啊？偏偏取个‘武力’的‘武’字，能不闹腾吗？”

    “这事儿怪我……”

    苏建民后悔道：“我就想着他排行第五，取了一个谐音。”

    白露听得生气，反驳说：“和名字有什么关系？小武两岁多就离开了我和建民，四年时间，父母不在他身边，他没有安全感，只能调皮捣蛋吸引大家的注意力了，他这是在保护自己。”

    “啥安全感呀？”李秀娥听不懂她的话，觉得她在数落自己，不由得皱起眉头，“小武他怎么就没安全感了？家里叔叔伯伯哪个对他不好啊？”

    她说这几年没人不为小武操心的。

    知道他是建民的孩子，宁愿自己家孩子饿着都要分他一口！

    “你晓得小武长得多高吗？比大他两岁的堂哥都高，家里的重活从来不让他干，他几个堂哥堂弟天天去山上割猪草，还要放牛砍柴挑柴，你家小武别说割草了，镰刀都没让他碰过。”

    白露听出婆婆生气了，急忙说：“妈，我不是这意思……”

    “别说你不是这意思，我反正看出来了，你刚才就是嫌我没教育好他，说得好像小武他待在你身边，他就能像你家老三一样斯文懂事似的。”

    苏建民赶紧打圆场，“妈，瞧你说的，白露怎么会这么想呢？”

    他扶着他妈妈坐到椅子上，给她倒了一杯水，“白露天天和我说，这么多年麻烦你和爸照顾小武，她心里感激着呢，她就是最近太想念小武了，看您来了，小武却没来，所以着急……”

    “是啊，妈，您还没说呢，小武为什么没和您一起来啊？”

    李秀娥喝了一口水，“哼”了一声。

    “你那娃娃自己不想回来，我难不成还绑他来啊？”

    不悦地说完，她把水杯放回桌上，“他爷爷倒是想把他绑来，小武他抬腿用力踢了他爷爷膝盖一脚跑了，我那老头子本来腿脚就不好，这么一折腾，更走不了路了……”

    苏建民听得火气蹭蹭蹭往上涌，“那个混蛋臭小子，连他爷爷都敢打，真是反了天了！”

    “哎呀，没人管得了他！小武他说了，除非我这次接锦宝回乡下，让锦宝在没爹娘照顾的情况下在乡下住半年，否则不管谁劝都没用，他肯定不进城。”

    “什么？”一屋子人惊呼。

    白露震惊又错愕，“为什么啊？小武为什么让您抱锦宝去乡下啊？”

    苏文年皱着眉头犹豫了半晌，猜测道：“五弟会不会觉得当初只有他自己一个人被奶奶抱回乡下，心里不平衡，所以想让锦宝也体验一下他的经历？”

    他一句话让空气瞬间凝固了。

    “不会吧？爸妈又不是不要他了，这不是打算把他接回家吗？”

    “就是说啊，我真是搞不懂他的想法……”

    苏南兵握紧拳头，“总之锦宝不可能去乡下住！”

    他大哥点头，“没错，锦宝这么小，还是需要爸妈照顾的年纪，怎么可能去农村生活半年？”

    苏小四这时候提议道：“我们刚才不是还说一起回农村老家吗？要不然我们全家人都去吧？五弟可能在闹别扭，咱们大家一起去接他，他肯定就愿意回来了。”

    白露急忙点头，“对对，我亲自去把小武接回来！”

    “不行不行，”李秀娥摆手道，“小武说了要锦宝去乡下住半年，他才愿意回来和你们生活在一起，不然绝不回来。”

    “他还小，说这些话只是在怄气，我想办法去劝劝他，他一定能明白我和他爸爸当时不是故意想送他去乡下，是迫不得已。”

    李秀娥又连连摆手，“没用！小武那孩子的性格犟得和头驴一样，你说的这些道理，他爷爷天天说，说都说腻了，他要是能听得进去就好咯。”

    “那怎么办？总不能干坐着，什么事都不做吧？”

    “我呢是这样想的，”李秀娥摸了摸怀里小锦宝的头，“不如就按小武说的，我把锦宝带回乡下住半年，等半年后，我再把两个孩子给你们送回来，咋样？”

    之前一直没吭声的苏建民终于忍不了了，脱口而出，“不行！妈你不能抱走锦宝。”

    “哎呀，你还怕妈会害锦宝不成？你爹你哥哥弟弟，还有你叔叔伯伯们，其实他们都想见见锦宝，但是没机会来市里，这次我带锦宝回去让他们看看，也是圆了大家一个心愿嘛。”

    “娘，别的啥事儿我都好说，但这件事我不可能答应。”

    说到这儿，苏建民态度越发坚决，愤然道：“苏小武那臭小子不想回家就算了，他爱待哪就待哪儿，一辈子待在农村也随他，想让锦宝离开我身边，门儿都没有。”

