
　　第二天靳琛送苏青柠去学校，到校门口没有开进去，让孟白把车停远一点。

　　靳琛帮苏青柠拎行李进去报到。

　　刚进校门就有不少女生看过来，“看，那个男的长得好帅，不会是我们学校的吧？”

　　“应该不是，好像是家长？”

　　“可能是那个女生的哥哥,可是长得也不像啊！”

　　“肯定不是兄妹，男的那么帅，女的长得那么一般！”

　　“也许是亲戚？我们要不过去问问？”

　　“去向他要个微信吧！”

　　苏青柠有点窘，竟没有一个人猜靳琛是自己的男朋友？

　　是啊，两人差得太多了，一般人都不会把他和自己往一处想吧？

　　人太帅了也不好,太招人了。

　　几个女生红着脸看向靳琛，互相怂恿去要微信。

　　终于有个女生鼓起勇气跑到苏青柠身边，“同学，你是新生吗？”

　　“是的！”苏青柠点头。

　　“那我带你过去报到吧，你是那个学院的？”女生微笑，偷瞄靳琛一眼。

　　“我是海洋学院的！”苏青柠面色淡淡，知道这个女生醉翁之意不在酒。

　　“这么巧？我也是……”女生很惊喜，又看向靳琛，“我带你们过去吧，以后有什么事可以找我，我们加个微信？”

　　“不用了！”靳琛面无表情，“我们自己过去就可以了，另外我已经有女朋友了！”

　　“呃……”女生脸一下红了，被戳穿心事有点尴尬。

　　“走吧！”靳琛拉起苏青柠的手，她看向他，抿嘴一笑。

　　几个女生在身后一脸惊愕，“那个帅哥不会是那女生的男朋友吧？这也太不配了！”

　　“一朵鲜花插在牛粪上了！”

　　“真不公平，我们怎么就碰不到这样的帅哥？”

　　“唉，这样的多了，在街上经常看见美女配丑男……”

　　“但是帅哥配丑女的很少呀！”

　　“那女生也不丑，就是长得一般而已,也许人家有什么过人之处呢？”

　　几人看着苏青柠和靳琛的背影，都是一脸羡慕又嫉妒。

　　靳琛和苏青柠去办完手续，又送她去宿舍。

　　宿舍是四人间的，上床下桌的形式，还是挺不错的。

　　其他三人已经到了，听到有人过来都好奇地看过来。

　　当看到靳琛时都是眼前一亮，这个男人好帅。

　　靳琛今天没有西装革履，只是简单的白衬衣黑裤子，可还是帅出天际。

　　“你们好，我是苏青柠！”苏青柠自我介绍了一下。

　　“苏青柠啊，你的床在这边！”一个女生热情招呼。

　　“谢谢！”苏青柠朝她笑笑，拎行李进去。

　　“我帮你。”女生伸手帮她拿行李，眼睛偷瞄靳琛一眼，“那是你什么人啊，好帅！”

　　苏青柠转头看向靳琛，正想着要不要说，靳琛开口,“大家好，我是苏青柠的男朋友，以后青柠还请大家多多关照！”

　　“啊？”几人都惊呼，马上又意识到似乎太失礼了，脸都红了起来。

　　靳琛心里暗笑，果然还是学生，还是比较单纯的。

　　“你放心，我们一定会好好相处！”刚才的女生说道，有点不好意思。

　　又羡慕地看向苏青柠，她是怎么找到这么帅的男朋友的？

　　“东西先放着吧，我们去外面走走！”靳琛对苏青柠说道。

　　苏青柠点头，也不希望自己的男朋友一直被围观。

　　把行李箱往床边一放，和靳琛一起走出去。

　　两人一出门，身后的女生一下哗然，都觉得不可思议。

　　苏青柠有点哭笑不得，差距真的这么大吗？

　　靳琛牵起她的手，“别理她们，在我眼里你是最特别的！”

　　苏青柠抬头看他一眼，又看看他牵着自己的手，“你这样我压力很大啊！”

　　靳琛抿嘴笑，“怕什么，让大家看看你多优秀才能吸引到我这样的男人！”

　　苏青柠翻个白眼，没想到他还会自夸。

　　“我们去买房吧？”靳琛笑道。

　　“现在就去？”苏青柠惊愕，这也太急了吧？

　　“那不然我今晚睡哪？”靳琛低头看她。

　　“住酒店啊，今天买了房也不可能今晚就住进去……”

　　还要装修啊买家具啊，怎么也得几个月吧？

　　“不用，我们直接买精装修房，买了床就可以睡了。”

　　苏青柠脸一红，哪有进新房就只买床的？

　　靳琛又说道，“这几天我都会在这里，保证几天就把我们的家都布置好！”

　　我们的家？

　　苏青柠看向靳琛，他真要把自己这里当家了吗？

　　“走，其实我和孟白到的时候就看了，你们学校附近就有一个不错的小区。”

　　“房价也不贵，才七千多一平方，还是精装修的，买家具就可以拎包入住了！”靳琛说道。

　　七千多还不贵？

　　苏青柠沉思，在工资水平这么低的城市已经算很贵的了，原本她以为五六十万就可以买一套房，现在看来得一百多万才行。

　　好在自己还有点钱。

　　而且如果靳琛要在这里住，自然不能太差的。

　　“那去看看！”苏青柠点头。

　　两人从学校走出来又收获了各种惊讶羡慕的眼神。

　　孟白见两人出来，连忙把车开了过来。

　　几分钟的路程就到了靳琛说的碧园小区，边上就是售楼部。

　　售楼小姐见靳琛长相不凡，连忙迎了上来。

　　三人先在沙盘处看了看小区的全貌，选了方位比较好的楼，直接上去看房。

　　售楼小姐先带他们看了样板间，里面装修精致，家具电器一应俱全。

　　布置得很温馨典雅。

　　当然这只是给客人看的，售出的房家具什么的都没有，要自己买。

　　“你们想要的房型和这套一模一样，你们先看看，等会儿我再带你们上楼看！”售楼小姐说道。

　　房子是三室两厅的，一百多个平方。

　　苏青柠是想买大一点的，以后可能会接外婆过来住，然后留一个客房，以后青橙和岳律师他们来也可以用。23sk.Com

　　“你觉得怎么样？”靳琛问苏青柠，他是觉得还不错，当然还要苏青柠自己喜欢才行。

　　“挺好的！”苏青柠点头，他选的自然不会差。

　　当然不能和京城比，这里有这样的算很不错了，而且这里离学校近，很方便。

　　“我们这里还有车位，如果先生小姐需要，现在有优惠哦！”售楼小姐又说道。

　　刚才她已经注意到他们开的豪车，自然是不遗余力地推销车位，多卖出一个多一份佣金。

　　靳琛点头，“先上楼看看。”

　　“好的，请跟我来！”售楼小姐马上说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第543章 他们不是男女朋友吧免费阅读。https://www.23sk.com 