    听见牛大娃张狂地说五重天境的修为在他眼里不算什么，苍空派的男子却也不气，抬手对着面前的空气轻轻一点，噌的一下窜起一束火苗，微挑眉梢，难掩傲然之气，却又故作漫不经心的样子问牛大娃：“五重天境不够，再加一个火之域呢？”

    不待牛大娃应声，他突然抬头一拍额头，道：“看我这记性，不过是转眼的时间，差点就把你会土之域的事忘记了。”

    刚才牛大娃出刀的时候，他感受到了土元素的能量波动，是以推断出牛大娃身怀土之域。

    只听他接着说道：“你有土之域，我的火之域就算能压你一头，但恐怕也难完全突破你的防御，奈何不得你。所以——”

    他突然拉长语调，又抬手对着面前的空气一点，一股小巧的旋风凭空冒出，而后嘴角勾起一抹得意的微笑，嘴里拉长的音调一顿，声音骤然提高一截，道：“再加一个风之域如何？”

    “若不够的话——”他再一次抬手对着面前的空气一点，一点绿色在他指尖飞快成长成一株小巧树苗，“再加一个木之域如何？”

    “风可助火，木亦生火。”他拿手指点在旋风上，将其挪移到火苗上，原本三寸的火苗顿时打着旋窜起一尺多高，他又用手指点在绿色树苗上，将其移向火苗，挪移间绿色树苗快速枯萎化为干枯木柴，甫一与火苗接触，火苗嘭的一下窜起三尺高，三寸变三尺，威力增强了十倍不止。

    做完这些他便不再说话，下巴不知何时已经微微上扬，鼻孔朝前，一脸傲然地看着牛大娃，想从牛大娃脸上看到恐惧害怕的表情。

    可是结果让他很失望，牛大娃脸上竟然一点反应也没有，似乎根本不明白他是何意。

    这让他不禁生出一种对牛弹琴的憋闷感，又好似一拳打出去非但打了个空，反而自己挨了一闷棍的抓狂感。

    他禁不住气怒地皱起眉头，考虑要不要给牛大娃解释一下，让其知道其中的厉害，知道他有多厉害。

    “原来是苍空派的火炎焱前辈，失敬失敬。在下突然想起来还有一件急事没做，失陪，告辞！”

    他的一系列表演没有吓到牛大娃，反倒把他右手侧不远处一个夺魂刹的人吓到了。这个夺魂刹的人急匆匆地朝他做了个礼，然后急匆匆地离去，似乎非常畏惧于他。

    “告辞！”

    “告辞！”

    夺魂刹的人离开后，又有六人接连离去。

    可见这个叫火炎焱的苍空派弟子在江湖上颇有威名，这些离开的人都惧怕他，知道有他在自己肯定夺不到牛大娃三人身上的宝物，故而当机立断的离开，不再在这里浪费时间。

    火炎焱是他自己给自己起的名字，他觉得只有这个名字才配得上他的实力和威名。

    他的确也不错。

    能够在五重天境就领悟出三个元素之域，称之天才也不为过。厉害的是，他领悟的还是风、木、火这三种元素之域，三者相结合，相辅相成，威力可十倍百倍的提升。

    他曾多次凭借此三种元素之域的威力越阶而战，击败过不少六重天境的高手。

    所以说他确实不错，有骄傲的资本。

    不然也不可能一显露本领就有人喊出他的名号，并吓退了七个人，剩下的六个人也都神色变幻不定，显然也对他颇有忌惮。如果只有一件宝物，说不定他们已经走了。

    火炎焱非常满意这一效果，又神色不善地扫了眼剩下的六个人，给予眼神警告，而后目光再次落在牛大娃身上，心情大好的他不介意让牛大娃长长见识，于是解释道：“风能助火，木亦生火，三者结合，相辅相成，威力可以十倍百倍提升。年轻人，在我三元素之域结合的威力面前，你的土之域会像鸡蛋壳一样脆弱，轻轻一碰立刻土崩瓦解。”

    “原来你喜欢揉面团。”牛大娃笑道。

    “揉面团？”火炎焱哑然失笑。

    “巧了，我也喜欢揉面团。”牛大娃接着笑道，而后学着火炎焱的动作，抬手对着面前空气一点，蹭的蹿起一簇五尺多高的火焰，挠挠头朝火炎焱笑道：“我喜欢揉大面团。”

    火炎焱嘴角抽了抽，对“揉面团”这三个字很不感冒，不过还是认可地朝牛大娃点点头，道：“你年纪轻轻就已经领悟出两种元素之域，确实非常了得。只可惜土和火结合在一起，并不能造成质的提升。”

    牛大娃笑而不语，手指在面前连点八下。

    噌噌噌——

    金木水土风雨雷电，又八种元素之力在他面前凝聚出来，每一种元素之力都五尺多高，跟栅栏一样排在面前。

    火炎焱和另外六人看到这一幕，大脑全部当场卡住，无法思考。牛大娃一连施展出九种元素之域，这完全超出了他们可理解范围。

    但牛大娃的表演才刚刚开始。

    只见他把长刀归鞘，腾出右手，而后双手一掐，把九种元素之力掐在一起，接着一拧一拢一团，和成一团。

    别说，还真像个面团。

    只不过这个面团一胀一胀的，感觉随时要炸开。

    牛大娃不以为意，两只手摁着这巨大一团，咬着后槽牙往一起拧巴、揉和，很快就把环抱粗的一个“大面团”，压缩成一个脑袋大小的“面团”。

    火炎焱七人看得心惊胆战、口干舌燥，心说这要是爆炸开来，其威力绝对能把牛大娃炸成肉渣子。

    可牛大娃仍未住手，又咬牙切齿地一顿拧巴，脑袋大小的“面团”变成了苹果大小。

    “告辞！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    瞬间有五人转身逃也似的离开。

    咯吱——咯吱——

    牛大娃还在抱着“面团”拧巴，每一下下去都发出令人牙酸的挤压声。

    直至“面团”变成杏儿大小，牛大娃才满意地停手，把“面团”左手抛右手，右手抛左手，来回抛着玩耍，笑眯眯地问火炎焱：“你觉得我揉的这个面团厉害，还是你揉的那个面团厉害？要不扔给你感受一下？”

    牛大娃拿着“面团”做出抛给火炎焱的动作。

    火炎焱吓得眼角直抽。

    其实他心里在怀疑牛大娃是不是在玩什么把戏，可是牛大娃手里那杏儿大小的黑色面团，姑且称之为面团吧，给他一种心惊肉跳的危险感觉，直觉告诉他那是真的。

    “干，要炸了！”牛大娃突然神色大变，扯着嗓子惊恐嚎叫道，目光嗖的看向火炎焱，想也不想就朝他抬起右手。

    “我草你大爷！”火炎焱看见牛大娃的动作脸当即绿了，叫骂着转身就跑。

    “——”另外一人也跟大白天见鬼一般，转身狂奔。

    牛大娃望着两人烟尘而去的背影，抛了抛手里的“面团”，忍不住乐道：“吓你们的，跑慢点，别磕着。”

    说完他把“黑面团”收进了须弥芥子里，留着危急时刻可以拿出来用，并决定闲着的时候多揉几个，看谁不顺眼就丢他一颗，肯定过瘾。

    “强！”元泰平看着牛大娃，发自内心的叹服。

    他依稀记得周剑来在白云城问他加不加入大寇团时，曾说过一句话：我的大寇团找的就是怪物。他当时以为那是周剑来的戏谑之言，可现在看来他说的似乎是真的。

    眼前这个叫牛大娃的家伙，绝对是个怪物。

    “正式认识一下。”周剑来转身看向元泰平，先自我介绍道：“白云城，周剑来，一半大寇团大当家。”

    “白云城，牛广茂，熟悉的人都喊我牛大娃，一半大寇团二当家。”牛大娃走过来说道。

    “我，白云城，元泰平。”元泰平自我介绍道，听见周剑来和牛大娃都是白云城的人，他心里不由地生出一种他乡遇故知的亲切感。

    “咱们一半大寇团还有一位三当家，他不在这里，今后见面你们再互相认识。”周剑来说道，顿了顿，接着说道：“从今天开始你便是一半大寇团的四当家。不可兄弟阋墙，不可助纣为虐，不可草菅人命，不可奸.淫妇女，不可——嗯，暂且就这四条吧，其他的以后想起来再说。”

    “——”元泰平突然生出一种很随便的感觉，不过想到周剑来和牛大娃非但不嫌弃他丑陋的相貌，还收他进大寇团，并且给了他一个四当家的位置，虽然貌似他们这个一半大寇团算上刚加入的自己总共就才四个人，但他心里还是忍不住感激。

    “谢大当家的！”他由衷的感谢道。

    “嗯。”周剑来点点头，给元泰平鼓舞士气道：“别看咱们一半大寇团人少，但每一个人都是精英中的精英，未来成就不可限量。”

    “我一定会加倍努力修炼，争取不拖大家后腿。”元泰平保证道。

    “咱们兄弟共勉。”周剑来点头道。

    “先找地方藏起来。”牛大娃操控风之域托起三人的身体，越过三十丈高的峭壁飞进枝叶茂密的大山里，然后找了一个隐蔽的角落疙瘩，再三确认周围没人后，和周剑来一起操控土之域，三人悄无声息的沉入山腹中。

    对这个藏身办法，元泰平既惊奇又艳羡。

    在山腹深处弄出一个一丈见方的藏身地，三人坐了下来。

    牛大娃向元泰平好奇问道：“你不是应该随部队回白云城了吗？怎么还留在雁城？”

    “我没杀够十万大牙狗，不能回去。”元泰平答道。

    “——你不会真的要杀够十万大牙狗才回去吧？”牛大娃惊讶问道。

    “我别无选择。”元泰平神色不由一暗，说道：“我若杀不够十万大牙狗回去，秦二公子和秦大小姐肯定会借此说事，会让二小姐难做。”

    “可是你猴年马月才能杀够十万大牙狗？你现在杀了多少了？”牛大娃问道。

    “才杀了两千多一点。”元泰平黯然道，与十万之数相差千里，让他有一种永远完不成的绝望感。

    但牛大娃和周剑来听了后都露出震惊的表情，而后朝元泰平挑大拇指，因为他们杀的大牙狗都没元泰平多。

    周剑来取出一颗灵果和一瓶丹药递给元泰平，说道：“等此间事了，我们陪你去边境杀，去大牙国杀，总能杀够十万。你先吃了这颗果子恢复真元力，然后再服用玉瓶里的丹药修炼，药效有点猛，你先有个心理准备。”

    “这太贵重了，我不能要。”元泰平急忙摆手道。

    他昨天在百荒山拼了命寻找宝物，可走到哪里都被成群结队的宗门弟子驱赶，以致于到最后也没寻到一件宝物，这让他极其失落失望。

    他迫切的想提升修为，因为修为提升后杀大牙狗就能快一些。

    可是他穷的叮当响，根本没有钱购买修炼资源助他快速提升修为，所以当得知百荒山有异宝现世时，他觉得这是上天赐予他的机会，只可惜最后空欢喜一场不说，还差点被不讲道理的宗门弟子打杀了。

    然而他万万想不到刚和周剑来认识不到一炷香的时间，周剑来就随手送他两件霞光瑞彩的宝物，并且刚好还是他极其需要的灵果和修炼丹药。

    说实话，他真的非常非常想要，但是又不敢要，因为这两件东西实在太贵重，有点吓到他了。

    （感谢妖刀的月票支持，明早第一更要在中午十二点以后）

