    过年时候的饭菜总是很丰盛的，但是林诗音却一点儿胃口都没有。

    　　自从听三公主说过任以诚的消息以后，她整个人就陷入了纠结与自责当中。

    　　若非自己被人所擒，大哥又怎会受此要挟？

    　　事关任以诚，她这些日子磨练出来的沉静，早已全都被抛出了九霄云外。

    　　心烦意乱，林诗音双眉紧蹙，霍然起身，剑指一挥，又开始练起了剑，企图用这样的方式来让自己冷静下来。

    　　‘残雪封桥’‘夕照古峰’‘荷满风华’‘岳擎北云’……

    　　人影翩然，剑气纵横，激荡不休，带起“哧哧”破空声响，连绵不绝。

    　　忽地。

    　　林诗音听到外边传来了一声轰然巨响，像是门被强行撞开了的样子。

    　　她当即停了下来，紧跟着，就又听到了一片嘈杂之声，似乎是有人闯进来了。

    　　林诗音不由心中一紧，若然那些魔教门人抵挡不住来犯之人，自己现在这个样子，到时岂非清白尽毁……

    　　正当她暗自忧心之际，楼下再次传来动静。

    　　“我说这镇子里怎么一个魔崽子都看不见，原来都躲到这里来了。”

    　　林诗音娇躯剧震，这声音熟悉的让她几乎不敢相信自己耳朵。

    　　“大……大哥？”

    　　她脸上的表情接连变换，一时不知是惊还是喜，连说话的声音都变得有些颤抖。

    　　恍惚间，犹如身在梦中！

    　　客栈的大堂里。

    　　封住门口的隔板已经支离破碎，是被人硬生生用掌力劈碎的。

    　　一直守在这里的数十名魔教门人，个个手持兵器，严阵以待，神色凝重至极。

    　　“活见他妈的大头鬼！”

    　　若非亲眼所见，亲耳所闻，只怕谁也不会相信，这句话是从娇艳动人的三公主口中骂出来的。

    　　她望着眼前突然破门而入的任以诚，脸上尽是难以置信之色。

    　　自己是昨天收到的飞鸽传书，黑鸽虽然体力惊人，但要让它连续往返于中原和关外之间，那是绝对不可能的。

    　　在休息了一夜之后，自己这才刚把这里的位置传送回去不久，对方怎么这么快就找上门来了？

    　　任以诚笑道：“小姑娘，你好像很意外的样子？”

    　　三公主惊疑道：“你怎么会在这里？你不可能找到这里的！”

    　　任以诚耸了耸肩，悠悠道：“事实就摆在眼前，你总该相信自己的眼睛。”

    　　三公主的两条眉毛几乎要拧到了一起，冷声问道：“我大姐和四妹呢？”

    　　任以诚也不隐瞒，直言道：“花白凤用苦肉计，自己泄漏踪迹，被人围攻。

    　　现在身受重伤，卧床不起，只怕得好好休养些时日才行了。

    　　至于四公主嘛……”

    　　三公主不由神色一紧，连忙追问道：“你把我四妹怎么了？”

    　　任以诚摩挲了下鼻梁，淡淡道：“没什么，只是被我废了武功而已。”

    　　三公主闻言，俏目圆睁，勃然大怒，旋即又悚然动容，指着任以诚，失声道：“你……你难道是跟着那只鸽子，一路追踪而来的？”

    　　任以诚打了个响指，笑赞道：“不愧是魔教公主，果然聪明过人！”

    　　他叹了口气，感慨道：“你们这只鸽子的速度着实够快，为了不被它甩掉，好悬没累死我！”

    　　三公主目瞪口呆，黑鸽的速度有多快她心知肚明，纵然千里良驹，汗血宝马也休息追的上。

    　　可任以诚偏偏就做到了！

    　　她毫不怀疑对方的话，只因除此之外，再没有第二个方法能找到这里。

    　　三公主愈想愈觉得可怕，眼前之人在她眼中已不再是人，而是神魔的化身，令她不冷自寒，又惊又惧。

    　　任以诚轻笑一声，不再理她，迈步向楼上走去。

    　　“拦住他！”

    　　三公主蓦然回神，强作镇定，伴随一声令下，利刃破空之声骤起，犹如密网般的暗器，直向任以诚笼罩了过去。

    　　大堂狭窄，魔教人数众多，施展不开，要想阻止任以诚，只能用这种办法。

    　　“唰！”

    　　刀光惊起，急如电闪！

    　　三公主只觉眼前一道粲然银芒绽放，然后就听到了一连串的“叮当”坠地之声。

    　　任以诚的手中不知何时已握住了刀。

    　　而那些射向他的暗器，此刻则全都被均匀无比的劈成了两半，洒落一地。

    　　“杀！”喝声暴起。

    　　任以诚虽然武功盖世，但却吓不倒素来悍不畏死的魔教门人。

    　　人影闪动间，就见数人同时出手，从四面八方朝着任以诚周身要害疾攻而去。

    　　也不见任以诚作势，身形便旋飞而起，在神刀斩后，星辰变刀法接续而来。

    　　狼影回空！

    　　刚猛、凌厉、雄沉、却又不失灵动，势若风雷，却比风更疾！比雷更快！

    　　视线，已不能及！

    　　任以诚人刀合一，流光化影，穿梭于魔教中人之间，在眼前乍现，在身后消失。

    　　须臾之间，在刀光幻灭的同时，更有数十条人命也随之幻灭。

    　　三公主心中翻起惊涛骇浪，恐惧已无法形容她此时的心情。

    　　逃——这是她心中唯一的念头！

    　　再也顾不得林诗音的去留，再也顾得神刀斩的得失，再也顾不得魔教的未来……

    　　然而。

    　　任以诚的刀却比三公主的念头更快，在刀光消失的一刹那，人已出现在三公主面前。

    　　抬手轻轻一指，封住了她的穴道。

    　　接着，任以诚掌中争锋扬起，挥手又是一刀，直接劈开了囚禁着林诗音房间的门，身形急冲而入。

    　　“诗音，大哥来……呃，什么都没看见。”

    　　任以诚原本担忧焦急的声音戛然而止，以比进去时更快的速度又冲了出来。

    　　嘶——好大、好白的……房间！

    　　芳草萋萋，红梅点点……实乃人间奇景！

    　　他现在终于明白林诗音是如何被困住的了。

    　　除非是林仙儿这样的人，否则，不管是谁也逃脱不了这座名为‘道德廉耻’的牢笼！

    　　任以诚脱下了自己的外袍，又解下腰带，扔进了房间里，语气窘迫道：“妹子，那个……你先凑合一下。”

    　　“嗯。”

    　　细若蚊呐的声音自房间里飘到了任以诚的耳中。

    　　很快，林诗音怯生生的走了出来，微微垂着头，脸上泛着朝霞般的红晕，就像是个熟透了的苹果。

    　　甚至，连带着脖子和耳后也是一片通红。

    　　任以诚凝目望着她，满是温柔道：“这些日子委屈你了，大哥来带你回家。”

    　　谁知他这话音未落，林诗音忽然就扑倒了他的怀里，紧紧的将他抱住。

    　　然后，“哇”的一声，大哭了起来，那声音听着是要多委屈就有所委屈。

    　　从前，她是魔刀门的少门主。

    　　后来，她是魔刀门的副门主。

    　　无论是哪个身份，她都是被人当做掌上明珠一般的疼爱。

    　　何曾像这次一样，非但被人囚禁，还被人扒光了衣服，简直是受尽了屈辱。

    　　什么，什么，什么……

    　　林诗音仿佛忘却了自己那一身绝世武功，这一刻，她只是一个需要哭诉，需要安慰的小姑娘而已。

    　　任以诚细言安慰着，左手环臂将她搂住，右手则像哄孩子一样，轻抚着她那如云般的柔发。

    　　同时，他也忍不住再次心生感慨。

    　　平时都没注意，林诗音的身材竟然如此料！

    　　良久，良久。

    　　直到任以诚胸前的衣襟被泪水浸透，林诗音方才哭声渐止，云收雨歇。

    　　她缓缓起身，脸上仍旧潮红未退。

    　　任以诚轻轻帮她抹去了眼泪，轻笑道：“没事了，都过去了。”

    　　林诗音点了点头，轻咬樱唇，羞赧道：“大哥，我先去把衣服和涤心剑找回来。”

    　　这些东西一直都由三公主保管，就在她身后的房间里，林诗音很快就找到了。

    　　穿戴整齐后，林诗音长舒了一口气，颇有些二世为人的感觉。

    　　仙女果然还是要穿着衣服，才能衬托出仙气来！

    　　这是任以诚现在的想法。

    　　三公主突然鄙夷道：“卿卿我我的简直令人作呕，要杀要剐，你们快给个准话，别耽误姑奶奶我投胎。”

    　　任以诚失笑道：“年纪不大，脾气倒是不小。”

    　　他脸色忽沉，冷声道：“想死也容易，把你魔教总坛的位置说出来，我就给你个痛快。”

    　　三公主怒啐一声，恨声道：“你休息。”

    　　任以诚淡淡一笑，哂然道：“套用你大姐的一句话——你已经没得选择了。”

    　　三公主讥笑道：“姑奶奶就是不说，你能奈我何？我知道你会摄心术，可惜对我们没用。”

    　　任以诚缓缓道：“若是没用，那觉得我是如何让你四妹写的那份信呢？”

    　　三公主脸色瞬变。

    　　任以诚双眼微眯，暗运元神，无声无息间，已施展开来。

    　　三公主并不像四公主那般精修摄心**，抵抗之力远远不如，不过几个呼吸的功夫，就陷入催眠当中。

    　　得到了想要的东西。

    　　任以诚本待杀了三公主，却被林诗音拦住。

    　　只见她面无表情道：“就这般杀了她，未免太便宜她了。”

    　　任以诚道：“那你自己看着办吧。”

    　　林诗音道：“先请大哥让她清醒过来。”

    　　任以诚依言而行，三公主猝然回神，当即便反应了过来，脸上登时遍布愤恨之色。

    　　林诗音冷眼望着她，右手剑指突然如风点出，接连七下，赫然正是七穴散劲的手法。

    　　三公主的武功已经被她废掉，脸上又再浮现出了惊恐之色。

    　　林诗音一把拎起三公主，进了之前自己被囚禁的房间，冷笑道：“你不是喜欢脱别人的衣服么，今天你也试试这种感觉……”

    　　她一边说着，一边拉开了三公主的衣带，由外到里的逐件脱下，在解开对方的穴道后，转身离去。

    　　三公主正欲破口大骂，却听林诗音那充满戏谑的声音再次飘来。

    　　“现在这间屋子连门都没有，你若想走就尽管离去，我绝不阻拦你半步。

    　　还有，外面的灯会我会替你再付一笔钱，直到出了正月为止。

    　　呵呵……但愿在那之前，你不会饿死。”

    　　任以诚在一旁看着，不由又是暗自一叹，这女人若报复起来，有的时候远比男人更可怕！

