    云黛说道：“靳家乃是清贵世家，在大周朝读书人的心中地位极高。若这种事传出去，对靳家只怕名声有损。”

    靳夫人的眼泪终于忍不住掉了下来。

    “妾身知错，妾身以后必定好好爱护卫氏，绝不再犯。”她啜泣道。

    云黛道：“夫人请来吧，瞧瞧这头都磕破了。待会让静贵妃知道，又是一顿气受，她身子不好，若是再病了怎么好？”

    靳夫人低声说：“妾身不会叫贵妃娘娘知道。”

    云黛脾气很好的问道：“夫人平时对红豆，除了立规矩和挨饿之外，还有别的惩罚手段吗？”

    “没，没有了。妾身只是，妾身真的不是为了泄愤……”靳夫人有点语无伦次。

    这时添香小声说：“皇后娘娘不知道，我家奶奶还挨打了呢。”

    众人的目光落到她身上。

    云黛看她一眼，问道：“怎么打的？”

    添香听见皇后娘娘温软的嗓音，略壮了胆子，说道：“先前夫人和老爷公子说话，被少奶奶听见了，少奶奶跟他们理论，夫人就要对少奶奶用家法。好沉的铁鞭子，打在了少奶奶的后背上。”

    “是吗？”云黛依旧的温温柔柔的，朝红豆招手，“过来，给本宫瞧瞧。”

    红豆依言过去。

    这屋里除了保兴，也没男人，也不必避讳什么。

    保兴很自觉的转过了身去。

    玉竹就帮着掀开红豆的衣服，看了不由皱眉。

    红豆后背那道鞭痕已经变成了青紫色，淤血迟迟没有消退，横跨在白玉般的肌肤上，十分刺眼。

    “娘娘您看……”玉竹轻声说。

    云黛扫了眼，示意她把衣服放下来。

    “红豆，挨了打，怎么也不跟本宫说？”云黛问红豆，“若不是本宫叫阿泰多留意你，你连阿泰这个亲弟弟都不肯告诉吧。”

    红豆笑着说：“这不是才发生吗，原想着得空就去见娘娘，跟您告状呢。”

    “也不知真的假的。你如今做了靳家的少夫人，就跟本宫生分了。”云黛轻哼。

    “奴婢可不是那种人。娘娘别拿这话戏弄奴婢。”红豆微笑道。

    玉竹和保兴都是见惯了她们主仆间这样的对话，听着就很习以为常，不觉得什么。

    但一旁听着的靳夫人和方喜妹却都吃惊不已。

    红豆一个奴婢……

    竟跟皇后娘娘如此亲昵。

    可见皇后娘娘对她是真心的宠爱。

    云黛站起身，说道：“本宫身边就玉竹和红豆这两个丫头，好端端的红豆给了你们靳家，才多久，竟变得又瘦又伤的。靳夫人，你们是不是过分了些？”

    靳夫人忙道：“妾身知罪。”

    云黛道：“既然你觉得自己有罪，那就自己去领家法吧。”

    众人吃了一惊。

    皇后娘娘果然是来给红豆出气的，她挨了打，皇后娘娘就要靳夫人也挨同样的打。

    靳夫人知道，今天自己若是不受着家法，怕是过不去了。

    她咬咬牙，应了。

    下人取来家法，云黛对保兴说：“保兴，你来执行他们家的家法。这些下人的手没轻没重的，若是真的伤着靳夫人，倒不好了。”

