    “您已击杀丧尸，数量：97865”

    击杀数量九万七！

    “您已击杀丧尸，数量：100025”

    击杀数量超十万！

    经过接近一个小时的屠杀，陆九骁身后堆积如山的弹药，已经被再度消耗干净。

    狗头人手中的金属风暴因为超负荷运转，枪口已经变得火红一片。

    “嘭！”

    一声闷响传来，金属风暴直接炸膛，飞溅的子弹和点火系统的爆炸，瞬间将狗头人撕碎，而陆九骁也利用念力挡住了那些飞来的流弹和破片。

    “轰！”

    随着陆九骁将最后一发导.弹轰击出去，远处的最后一群丧尸被精准击中，化为漫天血雨。

    此刻以陆九骁所在的四层楼为中心点，周围尽是高楼坍塌的废墟。

    废墟之上，便是尸山血海！

    四层楼下方的尸体，已经堆积了十多米高，入目所及，方圆一公里之内的所有物体，全都被鲜血染红。

    肠子和各种内脏挂在建筑残骸上随风摇曳，空气中充满了一股焦糊和腥臭的味道。

    远远望去，宛若地狱之门被打开！

    陆九骁站在四层楼上，衣衫随风鼓荡，如同修罗临凡！

    “砰！砰！砰！”

    陆九骁抵挡了数波尸潮之后，拿起身边的一把步.枪，利用点射消灭了周围零散的丧尸。

    此刻全城能够搜集到的制导导.弹，全都已经被他消耗的干干净净。

    已经没有后续的弹药了。

    确认周边没有危险之后，陆九骁打开了赛区排行榜。

    第一名：骁龙，击杀数量：100051

    第二名：冰火男爵，击杀数量：912

    第三名：血屠，击杀数量：563

    第四名：鬼武藏，击杀数量：365

    第五名：独霸青楼，击杀数量：51

    ……

    第二百二十一名：Coward，击杀数量：1

    五百名轮回者，此刻只剩下二百多人存活。

    根据排行榜上的名单来看，这个世界确实太过于凶残了，以至于排名到了第五名位置的时候，已经出现了巨大断层。

    第五名独霸青楼跟陆九骁之间，居然有着足足十万击杀的差距，即便跟第四名鬼武藏相比，也有着三百多的差距。

    不过这也难怪，此刻榜单上的前四名，全都是登上过战神榜的人物，即便鬼武藏被陆九骁挤掉了，但是全球排名也不会超过一百零五名开外。

    陆九骁击杀了十万丧尸，已经堆积了尸山血海，但是对于这个拥有九百多万人口的城市而言，当真可以说是九牛一毛。

    没有了弹药，陆九骁也就没有了继续留下的理由，此刻他进入这个世界才不到三个小时，自然不会让接下来的时间就这么浪费掉。

    因为方圆十几公里的丧尸都已经被陆九骁吸引过来消灭干净了，所以这一路上都没什么风波，陆九骁很快便前往了另外一个区。

    陆九骁来的这个地方，是曼哈顿下城市政中心区，距离他不远处就是市政.府所在的市政厅公园。

    此刻官方的人已经在军队的护送下撤离干净了，在公园出口的方位，一座二层楼顶上摆满了弹药箱，还有之前搭建的防御工事。

    院里也有三台没来得及撤走，拉满武器的卡车，而陆九骁也再一次的占领了这里。

    没有了导.弹和重机枪之类的装备，陆九骁只能选择班用机枪和手.雷，所幸这里的弹药物资相当充足，陆九骁占领这个据点之后，又开始利用之前的方案，吸引周边的丧尸过来。

    ……

    陆九骁进入这个世界的时候，时间还是早晨，随着他在市政厅公园再度进行防卫，天色已经黑了下来。

    “轰——”

    市政厅门前，再度传来了一声爆炸，数只丧尸被炸的四分五裂。

    “您已击杀丧尸，数量：165002”

    “哒哒哒！”

    感受到脑海中传来的提示音，陆九骁端起身旁的班用机枪，对着远处被爆炸声吸引而来的一伙丧尸，开始进行疯狂扫射。

    一天时间下来，陆九骁消耗了五百多枚手.雷，十多万发子弹。

    因为火力比之前弱了许多，所以他击杀丧尸的速度已经慢了下来，即便这样，也再度完成了六万五千多的击杀。

    因为长时间的杀戮，举枪、瞄准、射击，一系列的动作似乎已经成为了陆九骁的本能反应。

    长时间进行同一件事，已经让他产生了深深地倦怠。

    就连心都变得麻木了。

    “轰——”

    又是一颗手.雷在尸群当中爆炸，冲击波散去，公园附近再度恢复了寂静。

    晚风袭来，空气中的血腥味有若实物般的黏稠，熏得人想要呕吐。

    此刻陆九骁的衣服已经变成了黑色，全都是堆积的硝烟。

    十二个小时，屠戮十六万五千二百一十二只丧尸！

    真真的杀人如蒿。

    眼见面前已经没有了大批丧尸，陆九骁端起步.枪，将前方零星的几只丧尸消灭，随后坐在一旁开始休息。

    之前的军用货车里带了不少口粮，但陆九骁一整天都在看着尸体横飞的模样，完全没有心情吃东西，只是准备休息一会，就继续换一个区。

    这次全球争霸赛，陆九骁的对手，是全球最顶尖的轮回者们，甚至包括“该隐”、“虎千代”、“宙斯”等等一系列超一流的顶级高手。

    陆九骁从未跟这些人交过手，但也知道他们都是真正威力绝伦的变态。

    跟这些人竞争，自己绝对不能松懈，必须利用有限的时间，尽可能的为自己争取到最大的优势。

    想到这里，陆九骁看了一眼手上的腕表，此刻是七点二十四分，再休息六分钟，他就准备乘车前往下一个城区了。

    刚刚做出这个决定，陆九骁外放的一股念力居然察觉到了波动，顿时转身看向了身后的黑暗处：“什么人，出来！”

    “骁龙大神你好！我叫毒心，也是一名轮回者！而且是你的迷弟！”

    随着黑暗中有声音传出，一个身材壮硕的男子缓缓出现在陆九骁身前，一脸崇拜的看着他。

    陆九骁听完毒心的介绍，目光一凛：“你怎么知道我的身份？”

    “我当然会知道了，其实我已经在暗中观察你很久了！不说别的，就说前方这一堆尸体，恐怕这个分赛区，除了你谁都做不到！”

    毒心指着工事前方的一大堆尸体，笑呵呵的给出了回答。

