
黄庭表情淡漠，看向了一旁的文丑，心念一动，便是又一道帝炎在文丑的神魂之中出现。

“轰！”

金色的帝炎从文丑的眉心窜出，袁绍座下两大神将，瞬息之间毙命。

而这一切还只是开始，黄庭一个踏步，整个人双手张开，悬浮于半空，双手掌心帝炎绽放，熊熊烈焰之中，当真如同火神在世。

融合了幽冥之火之后，帝炎如今行踪诡秘，飘忽灵动，令人防不胜防。

下一个瞬间，金色的帝炎便是在袁绍的胸口出现。

“不！”

袁绍低头，骇然的看着自己开始焚烧的胸口，整个人绝望不已，他实在是想不明白，同为化神境，为何这个后辈的帝炎会这般的难以防范，而且能够直接焚烧神魂。

帝炎将袁绍神魂焚烧干净之后，他的头颅前倾，整个人耷拉着，全靠着一身甲胄撑着，跨在战马之上。

盏茶时间，黄庭连续灭杀了颜良，文丑，以及袁绍，而且是以这种诡异又防不胜防的招式。

汉州的这些将士，都是被黄庭爆发的可怕战斗力吓住。

黄庭震慑了这一批武者之后，便是轻巧的落地，风淡云轻的看着汉州众人。

感受到黄庭的目光，汉州的武者都是本能的往后退，生怕那诡异的帝炎沾染到自己身上。

黄庭直接手指一弹，一道金色的帝炎降临到了边境界碑之上，悬浮着，告诫着想要入侵之人。

盯着那一朵看似小小的帝炎，汉州的武者都是心头一紧。

“大明帝国的疆域，由我炼妖司镇守，诸位要是不想步了袁绍等人后尘，请回！”

黄庭语气平静，但是谁都能够感知到其中的霸道和不容置疑。

袁家的剩余之人，有心想要替袁绍，颜良文丑收尸，但是一看到黄庭的犀利眼神，终究是不敢提一个字。

几人只是拱了拱手，强忍心中的愤怒和悲伤：“今日领教了炼妖司神威，告辞！”

袁氏一族之人仓皇离去。

东吴势力，观望了一会，尤其是看了眼边境界碑之上的那朵金色帝炎，心里一颤，判断了下黄庭的实力，终究也是无奈的离去，毕竟光是这一手帝炎，以他们化神境初期的修为，基本无法抗衡。

见到两个大势力都是选择了屈服于黄庭的神威，剩下的那些个散修联盟，自然是朝着黄庭行了行礼，便是快速的离去，生怕黄庭反悔，将他们全部留在中州和汉州的交界地带。

从袁绍等人集结奔赴到中州入口，整个过程才数个时辰，整个汉州武者都是没有预料到，这么快，便是看到了仓皇折回的三支队伍，尤其是损兵折将的袁氏一族。

整个汉州武者都是被震撼。

“真没想到，这个大明帝国，竟然还有如此强大的化神境高手，这一身火系功法，实在是太可怕了。”

“尤其是他的这一道帝炎，神鬼莫测，而且能够直接焚烧神魂，同境之内，基本无敌。”

“真是没想到，连续两次试探，先是折了袁谭，如今连他老子袁绍都是被大明炼妖司的火神灭杀。看来需要重新审视大明帝国的实力了。”

在三支队伍回归到自己的城池之后，汉州再次陷入了安静之中。

而在大明帝国的紫薇宫，蓬莱女帝和万历皇帝，自然是第一时间收到了边境的消息。

“没想到这一次是师尊亲自出手！”

蓬莱女帝兴奋不已，她知道自己的师尊很强，但是没有想到会这般的强大。

“竟然能够压制整个汉州的化神境初期的武者，师尊不愧是我大明帝国的定海神针。”

万历皇帝也是振奋不已，没想到炼妖司再一次拯救了大明帝国，再次为大明皇室续命。

虽然，谁都知道汉州和春秋州的真正巅峰强者还没有出世，但是能够连续击退汉州两次的进攻，已经足自豪和骄傲。

不管之后如何，但是至少这一刻，整个大明帝国上下，都是获得了短暂的欢欣鼓舞。

“原来，汉州和春秋州那些人杰豪雄，也不是不能够阻挡，也不是那般的无敌和碾压一切。”

在黄庭连续两次的反抗之下，在大明的这一代武者心中，还是种下了一个信念，那就是大明帝国的这一代武者，也是可以击败那些老祖和人杰的。

就算是下一次等到汉州和春秋州的巅峰武者出世，击败了大明帝国，但是他们这些武者，就是一个个散落在各地的火种，他们不是输在了天赋，斗志，他们只是败给了时间而已。

有了这样的心态之后，大明帝国的武者反而是沉下心来修炼。

紫薇宫之中，蓬莱女帝也是开始闭关，整个帝国自上而下，生出了一种向心力和凝聚力，一如之前和黄金界域的界域战争一般。

在大明帝国进入备战之中，汉州之中，也是开始新一轮的准备。

这一次，汉州的武者和势力，开始真正的正视起大明界域这个对手。

他们准备等待新世界的限制开放到化神境大圆满的程度，对于这些寿元万年的强者而言，等个十年不过是弹指一挥间。

十年之间，又有许多的绝世强者开始解开秩序锁链。

在汉州的一方城池之中，一位神将临世，头戴三叉束发紫金冠，身上一条红棉百花袍，披着兽面吞头连环铠，手中一杆方天画戟。

正是当年三国之中，个人武力的天花板的吕布，进入东汉界域之后，吕布孑然一身，一人一城，故而在资源和功法上较那些大势力稍逊一些，但是凭借着个人天赋，依旧达到了化神境大圆满，只差一步，便是能够进入神台境。

如今破封归来，等他进入新世界之后，在如今的天地大环境之下，晋升神台境是早晚的事情。

吕布出世之后，自然是神念扫视，很快便是了解了这些年发生的事情，显然是有些不齿。

“堂堂的东汉界域强者，镇压一个起源界域的武者都要这般的艰辛，实在是丢人现眼。”

吕布一手握着方天画戟，眼瞳之中暴射出精芒，他准备等待汉州的第三次行动开始。

要是这一次，汉州再次失败，那么他只能力挽狂澜，灭杀了大明帝国的顶尖武力。

吕布淡淡的看了一眼中州的方向，便是闭目开始养神，他这种人间杀器，自然是压轴出场。

除了万人敌的吕布，汉州最大的势力，魏国终于也是有核心人物出世。

这一次出世的乃是曹操最喜爱的儿子，曹植。

曹植乃是曹操所有儿子之中，天赋最好的，如今也是化神境巅峰的强者。

在曹植出世的同时，许褚，张辽，夏侯渊，夏侯惇等几名虎将，也是一同解除了秩序锁链。

曹植无论是才华还是手腕，都是强悍不已，早在东汉界域的时候，就已经征服了这些猛将。

如今出世之后，这些猛将自然是以曹植为马首是瞻。

“殿下，如今我等已经出世，以我大魏实力，足以横扫中州，是否准备开始攻伐中州？”

许褚腰大十围，容貌雄毅，声如洪钟，语气之中颇有些期待和兴奋。

夏侯兄弟和张辽也是看向了曹植，赶忙表态：“只要殿下一声令下，我等即日就能够杀入中州，那大明帝国虽然抵挡化神境初期，但是我们可不一样。袁绍这种货色，也就夏侯兄弟一个巴掌就能拍死。”

几人语气之间，自然是没有将袁绍，颜良，文丑这种化神境初期的武者放在眼里。

毕竟，化神境初期，中期，巅峰，大圆满，足足相差了四个等级，而每一个等级都是天渊一般。

“当年那个什么火神，帝炎也就恫吓恫吓那些化神境初期的武者，以我们的肉身，不过是一味淬炼肉身的补药而已。”

许褚修炼的神诀，乃是以肉身为主，故而，对于肉身他充满了信心，尤其是他的一把武器，贯石斧配合着他的一身神力，端的是恐怖无比。

听到几位猛将欲要去攻伐中州的意愿，曹植摇了摇头。

“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。对付一个大明帝国，又哪里需要各位将军亲自出马。而且，这一次的中州争夺不在于中州武者，而在于我们的那些老对手，他们才是我们真正的对手。”

曹植本就是以谋略，智慧见长，故而，只要他做出的决策，这些个猛将都是言听计从。

习惯性的几人便是点头称是，然后听曹植进一步的安排。

“这一次我们无需直接发兵攻打中州，我们只需要发起一次三州会盟。”

曹植直接在沙盘之上，圈了起来。

“这一次，我将组织和发起，中州，春秋州，汉州，三州的会盟，邀请春秋州，汉州，中州，三州的各大势力代表出席。一同谈判，重新划分中州领地的归属。”

听到曹植这般的想法，几个武将很快都是明白了过来。

“妙啊，不愧是殿下。这说是三州会盟，事实上不就是武力的威慑和比拼，心理上的摧残。会盟之上，这中州代表怕是早被春秋州和汉州的代表实力吓迫了胆。”

“而且，这次会盟，乃是我大魏组织和发起，而且在实力上，我大魏也是最强大的，定然能够压制东汉，蜀汉这些势力，获取最大的利益。又能够借助各大势力来形成绝对碾压之势，令得大明帝国没有丝毫的反抗之心。”

“不动兵戈，而尽得利益，不愧是殿下。”

几位武将都是对于曹植佩服万分，又有点开始同情被强制邀请参会的中州大明帝国了。

说是三州会盟，事实上就是春秋州，汉州对于中州的瓜分大会。

至于，中州能够在三州会盟反客为主这种情况，在曹植等人的计算中，自然是不可能发生。

毕竟，大明帝国之中，不可能存在一名武者能够镇压三州会盟之上，这么多的化神境巅峰强者。

在曹植定下了计策之后，整个大魏势力，便是有条不紊的按照计划行动了起来。

大魏国的执行力还是非常强大的，很快便是将三州会盟的构想和邀请函，递送到了每一个势力。

而且还故意将三州会盟的参会地点，设立在了大魏城池之中的铜雀台之上，目的就是要杀杀大明帝国代表的锐气。

“希望到时候，大明帝国的代表有胆应邀。”

大魏国的几个武将，已经想象到了，到时候被吓得心惊担颤的大明帝国的代表了。

毕竟，三州会盟，这一次降临的化神境大圆满的强者，将会是前所未有的多。

东吴势力之中，这一次新世界限制到了化神境大圆满之后，东吴的真正领袖，小霸王孙策也是彻底的出世。

孙策勇武过人，一杆霸王枪，更是被称为媲美仙器的无敌之枪，看到了大魏国的邀请函之后，孙策略略想了想之后，便是同意了参会，而且，这一次，他会带领他的心腹周瑜一同前往。

只要曹操不出，孙策这一次，准备在三州会盟上，和曹植这些人争一争，压他一筹。

至于，中州的大明帝国武者，自然还不放在孙策的眼中。

当日要是火神镇压袁绍的时候，他出世了，仅仅是一枪，他就能送那所谓的火神归西。

可以说，整个东汉界域，除了曹操和诸葛孔明，吕布三人，其余之人，孙策都有绝对的把握战胜之。

在东汉势力，定下了参与三州会盟的人选之后，蜀汉之中，刘禅和姜维也是在诸葛孔明的房间之中，等待着他的意见。

“师尊，这一次赵云，张飞，黄忠，马超等虎将都已经出世，所谓的三州会盟，不过是东汉界域的又一次内部较量，我们要不要全力争锋？”

姜维有些不确定的问道。

刘禅也是好奇的等待着孔明的回答。

孔明如今小半个身体依旧被秩序锁链束缚，无法出世，故而只能做做决策。

掐指推演了一番，孔明微微有些诧异，思考了一番，便是问道：

“你们认为这一次三州会盟，最大的对手会是谁？”

姜维对于这个问题早就思考过，很快便是回答道：

“以徒弟愚见，这一次说是三州会盟，事实上春秋州真正的大佬还未到出世的时机，不过是一些化神境的小势力，激不起什么浪花。不过是参与分些羹而已。至于中州，能够派出一人参加，已经是殊为不易，甚至有可能，他们连来人都不敢。只能惶恐的等待着我汉州武者的宣判。”

姜维顿了顿，才认真的分析：“所以，这一次，我们真正的敌人，依旧是大魏国和东吴势力，当然，那个独夫吕布也算半个。”

姜维说完之后，孔明没有评论，只是又看向了刘禅：“你以为如何？”

刘禅圆圆的脸上挤出一丝艰难，回想了一下之前相父对于中州的评论，想了想，用自己都不相信的话问道：“难道说，这一次中州大明帝国的代表，会给我们带来惊喜？”

不过说出口之后，刘禅看了看一旁姜维疑惑的眼神，便是挠了挠头，自己都觉得有些离谱。

只是，紧接着孔明便是说出了另他们两个人都不可置信的判断：

“这一次的三州会盟，很有可能将会是人族历史上最为精彩的一次反客为主。我只能告诉你们两人，中州大明帝国乃是气运所向，朱氏血脉还不到断绝的时候。”

孔明又严肃的下达了第二个指令：“这一次的三州会盟，我们仅仅派出几个年轻代武者，姜维，刘禅，加上张苞，你们三个去一趟，不过露个面即可。一旦形式有变，赶紧撤离。”

看着孔明如此的严肃表情，刘禅和姜维自然是唯命是从。

“到是可惜了，本来还想着和曹植面前比上一比。”

刘禅微微有些遗憾，本来这次三州会盟，他还想展示下蜀汉的风采。

姜维心中也是生出了万分的不解，难道这中州大明帝国，在三州会盟之上，真的能够做出惊人之举，力挽狂澜？

大明帝国，紫薇宫。

蓬莱女帝收到了来自汉州曹植亲手书写的邀请函，邀请大明帝国派遣一名代表来参与三州会盟大会，商讨人族未来的发展反向和领土资源的重新分配。

见到这份邀请函，蓬莱女帝自然是看到了字里行间，曹植的不可一世和嚣张跋扈。

但是，她却无法拒绝，毕竟，整个汉洲如此多的化神境大圆满强者，中州大明帝国根本无法抗衡。

“看来只能先去参加了这个会盟，看看情况再说。”

只是，派谁去这个问题，又令蓬莱女帝陷入了纠结之中，毕竟她作为一国之尊是不可能亲自赴会的。

万历皇帝则是修为太低了，去参会有损国家的威严，要是选择其余的武者，又没有人有这个分量。

“师尊？”

蓬莱女帝想到了师尊火神，但是师尊也不过是化神境初期，当初也是仗着帝炎，才能够压制同境武者，而如今对方不怀好意的将会盟地点设在大魏国的铜雀台，其心可诛。

“到底该怎么办？”

正在蓬莱女帝找不到合适之人的时候，从大明的炼妖司之后，传出了一道神念，响彻整个皇城，送入了每一个武者的耳中。

“这一次的三州会盟，炼妖司火神，剑仙道人，主事黄庭会走上一遭！”

声音洪亮，充满了底气。

十年来，黄庭的阎魔天子分身，已经将混沌古神诀的初步刻画神窍完成，三百六十个神窍。

如今的阎魔天子分身，已经来到了神洞境九层大圆满，正好需要一场战斗来洗礼，锤炼肉身，等待最终的三清合一。

所以，这也是黄庭的两具分身，火神，和仙剑道人，最后的一次存在于世人眼中。

“就让汉州的这些强者，为两道分身谢幕，增添传奇的色彩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70516945"  chaptername="第一百六十九章  三州会盟，黄庭对战整个汉州">加入书签</a>
</div>
