    第6章 打赌

    “不可能！他怎么可能射击一千五百米！”

    哪怕是康雷也吓了一跳。

    心想这可能是巧合，一千五百米不是没人能做到，可一个新兵，还是特么的炊事班的兵，能射击一千五百米？！

    这是什么概念！

    “那小子，你叫什么来这？你再给老子射击一次。来人，给他子弹！”

    不远处二团长看到这一幕，脸色气的铁青。

    “二团长，这……”

    龚箭当然要护着自己的人，虽然他也承认陈昊第一次射击就能做到一千五百米，这“肯定”是个巧合，可既然是巧合，那他就必要把这巧合给坐实。

    很显然，神枪手四连的人当然也明白这个道理。

    康雷眼神变幻，笑道；“是啊，这可不和规矩，这小子刚刚是在我们大家眼皮子底下射击的一千五百米，他又没耍赖，可不能让他再次射击。

    而且狙击枪的子弹一发就要八十块钱，这八十块钱可是老百姓一天的工资，可不能乱来。”

    呵呵，我信你个鬼！

    他一个团长会在乎这八十块钱的工资？

    况且，这钱他出！

    “我说老康，你这么说可就不对了，他既然能射击一千五百米，那就是咱们的宝贝，虽然我和你不是一个团的，但咱们可都是兵。

    有了这么好的苗子我也替你高兴，但眼下他还真是要再射击一次，毕竟……有的时候实力才能说明一切，不然其他的兵可不服气。”

    康雷眉头一皱，他明白了这意思。

    说白了，他们就是不相信陈昊能射击一千五百米，可就是因为他自己都不信，所以才不能让这小子再射击一次。

    要是丢人……

    “团长，不然我再射击一次？”

    “陈昊！”

    龚箭大惊，这小子怎么一根筋，康团长再帮他说话没看出来？

    龚箭急的满头大汗，一旁四连的人也想要辩解。

    可二团的人咋能给他们这机会？

    二团团长哈哈大笑，“赞赏”的看着陈昊说道；“好好好。不愧是我国的士兵就该这么做，来人，给他子弹！”

    事已成局，就是康雷和龚箭两人再不愿意也来不及。

    尤其是康雷，他本来还觉得陈昊是个可造之材，想着这次他给铁拳团争光回去好好奖励奖励，虽然这里有点水分，是巧合，可那也是给他们争光。

    可没成想，这小子竟然脑子这么蠢，想到这，康雷叹气，扭头不再看陈昊。

    此时，所有的人都觉得陈昊不可能再次射击成功，因为整个部队也没几个人能做到，除了一些老首长。

    可就在所有人抱着看好戏的时候，陈昊却突然说道；“二团长，我记得没错的话，前不久您和我们康团好像是打赌来着吧？”

    一听这话，在场的人纷纷愣神，哪怕是康雷都惊讶的回了头。

    二团长身形一顿，这才想起来不久前和康雷打的赌，心想这小子要干嘛？

    他点点头承认了这个意思，就听到陈昊说道；“不如这样吧，小子今天冒昧，也和二团长打个赌如何？如果我能再次射击一千五百米，嘿嘿……新进的狙击枪就给们送来如何？”

    “哦？哈哈哈，你小子怎么知道我们二团多了一些狙击枪？”

    二团长眼神眯起，心想这小子为什么知道这件事，就听陈昊说道；“嘿嘿，就是前不久我给团长送饭的时候，听到团长提起了这件事。”

    其余的话他没说，但也表面了自己的立场。

    说白了，你想看我打枪可以，必须拿着你新得到的枪做赌注。

    “陈昊！”

    龚箭心里大惊，他完全没想到自己的兵当着两位首长的面竟然做出了打赌这样的事情。

    可让他更为震惊的是，那二团团长竟然哈哈大笑，并且接受了陈昊的提议。

    “好，好啊，你小子有种，那我今天就给你这个机会，但你可别忘了，既然是赌注那就要有输赢，如果你输了呢？”

    这话一出，在场的人纷纷愣神，不远处的康雷眉头紧锁，接着他笑道；“输了？刚好我兵库里还有一些狙击枪的子弹，就都给你了。”

    嘶！

    老康头这是下了血本了？

    四连的人立马扭头看向陈昊，心想你这小子可真会惹事。

    他们神枪手四连虽然平时不缺子弹，但谁会嫌弃子弹多？

    这要是输了，那他们四连的人用什么训练？

    陈昊眼神闪烁，对康雷的做法也有些意外。

    他笑了笑说道；“既然团长都这么支持我，那我也不能让四连丢脸，多谢二团长了。”

    说着，他眼神一变，一股肃杀之气从他身上散发。

    身旁的几人心中大惊，要知道这种杀气老兵身上都是少有，这一个新兵哪里来的？

    康雷眼神眯起，打量着陈昊，心想他可能需要看看他手里的兵到底是个什么情况。

    就在几人愣神之际，陈昊拿起狙击枪，甚至连看都没看一眼标靶，抬手就是一颗子弹。

    “噗！哈哈哈。”

    “哈哈哈哈，我的妈妈，逗死我了，我还以为是个多厉害的，竟然就这么胡乱射击了一顿？”

    “啧啧，不愧是神枪手四连的人，就是不担心缺子弹，不像我们二团的人，训练的时候可是把子弹当宝贝。”

    “可不是，估计人家神枪手四连的兵，都是拿着子弹喂大的，看到没有？连炊事班的人都能这么浪费子弹，只能说四连的人真牛逼。”

    “你可拉倒吧，要我说他就是有病，去哪里装逼不行来两位首长面前装？而且就算是装最起码也要做做样子，他竟然连匍匐都不会，难道他不知道狙击枪的后坐力大，身体根本承受不住吗？”

    “哈哈，没准人家是吃嘛嘛香，身体倍儿棒，没看到人家是炊事班的吗？肯定是自己了开小灶。”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    此时，二团的人不屑一顾，嘲讽的话令四连的兵低下了头，他们感觉到羞愧。

    二团长哈哈大笑，刚想说什么，就听到一声声惊呼。

    “我草，我眼睛出幻觉了？”

    “你快掐我一把，我眼睛也出幻觉了。”

    (本章完)

