    是的，什么都不能阻止甲鱼成神了！

    2015年3月3日15点25分，大泼猴订阅正式突破2000，同时，也登上了起点客户端封推。[ ..com

    感谢所有支持甲鱼的读者。

    从一个作者一个读者大眼瞪小眼，到31万字无法签约扑到没边，到称霸起点非a签打赏榜，到签约，到代表性鼓励的三江推荐，接着是同期优秀书的强推，到起点首页大风吹，今日导读推，敲定实体出版，到今天的均订阅突破2000，登上起点客户端大封……

    再难的路，都一步步走过了。

    它不是一本受上天眷顾的一本书，不是爽文，不符合网络主流，有一个任性的作者，所有的坏事几乎都碰上了。

    它命途多舛，但它经受住了所有的考验，浴火重生了！

    时至今日，当初一同上架成绩比甲鱼好的书已经差不多死光光了，不是太监就是烂尾。只有甲鱼经受住了时间的考验，不但好好的，而且蒸蒸日上。

    这就是认真，是坚持！

    一个新的大神即将降临位面。感谢上苍赐予的苦难，因为他让甲鱼一开始就懂得步步为营，懂得拼命，懂得战斗，懂得取舍，懂得珍惜。

    就像猴子一样，这是苦难赋予的力量。

    感谢所有支持正版的读者！让我们一起逆天吧——！(未完待续。。)