    段云第1次和长城公司的总经理王之见面的时候，他是和其他的几个中关村老板一起过来的，不过当时王之这人似乎不太爱说话，显得非常低调。

    当时人多嘴杂，段云和王之并没有说多少话，不过晚饭结束之后，俩人交换了名片，段云当面邀请他今天晚上到东来顺饭店吃火锅，商讨一下合作事宜。

    其实王之现在过得非常舒坦，他们公司的长城牌电脑不愁卖，只不过有结交段云这个商界新贵的意思，所以同意了段云的要求。

    “王经理来了，坐吧，我这就让服务员上肉。”在东来顺的雅间中，眼见王之到来，段云立刻满面笑容的招呼了一声。

    “我也是好久没来东来顺吃火锅了……”王之笑了笑，然后一屁股坐在了段云的对面，从口袋里掏出一根香烟递了过去。

    “昨天我和王经理是一见如故，要我说，咱们国内卖电脑的，也就属长城公司最强，王经理领导有方，长城电脑绝对是国产品牌电脑的骄傲，他们那些卖电脑的，充其量只能算是二道贩子。”段云说道。

    “你就别给我扣高帽子了，我们这是部属企业，吃国家政策饭的……”王志之笑了笑，接着说道：“段经理现在的天音电子厂在国内无人不知，买卖可比我们做的要大多了，论做生意，我还要向你讨教呢。”

    “我们就是小打小闹而已。”

    “你在深圳除了电子厂，还投资了几千万美元和日本人开办了合资芯片厂，这还能叫小打小闹？”王之微笑着摇摇了摇头，接着说道：“我们长城电脑厂去年一年也就盈利了3000多万，恐怕还不够你们公司的零头吧？”

    “万事开头难嘛，我当初来深圳的第1年，也就赚了几百万而已，你们长城公司比我们强太多了。”段云笑了笑，接着说道：“说起我们那个合资芯片厂，我今天找王经理过来，就是想跟你们公司进行合作的……”

    “合作？怎么个合作法？愿闻其详。”王之说道。

    “是这样的，我想问一下，目前你们长城公司电脑使用的是什么芯片？”段云问道。

    “你是想给我们长城电脑公司供应芯片？”王之顿时明白了过来。

    “是的，我们合资芯片厂引进了日本东芝先进的芯片生产线，按照建厂时的计划，主要生产日方研发出来的flash储存芯片，不过目前这种产品在国际上还属于新产品，并没有进行市场开发，也就是说这个芯片上刚开始的时候，产能肯定会非常充裕……”段云顿了顿，接着说道：“所以我想和咱们国内的厂家合作，接一些芯片代工的生意……”

    “这个……我和你实话实说吧，目前我们长城电脑使用的芯片是和日本NEC公司联合开发的05系列芯片，这种芯片仿制的是英特尔的8088，硬盘用的是日本 TEAC公司生产的，至于国产的部件，只有杭州磁记录设备厂生产的软驱控制卡，9桢的显卡，14寸球面显示器，芯片这么精密的东西，你们厂能做出来吗？”

    “咱们国内别的厂家不行，但我们厂的芯片厂是没有问题的。”段云微微一笑，接着说道：“这么说吧，英特尔的8088芯片晶体管数是4500个，制程工艺是三微米，而我们厂引进了这条日本生产线，可以生产5英寸3微米制程的芯片，这个是完全没有问题的。”

    “这么厉害吗？”王之闻言，顿时吃了一惊。

    王之没有想到，段云的私营合资芯片厂居然有这么强的芯片生产技术，完全超出他的想象。

    要知道，当时四机部成立微处理机研究室，其中的一个大组就是在仿制英特尔8088芯片，也就是05系列。

    从1980年年初立项，一直到1985年研发任务完成，整整用了5年的时间，然而这个时候四机部却面临着一个非常尴尬的问题，那就是他们研发出来的芯片国内根本没有厂家能够生产。

    原本电子工业部可以在计划经济体制下，安排下属各厂对核心部件进行国产化攻关，但当时的政治氛围，要拆毁计划经济体制，向市场自由化改革。

    电子工业部手里没钱投资，长城0520里面的核心部件全都是进口货。

    当时国内最先进的无锡742厂也只掌握了4英寸5微米芯片制程技术，三微米制程的芯片他们根本生产不了，无奈之下，四机部最后只能和日本NEC合作，由他们代工这种仿制8088的05型号芯片，但是代购的价格非常贵，每块芯片价格高达750美元。

    要知道，70年代英特尔出产的8080芯片只有200美元，而用在全新 PC上的8088芯片也只有360美元。

    但是因为高科技芯片禁运，国内电脑厂商不能直接使用英特尔的8088芯片，所以他们只能退而求次，靠着高仿8088，然后由日本厂家代工，这才有了国产的长城牌电脑。

    说起来长城电脑的总成本比 IBM电脑公司的成本高很多，只是靠着国内的关税保护政策，才让长城电脑有了很高的利润空间，否则的话，他们的电脑根本卖不出去。

    “小日本做生意很黑，我想王经理对此应该深有体会，他们就是欺负咱们国家技术不行，所以卖给咱们的芯片价格才会这么高，如果你们长城公司能和我们芯片厂合作的话，你们也就用不着高价购买日本人生产的芯片，这样的话，整机的成本就会进一步减少……”

    “你们工厂投产了吗？”王之突然问道。

    “今年年底应该应该就能正式投产。”

    “你的建议很好，我觉得可以考虑一下。”王之顿了顿，接着说道：“不过除了价格低，芯片的质量必须有保证，我可不想把长城这个招牌给砸了。”

    “这是不可能的事情，我们厂的芯片生产线是从日本东芝引进的，日本东芝在芯片市场上，可要比那个NEC强多了，我们生产出来的芯片肯定不会比他们差的！”段云一脸自信的说道。

