    适应了几天新的居住环境之后，林凡父母也与邻居们逐渐熟悉了起来，甚至平时都会一起相约出去购物，游玩。

    林凡也放心的回到了学校！

    虽然学校距离家也不远，可林凡觉得，自己还是应该多在学校里待着！

    学校宿舍里依旧还是那股熟悉的汗臭味，本来这个宿舍里是四个人一起住的，可有两个人因为受不了魏永的汗臭味跟脚臭味最终搬出去了的，所以这个宿舍里也只有林凡与魏永两个人住。

    “小子，你终于回来了！”

    魏永刚回到宿舍，就看到了林凡，脸上出现了一些惊喜的神色。

    转过头，林凡差点喷出来！

    魏永这个魁梧的大汉，居然又将那件汉服穿上了！不止如此，这次还戴上了一头假发。

    “你这是……”看着魏永那一身装扮，林凡一脸古怪的开口。

    魏永那张黑脸，居然红了一下，轻咳了一声开口道：“这不是……刚交了个女朋友嘛，她喜欢上了古风，每次跟我相见都是穿一身汉服，我就配合她一下了！”

    林凡有些无语了。

    不过听到自己兄弟有了女朋友，林凡也为魏永高兴。

    “对了，王友德教授回来了，这几天一直都在找你！给你打电话也打不通，我也联系不到你，只能等着你联系我们了！”

    魏永没有等林凡再详细询问，就急忙开口。

    林凡一怔，掏出手机，却有些哭笑不得！

    之前他情急之下捏裂了手机，虽然勉强能用，可今天不知道怎么就突然黑屏，再开机，就彻底无法打开了！

    “好，我先去老师那一趟，回来再好好审你小子！”

    魏永嘿嘿一笑，摸了摸头，他知道，林凡所谓的审他，就是想知道一下他跟女朋友之间的细节……

    没有多停留，林凡很快就离开了宿舍楼，朝着宿舍楼后方不远处的另一个方向走去！

    那里不，是学校给那些顶尖的教授们准备的宿舍！

    说是宿舍，其实是叠拼的别墅！

    四层楼，一二层楼是属于一个教授的，三四层楼住另一个教授！

    两家是不同的入口，不同的院子，谁也不会影响到谁！

    沿着熟悉的小路，林凡一路来到门口挂着“医学系，王友德”牌子的别墅门口。

    别墅的门开着，门外还停着一辆车。

    林凡认得出来，那辆车是老师王友德的！

    “小凡……太好了，我终于等到你了！”

    客厅中，王友德那熟悉的声音传出来，带着一些激动。

    很快，一道身影就从客厅里冲出来。

    这是一位老人，头发花白，一张沧桑的脸上，沟壑纵横，刻满了岁月的痕迹！

    可此刻的老人，眼神却炯炯有神，脸上还带着一些激动地神色。

    林凡有些疑惑地看向自己的恩师，开口问道：“老师在找我做什么？”

    “先进来！”拉着林凡进了房间，王友德老人目光灼灼的看向林凡，“你实话告诉我，治好徐老的，是不是你！”

    林凡一怔，犹豫了一下，最终点点头。

    王友德的脸上顿时出现了一些释然的神色，搓着手，脸上出现了一些激动地神色，开始自言自语般说着什么。

    “我就知道，张天峰上次见了我居然给我叫师爷，还说是打赌输给了你……”

    “想来想去，最近张天峰也只有在庆阳市中心医院准备手术，结果听闻还被一个年轻人截了胡！”

    “我猜着就是你，果然是你，果然是你！”

    “有救了，有救了！”

    一开始林凡还没有在意，可听到后面，脸色顿时变得凝重了起来。

    有救了？

    莫非是老师家……林凡的心也跟着提了起来。

    “小凡，你告诉我，徐老的腿你究竟是怎么治好的？”王友德回过神来，看向林凡，眼神之中带着一些期待的神色。

    “银针刺穴，用的是古法……”林凡开口。

    王友德一怔，不过随着林凡接下来将自己用的手法，还是刺的穴位说出来之后，王友德的瞳孔瞬间一缩，身体微微一颤，脸色变得震惊了起来！

    “这是……这是只留下了几分传承的九脉针术还有真正的古医学！”王友德的声音颤抖着说出了自己的判断！

    这些圣手，也经常研究那些失传的针术亦或者古医学！

    他们很清楚，如果那些古医学还有针术再现，一定能让现代中医提升一个档次！

    不过……林凡是怎么得到这些医术的？

    王友德来不及奇怪，就急忙开口道：“这次你要帮老师一把，快跟我回家一趟！”

    林凡没有反抗，坐上了王友德的车。

    一路上，王友德似乎很焦急，就算是在等待红灯的时候，表情都明显显得急不可耐！

    这让林凡更加疑惑了，究竟是让自己帮什么忙？

    车辆朝着庆阳市边缘的方向开去，最终进入了一个拥有巨大院子的独栋别墅中！

    别墅里，早已经停了十几辆车。

    在别墅楼的门口，十几个中年男人正在交谈，看到王友德的出现，脸上的笑容顿时出现了一些讨好的神色。

    “四叔，您终于又来了，我们等了你好久！”

    王友德却理都没有理这十几个人，拉着林凡就往里面走！

    那些中年人却瞬间反应了过来，直接挡在了王友德的身前，脸上带着一些讪笑，开口道：“二叔，您别让我们难做嘛……”

    “就是，四叔，大伯已经决定要接受那位大师的治疗了，您何必纠缠不清呢？”

    “你治不好，还不许别人治？四叔，您这个圣手，也太那啥了吧！”

    有人说话还算客气，可有的人说话却变得尖酸刻薄了起来。

    王友德老人被气的满脸涨红，身体忍不住的颤抖！

    林凡皱起眉头，本想说什么，却突然抬起头，看向房门的方向！

    隐约之间，他感觉到了一些什么！

    “唰！”

    胸口处那道眼睛一般的纹身出现一抹清凉，林凡的脑海中，瞬间出现了房门后的画面！

    一位长相与自己老师王友德眉眼之间有些相似的老人，此刻正躺在光滑的地板上，他的裤子已经被截开，到大腿处，从大腿一直到脚，完全没有任何的东西遮盖！

    而在老人身前，是一个身穿奇装异服的中年男子，那个男子除了穿的奇装异服之外，脸上也纹着怪异的图案，仔细看，就好像是符咒一样，充满了诡异的感觉！

    而在这个中年男子的手中，拖着一个血红色的小罐，此刻，男子的嘴角微微勾起，露出了一抹邪异的笑容，打开小罐，一个虫子赫然出现在小罐上！

    “血蛊虫，该死……”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

