    独孤小锦一想到再过几日母妃和父王，自己三人都要离开楚都，只剩下小鲤一人孤单单留在楚都，独他心中就很难受。

    他担心凤小鲤再被欺负，小鲤是个古灵精怪的孩子，旁人不容易欺负她，可是她心地还是很善良的。

    东方绣恰好相反，她的性子独孤小锦很清楚，她打小被骄纵惯了，要风得风要雨得雨，得不到的，就爱记仇。

    这一次她因为小鲤吃了亏，必定会想法子报复，况且太子府的一家三口又都不在楚都，没有人约束东方绣，小鲤很可能会吃亏。

    “看不出，我们小锦还是个妹控。”

    见独孤小锦帅脸紧绷，一副要为妹妹出头的模样，凤白泠反倒被逗乐了。

    凤白泠甚至暗想到，小鲤才这么一点大，独孤小锦就这么护短，不知道将来小鲤长大了遇到了心上人，独孤小锦不知会有什么反应。

    想来小鲤将来的夫君要吃不少苦头吧，毕竟凤小鲤有独孤小锦和独孤鹜那样的兄长和爹爹，是个男人都亚历山大？

    可凤白泠转念再想，自己和独孤鹜也就一年婚约，如今已经过了几个月，这意味着小锦和小鲤兄妹俩很可能在十国赛结束后就要分开了。

    两小家伙，一定会很难过。

    凤白泠心底一沉，她甚至开始怀疑自己当初做的决定是否是对的。

    独孤小锦却不知道凤白泠的心事，他好奇道。

    “母妃，什么是妹控？”

    “妹控就是夸你是个疼爱妹妹的好哥哥。”

    凤白泠回过神来，揉了揉独孤小锦的脑袋。

    “不过，我们不能带小鲤一起去清河城，虽然我也知道你是在乎小鲤，想要保护好她。”

    凤白泠也很舍不得女儿，可十国赛非同小可，此番她们前去清河城参赛，凤白泠总觉得事情不简单。

    十国一起参赛，她和小锦很可能都自顾不暇，更不用说分神照顾凤小鲤，还是把小家伙留在楚都交给东方莲华照顾更加安全。”

    凤白泠一说，独孤小锦的小帅脸就垮了下来。

    “母妃答应你，我会安顿好小鲤，把她送到郡主府，公主婆婆会照顾好她的。还有黑电，再说了，小鲤也不是完全没有自保能力的。她要是知道我们小瞧了她，可就要不开心了。”

    凤白泠回想起来，女儿告诉她有关六字大明咒的事。

    这小家伙也是人小鬼大，居然大半夜偷偷趴在书房外偷听，让凤白泠更加意外的是凤小鲤竟也能够领悟六字大明咒的玄妙之处。

    独孤鹜和独孤小锦父子俩在看了六字大明咒后都有所领悟并不不奇怪，毕竟父子俩的天赋逆天，可小鲤不同，她既没有文华印，也没有武极印，居然也有所参悟，那就有些古怪了。

    她听说了大明咒后，通过她的嘴，让盛怒之下的永业帝消了火，这种实力，怕是连独孤鹜都要望尘莫及了！

    大明咒还让凤小鲤拥有了慈悲之心，不再像是以前那样“童言无忌”，凤白泠就更加放心了。

    独孤小锦想了想，觉得母妃说的有道理，毕竟带着小鲤是在实在不方便。

    “母妃，虽然公主婆婆很强，小鲤也还有黑电保护，可难免会有疏忽，像是今日进入皇宫，黑电就没办法进去保护小鲤，我倒是有个好房子，我想把寄生蜂王留下来保护小鲤。”

    小锦想到了一个折中的法子。

    “办法倒是可行，只不过这么一来你就少了一重保障，十国赛时……”

    凤白泠还有些顾虑。

    寄生蜂王，如今在独孤小锦的培养下，已经完全听得懂人的指令了。

    寄生蜂王是凤白泠孵化出来的，它一出生就见到了凤白泠一家人的缘故，寄生蜂王对一家四口的气息都很熟悉，也只有在见到一家四口时，它才不会发动攻攻击。

    尤其是小鲤和蜂王的感情也很好，她经常在鹜院里和蜂王玩躲猫猫。

    “母妃，你尽管放心。你忘了，我还有琥蛛和小白闪，它们也都是我的好帮手，小鲤更需要保护。”

    独孤小锦笃定道，母子俩当即就做了决定，从这一刻开始，寄生蜂王就负责保护凤小鲤的周全，一旦发现有人对凤小鲤图谋不轨，就会发起攻击。

    当然，这一切，凤小鲤还全然不知，她是个乐天派，回到了顺亲王府后没多久，就将在皇宫里发生的不愉快的事全都抛诸脑后了。

    安顿好了女儿后，余下的忌日里，凤白泠和独孤鹜夫妇俩不约而同忙碌了起来。

    独孤鹜忙着交接户部的事务以及准备出发的事宜，凤白泠借着独孤鹜不留意的时候，带着琥蛛去了一趟新歧村。

    这一次去新歧村，她将新歧村刚丰收的药材全都收进了急救箱和医疗舱，同时还带去了大量培育好的基因种子。

    “鹜王妃，已经按照您的意思从村民里挑选出五十名可靠的男女。他们明早就会带着一批种子前去大冶和南麝。”

    村长带着五十名村民前来拜见凤白泠。

    上一次，李慕北和凤白泠反映了各国的药草和货物供不应求后，凤白泠就有了想法将基因种子推广到大冶和南麝的一些村落去。

    欧阳沉沉和李慕北各自挑选出了和新歧村情况相近的村落，那些村落都是不富裕的村子，村民们都很朴实，连温饱都很难解决，可他们世代为农，很擅长种植。

    凤白泠把从新歧村选出了五十名村民，派到那些村子去当村长，再传授当地的村民们如何种植基因作物。

    基因作物大概一个月左右就能收成，届时，会直接供货给各地。

    把一切交代妥当后，凤白泠开始提取药液。

    琥蛛的胃口很好，每天就能提炼出来五十斤药液。

    上好的人参、极品的虫草、还有罕见的百年何首乌，凤白泠都毫不吝啬给琥蛛喂了下去。

    得到的药液的成色，也是一日比一日多。

    等到出发前的一天，凤白泠的医疗舱里已经多了四百斤药液，她只留了五十斤作为日常使用，余下的都交到了张二发手中。

