    新鲜肉食和酥油馕饼都是昨晚阿妈给的，中午秦西风就干脆做了一锅羊肉汤，再拌一个凉菜，一顿饭就解决了。

    三人吃完收拾好，就一起去了河谷的苜蓿地。

    “猛子，村里有很多人种植紫花苜蓿吗？”

    站在苜蓿地旁，秦西风放眼望去，河谷到处都是成片的紫花苜蓿。他扭头看了看张猛和拉迪尔，随口问道。

    “是呀，之前没什么人种苜蓿的。后来，咱们第一茬就大丰收，村里的人看着眼馋，就去外面买回来种子，开始种植。

    西风哥，我和拉迪尔可是按照你的吩咐，手把手教他们。拉迪尔，是不是？”

    张猛赶紧表功，说实话，在村里人种植紫花苜蓿的过程中，他和拉迪尔的确起到了很大的作用。

    “西风哥，是这样的。”

    拉迪尔笑着点了点头，随即附和了一句。

    他俩的技术是跟着秦西风学的，秦西风外出之前还特意交代过，如果村里人想种植苜蓿，就让他们尽量帮忙。

    帕尔帕哈的放牧方式很粗放，一直都是沿用古老的方法，说白了就是靠天吃饭。

    以前，牧民们在准备牲畜越冬的时候，会从农区大量采购各种桔梗。当地的主要作物有玉米、青稞、燕麦、豌豆等，牧民们将这些桔梗直接储藏，根本不进行粉碎，到了冬季就喂给牲畜吃。

    这样一来，桔梗的营养价值就很低同时浪费严重，根本满足不了越冬牲畜的营养需求。

    干草倒是会准备一些，但依然摆脱不了靠天吃饭的窘境，因为数量有限，很难稳定保证冬季草料的需求。

    而牧民开始主动种植苜蓿，就会大大增加干草的储备，牲畜越冬将不再是一个难题。

    从某种意义上说，秦西风和张猛、拉迪尔，做了一件大好事。

    秦西风带着张猛和拉迪尔在苜蓿地里转了转，然后又去看了看晾晒完成的干草，感到很满意。

    “西风，你还在这儿呀？我刚才去你家里，你不在，我就去看望了亚提克大叔和婶子，刚好遇到了你大哥。”

    秦西风和张猛、拉迪尔在村口分手，晾晒好的干苜蓿草已经开始码垛，他打算明天就运到畜栏那边。

    回家的半道儿，他和古丽丹碰到了一起。

    古丽丹告诉他，他大哥扎伦来了，这会儿正在亚提克的毡房等候。不用说，人家是专门来看秦西风的，毕竟这一趟出去了挺长时间。

    “我正好要回家，走吧。”

    秦西风应了一句，就和古丽丹一起策马飞奔而去。

    扎伦见了小弟，很亲热的聊了一会儿，便起身告辞。他这会儿还是上班时间，今天的工作还没忙完呢。

    秦西风委托大哥抽空帮自己给王建军带个口信，让对方购买一批面粉和清油送过来。由于这一次采购的数量比较大，就不好麻烦扎伦了，毕竟扎伦没有牦牛队。

    扎伦满口答应，然后就离开了毡房。

    秦西风和古丽丹去送了一程，等扎伦走远后，古丽丹才从身上拿出来对讲机递了过去。

    “西风，还给你。”

    秦西风接过来，想了想说道：“古丽丹，这部机子我阿爸要用，我就不啰嗦了。这样，等回头我去市里看看，再买一部回来。”

    对讲机在市面上有卖，价格可不便宜。不过对于秦西风来说还在可以承受的范围内，他决定再买一部给古丽丹使用。

    他觉得对讲机之间的配对很容易，但具体的细节需要询问商家，应该没什么问题。

    “嗯，等你空了再说。西风，我阿爸、阿妈喊你晚上去我家吃饭，你去吗？”

    古丽丹没有推辞，她已经习惯了临睡前呼叫秦西风，没有对讲机她会很不适应。

    随后，她又开口邀请秦西风去家里吃晚饭。

    “去，怎么不去？我先去和阿爸说一声，顺便把对讲机还给他。”

    秦西风自然不会拒绝，他随后去和亚提克打了声招呼，就和古丽丹一起去了她家。

    晚餐是古丽丹的嫂子准备的，很丰盛。一家人对秦西风都很热情，搞得他都有点不自在了。

    “西风，说起来我们还得感谢你。你在河谷那边种植的紫花苜蓿很成功，我和阿爸、阿妈商量过后，也去种了一些。猛子和拉迪尔说你有过交代，可没少给我帮忙......”

    古丽丹的大哥岔开了话题，算是帮秦西风解了围。

    要不然古丽丹的阿爸、阿妈，还在不停的给秦西风夹菜。

    “大哥，种点紫花苜蓿是对的，要不然牲畜越冬的草料可不够。其实，桔梗也是好东西，只不过以前咱们的用法不对。回头等我好好研究一下，争取把青贮饲料做出来。”

    秦西风其实早就有了这个想法，只不过后来转场去了夏季牧场，这件事就搁置了下来。

    桔梗直接用来喂牲畜的效果并不好，最好是制作成青贮饲料当成牲畜越冬的储备。

    到目前为止，帕尔帕哈还没有成功制成青贮饲料的先例。高原上制作青贮饲料是一个难题，这和气候以及地理环境有关。

    秦西风前世自驾游到过一次帕尔帕哈，后来一直伴随他的那支“纳依”，就是这次旅行的纪念品。

    他记得当时住在塔县宾馆看到过一条新闻，就是省畜牧科学院首次在帕尔帕哈高原成功制作出多种青贮饲料，包括全株玉米青贮、青稞青贮、燕麦青贮、豌豆青贮等......

    那一年，距离现在差不多是26多年之后。

    “哈哈，你这么能干，一定行的。”

    古丽丹的嫂子一个劲的夸赞秦西风，其实她根本不知道，制作青贮饲料的难度系数。在平原地区和在高原上完全不是一个数量级。

    “行不行不好说，我就想试试。”

    秦西风笑着摆摆手，以他目前的知识储备，还真不一定能做成这件事。

    “叮！”

    “事件：试制青贮饲料。”

    “选择：你选择在高原上制作青贮饲料，祝你好运.....”

    “事件道具：国家农科院畜牧研究所、李毅研究员的联系方式，国家农科院兽医研究所、方同兴研究员的联系方式，国家农科院饲料研究所、于北辰研究员的联系方式。”

    “注：事件道具永久存在。”

    “是否领取事件道具？”

    秦西风一愣，再一次出现了“先上车后补票”的事件发布任务，连选择的过程都省略了。

