    第二天，众鑫旅馆，道哥的房间内。

    “道哥，这大早上的，你找我有什么事？”小军推开门，打着哈欠走进来。

    “账上现在有多少钱？”道哥坐在书桌前，研究着笔记本上记录的信息，头也不抬的问道。

    “昨天盘账的时候，我记得大约是四万三千多，涉哥这些天都没过来，所以流水好了很多。”小军回忆了一下，说道。

    “四万三...足够了。”道哥看了眼笔记本上的价格，说道：“准备一下，这一两天咱们就离开。”

    “离开？大哥你决定坐哪条船了？”小军问道。

    “决定了，就坐荣达公司的船。”道哥说道，随后鼻子嗅了嗅，看向小军，皱眉道：“你又去阿芬房里鬼混了？”

    “呃，工作上的事，找她探讨了一下。”小军含糊答道，然后立刻转移话题道：“道哥，荣达的船可是最贵的，一个人就要三万多。咱们就算黑了账上的钱，再加上咱们自己的，也就将将够两张船票的。去到港岛之后，人生地不熟的，不留点钱傍身能行吗？”

    “没事，咱们是靠手艺吃饭的，到哪儿都饿不着。钱没了，可以再挣，但命就只有一条。其他的船我都不放心，只有荣达的船没传出过什么不好的消息。”道哥说道。

    “那行吧，我听大哥的。”小军见道哥已经决定了，便没有多说，直接点头道。

    叮铃铃...

    两人刚商量好，道哥的电话就响了起来。

    道哥掏出手机，一看来电显示，惊讶道：“陈涉？他怎么会给我打电话？”

    平时陈涉就算打电话，也是打给小军，交流一些心得技巧。

    直接打给道哥，这还是第一次。

    “会不会是来要钱的？”小军担心的道。

    道哥也有这种担心，但是电话来了，又不能不接，陈涉杀人犯的威慑力，还是很足的。

    “喂，涉哥，您有什么吩咐？”电话接通后，道哥就换了副面孔，非常狗腿的道。

    “阿道，我记得你也是被通缉的，有没有想过跑路？”陈涉问道。

    道哥一愣，啥情况，他这边刚决定跑路，陈涉就知道了？

    他看向小军，小军连忙摆手，表示绝对没泄露过跑路的事。

    “呃，想...想过。”道哥不知道陈涉掌握了多少情况，不敢撒谎，如实答道。

    “怎么跑？跑去哪里？”陈涉追问道。

    “做船，偷渡去港岛。”

    “港岛...也行吧，最快什么时候能走？在哪坐船？”陈涉继续问道。

    “三天后，大夏湾附近的一个废弃码头。”

    “三天后？天气预报上不是所三天后有大暴雨，还有可能刮台风吗？”陈涉惊讶道。

    “就是因为天气不好，才选在那天，到时海J的巡查难度更大，偷渡就更有把握。”道哥解释道。

    “原来是这样，那行，你帮我订张票。”陈涉恍然道。

    “帮你...帮你订张票？”道哥愕然道。

    “对啊，你盗窃都要跑路，我杀人当然更要跑了，不然留下等着枪毙啊。”陈涉理所当然的道，随后又问道：“对了，多少钱一张船票，账上的钱够不够？”

    “呃，三...四五万一张票，账上的钱...勉强够，不够我再添点就行了。”道哥尽量减少损失道。

    “订好了通知我。”

    “好的好的。”

    挂断电话后，道哥和小军面面相觑。

    也不怪他们误会，陈涉一向天不怕地不怕的，从没把通缉当回事，谁能想到他要跑路啊。

    “道哥，这样一来钱就更不够了，咱们怎么办？换条船走，还是再等等？”小军问道。

    “走，必须走，就算是游也要游到港岛。”道哥想了想说道：“陈涉这么无法无天的人，都准备跑路了，肯定是有大麻烦。”

    ...

    爱琴海。

    陈涉挂断电话后，松了口气，三天时间，应该没什么问题。

    那剩下，就是钱的事了。

    船票解决了，但跑路之后的花销还没着落呢。

    唉，以前总以为自己是轮回者，剧情世界的钱没有用。

    基本上是搞到钱就随手扔给苏婷，好让她提升服务质量，玩些普通包月套餐里没有的项目。

    以苏婷对钱的忠诚，想要回来基本是没可能的。

    叮铃铃...

    正当陈涉琢磨着，去哪里搞一笔钱时，电话响了。

    外地号，不认识，陈涉懒得理会，直接挂断。

    叮铃铃...

    这边刚挂，铃声居然又响了起来。

    再挂，再响...

    “你他妈谁啊，找死是不是？”铃声再次响起的时候，陈涉选择了接通，然后直接骂道。

    “您好，请问是陈涉先生吗？”

    “滚，老子不买保险，也不做理财。”陈涉说道。

    “陈先生您好，这里是大方金融APP借款平台，本次来电，是通知您，您在本平台有一笔借款，已经预期一周。请尽快处理，否则将会产生高额滞纳金。”对方心里素质极好，依旧用平和的语气道。

    “大方金融？做网贷的那个？”陈涉听这个名字，有点印象。

    “是的，您上个月六号，在我平台借款六千元，现今已逾期一周未还款。”对方说道。

    “上個月六号借的，今天才五号，我是怎么逾期一周的？”陈涉问道。

    “这和您几号借款是没关系的，本平台固定还款日期为每月的28号。这一点是在借款合同中写明的，您既然点了同意，那就说明是知情的。”对方回应道。

    “那我明明借了六千，为什么只到手四千多？”陈涉已经回忆起了这个大方金融，顿时气不打一处来。

    “平台放款时，自动扣除手续费百分之十，还款保证金百分之二十，这一点也是在合同中写明的，您当是知情并同意的。”对方解释道，随后又说道：“还有其他问题吗？没有的话，请尽快将欠款处理一下，否则将对您的个人信用以及财产，产生重大损失。”

    艹！居然这么多套路，还坑到老子头上来了。

    咦，不对呀，老子本来就没打算还款，为什么要生气？

    这么一想，陈涉心情立刻好了很多，说道：“处理不了，你们爱咋咋地吧。”

    “先生，请您尽快处理一下，长期未处理的话，我方将采取上征信、爆通讯录、上门追讨、法院起诉等程序，有可能对您的家庭和事业产生极大影响。”对方语气依旧平和的道。

    “呃...上征信、追讨和起诉都没问题，但是绝对不许爆我的通讯录，否则后果很严重。”陈涉严肃的道。

    他没撒谎，他的通讯录上，除了警察就是蝳贩，爆他通讯录真的挺危险的。

    “这就不是我能决定的了，平台都是按流程进行的，逾期到一定天数，流程就会启动。”对方说道，随后又问道：“陈先生说处理不了，是因为经济问题吗？如果有还款意愿，先还一部分也是可以的，这样平台就暂时不会进入催收流程。”

    “那倒不是，我不缺钱，就是银行卡不能用，还不了而已。”陈涉说道。

    “不能用？为什么？”

    “我现在被通缉，银行卡被冻结。”陈涉说道。

    “陈先生别开玩笑了，被通缉的话，您还敢用手机？不怕被定位到吗？”对方根本不信。

    “不怕啊，我又不在国内。”

    “您的意思是，您都跑路到国外了，还在用粤东的手机号？”对方质疑道。

    “这有什么，你不会不知道，咱们周边有些地区，讲汉语、花人民币、天气预报蹭国内、通信靠三大运营商吧？”陈涉说道。

    “有这种地方？您在哪？”

    “缅国北方，和YN接壤的地方。”陈涉答道：“你上网一搜就知道。”

    话筒中传来一阵噼里啪啦敲键盘的声音，对方大概真去搜了。

    过了一会，才听电话那头说道：“所以，您说这么多的意思是，这笔钱您不打算还了？”

    “不是我不想还，是还不了。说实话，我挺感激伱们的，真是帮了我大忙，我当时就是靠着这笔钱才成功跑到国外的。我不是忘恩负义的人，能还我一定会还的。”陈涉想了想，说道：

    “这样吧，你们接不接受现金偿还？我当时一起借了好几十家，你们都是同行，可以联系联系，派个代表过来，我直接给他现金。”

    “呃，我们这边暂时还没有国外追讨的先例...”

    “算不上国外，特别方便，连护照都不用办，到了YN边境城市之后，直接打个黑的，跟司机说，去对面的凯撒大皇宫，几十分钟就能过来。到了之后跟门口的警卫说，找腰子特别好的那个涉哥，就能找到我。”陈涉说道。

    “这...我做不了主，要和领导商量一下。”

    “行，你们慢慢商量吧，反正我就只有这个办法。”陈涉回了句，随后心满意足的挂了电话。

    至于对方会不会去千里送腰子，他就不关心了。

    但行好事，莫问前程。

