    　　巫师森然一笑，摸了摸彩儿的脑袋，脸色忽然变得阴狠起来，冷冷的说道“彩儿，寨子内的规矩你应该明白，咱们存活到现在，靠的就是团结，如今这几个外人杀了咱们得族人，他们不光得偿命，我要折磨死他们”

    　　“哦？团结，你都团结的杀了彩儿奶奶，还腆着个大脸说团结呢？树老皮厚，没想到你这皮也厚啊”柳俊撇撇嘴，不屑的说。

    　　刚刚把苗水伍他们打出去的时候，柳俊趁机检查了一下阿婆的死因，发现是死于蛊毒。

    　　而那个苗水伍，不会用蛊，所以柳俊才等这个巫师出来。

    　　听到柳俊的话，彩儿一脸震惊，被柳俊拽了回去，她离这个巫婆太近了。

    　　巫师老太婆脸色变了变，随即阴沉着脸“不懂你在说什么，杀人偿命，天经地义，这次就把你们的命留在这里吧”

    　　话音刚落，随即手掐发诀，嘴唇快速蠕动着，念起咒语，紧接着便是看见，四个身高接近两米的汉子走了过来，神情呆滞，脸上没有任何的表情，裸露出来的皮肤上透露着一股青色，一看就知道有毒。

    　　柳俊一皱眉，不敢大意，把彩儿他们挡在他的身后，随即拿出几张镇尸符。

    　　“给我杀了他们。”老太婆恶狠狠的一指柳俊等人，下一刻，四个汉子的双眼冒着红光，紧接着低沉的嘶吼声从这四个汉子的喉咙中发出，张牙舞爪的就向柳俊抓来。

    　　柳俊抬手便是四张镇尸符，只是让他没想到的是，这四张镇尸符，就好像某多多五块钱一百张包邮那种，没一张起作用的。

    　　镇尸符没用，说明这四个人应该是有灵魂的，只是灵魂被封印在体内。

    　　柳俊正要换手段时，鬼娃娃一口冥火吐了过去，老太婆立即躲避，然而还是躲的慢了一些，被占上去一点。

    　　仅仅这一点，便让她废了很大劲才剔除，然而即便如此，也让她损失了不少寿命，本就所剩不多的寿命，更加雪上加霜。缺胳膊

    　　而她的那几具僵尸，就更惨了，其中两具直接被烧成渣渣，另外两具尸体，也是重伤，

    　　老太婆伸出干瘪的手，摸了摸满是褶皱的脸，顿时怒了，抬手就是一把虫子扔向柳俊。

    　　柳俊瞳孔剧烈收缩，这些虫子都不用想，肯定不是什么普通虫子，但他不能躲，躲了容易露出身后的小宝跟彩儿。

    　　这时，小宝忽然张开嘴，发出一声震耳欲聋的蛙鸣“呱”

    　　冲着柳俊飞来的虫子纷纷掉落在地上，一动不动。

    　　柳俊也不认为这是小宝的声音，绝对是小宝体内，帮他续命的那只大蛤蟆，发出的声音。

    　　老太婆脸色剧变，这声蛙鸣，这是高级蛊啊，她活了这么长时间，也只有一只本命高级蛊，在她的身体里。

    　　就在老太婆警惕周围可能存在的用蛊高手时，柳俊掏出一个八卦镜。

    　　“老不死的，汝可知母爱的伟大？”

    　　老太婆皱眉看着柳俊，这小子疯了？她一个半截入土的老太太知道什么母爱？

    　　然后老太婆眼前一亮，一道金光闪电般的命中了她。

    　　“小兔崽子，敢用暗器！”老太婆感觉到自己被金光射中，直接破口大骂。

    　　柳俊也不是个善茬啊，立马还嘴“老不死的，你还敢用毒虫呢，五，四，三，二”

    　　一听到柳俊倒数，老太婆赶忙后撤，防止刚刚射中她的那道金光发生什么变化，导致她失去战斗力，到时候可就任人宰割了。

    　　只是刚退两步，一股剧痛从肚子那传来，老太婆一个不稳，跌倒在地，双手捂着肚子，瞬间汗如雨下。

    　　柳俊正打算乘胜追击，给老太婆来个痛打落水狗，谁知一阵脚步声传来，苗水伍带头冲了进来。

    　　与此同时，还有不少人拿着猎枪，哪怕是现在，柳俊也不认为自己能肉身抗子弹，转身冲进厨房，拿着一把东西便扔了出去，顿时一股白烟弥漫。

    　　“看毒”喊完拉着彩儿就跑，李白抱着小宝紧随其后。

    　　苗水伍他们一看巫师都被柳俊放倒了，这一把毒烟，他们哪里敢接触，纷纷后退。

    　　柳俊一边跑一边大喊“老太婆，不瞒你说，刚刚用的叫母爱八卦镜，跟女儿国的河水有着异曲同工的功效，你等着做个高龄产妇吧”

    　　“混账，快追，这烟没毒”老太婆忍痛怒骂一声。

    　　虽然有些害怕，但是巫师的话，在一个苗寨里，不亚于皇帝的命令，谁敢不从，哪怕老太婆现在躺在地上，看上去毫无反抗之力，苗水伍也不敢有其他想法。

    　　随着苗水伍一路的召集，追击柳俊他们的人越来越多，柳俊抽空看了一眼，起码二三百人。

    　　这苗寨看向去不大，人口却不少啊，柳俊来不及感慨，拉着彩儿跑的更欢了。

    　　“柳哥，不行，这，这样早晚被追上”李白抱着小宝气喘吁吁的说。

    　　“我掩护，你们先撤”柳俊推了一把彩儿，让他们先跑。

    　　随即画起了掌心雷，又加上五张五雷符，虽然这种降妖除魔的道法，对人类杀伤力有限，但胜在声势浩大，对方又不知道这玩意会不会弄死他们。

    　　轰隆隆”乌云密布，雷霆大作。

    　　突然的风云变化让原本气势汹汹的众人立刻吓得魂飞魄散，这么大的阵仗，这雷真劈了下来，还不直接劈死了？

    　　没有人会拿自己的小命开玩笑，几百号人顿时四处逃散，就连一直阴狠的苗水伍，也毫不犹豫的往后跑。

    　　“轰隆隆”碗口粗的雷电，呼啸着轰击在地上，有来不及跑出去的人，直接被打个正着。

    　　雷电疯狂的肆虐了几分钟，地上哀嚎一片。

    　　“嗯？不对啊”苗水伍皱起眉头，这么大规模的雷电，居然没轰死一个人，他刚刚粗略看了几眼，居然都还活着。

    　　“**的，雷声大，雨点小，这雷打不死人”苗水伍大骂一声，率先往前冲。

    　　其他族人一看，得，寨主都身先士卒了，他们还能在这看着不动？

    　　直接越过被雷劈中那几十号人，追着柳俊他们冲了过去。

    　　此时的柳俊等人，已经快要进林子了。

    　　柳俊的目标很简单，就是拉援兵，地府还有修罗界，都不能随意介入人类的纷争，但本身就天地不容的僵尸一族，就没这个顾虑了。

    　　公主殿下那么牛批，随便从哪个坑里拽出来一个僵尸军团，扫平这个苗寨也不困难。

    　　果然，柳俊他们一进林子，苗水伍他们便不敢追击了，送祭品给山神时，可以进去一次，可这不送祭品的时候，谁去谁死。

    　　“来人，把这周围布上陷阱，再安排人巡逻，一旦他们出来，直接乱枪打死”苗水伍大手一挥，他身后的手持猎枪的村民便在林子周围开始巡逻。

    　　而他则原路返回，看看巫师死了没有，如果死了，找不到柳俊他们，对于他来说也是一件值得高兴的事。

    　　只可惜，他的愿望注定要落空，那个老太婆还在，只是有些奄奄一息，毕竟这么大年级，还体验了一把怀孕生孩子的感觉。

    　　在柳俊喊出那段话的一瞬间，她没有怀疑这段话的真实性，没吃过猪肉还没见过猪跑么，这确实是生孩子的征兆。

    　　那一刻，她都想一头撞死了，一直德高望重，却在这么大年龄生娃，还是被一个镜子照的生娃。

    　　这孩子一出生，这么大年纪的妈妈还能忍，问题是还是他爹是个镜子，怎么解释？

