    “去去去，你现在能相信小帅是真要撒尿了吧，要不是你在这里搅合，他能尿我身上来吗？

    现在好了，我得赶紧回去洗澡换衣服，今晚你来照顾他，要是他有啥闪失，看老娘咋收拾你！”

    周秀珍说完，先是喂王小帅吃了退烧药，接着便打算离开。

    虽然她的心里十分不愿意，但也知道要是再待下去，肯定会被刘猛这狗东西套出啥话来。

    看着周秀珍扭动的腰肢，刘猛眼里闪过一抹邪光。

    他见四下无人，便连忙追了出去，“秀珍你等等，我话还没说完呢！”

    “你还想干啥？”被刘猛拦在院子里，周秀珍眼里闪过一抹警惕。

    “秀珍，你就别装了，就算你再嘴硬，我刘猛心里也跟明镜似的，我知道你肯定跟我小帅兄弟玩过，因为你看他的眼神很不一样，就像看小情人似的。

    我想你把菲菲那丫头嫁给小帅兄弟的最终目的也是想更方便和他约会吧，这样，你给我摸一下，要是你身子是干的我就相信你没骗我，咋样？”刘猛邪笑道。

    他知道，今天可是一个绝佳的好机会，要是自己操作的好，很可能就能弄了这个书记媳妇。

    虽然他是老光棍，但也是尝过女人味道的。

    所以他越看两人越不对劲，再加上这几天总听村里的老少娘们儿说周秀珍对王小帅非常关心，他相信，这绝不只是因为王小帅救过周秀珍一命那么简单！

    “好你个刘猛，你今天是吃了熊心豹子胆了，连老娘的豆腐你也敢吃，是不想活了吗？”周秀珍气得胸都抖了，恨不得锤死这个老流氓。

    “这就急眼了？难不成你还想杀人灭口？要不这样，我现在去把刘书记喊来，你不让我摸那就让他来摸，我就不信你身子是干的！”

    刘猛冷哼一声，大有一副誓不罢休的架势。

    此话一出，周秀珍立马就慌了神。

    因为刚才在给周秀珍脱裤子的时候，她是真的动了情，那种生理上的渴望根本不是她说阻止就能阻止的。

    而且，要是刘猛不来的话，她也是真的想要跟王小帅弄一下，不知道为什么，她一见到王小帅，身子就会特别的空虚。

    这要是真把刘德贵喊来摸一下，肯定就露馅了。

    毕竟她已经很久没和自己的男人同房了，特别是和王小帅玩过后，她越看刘德贵越不顺眼，更不用说让他碰自己了。

    王小帅哪里能让刘猛一直欺负周秀珍，所以他见情况不对，便立马从床上爬了起来，穿好裤子后就走向了院子。

    “秀珍婶，刘猛，你们咋在我家，还有，我裤子是哪个缺德玩意儿扒的？”

    “小帅你醒啦？！”周秀珍见状，心里一喜，接着就将事情的经过简单说了一遍。

    末了，她又补充道：“好了小帅，你看你把婶子裤子都尿湿了，我得赶紧回家洗澡了，你回头说说刘猛这老东西，一天到晚胡说八道，太不着调了！”

    周秀珍说完，便拧着食盒往外走。

    刘猛有心想拦，可看到一旁的王小帅，他最终还是放弃了这个念头。

    毕竟，王小帅是出了名的混不吝，号称万民村头号刁民的王小帅，要是真把他惹毛了，自己绝没好果子吃！

    不过看着周秀珍扭动的腰肢，刘猛的心中却是冷笑不已。

    臭婆娘，躲得了初一，躲不了十五，老子一定会弄了你，只要把你这个书记老婆弄了，老子这辈子也就值了！

    见周秀珍都走的没影了，刘猛还没收回目光，王小帅心里一恼，破口大骂道：“狗曰的刘猛，你他娘想干啥，别告诉我你是想弄书记的老婆？”

    “胡说，你看老子是那种人吗？小帅兄弟，我看和书记老婆有事的应该是你吧？”刘猛眯了眯双眼，紧紧盯着王小帅，似乎要把他看穿似的。

    “少他娘放屁，老子那是救了秀珍婶，当时她就非常感激好，非得让她家的菲菲给我做老婆，我好歹也是她未来女婿，和她关系好一点又咋滴，你不服气啊？难不成还想让小爷陪你打一辈子光棍？”

    王小帅没好气道。

    “嘿嘿，哪能呀，我这不是听人说周秀珍这几天总来瞧你嘛，你不知道，刚才她把你裤子都脱了，要不是我及时赶到，指不定会发生啥事呢！

    虽然你是她未来女婿，可毕竟不是亲母子啊，要是这老娘们眼馋你身子，刚才很可能就是想占你便宜，所以我才要检查她身子，结果她却死活不干，我看她分明就是心虚！”刘猛坏笑说道。

    “放你娘的狗屁！你以为你是什么东西，你说检查就检查，人家可是书记老婆，你要是真敢那么做，小心刘德贵剁了你！”王小帅骂道。

    “是是是，小帅兄弟你说的没毛病，其实我也不是要自己检查，我心里是想着让刘书记自己来检查的。

    你不知道啊，周秀珍这老娘们儿可骚了，我看她巴不得让你弄呢，虽然陈塘村那个小寡妇跑了，但菲菲那丫头不是要给你做老婆了吗？

    我看你这是走桃花运了啊，要是你把握的好，说不定弄了女儿弄老娘，这对母女花就都是你的玩物了哈哈……”

    刘猛说着说着就放声大笑了起来。

    看着他那一嘴黄的发黑的牙齿，王小帅心里作呕，他皱了皱鼻子，后退两步道：“刘猛，我王小帅没你想的那么龌龊，菲菲条件那么好，我可配不上人家。

    别怪我没警告你，你最好不要在外面造谣，要是再让我发现你拿这件事威胁秀珍婶，看我不弄死你！”

    刘猛听完，双眼一眯。

    他总感觉王小帅醒的有些突然，难不成，他是故意在装睡？

    越想越觉得有这个可能，他坏笑道：“小帅兄弟，你告诉老哥哥，你是不是早就醒了，是故意让周秀珍给你脱裤子的对吗？”

    王小帅心里一惊，他怒声喝道：“扯几把蛋！老子都不知道昏迷多久了，换做是你，你能一直在床上动也不动的装睡？

    刚才是你们闹得动静太大老子才醒过来的，哪知道你这老东西居然敢打书记老婆的主意！”

    面对王小帅的气急败坏，刘猛一点也不生气，相反嘴角还露出了一抹不易察觉的冷笑……

