    

    庆余部长，你刚才那话说的可有点不对呀，我们之间的官司可以放到改天再打，今天我们一定要把立诚市长给陪好了。人家初来乍到，我们怎么着也该尽一尽地主之意，你说是吧？”高成杰笑着说道。

    “对，还是成杰秘书长看问题比较准确，我们今天的任务就是把立诚市长陪好了，不醉不归。”季庆余说道。

    朱立诚见状，立即做拱手状，口中连声说道：“不敢，不敢，我陪两位领导。”

    听了他的话后，季庆余、高成杰随即哈哈大笑起来。

    三人坐在那闲聊，两个漂亮的服务员站在一边，只有把这续水的时候，才走到跟前，随即又退到了一边去了。她们显然知道眼前这三人的身份，领导们谈的都是市里的大事，可不是她们这些小女孩能听的。

    坐在这时间长了，三人都觉得有点难受，但谁却谁也不能离开，更不能直接上桌开吃。虽然各式菜肴都已经准备妥当了，但吃饭的时间还没有到。至于说究竟什么时候到时间，那就得看一把手梁之放什么时候过来了。

    朱立诚注意到将近七点的时候，季庆余的手机响了起来，他接听以后，只说了一句话，书记，对，我们到了，在泰远厅呢，好，好！

    朱立诚和高成杰听到这话，都明白梁之放准备过来了，于是跟在季庆余的后面站起了身子。季庆余打开包间门以后，站了半个身子出去，这姿势恰到好处，只要一见到梁之放的身影出现，他再迎上去，这样就一点也不显得突兀了。

    在此过程中，朱立诚一直采取冷眼旁观的态度，通过观察，他发现了一个有趣的现象。按说现在季庆余做的事情，应该换作高成杰做才对。高成杰是市委秘书长，秘书长虽然是市委常委，但其主要职责还是为市委书记服务的。现在的情况是，季庆余好像倒成了市委秘书长似的。

    从眼前看到的这一切不难得出结论，季庆余和梁之放的关系应该好于高成杰。朱立诚甚至做了一个大胆的假设，梁、高之间的联系极有可是刚刚建立起来的，所以两人之间走得才不是那么近。

    梁之放走进包间以后，嚷声笑道：“立诚同志，成杰同志，有点事情耽搁了，真是不好意思呀，让你们久等了。”

    朱立诚和高成杰听后，异口同声地说道：“书记客气了！”

    梁之放和两人分别握了握手以后，做了一个请的手势，然后领头往前走去。梁之放在主位上坐定以后，朱立诚、高成杰和季庆余谦虚了一番以后，才入座。三人虽然都是市委常委，但按彼此岗位的重要性来说，朱立诚的位置应该在二人之前，但他毕竟是初来乍到，不可能凌驾于二者之上，所以在末座就坐。

    高成杰和季庆余虽然刚才和朱立诚谦让，但是这会坐下来以后，心里还是很舒服的。这位政府的二把手虽然年青，但倒也不张扬，做事什么的还是很有章法的，至少没有给人一种目中无人的感觉。

    四人这顿饭吃得很文雅，虽然之前季庆余和高成杰说要好好拼一拼酒，但真到喝的时候，大家都很文雅，基本上遵循自愿的原则，想喝就喝，不喝也行。到结束，也不过只喝了一瓶多一点酒。

    至于说交流的东西更是有限，除了国际、国内的形势以外，就是一些趣事新闻之类的。在这个场合，大家都不会聊到实质性的东西，今晚能坐在一张桌上吃饭，就能说明所有问题了。

    吃完饭以后，三人先把梁之放送走，朱立诚和季庆余与高成杰道了再见以后，便一起上了车。朱立诚在这之前就已经和季庆余说过了，让其先把他送到市府去，他要去拿一下车，季庆余自然不可能有什么意见。

    拿到车以后，朱立诚郁闷了，虽然他已经知道准确的住址湖滨山庄A幢4号，但他连湖滨山庄具体在哪儿都不清楚。就算过去了，也不知里面的情况怎么样，他想了想，还是决定明天白天的时候再过去。

    那他现在该去哪儿休息呢？面对这个问题，朱立诚还真有点犯起了难。直接去开个房间的话，倒是不难，但目前泰方市的情况很复杂，他又是初来乍到，万一谁借机搞个套子让他钻，那才叫冤呢！

    正当朱立诚不知如何是好之际，衣袋里的手机突然响了起来，他拿出来一看，见是邱雪薇的电话。对方怎么会这时候给自己打电话呢？朱立诚很是疑惑，但他还是摁下了接听键。

    “朱市长，您好，不好意思，我今天犯了一个非常严重的错误，恳请领导批评。”电话刚接通，就传来邱雪薇那好听的声音。

    “小……小邱，你说的是什么意思，我怎么听不明白。”朱立诚问道。

    听了对方刚才的那话以后，他确实一头雾水，犯不犯错误暂且不说，就算真犯了什么错误，申请批评什么的，你也该去找元秋生呀，那位才是老大呀。

    邱雪薇笑着说道：“朱市长，下午的时候，我把钥匙交给你以后，忘记告诉你湖滨山庄具体的位置，您又不是泰方人，你看看我做事就是不够细心，给领导添麻烦了，请问，您现在在哪儿呢？”

    “我在市政府门口呢，就这事呀，没事，明天再说吧！”朱立诚说道。

    他虽然现在很想对方过来把他领到自己家去，但时间不早了，人家又是个女同志，确实不方便，所以他并没有那样说。

    “那这么行呢，这本来就是我工作的失误，你一定要给我一个弥补的机会。”邱雪薇急道，“您在门口等我一下，我这就过来。”

    “不……不用了，喂……喂，喂……”朱立诚还准备推辞，耳边却传来了电话的忙音。看来对方已经挂断电话了，这女人还真是个急性子，说话、做事都风风火火的，还有点毛躁。

    今天这事，应该说来，确实是邱雪薇的错，领导初来乍到，你只把钥匙往人家手上一扔，人就走开了，这总有点不太合适吧？不管怎么说，你也应该把领导带过去认一认门，人家初来乍到，人生地不熟的，到哪儿去找呀？

    朱立诚见对方已经过来了，心里虽觉得有点过意不去，不过晚上睡觉的问题终于解决掉了，还是很不错的。

    泰方的天气比应天要稍凉一点，尤其是这个时候，中午的时候虽然气温很高，但是到了晚上以后，便冷了许多。朱立诚尽管穿着长袖衬衫，这会还是觉得有点寒意逼人，他连忙掐灭手上的香烟，关闭了车窗。

    让朱立诚觉得意外的是，邱雪薇居然在五分钟以后，就在他的视线中出现了，看来对方的家离这应该不远。见到对方以后，朱立诚连忙摁了两下手喇叭，正在埋头走路的邱雪薇见状，连忙抬起头来。当她确认前面这辆车正在冲着她摁喇叭的时候，她知道朱立诚一定在车里，于是连忙小跑了起来。

    朱立诚见状，大汗不已，心想，我摁喇叭只是告诉你就是这辆车，可没有催你快走的意思，这样一来，反而显得我多没有耐心似的，郁闷。

    邱雪薇倒没有朱立诚的这个想法，她边跑边想，这该死的天，前两天晚上出来的一点也不冷，怎么今天这么冷，早知道就多穿点了。

    邱雪薇快步走到车前，拉开右侧的后车门，连忙迅速上了车。看见朱立诚正侧着脸望着她，粉脸微微一红，低声说道：“我没想到外面这么冷，所以……”

    嘎？原来你是嫌冷呀，还害得我在自作多情。

    朱立诚笑了笑说道：“是呀，这儿晚上确实有点凉，应天要稍微好一点，不过多穿点衣服就没事了。”

    朱立诚说完这话以后，就启动了车子，缓缓地往前滑去，足足一分钟以后，仍在市委、市政府门口徘徊。保安在这之前就已经看过了，这车里面坐的是新任的常务副市长，要不然的话，他们早就过来撵人了。

    朱立诚之所以停滞不前，是因为他不知道该往左还是往右，在等向导指路了，可半天功夫了，也没见对方开口，搞得他郁闷不已。

    邱雪薇此刻的注意力还集中在朱立诚刚才说的那句话里，“多穿点衣服就没事了”，难道刚才上车的时候，和上午一样，又被他看见了？

    朱立诚要是知道对方此刻竟有这样的想法，怕是会直接把车往墙上撞了。他刚才只不过顺着对方的话题随口一说，想不到竟然惹来了这样的误会。

    邱雪薇误会朱立诚是有原因的，别人不知道她穿了多少衣服，她自己再清楚不过了。刚才在家里的时候，都准备睡觉了，猛地想起这件事情来，便立即给对方打了电话。撂下电话以后，拿起沙发上一件薄薄的外套就直接跑了出来，根本没顾上其他的。        

