    青幽突然出现，直接冲深处的山脉中，让许多人吃惊。

    人们看到他在虚空连连迈步，进入了灰色雾气缭绕的地域，于此同时，那座血肉所化的山峰上冲出数道光华，直接照射到青幽的身体上，形成一道光幕，挡住了灰色雾气的浸蚀。

    这一幕让人们吃惊，完全超乎了意料，而有些人的脸色更是阴沉得难看，原本以来青幽进入必定九死一生，就算是不死，其生机也会被剥夺，变得老迈，苟延残喘。可是，眼前的一幕实在是让人意想不到。

    青幽的一身战甲泛动银色的金属光泽，他一步一步迈向那座血肉所化的山峰，很快就来到了山峰之上。

    人们看到那座山峰裂开了一道大裂缝，然后青幽的身体就消失不见了，没入了大裂缝中，裂缝合拢，像是将其吞了进去。

    “原来他并非为了玄武仙药！”

    直到此时人们方才明白过来。

    “刚才那座血肉所化的山峰与杀神青幽的气息很相近，同出一源，杀神青幽这是想要进化血脉，得到那位强者留下的大道碎片与精华。”

    有人终于想明白了，这般说道。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，灰色雾气缭绕的山脉中发出不绝于耳的轰响声。山脉体表不断裂开，让那里的灰色雾气激荡。

    一座座山峰自山脉体表破土而出，散发各种不同的气息，有些修者顿时就激动了起来。

    “轰！”

    有人大打出手，两个体质相似的人同时冲向一座山峰，在途中打得不可开交，血液飞溅。

    “你看那是什么？”

    有人惊叫，这声音吸引了所有人的目光。

    山脉深处雾气激荡，使得原本浓烈得望不穿的雾气变得稀薄了一些，有修者看到了山脉中央最高的那座山峰上的场景。

    那座山峰从中断掉，像是一个巨大的平台，隐约可见其上的场景。在那里有一具古老的石棺摆放，十分巨大，至少有百丈长，二十丈那么高。

    石棺的棺璧上刻划着各种古老的符篆，一缕缕纹痕交织，晦涩难明，有恐怖滔天的气息散发出来，压得人们肌体崩裂，元神剧痛。

    这一刻，所有看到石棺的人全都大叫起来，他们双眼滴血，耳朵都在溢血，元神都要裂开了，肌体更是像是被利刃割开了一般不断飙血。

    “退！退！”

    有人惊恐大叫，拼命后退，退出了数千里之后，那种痛苦的感觉方才消失，不过心中却是恐惧无比，无法言喻。

    所有人都退后了，惊疑不定地看着山脉深处的那座断峰，其上的那口古老石棺太过诡异，相距万里都让能肌体崩裂，只一望就双目流血，元神欲崩，这简直骇人至极，不可想象。

    “难道传说是真的？”

    有人惊疑，发出自语声。

    “什么传说？”

    有人当即就问道。

    那人言道，血路上有这么一则传说，只是鲜有人知，很少有人提及。话说在无尽岁月以前，有人发现血路中蛰伏了一名皇道至尊，不过谁也没有见过，所以人们都不以为真。

    某一个时期，血路鼎盛无比，人才辈出，出了十余位准皇，他们彼此并立，战力不相伯仲。就在那时候神之葬地出现在世间，被准皇们发现，全都进入了其中。只是，后来那些准皇一个都未能活着出来，就此销声匿迹。

    “你是说，十余位准皇全都死在了神之葬地？”

    修者们惊呼，浑身都颤抖，准皇都陨落了，那么他们这些人不是连蝼蚁都不如吗，这简直就是绝世凶地。

    “不错，当时有人在神之葬地外感受到了毁天灭地的波动，葬地中发生了惊天大战，有皇道波动压盖寰宇，死气滔天，险些冲到了葬地之外。”

    那人点头，这般说道。

    人们惊恐莫名，眸光望向那断峰上的古老石棺，其中散发出的气息不就是浓烈到极致的气死吗，难道有一名舍弃道果，自我封印的至尊在里面沉睡？

    “后来如何了？”

    “后来神之葬地消失不见，世间无人可以寻到其踪迹。十万年前，一代女皇横空出世，她以无上大神通将神之葬地自未知空间中拘出。之后没有人知道发生了什么事情，绝代圣皇与神之葬地飞向宇宙深处，那里有惊世波动传来，无数的大星都化为灰飞，星河成片暗淡，人们听到了凄厉的惨叫与咆哮，绝代圣皇与神之葬地都消失了。”

    “这样的事情我等为何没有听说过，竟然关乎绝代圣皇，古籍上当有记载才是。”

    人们惊疑。

    “这是段秘闻，当时虽然很多人感应到了那股波动，可是并不知道是绝代圣皇。所以没有几人看到，后世也未有人提起，我只是无意中得知，本来以为是假，现在看来是真的。当年那位至尊多半已死于绝代圣皇之手，那口石棺中葬的应该就是他。”

    那人这般说道，然后祭出一件特殊的禁器，这种禁器可以完全遮掩修者的气息，让修者融入另一片平行空间。

    他祭出禁器就要飞向那片山脉，就在这时候，远方传来恐怖的威压，万道圣光绽放，照亮这片天地，让所有人都吃惊。

    “轰！”

    有人迈步而来，一步落下山河皆颤，威势惊人。

    他如一尊天神般降临，巅峰圣王的气息散发出来，压得人们全都不能站立，不由自主曲腿跪了下去。

    “皇道碎片未完全消散，被绝代圣皇抹去了大部分杀力。而今神之葬地现世，真是天眷我也！”

    那人说道，他头发花白，脸色却如婴儿般润泽，肌体很强健，精气神旺盛无比。虽然并未故意散发出大道气息，可是体内的血气流动间散发出的气息都压得人们不能呼吸了，无比难受。

    “轰！”

    那老者迈步，身如流光瞬间划破长空，一步就迈入了灰色雾气缭绕的山脉中。他的体表大道之痕流动，宛如万千神链围绕，将那些气体隔断在外，难以腐蚀到他的生机。

    “皇道碎片助我百尺竿头更进一步！”

    老者激动得无以复加，他的眼神无比炽热，宛如两盏璀璨的圣灯在闪烁，盯着那口古老的石棺一瞬不瞬。

    “藏千刃，你竟然敢背叛主上，你是找死！”

    就在那老者冲向古老石棺，即将伸手抓向棺盖，要将其掀开时，一道声音突然传来，如天雷鸣响，震得山川大岳齐齐摇颤，许多的修者大口吐血，内脏都被震碎了。

    “嗯！？”

    藏千刃赫然转身，两只眼睛圣光爆射，盯着远方。

    那里有一道身影快速而来，几个闪烁间就出现在藏千刃的前方千米处。

    这是一个浑身都被黑袍所笼罩的人，看不到他的面容，只有两只露在外面的手惨白而枯瘦，很是瘆人。他的气息冰冷而阴森，让人不寒而栗。

    “藏千刃，你胆敢亵渎老主上的石棺，真是放肆到了极点，你藏家一万三千多口人都不想活了吗？”

    那黑袍人说道，声音阴冷而尖锐，让人忍不住要磨牙。

    藏千刃脸色大变，眼中充满忌惮，只是很快就被疯狂所替代，他狞笑道：“你若死了，总殿不会知道我之所为，且我一旦更进一步，就算是你们总殿也没有人能奈何得了我！”

    “嘿嘿嘿！”黑袍人笑声森然，道：“就算你修为更进一步也不过准皇境界，一个准皇也想与总殿叫板，真是不知高地厚。你不知悔改，藏家一万三千多口都将为你的愚蠢而付出生命。”

    “哈哈哈，杀了你什么事情都没有了，去死！”

    藏千刃狞笑，眼中闪过疯狂之色，满头花白的头发倒竖了起来，直接冲向黑袍人。

    “星空中一战，于这里战斗是对先主的大不敬！”

    黑袍人发出阴冷的声音，化为一抹黑光冲向星空中。

    “轰！”

    一只巨大的手掌横断星空，崩碎乾坤六合，强势拍杀而来。

    “很好，藏家的灭天手。”

    黑袍人冷笑，他双臂一展，头顶浮现出一只黑色的铃铛，直接撞向藏千刃的手。

    “叮铃铃！”

    铃铛爆响，藏千刃的手也被震飞了回来，有鲜血滴落。

    黑袍人摇动铃铛，大道波纹扩散，一具具战尸凭空显化出来，个个气息强大，尸气冲天。

    “轰！”

    藏千刃发动最猛烈的轰击手段，走到了这一步已经没有退路了，必须要将对手击杀，否则藏家就完蛋了。

    可是，对方有四具巅峰圣王级别的战尸，虽然这些战尸战力不如生前，可是四具一起出手也让藏千刃手忙脚乱，很难战到上风。

    这一战，星空中光华四射，道痕交织，尸气澎湃，惊得人们颤栗。战场覆盖了方圆十万里，一切都化为了飞灰，什么都不存在。

    此时此刻，叶辰依旧在修炼，对于神之葬地深处发生的事情一概不知。

    他在清潭边盘坐修炼已经整整八年了，八年时间元神修为达到了一个让他自己都觉得不可思议的程度，自身的修为也处于下位圣王顶峰。

    在这个境界已经有几年了，叶辰一直想要突破，可是却发现真的难以突破。这些字篆中的道韵并不完全，可以说只是绝代圣皇留下的一丝道迹而已。

    这一丝道迹让叶辰作为跳板，不断完善自己的无敌大道，达到现在已经无法再寸进了。

