    上官正泽不吭声，仍旧一杯接一杯的喝水。

    元素面露担忧，奈何百思不得其解，便只能将方才的事情仔仔细细想了一遍儿，又望着秦钟南打量了一瞬，这才凑近上官正泽，压低声音问道：“上官，你该不会是跟殿下闹脾气了吧？”

    她话落，就看见上官正泽整个人都僵了一僵，而后摇了摇头，淡淡说了句“没有”后，便继续喝茶。

    这怎么可能没有啊？！

    元素心下撇了撇嘴，又往秦钟南的方向看了看，可她实在是想不明白，上官正泽和秦钟南能有什么矛盾，毕竟刚开始还好好的，宴会上两个人又说不上话，就算是想要吵架，那也够不着不是？

    元素姑娘素来机灵，可此时纵然她再怎么机灵，也想不到上官正泽这一系列的变化都是源于秦钟南身边那个小宫女。

    她唯一能想到的关联不过是秦钟南罢了。

    而对于上官正泽来说，他真的没有同秦钟南生气么？

    不，他有。

    当他意识到是秦钟南把安红袖弄到了宫里来的时候，他心下是生气的，既气安红袖不懂事不知道保护自己，也气秦钟南不为安红袖考虑，把安红袖放在了一个危险的境地里。

    可仔细想想，安红袖根本没有同秦钟南四下里见过，所以，怎么可能呢？

    可若不是秦钟南，他实在是想不到究竟还有谁，能把安红袖弄到宫宴上来，甚至还弄到御膳房去！

    这么大的本事，废了这么一番周折，他实在是不知道安红袖的目的是什么，而帮安红袖的那个人，又是为了什么。

    如此想着，上官正泽喝下一杯热茶，抬眸朝着安红袖望去，

    就看见安红袖则低垂着眉眼跪坐在秦钟南身边，一声不吭，规规矩矩。

    因为方才哭了一场的缘故，她的眼睛有些红肿，嗓音也有些沙哑。不过她进来的时候，看到尉迟瑛了，同样的，尉迟瑛也看到了她，估计不会再担心她了。

    至于上官那边，估计还不知道她今晚遇到的这些事情，乍然看到自己，应该挺惊讶的。

    不过，上官身边有文昌郡主，安红袖委实不好过去解释。同样的，秦钟南的人也不好过去。想来，有什么话，只能等到回去的时候才能详细地说了。

    “八弟刚刚出去做什么去了？”

    秦钟南刚坐下没多久，便有挑衅地声音传过来，这话安红袖听着不大舒服，蹙了蹙眉，微微抬眸望了过去，便看见一张熟悉的娃娃脸！

    心下当即一惊！脸色都跟着变了一变！但很快她就发现，熟悉的，不仅仅是一张脸，而是三张！

    秦钟南的右手边，接连坐了三位公子，正是小年那天她从黑衣人那边逃出来时遇到的三位！

    而此时说话的那位，则是当时被唤作“六弟”的人，至于另外两位，寡言少语的那位被唤为“七弟”，而温润的那位，则被唤为“二哥”。

    再联系阿箬曾经跟自己说的大秦皇子的事情，安红袖心下一下子明白过来，一时间脸色越发白了，但又怕被人发现，更怕这三位把她认出来，忙低下头去。

    “怎么？我出去做什么，还要跟六哥报备一下么？”秦钟南手中端着一杯热茶，喝了两口后，幽幽说道，顿了顿，又道：“父皇都不过问的事情，六哥就要过问，呵，我还以为六哥是封了太子，总管宫中大小事务了呢！”

    秦钟南话音里带着讥讽，神情更是冷漠中带着嘲讽，那位五皇子顿时被起了个半死，按着桌子就要站起身来，却是被左右的七皇子和二皇子给摁住了。

    “八弟，都是一家人，六弟也只是担心你，并没有什么恶意的。”二皇子笑容温和，带着几分亲切，怎么看都像是一位和蔼可亲的兄长。

    然而，这世上有太多事不能只看表面了。

    “我是在宫中，又不是在宫外，如果我在皇宫还值得让六哥担心的话，那只能说，想害我的人就在宫里。”秦钟南语气幽冷，话落，目光落在秦楚河脸上，微微一笑，挑眉问道：“二哥你说呢？”

    秦楚河倒是没有被他尖锐的话题为难住，温润一笑，仍旧是那副亲切又关切的模样。“八弟你刚刚回宫，可能不太清楚，咱们做皇子的，在哪里都不大安全，先前同穆月国打的最厉害的时候，他们可是不止一次派人来刺杀呢，哦，我想起来了，那时候八弟不在，不知道这件事也正常。”

    “不过，我说这话也没有别的意思，只是不想你误会六弟而已，他啊，就是性子急了些，心毕竟是好的，再说了，我们都是兄弟，谁也不会害你。”

    如果不是相信秦钟南，如果不是前世看过太过的宫斗剧，安红袖听着秦楚河这一番话，几乎都要信了！

    “是么？”秦钟南轻笑了两声，给了一个不置可否的回答后，便再没有吭声。

    六皇子依旧不满，但有二皇子字啊一旁压制着，到底咽下了这口气，没再吭声。

    安红袖蹙了蹙眉头，同样没有吭声。

    原本，秦钟南也不想把她待到宫宴上来，可安红袖的处境实在是太危险了，而他们却连是谁把安红袖抓来的都不知道，更不清楚那个人的目的。

    所以，为了安全起见，秦钟南只能把安红袖待在身边，等到宴会结束，才设法送她出宫。

    而安红袖，也同样明白这一点，所以她没有拒绝秦钟南的提议。

    当然，秦钟南的提议不止这一条，只是安红袖还没有答应而已。

    -

    宴会井然有序的进行着，安红袖低垂着头在秦钟南身边伺候着，除却六皇子时不时拿话找秦钟南麻烦外，似乎也没什么别的事情。‘

    而她一直担心的问题，也没有发生。

    她先前考虑不周，直到到了宴会上才幡然醒悟去御膳房做菜是一件多么危险的事情！只要有心人在她所做的饭菜里下点儿东西，她可就真的百口莫辩了！毕竟，她是混入宫里来的，又身份不明，一旦下毒的帽子扣在她身上，她连摘都摘不下来。

    可万幸的是，最后一个菜上完好一会儿，也没发生这样的事情。

    安红袖那一颗忐忑的心，这才稍微安定了一些。而后，便听丝竹声落下，皇上和太后笑盈盈地说了什么……

