    红唇，触碰！

    夏如烟整个人如同触电了一般，慌乱的推开叶城，本就红润的脸庞更加通红，一颗心砰砰的跳着，额头上渗出热汗。

    夏如烟羞怒的瞪了一眼叶城，这个家伙，还是像以前那样大胆！

    不过，似乎也是这一大胆的行为，让她感觉当年的叶城回来了！

    自叶城苏醒后，夏如烟一直觉得叶城心里藏着事，无论做什么都显得拧巴，也是因此，两人始终有着距离感，可以说是相敬如宾。

    但是现在，

    眼前这个叶城，似乎又回到了以前那个张扬又肆无忌惮的状态。

    夏如烟的心，无疑乱了。

    “我要回去了！还有叶城，你别忘了，我们现在是朋友关系，你不要对我有什么非分之想！”夏如烟小嘴微微撅着，有一种少女怀春的感觉。

    “知道了，夏小姐。”叶城整个人也放松下来，这样与夏如烟相处的状态，才是正常的。

    之前，

    他因为愧疚自责，又因为自己只有三年的寿命，隐藏起自己的性格与爱意，在面对夏如烟时，始终有一些拘束与不安。

    但是现在，他明白了，最真实的永远是最好的！

    “走吧！”夏如烟站起身子，娇躯有些摇曳。

    “我扶你吧。”叶城知道夏如烟的酒力并不是太好，今晚怕是已经醉了。

    出了酒吧，冷风徐徐。

    夏如烟一手搭在叶城的肩上，迈着小碎步，余光瞥着叶城，担心道：“今天我去找柳长青了。”

    “嗯？”叶城眉头一狞。

    “我想知道自己被替换的原因，《倾世王妃》这部剧我付出了极大的心血，我不甘心一切就这样付诸东流，但我并没有得到我要的答案，不过却意外知道了有人要对付你！”

    夏如烟娇躯半依靠在叶城身上，担心道：“柳长青说你得罪了人，只要我愿意在公开场合诋毁你，我不仅仅可以继续成为《倾世王妃》的女主，还能得到天壹传媒的力捧！叶城，接下来你要小心了，柳长青这些人，怕是要对你不利！”

    “放心，我会小心的，倒是又一次因为我的原因，毁了你的事业。”叶城有些惭愧道。

    “相比起你的安全，其他的都是小事，但你一定要保护好自己！”夏如烟轻轻一笑。

    “如烟，你的男人已经不是曾经那个没有力量的人了，相信我，现在的我，足够保护好自己，足够保护你！足够保护好我们的女儿！”叶城承诺道。

    “呸！我们只是朋友，你什么时候成为我的男人了？叶先生，请你不要乱说话好不好，小心我告你骚扰！”

    到了夏家，夏如烟的纤纤细手从叶城肩上挪开，脸上的红晕一直没有消退。

    “对不起，萧小姐，以后我会注意压制自己的感情。”叶城笑道。

    “登徒浪子！”

    夏如烟瞪了叶城一眼，嘴角微微往上扬起：“好了，你回去吧，至于歆歆，我会找一个合适的机会告诉她发生了什么，这个小机灵鬼，其实早就发现了我们之间的不对劲，所以，我觉得还是不要瞒着孩子的好。”

    “嗯，都听你的。”叶城温柔道。

    “早点休息。”夏如烟冲着叶城挥了挥手。

    片刻后，

    不知是不是酒后的冲动，夏如烟来到叶城跟前，踮起脚尖，红唇在叶城的脸颊上亲吻了一口。

    随后，夏如烟的脸蛋如同熟透的苹果，小跑着回到了夏家。

    “小心点……”

    叶城看着夏如烟迷人的背影，心中暖暖的，捂着脸颊上的唇印，仿佛回到了当年恋爱的时光。

    不，

    比当时还要更甜蜜。

    现在的叶城更懂得珍惜，更知道这份真挚感情的可贵。

    自苏醒过后，叶城从未像今天这般开心过。

    虽然，与靥魔交易的阴霾依旧笼罩在心中，但叶城已经没有那么害怕了！

    哪怕最后他不能逆天改命，

    至少他也要在这最后的三年，拼尽全力！

    “重新追求你一遍吗？”叶城笑得像一个懵懂的少年，心中竟是期待起与夏如烟下一次的约会。

    三年，

    他们都已经改变！

    但他们可以再次重新认识，重新相爱！

    走进夜色中，叶城慢慢收敛起情绪，眸光变得冷冽起来：“柳长青！”

    夜，更深了。

    此刻，柳家别墅。

    柳长青刚刚沐浴完毕，喝下特制的补药，感受着自己体内充沛的元气以及体内旺盛的生命力，露出一抹会心的笑容，很快他就又能在床上这个战场厮杀了！

    “柳总，别来无恙！”

    突然，

    一道如同鬼魅般的声音在柳长青耳边响起。

    柳长青一怔，笑容僵硬，警惕的盯着四周，最后在墙边发现了不速之客。

    “叶先生？你怎么进来的！”柳长青往后退了一步，把手按在桌面。

    “柳总，如果你想叫人的话，我劝你还是不要多此一举了，你别墅外的几名安保人员，此时都睡过去了，今夜，我只是想问柳总一个问题，柳总大可以不必紧张。”叶城随意道。

    “叶先生说笑了，叶先生可是柳某的救命恩人，不知叶先生这么晚了，是有什么要事吗？”柳长青慢慢恢复了镇定，看着眼前的叶城，心中莫名有些惧意。

    在第一次见叶城时，叶城给他的感觉就只是一个有些本事的倨傲之人，他并没有太将叶城放在心上。

    可随后，叶城不仅仅击败了江天耀，让慕雪三番两次的无功而返，甚至成为了江城地下世界的五王之首，他这才知道叶城并非只是懂点医术的泛泛之辈！

    而现在，他更觉得叶城深不可测！

    这个男人，就像一望无际的大海，他根本无法看透。

    “柳总还知道我是你的救命恩人？你把夏如烟的女主角色替换，无限期封杀夏如烟，那可是我的妻子，柳总你就是这么报答救命恩人的？”叶城语气冰冷，煞气肆虐。

    “叶先生，这是误会，此事是天壹传媒综合考虑的结果，以夏小姐的资历，担任《倾世王妃》的女主还是差了一些底蕴，这也是没有办法的事，还望叶先生理解！对于叶先生的救命之恩，我可是一直感激在心！”柳长青缓缓道。

    “柳总，在我面前就不必说这些客套话了，我知道柳总是一个生意人，想必是有人给柳总出了更高的价钱吧？”

    “柳总，这是你的选择，我自然不会干涉，不过，今夜我来主要是告诉柳总一句，你的命是我救的，同样的，你的命，我也可以随时取回来！”

    叶城露出一抹冷笑。

    “叶先生是想要对我动手？”

    柳长青睥睨的看了一眼叶城：“叶先生，我可不是你们地下世界的人，你想杀我，可不符合规矩！另外，我的身份受到武协的保护，叶先生你若是敢动我一根手指头，就是与武协为敌！哪怕你是江城地下世界的王，得罪武协，怕也没什么好果子吃！”

    “叶先生，这里不欢迎你，请你离开！”

    柳长青的神情冷了下来，下了逐客令。

    既然他已经选择与慕雪合作，自然就做好了与叶城撕破脸皮的打算。

    叶城眼眸微微眯起，神识散开，感知到一缕缕极为隐蔽的气息。

    “既然如此，我就不打扰柳总休息了，不过，我还是劝柳总一句，早点安排好自己的身后事，别死到临头了，才发现来不及了。”叶城像看死人一般看了一眼柳长青，随后转身离开。

    等叶城消失在视线中，

    柳长青悬着的心才慢慢放下，刚刚叶城给他的压力实在太强了！

    那种威压，让他差点喘不过气！

    之前，他怎么没发现叶城竟然是如此可怕的一个人。

    “哼！死到临头的应该是你才对！”柳长青吐出一口浊气，想到自己有武协方面的保护，又与慕雪设计好了陷阱，心头这才微微安心。

    他根本没必要去害怕叶城！

    他成名的时候，叶城还只是一个小屁孩！

    与他为敌的人，可都下了地狱！

    出了柳家别墅，叶城没有立即离去，而是悄然在柳家别墅外徘徊，以柳家别墅为中心，布置一个小型阵法。

    这个阵法很简单，不过一个时辰就可以完成。

    当日，叶城替柳长青问诊，并提供丹方之时，曾输送进柳长青体内一缕真气，此阵法最主要的目的，就是通过这一缕残留的真气，将柳长青的生机慢慢抽离出去，让柳长青生机尽去，重新成为一个将死之人！

    这是柳长青应该付出的代价！

    等布置完一切，叶城算了算时间，最多三天的时间，柳长青的身体就会重新变得虚弱无比，比当初更加严重，离死只有一步之遥！

    叶城可以允许别人针对自己，但绝对不允许有人欺负他的妻子！

    决不可以！

    也就是这时，叶城收到了苏御传来的消息，经过无数的努力，他终于找到被慕雪害得家破人亡的亲属！

    “好！我马上回暮色酒吧！”

    叶城精神一怔。

    也是时候让慕雪的名声毁于一旦了！

    总不能一直都是他在明处，慕雪躲在暗处，也该开始真正的报复了！

