    平日里，王长贵一见到读书人那是客客气气，跟孙子一样鞍前马后！

    而现在这么多人在他面前喊打喊杀他，直接当起了缩头乌龟，死活不敢往前迈出一步。

    边上的武松仰着头、挺起胸，抡起拳头说：“我出去把他们全部都打趴下！”

    武植的手，轻轻放在武松的肩膀上，微微摇头：“兄弟啊！哥哥问你，咱们习武之人，讲究遇强则强，遇刚则刚！但同时呢，如果遇见软的，拳头不能打的东西怎么办？”

    武松摇摇头，这个还真没考虑过。

    “门外这些弱不禁风的读书人不就是吗？你这一拳头过去铁定要死一个。就算不死弄个半身残废，他要赖你一辈子，到时候卖儿卖房，还要把自家媳妇给当了。”

    武植说这话的同时，还特意朝着孙二娘看了一眼。孙二娘顿时低下头，朝着武松旁边缩了缩。

    “哥哥，那你说要咋办啊？“

    武植哈哈一笑：“凉拌啊！“

    “今天呢，你们就在后面好好看着哥哥，我是怎么对付这些人的！“

    说话间，武植就双负背，微微仰头，阔步走了出去。

    他这么一出现，领头的那个长胡子老头就死死盯着武植：“武家大郎，我听他们说这狮子楼现在已经是你的了，那今天这件事情是不是你干的？”

    武植对着老人笑：“这位老先生，我武植一天早晚有很多事情要干。我白天要干事情，晚上要干人，不知道你说的是什么呢？”

    一听武植说话这么粗鲁。边上立即有个读书人面色激动喊起来。“无耻！有辱斯文！”

    对方的话音刚刚落下，武植直接就卷着一阵风冲到他的前面！

    由于武植高出他很多，当下微微低头，两个人面对面，对方被武植眼睛里面流露出来的那一份凶光给吓得连忙后退。

    随后，只见武植突然咧开嘴巴，指着自己以上下两排白牙齿说：“你说我无耻（齿），瞎了你的狗眼！”

    “睁大眼睛看清楚啊，我牙齿都在呢。”

    “你、你这是强词夺理！”

    那长胡子老学究也没见过像武植这样的人，当下用颤抖的手指着武植说：“苏大学士乃是顶天立地的大文豪啊！你这小小押司，竟然胆大包天，在狮子楼里面公然卖弄他的名号！”

    武植笑嘻嘻地看着长胡子老头儿：“老先生如何称呼？”

    “老朽姓王，吾乃琅琊王氏分支，吾家……”

    对方话还没说完，武植直接一口就呛了过去：“难怪你这年纪一大把了，还做不了官，也出不了名。”

    “你说什么！？”

    武植这句话，可是一刀子就扎在了王广志的心口上！

    科举考试，他从16岁开始就没有断过，可是年年考试，年年考，就没有一次高中，直到现在还是个秀才！

    武植两手微微摊开：“不是吗？刚才我只是问你老先生如何称呼，这呢是比较文绉绉的问话。”

    “换成直白一点的，就是您叫什么名字？”

    “你给我整那么多幺蛾子做啥？我又没问你家祖宗十八代是干嘛的！”

    武植这话一出，王广志顿时捂住自己的心口，浑身颤抖！一口气提不上来！

