    

    林远见说着，轻轻摊开了手掌心，一粒微弱的光团缓缓地升起，很快化作了一道虚幻透明的人影。

    何太二大喜，这货不就是袁赤血吗？

    林远见当时并未杀死袁赤血，而是在最后关头将他的魂魄给保留了下来。

    不过就算是这样，袁赤血的魂魄现在也颇为虚弱，在十二品业火红莲的攻击之下，当时就受到了不小的创伤。

    林远见将他释放出来后，不久就渐渐地清醒，意识陷入昏迷前一秒的记忆瞬间涌了上来，陡然间就陷入了绝望中。

    “这老小子和索瑞特那王八蛋狼狈为奸，肯定知道些什么！”铁战用阴森地眼神瞧向袁赤血，对于和索瑞特存在瓜葛来往的人，他可没有任何的好感。

    何太二沉声道：“林大哥，说不定他得知什么重要的信息。”

    林远见还没有开口，袁赤血便是面若死灰地道：“我什么都不知道，给我个痛快吧……”

    “是吗？你真的什么都不知道？”林远见的眼眸里闪过寒冷的光芒：“我这是在给你机会，否则我强行查看你的记忆，到时候你魂飞魄散，连转世重生的机会都没有。”

    袁赤血那弱小的魂魄一个哆嗦，不停地颤抖着。

    连下辈子重来的机会都没有？

    这种结局对他来说，实在是有些残忍。

    林远见两眼一眯：“你是个聪明人，你知道我想问的是什么，你也一定知道，什么才是正确的选择。你要明白一点，我不是在求你，我只是想省一些力气。”

    这一番话，终于是促使袁赤血下定了决心。

    “索瑞特准备让我去驱逐神弧大星系南边区域内所有的种族，他好像不止找了我一个，还找了别人一起去干这事……我知道的就这么多，再也没有别的了。”袁赤血长叹道：“现在你可以放过我了吗？”

    林远见继续追问：“他给你许诺了什么好处？”

    袁赤血的脸色忽然变得有些不自然：“条件是让我加入天使神族，不过这只是我单方面提出的，他还没有答应我。”

    林远见摇了摇头：“你可真是有骨气。”

    何太二更是直接骂了起来：“呸，你这厮简直枉为人族之身。”

    袁赤血凄然一笑：“反正我已经是一个将死之人了，随便你们怎么说吧。我不在乎！既然人族的身份给我带来的只有鄙视和受辱，我为何不能换一个身份？这是我自己的权利！”

    林远见冷笑道：“你以为你换了身份就会得到尊重？你以为你换了身份，就成为了高高在上的天使？你的想法真是太可笑了。不管你的身份怎么变，有翅膀还是没有翅膀，在天使神族的眼里，像你这样的人都只是他们的工具，他们肆意操纵的玩物。你以为你能融入他们，其实你永远被排除在外。”

    袁赤血呆滞无言，林远见口中所讲的一切，与他幻想的美好截然相反。

    事实真的是那样吗？自己换一副躯体，真的就成为了天使神族吗？

    “我……我……”他有点儿语语无伦次，眼神迷离而茫然。

    “投胎去吧！”林远见怜悯地看了这可怜的家伙一眼，袖子轻轻一挥，便将其拍向远处。

    袁赤血的魂魄漂移了一段距离，渐渐消失在虚无之中……

    铁战疑惑地问道：“为什么不直接灭了他的魂？”

    林远见嗤笑道：“这家伙造的孽不少，根据因果关系，需要用好几世去偿还。下一辈子他过得可惨了，我已经看见了他的未来。如果直接让他魂飞魄散，岂不是便宜了他？”

    闻言，铁战跟何太二皆是恍然大悟！

    高，实在是高啊！太高了！

    林大哥的境界果然不是我等能够企及的。

    林远见沉吟数秒：“袁赤血说的那些，你们两个怎么看？”

    何太二一脸纳闷：“很不解，我不明白天使神族这是要做什么。驱逐……难道是要霸占地盘？”

    铁战提出了疑问：“天使神族为何不亲自出面？却要找别人？”

    林远见思索片刻，眼里精光闪烁：“因为……他们不会放过任何一个挑拨各族关系，使各族相互敌视的机会。”

    何太二猛拍大腿：“对啊，这个解释合理，非常合理。”

    铁战习惯性瞪眼：“这样一来，他们就能将各族对他们的不满，转移到各族相互之间。”

    何太二深吸了一口气：“原因是搞清楚了，但天使神族动机是为了什么呢……”

    林远见猛然间想起了一件快要被他忽略的事情，之前他初临沧溟古界，便对北冕星域九成地带的消亡产生过好奇，但是当时算不出是什么情况。

    而索瑞特和袁赤血之间的py交易，当时也是算不出来，仿佛有什么东西在暗中限制。

    这两件事都是算不出，说不定是同一件事！

    “北冕星域有九成区域变成了死亡地带，你们有没有听说过是什么造成的？”林远见问二人。

    何太二一愣：“你问这个啊？这个事情很诡异的，据说从很多年前就开始了，听先父说，在他那个时代，北冕星域还有八成的区域是正常的，这几千年来的变化，没有人知道是怎么回事。就是突然之间，大片的恒星熄灭，失去光芒，许多强者因为环境的剧变无法适应而死去，只有修为在灵神境以上，拥有穿梭星河之能力的那一部分人才能活下来，逃离死亡区域，迁移到别的地方去。”

    铁战在一旁补充道：“不仅北冕星域，其他几大星域似乎也有这种情况出现，比如我们南冥星域，就已经有两成左右区域内的恒星死亡。我们族中的一些长老们还曾亲自前往死星之内查看，可惜并没有查出什么原因。现在每隔一段时间，就有大量的恒星陨落，不管是无人之地，还是有生命活动的星系，通通不能幸免。虽说恒星陨落这事整个沧溟古界无时无刻不在发生，但不可能那么巧，一灭就同时灭一大片，还是同一个区域内的……”

    林远见双臂抱在胸前：“是天使神族干的。”

    何太二问道：“何以见得？”

    林远见道：“我算出来的，索瑞特找人驱赶神弧大星系南边的各族强者，大概说明天使神族要对神弧大星系动手了。”

    铁战又不明白了：“为什么要驱赶？莫非是怕造成伤亡？天使神族何时这般仁慈了？”

    林远见一笑：“或许是因为，找到了新的挑拨方式，这当然要好好利用了，一下全死了还有什么价值？”

    何太二又产生了新的疑惑：“好吧，假设这些都说得通，可是天使神族为何要这么做？灭掉各大星域，对他们来说有什么好处？”

    林远见道：“这个谜题，就需要我们去找答案了，我想亲自到一颗死星的内部看一看。”

    考试结束了，凉凉，复习的题全都不考，考的都是不会的题！呜呜呜，我太难了。

