    

    “不动不动，绝对不动！我就是问问嘿嘿……”

    见方云语气不对，萌面乖兽立刻就意识到自己想多了。

    连方云这种炼妖大神到最后都没去动这本夜战，他一个炼妖小白就别去没事找事了，真打没了善恶他连哭都没地方哭去。

    终于结束这场炼妖，方云不禁感到有些疲惫，没去管抱着刚出炉的6技能善恶左看右看看不够的兽爷，跟他打了声招呼后便离开长寿回到了长安。

    自己炼妖跟用气运强化炼妖的差别太大了，用气运强化炼妖虽然同样要做不少的提前准备，但因为对结果本就有所预估，所以算下来其实并不是很累。

    而自己炼妖却无时无刻都要担心最终的成品，特别是给特殊宠打书环节简直就突出一个惊心动魄！

    心脏不好的人沾上这玩意儿简直就是纯粹的折磨，即便是方云这样炼妖无数的老玩家都无法做到真正的心平气和。

    站在长安天台，方云登录上一个仓库小号，将刚刚打书剩下的那些高级兽决一股脑丢到了小号上存下，然后又将兽爷刚给的几千万梦幻币跟自己存下的梦幻币凑到一起凑足一亿直接提现了出来。

    做完这些，眼看接下来也没什么要紧的事做了，他也没在游戏里继续磨蹭，让抓完鬼的方寸号丢到托管助手上继续刷官职，大唐跟龙宫号则直接下了线。

    离开书房，方云钻进卫生间快速洗漱了一番，然后就直接回屋休息了。

    ……

    不知不觉中，将近一周的时间就已过去。

    随着时间再一次来到周五，放学后的方云拎着书包迅速赶回家，来到书房后第一件事就是给两个号的孩子进行喂养。

    由于距开服已经过去两个多月，即便一周时间过去，但因为汴梁城玩家的平均等级越来越高，大家整体的升级速度都降低了不少，区内的变化并不是很大。

    方云这一周过的也比较平风浪静。

    在他帮兽爷搞了一只6技能善恶后，这家伙现在已经越来越不当人了，整天除了刷经验杀星之外，最爱做的事情就是蹲在擂台PK，一星期打下来算是彻底把自己打成了名人。

    毕竟有他帮忙打造的超强肃魂跟善恶宝宝加持，汴梁城其他玩家根本不可能是兽爷的对手，当然，方云自然不算在内的。

    而除了化身擂台狂人的兽爷之外，酥酒这段时间则表现的相当低调，甚至就连兽爷手里那只善恶宝宝从哪来的都没怎么过问，每天除了处理帮派事务之外基本都在挂机，已经停在100级好久了。

    方云跟他聊过，知道对方最近现实工作比较忙，所以也没有多做打扰。

    毕竟人家无论现实再忙，但在帮派管理这一块却从未掉过链子，甚至因为表现的过于敬业，方云都在考虑是不是该给人家涨涨工资了。

    除了这两人外，他的小徒弟李思彤最近上线时间已经越来越少，正如之前所说的那样，随着高考的临近，她现在所有时间几乎都用在学习上了，基本抽不出太多时间上线。

    没了这三人打扰，方云这几天过的可谓相当轻松。

    每天除了固定喂养孩子之外，他所有的时间几乎都拿来肝经验了。

    虽然他三个主力号如今的等级在汴梁城可以算是一骑绝尘，但他并不满足。

    因为最多再过几个月，化境资料片就要更新了，而化境资料片当中最重要的一个更新就是等级上限从145提升到了155。

    因为飞升降级的缘故，就算他145开飞升，在飞升完后也会降到130级，对于一心想要赶上第一届武神坛的他来说，等级这一块他是必须加紧追赶的。

    而除了肝经验之外，其他时间他几乎都用来跑人环跟宝宝环了。

    跑人环主要是为了刷经验，但同时也可以顺便刷一些高级书铁。

    至于宝宝环，在他三个号的宝宝四修全部被他肝到17级后，他现在跑宝宝环基本就是完全冲着刷高级书铁去的了。

    跑宝宝环虽然很枯燥，但由于区内没人能大量供应他110级书铁，他就算再不想跑也只能硬着头皮跑下去。

    而在他一通狂跑之下，他如今已经凑齐了整整三套110级人物的武器跟防具书铁，就差帮派技能研究等级到达110级后就可以着手打造了。

    帮派技能的研究从来都不是一蹴而就的，特别是随着技能等级越来越高，随便一个技能想升几级动辄就是十天半个月的时间，新区玩家就算是手里有高级书铁，也必须要等技能慢慢研究起来之后才能学习打造。

    正是因为很清楚这一点，所以方云才会从一开始就将主要研究目标放在三打上面。

    如果他不自力更生的话，靠在其他帮派学习打造，想要拿上100级以上的武器都不知道要等到猴年马月了。

    而他今天之所以这么急着赶回家，正是因为经过长达半个多月的研究，他们金风细雨楼的打造技巧终于成功来到110级！

    先是控制着三个号做日常，待他将三个号的日常全部清完后，他让方寸跟龙宫继续组队刷经验，大唐则被他开到帮派迅速点起了打造技巧。

    片刻之后，随着大唐号的打造技巧成功点到110级，他二话不说，点开导标旗就回到了长安轿夫面前。

    点击对方回到家里，他找管家打开自己的仓库，扫了一眼里面存放的那堆高级书铁，从里面翻出来两本刀剑书跟枪书后，又拿上几块110精铁便离开了家里。

    一路小跑来到铁匠铺，扫了眼背包里的书铁，他来到打铁炉前，率先将一本110级刀书跟110级精铁放了上去，轻轻一点选择了打造。

    「好了，东西制造好了。」

    一秒之后，随着屏幕前出现一道提示，他随手点X将其关掉，接着马不停蹄，又放了一本110级枪书跟铁上去。

    再次点击打造，随着这本枪书也被他打造完毕，他没有急着继续打造，而是打开背包看起了刚刚打造出来的这两把武器的造型。        

