    第1237章 爷孙的晚餐

    自己这个孙女怎么一点防备都没有，居然带着这么一个男人回来。

    虽然在这个妖怪和精怪纵横的世界，人类大多数都是抱团的。

    但也难改变人心险恶。

    活了这么一大把年纪，他见过太多黑暗的东西了。

    “爷爷，他是我今天在森林外边捡到的一个人，好像是有些智障，说话自言自语的，但是很多时候对方又不智障，估计是有间歇性智障病，所以我就给带回来了，要不然今晚十二点铁定会被妖怪和精怪给吃掉。”

    只看到冰心对着说道。

    “间歇性智障？？”

    老者听到这一句话，顿时朝着秦风的方向看去。

    怎么看对方都不像是有智障的样子啊。

    “你好，老先生。”

    秦风有些无奈的对着躺在床上的老者示意。

    对方整个人气息有些颓靡。

    身上似乎是受了不小的伤。

    而且因为长期营养不良，估计挺难恢复。

    看来这个世界，人类过得远比想象中要艰苦许多啊。

    作为猎户，居然连饭都吃不上。

    “小伙子，你家在哪里？吃晚饭了没有？”

    只看到此刻的老者对着秦风问道。

    他仔细打量了一下，发现整个人还挺文质彬彬的。

    倒不像是坏人。

    毕竟也活了一大把年纪，如果有些人的心里边装的是黑水的话，他其实也能看出个一二出来。

    “还没，不过不打紧。”

    秦风说道。

    身为至高神，其实他对食物的渴望没有那么大。

    但是能吃一点自然也是最好的。

    “哦，那心儿你去弄点菜给这小伙子吃吧，大晚上的没吃饭看着样子也饿坏了。”

    老者朝着冰心的方向看去。

    “啊？爷爷，我们这都没有多少菜了，真的还要多煮一份吗？”

    虽然心中有很多的不满还有不舍得，但是冰心还是忙活了起来。

    毕竟饭还是要吃的。

    虽然只有一些野菜还有清澈的汤。

    “你这丫头。”

    老者知道自己这个孙女。

    对方虽然嘴上在抱怨，但是身体也是非常的诚实，直接将多一个人的分量放到了一个铁锅里。

    这里的灶台也非常的简单。

    基本上就是一个坑，然后上边挂着一个铁锅。

    至于生火的时候出现的烟雾，则是通过一根竹子通出去。

    虽然房间里有点呛，但也是能接受。

    “其实我不用吃可以的，谢谢你们。”

    只看到这个时候的秦风对着说道，真用不着这个客气。

    再说，看着这些也才似乎是爷孙两人的储备粮食。

    自己哪能把对方的储备粮食也给吃了啊。

    这样太不是人了。

    “这位小兄弟，你在这里一天的话我们还是可以招待你的，在这里时间长了的话那就真的没有办法了，毕竟家里就这么一点东西，再多也没有。”

    只看到老者对着说道。

    整个人一副十分无奈的样子。

    毕竟在外边生活的散户都过得不怎样。

    如果有钱的话，他们直接到城市里边去了。

    根本不会在这里。

    “对啊，给你吃你还说，你要是真的有良心明天早上就一大早跟我一起去找点野菜回来。”

    ……

    (本章完)

