    伴随着卡牌碎裂开来，橡胶体质覆盖，橙色的火焰在额头燃烧。

    面对两百公斤一件的负重衣，只有橡胶的体质能够保证他不会受伤，不会有肌肉拉伤或者骨折的可能性。

    而且作为动物系的恢复力，也能够有效缓解体力疲劳。

    这是他这段时间，在卡普军舰上，总结出的路飞果实优势。

    如此一看，人人果实幻兽种尼卡形态，虽然未觉醒，但是隐性的优势如今显而易见。

    只要拥有，无论是怎么训练，除非是斩击与利器，根本不会有受伤的可能。

    而且动物系的强大恢复力，也是极大的节省时间。

    眼眸变成橙色的纲吉，大空属性的拥有者，某种程度而言，都是偏执狂。

    由决心燃气的火焰，绝不会在那件事没做完前熄灭。

    搬！

    眼中冒出火焰，双手稳稳的抓住负重衣，紧绷的肌肉，让瘦弱的臂膀显得有几分力量。

    口中更是高喊起来，如同旋转的小陀螺，开始疯狂的搬运着。

    甚至喊声都盖过了那边训练中的学员们，惹的有人频频侧目，但是却被泽法训斥。

    其余人也被纲吉这份决心与魄力感染，口中的喊声也是攀比起来。

    一声比一声强，恐怕这样的场景，也只有在军队才能看得见。

    泽法见到如此，一丝不苟的嘴角，也是微微钩起了一丝弧度。

    纲吉虽然前面搬运的很快，但是搬运到大半后，憋着的那一口气也消耗的差不多了。

    额头的死气之炎也是没有之前那边大了，小了很多，口中的喊声也低落了下来，而另外一边的海军精英学员们，却是保持着高昂气魄喊声依旧。

    这种声音却没有任何嘲讽，而是一种鼓舞，给着纲吉支持的力量。

    他们是亲眼看着瘦弱的纲吉，是如何的到达极限，还是依旧坚持着，即便是在拖，都在一步步的踏在校场上。

    伴随着一件件搬运到位，负重衣逐渐变少，直到只剩下最后一个。

    此时纲吉满头大汗，步履阑珊，每走一步，都在用尽全身的力气，压榨着每一分体力。

    “最后一件，已经最后一件了！”摩擦出痕迹的手中，紧紧的抓着绳子，负重衣在身后地面，摇摇晃晃的拖着，心中默默的喊道。

    眼睛被汗水遮挡，面前的终点也已经模糊，旁边海军的精英学员们，也是声音逐渐安静，不想去打扰到这份努力。

    额头的火焰也在摇曳，随时都有熄灭的样子，步伐沉重的仿佛踩在心脏上，每一步都让人窒息。

    呼吸也是如此，每一口都在贪婪吞咽着空气中每一分氧气。

    还有十步，只有十步了，额头的死气之炎在闪烁，纲吉也能过感受到，自己已经达到了极限，可是还差几步，只剩下几步了。

    这时，泽法目光也落在了这边，虽然之前一直余光关注，但是到了现在，直接驻足关注着。

    心中更是默默道：“很好，就是这样，跨过那个极限。”

    纲吉现在的动作已经非常慢了，虽然很慢，但是却一直在动，没有停，在一分分的前进。

    背后用绳子拉着的负重衣，地面早就因为来回拖拉，造成很明显的印子了。

    看着越发接近的终点，手中摩擦的伤痕早就被红色侵染，刺痛感已经开始变得麻木，身体前倾着，依靠着体重跟力量前进。

    伴随着脚下一软，纲吉半跪在了地上，让那边看着的精英学员们心中一提，已经有女性学员很心疼这位小弟弟了。

    表情欲说又止，目光在纲吉与泽法身上转换，不过最终还是忍住了，只能默默下加油。

    而这时的纲吉，狠狠的咬着后槽牙，拼尽了全身力气，心中怒吼。

    “最后，冲了！”

    灌注全身最后的力量，额头的死气之炎火焰暴涨一波。

    在死气之炎昨天下，他不是平常懒惰的纲吉，而是为了那份决心拼命的纲吉。

    如同奇迹一般，他跨越了自己的界限，那一刹那，身体好轻盈，身后的负重衣一点都不重，就如同羽毛。

    伴随着将肩头绳子一拉，负重衣飞起，在所有人目光下落入终点。

    纲吉额头的火焰熄灭了，身体没有感觉了，仿佛身体不再是自己的了。

    而刚才轻盈，刚才的无穷力量，就好像做梦一样，随着清醒而离去。

    “剃！”

    清脆的女声响起，纲吉感觉自己好像陷入了一份柔软，就好像云朵，软软的，弹弹的，香香的。

    “祗园！”

    纲吉只听见一个名字，便彻底昏了过去。

    ……

    不知道过去多久后，纲吉逐渐醒来，却感觉身体十分疲惫，不过鼻尖一股环绕不散的香味，却让心情宁静。

    隐隐还能听见一名男声，不断在念叨着：“啊！好羡慕啊，真的是好羡慕啊，我也想被这样对待！”

    缓缓睁眼的纲吉，只感觉视野有一半被遮挡，而另外一半才是蓝色的天空。

    “嗯，你醒了吗？”

    伴随着阴影覆盖，另外一半的天空也被遮挡大半。

    纲吉觉得自己在做梦，嘴角有着一颗痣的美女姐姐在给他膝枕。

    我是在天堂吗？

    同时还有垂下的头发，鼻尖环绕的香味，变得更加浓郁了。

    看来这里肯定是天堂！

    纲吉安详的合目，享受着天堂的梦境，一点都不想离开。

    “啊啊！这小子已经醒了，你别装了，我跟祉园都看见你睁眼了！”

    略带气急败坏的男声响起，中间带着浓浓的酸味与羡慕。

    祉园眉头一皱，看着面前破防的男人，厉声道：“茶豚，你要是没事就去一边训练，别在这里打扰小弟弟休息。”

    长相猥琐的茶豚，被祉园如此一呵，顿时捂着心脏无法接受的感觉，连连退步，好像遭受到了严重伤害，十分夸张。

    可惜，即便如此作态，祉园也懒得看他，对于一直对她表白，拒绝还死缠烂打的茶豚，她一直都不喜欢对方。

    而另外一边，表情桀骜不驯，一头白发的斯摩格，看着这边的闹剧，也只是看了眼，轻哼一声，十分不屑。

