    一招近乎大地践踏一样的招数，在胯下战马半废的基础下，直接震退了周围所有的护卫，与此同时孙二胯下的战马也哀鸣一声直接跪地，那一脚之下的反作用力直接将战马重创。

    与此同时孙二也按着马背强行下马，而在孙二下马的那一瞬间，郭端清楚的看到孙二的身体像是弹簧一样陡然伸长了近乎十厘米。

    其所熔炼的第七个天赋，积蓄反弹，在吸收了刚刚那一击足以震飞周围敌人的恐怖反作用力，全身筋骨齐鸣，肌肉在素质类型天赋熔炼的爆发下，瞬间膨胀了起来，这一刻孙二整个人化作了小巨人。

    血色的汗气从孙二的身上爆发开来，落地的一瞬，力量整合调用积蓄反弹储备的力量，右手抄起腰间的三棱刺剑，猛力的丢飞了出去，带着爆音直接砸向了郭端。

    郭端的实力不差，反应力和眼力同样也都不弱，但孙二距离郭端不到十步，而且之前一击撼动周围十几步，就算是郭端也是一个趔趄，面对这样带着爆音的一击，根本没来得及反应。

    孙二是来杀人的，所以孙二根本没有说一句多余的话，在将天赋整合起来，爆发出超乎想象的力量之后，孙二果断使用三棱刺剑击杀了对方，再继续拖延，死得就是孙二了。

    练气成罡很强，军魂也很强，七重熔炼更是强的离谱，但孙二毕竟还是血肉之躯，强弩打击，长枪直刺这种普通的攻击，在云气下依旧对于孙二有着致命的威胁。

    若非在之前当机立断，一发超越众人想想的打击，将围攻自己的士卒震开，恐怕下一波箭雨死得就是孙二了。

    “贼酋已死，尔等还要负隅顽抗不成？”孙二提着郭端的脑袋，暴喝道，气势凶狠，面容狰狞，直接震慑住了周围的溃卒。

    最后时刻丢出的三棱刺剑，一击打断了郭端的脊柱，脖子只剩下一些皮肉还连在一起，什么春秋大梦，什么霸业，在这一刻全是笑话。

    眼见周围士卒不敢出手，孙二舒了一口气，而随着这一口气吐出，孙二清楚的感受到自己全身经脉肌肉的抽痛，像之前那样爆发天赋去碾压对手，对于他来说也不是那么容易的。

    更何况这么多年没极限运转过自己的身体，孙二除了硬素质方面，其他方面其实已经有了明显的下滑，只是这货硬素质实在是太高，硬生生堆起来的练气成罡加七重熔炼，实属怪物。

    提着郭端的脑袋往回走，周围士气已经崩盘的溃卒，迅速逃窜，郭端也不敢耽搁，出了门赶紧上自己准备的另一匹马，到城门将郭升阳那群人从城头卸下，平放到之前准备好的车架之中。

    随后孙二提着武器往家里赶，而这个时候孙二的老婆已经收拾好了东西，正拉着自己的儿子在换衣服准备跑路。

    在看到自家夫君回来的时候，孙二的老婆愣了愣，“当家的，这是不去了？不去好，不去好。”

    说着，说着，孙二老婆就开始流眼泪，哪怕她对自己的夫君很有信心，但这种事情实在是太危险了，只是她知道自己劝不住孙二，所以才没有开口，现在没去的话，好好过日子最好不好过了。

    “我将郭端宰了。”孙二拉着长脸说道，“对我有点信心好吧，好歹河间这地方真的没有我打不过的。”

    “啊？”孙二老婆愣了一下，然后赶紧冲过去在孙二身上乱摸，甚至在卸不下来孙二大铠的情况下，将孙二内甲被拉开了，最后确定孙二除了受了点皮外伤，整个人都没事之后安心了很多。

    “走，趁现在赶紧跑。”孙二看着自家老婆又跟当年才见到自己一个人打十个百夫长时一样兴奋起来，没好气的将乱摸的爪子拍开。

    孙二老婆出身清河张氏的庶女，本身就是那种活泼好动的类型，只是以前在清河家中不能表现的太过。

    当年看上孙二就是因为孙二在和人打群架，还是一个人打十个的那种群架，美滋滋，看完就甩了追自己的那些人，然后给孙二又带来了十几个挑战者，最后孙二铁拳镇压了一群人，成功抱得美人归。

    然而打群架是打群架，投手搏斗厉害，被人砍一刀还是得死，而孙二娶了他老婆之后，就找了一个由头退伍了，啊，腿残疾了，治不了，我申请退伍，然后就退伍了。

    所以孙二的老婆压根没见过孙二动刀子的战斗力，这也是之前不让去的原因，结果现在发现，自家老公比她当年见到的时候还要猛，单枪匹马干死了郡尉，那可是一大群人保护着的大官，结果说打死就打死，这简直是太猛了。

    更重要的是身上都没怎么受伤，除了被箭矢带了几条口子，回来都结疤了那种，所以孙二老婆老兴奋了，开始上下捏捏捏。

    “收拾，收拾，趁现在离开河间。”孙二将自己老婆的手抓住，省的对方又兴奋的忘了大正事。

    “噢。”孙二老婆这个时候当然不怕了，但孙二怕啊，赶紧带着自己的老婆头也不回的往出跑。

    家业不要了，赶紧往清河的岳父家里跑，头脑一热，居然直接干死了郡尉，我真的是飘了，希望我杀郭端没杀错，这要是因为这事被流放，那就亏大了。

    孙二跑出去没多久，郡中被郭端，韩宣串联的官僚就收到了最新的消息，他们的两大头领，在一天之内全死了。

    如果说韩宣的死，代表着官僚结构的瓦解，那么郭端的死，意味着维护这个组织的武力都崩塌了。

    在今天之前，这些人认为的严密覆盖整个河间的弥天大网，根本不会有任何人能突破，结果就在今天，区区不到十个老兵，以暴力撕碎了这一层他们认为坚韧到无可匹敌的弥天大网。

    这一刻原本被利益冲昏头脑的官僚，陡然认清了这个世界的本质，他们从一开始就根本不算什么，掌握着军事实力，可能会因为经济而受到束缚，但只有经济实力，而没有军事实力的话，一切都是虚幻，而他们曾经有的一切，只不过是有人给他们编织出来的幻想而已。

    这种恐怖的事实摆在这些人的面前，让这些人皆是陷入了惶恐之中，但更惶恐的事情还在眼前，那就是刘备抵达南皮的消息，也就是说他们已经来不及去粉饰太平了。

    “我们该怎么办？”河间的官僚重新聚集起来，这些人这个时候都已经彻底慌了，他们突然认识到在刘备亲自掀桌子的情况下，他们到底是有多么的脆弱，沙雕？抱歉，不配，他们甚至是能说是砂砾。

    “我就说过，不能这么干。”弓高县令抹着额头的冷汗说道，他现在只想退出，不退出肯定死，退出了可能还会死，但至少不会祸及家人，将这些人全部卖掉的话，他说不定还有一条活路。

    “说这些还有什么用？”易县县令铁青着脸说道，“当初郭端说的那么好听，我们配合他做好了一切，结果现在呢？他死了，就那么简单的死在了一个泥腿子手上，他吃干什么吃的？”

    “现在说这些都没用，我们到底该怎么办？对抗，还是？”文宣县令咬牙说道，他的罪行并不小，光是侵占本土田产，弄虚作假，更改税率就足够他死十次了。

    “我们试试发动地方百姓去请愿。”中水县令深吸了一口气。

    文宣县令听到这话已经面色涨红，这种事情他做不到，想要发动百姓至少百姓要愿意被发动。

    不是所有的县令都和中水县令一样，对方虽说同样做到的一手遮天，但他并没有违法，撑死算是乱纪，但中水县令有实际的政绩，他将中水一县硬生生从贫困县带到富裕县，而且陈曦所要求的教育，卫生，商业等等，中水县令已经尽可能的做到最好。

    这人倒向河间太守的原因就一个，他一个中下层官僚没资格上计，都是由郡中管理，又没办法越级，想要升官，继续向上爬，要么送走河间太守，要么让河间太守举荐自己。

    然而河间郡守不想走，想要在本地称王称霸，那中水县令就只能自个离开，而河间郡守不给批示，中水县令刘劭除非辞职，这就是一个死循环，所以刘邵想要升官只能倒向河间郡守。

    只不过刘劭这个人很有操守，而且能力也不错，所以倒向归倒向了，但你下达的命令我阳奉阴违，看着怎么顺手怎么干就是了，实在不行就是拖着，反正只要有希望就虚与委蛇，一切以升官为核心。

    可从法理上，刘劭这个人绝对属于从贼的骨干。

    刘劭的提议，让在场的县令和郡丞皆是陷入了某种思考之中。

    当然隐约之间也有人对刘劭面露杀意，对此刘邵不置可否，既然郡中老兵组队连郡守和都尉在有那么多人护卫的情况下都能杀死，那我还有什么好怕的。

