    柳勇这个做父亲的和潇湘做母亲的，女儿只有十五六岁，在平凡人家可能可以嫁人了。

    在他们的心目中还是小孩子，不愿意女儿这么小做出口的事情夜不归宿。

    当他们在房间里打坐的时候，神识却是跟随着花园里的一对年轻男女。

    柳勇的问话，所有人都看着罗亚轩。

    “嗯，吃了早饭之后, 家族里的人准备一下就可以出发，师父，师母，你们有什么东西需要准备的也先准备了。”

    罗亚轩如此说的时候，又看了一眼孙子安，又对他说道：

    “这是出任务的地方, 虽然比较近, 不过你作为做美味的，也准备一些食材和调料，粮食。”

    孙子安听了点头，乖乖的说道：“吃了早饭，弟子就去准备。”

    “嗯”

    罗亚轩没再说啥，慢慢的吃着柳娇娇给他很好的服务。

    其他人进食的速度快了，孙子安匆忙的吃几口离开了客厅。

    柳勇和他的夫人潇湘，两人也很默契的快速吃了早餐，他们两人也准备到仙君城外面的大街上逛逛。

    看能不能找到一些需要的物品，他们只是金丹修为，却也有自己的技能，正好这一次做任务派上用场。

    柳勇本身就是一个炼符师，制作的等级不高，却也能弄出来低级一点的符，供应那些炼气期的人用，还是没有问题的。

    潇湘也有一点技能，她的技能是阵法师，可以制作阵旗，简单一点的阵法都能弄出来。

    罗亚轩虽然成为两人的弟子，在这一方面, 他们也给了本本罗亚轩学，因为不是太高级的，罗家也有更高级的，罗亚轩并没有去学他们两个人的技能。

    专心致志的练他的法术，觉得旁的技能也只是为了谋生。

    他在家族里并不需要做这些，而且也是以后的族长，必须要继承父亲职位，提升了修为才能胜任这个职位，家族里有这方面的能人，各职期位。

    罗亚轩和柳娇娇两人你侬我侬的吃着，然后发现和他们一起吃早餐的人都走了。

    两人都没有停下动作，他们在享受美味的同时，其实是两人相对享受这种气氛。

    罗亚轩其实没有什么可准备的了，昨晚他母亲和奶奶已经给他准备了一些东西，东西有点多，都是用储物袋装的，他看了一眼里面的东西都是吃的用的还有银子，灵石，黄金。

    柳娇娇依赖父母惯了，平常在仙门, 她就不缺这方面的用品，一直依赖父母的心思，令他像一个小女孩一样，其实她也只不过十五六岁，在凡人界的人可能已经开始嫁人，在修仙界却稚嫩的很。

    不过她已经做好了要嫁人的准备，只要师兄娶她，她随时都可以嫁给他。

    罗亚轩在客房再待了一些时间，又收到了父亲给他传的信息，家族里的人开始集合，需要储存东西的人也已经去准备。

    “师妹，咱们一起去广场吧！”

    “那我爹娘呢？不等他们啦？”

    “传信息给他们，虽然在这里去那個地方只有一百多里路，不过在仙君城这里也不太平，落单的修饰会被抢劫！”

    罗亚轩没有说的清楚的其中一件事，干抢劫的事情也许不是散修。

    比如他上一次和赖建霖在仙君城回来，抢劫他们却是大能。

    又听说姜家主他们一群人去仙君城，出了仙君城也被人打劫了。

    仙君城最近的不太平，那是因为蒙着脸的人，他们可不是散修这么简单。

    上一次莫问他们回来也被人追杀，还有最近又发生了一些事。

    他们几家人已经怀疑到了黄家，却没有真实的证据。

    目前大家都不想生事，只想把修为提升起来。

    能力渐渐的高了，大家认为争取在这里一亩三分地的地方，再强也没有什么用。

    只要把修为增长起来，家族就可以强大到别人仰望的程度。

    别人想争都争不了，更别说使什么阴谋诡计。

    ……

    仙君城黄家，就像姜家和罗家还有另外一些家族怀疑他们的一样。

    想得更多的钱财，用来买极品丹药，之前买那些极品丹药掏空了一些家族里的财务。

    高层人员这几个人，得到了高价买来的极品丹药，实在是得到了益处，他们开始更贪婪。

    见到他们真的买了极品丹药，吃了修为增长了，这几个高层人员的家人，还有黄家的精英，他们都一致的，想方设法得更多的钱。

    没有别的渠道去买更便宜的极品丹药，也只能高价买。

    其实他们很羡慕姜家，罗家，赖家这几个家族，能和极品炼丹师合作买到便宜的丹药，他们却不能和他们合作。

    主要的原因就是，黄晨以为已经杀掉姜唐，杀人夺宝。

    却没想到人没给杀死，却被人杀死了，黄晨亲人知道了，又如何能把钱送给姜唐这个仇人，还要给他合作。

    黄家主觉得他办不到，他的儿子家人，还有另外一个孙子，都觉得不能和仇人合作。

    尽管其他的黄家人反对，集体反对都没有用，家主执意这么干。

    无奈之下为了钱财，有人想出了这么一个主意，除了家族的平常业务，他们又多了一个职业，那就是蒙面客，抢劫犯。

    这个念头是几天前，在赖建霖迎接两个朋友，然后在黄家地界，和一个追杀的人打斗了起来。

    如果不是罗家的人赶来，他们的人已经围攻灭掉了赖建霖父子，和他的朋友们。

    在那一次黄家的人都蒙着面，做出袭击的行为，有了第一次，就会有第二次，他们选择一些落单，经过他们家族的人抢劫。

    这种抢劫当然把人杀死的，让别人找不到证据，证实是他们干的事。

    天网恢恢疏而不漏，他们以为他们做的很隐蔽，却也令仙君城一些家族的探子知道了这件事。

    发现杀掉的并不是自己家族的人，没人出来主持公道。

    想要管闲事是要付出代价的，某些人，某些事，正义之人觉得如果犯不着也不会去做。

    黄家的人也不会总在一个地方抢劫，东一枪，西一击的，目前还没有人找到他们的把柄。

    他们干起来已经顺手了，开始做除了抢劫，另一个业务是杀手。

    黄家主让人组织了一个做任务的团伙，全都是家族里的一些中年汉子组织成员。

    他并没有让自己的孙子上，已经死掉了一个这是最后一个种了。

    干杀手，干抢劫这件事都是比较危险的，没让年轻人参加，那是因为年轻人是他们下一代的希望。

    中年人的面孔都是很多人比较熟悉一点的，他们带上面具，又蒙上面，杀人的时候不说话，或者是伪造别的声音，来掩饰他们的罪行。

    干了几趟之后，虽然得到的钱财不是很多，不过这种不义之才，他们用的很爽，把这当成了一个职业。

    甚至是组成了一个组织，对，外面黑道上放出了消息，谁有这方面的需要，都可以找他们来进行，杀人夺宝任何任务。

    这天晚上，黄家主刚从房间出来，就遇到了儿子进来禀报。

    他已经把一些家族的业务交给了儿子，让自己升级为老祖，专心修炼的同时，家族里不是大事他不参与。

    这也是很多家族成为老祖的事情交给下一代，把时间用来修炼，因为他们比年轻人都老很多，害怕慢慢的寿命慢慢接近，却一直没成提升修为。

    老祖也是一个家族的主心骨，万不得已是不会出现的。

    他没有一直闭关不管事，是有些不放心儿子把一些事情处理的不好，或者失去了提升修为的机会。

    只要有钱就可以去买极品丹药，有机会就能去抢到极品丹药。

    在他们这里抢到的也只是中品和高级的，极品丹药还一次都没有抢到。

    黄家的人能理解，真正有极品丹药的人立刻把极品丹药吃掉，提升修为，也不会留给别人抢劫。

    做抢劫极品丹药这一类人，已经有江湖上传说，大能也很不要面子，不是某个人有一颗半颗就能提升的很多。

    每一次提升，都要为下一次做准备，之前有了极品丹药，吃了的甜头，他闭关也不能专心修炼。

    “父亲，听说罗家的人和赖家的人从外面回来，带回来了几个人。”

    代理家主，在儿子还没成长到有一定的能力主持业务，他必须要接父亲的班，父亲这一次去买极品丹药，几个长老都有，他作为儿子的，还有他的儿子都没有，你别说他的妻子和母亲。

    代理家族一直想念着报仇，那个死掉的儿子不知道去哪里了，说是可以修仙，却不知道被他的师傅带去了哪里，那个道长都不见了。

    黄家的人偷偷的去泰山派寻找那个道长，想见黄晨一面。

    泰山派的人说了，道长在一个多月前出门去了，一直没有回来，他们不相信的去道长的院子，那个院子的人也是同样的说法。

    无奈之下，他们只能返回来，那个听说哥哥被人杀掉，已经好几年没见哥哥的黄晨弟弟，更是伤心难过。

    黄家的人也只能，让更多的弟子成为探子，监视着仙君城其他家族的动向。

    也许他们的家族的人也会监视他们，这也只是一种自我保护的方法，如果不如此做的话，被人陷害被人联手把他们灭了都不知道。

    “这是又搞事了？”黄家主皱眉，他们负责，一时之间还想不到这里面的事。

    “父亲，会不会他们正在壮大他们的队伍，他们几家联合起来对我们不利啊！”

    听了儿子如此说，黄家主之前也一直为这件事烦恼。

    以前只有罗家和赖家做联盟，他们都一直防备着，怕他们联合起来谋夺他们的第一家族地位。

    看着罗家和赖家更快的崛起，他们那个担忧，也只能埋藏在心中。

    利用他们的阴谋诡计，还能稳住第一家族位置。

    可之前得罪了姜家，姜家现在又和罗家，赖家联合起来，在家族人数的对比上多了2/3，他们就算能和小家族联合起来，也没能有胜算。

    重要的一点是，此刻他们正坐着抢劫杀人的事，这些不可告人的秘密，又不能招外人一起来做，让外人一起做又要给酬劳。

    他们一个一流家族的底蕴，并不是一下子买几颗极品丹药就掏空了的，只是家族里养着这么多的人，还想有更多的钱去买极品丹药。

    有些资源是表面上的，那就是他们身上的现金，招兵买马也需要很多花费。

    此刻他们为了极品丹药根本伤不起，为了极品丹药杀人越货的做了，又怎么能让别人分一杯羹。

    招的外人如果不好管理，也是一件头痛的事情，也许会招来外贼，给家族留下隐患。

    “继续让人盯着吧，他们肯定是有别的事情做，只要不是跟咱们抢资源，咱们只要密切留意他们就行，先不去招惹他们。”

    代理家主听的父亲的话点头，出去安排人去注意罗家和赖家。

    他们也没有把姜家忽略掉，到了第二天，探子来报，发现罗家赖家还有姜家的人，甚至是昨天来到此地的罗家那家的客人，他们都到了仙君城街道上采购。

    代理家主听了这个消息，觉得有些反常，一般采买都是一些地位的管事。

    家族里的精英都出动了，那么肯定是有些大事发生，又有了罗家和那家的客人出现在仙君城。

    也可以说成他们来到此地逛街，只是这么大规模的采购，肯定有别的意义在。

    三家的人一起出动，行动的都是一些年轻人，这又代表着什么呢？

    代理家主又用探子继续盯着，找到父亲和几位长老一起商量事情。

    “探子说的，他们采购的东西都是一些吃的用的，还有调料，其他的修仙者法宝没那么注重。”

    代理家主给众人说了探子说的话，这样大家都有点纳闷了，难道这三家的年轻弟子又开始出行去别的专门进行拜师，或者几家一起联合起来参加什么历练？

    只探听到很多人采购，这一个字都没从他们的嘴里说出他们是为何事而采购。

    这黄家的人也有失败之处，平常的阴谋轨迹是他们的强项，现在探听不出来消息是他们的弱点。

    没有人和一个总是使阴谋诡计的家族人员做朋友，更别说合作了。

    什么事都防着他们，不但是商业上的事情，重要的秘密更是防着他们，一不小心就会被他们祸害。

