    两人听得一愣。

    法空道：“据我所知，他身上至少有三枚凤凰怨，你们两个加在一起，恐怕也杀不了他。”

    楚雄淡淡道：“我若杀他，岂容他发动凤凰怨！”

    凭借着境界的碾压，自己一招便要解决掉他，岂容得他施展凤凰怨。

    法空笑了笑：“好像他还有一件宝衣。”

    楚雄脸色阴沉，死死瞪着他。

    法空道：“好吧，我所看到的是，他既练成了归元神掌，又有凤凰怨，而且还有一件宝衣可隔绝罡气与刀剑，可谓是刀枪掌皆不入，甚至还辟火辟水。”

    “什么宝衣？”楚雄皱眉。。

    他皇家秘库里也有宝衣之类，但往往能挡住刀剑的，挡不住罡气，能挡住罡气的，挡不住刀剑，两者不可兼得，更别说辟水辟火了。

    法空摇头：“不知名号，是凤凰楼代代相传的宝衣，除了当代楼主与下一代楼主，世间没有第三个人知晓，知者便要被灭口。”

    楚雄脸色难看之极。

    冷飞琼也是一样的难看。

    这意味着自己怎么也杀不死他，难道老天就这般无眼吗？师父的大仇就不能得报了？！

    那自己这些年来的苦苦努力有何意义？

    她随即精神振奋，告诉自己天无绝人之路，没有毫无弱点的人。

    任何人，总能找到弱点一击必杀的！

    法空看她精神萎靡与振奋仅仅在一眨眼间就变化完成，暗自感慨赞叹。

    这般坚韧，不愧是天海剑派首位女掌门。

    楚雄铁青着脸，浓眉紧锁，一言不发，双眼闪烁寒芒，正在思索破解之法。

    一时之间，院子里再次安静下来。

    清风徐徐掠过竹梢，墙下的青竹们轻轻晃动，簌簌轻响，落在地上的光影婆娑。

    法空紫金袈裟微拂, 他神情平静温和, 万事不荧于心。

    一盏茶过后, 楚雄缓缓道：“看来要用毒。”

    水火都不成，那只能用毒，或者用军队, 可惜在云京是没办法调动军队的。

    法空摇头：“他还有辟毒珠。”

    “他妈的！”楚雄一拍桌子。

    冷飞琼柔声道：“大师，别卖关子了, 大师想必知道他的弱点, 能找到杀他的办法。”

    法空道：“其实杀他的办法多的是。”

    楚雄轻哼一声。

    法空道：“音杀之术应该可以, 他应该是不懂克制音杀之术的秘法。”

    楚雄皱眉点点头。

    音杀之术最是难练，踏入大宗师已经难之又难, 大宗师之上，几乎就是绝路。

    当今天下，好像音杀之术最强的就是神武府的朱霓了, 既有天资之故, 也有际遇之奇。

    音杀之术是没办法越阶杀人, 最强的威力在于大范围的杀伤, 以一挡面。

    尤其是在军中，一人抵得上千军万马。

    所以朱霓绝不能进入大云。

    为了私人恩怨而置她于险地, 这是对江山社稷的不负责，是昏庸之君。

    法空道：“音杀之术配合顶尖高手，应该能杀得了他。”

    “这一招就算了。”楚雄道。

    法空道：“那还有一招, 便是暗杀。”

    他继续说道：“他的宝衣不可能一直穿着，凤凰怨不可能一直带着, 辟毒珠也不可能一直带着，在他睡觉的时候, 一击必杀便是了。”

    楚雄哼道：“他这么怕死，恐怕也不容易暗算。”

    法空点点头：“他确实护卫严密, 总有护卫围在身边，但再严密的护卫，也有办法可破的。”

    楚雄若有所思的看向他。

    法空道：“皇上，林飞扬他修为还不够，我想，禁宫秘卫中不乏这种暗杀高手吧，如果出手的话, 未必不能成功。”

    楚雄皱了皱眉头。

    他觉得最理想的人选便是林飞扬。

    不过现在最麻烦的是，飞琼一直要亲手杀掉启王，而不是请人代劳。

    不能亲手杀掉启王，念头不能畅达, 则成为胸中的块垒，难以消除，恐怕修为再难寸进。

    当然，除了林飞扬，禁宫秘卫中当然不缺刺客，一个不够就两个，两个不够就四个。

    如果派出这些刺客，未必杀不掉启王。

    可还是没有林飞扬稳妥。

    林飞扬的匿息之术确实高深，自己都瞒得过，恐怕世间任何一人都瞒得过。

    法空道：“冷掌门，如果你坚持亲手杀启王的话，还有一个办法。”

    “大师快说。”冷飞琼道。

    法空看向楚雄：“皇上可以跟大云说，让启王出使我们大乾，会谈两国之事。”

    “他们未必会听。”楚雄沉声道。

    法空道：“启王与冷掌门的恩怨，恐怕外人不知，大云皇帝即使不想听，为了一线机会，甚至麻痹我们大乾，应该都会派出他来。”

    楚雄沉吟着：“这样的话……”

    两国交战不斩来使，这是约定俗成的规则，自己如果破了这规则，后患无穷，很可能会累得很多大乾人惨死。

    法空道：“不是在我们境内杀他，而是他回到大云之后再杀，但我们可以在境内夺了他的宝衣，或者毁掉凤凰怨，或者辟毒珠。”

    “好主意！”冷飞琼忙道。

    这样的话，自己亲自杀启王更有把握。

    她亲手动手杀，并不意味着不借助外力，天海剑派掌门本身便是外力。

    楚雄慢慢点头：“这倒是可以一试。”

    他打量着法空，摇摇头。

    法空道：“这只是我临时所想，太过粗略了，有失稳妥与周密，具体的主意还是皇上找人想一想。”

    楚雄道：“你这主意确实不错，整体路数是对的，我会找人补充一下细处。”

    他摇头是感慨自己还是小瞧了法空。

    法空短时间便想到这么多的主意，可谓是一肚子谋略，是一个很难缠的家伙。

    法空微笑：“皇上谬赞了。”

    “行了，今天就到这里吧。”楚雄道：“这件事还会麻烦你两次。”

    自己制订好了计策，再过来问问他，通过天眼通看看计策是否可行。

    现在已然找到了用法空之法。

    灵空寺的住持，确实是该让法空来，适合随时过来问策。

    问策于他，最怕的是他躲到一边去，避不见面。

    可如今他身为灵空寺的住持，想躲也没处躲去，总不能一天到晚不朝面吧？

    法空已然看到他的心思，暗自摇头。

    楚雄现在想，随时跟自己问策，这只是一时的念头罢了，一旦出了灵空寺，回到皇宫，便很快清醒过来，会再次升起忌惮。

    江山社稷大事，不想轻易被自己知晓。

    这是身为皇帝的本能。

    谁也不相信，戒备任何人。

    所以对他来说，冷飞琼格外的可贵，既深情，对他一往情深，又简单。

    一门心思想的都是报仇，对其他事不在意，简直而纯粹。

    ——

    冷飞琼临告辞之前，轻轻看一眼精舍的方向，又看一眼楚雄。

    楚雄摇摇头。

    他现在还不想见皇后，心有愧疚。

    待愧疚消退，再见皇后也不迟。

    老夫老妻也不必讲究一时。

    两人辞别了灵空寺，在宫女与内侍的簇拥下往皇宫走去。

    仅仅是一墙之格，几步便踏入皇宫的朱门。

    冷飞琼轻轻摆摆手。

    内侍与宫女们知机的后退，远远的落在后面，不能听到他们两个说话。

    “皇上，大师他的主意……”

    “确实是好主意。”

    “大师所说的话……”冷飞琼道：“要不要证实一下。”

    她是相信法空所说的。

    不过她知道楚雄生性多疑，谁也不信，所以递给他一个台阶。

    即使自己不说，恐怕皇上也会派人证实法空大师所说。

    楚雄缓缓道：“虽然他没理由撒谎骗我们，可总不能他说什么便是什么，还是要证实一下的。”

    冷飞琼轻轻点头。

    这一点是没错的。

    她身为天海剑派的掌门，明白兼听则明，偏听则暗，不能轻易相信某一个人。

    身为皇帝更是如此。

    楚雄叹道：“先前一直忌惮他的神通，现在看，还是小瞧了他的神通。”

    坐在寺里，通过天眼通，将远在万里之外的人看得清清楚楚。

    看得到其过去与未来，探得其秘密，找得到其弱点。

    他还有神足通，须臾便可出现在那人跟前。

    如果不是这个启王强大，还要他们亲自杀，法空甚至就能直接杀掉。

    想想便越发觉得他的可怕。

    冷飞琼轻轻点头。

    亏得当时法空有所顾忌，而且事情没闹到人死我活的地步，法空没有直接闯进天海剑派杀自己。

    如果法空真要杀自己，恐怕现在的自己已然没命。

    当然，法空不杀自己也可能是因为顾忌到皇上，知道自己身后有皇上。

    凭他的神通，应该看得到这一点。

    “恭喜皇上。”冷飞琼道：“有法空大师这般神通，于江山社稷大有裨益。”

    楚雄道：“他是一把双刃宝剑，神兵利器，可是一旦用不好，容易伤着自己。”

    冷飞琼笑道：“对皇上来说，轻松驾驭的。。”

    如此神通，用好了，对整个大乾都是莫大的裨益。

    当然，能不能用好，就要看手段了，凭皇上的手段，当然没问题。

    “他啊……滑不溜手。”楚雄摇头哼道：“没那么容易的。”

    尽管法空一直表现得很知道分寸，恪守本分，从不逾越。

    可这更说明他何等狡猾，近乎能看透自己，知道自己的底线。

    这种感觉可不太美好。

    如果可能，实在不想与他打交道。

    法空收回目光，露出笑容。

    自己与楚雄的想法一样，都是不想与对方打交道。

    能不见面最好。

