
　　政府方面的？

　　看着不像。

　　而且苏老板也没有喊人家哥的道理！

　　那就只有混商场的了，可是他们搅破脑汁想，也对李和没什么印象。

　　最关键是，即使他们是天天看报纸的人，也是无论如何也无法把照片上的人和现实中见到的人联系起来！

　　苏明道，“那要不中午一起吃个饭?”

　　见李和没有参与到他这里的兴趣，他也不好多说。

　　“不用，你这里还有客人，我去和寿山喝去。”李和沿着池塘走了一圈，原路返回。

　　看着李和的背影消失在假山后面，苏明重新回到凉亭里。

　　“苏总，刚刚那位是？”一个漂亮的女孩子忍不住问了。

　　“不该问的别问，做好自己该做的。”苏明一下子冷起来了脸，“别以为你们在外面的事情我都不知道，最好是称称自己斤两，有些人不是你们能攀得起的。”

　　“对不起，苏总。”女孩子虽然面色尴尬，但是还是深吸一口气后做了道歉。

　　她自己都没想到，平常对她和颜悦色，关照有加的苏总会突然对她寒脸。

　　“苏总，你放心，我们不会给你添麻烦的。”另外一个女孩子看到苏明朝她看过来，也立刻做出了保证。

　　苏明寒声道，“那是最好，要是不知所谓，别怪我手不留情，其它我不敢说，这个圈子你们是不用指望混了。”

　　听了这话，在场的人都是以为听错了，向来讲究和气生财的苏总，居然能说出这种狠话。

　　“苏总，我们肯定做到...”

　　“对的，见面了，我们肯定是客气的很....”

　　“....”

　　其它人也纷纷表态。

　　“剩下的你们在研究研究，方案尽快给我。”苏明说完，不等大家回应，直接走人。

　　李和正在和寿山围在一个桌上，酒还没倒好，就看到苏明过来了。

　　“来的正好。”寿山吩咐服务员添了一双碗筷。

　　李和问，“不陪着他们？”

　　苏明不屑的道，“他们算什么，哪里值当我陪，能带过来喝个茶已经够给他们面子了。”

　　李和道，“还是低调一点好，老是这样不好。”

　　“知道了，哥。”苏明拿过旁边的酒瓶，没让寿山倒酒，而是自己亲自倒，同时解释道，“也就自己家兄弟面前，我才说这种实话。”

　　李和夹了口菜，还不忘问，“天天忙什么，也见不到你人。”

　　苏明倒好酒，坐下来道，“正在和平松、付彪还有陈立华的地产公司计划做个院线，他们每盖一处商场，我就入住一条院线。”

　　“挺不错的想法。”李和深表赞同。

　　苏明道，“哥，刚好你在，我得跟麻烦你给我一个意见。”

　　“说吧。”李和同寿山碰杯。

　　苏明叹口气道，“喇叭全的东方影业现在越来越没规矩了。”

　　“怎么个没规矩法？”李和自顾吃自己的，喇叭全和苏明的矛盾，他多少知道一点，

　　他不以为意，毕竟同行是冤家。

　　作为同行，业务、市场基本相同，但却有各自的具体利益，竞争、冲突在所难免。尤其是在同一个领域里最为出色的两个人更是如此，大多都是水火不容，不能共存的节奏。

　　“这个月已经挖走我旗下的两个艺人了。”苏明表现的气愤难掩。

　　“香港影视墙的吸引力比内地大，这是事实。”

　　对于自己的左手打右手，他李老二更多的是无奈。

　　他产业多了，避免不了。

　　苏明道，“可是，那也不能没完没了吧？哥，你说我这跟他和解他也不听，跟他对着干吧，也不合适啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他只是想向李和说明，他比喇叭钱顾全大局，不需要李和在里面为难，但是他已经被欺侮成这样了，又不能光吃亏不还手。

　　李和问，“没给于德华打电话？好好跟他说下，他应该会管这事。”

　　喇叭全从名义上来说，还是属于于德华的小弟，以于德华马首是瞻。

　　“我跟老于这关系吧....”苏明说的很为难，众所周知，他跟于德华虽然不是仇家，可是一直都是不对付的！

　　两个人见面就能掐起来！

　　要不是眼前的身份都不适合动手，绝对不会动嘴！

　　“你想说这是老于指示的？”李和把杯子里白酒喝完，拒绝再喝，道，“开点啤酒吧，两瓶结束。”

　　苏明接过服务员的啤酒，给李和启开一瓶，见李和不用杯子，直接喝，自己也就拿着瓶子喝了。

　　他接着道，“我觉得也不是没有可能。”

　　于德华的小心眼程度，是超出许多人想象的。

　　寿山嘿嘿笑道，“你们啊，倒是会玩。”

　　苏明笑着道，“你这是什么意思，说的好像是我跟他过不去似得，我可没空和他玩。”

　　寿山道，“我倒是觉得未必是于德华的授意，金鹿酒店之前和我闹过矛盾，得过一次教训，应该不会再这么干了。

　　老于小气归小气，可是不傻。”

　　四海酒店曾经就和金鹿酒店互相别过苗头，要不李和干涉，两家就能毫不犹豫的打起价格战。

　　“继续喝酒。”李和若有所思。

　　苏明问，“那哥，我这...”

　　“以后再说。”李和把啤酒喝完，又重新自己启开了一瓶。

　　喝完酒，吃好饭，他又到隔壁的屋子里打了一会盹，等他醒来，发现已经是下午三点钟。

　　口干舌燥之下，把一壶凉茶喝的干净。

　　陪着寿山又聊了一会，刚好挨到李览的放学时间。

　　李览一出校门，李和就发现他的胳膊上有个抓痕，五指清晰，有深有浅，似乎还哭了，眼睛还是红的。

　　不过也没多问，小孩子间这种矛盾，他真不晓得如何插手。

　　到家以后，何芳倒是没忍住，叹口气道，“这性子都是跟谁学的啊！”

　　“肯定不是我的性子，我从小就是校霸，只有我欺负别人的份。”

　　李老二急忙撇清关系。

　　“希望大点能好吧。”何芳没辙。

　　她是强势的性子，也能吃亏，但是从来不吃暗亏。

　　至于李和，虽然性子温和，可是是个倔驴子，现在更是睚眦必报，更不是个软柿子。

　　所以李览这孩子，一点都没随他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1006、若有所思免费阅读。https://xs.23sk.com 