 阴舞煞！林海眉头一挑，立刻认出来人竟然是阴舞煞主仆。

“阴小姐，好有缘，又见面了！”

林海朝着阴舞煞，微微一笑，抱拳说道。

阴舞煞目光冷漠，直接别过头去，淡淡道。

“哼，冤家路窄还差不多。”

额……林海顿时笑容一僵，有些尴尬，随后无语的摇了摇头。

自己好像并未得罪这小妞吧？

怎么跟自己有仇似的。

唰！而这个时候，阴舞煞主仆，再次身影一闪，越过林海朝着前方而去。

“阴小姐，去哪里？”

赖星突然一声大喊。

“荒乱海峡！”

阴舞煞留下一道冰冷的话语，消失在众人的视线当中。

她也去荒乱海峡？

林海闻听，顿时瞳孔一缩，露出诧异之色。

一过荒乱海峡，可就是战场了。

阴舞煞去那里做什么！“喂，想泡阴舞煞，就殷勤一点，否则这种冰山美人很难融化的！”

赖星突然凑过来，朝着林海神秘兮兮的说道。

“谁想泡阴舞煞？”

林海一脸奇怪。

赖星则是嘿嘿一笑，朝着林海露出一个你懂得的表情。

“别装了，阴舞煞去哪里，我可是已经帮你问出来了！”

“接下来，就靠你自己了！”

“加油哦！”

加你妹的油啊！林海一阵无语，这赖星以为自己在追求阴舞煞，有没有搞错！林海摇了摇头，懒得搭理他，带着大军飞速前行。

死亡三角与荒乱海峡，相隔不远，只有一天的路程。

这一路之上，阴兵大军气势浩荡，杀气凛然。

偶有妖魔鬼怪，一见这架势，远远的就躲开了，根本不敢靠近。

是以，林海等人倒也顺利，中途未发生任何阻碍，一路长驱直入，便到了荒乱海峡的边缘。

“这里就是荒乱海峡吗？”

林海驻足，看着前方狭长的海峡通道，波涛汹涌，浪潮拍岸，阴风呼啸如同鬼泣，给人阴森恐怖的感觉。

“不是说荒乱海峡很危险吗，怎么什么也没有？”

赖星看着荒乱海峡，一脸的奇怪。

楚天寒则是目光阴沉，看着海峡之水，沉默不语。

“林海，不如你先过去！”

过了片刻，楚天寒突然开口道。

林海一怔，随后露出不屑的讥笑，玩味道。

“怎么，让我去探路，当替死鬼？”

楚天寒顿时面色一沉，不满道。

“林海，你这说的是什么话？”

“既然已经到了地点，总有人要第一个过吧？”

“难道，都在这傻站着不成！”

林海不可思议的看了楚天寒一眼，无比藐视的摇了摇头。

“我对你，真的无力吐槽了！”

“既然你说了，总有人要第一个过。”

“要不，你先过？”

楚天寒顿时脸色一变，一声冷哼，别过头去，默不作声。

“楚天寒，你真不要脸！”

赖星眼睛一翻，满脸嫌弃道。

楚天寒眼睛一瞪，刚要还嘴，突然有人一声惊呼。

“快看，有人在通过海峡！”

唰！瞬间，所有人的目光，全都朝着海峡的上空望去。

却见那浓郁的黑雾之中，有两个极其渺小的黑点，在飞速的通过。

若非仔细观察，甚至都无法察觉。

“阴舞煞，那是阴舞煞！”

又有人连连惊呼，显然认出了这两道身影的身份。

林海也是瞳孔一缩，想不到阴舞煞已经开始通过海峡。

不会遇到什么危险吧？

不知道为什么，林海对阴舞煞的安全，有些莫名的担心。

“跟我过海峡！”

突然间，林海一声大喝，身体凌空，如离弦之箭，踏上了海峡的上空。

呼~阴风呼啸，那一万阴兵紧跟林海身后，杀气腾腾的前行。

“刚才让你第一个过你不过，现在又主动过，真是贱！”

楚天寒见林海过海峡，顿时大喜，嘴中却一脸鄙夷骂道。

“别等了，和林海一起过去吧！”

“就是，大家一起过，还有个照应！”

其余众人见林海渡海，也纷纷带着阴兵，冲向了荒乱海峡的上空。

楚天寒嘴角一撇，露出阴森的冷笑，不紧不慢，带着人走在中间位置，既不靠前也不靠后。

这样一来，不管发生什么，他都进可攻退可守。

“喝！！！”

就在这时，前方突然传来一声娇喝。

随后，水浪滔天，黑雾沸腾，发生了剧烈的打斗！“阴舞煞和人动手了！”

“快看，是一条龙！”

“卧槽，又是地阴之龙！”

众人朝着前方望去，只见海水之中，突然窜出两条地阴之龙，向阴舞煞主仆发动了猛烈的攻击。

阴舞煞主仆，全身光芒绽放，在漫天水帘之中，与地阴之龙打斗在了一起。

林海远远望去，顿时目光一凝。

“阴舞煞占优势！”

很快，林海松了口气，这两条地阴之龙，与波云岛上那条，实力相差甚远。

这么一眨眼的功夫，已经被阴舞煞主仆，逼得连连败退。

“嗷！！！”

可就在这时，突然一声龙吟响起，震动九霄！随后，数十条地阴之龙，从海水中冲了出来，庞大的气势让空间都为之一荡。

呼~这数十条地阴之龙，已露出水面，便口喷水箭，带着阴森冷厉的气息，朝着阴舞煞主仆，激射而来。

阴舞煞主仆，顿时骇然色变，急急抵挡，奈何地阴之龙太多了。

那一道道水箭，落在二人的防护罩上，发出剧烈的响声。

阴舞煞二人的身影，被冲击的连连飞退，摇晃不止！嗷！！！而这个时候，地阴之龙乘胜追击，一道道冷芒从利爪之中挥舞而出，犹如刀芒朝着阴舞煞主仆切割而来！阴舞煞二人见状，眼中瞬间露出骇然之色。

刚才的水箭，已经几乎摧毁了他们的防御。

现在，漫天的攻击又到了，如何抵挡？

就在阴舞煞美眸闪烁，感到形势严峻之际，突然一道大喝响起。

“全军出击！！！”

呼~阴风呼啸，林海身后的一万阴兵，带着滔天的杀气，瞬间就冲了过去。

“杀！！！”

震天的喊杀声，一万阴兵以势不可挡之势，瞬间冲入了地阴之龙当中，加入了战团。

轰轰轰轰！一声接着一声，震天的道法轰鸣，震耳欲聋摄人心魄！那一万阴兵，简直就是敢死队，采取的全都是两败俱伤的打法。

这群悍不畏死的阴兵，瞬间将地阴之龙逼得手忙脚乱，纷纷败退。

甚至，有十几条地阴之龙倒霉，被阴兵一个冲锋，直接碾碎！阴舞煞的压力，骤然一轻，带着诧异回头望去。

刚好，迎上了林海关切的目光。

两人目光相接，林海微微一笑。

而阴舞煞却是别过头去，一声冷哼，随后化作流光，追杀地阴之龙。

“吼！！！”

就在这时，一声震慑心魄的怒吼，从海峡中传来。

随后，水柱冲天，狂暴的海浪疯狂的席卷，瞬间将林海的一万阴兵，全部吞没！卧槽！林海骇然色变，简直不敢相信自己的眼睛。

一万阴兵啊，就这么完了？

还没等林海从震惊中清醒过来，突然一道恐怖的力量，瞬间将林海束缚，摄在了空中。

 