
　　唐凡的这个赌注太大了，大得令人不敢相信。

　　莫妍激动地冲上来，怒道：“唐凡，你疯了！”

　　“我没疯。”

　　唐凡推开莫妍，看向苏浩问道：“苏大少，给个痛快话，你敢不敢？”

　　苏浩咬牙道：“万一你输了不认怎么办？”

　　“这个好办！”

　　唐凡看向不远处的叶宁，问道：“叶宁、叶玫，你们愿不愿意代表叶家当个见证人？”

　　叶宁道：“为什么选我？”

　　“因为，这是证明你们叶家还是江北第一家族的机会！”

　　唐凡看向叶玫，微微一笑。

　　叶宁有些犹豫，唐凡说得不错，如果他们叶家能参与这个赌局，势必可以捍卫江北第一家族的地位。

　　但是，他摸不准唐凡的真正想法，担心有什么阴谋在其中。

　　叶玫琢磨了一下，看向苏浩问道：“如果我叶家当证人，你会赌吗？”

　　“还不够。”

　　苏浩摇了摇头，眯着眼睛盯着叶玫：“我怀疑你和唐凡的关系，万一你们有什么见不得人的勾当呢？”

　　“你……”

　　叶玫脸色通红，不禁想到了之前唐凡对她的轻薄。

　　“如果，我也愿意作证呢？”

　　突然，从头顶传来了一个男人的声音。

　　他的声音并不大，可是却清晰地送进了在场每个人的耳朵，在众人的心底回荡。

　　好深的内力！

　　唐凡神色一变，单凭这声音传播的力度，他就断定此人的功夫藏得很深！

　　唐凡竟然都不知道此人是什么时候出现的，这就太可怕了。

　　如果他是敌人，恐怕自己的尸体已经冷了！

　　众人抬头望去，只见前方露台上，出现了一位坐在轮椅上的高大男子。

　　他如同帝王一般，居高临下地俯视着众人。

　　他的年纪能有四十岁上下，一脸刚毅，不怒自威。

　　别看他坐在轮椅上，可浑身上下散发着一股屹立于天地间的豪气。

　　“是龙皇，他怎么来了！”

　　不知道是谁轻轻喊道。

　　龙皇？

　　唐凡一脸疑惑，这个名子好拉风啊。

　　苏浩微微色变，上前施礼道：“苏浩，拜见龙皇大人！”

　　此人来头太大，苏浩不得不低头。

　　虽然苏家在天南经营多年，可只要此人一声令下，他们就要老老实滚出天南。

　　如此人物，突然现身，绝对不是偶然。

　　“苏少爷，别来无恙！”

　　龙皇微微点头，明明气势滔天，可又没什么架子。

　　“叶宁，叶玫，见过龙皇大人！”

　　叶宁拉着叶玫走上前来，虽然他们第一次相见，但是以叶家的信息，再结合苏浩的反应，他们已经判断出此人是谁了。

　　他叫东方战龙，曾以一几之力统一天南，号称天南王。

　　哪怕叶家号称是江北八大家族之首，其势力也远远比不上东方战龙在天南的影响力。

　　因为，东方战龙就是这一片土地的天！

　　东方战龙笑道：“没想到叶家会派两位小友参加赌石大会，还真是年轻有为啊！”

　　叶玫客气道：“早就听闻龙皇大名，今日一见，名不虚传！”23sk.Com

　　“你确实绝顶聪明，可惜是个女子！”

　　东方战龙感慨一声，目光又扫向唐凡，问道：“你一个初来乍到的外人，竟然敢闹出这么大的动静，你就不怕死吗？”

　　“死又何妨，男人若没有点血性，还能叫男人吗？”

　　唐凡不知道此人是敌是友，语气没有半点客气。

　　“就凭你小子这句话，我愿意当个证明人！”

　　东方战龙双掌向下轻轻一压，也没看是怎么用力的，一股强悍的劲力散出。

　　他借助反弹之力，整个人腾空而起，从头顶的露台稳稳飘向唐凡。

　　可他却没有落在地上，双腿在离地十公分左右的时候，整个人悬在那里不动了。

　　真是个怪物！

　　一股强大的威压扑面而来，他竟然是武王巅峰境界。

　　这可是唐凡迄今为止见过的最强高手！

　　东方战龙身后，四位属下也飘然而落，全都是武王初期的境界。

　　唐凡看得瞠目结舌，连他的保镖都如此强悍，这位龙皇也太牛叉了。

　　东方战龙悬浮在唐凡面前，说道：“你真要赌命？”

　　“没错！”

　　苏浩不等东方战龙问自己，连忙说道：“如果有龙皇大人作保，我愿意和唐凡赌一场！”

　　“可是，我现在不想赌了！”

　　唐凡说道：“我刚才给过你机会，可你没同意。”

　　“你害怕了？”

　　“我突然觉得十个亿太少了，除非二十亿我才和你赌！”

　　“你……”

　　苏浩气急败坏，点头道：“二十亿就二十亿，你若输了，把命给我！”

　　他虽然猜不透唐凡的葫芦里到底卖的什么药，但是他身边有不少鉴定原石的专家，他有信心赢。

　　再说现在有龙皇作保，他不担心唐凡反悔。

　　“二十亿，也算我一个！”

　　东方战龙看向唐凡说道：“我也选一块石头，如果不如你的好，给你二十亿！”

　　唐凡问道：“我要输了呢，你也要我的命？”

　　东方战龙冷笑道：“据我了解，你无非就是一个会点功夫的医生，除外，还有什么值钱的东西吗？”

　　此人了解自己！

　　唐凡心头一颤，他这个时候出现，一定还有更深层的用意！

　　有了！

　　唐凡心头一亮，心里已经有了答案。

　　他说：“我赢了，你给我二十亿；我输了，治好你的腿。这就是我的赌注！”

　　“当真？”

　　东方战龙的声音如同闷雷，嗡嗡传来，令人心神震颤。

　　这小子还真是聪明，这么快就领会了自己的意图。

　　“不过，我需要配齐一些药材，现在还不行。”

　　“我可以给你时间。”

　　“龙皇，您别听他胡说八道，他这是缓兵之计，如果他输了，他……”

　　苏浩急得不知道说什么好，原以为东方战龙的出现是帮自己。

　　可赌局有了他的加入，那就增加了变数。

　　万一唐凡赌输了，东方战龙以治腿为由保下他的命，那这场赌局对唐凡也就没有任何伤害了。

　　如果唐凡赢了，那就是空手套白狼啊！

　　难道唐凡与东方战龙要合伙坑自己？

　　可唐凡好像都不知道东方战龙是谁……

　　东方战龙明白苏浩的想法，说道：“苏少爷说得对，我不能听你一面之词。如果你治不好我的病，怎么办？”

　　苏浩立即说道：“龙皇，如果他治不好您的病，请把他交给我处置！”

　　“准了！”

　　东方战龙双掌后推，整个人向后一翻，高高跃起，又原封不动地落在了轮椅上。

　　“唐凡，你就等死吧！”

　　苏浩松了一口气，看来龙皇也只是临时起意，凑个热闹而已。

　　他相信自己能赢，也相信唐凡治不好东方战龙的腿。

　　所以，赌石大会结束后，便是唐凡的死期。

　　“二十亿，你准备好！”

　　唐凡一脸贪婪地说道。

　　“你胡闹！”

　　唐凡正得意呢，不料耳朵却被人揪住了。

　　【作者有话说】

　　我在评论区看到了大家的支持和批评，耐心接受，万分感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第93章 天南王现身免费阅读。https://xs.23sk.com 