    在九曲盟这边一地鸡毛的时候，大离皇朝的大军，已经早就远离了战场。

    大离皇朝靠着四阶战舰和三阶战船的威力，拥有绝对的空中优势。

    只要敌人不组织元神真君队伍，前来进行突袭，就威胁不到飞舟队伍。

    老实说，玉剑真君和萧剑声这两位元神后期的修士不出面，其他元神修士还真没有那个勇气，深入大离皇朝队伍之中，冒着巨大的风险去突击人家的飞舟主力。

    当初孟章消灭一支飞舟小队伍，都差点陷入了闻东真君和王元帅的陷阱之中。

    大离皇朝的飞舟主力之中，谁知道隐藏了什么杀招？

    之前那些贸然杀入飞舟队伍的金丹修士，就被埋伏的猎杀队伍消灭了大部分。

    大离皇朝大军撤离战场之后，飞舟队伍几个来回，就将整支大军轮换着运送了回去。

    夏侯丰这次退得很远，一支率领大军撤退到了一千多里之外，才停止后撤，在这里安营扎寨。

    这个地方，原本是一个小宗门的山门。

    在大离皇朝大军席卷九曲盟南方的时候，这个小宗门老老实实的投降了，甘当大离皇朝的走卒。

    这是一个筑基宗门，山门上面只有一条二阶灵脉。

    不过，大军凭借军中携带的大量灵石和各种灵物，还是在附近立起了防护法阵来。

    大军安定下来，夏侯丰才有时间慢慢检查自己的伤势。

    戮神钉这样的一次性法器，在紫阳圣宗之中，都是非常珍贵的物品。

    如果萧剑声不是天下行走，需要在修真界之中四处奔走，都未必有资格得到。

    霸武帝当年赐下的保命之物，保住了夏侯丰的小命。但是他的元神受创很重，绝对难以在短时间之内恢复。

    虽然吃了败仗，自己差点丢了小命，但是夏侯丰没有抱怨什么。

    萧剑声本来是奈何不了他的，只不过是借助外物之力，靠着一件专伤元神的戮神钉，才胜了这一场。

    夏侯丰没有什么不服气的。身为军人，他明白为了胜利，就要不择手段，无所不用其极。使用戮神钉根本就是微不足道的小事。

    要说到使用各种外物，大离皇朝这方用得更多。这么多的机关造物，各种傀儡，各式飞舟……

    夏侯丰唯一觉得不放心的，就是自己需要马上闭关疗伤，虽然手底下的元帅们可以代替自己指挥大军，但是大军之中缺少真正的强者压阵。

    对于青古真君这名元神后期的修士，他一直不怎么放心。

    不过，他的伤势已经不能继续拖延了。元神已经处于奔溃的边缘，必须马上进行救治。

    无奈之下，夏侯丰只有用特殊渠道向大离皇朝的主宰者霸武帝传信，希望他能够及时派出援军。

    而他自己，不得不将全部心神都放到了伤势上面。

    夏侯丰并没有看错青古真君。

    原本死心塌地投靠大离皇朝，只是为了自家道途的青古真君，在看见紫阳圣宗出面之后，心中一直很是不安。

    以他的身份和地位，对于中土大陆圣地宗门的可怕，有着更为深入的了解。

    大离皇朝很强，霸武帝是一代雄主。可是对上了紫阳圣宗这样的圣地宗门，就只有失败一个下场。

    青古真君开始考虑，自己是不是一定要在大离皇朝这棵树上面吊死，还有没有办法改换门庭了？

    因为他的所作所为，他已经成为了九曲盟最大的罪人，根本就无法回头了。

    既然九曲盟那边回不去了，那还有没有别的选择？

    当然，在真正改换门庭之前，他还是要保持对大离皇朝的忠诚。最好，能够从霸武帝那里获取如何度过雷劫，进阶阳神的秘法。

    大离皇朝的大军就这样在这里驻扎下来，和九曲盟那边遥遥对峙。

    九曲盟这边，因为敌情不明和自家的内部问题，失去了一次乘胜追击的机会，同样开始和大离皇朝那边遥遥对峙。

    难得的平静，让所有的修真势力都开始舔舐伤口。

    孟章终于有了灵感，找了一个借口，说是要将大战之中的重伤员送回门中疗伤。

    太乙门在之前的大战之中，表现不错。不但守住了自家的防线，还能够援助周围。

    对此，玉剑门很是满意，也就轻易同意了孟章的要求。

    孟章将太乙门剩余修士的一半左右，全部送回了太乙门之中。

    太乙门的飞舟队伍一直在后方转送物资，没有上战场，倒是侥幸逃过了一劫。

    虽然被玉剑门征用了大半，但也还勉强够用。

    在这一次返回太乙门的修士之中，还有太乙门的老资格长老弱水神将。

    在临行之前，孟章特意交代她，回去之后，就告诉坐镇宗门的牛大为，开始偷偷的向枫叶山城那边转移人员和物资。

    转移的时候，千万不能着急，务必保证隐秘为上。

    弱水神将回去之后，就不要过来了。

    她这次前往枫叶山城那边，负责主持那边的大局。

    对外，就说她伤势太重，伤到了根基，不得不闭死关疗伤。

    其实，对枫叶山城那边，孟章一直都有严密的安排。

    在前些年里面，因为整个九曲盟都面临大离皇朝的压力。孟章特意选了一些弟子偷偷送往枫叶山城。

    这些弟子都是筑基期修士中的佼佼者，有着突破金丹期的潜力。

    这些弟子到达枫叶山城之后，靠着门中提供的帮助，有足足三名弟子突破到了金丹期。

    太乙门之中，只有少数人知道这三名金丹真人的存在，更别提外人了。玉剑门对太乙门的征召名单之中，自然也没有他们。

    这三名金丹真人一直驻守枫叶山城，既要负责镇守那边，也是太乙门最后的底蕴。

    如果妖风戈壁这边的太乙门遭遇灭顶之灾，他们就要负责守护太乙门的残余力量，在那边延续太乙门的传承。

    太乙门这次虽然撤走了差不多一半的修士返回山门，但是金达真人基本都留下了，战斗力并没有削弱太多。

    以金丹真人的修为，如果战局有变，也便于及时撤走。

    瀚海道盟的修士基本都留下了，也不会缺少低阶修士使唤。

    能够撤回差不多一半修士和弱水神将，已经是极限了。再多，玉剑门就要起疑心了。

    孟章做好这些安排，才比较放心的在防线之上继续坐镇。

