    弘治皇帝听到了皇孙二字，脸色一变。

    他豁然而起，像是条件反射似得。

    这是何曾相似的场面啊。

    当初，太子在这个年龄的时候，不经常是如此吗？

    弘治皇帝道：“何事？”

    方继藩在一旁乐，陛下啊，就是太操心了，天又榻不下来，朱载墨……还能反了天不成？

    那小宦官战战兢兢，匍匐在地，牙关颤的咯咯作响，他期期艾艾道：“陛下，皇孙他……他带着人……去了兵部……”

    弘治皇帝身躯一颤：“他去兵部做什么？”

    “奴……奴婢不知……奴婢只知道，他……他将兵部员外郎何静打了，不只如此，连兵部左侍郎张海……也挨了打。”

    弘治皇帝听到此处，嘴巴几乎合不拢了。

    方继藩瞠目结舌，方才的好心情，一扫而空。

    打……打到兵部了？

    大水冲了龙王庙啊。

    这不是捅马蜂窝吗？

    方继藩几乎可以想象，兵部成了什么样子？

    弘治皇帝咆哮：“他们为何去兵部，这是受谁的指使……他们……不省心哪，兵部左侍郎张海政绩显著，而且豪迈有气节，这样的人，是他动手的吗？他们这是疯了，立了一点功劳，就不知天高地厚？”

    宦官吓得面如土色。

    方继藩也吓尿了。

    他无法理解，自己都没干过的事，为何，皇孙他们，小小年纪，居然敢干。

    这真是一代不如一代啊。

    听到弘治皇帝咆哮。

    方继藩知道，这是陛下动了真怒。

    皇孙现在可是陛下和天下臣民的期望。

    现在却做出如此让人绝望的事……陛下的心里，一定极不好受吗？

    最重要的是……

    方继藩心也痛起来。

    好不容易，自己的门生之中，出了皇孙这么一个得到广泛认可的人，现在完蛋了，全部完蛋了，又一个家伙，名声臭了。

    方继藩现在想抽朱载墨了。

    “陛……陛下……”方继藩咬了咬牙，到了这个时候，还能说啥？这孩子，是自己教出来的。就算自己不是他的恩师，可这小子，还是自己的外甥，于情于理……哎……

    我方继藩，也有今天。

    “说！”弘治皇帝怒气冲冲道。

    方继藩闭上眼睛：“陛下，是受儿臣指使。”

    弘治皇帝不可思议的看着方继藩。

    却见方继藩一脸认罪伏法的样子。

    还能怎么样，事情闹得天下皆知，闹的这么大，这个锅，我方继藩背了，我方继藩是个体面人，我……

    弘治皇帝厉声道：“是你指使，你为何要指使，为何要教他们前去兵部放肆？”

    方继藩张大眼睛，眼珠子滴溜溜地转。

    是啊，为什么呀。

    “你莫非脑疾发作了？”弘治皇帝怒不可遏。

    这事儿，不小。

    大明的内阁和六部，都是中枢的部门，从未有人如此侵门踏户，即便是太祖高皇帝在，那也不至于，亲自打上门去，现在好了，皇孙居然杀了去，这是要做什么？反了？

    方继藩二话不说，拜倒在地：“是，是脑疾发作了，儿臣脑袋疼的厉害。”

    “你还真找这个借口？”弘治皇帝震怒。

    方继藩满心的委屈：“要不，儿臣再想想！”

    弘治皇帝：“……”

    很多时候，弘治皇帝确实一点脾气都没有。

    只是……今日事情显然严重的过份。

    弘治皇帝冷哼：“现在皇孙在何处？”

    “还在兵部！”宦官期期艾艾的道：“都察院的人已去了。”

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    他闭上了眼睛。

    真是……

    他开始念起朱厚照的好了，朱厚照至少没敢冲去兵部。

    “去看看吧，此事，丢人现眼啊。”

    方继藩站在一旁，尽力使自己成为透明人，最好陛下连想都别想起自己来。

    你看不见我，你看不见我！

    弘治皇帝道：“方继藩。”

    一提到方继藩，弘治皇帝咬牙切齿。

    方继藩忙道：“儿臣在。”

    弘治皇帝拉起脸来：“你要给你朕一个解释。”

    方继藩苦笑：“好的，儿臣再想想，再想想。”

    …………

    兵部。

    这里已被围了个水泄不通。

    寻常的百姓，哪里敢逗留，来此的，都是一辆辆的马车，马车里，下来的都是一个个顶着乌纱帽的官员。

    有翰林院的，有都察院的，听说皇孙竟来了兵部，还动手打了人，不少人如丧考妣。

    皇孙……怎么会做这样的事。

    一定……一定是那方继藩背后指使的。

    皇孙这么乖巧，不是他方继藩，还能是谁，方继藩是皇孙的恩师。

    大家气咻咻的，都在这兵部部院里。

    可在这部堂，马文升跪在地上，哭了。

    他早就有致士之心，想要回归田园，采菊东篱下……

    兵部尚书，真的不好做啊，两头为难。

    可若不是因为自己还欠了一屁股的贷款，想到那要还的债务，几乎让他透不过气来。

    虽说自己的儿孙，也有点出息了，让他们还贷，倒也能维持。

    可为人父的，怎么能自己撒手不管，把这些，给自己儿孙呢？

    所以，无论千难万难，他咬紧牙关，也得顶着。

    可今日……

    他看了一眼躺在地上，哎哟哎哟的叫唤着的兵部员外郎何静。

    再看看一脸铁青的兵部侍郎张海。

    马文升……想死。

    难怪龙泉观的道人们说自己流年不利……还是那些道人们，算的准啊。

    而朱载墨呢，却是阴沉着脸，他已坐在了部堂上的案牍后头，一群少年，如狼似虎的冲进了兵部的库房，开始翻箱倒柜。

    这……是一群强盗。

    他们的举动，看得人心惊肉跳……

    朱载墨则依旧沉着脸，他似乎对于兵部的上下官员漠不关心……

    却在此时，方正卿等人激动的抱着一沓簿子出来：“找着了，找着了。”

    朱载墨道：“取来。”

    方正卿等人乖巧的很，将簿子取了来。

    朱载墨将其摊在了案牍上，低头，细看，他看得极认真。

    方正卿见朱载墨下意识的活动了一下胳膊，便蹑手蹑脚上前，轻轻用手按捏着他的肩骨。

    马文升一脸发懵……这……这是干什么。

    可是他不敢问。

    而地上的何静，依旧还躺在地上，只是哎哟、哎哟的叫唤。

    …………

    第四章。

