    “芳缘地区，正统势力是精灵联盟，反派势力是火岩队和水舰队，现在反派势力控制了古拉顿、海皇牙、洛基亚、比克提尼、岩钢兽、红水都、蓝水都，精灵联盟不可能没有任何神兽。”

    王凌心中微微闪过这个想法，并不准备派白龙上前战斗，而是决定先看看事态发展再说——精灵联盟的势力在全世界最大，肯定有隐藏的力量在，再说他是火箭队一方，目前火箭队也没有来到。

    这个时候，水系道馆馆主，琉璃岛本地人亚当突然惊喜道：“米可利他们来了！”

    众人一起看过去，只见远处的海面上，一只美丽无比，浑身鳞片闪耀彩光的蛇形生物，在大海中游弋着，蓝色水流在周围形成了一圈防护罩，守护站在它身上的白衣男子。

    芳缘地区最美丽的精灵：水系精灵美纳斯，哪怕在环境如此恶劣的大海中，游动的姿态也那么的美丽和优雅。上面的男子，显然就是芳缘地区的联盟冠军，同时也是顶级协调师的水系精灵大师：米可利。

    闯入这片海域的并不只有美纳斯，在它的身边，一只头顶镶嵌着五角星，两只巨螯不断拨水游动的巨大铁螯龙虾上，站着红头发的男子：恶系天王花月。

    另一只坐在帝牙海狮上，金发大小姐般的优雅美女，显然是冰系天王波妮；在天空上，一头血翼飞龙展翅飞翔，不断喷出龙之波动，扫开前方的暴雨和雷霆，龙背上乘坐的是龙系天王源治。

    敢顶着超神兽战斗的余波，从海面上冲向琉璃岛，这几只精灵显然拥有极强的实力，是培养到了极致，超出普通同种类精灵的a+级口袋妖怪。

    “嘻嘻，我也来了。”

    一股黑暗的幽灵波动，在众人的身边蔓延着。黑色光芒中一只散发浓烈怨气的鬼系精灵：诅咒娃娃，出现在众人的身前，一名面带笑容的少女，从诅咒娃娃的后方出现。

    这名少女有东方人的面孔，但皮肤是一种巧克力的黝黑色泽。头上带两朵红花。胸前只围了一条丝带围胸，下身穿一大块花布围成的裙子，大片皮肤都裸露在外，显得性感无比。

    “芙蓉姐姐！”

    飞行馆主娜琪高兴的大叫起来。原来这个穿着暴露，全身露肉的女子，是芳缘地区的鬼系天王：芙蓉，她是黄种人、黑种人的混血儿，所以皮肤就像是黑巧克力一般。

    芙蓉向娜琪点了点头。这名少女显然有很好的心理素质，在这样可怕的环境中还能笑得出来。

    她好奇的看了看三只圣剑士和小马凯路欧迪，又看向身边站白龙的王凌道：“你就是小凌？很可爱哦，什么时候来挑战联盟，如果需要，姐姐可以单独给你进行辅导哦。”

    “呃……”

    王凌有些尴尬的不知怎么回答，他身后站着的智代，两只眼睛立刻警惕的瞪在芙蓉身上。

    这时，大地突然剧烈的摇晃。王凌几乎都站不稳，疑惑的低头看向地面。只见众人脚下的大片地面，如同打碎的镜子般大片开裂，裂缝中是隐隐约约的金色液体，那是炙热的岩浆在流淌。

    “古拉顿的力量。现在越来越强了，这样下去如果海底超级火山喷发，琉璃市会彻底毁坏，整个芳缘地区都会受到大灾难。”面色凝重的代后。让合金十字托起众人，离开大地裂开的区域。

    “超神兽之间的战斗。即便是你的合金十字，我的美纳斯，参与其中都力有不怠，不过我带来了古代之晶，可以召唤芳缘地区的守护者，钢铁、岩石、寒冰的神兽！”

    乘坐美纳斯游过那片海域的米可利，来到了众人身边。

    恶系天王花月、冰系天王波妮、龙系天王源治，也和众人汇合在一起。源治看到王凌，即便现在的形势危急，也忍不住想要大笑，咳嗽了几声后，好不容易终于忍住，抬手打了个招呼。

    三颗透明宝石状，上有黄色斑点镶嵌，仿佛盲文般排列的晶体，被米可利拿了出来：“这就是古代之晶，一直藏在联盟总部，这次芳缘有难，是发挥三件道具作用的时候了。”

    “现在需要一只冰系精灵，一只钢系精灵，一只岩石系精灵，在古代之晶中注入能量，来激发晶体的召唤效果。”

    波妮拿出一颗怪兽球，光芒闪过空气中弥漫着强烈的寒气，还隐隐有一股邪恶的幽灵气息，居然是一只冰、鬼双属性，浑身蓝白色泽，看起来很邪恶的雪妖女。

    雪妖女发出一道充满冰系能量的寒冰光束，照射在其中的寒冰之晶上，这块晶体渐渐开始闪亮出一种非常美丽的冰雪光芒。

    代后连忙放出波士可多拉，给岩石之晶注入岩属性能量，合金十字给钢铁之晶注入钢属性能量。三颗晶体接连闪亮后，在这一瞬间整个芳缘地区，大地之下的地壳，都猛烈的震动了一下。

    北橙华市边的大海中，有一座被岩石堵住门户，不知道存在了几百年的小岛遗迹。洞窟深处，突然响起了一连串机器人启动般的声音，蓝白色的冰雪光芒，驱散了洞窟内的黑暗。

    一只没有眼睛嘴巴等器官，浑身都是冰块，闪耀洁白冰棱光泽，体型和抽水马桶有些相似，身体前上方黄色小点排列成十字形的圆柱精灵，在冰光中缓缓的升起。

    冰神柱，传说中由古代人利用冰河时期，零下200度的不化寒冰制造，即便岩浆也无法使其溶化的三大守护神柱之一，在漫长的沉睡中，感受到人类通过古代之晶的召唤，从而苏醒了！

    紫堇市上方的沙漠，一座同样从古代就已经存在的沙漠遗迹内，也发出了机器人启动的杂音。灰白色的岩石光芒中，和冰神柱体型相似，但浑身都是岩石而不是冰块，头部黄色小点排列成特殊印记的岩神柱，从漫长的沉睡中醒来。

    茵郁市旁一座长年被雨雾笼罩的洞窟遗迹内，银灰色的钢铁光芒闪亮，前方斑点排成圆形，拥有钢铁躯体。身体硬度远超一切金属的钢神柱，在苏醒光芒中发出了奇特的启动声。

    琉璃岛上，三颗古代之晶照耀的光芒上方，空间突然显出了扭曲的色泽，由古代人制造。用来守护芳缘地区和平的三神柱。在扭曲光芒中缓缓现身，根本不需要有任何命令，出现的三神柱立刻落在地面。

    “嘀嘀嘀”的机器杂音不断响起，显示出三只神柱在全力运转。一圈圈扩散的蓝白色冰光，中和了地下狂暴岩浆的热能；灰白色的岩光使裂开的地面缓缓聚合；银灰色的钢铁光芒，加固大地阻止其再次裂开。

    以三神柱为中心，环形的光圈不断向远处蔓延，扫过整个琉璃岛乃至岛屿延伸到海中的陆地。三神柱联手无法对抗超神兽。但守护芳缘的它们，全力对抗着大地遭受的破坏。

    它们不仅定住了大地，还截断了古拉顿吸收大地之力的行动，使这只超神兽的力量无法继续增长。

    当然，这只是暂时稳定住了地面，谁也不知道三神柱能抵挡多久，不过只要三神柱没有力竭，这段时间内琉璃岛就不会毁灭，地底的超级火山就不会喷发。芳缘地区也不会迎来可怕的天灾。

    “钢神柱，岩神柱、冰神柱，只能阻止古拉顿吸收大地之力，海皇牙正在沟通海洋之力，黑暗洛基亚正在调动气候的力量。仅仅是三神柱还远远不够阻止这场战斗的所有破坏。”

    三神柱的出现，并不出乎王凌意料之外，毕竟精灵联盟这样底蕴雄厚的势力，不可能连一只神兽的力量都借助不到。但现在的场面仍然不容乐观。这时他的心中突然一惊：“好强的超能力和空间波动！”

    众人身边的空间中，无数透明的波动相互交织在一起。形成一只只仿佛多种空间相互叠加般透明光幕，这些光幕相互旋转，形成了一个多角的菱形空间。

    鬼系天王芙蓉也有特殊的超能力，她吃惊的道：“这是超能系的技能魔法空间，和心灵传送术结合演变的技能，进行超远距离瞬移跳跃的大挪移空间，是谁来了？这种超能力的等级，恐怕可以和代欧奇希斯相比！”

    只见透明的光幕一层层散开，内部显出了两个人和六只精灵。

    “希罗娜，阿戴克，你们来了。”米可利的面上并没有意外之色，显然早知道两人会到来。

    其中的两个人，穿一声黑色长袍，拥有黄金般绚丽的金色长发，美貌又气质高贵的御姐形美女，就是新奥地区的联盟冠军：希罗娜。在她旁边那个一头火焰燃烧般的头发，相貌猥琐的中年人，是合众地区的联盟冠军：阿戴克。

    “啊咧？合众地区传说中的白龙雷希拉姆，被那个什么小凌收服我已经知道，可什么时候圣剑士们都跑到你们芳缘地区来了？这可都是我们区的神兽啊！”阿戴克似乎有些不爽的大叫着。

    “现在不是耍宝的时候。”

    高贵的希罗娜御姐，对身旁和她对比，如同小丑般的阿戴克大叔训斥了一句，然后道：“米可利，代后，还有其他人，你们好。我邀请到我们新奥区的三圣菇，前来帮助守护芳缘地区了，阿戴克也邀请到了合众区的三灵云。”

    王凌心中终于有些震惊了，精灵联盟作为世界最大组织，果然不可小视，居然请来了另两个地区中，和三神柱同级别的守护神兽！

    利用魔法空间和心灵传送术配合，共同施展大挪移空间的，是三只头部类似蘑菇，屁股后有分开的双尾巴，仿佛小妖精般的可爱精灵，三只精灵散发着一种和平安详的气息，说明这都是善良类的神兽。

    代表知识、智慧的精灵：黄圣菇由克希；代表喜悦、痛苦的精灵：红圣菇艾姆利多；代表勇气、意志的精灵：蓝圣菇亚克诺姆！

    这三只神兽，被称为知识之神、感情之神、意志之神，传说创世神阿尔修斯创造世界，又创造时间之神迪亚路加，空间之神帕鲁奇亚、生命之神冥王龙后，剩下的混沌能量中，诞生出了它们。

    阿戴克的身边，是三只下身存在于云雾之中，好像阿拉伯灯神般的精灵。三只精灵分别为深绿色，深青色、深黄色，双臂环抱胸前，裸露的健壮上身肌肉虬结，体表混杂大量的斑点。

    合众区的守护神兽，风神龙卷云，雷神雷电云，农田之神土地云！

    代后道：“三神柱定住地面，暂时阻止了古拉顿继续吸取大地之力，三圣菇，拜托你们进入海洋中定住大海，截断海皇牙继续吸取大海之力，三灵云，拜托你们飞上天空，定住这片区域的大气，截断黑暗洛基亚操纵大气能量。”

    “好的。”

    清脆无比，仿佛小孩子般的声音中，三只妖精圣菇，一起冲入了海水中，只见红、蓝、黄三种光芒，渐渐在海水中显现扩大，原本咆哮怒吼的大海，开始缓缓的稳定下来。

    “我们也上去吧！”

    三只灵云，依托云彩般的气流冲上天空，龙卷云使出操纵风的力量，压制洛基亚引起的龙卷风；雷电云使出操纵电的力量，驱散广域范围内的黑色云层和狂暴雷电。

    土地云双臂抬起，大量土黄色的尘土，在天空上形成了一大片黄色云雾，阻挡住了天空暴晒的烈日阳光。

    三神柱、三圣菇，三灵云，芳缘、新奥、合众地区的守护神兽，虽然在力量上无法和古拉顿、海皇牙、洛基亚相比。但定住陆地、海洋、大气后，已经使三只超神兽无法借助外力，只能凭借本身的力量去战斗。

    也就是说，古拉顿等神兽，会变回拥有正常战力的超神兽。

    “什么！”

    赤焰松和水梧桐两名首领，都难以置信的看着这一切，精炼联盟方居然出现了九只神兽，阻挡住了大地之神，海洋之神，堕落海神无尽力量的来源？

