    大军得胜归来，欢乐吗？

    不！完成讨伐的战士们归心似箭，漫长的北狩消磨着战士们的心，如果有战斗，他们还能再硬气的拎着战斧利剑鏖战，而今敌手全部臣服，大家只想回到罗斯堡。

    就在户外，罗斯战士们围着篝火七嘴八舌谈论起回家的方式。

    人们都在讨论直接跨越冰海的合理性，因为这个方案就是留里克提出的，那孩子在河口搞出的奇怪把戏弄得大家莫名其妙，结果把戏之后那孩子便声称一路向西就是家。

    倘若此乃夏季，划着船的大家并不反对尝试走这条线路。但是跨越冰海，罗斯人从没有这样的经历！

    甚至于，罗斯人从没有在冬季，踏足夏季波涛不止的海洋中心，那里对于大家都是完全陌生的恐怖的。

    其实大家最担心的还是海冰突然变薄，在茫茫冰冻海洋之上掉进冰窟，然后被冻死。

    有的人觉得此乃不靠谱的冒险，有的则是单纯的归心似箭，认为既然留里克说可以，那就是可以的。

    在凯哈斯的家里，当奥托说明自己身为首领完全同意儿子提出的回家方案时，首先，在场的罗斯人没有任何的反对，他们内心固然是紧张的，却不会认为“奥丁祝福者”的留里克会拿自己和族人们的生命开玩笑。

    但这份觉得当即引起了梅察斯塔的惊恐，以及露米娅的吃惊。

    也许相比于罗斯人，养鹿人和科文人，多少缺乏一些“作死”的勇气。

    梅察斯塔斗胆说：“伟大的罗斯人，我们愿意仆从你们，可是我们不想冒险。大海太危险了！冰封的的大海更加危险。”

    耶夫洛还在翻译此人的话，留里克可是听不下去了，他猛然从坐着的兽皮垫子站起身，大声说：“你的话我听得懂。这是我的决意，我是你们的主人，你们无条件听从我的命令。”

    “你！”梅察斯塔的眼角注意到罗斯大首领那犀利的眼神，他怀疑留里克的决意，却不敢再质疑。

    不料露米娅摆出一副难堪的脸，劝说道：“留里克，跨越冰海真是太危险了，很多人都害怕，也许我们可以……”

    “你想怎样？”留里克突然撇过脸。

    露米娅一怔：“我们可以……原路返回。”

    “那是浪费时间！我们本来可以三天四天的时间就回家，你难道觉得我们有功夫花费掉十天？”

    留里克的话完全出乎在场所有人的预料，关键的点就在于这个返程所需时间。

    奥托焦急的问：“四天时间？这么短？”

    “也许只需要三天，只要那些驯鹿依旧强力。爸爸，我们只要一路向西就行了。你可是直到我们的罗斯堡，我们的家园附近，可就只有罗斯堡附近有山丘啊！”

    留里克的话深深刺激了奥托，这下子，更加坚定了奥托的支持态度。因为罗斯堡所在峡湾附近的山丘，每年来来往往的商船，都是借助那座蕴含铁矿石的山丘，来判断罗斯堡的位置。每一次，都没有商人迷路过。

    梅察斯塔震惊于罗斯人的决意，露米娅担忧路途的危险，而凯哈斯，他是无所谓的，终究不是自己的族人被迫跨越冰海。

    留里克继续说：“冰海会解冻，终究我们还是要划着船抵达这条河，与科文人交流。既然划船可以来，我们坐着雪橇在冰海上赶路，这与划船又有多大的区别？”

    此言无疑坚定了奥拓的信念。

    接下来已经没有讨论的必要，奥托就在这点燃篝火的半地穴木屋中彻底敲定主意：“我们跨越冰海！明早就出发！”

    罗斯人的行动力又是另一个让其他族群震惊的要素。

    次日清晨，返程之旅正式开始。

    得到跨越冰海命令的罗斯人，大家有怨言也必须接受。昨日篝火的讨论就让它过去的，接下来所有人要听从首领的安排。

    每一名罗斯战士携带的小雪橇，全部用麻绳拴在科文人大雪橇的后面，其上堆满了属于个人的战利品的大量毛皮，乃至一些食物。

    鲑鱼之主部落又提供了一批熏鲑鱼，队伍得到了这样一次的关键食物补充。

    庞大的雪橇队伍变得更加沉重，每辆雪橇的重量超过了一吨。科文人和养鹿人能估计到雪橇的恐怖重量，他们不但怀疑队伍向西能否跨越未知的冰海，更担心雪橇会压碎海冰。

    关于载重和冰块的事，留里克根本就没有考虑，因为波的尼亚湾的冬季冰封期，海冰已经不是用“很厚”来形容的。

    罗斯人扔下尚未燃尽的篝火，纷纷兴高采烈的跳到自己的雪橇上。那些被解救的养鹿人，纷纷变成了雪橇的御夫。

    养鹿人和灰松鼠部落的科文人，大家内心忐忑又别无选择。

    冰海，如同恶梦。罗斯人的领地，充满了无限未知。

    他们实在不知道世界的全貌，甚至连北欧世界的地理结构也一无所知。所有科文人觉得西方之海是一望无际的海，只有可以驾驭海浪的瓦良格人，才能在海上纵横。踏足冰封之海显然就是瓦良格人能干得出来。

    他们根本就不知道，其实从奥卢河的河口到罗斯堡的峡湾，直线距离仅有一百四十公里。

    留里克其实也不知道确凿的距离参数，他就是相信科学，知道地球是一个球，通过测量日影手段断定了两地非常精确的维度参数，断定向西走就能到家。

    还在于他天然知道的世界全貌，哪怕是这是在九世纪，波的尼亚湾也是很狭窄的海湾。

    又是奥托，这位勇敢的罗斯大首领，在临近出发之刻，站在雪橇上面对着播撒金光的朝阳大吼：“伟大的神！你的仆人将要跨越冰海！是你厚爱的留里克做出这样伟大的决定！祝福我们吧！让我们平安回家！”

    太阳，就是奥丁的化身之一，罗斯人相信不已。

    那个灰松鼠部落的女萨满，她沐浴在朝阳的神圣金光中，手舞足蹈向科文人信仰的太阳神祈祷。

    甚至是养鹿人，也在默念自己神灵的名字。

    露米娅则做的更绝！

    毕竟她就是罗斯部族的祭司，也是未来的大祭司。

    这个女孩站在即将奔向西方的队伍最前端，面向着东方，她向着朝阳大声背诵只有给出征战士才吟诵的祈祷文。

    一些懂行的罗斯勇士瞬间意识到，那女孩正在做一场祭祀仪式。

    奥托见状大喜，他急忙把有些木讷的留里克拉起来，已让儿子的脸沐浴金光。

    祈祷和祭祀，说白了就是让大家安心。

    毕竟对于所有人，跨越冰海都是一次史无前例的疯狂壮举，如若不是留里克笃定和大首领的支持，谁会这么做？

    如果不是有利可图，罗斯人如何去探险？大家自我安慰，此举就是用特殊的手段，去探索一条航线。

    而且事到如今，罗斯先人嘴里神秘的东方已经不在神秘，罗斯人已经占领了这里，传说中的“东方之地”，该地域的人也纷纷成了罗斯人的奴仆。

    “前进吧！”奥托一声令下，真正的归途开始了。

    驯鹿被喂饱了干草，它们驱动雪橇开始了“飙车”。

    曾经罗斯人强迫大量缴获的驯鹿奔走，结果中途累死一大片。其实那是有原因的，最大的因素正是那些驯鹿只是养鹿人可以宰割的肉食，而非被训练过的专业使役。

    这些为拉雪橇培养训练的驯鹿，它们展现了强大的耐力和机动性。

    庞大的罗斯雪橇大军，仅在傍晚就抵达了奥卢河河口。

    他们在这里扎营，带到天蒙蒙亮的时候，所有人面对着茫茫一片白的冰海，不由的发出难以明说的感慨。

    一双大手盖在留里克忐忑的肩膀。

    “留里克，接下来就是验证你理论的时候。有信心吗？”奥托问。

    “我……有！”

    “你有些犹豫？”

    “不！”留里克坚定了信念。他实际还是可以打退堂鼓的，毕竟只要队伍向北方沿着海岸线走，走一个大拐弯就能回家，因为这就是波的尼亚湾，此线路也是被罗斯人用双脚丈量过的。

    “那就走吧！”

    奥托不在多言，开始组织起队伍进入冰海。

    就在出发之前，露米娅根据自己学到的，在海岸用积雪堆起了一个小小的祭坛。为了表示诚意，也是为了安心。一头雄鹿作为祭品被宰杀，而负责割喉者，就是留里克本人。

    关于处死一头驯鹿，露米娅多少有些不情愿，她唯一高兴的是驯鹿群又回来了，自己可以帮助留里克建设一支庞大的鹿群。看到大量的鹿，这是露米娅最安心的时刻，就仿佛那就是自己家昔日的鹿群。

    当然，一切都变了，自己已经有了全新的身份，成为了祭司。

    露米娅手持留里克的那把钢剑，划破鹿的肚子，掏出肝脏将其再度割开，当众宣布吉兆！

    会有人质疑祭司的占卜吗？没有人！

    因为神已经给出了启示！

    仪式之后，鹿肉旋即被快速分解，露米娅也不忘把鹿肝切割，直接把鲜鹿肝直接塞进嘴里，她的那些养鹿人同族也是完全一样的行为。

    人们安了心，他们的雪橇终于要进入白茫茫的冰海。

    大家依靠着太阳和星光的位置进行导航，尤其是夜里，环绕北天极运动的那些关键的星星，就是最佳的导航。

    或是怀疑、或是兴奋、或是盲从，或者什么都不想。

    御夫以麻绳鞭子敲打驯鹿，第一辆雪橇背对着朝阳，罗斯人和他们的仆从，向着苍白的冰原前进。

    如果有人可以通过鸟瞰的上帝视角，就能看见一大团黑压压的物质，突出的在冰原快速挪动。它们恍若海豹群，又完全不是海豹。

    他们看似体型臃肿，速度可一点都不慢，并在海冰上留下一道道明显的痕迹。

    北风吹拂留里克的小脸，吹拂他忐忑的新。他身为首领之子自然身处领头的雪橇，所有雪橇都紧跟他的步伐。

    四周的环境简直是绝对的平坦，而这，恰恰是所有土生土长的罗斯人不曾领略过的。

    纵使平日里也有不少主人跑到海冰之上凿洞诱捕海豹，却没有人胆敢深入海冰深处。

    大家纷纷瞪大双眼，在极度的忐忑中欣赏着一望无边又绝对平坦的冰原。一双双眼睛又瞄向苍白的冰面，凝视宽大的雪橇板滑过浮雪的场面。

    如果说留里克不紧张，那是不可能的。

    他一路无言，同坐一辆雪橇的奥托也保持着沉默。

    漫长的旅途终究带给人们以枯燥，一行行进了很长时间了，雪橇上的人们见得担忧的危险根本不存在，雪橇不还是平稳移动么？想必未来也是如此。

    许多人碍于雪橇的轻微震动，这震动弄得人昏昏欲睡，便有不少人裹着兽皮，互相依偎着小憩。

    唯有驯鹿，吃饱了干草的它们在持续狂奔。

    随着夜幕的降临，疲惫的驯鹿都得以喘息。罗斯人赏赐给使役的鹿大量草料，不过问题也来了，奥托见到那些鹿疯狂进食的模样，不由担心它们会在大军回到罗斯堡之前，纷纷饿死于冰面。

    曾经奥托也是想要把俘获的大量驯鹿全部驱赶回老家的，偏偏大部分鹿都死了。

    罗斯人就用准备好的柴火，在冰面上点燃了十摊篝火。

    冰原反射着月光星光，天宇还有很暗淡的极光，哪怕是夜幕降临，整个世界因为冰雪的原因，能见度实则不低，若是大军强行启程，他们依旧可以夜间行进。

    但大家碍于舟车劳顿，所有人的只有在啃食干粮的时候对前途聊聊外，罗斯就躺在准备好的舒展开的宽大鹿皮里，不停的扭转身子使得全身被包成肉粽，鹿皮成了绝佳的睡袋。

    至于所有的科文人部落民，只有裹着各自的粗麻布衣服，依靠篝火的温暖了。

    富含油脂的松枝被烧得劈啪作响，留里克有些惊奇篝火似乎对冰层毫无影响。

    许多人已经沉沉睡去，奥托围着篝火，猛灌自己一瓶烈酒，现在正是酒意上头的时刻。

    奥托拖着晕晕的身子挪到望着火苗发呆的留里克，突然说：“很快，我们就能回去了？”

    “爸爸，你喝酒了。”留里克扭头问。

    奥托勉强挤出笑脸：“最后一瓶，回到罗斯堡，你要给我制作更多。你说，神给你什么启示了？我们还要在冰面上呆多久？”

    “这……也许还有两天。如果快的话，还有一天。”

    “这么快？你确定。”奥托听得大喜过望。他没有任何的怀疑，又拍拍留里克的肩膀：“早点睡觉，明早我们还要快点走。”

    其实留里克的估计有些保守，实际上罗斯大军仅仅在第一个白天，就狂奔了长达七十公里！倘若他们出发的更早一点，还能奔袭得更远一些。

    这实在是惊人的旅程，哪怕是对于经过使役训练的驯鹿，一天八十公里，基本就是雌鹿的极限，雄鹿倒是可以跑得更远一点。

    罗斯人实际已经处于海湾的中心位置！

    虽是中心，这冰层也有接近两米厚，许多地方的冰层厚大十米，甚至还有更夸张的存在，还因为它是缓慢冻结的，这样的低盐度海冰，硬的像石头。过分厚的冰层断裂，便是未来的危险冰山

    但海冰的天然延展性使得冻结的海面，局部地区的冰会变得异常，那种异常，是罗斯人、养鹿人和科文人从未见到试过。

    次日，天还未亮之时罗斯人就开启了新的旅程。

    非常糟糕的是，由于一些人御寒工作没有做好，有多达十名鲑鱼之主部落的女人和孩子，她们被试图唤醒之时，被人发现已经和冰原融为一体。

    没有谁过度悲伤，更多的就是人们的惋惜。

    因为大家都知道，自己这是挑战一个全新的未知，只要踏入这冰海，什么奇观、什么惨剧，都不再是匪夷所思的。

    然而，不算出扭曲的大地，终于让大家警惕起来。

    “那是什么？！”留里克小手指着前方的隆起，大声质问。

    奥托眯着快被冰面反射的阳光刺瞎的双眼揣测：“也许只是单纯的冰吧。”

    “啊？难道冰还能组成一堵墙？！”

    其实所有人都逐渐感觉到雪橇的行动变成缓慢了些，驯鹿的喘息也变得更加沉重。

    还是铁匠卡威有经验，他紧急制作了一个确定垂直度的调子，错愕的觉察到整个队伍居然在爬坡，大家都处在一个上坡中。

    冰海的上坡？

    事实就是如此。

    膨胀的海冰引得其在海面上隆起成巨大的条形鼓包，它愣是绵延超过五十公里，其高度也破天荒的达到二十米！

    由于一直在缓慢的上坡，罗斯人一时间没有察觉到，更从未经历过这一情况。

    直到队伍的最前端，因为冰层的内应力过于强大引起的冰层断裂，一座极具隆起累计高达三十米的冰山，赫然出现在大家面前。

    “爸爸，看来我们要继续前进了。”留里克勉励道。

    奥托的心脏在狂跳，他无法理解眼前看到的事，很显然，必然是奥丁才能创造这样的奇迹——冰封海边并创造一座大冰山。

    “走吧！我们征服它！”

    队首的雪橇全力以赴，驯鹿喘着可怕的粗气，一步一个坑似的拖拽雪橇攀登。

    等到留里克终于站在了冰山之顶，所简单到的，完全令他浑身战栗。

    奥托亦是激动得说不出来话，因为远方，就是大地！

    哪怕是被积雪覆盖，那也是大地！透过完美澄澈的空气，斯堪的纳维亚半岛的陆地，呈现在奥托、留里克父子，乃至随行的露米娅、露米、泰拉维斯和赛波拉娃这样的孩子。

    没有人以这样的视角观摩大地，奥托敏锐的注意到偏西北方向的大地，存在一小片特殊的凸起，不由得进一步浑身发抖。

    “留里克！那里！”奥托伸出颤抖的手指向那边的凸起：“难道，那里就是……”

    留里克远眺那看似突兀丘陵的存在，面带微笑淡定的说：“你没有猜错，是罗斯堡！是我们的家！这片海岸线上，只有我们的罗斯堡旁边，存在一座山丘。”

    奥托如卸重负一般的仰天长叹，然后兴奋地跪在地上。他面相太阳高举着双手，赞美道：“伟大的奥丁，感谢你的恩赐，我们回家了！”

    他又迅速站起来，面向着“冰丘”下所有的族人和仆从拔出宝剑，剑锋直指那被冰丘掩盖的世界。

    奥托狂啸道：“兄弟们！前面就是罗斯堡！我们回家！回家！”

    越来越多的人意识到发生了什么，见得首领所在的雪橇突然消失（已经跑到冰丘另一面），其余雪橇紧缩其后。

    终于，所有人都看清了大地，接下来的旅途再不需要星星太阳来导航，那冰封海岸线的凸起山丘，就像是灯塔一般，吸引这些例假近两个月的孩子们，回到罗斯堡。

    而最后的归途，就剩下最后的二十余公里。

    在太阳落山前，庞大的队伍进入到罗斯堡的峡湾。

    人们注意到从不可思议方向出现的大量挪动的黑影。罗斯人本能的保持戒备，所有拿得动武器的男人齐聚在冰封海滩，包括留里克手下的孩子们，也都手持兵器迎击可能的偷袭。

    因为来者明显来自东方，大家想当然的认为那就是“东方人”，或者就是芬人跨过冰海袭击了。

    然而，当视力很好的人，纷纷看到那雪橇上高举宝剑，一脸络腮胡子随风飘扬的战士，刚刚还做好战斗准备反击入侵的人们，这回喜极而泣。

    尼雅拉着两个女孩，她站在人群中，望着自己的丈夫和儿子，不由潸然泪下。再望着庞大的驯鹿雪橇队，她哭得更凶了。

    “妈妈，你怎么了？”卡洛塔问，“是因为他们回来了吗？”

    “是！是留里克，还有大首领……”

    “你为什么哭呢？你应该高兴。”

    抹一把泪，尼雅轻轻捏着卡洛塔的笑脸：“你现在还不懂。等你嫁给留里克，等你也有了孩子，就能体会我的感受。”