    少年说话从来都是喜欢信口胡诌的，哪怕是面对龙威是也会夹杂一些假话在其中。

    那女人也没觉得这是真的，只是觉得非常有意思，便“咯咯”的笑了起来，然后说道：“如果不是我的手太难看了，非得掐掐你的小脸蛋儿不可。”

    “我可是你老公公，你这样可不好。”

    少年太初老气横秋的说道：“我儿子对你不错，可你为什么对他不好，我这个当爹有点看不过去了，你必须给个说法！”

    女人没有生气，她先笑，而后仇恨，再是忧愁，就是没说话。

    而在门外的荒骨是差点进去骂娘，老子什么时候成你儿子了，要不是看女人笑的那么开心，他是真要打人了。

    少年见女人不说话，便说道：“其实我也知道你是看不起他，我这个当爹的也看不起他，好好的人不做偏偏去做一只舔狗，谁能看得起他？”

    “不要乱说，他不是舔狗，从来都不是！”

    女人皱眉道：“他是我这辈子遇到过的最好的男人，末日前他没钱没房子没车我不还是跟他处对象？那时候我总对他凶，说他不知道努力，其实就是想激励他更努力一些。可我其实都知道，他一直都很努力，白天上班已经很累了，晚上还要去送外卖，不就是想让我过的好点嘛。其实我让他努力，也不是让他非得多么有钱才行，就是觉得他有些安于现状了。可你知道不，这家伙傻的我牙痒痒，总是抱怨我瞧不起他，反正我脾气也不好，我就说我就是看不起他，早晚跟有钱人跑了。”

    说着话女人又笑了，有点小得意。

    少年问道：“然后呢？”

    “然后？然后他就着急了呗，开始努力了呗。”

    女人说道：“其实他很有天赋，学什么东西都快，而且总是能看到别人看不到的机会。那时候不是出了一款叫《最后一天》的游戏嘛，他就说这游戏能赚钱，便拉着我一起玩，还逼着我把工作都辞了。没办法呀，我虽然脾气不好，但我是真爱他，就把工作辞了跟他胡闹，最后没想到还真赚大钱了，买了好车住上了大别墅，而且不用出门就能赚到钱。”

    少年接着问道：“再然后呢？”

    “再然后就是末日了，是灾难的开始。”

    女人叹息一声，满面仇恨道：“他很厉害，末日没多久就觉醒了能力，总是能带回来很多好东西，所以哪怕在末世我都过的很好。但是我也很好强，认为自己也可以，便趁着他不在的时候出去猎杀变异生物，然后便被一伙人给抓了，他们十几个人轮番折磨我，玩够了之后就觉得没意思了，便用沾染了核废料的金属片割伤我，然后还把金属片缝在的皮下，然后我就……”

    说着女人将被子掀开，露出了那让密集恐惧症患者恐怕会立刻毙命的身体。

    少年仔细的看着，点了点头说道：“可我那大儿砸不是还对你很好吗？”

    “可我脏了，是我不配！”

    女人忽然有些歇斯底里，随后又歉意道：“对不起，我不是有意对你发脾气。其实我是嫌弃我自己，我想激怒他，让他不再管我，让我死也行。”

    少年点了点头道：“你是有点作死，不然也不会变成现在这个样子。”

    “谁说不是呢。”女人自嘲一笑。

    少年又问道：“能治吗？”

    “能吧。”

    女人说道：“从前是不能的，只能每天挑破那些肉球，后来吉隆基崛起了一个势力，是以宗教形式出现的，他们有一种叫做圣水的药物便可以治愈，只不过太贵了，要对他们捐助上千颗能量元素才行，所以那个傻子就每天出去打家劫舍。其实你不知道，那个傻子虽然在游戏里面喜欢杀小号取乐，但那也只是抒发压力而已，他在现实中可是很善良的，以前我们家的别墅，屋子里面院子里面都是流浪猫狗，他还会不厌其烦的伺候着，我都不行的。所以我知道，在杀人越货的时候，他一定非常痛苦。”

    站在门外的荒骨已经快哭成泪人了，其实他一直都知道女人的心思，所以哪怕听到伤人的话心里不舒服，但却都能当做没听到，只不过如今听着女人亲口将心里话说出来，他就再也忍不住泪水了。

    “那我帮你一个忙，杀了你好吗？”少年忽然说道。

    女人愣了愣，眼中有着一些不舍，但却也很坚毅，她说道：“再帮我一个忙，叫他过来，我要再看看他，然后跟他道歉。”

    少年诡异一笑，回过头指向门缝道：“他不就在那里吗？”

    “什么？”女人吓了一条。

    而荒骨也推门而入，他看向那个少年道：“你到底是谁？”

    “我是你爹啊大儿砸。”

    太初起身一笑，随手一指便让荒骨漂浮在空中，就像是一只无形的大手扼住了他的脖子一般，“刚刚的所有话，其实对你们来说都算是问心，回答错了一句，我就会毫不犹豫的杀了你们。就比如说这个女人如果舍不得死，那她就必死，可她为了不拖累你选择死亡，那么他就能活下来了。至于你，杀了那么多人其实早就该死了，留你活着是给你改错的机会。”

    “是不是嫌我很啰嗦？”

    太初摇头一笑道：“真当我给孔老二启蒙的时候，就是随随便便教他道理的？说人之初性本善，真就是为了教化世间人吗？不，我是真的希望世间人都是如此，所以才会说出那些话。只不过这个世界让我失望的地方太多了，其实人性之初是没有善恶的，或者干脆就是恶，是需要教而向善的。而人有错也未必就必须死，因为死了错误还在是没有任何意义的，所以做错事的人要先知错然后改错，最后如果想死我也拦着，这才是真正的道理。”

    荒骨懵逼了，这说的是啥？

    女人根本就没听得进去，她只是说道：“他会改的，不要杀他，求求你了！”

    “他是我大儿砸，当爹的心再狠终究还是虎毒不食子嘛。”

    太初一摆手那荒骨便落在了地上，他又转过身看向床上挣扎的女子，然后随手一弹，便有一个玻璃球大小的肉团飞了出去，落在女人的身上后变成了一只小虫子，然后不断的分裂，最后密密麻麻的将那女人的身体全部覆盖了。

    “她……”荒骨上前，可还没等说完话，便又被少年一挥手给镶在墙壁之中了。

    太初慢悠悠的说道：“她很快就会完好如初，不仅那些肉球会消失，而且整个人就如同得到了新生一般，恭喜你啊大儿砸，你又得到了一个黄花大闺女。”

    说着话太初走到了荒骨面前，双手拢袖，仰头看着他说道：“只不过她的身子虽然是新的了，但是终究还是被人糟蹋过，你心里那道坎儿过得去吗？”

    “没坎儿！”荒骨说道。

    太初又转过身看向了那女人问道：“那么你呢，还会觉得自己配不上他吗？”

    “还会。”女人想说话，可却不敢。

    太初摇了摇头，又看向了荒骨道：“她觉得配不上你，其实就是因为你说你不在乎，你越是这样她就越是看轻自己。大儿砸，人之心结便是你爹我都没什么好法子解开，就只能靠你们自己了。”

    太初咬着牙不说话，目光一直在自己女人的身上。

    他就亲眼看着自己女人的身体越来越光洁，那些密密麻麻的肉球真的消失了，而且自己女人的精气神也回来了。

