    　　很快，几乎整个寨子的人都赶来了，吊脚楼的门被一中年男人一把推开，此人便是这寨子的寨主代卡贡，也就是代卡蒙的亲哥哥，他旁边站着一个身穿传统苗服的老太太，是这个寨子的巫师，海鲜婆婆。

    　　透过打开的门可以看见，在外面站着密密麻麻的人足有好几百人，一个个手里举着火把，拿着各种武器，一脸的凶神恶煞。

    　　“柳哥，咱们又被包围了”李白无奈的说，跟着柳俊的日子，实在是刺激，三天被包围两次，预见的不是鬼，就是妖，要么就是蛊，反正都不正常。

    　　“要学会习惯”柳俊一脸的无所谓，别的不说，身后的豹子妖，既然能杀光一个苗寨的人，那么保他们没事，肯定没问题。

    　　“寨主，巫师大人，你可要给我做主啊，这几个人，实在太猖狂了，他们跟我婆娘乱搞，被我发现了，还想杀了我，要不是我机智，跑的快，这会你们都看不见我了”代卡蒙一把鼻涕一把泪的在旁边哭诉。

    　　“代卡蒙，你放屁，人家是来做客的，你不分青红皂白，上来就打我，还敢跑出去喊人？”表姐大骂道。

    　　“臭婆娘，你忘了谁才是你老公了，胳膊肘往外拐，你要不是跟他们有一腿，能这么帮他们？还给他们弄好吃的，把我的衣服给他们穿，对了，寨主，巫师大人，你们看，这几个人还是外人，不是咱们苗人”

    　　代卡蒙指着柳俊等人喊道，他哥哥代卡贡皱了皱眉头“阿梅，这几个人是外人？”

    　　阿梅，就是彩儿的表姐，闻言犹豫了一下，随即点点头，柳俊他们确实是外人，这个看衣服就能看得出来，撒谎也没用，说两句苗语就露馅了。

    　　“既然是外人，不管有没有勾搭，打了族人，就是不对，来人”代卡贡招呼一声，十几个汉子冲了进来。

    　　“等等，寨主，巫师大人，明明是代卡蒙先对我动手动脚，我朋友才把他打了”彩儿焦急的出声。

    　　“对，是代卡蒙不分青红皂白对我动手，打晕了我又对我妹妹图谋不轨，所以我妹妹的朋友才出手救他”表姐也是个讲义气的人，毫不犹豫的给柳俊等人作证。

    　　然而，柳俊觉得没啥用，他在这帮人没来以前，知道这个苗寨的寨主是代卡蒙的亲哥哥以后，就知道，这事绝对不会偏向他们。

    　　果然，代卡贡瞥了一眼他弟弟代卡蒙，代卡蒙什么德行他自然知道的一清二楚，只是他就这么一个弟弟，应该向着谁，不用多说。

    　　“哼，那这些衣服怎么解释？你为什么要给这些外人穿苗族的衣服？我宣布，剥夺阿梅山月寨后补巫师的身份，来人，都给我抓起来”一直没有吭声的海鲜婆婆忽然出声道。

    　　听到自己身份被剥夺，表姐一个踉跄，不可置信的看着海鲜婆婆。

    　　柳俊赶忙扶住“表姐，别慌，一个破后补身份，咱不要也罢。”

    　　“死到临头，还有空安慰别人，等弄死你，我一定打死这个臭娘们”代卡蒙看到那十几个人已经将柳俊等人围了起来，顿时嚣张的说。

    　　柳俊轻轻瞥了一眼代卡蒙，意味深长的说“别太放肆，没什么用，万一你再挨一顿揍呢”

    　　“有本事你出来揍我啊”代卡蒙叫喊道。

    　　柳俊呲牙一笑“李白，有人要求再揍他一顿，怎么办”

    　　“那自然是满足他了”李白同情的看着代卡蒙，代卡蒙一脸的莫名其妙。

    　　很快，他便明白怎么回事了，当这十几个壮汉冲上去的时候，一直站在后面，带着面纱的男人，闪电般的出手。

    　　先是一脚踹飞一个，又抓着一个人拎了起来，犹如大风车一样转圈“砰砰砰”几声，短短十多秒，躺地上十几个人，每一个都伤的不轻，躺在地上哀嚎。

    　　豹子妖出手可比柳俊凶狠多了，这些人就算有活口，也是缺胳膊断腿那种。

    　　小子，这里是苗寨，不是你撒野的地方。”海鲜面色不善的盯着柳俊，冷声说道。

    　　对上海鲜婆婆凌厉的目光。柳俊没有一丝害怕，不卑不亢的回道“撒野怎么了，我要是不高兴了，还撒尿呢”

    　　海鲜婆婆抬手一条五彩斑斓的毒蛇，扔向柳俊。

    　　豹子妖闪身挡在柳俊面前，一把抓住毒蛇，嗜血的眼神隔着面纱看向海鲜婆婆。

    　　被这么一看，海鲜婆婆全身发冷，她感觉自己好像被一头猛兽盯住一般。

    　　“滚，再不过，屠了你们山寨”豹子妖冷哼一声，杀气腾腾气势，让海鲜婆婆丝毫不怀疑，他们继续在这呆着，对方真的有可能会杀了他们全部的人。

    　　“走”海鲜婆婆转身就要离开，地上的人挣扎着爬起来，正要跟着走。

    　　这时柳俊慢悠悠的出声了“兴师动众的来我这，就这么走了？”

    　　“你想怎么样？”海鲜婆婆黑着脸。

    　　“你们走，他留下”柳俊一指一直躲在后面的代卡蒙。

    　　“不可能，我外面还有一百多号人，别逼我跟你拼了”海鲜婆婆还没开口，代卡贡先不干了。

    　　柳俊给了豹子妖一个眼神，豹子妖闪身从窗户跳了出去，一片哀嚎声响起，三分钟时间，豹子妖悠哉悠哉的走了回来。

    　　“现在，你外面没人了，你们走，他留下”柳俊语气和善的说，仿佛刚刚指挥豹子妖出去打倒一百多号人的不是他。

    　　“这是我亲弟弟”代卡贡捏紧拳头，从来没有这么憋屈，在自己山寨，带了一百多号人，被一个人打倒，还被人要挟。

    　　然而，在绝对的的实力面前，他不妥协也没有用。

    　　“你留下，我们走”海鲜婆婆看了代卡蒙一眼，拉着代卡贡就要走。

    　　代卡贡红着眼“阿婆，这是我弟弟”

    　　“啪”海鲜婆婆一巴掌打在代卡贡脸上。

    　　“清醒了没有，清醒了跟我走”海鲜婆婆率先走出门，其他人架着代卡贡跟了出去。

    　　“哥，救我，救我啊”代卡蒙哭喊着想跟着一块走。

    　　但因为海鲜婆婆的命令，其他人直接把他推了回去，没有丝毫客气。

    　　平常因为他哥哥代卡贡，没少欺负这些人，这次更是因为他，这些人才挨了一顿揍，现在看到有人收拾他，这些人没留下来鼓掌加油就不错了。

    　　现在屋子里除了柳俊等人，就只有代卡蒙了，李白将怀里的小宝放下来，走到门那堵着，似笑非笑的看着代卡蒙。

    　　代卡蒙“噗通”一声跪在地上“大哥，大爷，我错了，我再也不敢了。”

    　　柳俊压根不听他的求饶，摩拳擦掌的走过去“我有个外号你可能不知道，他们叫我愿望达人，并不是我爱许愿，而是我喜欢完成别人的愿望，你刚刚不是希望我再打你一顿么，忍一忍哈”

    　　话音刚落，柳俊闪电般的出手，强健有力的拳头，精准的打在代卡蒙身上。

    　　“疼，救命，救命啊”代卡蒙哀嚎的声音响彻整个苗寨。

    　　不远处还被架着的代卡贡，顿时转头看向柳俊他们所在的吊脚楼。

    　　在前面缓慢前行的海鲜婆婆开口道“你以为你留在那里就能救他？这些人很强，强到你我无法抵抗，你在那里只会多一个哀嚎的。看他们的样子，应该是要参加苗疆大会，到时候，让土司跟大巫师出手，自然可以让他们付出代价”

    　　“松开吧”代卡贡沉默半天，叹口气说道，架着他的那些人这才松开手。

    　　他也想明白了，海鲜婆婆说的对，他留在那里，确实没什么用。

    　　只能等明天的苗疆大会，那么多巫师大人，收拾这几个外人肯定没问题。

