    卡里很嚣张。

    谢雨嘴角露出了一丝冷笑，道：“那你恐怕要失望了，我大唐还不曾投降害怕过。”

    卡里凝眉，道：“这么说来，你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    “我什么酒都不吃。”

    “好，好，那我就让你知道我的厉害，兄弟们，给我上，杀了那个官员。”

    卡里也清楚，他们的兵马数量到底不多，真的厮杀开来的话，他们不一定有很大的胜算，但如果他们只针对谢雨的话，那他们成功的机会是很高的。

    杀了谢雨，剩下的这些虾兵蟹将还能把他们怎么样？

    一声令下，卡里的那些兵马朝着谢雨就冲了过来。

    他们在这里已经有很长的时间了，他们渐渐的真的染上了匪气，他们皆是一群亡命之徒。

    他们冲的疯狂。

    而就在他们冲过来的时候，唐军之中，很快变幻阵型，朝着那些敌人冲了过去。

    这些唐军，都是朝廷精挑细选的猛将，实力超凡，面对这一千多强盗，他们丝毫不惧啊。

    双方冲击在一起，很快便厮杀了起来。

    谢雨站在玉门关前，看着这一场厮杀，神色平静，他并无多少紧张的，他就不信自己的四千多兵马还不是这一千强盗的对手，要是这样的话，他来这里还有什么意义、厮杀开始后没多久，那些强盗便被杀了不少，别看他们以前在这里很强悍，可是遇到大唐的正规军，他们到底还是差了许多的。

    不过，就在这个时候，卡里带着自己的手下高手，朝谢雨这边冲了过来，他们的速度越来越快，离谢雨也越来越近。

    谢雨看到这个后，顿时就明白了卡里的意图。

    擒贼擒王嘛，他们这是想杀了自己啊。

    不过，就算如此，谢雨也没有丝毫惊慌，因为就在这个时候，他身边的护卫也冲了出去，他既然来到了这么危险的地方，身边岂会没有一些高手保护？

    这些护卫的身手相比较那些普通士兵要更为强悍一些。

    他们都是练家子，而且都是很高级的练家子。

    他们冲过去后，很快跟卡里他们那些人厮杀在了一起。

    卡里他们遇到这些人后，行动受阻，想要前进却是不能。

    他们不停的挥砍着，厮杀着，可是卡里的人却在一个接着一个的被杀，而如果再这样耗下去，他们的其他兵马会被杀的更多，其他唐军腾出手来，那他们基本上要全部死在这里。

    厮杀了一阵之后，见他们毫无任何机会，卡里的神色顿时就变的有些凝重了。

    情况对他们来说有些不妙啊。

    “老大，不行啊，我们不是这些唐军的对手，他们的实力强悍，怎么办啊？”

    “老大，要不我们先退去吧，等以后想到办法了，再来灭他们。”

    “是啊，是啊，不能再这样跟他们打下去了，不行了啊，我们要全军覆没了的。”

    “………………”卡里的一些弟兄害怕了，他们想要退去，毕竟他们已经死了不少人了。

    再打下去，恐怕会死更多的人，唐军果然不是好欺负的。

    很多人都有点后悔跟着卡里出来了，他们太大意了啊。

    卡里看到这种情况，也知道别无选择了，只能点点头：“退兵。”

    一声令下，卡里带着兵马开始后退，他们攻不进来，但后退还是没有什么问题的，谢雨看到卡里他们后退，嘴角露出了一丝冷笑。

    “大人，要追击吗？”

    谢雨摇摇头：“不用，先回玉门关吧，我们有更重要的事情做。”

    ---------玉门关的那些老兵很兴奋，他们总算是扬眉吐气了一番啊。

    不过，要说他们就这样放心了，却是没有。

    “大人，这些西域诸国的强盗向来喜欢抱团，如果他们集合在一起的话，兵马能有五千多人，可是不容小觑的，那突厥的强盗有三千多人，跟他们亦敌亦友，若是突厥强盗也跟他们联手，那我们的情况就更不妙了。”

    老兵说完，谢雨点了点头：“你说的这些很有道理，所以我们想要守住玉门关，就必须修建城墙，如此一来，方可抵挡住这些强盗的进攻。”

    古往今来，任何一个朝廷都是会修建城墙的，不管是边城啊，亦或者是京城，一些重要的城镇，都会修建很牢固的城墙，这样，才可以确保城内的安全。

    玉门关以前也是有城墙的，只是朝廷一直缺乏对这里的掌控，这里的城墙也就显得有些破败了。

    可以说，现在玉门关的城墙等于没有，一匹马跳起来后，直接就越过去了。

    所以，他们必须把城墙给加高加固才行。

    只是，谢雨说完这个后，那些老兵却是面露难色，道：“大人，我们也知道修建城墙的好处，只是这玉门关的城墙不好修建啊。”

    “哦，怎么个不好修建法？”

    老兵道：“首先，就是材料不好找，玉门关周围到处都是沙子，砖石很少啊，想要堆砌城墙，太难了，再有就是工匠不够，玉门关来来往往的都是商人，而且商人还不多，想要修建城墙，找不来人啊。”

    巧妇难为无米之炊，他们这是连巧妇都没有，如此想要修建城墙，谈何容易？

    谢雨凝眉，这两个问题最后一个倒不是很大的问题，没有工匠，但他们有士兵啊，只是修建城墙而已，他们这些士兵都是可以做的。

    特殊时期，特殊赌坊，这些士兵也不能太拿捏了，该做这种事情还是要做的。

    最重要的问题，还是材料啊，他们没有材料。

    “周围一点材料都没有吗？”

    谢雨多少还是有点不相信的，这么大的地方，修建城墙的材料都没有，他有点不信。

    老兵了想，紧接着突然想到了什么，道：“有倒是有一些的，就今天来攻打我们的那个卡里所居住的地方，存放着一些材料，他们本来是想自己修建个城池，用以庇护自己的，不过他们还没有修建好，如果我们能够灭掉他们的话，倒是可以把那一批材料给掠夺过来，如此把玉门关稍微修建加强一点，应该是没有什么问题的。”

    

