    第392章 张新颖遇险

    “精灵龙，那是风华？！”

    “快看，他朝那边走了。”

    “这也太高调了吧，他是害怕别人不知他在那吗？”

    “嗤，别人这是有高调的资本，怎么难道你还敢跟过去找他麻烦不成？”

    当林逸精灵龙那庞大的身躯在荒野的天空一掠而过之时，引起了底下一支支队伍的热议。

    不过除开这些热议以外，还意外的引起一支小队的注意：

    “哇，风华大神啊！”

    一个名叫小鹿的精灵女法师对身边的队友惊讶道：

    “战晨大哥，我们要去找风华老大汇合吗？”

    在这支队伍中的射手，赫然是战晨这个稀有职业风语者的继承人，创世佣兵团的一员。

    看着其他几个队友脸上的希翼之色，战晨改变方向朝着林逸你去的方向走去道：

    “走吧。”

    事实上就算他们不说，战晨也会这么做的。

    或许是习惯于听风华的指挥了吧，当遇到这种活动的时候，你让战晨自己来动脑筋该怎么玩，实在是有种力不从心的感觉。

    特别是当你的队友都把希望寄托在你一个人身上的时候，那种压力实在让战晨很不适应。

    虽然在这试炼地图里面无法重新组队，但是作为战略合作对象还是可以的。

    特别是到后面，估计压力会随着增大。

    作为被华国战区公认的第一射手，战晨可是被队伍寄予厚望的存在，在能力范围内，他也希望自己的队友可以获得更好的。

    但战晨并不是林逸，实力强大也仅仅只是指个人实力。

    在团队指挥和保护方面，战晨却时常会显得力不从心。

    而现在跟风华合作无疑是最划算和省心的一个选择。

    ……

    与此同在试炼之地的某个角落，一支高丽战区的队伍正穿梭于群山之间。

    突然之间有一个盗贼冒了出来道：

    “前面发现一支华国战区的小队。”

    队伍中的崔东旭嘴角微翘道：

    “很好，大家准备。”

    队伍中的其他人都做出相应的战斗准备，只有一个尤娜的脸上透露着一丝无可奈何。

    崔东旭眼见如此，冷哼一声：

    “尤娜小姐，别忘了你现在的身份。”

    “上天既然把你我两个灵祭师分配在一支队伍里，就意味着这是我高丽战区一雪前耻的机会。”

    “这次我让你拿积分就是在给你最后一次为我高丽争光的机会，可别让我和我们高丽民族的人们失望。”

    尤娜看都没看崔东旭一眼，只是自顾自的拿出自己的武器，一把当初在浮空之城用来打赌的那把武器【天羽】Lv36传说。

    而奇怪的是，这把武器明明是自己的，可是每一次当尤娜使用这把武器的时候，脑海中就总会浮现出那个无论何时都能处变不惊，淡然出尘的身影。

    崔东旭也没在意尤娜的态度，而是对众人道：

    “别给他们还手的机会，上！”

    “有敌人！”

    就在这时，跟在张新颖身边的狼人先知伊德拉忽然道。

    伊德拉跟在张新颖身边已经有一段时间，对于伊德拉这位亦师亦友的提醒，张新颖自然是选择了百分之百的信任，面色一沉道：

    “停下！”

    张新颖的声音让身边的队友为之一愣，一个叫“枫林啸”盾战转过头，疑惑的看向这队伍中的唯一‘大神’：

    “大嫂怎么了，有什么问题吗？”

    作为风华大神唯一公认的伴侣，国民大嫂也随之而来。

    因为风华不仅是华国战区的游戏第一人，现在也是大家眼中唯一公认的华国区带头‘老大’。

    这句‘大嫂’不仅是大家对两人身份的认可，也是变相的对风华的一种尊重。

    张新颖本来一开始还是比较抵触的，不过在她无数次反抗被宣布无效后，久而久之也就习惯了。

    虽然有点便宜了他，但是谁又知道某人心里不是在暗自窃喜呢？

    张新颖并不能对他们说出伊德拉的存在，但却可以出声提醒道：

    “周围有埋伏！”

    随后张新颖已经开始给众人增加状态：

    “圣光普照Lv3”增加队友25%治疗效果，持续10分钟。

    “守护之心Lv3”增加队友20%物理/魔法防御，持续10分钟。

    “神圣打击Lv3”增加队友15%物理/魔法攻击，持续10分钟。

    “圣光之影Lv3”增加队友18%移动速度，持续10分钟。

    “守序法阵Lv2”为队友免疫所受伤害的8%，持续30分钟。

    “神圣庇护Lv1（3转新技能）”为队友增加50hp/s，持续30分钟。

    ……

    虽然这已经不是第一次见过如此景象了，但每一次张新颖在给众人施加状态的时候，依然还是让众人的身上泛起一层鸡皮疙瘩。

    只因为那场面实在是太过震撼了。

    同时在这段时间的相处下，他们也才真正领教到她为什么会被称之为游戏华国战区的第一神牧了。

    好几次大家遇袭的时候，几乎都是靠着她，这个牧师！

    才让大家力挽狂澜，反败为胜的。

    此刻看张新颖这么一说，众人自然不敢懈怠，纷纷做出防御的姿态：

    “注意队形，保护好咱们的大嫂，免得出去后被风华老大秋后算账。”

    众人相继大笑：

    “放心吧，就算要死也是我死前面。”

    “对！动我们可以，但是大嫂绝对不行，哈哈哈~”

    在经历过几次的战斗之后，张新颖赫然已经成为了这支队伍的核心，不仅是因为她的身份，更是因为她那变态的辅助实力。

    这几个彼此陌生的玩家也因为她而展开专门的以牧师为核心的战术。

    只有保张新颖不死，大家都还有翻盘的机会。

    就在众人摆开阵型的时候，张新颖突然开口：

    “准备！”

    接着忽然朝着一处不起眼的位置释放技能：

    “探查术”

    一道圣光落下，平铺散开。

    一个猫着身体的盗贼一脸错愕的看向这边，这时早已准备好木藤拔起而起，瞬间将其捆绑：

    “森之缠绕”（精灵法师）

    “-2448”

    接着就是一枚箭矢破风而出，扎在其肩膀位置：

    “破空箭”

    “噗嗤”

    “-2767”

    不过紧接着一道圣光从其身上落下：

    “治愈术”

    “+5048”

    刚被打掉的血量瞬间被补满，而这时从周围的大树身后出现几道身影，枫林啸面色一沉，有些口干舌燥道：

    “这次恐怕是遇到大麻烦了。”

    与此同时，张新颖似有所感的朝着一个长相妩媚，气质绝佳的女子望去。

    当两人四目相对的时候，尤娜的脸上闪过一丝错愕：

    怎么会是她！

    …………

    不知道为什么，就想加更一章。

    (本章完)

