    竹剑立于眼前，青峰缓缓吐出一字：

    “请。”

    林羽凝眉注视，提起百丈刀。

    脚下暴起狂风之力。

    眨眼间风烟四起，卷动空气传出一阵“嗖嗖”的响声。

    狂风步运起，瞬间接近青峰。

    金光大作，灵力涌入百丈刀身，刀气凝结。

    “惊芒！”

    一出手，便是最刚猛的杀招。

    青峰横剑便挡，一股青色灵力也顺势暴起。

    木属性的灵力，裹挟着绵绵不绝的生机，迸发出厚重的力量。

    硬生生挡住了惊芒的威力。

    不过受其冲击力影响，青峰接连后退，险些被掀飞。

    “好剑！”

    林羽不禁惊叹。

    惊芒一式之刚猛，他自己都常常赞叹不绝。

    可青峰尚未使出多特别的剑招，竟然就硬生生挡住了剑气。

    虽然脚步踉跄，颇为狼狈。

    但也看不出受了太大伤害。

    一则是因为青峰本人灵力扎实，顶级的木属性灵根，加上双体系修炼打造的强硬基础。

    二则是因为他手中竹剑，品质极高。

    恐怕比百丈刀都要高上一线，有玄阶极品的感觉。

    “林少侠好眼力。”青峰一笑：“此剑乃是贫道成名之后，寻到一位铸剑大师，为贫道的剑法量身打造。”

    高手配好剑，林羽不禁生起压力。

    青峰接了一招，心里估摸着林羽的实力。

    都说林十七有一式极强的剑法，与之相比，刀法就显得弱上很多。

    可如今看来，这刀法已经有了相当水准。

    不似传闻那般普通。

    他却是不知，彼时的林羽，确实还只有刀贯长河那一式刀法。

    “果然是人榜无虚名，林少侠的刀法，刚猛至极，”青峰摇摇头，“既然如此，贫道也不再用一些低劣的剑法试探林少侠。”

    林羽目光微微一滞，看着眼前的青峰。

    眼中尽是认真二字。

    “这式剑法，乃是贫道游历江湖之时，于青山之间感悟，自创而成。”青峰扬起竹剑，“正是靠着它，贫道才得以在三个月前，一战成名，登上人榜。”

    “今日便请林少侠过目，青峰剑法。”

    竹剑上聚起青绿色的灵力，越发磅礴。

    青峰提剑袭来。

    剑刺之处，形成了一股庞大的压力。

    隐隐约约之间，如同一座巨大的青山，朝着林羽压来。

    林羽提起百丈刀，猛地一挥。

    “刀贯长河！”

    长河刀气应声而出，在空中划过一道弧线，波光粼粼。

    悠悠河水，筑起一道水幕。

    可他显然低估了青峰剑法的威力。

    竹剑几息之间，便将长河戳破，直奔他而来。

    平日里可靠的长河刀气，在对方面前，就像一张薄纸。

    轻松便被戳破。

    其威力颇让人心惊。

    而竹剑的距离越近，那股压力就越发严重。

    青山之形越发明显，压得他肩膀都开始生疼。

    “龙渊！”

    情急之下，林羽当即举起左手，施展起道术龙渊。

    天地之间，隐隐有龙吟之声。

    青峰的身形，总算减缓几分。

    但龙渊对于灵力的消耗实在巨大，他不敢多做使用，只能抓一瞬的时机。

    “狂风步！”

    运起脚步，林羽急忙飞身而出。

    一个闪烁，便遁离出数十步距离。

    本以为能让青峰竹剑刺空，却没曾想，他的剑气直接转身而来，压力依然存在。

    蓦地转身，竟对剑气的威力毫无影响！

    气势依旧连绵不绝。

    如同巨大的山岳，锁定了他的气机，永无止境地向他追压而来。

    这是什么诡异的剑法！

    剑威依旧在，林羽不敢有丝毫怠慢。

    眼看青山再度靠近，压力又抵到了肩上，林羽再度抬起左手。

    龙渊发动。

    伴着龙吟，他运起狂风步。

    脚踩狂风，再度闪开。

    这一次，不能再坐以待毙。

    不光要逃离攻击范围，还要顺势反击，争取一线生机。

    不然光是这样被青山的压力一路撵着跑，如何能胜？

    一跃闪出十余步远后，林羽赶忙转身，轻轻一抹，便从储物戒中拿出一把长弓。

    正是玄阶中品的赤羽弓。

    此时总算能派上用场。

    拉开距离之后，长弓之威才能得以发挥。

    轻轻拉动弓弦，无须插箭。

    火属性灵力漫漫涌出，便凝结成一支炽热的箭。

    焰光四射。

    这便是箭法鸣鸿的妙处。

    林羽一松手，火焰裹挟着灵力，激射而出。

    火箭化为一只飞鸿的形状，发出高亢的鸣声。

    其声极为刺耳，围观之人纷纷捂上耳朵。

    爆裂的火属性灵力撞上青山，气浪荡起一层涟漪。

    “这还不够！”

    林羽目光一凝，便发觉不妙。

    鸣鸿一箭，对灵力消耗不小，威力也同样不俗。

    可想要击破这青山般厚实的剑气，恐怕不行。

    当即抬起左手，运起狂风步，向前猛冲。

    鸣鸿般的火箭虽在对峙中失败，可终究是极具威力，竟将浩瀚如青山的剑气，都刺出一道口子。

    青峰感受着火箭的威力，心里已是颇为惊诧。

    人人都知道，林十七刀剑双绝。

    没曾想，他居然还有这么一招威力惊人的弓箭之法。

    为何能修习如此多种类的兵器？

    大部分武者，一生钻研一种兵器，为之修习武学，才是常态。

    能称双绝的，已是不多。

    这个林十七，到底修炼了多少东西？

    心中惊诧之际，已见到林羽再度运起狂风步，直朝他这边冲来。

    青峰暗叫一声不好，林羽的身影眨眼间已经近在眼前。

    心知惊芒恐怕并不够用，林羽将灵力猛地灌入左手。

    一道久违的雷光疯狂闪动。

    “掌心雷！”

    手掌重重抵在竹剑之前，顺着即将那即将被补足的剑气裂隙，灌入滚滚紫雷。

    炸裂之声猛然迸出。

    没法招架！

    青峰心里蔓延起恐慌之意，急忙暴起浑身灵力，强行抵挡，与此同时，脚下发力，身形瞬间后撤。

    高高跃起，如同一只轻盈的燕子。

    跳出很远距离，轻轻点地。

    如同脚踩竹叶之巅。

    身法非同寻常。

    众人的目光追着看去，只见此时的青峰已经狼狈至极，远不似步伐那般潇洒。

    道袍的胸口处，出现了一个大洞。

    黒糊的皮肉，暴露在外。

    甚至隐隐能看到一些轻烟。

    青峰双指朝腹部一打，登时吐出一口黑血。

    显然已受了不小的内伤。

    林羽也没有想到，在对方使出成名剑法之后，他在不借助本命剑的情况下，居然能打成这样。

    武道已经有了喜人的进展。

    对面的青峰轻吐一口浊气：“林少侠武学高明，道术竟也有如此威力，若是贫道只有这些手段，恐怕连你的剑法都见不到了。”

    摇了摇头之后，他的目光更加坚定。

    “请林少侠也来感受一下，我的道门手段。”

