    拉图人还是第一次见识到这种这么夸张的低温武器，对于他们来说，低温的确能造成严重的伤害。对但这就好像是古代战争中使用火攻。最多只能作为辅助使用，不会有谁丢出一个篮球大小的东西。就能让火焰吞没数百米的范围。

    低温区域中的拉图人，就算没有当场阵亡，也遭受到了严重的冻伤。不过这也让他们的指挥官意识到了对手的特殊。这些对手擅长使用冰霜，因此反制他们，最好的办法应该就是以高温反击。

    在他们的认知中，第一个物品是很难储存的。只要用高温把他们储存的武器打爆，先收到伤害的就是他们了。

    有了这样的猜想之后，他们转而放弃了普通的炮火攻击，开始在岩浆中制作高温。这似乎是他们的天赋能力。

    与他们对魂力的掌控有着密切的关系，相比于低温，这些家伙对高温的耐受力要高的多，这大概就是为什么他们可以在这样高温的环境中战斗。

    从热感应器中的显示，万顷宅一眼就看到了那凝聚起来的高温。被这玩意儿命中的话，后果绝对不堪设想。

    虽然他们的载具有写厚重的防火涂层。但内部的精密仪器。包括他们自己都是不防火的。高温很可能让这些东西损坏。

    不得已，他们再次做出战术规避。在浓稠的岩浆之中，他们的移动速度还算是相当快的。

    这使得那些体型庞大的章鱼很难瞄准，同时他们在躲避的时候也开始了反击。再次发射液氮炮弹的效果就没有一开始那么好了。

    这些家伙学会了用高温射流进行拦截。把炮弹凌空打爆。虽然低温依旧会被他们造成些许影响。但只要距离够远，岩浆庞大的热量很快就会将液氮制造的低温恢复。

    在意识到液氮大炮效果已经不如一开始那么好以后，他们果断转变了攻击方式，使用起了魂导射线。虽说攻击距离不那么尽如人意。但威力还是相当可观的。

    从拉图人的视角看，接下来的一幕十分的恐怖。一道蓝色的光柱从那些小巧的飞行物上发射出来。笔直的命中在他们的族人身上。

    紧接着他们的族人的身体就开始僵硬，冻结。冻结成他们认知成的冰坨。然后在高温中，这些冰坨变得很脆。只要有轻微的岩浆流动，他们就会被冲刷成一块块碎片。

    这就好像正常人看到一个大活人突然被冻住。然后一阵风吹过来，这人的脑袋，胳膊，腿什么的全都掉了。胆儿比较小的，看到这一幕，恐怕能活活吓疯。

    这些会发射冰冻射线的飞行器，在他们看来简直如同飞舞的死神一般。不止是他们操控的巨型章鱼被冻碎。躲在后面的本体也无法幸免，通通被冻成了一地碎片。

    这是他们前所未见的攻击。因此开始了大规模的慌乱。他们归根结底还是一支相当原始的军队，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。在一开始的第一轮攻击没有对对手造成伤害后。他们就开始慌了。现在敌人展现出可怕的毁灭武器。立刻就让他们丧失了勇气。

    慌乱的他们开始四散奔逃，原本还算整齐的阵型，稀里哗啦碎了一地，指挥官不断的怒吼下令督战队斩杀逃兵，奈何督战队也在逃窜。

    实在是敌人的武器太过恐怖，造成的杀伤效果也太过惊悚了。双方之间的第一次遭遇战。毫无疑问的，是由准备相对更充分的希尔瓦一方，获得了胜利。

    他们没有损失一台载具，但却击杀了数十名拉图人，并且将上百人的军队驱赶逃离，某种意义上也算得上是战果斐然了。

    不过这些都是得益于他们情报的优势，在清楚敌人的生命形态和大致弱点的情况下，制造了针对性的武器，这才会有这么好的效果。

    如果在没有任何准备的情况下发生遭遇战的话。常规的武器，导弹。恐怕都很难对这些体型庞大，又对高温有极好的耐受力的。巨型章鱼造成多大的伤害。

    同时，这场战斗的消息也被远程传递回了希尔瓦，一时间大家也都意识到了的确有地底智慧生物的存在，以及他们不俗的军事实力。

    紧锣密鼓的战争准备开始，由白蚁改造完成的母巢，开始生产其能适应地下作战的武器。这些武器必须都是全密封的。并且拥有极好的隔热功能。

    对于这些生活在岩浆中的生物杀伤效率最高的就是低温攻击，因此大量的空气压缩机，被生产出来用来生产液氮等低温炮弹。

    虽然名字上说的是空气压缩机。但这东西长得就像一只巨大的。甲壳虫，靠着家和那强悍的肌肉，来一次次的空气加压。看起来相当的狰狞。

    配合上他们对手那边训练的巨型章鱼，颇有几分星际虫族大战克苏鲁的感觉。

    另一边的探索小队。还在继续寻找适合通过的火山口。

    并不是周围所有的活火山，都适合他们把人员运送出去。很多细小的缝隙岩浆可以过去。但乘坐在载具中的人却过不去。

    有的裂缝则显得很不稳定。随时都可能因为地壳运动而垮塌。到时候里面连人带机器全都被活埋了，所以短时间内还没有找到太适合的火山口。

    而他们的行动也被更多的地下生物发现了，地下各国之间开始流传不明飞行物的恐怖传闻。说这些飞行物拥有一下子就将人石化的能力。攻击甚至可以将这里的岩浆都冻结。化为丑陋，狰狞的固体。

    被他们发射出的光束命中就会变成石像，然后四分五裂。在有些地方，这些不明飞行物甚至做到了止小儿夜啼，虽然这些长得像鱼一样的生物不会哭，但他们的小孩子也会以另一种形式闹腾，但只要听说那种剑鱼飞行物经过，都会吓得立刻安静下来。

    在这种恐怖的阴影下，后果也都开始考虑应该如何对付这种可以发射低温的敌人。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

