    望着出神的云凡，安夏感到有些疑惑。

    　　好在云凡的“神游物外”状态没有持续多久。

    　　“跟我来。”

    　　云凡微微一笑，带着安夏，顺着走廊朝着石屋的更深处走去。

    　　每过数米，走廊左边便有一道门，每一道门都挂着一张空着的牌子，似乎还没人居住；

    　　走廊的右边是一扇接一扇的窗户，

    　　顺着窗户往外望去，是一片不大不小的池塘，此刻有数只云鸟，正在池塘上空盘旋。

    　　“你的房间呢，就最里面那一间吧，

    　　“其实每间房的环境都差不多，不过住里面清净些，适合修行。”

    　　云凡打开走廊最深处最后一道门，对安夏做了一个“请”的手势。

    　　安夏走入其中，望着房间内那金碧辉煌的豪华装修，只觉得整张脸都快要僵住了。

    　　她心想。

    　　“考虑到你可能不会使用里面的一些设施，如果你不介意的话，我可以给你介绍一下。”

    　　云凡以拳抵着嘴，轻咳一声，说道。

    　　“师傅请便……”

    　　安夏有些呆滞的点了点头。

    　　“首先进门左边这个呢，是卫生间，这个比较重要，咱们重点说，

    　　“首先，这个叫‘抽水马桶’。”

    　　云凡走入左边的小房间，指着一个宛若白玉雕成的物事说道。

    　　“‘抽水马桶’？”

    　　安夏低声重复着这个陌生的名词。

    　　“是的，‘抽水马桶’，它的作用就是方便，你看上面有两个格子，按下去就会有水涌出，将污秽之物冲走。

    　　“有些人或许用不惯，不过我挺

