    “程叔，这边请，小二，还不快上菜。”一个富商模样的人上了楼，而后恭敬的引着一个近五十岁左右的中年人来到了靠窗的位置上。

    这正好和陈希夷面对面，在他的眼中，那个名为程叔的人有些不一样。

    ‘炼气士？不对，不是炼气士。’

    【风水先生的程震，生命值：97%，状态：疑惑，惊讶】

    在陈希夷看对方的时候，这程震也是看着他，特别是看见陈希夷身上的面相的时候，是一脸的古怪至极，很显然也是发现了陈希夷的怪异之处了。

    陈希夷微微一笑，举起了酒杯示意后一饮而尽。

    很显然，这风水先生是有真材实料的，并不是那些招摇撞骗的江湖术士。

    不过可能是因为对方没有炼气士的资质，所以一直无法吞吐气机养出元神来，但扎实的基础让他哪怕没有元神也能用其他方式察觉、影响到气机，这一类便是属于绝大部分的超凡手段，换句话说应该就是炼气士的下位职业。

    只要对方能够炼气养神成功，就能够一步成为中流砥柱的炼气士，可以说成长到游神是没有任何瓶颈。

    这是人家积累深厚带来的好处。

    从对方疑惑和惊讶来看，应该也是察觉到了陈希夷身上没有人气和阳气，反而身具水气和地气，以为是哪来的妖魔鬼怪竟敢不要命的大摇大摆的出现在人群之中，但又察觉到了陈希夷身上的紫气，这让他有些无法摸准具体情况。

    紫气这种吉、贵的气机绝对不可能出现在妖魔鬼怪身上，妖魔鬼怪身上真要有紫气，不死也得剩半条命。

    不过对方似乎和那名富商有事要商量，就没有再过多的注意陈希夷，这是心里留了个神。

    陈希夷对此自然也是上了心，瞧对方的能耐，肯定经过了系统性的学习，有着对应的知识，这正是他所需要的。

    点开对方的能力又查看了一下，倒是有点出乎意外。

    【能力1：易经术数】

    【能力2：风水堪舆】

    陈希夷没想到这程震居然也有易经术数这个能力，他还以为只是天上那位永生者独有的。

    现在他明白了，这很可能就是炼气士的知识所形成的能力，大概就是跟大历国里那些个大家闺秀都拥有女红这个能力一样，属于某种学习而成的能力。

    至于风水堪舆，较大可能是从易经术数衍生出来的能力。

    ‘看来，我似乎对合道的永生者产生了错误的判断。’

    他之前一直以为对方那易经术数的能力可能只是凑数，但现在看来反而应该是核心能力，甚至是所有炼气士的核心能力，就跟他的气感一样。

    所有人都拥有的能力有时候并不代表说是烂大街，反而代表是必须必备的能力。

    这合道的永生者的三个能力或许都是从这易经术数里发展出来的。

    只是这易经术数虽然表现出来了，可这并不代表说所有人的能力都是一致的，而是有着区别，只是家园游戏并没有将区别呈现或者是划分出来。

    真要换算成等级的话，陈希夷估计这程震是10级的话，那合道的永生者很大可能是100级乃至是1000级。

    要不然人家不仅能合道还能是永生者？

    只有在易经术数的造诣极高，才能开发出食气长生、神与道合等等能力出来。

    否则真要换一个人怎么可能有这能力。

    陈希夷静静的听着程震和那名富商的交流，他也是听出了一些事来，无非就是那富商觉得最近家中有些怪异，想要这程震去帮忙看一下家里头的风水。

    从言语之间，陈希夷也是知道了程震似乎在这十里八乡是有名的风水先生，要不然也不可能说被人恭称为程叔了。

    要说这风水先生，真要是有名气的话，无论是婚丧嫁娶还是节日祭祀等等都得请一位。

    这些都是易经术数里的能力之一，程震似乎全都会，而且在风水这一方面是更有能力，要不然也不可能出现风水堪舆的能力来。

    不过陈希夷是不会的，就算是会也只是一个半吊子，他就看过了《易经》，最多再结合一下大历国收集的那些书籍形成的似是而非的知识点。

    对此，陈希夷也是叹了一口气，说实话这家园游戏有一种管杀不管埋的特征。

    周天行气的模块要是放在随便一个炼气士身上，说不定又得出一位合道的永生者身上。

    但放在陈希夷这么个沙盒玩家身上，那就坑爹了不少，就给了一个气感技能，还只是单一技能，不是技能树。

    这导致了陈希夷如果想要把周天行气这个模块完全发展起来，所有的东西都得自己去学习、吃透，然后进行实践等等。

    不过幸好元神这一属性虽然说不能给他增加智商、情商，但却能够让他学习更有效率、思维更加灵敏等等，哪怕说现在的增幅微乎其微，但陈希夷也是感受到了，至少他觉得自己学东西比以前快。

    而且也能够从《易经》里分析出更多的东西。

    也正是如此，陈希夷才判断这程震一旦炼气养神成功就能够快速成为炼气士里的中流砥柱。

    他靠着一本《易经》都能引申出这么多东西来，对方有着成体系的知识，怎么可能会逊色于自己。

    当然，这元神是炼气士与非炼气士之间一条难以逾越的鸿沟，要不然这个世界能只有近百个炼气士？

    真要那么容易成功，别的不说，炼气士团体的数量肯定不会只有这么少。

    ‘等等，那些洋人这么老实，不会是和这些炼气士有关系吧。’陈希夷眯起眼睛突然想到这件事。

    否则那些洋人有着众多军火，为什么要贩卖，直接殖民不是更好吗？

    有着强大的军事实力，反而唯唯诺诺，非常老实的放弃了这么大一块肥肉，怎么看都不正常。

    除了被炼气士们毒打了一顿后老实了下来，陈希夷没想到还有其他可能。

    ‘那这些炼气士有这个心，那为什么还要放任军阀乱战，而不是重整河山？’

