    凤焚的力量所化作的那一只巨大手掌，被叶辰以太衍控火术激发混沌火种，烧至湮灭！

    紧接着。

    凤焚的冷喝声再度响起。

    “轰隆隆！”

    他隔着遥远的距离，刹那间又爆发了强大的力量降临。

    混沌火种，是他觊觎了漫长岁月的东西，他今日想趁机得偿所愿，可谓是卯足了气力！

    这一次。

    一缕缕幽冥凤凰真火，凝聚成了一条条锁链，穿透空间，爆射向那混沌火种，还有一部分幽冥凤凰真火锁链，则是分别抽打向叶辰以及吱吱！

    叶辰心念一动。

    核心领域世界打开。

    杀戮人皇的执念之躯，还有龙尘的力量分身，同时冲出。

    盖世无双的杀气，于杀戮人皇的长枪中爆发，碾碎所有抽打向叶辰的幽冥凤凰真火锁链。

    龙尘化巨龙之躯，挡在了吱吱的身前，龙爪一抓，便将一片幽冥凤凰真火锁链击溃。

    可这时。

    还有一大片幽冥凤凰真火锁链，已经缠绕住了混沌火种。

    一股强大的力量，直接隔绝了叶辰那太衍控火术对混沌火种的微弱控制。

    杀戮人皇正欲冲过去，将那所有幽冥凤凰真火锁链绞碎。

    龙尘急忙阻止：“别去，稍有不慎，触发了混沌火种，那你可就彻底没了！”

    “让我来！”

    叶辰神色凝重，一声轻喝，再度双手结印，然而，却始终无法以太衍控火之术触发到混沌火种。

    眼看着。

    混沌火种，就要被凤焚控制的幽冥真火锁链带走。

    叶辰眼中，精光爆闪，下一刻，人皇经运转到了极致。

    人皇经， 便是最强大的始源术！

    始源术，是催动青铜神物的核心 。

    随着叶辰全力运转专属于自身的人皇经，那一条唯有他才能看到的人皇大道，浮现在了他的面前！

    紧接着。

    一缕青光绽放。

    叶辰的身上，飘飞出一盏青铜古灯！

    正是昊世神烛！

    此乃控火的至强之物！

    也是叶辰今日与凤焚争夺混沌火种的最强大的底牌！

    自从上次，在剑阁催动了昊世神烛击杀李维生，叶辰便再也没动用过昊世神烛。

    经过一段时间的恢复，昊世神烛，再度积攒了力量。

    当然。

    这股力量，并不能对凤焚这种层次的强者造成威胁。

    可现在，不是要打败凤焚，更不是要杀了凤焚，而是要夺取混沌火种！

    昊世神烛的力量，被叶辰激发，噗的一声，一缕青色的火苗点亮。

    叶辰的九转太衍火印，以及太阳之力，融入昊世神烛内，下一刻，九阳显化！

    周围，缭绕着九轮大日的昊世神烛，朝着那一片幽冥真火锁链飘荡而去。

    顷刻间。

    但凡被昊世神烛的力量触及到的幽冥真火锁链，都直接破碎，重新变成了幽冥真火，然后被昊世神烛吸收！

    那九轮大日，也逐渐的浮现了一缕黑色！

    当所有的幽冥真火锁链破碎，所有的黑色火焰都被昊世神烛吸收，混沌火种，重新出现在了叶辰的视线之中。

    远在黑凤凰大本营宫殿中的凤焚，口中发出一道闷哼，全身巨颤，低吼一声，磅礴的神力爆发。

    宫殿坍塌。

    空间破碎。

    显露的虚空中，一片席卷而至的青光，也被凤焚击溃！

    他的脸色，难看到了极致。

    他无论如何也想不到，叶辰竟然有如此奇物，竟然能吸收他的幽冥真火，甚至还能隔着如此遥远的距离，锁定他的气息……

    刚才，那片虚空中的青光，就是吞吸幽冥真火的力量。

    好在，即便不用幽冥真火，凤焚也同样有着至强的力量，轻易击溃了那片青光。

    可紧接着。

    凤焚的脸色，再次剧变。

    “混沌火种是我的，你休想窃取！”

    他发狂了一般，身形一闪，就此消失，瞬息之间，穿过了遥远的距离，降临至天桐古树所在的区域。

    此时此刻。

    混沌火种，竟然已经融入了那一盏神秘的青铜灯盏之中……

    这完全超出了凤焚的预料。

    他本想着，让叶辰他们出力，他来摘取最后的果实。

    可……

    计划彻底作废了！

    混沌火种……被收走了！

    这一刻的凤焚，甚至都不顾叶辰的手中还有一张能拉着他同归于尽的底牌，直接杀了过来！

    “你的混沌火种？你这黑毛大鸟，好不要脸，混沌火种是吱吱的，我现在帮吱吱拿回了属于她的东西，关你屁事！”

    叶辰大喝。

    凤焚怒吼一声！

    他的身体，再度化作了巨大的黑凤凰形态。

    恐怖的力量爆发，宛若要毁灭诸天万物！

    叶辰深吸了一口气，核心领域世界打开，杀戮人皇，龙尘，吱吱，都立刻进入了他的核心领域世界之中。

    他的人皇经，催动到极致，昊世神烛，在他的面前缓缓转动，混沌火种的气机，随之引动！

    凤焚心中，掀起了滔天骇浪！

    叶辰手里的青铜灯盏，竟然不仅能够迅速收取混沌火种，甚至还能如此轻易的激发混沌火种的力量。

    “混沌火种是我的！”

    “这一盏青铜神灯，也是我的了！”

    凤焚大喝。

    巨大的黑凤凰之躯，从虚空中俯冲而出，杀向叶辰，卷起极致的攻杀，好似整个纪元天地都于此刻在震颤！

    叶辰没有再动用易天行的力量。

    能不拼命，自然不去拼命。

    命就一条，得珍惜！

    他的口中，发出一道轻喝，昊世神烛的特性，随之爆发到了极致。

    “轰！”

    混沌火种的力量，也彻底……迸发！

    一片火海呈现，火光所及，一切都随之湮灭，一切归于混沌！

    凤焚的力量，哪怕再如何强大，也直接被焚至虚无！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，从凤焚的口中发出。

    混沌火种的力量，将他的半边黑凤凰本体侵蚀，烧至湮灭！

    凤焚剩下的半边身躯，以不可思议的速度暴退。

    黑色的凤凰精血，如同倾盆大雨一般洒落。

    叶辰抬手一抓。

    神力化手印，将所有凤凰精血收集起来！

    昊世神烛，现在还缺灯芯。

    而制造灯芯，需要龙凤精血以及束天藤。

    至于找齐了材料，如何制作灯芯，秘法已经失传，所以，到时候需要大量的试验。

    总不能老让吱吱帮忙放血……毕竟吱吱还小。

    现在，将凤焚的精血收集起来，备用！

    至于龙族精血，就不用担心了，龙尘一大把。

    吱吱还小，不合适，但叶辰觉得，龙叔应该不会介意给……亿点点的！

    收走了黑凤凰精血，趁着凤焚被重创，叶辰立刻收回了昊世神烛，展开极速，撤退！

    至于趁着凤焚被重创，然后灭杀凤焚这种事，叶辰倒是没想，想了也没用，真要打起来，纪元军，龙尘，杀戮人皇，都依旧还干不过凤焚……

    此次，吱吱救到了。

    混沌火种也拿到了。

    还重创了凤焚。

    这已经是最好的局面，不亏！

