    下午吃过午餐，兰姨带着果果去午睡了，言子翼趁机打开电脑工作，顺便回复了几封电子邮件。

    结束之后，言子翼本也想休息一下，但总觉得缺少了些什么。

    反应了一会才发现，他身边没有林可媚。

    林可媚去哪了呢？

    言子翼在楼下的沙发上找到了她，她那会正抱着一台笔记本，正研究着什么。

    言子翼凑过去一看，竟然是一些甜点的制作方法。

    “你研究这些做什么？”他搂住她的腰际，与她一同坐了下来，好奇地问道。

    “我发现果果喜欢吃甜食，打算学习一些甜点的制作方法，亲手做给她吃。”林可媚勾了勾唇角。

    “果果有你这么一个疼爱她的母亲，真是幸福。”言子翼忍不住感慨一声。

    林可媚扭过头去，看了他一眼：“怎么听你这句话里，我嗅到了一股醋酸的味道？”

    难不成他还跟他自己的女儿吃起醋来了？

    “我也喜欢吃甜食，咱俩都在一起这么长时间了，怎么也没见你亲自做甜点给我吃？”言子翼眯了眯眼，不禁质疑道。

    林可媚无语地瞥向他：“你都这么大的人了，还真跟自己女儿吃上醋了？”

    “谁叫你偏心的，有了果果就忘了她爹我了。”言子翼幽怨地语气。

    “我哪有。”林可媚本能地辩驳。

    “你就是有！”言子翼坚持说道。

    林可媚懒得跟他争辩，索性承认道：“好吧，我就是偏心果果了，她那么小，你就不能让着她一点？”

    真是的，一点都没有当父亲的样子。

    “除非，你答应陪我一起午睡，我就姑且不跟她一个小孩子计较了。”言子翼干脆整个将她搂在怀里，说话的语气既霸道又无赖。

    “可是，我现在不困啊。”林可媚皱了皱秀眉。

    她本来就没有睡午睡的习惯，而且她昨晚睡得很好，现在一点也不困。

    “不困也可以陪我一起躺着。”言子翼说着便将她拦腰抱了起来。

    “喂，你等等，我还没有看完……”林可媚惊呼一声叫道。

    “我们午睡完了，你有的是时间可以看。”言子翼弯起薄唇，慵懒地嗓音说道。

    他将林可媚抱上了楼，两人一起躺在了床上。

    起先林可媚并没有什么睡意，只是窝在言子翼的怀里，闭目养神。

    没想到过了一会，她竟然真的就这样睡了过去。

    下午午休过后，一家三口都显得十分有精神。

    果果又闹着言子翼陪她去学游泳了。

    林可媚也陪着一块去了。

    果果已经基本上掌握了游泳的要领了，她先是抱着游泳圈游了一会。

    接着便急于想尝试，不用游泳圈，自己就这么在海水里游。

    可是言子翼还是不放心，还想让她套上游泳圈，再学习一会。

    但果果坚持她已经学会了，不用游泳圈了。

    言子翼最后决定由着女儿一回，反正有他在身边保护，果果应该也出不了什么事。

    结果果果一开始游的还可以，后面突然一下子脚抽筋，就沉了下去。

    幸好言子翼发现的及时，将她救了上来。

    不过那时候果果已经呛了好几口水了。

    “呜呜，言爸爸……”果果眼眶红红的，显然受到了惊吓，死死地抓住言子翼的脖子，不肯撒手了。

    言子翼轻拍着女儿的背，哄她道：“没事了，果果，已经没事了，有爸爸在，不会让果果出事的。”

    “呜呜，我以后再也不游泳了。”果果有了这次失败的经验之后，顿时打起了退堂鼓。

    “果果，你今天游的太多了，才会耗费了体力，造成这次脚抽筋，其实你一开始游的挺好的。”林可媚在一旁认真地帮女儿分析。

    若非她自己急于求成，也不会要抽筋，受到这次惊吓。

    “呜呜呜……”果果依然在哭，显然这时候无论他们说什么，她已经听不进去了。

    “我们先带她回去吧。”言子翼拍着她的后背，心疼地说道。

    “嗯。”林可媚点点头，和他们一起回到了海边别墅。

    他们给果果洗了个澡，果果刚才游的累了，又受了惊吓，很快就睡着了。

    言子翼跟林可媚带上了她的房间，走下楼。

    “少爷，少奶奶，晚餐已经准备好了，你们要不要吃一点？”兰姨做好晚餐，走过来询问道。

    “嗯。”言子翼叹了口气，搂着林可媚一起去吃了晚餐。

    “在想什么？”言子翼见林可媚一直不说话，便主动问道。

    “想果果。”林可媚脱口而出。

    “她刚才差点溺水，你心疼了。”言子翼挑眉望着她问。

    “你就不心疼吗？”林可媚笑着反问道。

    言子翼与她相视一笑：“我们都心疼了。”

    “用完餐，我去给她做点甜点，让她吃了以后，可以开心一点。”林可媚决定道。

    言子翼连忙询问：“那我呢？我有没有份？”

    林可媚白了他一眼：“你还真跟你女儿抢食啊？”

    “谁叫你之前不做给我吃的。”言子翼就是想吃她亲手做的甜点，他之前都没有吃过。

    林可媚见他像小孩子一样吃醋，忍不住扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”言子翼纳闷地看着她。

    “我看以后可以叫你言三岁了。”林可媚弯起红唇，淡淡地调侃。

    “你这是在嘲笑你老公是三岁小孩吗？”言子翼板起俊脸，故作生气。

    “你难道不是吗？”林可媚笑着反问。

    言子翼微微眯起眼眸，突然朝她扑了过来：“竟然敢嘲笑本少爷，看招！”

    林可媚猝不及防，言子翼已经挠起她的痒来。

    “啊，啊哈哈……”林可媚被他挠的哈哈直笑。

    不甘心自己一直处于下风，也反扑过去哈起他的痒。

    就这样两人在餐厅里打闹了起来。

    餐厅里倒是一片欢乐的气氛。

    就连一旁的兰姨看着这一幕，也忍不住笑了。

    “少爷，少奶奶真是恩爱。”

    “谁跟他恩爱了？”林可媚嗔了他一眼，从他怀里挣开：“好好吃饭啦。”

    “不跟我继续恩爱了？”言子翼勾唇莞尔一笑，浑身散发着一股暧昧不明的气息。

    林可媚翻了个白眼，继续低头用餐，才不要理他呢。

