    岸边的居民们看到在云朵上飞翔的叶秋直接就将叶秋当成了神明，纷纷跪地开始叩拜。

    “别拜了！回去！回家去！”叶秋头疼欲裂，冲着他们一声咆哮。

    吓得这些人纷纷站起来，转身就跑。

    见这些人都离开了海岸边，叶秋才松了一口气。

    “这海都是没有过风难吗？为什么这些人一点都不怕的样子？”叶秋不解的开口。

    “没有，海都以前从未有过风难。”空间里传来露娜的声音，然后露娜让叶秋放自己出来。

    落地的一瞬间露娜差点有种自己要栽倒的感觉，不过幸亏叶秋扶住了她.

    “你这不是海边城市吗？以前都没有过台风和飓风？”女娲听到露娜的话觉得不可思议，怪不得这里的人看到挡风兽会害怕会逃跑，比起其它那些海边城市的人们，这海都的人们太不淡定了。

    “以前是不会的，因为以前我们并没有将半座城市都搬到海里头，还有天然的两座大山挡在前面的。在我走之前，那两座山都还在的，我这不过几年没回来，山没了一大半的城市都被搬到了海里。看来跟米莱狄这些年破坏了环境脱不了关系。”露娜指了指海都的两侧地方。

    再根据现在的地形图来看，好像还真是那么回事。

    “那现在怎么办？挡风兽被我吓跑了。”叶秋一脸无辜的看着露娜问道。

    “你这吓走的可不是一次，是以后每年台风季，都不会有挡风兽过来了。”女娲似乎嫌叶秋还不够惨，顺带还来了一刀。

    好家伙，这一刀下去，差点就叶秋给送走。

    露娜一脸没脾气的看着叶秋，叶秋也有些心虚的摸了摸鼻子。

    “我不知道！你知道的，我就算是孙悟空的时候，也都是在倒悬天，哪儿来过这个地方？”叶秋回答的理直气壮，让人毫无反驳的能力。

    露娜也是苦笑一声，“的确，不知者无罪。”

    “闯了这么大的祸你还这么宠着也是没谁了。”女娲完全看不下去，冷哼一声开口说到。

    叶秋和露娜一阵无语，忽然发现还是那个不说话的女娲比较可爱。

    这会说话的那叫一个句句扎心。

    “赶紧找个地方躲着吧！不然台风来了我也招架不住，你们是没见过台风吧？”女娲一边说，一边将手背到身后去，然后朝着露娜的房子飘去，飘着飘着发现不太对劲，“不对，住海里的不安全，赶紧去把你府上的人给接出来，住在海上的百姓都接出来！不要命啦？台风一来，这海浪少说也有十几米的高度。”女娲说完，怒视了露娜一眼。

    活脱脱一副她这个领导人啥也没有做好的样子。

    露娜扶额，只能听女娲的吩咐去将海上的人逐一带出来。

    等到人员疏散完毕之后，风力已经加强了，站在海边都会有种要被吹走的感觉。

    “其实以前的龙城也是年年遭受台风，但是总能在台风灾难最大的时候完好无损的渡劫下来，你知道为什么吗？”叶秋和露娜还好，站在距离海边有段地方的高楼上，看着风势逐渐变大的样子，忍不住开口对露娜说了一句。

    “真的假的？”露娜一脸不敢置信的问道。

    “当然，你忘了，龙城也在海边，而且没有你们海都一开始的优渥地势，更糟糕的是就是出海口。每年台风一来，人人自危。”叶秋好似陷入了回忆中，跟露娜描述了一下当年海风来时的场景。

    “你说台风还会伴随着暴雨，雨水是怎么排出去的？你们有很强大的地下排水系统吗？”面对露娜的话，叶秋笑了出来，摇了摇头。

    “啊？不是吗？那水怎么排出去的？”露娜不理解的看着叶秋问道。

    “你住龙城耶有一段时间了，难道没有发现龙城除了房子，还有什么最多吗？”叶秋又提问了一句。

    “龙城……”露娜低头沉思了一会儿，“河道，龙城处处都是河道，走几步路都能看到的那种。”露娜忽然想到了什么，赶忙开口说道。

    “对，龙城的每一条河道的最尾端，都有一处泄洪口，河道会收集台风带来的暴雨，河水的水位会上涨，但是胜在河道多，容量大，而且我们那里有天气预报，在台风来临之前就会先将河道里的水给排干净，这样台风来了我们也不用怕，因为已经没有水的河道会搜集所有台风带来的雨水，然后等到台风过去，再将河道的泄洪口打开，将多出的水给排出去。”叶秋仔仔细细的说了一下龙城排洪方法。

    说完的时候，露娜的脸色已经不太好了。

    看到露娜这样，叶秋倒是有些好奇了，“怎么了？”

    “海都……没有地下排水系统也没有河道……”听到露娜的话，叶秋也是蒙圈了。

    这还有命？

    他们还让人躲地下室去？

    这不是打算让那些民众们淹死在水里吗？

    思及此，叶秋赶忙让露娜帮忙召集了所有的居民，告诉他们不止会有台风，还会有洪水，让他们赶紧去附近的山上去。

    幸亏海都是依山伴水的城市，只要跑到山上去，就没有多大的问题。

    “对了！山上有很多防空洞！大家赶紧过去！”露娜茅塞顿开，赶紧让人去防空洞。

    唯一值得庆幸的是，因为米莱狄的残害，海都的人已经不多了，大家知道是露娜一帮人除掉了米莱狄，基本上是对露娜唯命是从。

    所有人又匆匆转移阵地，去了山上的防空洞。

    叶秋他们也转移地方，去了防空洞。

    刚刚进入防空洞，忽然防空洞外风声鹤唳，就连山上的花草树木都开始猛烈的摇晃起来。甚至还有些根基不稳的树被连根拔起了。

    看到这一幕，抓着把手站在防空洞门口的露娜眼底满是担忧。

    “一切的事情等到风难过去再说，你肚子里有孩子了不要站在风口上了。赶紧去防空洞里安抚一下民众的情绪。”叶秋温柔的开口对露娜说道。

    露娜听罢点了点头，“我知道了，我就是在想以后该怎么办？”

    