    这场拜山之战终于轰轰烈烈的结束了，尽管期间波折不断，但是天璇峰弟子却力挽狂澜，守住了天机门的尊严！一时之间，天璇峰这个名字，在众多的天机门弟子中变得炙热了起来。

    夜笑活动一下略微疲惫的身体，然后转身正想朝着七师兄走去。

    却猛然发现自己的身体竟然被禁锢住了，随后，在众目睽睽之下猛然窜上空中，然后眨眼之间消失不见！当然同时消失不见的还有一直矗立在空中的暗影帝君。

    董无法张了张嘴，想要喊住夜笑，然而略微瞧见暗影帝君的背影，却是一缩脖子，闭紧了嘴巴。然后转身将在场弟子一一安排回到各自山峰！

    夜笑自知挣脱不了暗影帝君的束缚，只能听之任之。

    看着一旁背着手的暗影，夜笑问道：“前辈...”

    “闭嘴！要叫师傅！”暗影一瞪眼嗔到。

    夜笑张了张嘴，却是喊不出口，毕竟在夜笑眼中。拜师一事，很是庄重！正所谓一日为师，终生为父！不管是上一世的师傅叶镇山，还是这一世的师傅元帝武坤！夜笑都是异常恭敬。

    暗影帝君的强大，夜笑看在眼中，而且按照暗影帝君的说法，武坤也同意了他一同做夜笑的师傅，但是尚未得到师傅的吩咐，夜笑却不敢有任何违越！

    暗影看了看夜笑：“好吧，不叫就先不叫吧，哼！反正早晚的事儿，你想问什么？”

    夜笑挠了挠头，“之前，看到那个，您管笑傲楼要了五枚元丹，那位笑傲楼的前辈也是同您一样的高手，怎么会一脸肉痛？那种元丹很珍贵吗？六品还是七品？”

    暗影听到夜笑相问，顿时嘿嘿笑了几声，那笑声活活像一只刚刚偷到鸡的黄鼠狼一般！夜笑有些无语，这就是刚才那个威风凛凛力压全场的前辈高人吗？

    暗影好像也感觉到自己的形象有些不妥，赶忙收敛笑容，然后一脸严肃，不过怎么也掩饰不住那抹得意：“小子，你知道什么！那根本就不是六品、七品的元丹！而是三品”

    “咳咳咳！”夜笑听到暗影的话，不由得张大了嘴巴，一股凉风直接灌入嘴中，使得他剧烈的咳嗽了起来。三品元丹！两个门派的大佬，因为区区几枚三品元丹，拿出来的人一脸肉疼，得到的人一脸得意！有没有那个必要...

    暗影看到夜笑的形象，自然知道夜笑的想法：“哼，你小子知道什么，老子可是帝君级高手，若是普通三品元丹，白给老子，都会觉得占地方！但是这宗极丹却不一样！而且，这几枚宗极丹可是老子专门给你要的。这几个三品元丹对你来说，可比几枚六品元丹还要重要？”

    “给我的？”夜笑有些诧异！三品元丹会比六品元丹贵重？夜笑有些不信，就算是再独特，也就是三品元丹罢了，作用有限的很，难道还会是和自己炼制的元丹一样，带有丹纹甚至是更高一级的丹云吗？

    “当然是给你的，区区三品丹，老夫拿来又有什么用？你可知道这丹药是做什么用的？”暗影说道。

    “宗极丹...”夜笑挠着头，念叨了一句：“难道是给元宗用的吗？”说着，夜笑自己先摇了摇头，元丹的品级，与修炼者品级相互对应，只有等级相若的元丹才能发挥出最大的作用！否则哪怕是再逆天的元丹也没有太大的价值。

    比如说，一枚二品破障丹，对于元师来说是不可多得的宝物。但是对于元王来说却根本没有任何作用！所以既然这丹药是三品丹药，那自然是给元王服用最佳。

    想了想，夜笑再次说道：“难道是给元王使用突破元宗来用的？”在夜笑的想法中，突破境界的丹药自然是最为珍贵！

    暗影听了，却是不屑的撇了撇嘴：“哼，突破元宗的丹药虽然价值不菲，但是却哪里比的上这宗极丹！你可知道元宗的最大特点是什么？”

    这一点到难不倒夜笑，天璇峰众位师兄师姐都是元宗级别，自然和夜笑讲述过：“元宗最大的特点就是能够是本身的元气更加纯粹，并且与自己擅长的属性相互契合，这样就能够发挥出更大的威力！”

    “嗯，说的不错！”暗影点了点头，“但是还有一点你却不知道，越早掌握元气属性，对以后的修炼就越有好处！对于自身的元气也就掌控的更加稳妥。所以有一些人宁愿压制境界，也想要在元王阶掌握元气的属性！”

    夜笑点了点头，这一点他倒是的确不知道！忽然夜笑眼睛一亮：“难道这宗极丹就是让人能够在元王级掌握属性的吗？”

    暗影一撇嘴说：“你只说对了一半，若是在元王级掌握属性，虽然困难但是却并不是做不到。比如我们天机门地榜前十的弟子，基本上都掌控了属性，只是对属性的掌控力有些差距罢了。他们能够做到，作为老子看上的弟子，你小子会做不到？若是只有这点作用，那至于让那老家伙肉疼？”

    夜笑一愣，虽然他并不是自鸣得意之人，但是也相信自己并不比别人差。别人能够做到，自己也一定能够做到！

    只听暗影继续说道：“这宗极丹是需要在刚刚突破元王的那一刻使用，这样有很大几率在晋升元王之后，直接就能掌控属性！”

    夜笑一听，顿时有些骇然！

    普通人，只有晋级元宗之后才能掌控属性，天才弟子可以在元王后期掌控属性。若是刚晋升元王就能掌控属性，那代表什么？代表至少比别人提前了整整一个大境界！不仅自身战力会极大增加，甚至对以后的修炼也有重要的作用。

    “多谢前辈！”夜笑躬身对着暗影行礼，这老者竟然为自己争得了这种机缘，不管是不是拜其为师，夜笑都非常感激！毕竟夜笑能够看的出来，笑傲楼的老者，对苍无泪异常看中，若是暗影不要这对他自己毫无作用的宗极丹，而是索取一些对元帝级有用的宝物，自然也是不难，然而暗影却直接索要了对他夜笑最为重要的物件！这足以让夜笑对老者心存感激！

    两人一路前行，很快，一座堂皇的大殿出现在夜笑的眼前。只见，大殿门口正上方，悬浮着三个硕大的字：天机殿！

