    夏桐张了张嘴，一句话没有说出来。

    他回过神，立刻继续掐诀，以继续掌控摄魂阵。很显然，夏桐的摄魂阵早就已经开始了，只是我没有感觉到而已。

    我抬手，摸了一把相门。

    我并没有封相门。

    可为什么，我会一点反应都没有？

    稍稍一想。

    我感觉，我或许想到了一个可怕的问题。或许，我根本没有魂魄，所以，三角斗和摄魂铃无法对我起到作用。

    可如果我没有魂魄，我为什么还会活着？

    这些思绪，一瞬间在我脑海之中流淌而过。

    不过，现在不是考虑这些的时候，夺回刘叔的躯体和命格要紧。

    既然摄魂阵对我起不到作用，那么，我也用不着什么破字诀了，我手上一动，直接散掉了破字诀。

    “杨慕凡，还不快快倒下！”

    夏桐大声怒喝。

    他声音之中带着阴煞之气，从四周的铜铃和铜斗之上传来，冲我席卷而来。

    阴风洗面，我则稳如泰山。

    覆手一道指诀，震开面前的一团阴煞之气，我径直朝着夏桐走去。

    他注意到我的不对劲，愣了一下。

    “这什么情况？”

    我看着他，简单的回答。

    “你不知道，那我来告诉你。你的阵法，对我无用。”

    夏桐听到这个，脸上惊愕之色，晕散开来。

    “不可能！”

    他怒吼一声，继续使用指诀。

    三角斗和七角铃，都发出了声音，但对我起不到什么作用。

    情急之下，夏桐手上换了一种指诀。

    他口中念道。

    “三角铜斗！七角铜铃！”

    “听我号令，速速摄取，杨慕凡之魂魄！”

    “若违敕令，粉身碎骨！”

    夏桐居然强行加了敕令之中的急令，法器都有一定的灵性，他甚至以威胁法器的做法，来强加敕令？

    他这是，要狗急跳墙了。

    我不管他的敕令。

    不管他怎么加急敕令，都是白搭。

    而且。

    他连续数次掐诀，加急敕令之后。

    那些法器扛不住，铜制的三角斗和七角铜铃上，都开始出现了裂纹，他的额头上，也冒出了冷汗。

    “现在，该我了。”

    我简单道了一句。

    手中已经开始掐起了指诀。

    我口中念念有词。

    随即。

    一道驱魂诀。

    弹指而出，冲夏桐打去。

    夏桐下意识的想要躲避，但我的速度更快，在他避开之前，我的右手双指，已经摁在了他的眉心之上。

    双指摁压在刘叔眉心命宫，锁定夏桐的魂魄。

    刘叔躯体魂脉之处，凶猛地波动着。

    这是夏桐的魂魄在挣扎。

    不过，我的驱魂诀已经用了出来。

    不管他怎么挣扎，也没有用。

    接着。

    我以指诀发力，带着夏桐的魂魄，从魂脉之处，往下扯。

    夏桐的魂魄奋力挣扎。

    但我的指诀，他是扛不住的，我一路下压，到了刘叔的鼻尖靠上，山根位置。

    到了这里，夏桐的魂魄就被剥离了。

    因为夏桐是先抢了刘叔的命格和躯体，再附身其上的，所以，我抽离夏桐魂魄的时候，刘叔的躯体也在翻着白眼。

    如果是正常人，出现这种情况，那就是快要掉魂了。

    而此时的症状，正是夏桐魂魄，被我抽出来的征兆。接下来，我的指诀继续往下压，掠过鼻子财帛宫，最终抵达，口部出纳官。

    刘叔的躯体，受到我指诀的掌控，张开嘴。

    我手腕发力。

    嗖地一声。

    将夏桐的魂魄，给甩了出去。

    没有魂魄支撑，刘叔的躯体，眼看就要倒下去。

    我立刻伸手过去，扶住了他。

    夏桐的魂魄，一团漆黑。

    它并没有显形。

    被我摔在地上，它滚了两圈儿。不过，它很快就反应了过来，从地上爬起来，冲着刘叔的躯体，再次扑来。

    其实。

    我早知道他会这么做。

    抢不了我的躯体和命格，他只能退而求其次，保住刘叔的躯体和命格。

    但是。

    我怎么给他这种机会？

    我手上快速的动着，指诀变幻，几秒钟之内，将几道指诀，分别弹在刘叔的眉心命宫，和命宫靠上的魂脉位置。

    完成第一步。

    我再封刘叔的五官。

    不给夏桐，任何可乘之机。

    夏桐冲了过来。

    我覆手，一道指诀掠去，打它就地打滚。

    他肯定知道，此时的他，已经没有任何机会了，夏桐的魂魄，黑气一阵缠绕，回头恶狠狠地盯了我一眼。

    呼哧一声。

    化作一股阴风，冲房间门口方向掠去。

    只是，它要逃走，却没那么容易。

    夏桐忘了，这个房间里，还有它布下的阵法。没有休字诀，就算它放弃掌控这个阵法，可法器还在。

    余威还在。

    它刚刚跑出去几步。

    叮咚，叮当的声音金器声空灵而来。

    夏桐魂魄一滞，四周一看，表情顿时大变。

    它想要逃离。

    可是，它的魂魄已经开始扭曲。

    它的魂体的头部，渐渐地分成了三部分，而它的躯体，分成了七部分。周围的三角斗和七角铜铃，发出的声音越来越响。

    夏桐魂魄所有被分开的部分，随着那些声响。

    被震散。

    化成三道清气，七道浊气。

    三道清气和七道浊气，在发着抖，努力的往一起聚合，但是，三角斗和七角铜铃的声音越来越响。

    叮叮咚咚，几声之后，就把它们彻底震散。

    咻咻几声。

    那些气息失去了最后的挣扎，在转瞬之间，全部被纳入了三角铜斗和七角铜铃之内，安静了下来。

    这本来是为我准备的阵法。

    可夏桐慌不择路，冲入了它自己的阵法之内。

    它单单只有一魂魄，根本无需摄魂，只要处在这个阵法之内，魂魄就会被撕碎，它怎么扛得住这些阵法？

    因果如此，万事自有定数。

    既然如此。

    我也不再理会它。

    回头，我过去把刘叔的躯体扛起来，朝着楼下走去。

    有刘叔的躯体在，我刚才又封了他的命宫、魂脉和五官，他的命格，自然会留在躯体之上。

    只要把他带回去，我想要给刘叔还魂，并不困难。

    走到一楼。

    我本来准备，直接带着刘叔的躯体出去，可是，刚刚下到楼梯底部，刘叔的躯体，突然间开始痉挛了起来。

    他抽搐着。

    我没有抓紧他，他一下子就摔在了地上。

    见此。

    我立刻过去，蹲下来，检查他的情况。

    他的躯体，在地上疯狂的挣扎着，就跟犯病了似的。照理来说，他躯体之上没有魂魄，是不会有任何动静的。

    我也封了他的魂脉，他也不可能被其它阴魂上身。

    他这到底是怎么了？

    我跑过去。

    摁住他的躯体。

    同时，去观察他的脸。

    一看之下，我被吓了一跳。

    刘叔的命宫塌陷。

    黑纱萦绕，从魂脉侵入命宫，竟显现出了断命之相。

    命格断绝生机，即为断命之相。

    一旦这种情况继续持续，命格没有生机，刘叔的命格就会被毁掉，这种情况，对于刘叔来说非常的危险。

    我顾不得想那么多。

    只能带他原路返回，回到我刚才带他下来的地方，原本的环境，可能会让他的命格稍稍稳定一些。

    我刚才也是背着刘叔，从二楼下来他才变成这样的。

    我发力摁住他，不让他再挣扎，再次把他扛起来，往楼上扛去。可奇怪的是，我刚刚走到楼梯中间，他的躯体，居然安静了下来。

    停下脚步。

    我把刘叔放下来，再次看向他的命宫。

    一看之下，不由得疑惑。				

