
　　“好，那你就继续留下了当马倌吧。”王琳道。毕竟这里还有两匹马，一头驴，王大牛也没有照顾过这种牲畜，正需要人照顾。

　　“多谢大人，多谢大人！”刘子瑜连连磕头道。

　　王琳微微一笑并不多说，转身离开去了白玉洞。而聂小萱带着王大牛已经开始清理白玉洞垃圾，一道道带着水雾的旋风扫过，一堆堆垃圾被吹出白玉洞，然后王大牛将垃圾运到山下掩埋。时间不大，整个白玉洞如同被水洗过一样清爽洁净。

　　而绿笛已经开始忙碌着清理山下倒伏的竹林，同时在孤月寨门口树木内留下自己的灵念，布置孤月寨防护了。

　　王琳自然也没有闲着，这里今后就是自己的家了，甚至上还不单单是家这么简单，应该说是自己的基业，所以劳动起来心情舒畅。

　　见过了青桑山、惠云山山神居所，王琳自然是十分羡慕，只要经营的好，这个峡谷未来未必不能经营成那样的山神居所。

　　“疯虎三刀！”王琳将白玉洞中有价值的物品分类整理，竟然找到了一套刀法武技技，是一个小册子记录的。而且还是需要破开十二穴位的刀法，不过有两个穴位和流云十三剑相重合。只是这刀法的名字起得真是有点太过随意。

　　除了这些外，还在白玉洞内找到了价值千两的银票。

　　在整理山贼山寨物品的时候，也找到了一些武技，只是这些武技更加的低级，根本没有所谓的经络、穴位，只是一些拳脚功夫，并没有内息运转、破穴介绍，这也是王琳见到最低级的武技了，应该是没有入品级的武技。估计山寨头目修炼的有品级的武技并没有流传下来。

　　“公子，昨晚奴婢进入了刘子瑜的梦境，翻阅了他的记忆。他说的是实情。只是，这孩子并不是表面这么实诚，报恩的同时，也有一份想成为高手的梦想。”第二天，绿笛向王琳禀报道。

　　“有梦想未必是坏事！能读书识字的人，怎能没有梦想！”王琳微微一笑并不在意。

　　“孤月居！”王琳看着自己书写的三个大字，满意的点头，孤月寨的名字肯定要改，毕竟以后这里是自己的修仙居所了。要建设的更加有仙气，而不是戾气横生的孤月寨。

　　所以，竹林中的建筑也要重新改造一下，不过，也不急于一时，王琳将这些工作交给了绿笛，她修炼中是要缓慢的改造山谷中竹林，这些建筑要根据竹林改造情况相映衬。

　　王琳就在白玉洞住下潜修，王大牛和刘子瑜住在竹林中大寨的房屋内，负责照顾马匹、毛驴，负责做饭，王大牛还负责每日给王琳送饭。

　　山寨中物资不少，足够三人用个二三年了，加上白玉洞得到的银票，合计有三千两银钱。王琳都交给了王大牛，让其每月下山一趟购买物资，拿着神农堂给的牌子去神草堂订购人参、何首乌等珍贵药材。

　　聂小萱继续进入青江中勾连水韵；她的妖仆青蛇吞噬了鼠妖后潜伏到了瀑布下面的深潭中潜修了，通过聂小萱知道，其实上这个深潭可是不浅，在山崖内还有一条极为幽深的水中洞穴，深入山崖内部。甚至瀑布后面还有一个宽阔的洞穴在山脉中潜藏着。似乎是一个小型的水帘洞。

　　而且，在这个深潭中有一种银色的鱼，王琳估计，这应该是昆吾山中的特产，顺着瀑布进入深潭中的。

　　通过实验发现，这种银鱼甚至无法在山谷出口的山涧湖水中生存，因为深潭中海拔较高，水温度较低，这种鱼应该是一种冷水鱼，个头不大，只有巴掌大小，但几乎没有刺，肉质极为鲜美，而且似乎蕴含着不少灵气。

　　只是，这种鱼极为胆小，游动速度也快，而且不喜欢在光线强的地方生存。都潜藏在水潭下面，深入山腹内横七竖八的洞穴中。

　　当然了，对于聂小萱来说，将深潭水韵勾连，将深潭炼化后，把他们摄取出来那是手到擒来。

　　王琳思索再三，决定让聂小萱将自己的灵念注入护山神将的神牌中，毕竟聂小萱修为高，而且本身正朝着青江水神方向发展，孤月峰是青江源头所在，绕不开这里。所以，聂小萱不得不暴露，王琳让其注入灵念，可以将绿笛隐藏起来。

　　绿笛也开始改造山谷竹林，觅地培植翠玉竹、灵蟠桃；从购买回来的药材中选取一部分用术法种植等都逐一展开。这些和她修炼甲木、乙木诀，锤炼甲木、乙木之气并不冲突，可谓是相得益彰，在培植树木、药材中不断增进修为。

　　王琳终于可以静心的潜修了，闲时诵读黄庭、观赏孤月盛景，每日修炼武技，日勤不辍。每月抽出一天时间指导王大牛、刘子瑜修炼。

　　随着王琳修为日深，将五禽戏修改的更加完善了起来，其逐渐的脱离了强身健体功法范围，成为了一套较为高明的吐纳灵气之法，虽然距离食气之法还有太大的距离，但吞吐灵气方面已经极好了，超越了这个世界的武道功法。

　　经过半年的考察，王琳把“五禽戏”教给了刘子瑜。在这半年里，王琳已经陆续的把风云步、疯虎三刀教给了王大牛；也把破山拳教给了刘子瑜。毕竟，有了一个基地，是需要人手的，起码两人可以看家护院。

　　虽然，有聂小萱、绿笛在，但对待武林人士、进山的猎人等，修为没有超出凡人范畴的人，王琳不打算让两个现身，还是需要王大牛、刘子瑜去处理。

　　王琳修炼疯虎三刀那是手到擒来，因为其刀意乃是以“虎”为意境，疯虎若狂、霸道绝伦是这三式刀法的意境所在，而刀式也是模仿猛虎扑食、虎啸山岗、虎虎生风锤炼出来的。至于内息经络，复杂程度和风云步相当。天籁小说网

　　而王琳习练虎啸食气法多年，已经对虎之意境了解极为深刻，潜移默化中就将这三招刀法融入其中，高屋建瓴之下，刀法自然习练的极快。

　　而且，王琳气血本就超越了这三招刀法所要求的资质，所以只用了半个月时间，十二个穴窍就全部破开，刀法也水到渠成的修炼成了。

　　至此，王琳似乎略有所感，似乎越是低级的武道功法，越容易领悟其意境，越容易破开穴窍。这似乎是一个捷径，而高阶的修真功法，比如流云十三剑、初阳剑诀，难于修炼，破开穴窍难，但破开的穴窍气场更强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百四十二章 建设免费阅读。https://xs.23sk.com 