 九婴震动双翼，猛烈旋转，五千多米的身躯竟然斜射苍穹，直取五彩孔雀。

    五彩孔雀展翅啼啸，全力掌控着巨型光圈，里面像是排列着数以万计的荒古火山，爆发出震颤灵魂的巨响，烈焰滔天，温度焚烧着空间。“

    轰隆！”天

    穹都像是要炸开一般，五彩孔雀跟凶残的九婴悍然杀到了一起，当真毁天灭地一般，恐怖的气息伴随着烈焰狂风铺天盖地的翻腾。

    很多自命不凡的强者都四散溃退，承受不住那恐怖的凶威，远处的强者想要欣赏这场恶战，却完全看不透里面的情景。秦

    命眸光凝缩，穿透能量，看的清楚，也看得津津有味。“

    九婴当年被困天荡山的原因始终是个谜，看这样子，五彩孔雀肯定参与了。”邢家家主却了解点秘密。

    “九婴仇家太多，这么肆无忌惮的现身，就不怕死在这里？”翼龙们无惧高空沸腾的狂潮，傲立一方，岿然不动。

    昊阳宗三十六辆黄金战车突然隆隆转移，排开了战阵，遥指高空战场，他们不介意趁乱弄点兽血什么的。可

    短短几个回合而已，一股惊天动地的恶潮暴烈高空，九婴和五彩孔雀双双后退。九婴一颗脑袋鲜血淋漓，多出了五条深深的伤痕，不过旁边的一颗脑袋却满嘴鲜血，獠牙一张，那里面竟然是一块带着五彩羽毛的肉，被它整个吞了下去。

    五彩孔雀震退光芒，现出真身，怒视着九婴。“

    老了，不够嫩。”九婴那颗脑袋咀嚼着鲜肉，残忍的挑衅着。

    秦命露出淡淡笑意，他喜欢这性格，弄来给他儿子当战兽不错。他

    笑了，数十里海域内的人潮兽潮却不淡定了，这头大妖逃出天葬山多久了？难道已经恢复到当年的威势了吗，竟然能压制鹿门山之主！

    “五彩孔雀，还继续吗？”邢家家主突然询问，虽然九婴伤到了五彩孔雀，可真正谁强谁弱还不一定，如果几方联手，或许有希望斩了这头巨妖。

    “帝君墓还没开启，找点事做也不错。”昊阳宗那里第一时间给出回应。很多妖族巨凶都大有来头，一般不会有谁在公开场合敢妄言杀伐，可九婴不同，虽然剽猛强悍，凶名远播，可既然已经得罪了仙域，就基本被判了死刑，没必要顾虑什么。邢

    家和昊阳宗突然的挑衅，让很多强者悄悄心动。九

    婴察觉到了气氛的紧张，非但没有紧张，反而双翼大张，斜举天穹，九颗脑袋狰狞低吼，分别朝向不同的强者，冷岑岑的声音饱含着杀意：“我已经三十多年没好好吃过东西了，你们是一起上？”“

    好久没这么热闹了。”远处传来雷霆般的巨响。八头泰坦巨猿踏空狂奔，利爪直接踏在半空中，震开可怕的空间裂缝，战威滔天。它们高达数百米，雄壮霸烈，就那么粗狂霸道的狂奔，后面拖着一柄金光璀璨的宫殿，像是金色骄阳般强光夺目。“

    泰坦巨猿当座驾？这特么是哪位老祖宗？”

    “泰坦巨猿啊，妖族排在前列的战兵，竟然给人当座驾！”

    “那是北荒第一天尊，寂灭天尊！”“

    寂灭天尊强夺泰坦巨猿当坐骑曾经惹来妖族震怒，结果他孤身一人怒闯十万荒山，血杀三万里，杀的妖族彻底闭嘴。”

    人群再次轰动，这又是个大人物，更是个凶狠的人物，就算是中洲皇道的真正掌权者，都得警惕三分。

    秦命都有些意外，泰坦巨猿无论是在他的新世界，还是在历史上，都是妖族霸主级的存在，强悍好战，更高傲自负，绝不会轻易向人族臣服，更别说当坐骑了。而且秦命看得出来，这几头泰坦巨猿血脉都不错，虽然不至于纯血，却距离纯血不远了。

    这位什么寂灭天尊……牛逼啊！“

    九头虫，你竟然还活着，呵呵……这是要逼着我换坐骑啊。”宫殿里面传出的声音震颤天海，更直至九婴。

    “滚一边耍你猴儿去！”九婴看都没看那战车，还是在盯着昊阳宗等势力，眼神里有警惕，更有几分贪婪，它好像真的饿了。

    “吼！！”八头泰坦巨猿狂野咆哮，突然甩开身上锁链，体型持续暴涨，化作千米巨兽，震撼人心，它们踏裂长空，对着九婴猛地扑了过去。它们愿意给寂灭天尊当坐骑，那是因为寂灭天尊足够强悍，足够征服它们，并不是因为没尊严。

    这一声猴子，简直就是奇耻大辱！“

    活腻了？”九婴豁然转身，九颗脑袋全部高扬，猛地向前一突，浑身鳞甲泛起阵阵异光，怒冲脖颈，汇聚脑袋，对着那八尊巨猿喷出毁灭的光芒，光芒暴动，全数轰在它们身上。八

    尊泰坦巨猿狂怒咆哮，顶着毁灭光芒试图往前狂奔，它们浑身宛若钢铁浇筑，强光乱溅，罡气浩荡，透发出震撼的威能，看的全场惊心动魄。可是，九婴更强更可怕，九股不同的能量交织成的能量狂潮越来越暴动，震得泰坦巨猿们浑身乱颤，眼看就要支撑不住。寂

    灭天尊正要喝斥他们坚持住，别给他丢了脸，结果八头泰坦巨猿通体摇晃，仰面被翻腾出去。“

    给我回来！丢人现眼！”宫殿里面爆出八道沉重锁链，轰向了泰坦巨猿。然

    而，刹那之间，九婴浑然暴起冲天强光，突然化作一道人影，闪电般出现在了高空，速度之快，仿佛跨越了空间。

    “非逼我出手，自取其辱。”战车里面的男人突然推开车门，对着九婴悍然杀了过去。不过九婴瞬间分散，化作真实的九人，八人怒战那位男人，卷起恐怖的狂潮，撕裂汪洋。第九道身影疾速奔袭，凌空大幅度翻腾，手中爆出一道强光，刹那之间洞穿了高空还在翻腾中的泰坦巨猿，强光凝而不散，骤然化作一柄巨型战戟，把它们活生生的穿透。

    刚硬的战躯，浑身的罡气，都没能抵抗住一分一毫！

    “哇啊！！”

    第九道身影披头散发，横举着战戟，把八尊千米之巨的泰坦巨猿猛地斜举起来，仿佛串了个肉串。只

    不过这铁钎上面的‘肉块’每一个都长达千米，而且愤怒咆哮。

    “你敢！！”寂灭天尊大怒。

    他这里一走神，其余八道身影刹那避开，全数向着那道身影汇聚。

    伴着震天动地的巨响，汪洋奔腾，气浪沸腾，九道身影齐聚，能量层层暴涨，凶威数倍翻升，迅速回归五千米之巨的恐怖巨兽。九颗脑袋对着被洞穿的泰坦巨猿轰了下去，疯狂撕咬。八

    尊泰坦巨猿疯狂挣扎，浑身沸腾着重重罡气，像是沉闷的巨钟守护着他们，却还是被九颗脑袋活生生嘶啸粉碎。

    全场惊悸，无数人浑身恶寒，那可是泰坦巨猿啊，号称陆地战兵的凶兽。

    寂灭天尊怒起腾空，施展出让他名震八方的绝迹……寂灭天荒。

    九婴庞大的身躯猛地一转，悍然对阵，九颗脑袋同时咆哮，吼动天海：“来啊！！” 