 “今天一战，我们三人则是裁判！”

其中一名鹤发童颜的老者淡淡道，正是卫雨伯。

虽然，他们三人都是江湖前辈，但显然见过他们的人并不多。

“前辈是！”

有人恭敬问道。

“丐帮，卫雨伯！”

卫雨伯一指远处的黑色石碑，上方有着他的名字，排行十八位！“丐帮当今卫帮主？

居然抽到他做裁判！”

“我以为丐帮都消失在社会了，没想还有传人啊！”

“这是你孤陋寡闻了，丐帮也与时俱进了，现在开了公司呢！”

人们脸上满是敬畏之色。

＂东泉居士，风云榜第二十位！＂＂慕容星台！＂剩下两名前辈也指着黑色石碑道。

又是一阵轰动。

特别是慕容星台，许多人都知道他是慕容家族的人！曾有江湖传说，北乔峰，南慕容！这充分说明慕容星台前辈在江湖的份量了。

这三人都是泰山北斗，若非今天的风云一战，他们也绝不会浮出水面。

能见到这些前辈，许多人觉得三生有幸！而且，江湖风云榜二十位的高手，更是罕见至极。

主要是，这些江湖出名人物都大隐于市，太难见到了，人们只能听闻他们的传说。

而对他们的实力，没人敢质疑！可以这么说，这里任何一人放在世俗界，国外数只特种部队都不是他们的对手。

一人挑战一军，这并非传说！卫雨伯无视一道道敬畏的目光，淡淡道：“好了，时间也快到了，林辰来了吗？”

人们也在四处寻找，对林辰，许多人都听过名字，但见过的人并不多。

只不过，众人都没有发现林辰到来的迹象。

“林辰，是不是不敢来了！”

古铜怒喝一声，这势，他已经造了，如果林辰不来，那将受江湖人的讨伐。

“废物，懦夫，害怕我古铜，那就不该接我一战！”

古铜又大大咧咧骂道。

“三炷香之内，林辰还未出现，战斗取消，三天后再战，若三天后不出现，林辰将受江湖讨伐，任何人得而诛之！”

卫雨伯这时也大喝一声，声音满是威严。

这也是风云台的规矩之一，毕竟将他们这些前辈号召来了，应战者却不来，自然要承受代价的了！“什么医生，我看就是无胆匪徒！”

“废物，就他也敢与古少斗，不知死活！”

“我看啊，他是知道挡不住古少一拳，所以逃出国外了！”

武台四周，大量骂骂咧咧的声音传来。

易一剑与方海岚皆是皱眉，也以为林辰逃跑了，毕竟这是很正常的事。

唯独方海蓝与易鸣玉她们摇头，以她们对林辰的认识，林辰并非不讲信用的人！他，肯定会来！也就在这时，一辆车子在武台后的停车场停下，而后一名男子带着两名美女，缓缓走来。

山顶的狂风在吹着，令人心旷神怡，落在男子身上，吹动了他的衣衫！奇怪的是，明明一套普通的运动衫，但这一刻却气场强大！看着男子，人们居然有种王者归来之感！“医生林辰，来了！”

也不知道谁喊了一句，导致武台四周轰然一片。

对医生这名字，许多人都默认为林辰在江湖的封号了！而第一次见到如日中天的医生，人们大感意外，居然这么年轻！“林辰，这个笨蛋！”

方海岚见到林辰到来，非但不高兴，反倒骂了一句。

这种时候，她更希望林辰能逃出国外，永远不再回来华夏。

“他真的来了！”

易一剑则如窒息了般，毕竟换成是他，他可未必会来，但是林辰去敢来，真不知道林辰是怎么想的。

无数目光之下，林辰来到武台之边，目光一扫整个武台。

他见到不少的熟人，比如京城四大天王，二天王，易一剑，方海岚等等的人！还有韩君笑！咦？

林辰又见到一个熟人，居然是安以若，这大姐带着太阳帽，躲在角落头，吸着女性香烟，正一脸玩味般看来。

哪里都少不了她啊！除此外，林辰也见到隐藏在人群中的箭头等人，估计若是发生冲突，他们将不惜一切代价出手吧。

“你就是林辰吧，你的风云台生死协议可有带来！”

这个时候，武台上的卫雨伯看着林辰道，对林辰的迟到有些不满。

林辰点点头。

“双方将风云台生死协议交上来，以此为公证！”

卫雨伯接着开口：“风云台生死战，生死各安天命，不管是胜还是败，生或死，事后双方家属都不许秋后算账，这是规矩！”

“泰山之巅，风云生死战开始！”

接过两人的风云台生死协议后，卫雨伯用火燃烧，似是在向上天验证这一战般！等协议被烧烬后，四周传出阵阵激动的大喊声。

“杀杀杀！”

“古铜，杀了医生林辰！”

“医生林辰，废物，懦夫！”

古家在江湖的声望太高了，导致无数人支持着古铜。

而生死战一开，仿佛开启了江湖人刀光剑影的岁月般。

毕竟现如今是法治社会，许多人隐藏在社会中，杀戮与血腥都被压制了，唯独在这里得到释放。

当然，处于江湖的人却没有被压制，他们行走江湖，快意恩仇，恩怨从不靠法治解决，而是靠个人武力！“闭嘴，谁若再干扰这一战，杀无赦！”

猛然间，东泉居士厉喝一声，强大的气势震慑的无人敢说话了！东泉居士知道气势也很重要，特别是林辰这种处于弱势的，若是气势也弱了，这一战就更不用打了。

他这是在帮林辰。

卫雨伯与慕容星台看了眼东泉居士，知道东泉居士是唯一向着林辰的，但他们也不在意，毕竟接下来是拳头说话！“林辰，滚上来！”

只见古铜一跃而起，轻功了得，仿佛炸弹般落在武台上！轰！整个武台一震，就仿佛一辆坦克砸在古老的武台上般！“千斤坠，可怕，凭着这一手，江湖有谁能压制他啊！”

刚刚沉默的人们，此刻再度沸腾，许多人更目露向往，人的武功达到这种界限，何需钱财与权力啊，美人不也是垂手可得！“古铜，古家二少，江湖四大新秀，风云榜第二十八位，最年轻的先天后期之一，凭着一手无量神拳称霸江湖！”

有老人感叹大喊，此为江湖百晓生！ 