    葛程躺在那，一双眼睛痛苦的望着祝明朗。

    神明就在他面前。

    寻求宽恕、渴望救赎……

    可惜，祝明朗并不是那种普渡众生的神明。

    很多时候，他可以冷眼旁观。

    “我说了，我不会干涉你的选择。”祝明朗说道。

    “我……我想……我想活下来，下辈子是下辈子……这辈子，我受得罪已经够久了，我四十了，我想活下来。”葛程说道。

    “随你。”祝明朗说道。

    “喂喂喂，你这神明怎么当的，他活下来，其他人就得死，你开导他啊，让他意识到救赎自己，下辈子才能够好过，你和他说下辈子的事！”这时玄古妖反而急了。

    “人都说了，下辈子是下辈子，这辈子他想活着……”祝明朗道。

    “难道你要见死不救，那些无辜的农户，那些善良勤劳的子民就该去死吗！”

    “妖怪，你有点搞笑，杀死他们的是你，又不是我。这个罪，你背。我一会出来，把你杀了，依旧是功德一件，等于为那些死去的冤魂报了仇。”祝明朗说道。

    “呵呵，我不信你会眼睁睁的看着那些无辜的人死。你身上有祥瑞之气，明明是半个善修，你不会做这种事！”玄古妖冷笑道。

    祝明朗干脆坐在了凳子旁，静静的等这个困住自己的法阵消失。

    玄古妖确实有一些本事，以一个小小的茅草屋作为封闭的困神庙，祝明朗对奇门遁甲没什么建树，也不知道怎么破解这法阵……最重要的是，现在他连龙都无法召唤，灵域被这个玄古妖给封住了。

    祝明朗还是第一次知道这个世界上存在可以封禁牧龙师灵域的法术。

    这个玄古妖又是怎么看出自己是一名牧龙师的。

    祝明朗静静的想着这个问题，门外的玄古妖却更焦急了。

    “哼，就让外头的那些农户都死好了，无能的神明！”玄古妖道。

    时间一分一秒过去，祝明朗看到旁边的葛程整个人已经异常痛苦了。

    想来葛程也在遭受着双重折磨。

    一方面想要解脱，另一方面又不甘心自己就这样死去。

    他时不时会看一眼祝明朗，发现祝明朗确实没有逼迫他的意思。

    他强忍着那份口渴的感觉，一滴水不喝。

    屋子最角落，还有一缸水。

    那一缸水会要了他的性命，他其实非常担心祝明朗会掰开他的嘴，将那一缸水灌到他的喉咙里。

    “恭喜你们，让那些无辜的农户丧命，恭喜你们，让那百来户妇人没了男人，让他们的孩子没了父亲，啧啧，就因为你们自私与冷漠！”玄古妖发出了难听的声音。

    “不如我来一个提议。”祝明朗这时开口道。

    “什么？”

    “你放了这里所有人，我放过你？”祝明朗说道。

    “哈哈哈，你可真是有趣啊，你不还是想救这些人吗，何苦装出一副满不在乎的样子，你既想救人，那就劝这个葛程去死！”玄古妖道。

    “救人一命胜造七级浮屠，但害了一命，十八层地狱牢底要坐穿。妖精，你想一想，以你现在的修为，害人其实对你已经没有什么好处了，平白无故的增添我们这种神明的愤怒。这么说吧，外面的人活着，我会心情愉悦，他们死了，我会愤怒，愤怒的宣泄处就在你的身上，作为一个善修，良心上得过意的去，所以我一定会手刃你。你也好不容易才出世，何苦就被我这样一个神明给缠上，好好过你得逍遥日子不行吗，山野不香、水渊不灵吗？听本神一句劝，回头是岸，现在放下屠刀来得及，我给你一次救赎你自己的机会，你一定要好好把握。”祝明朗开始了他的神明开导。

    玄古妖在门外，差点气得想锤门。

    你怎么不按游戏规则来！

    让你开导那个葛程，你开导老子做什么！

    老子成精多少年，需要你一个乳臭未干的小子开导吗，需要你来教我怎么做妖吗！

    “闭嘴！你再这样跟我耗下去，那些农户尸体都腐烂了！”玄古妖怒道。

    “我对很多人、很多神明态度也是如此。我从不劝人为善，也从没有想过感化一个妖精，甚至我告诉畜神与恶人，你们完全可以继续作恶，继续蹂躏那些可怜无辜的生命，但只要抬头看着上苍时，向老天爷祈求一件事，不要遇到我，你们怎么对待别人，我便怎么对待你们……我的道，就在于此，所以你不要期望我真的会因为外头那些人的性命而急得跳脚，亦或者向你妥协，你现在只要想着一件事，怎么逃脱我的屠刀！”祝明朗对玄古妖说道。

    “你以为这样能唬住我吗！”玄古妖大笑了起来。

    “其实以我的理解，玄古妖在困住神明之后，应该会趁机大开杀戒的，你很奇怪，喜欢在这里跟我论道。”祝明朗说道。

    这句话像是不小心踩到了玄古妖的尾巴，玄古妖几乎要在门外跳起来。

    “对哦，你提醒我了，我现在就去大开杀戒，这些死去的人，都有你的一份助攻啊！”玄古妖说道。

    “去吧，我会视你杀的人数来给你定罪，你的灵魂可以锁在我阎王龙的赎罪轮回里，在地狱油锅中炸个香脆。”祝明朗笑着道。

    ……

    周围寂静了起来。

    葛程在屋子里发出痛苦的呻吟。

    但他全程听了两位大仙的对话。

    说实话，他已经分不清究竟谁是仙，谁是妖了，感觉屋子里的人更妖一点，外头的妖更仙一点。

    “妖怪……它走了吗，真的去大开杀戒了吗？”葛程小心翼翼的问道。

    “应该吧。”

    “那我现在选择还来得及吗，我……我不想背这样的罪孽，如果整座城因为我贪生怕死……”葛程急急忙忙说道。

    “哦，你的自我救赎，原来还有量尺的啊，周围住着的农户百来号人，你不愿意用命救他们，但一座城你就愿意。”祝明朗说道。

    “我只是……我只是又想清楚了一些。”

    “随你，反正一个妖怪的话，你愿意信就信。”祝明朗说道。

    葛程呆住了。

    仙人的意思是，妖怪就是在欺骗他们。

    哪怕他自我了结了生命，其实也不能救外头的人？？

    “上仙，我该怎么做，我该怎么做，求求您指引我！”葛程哀求道。

    “忍着，苟活下来，然后去衙门交代你自己的罪行，衙门觉得那是二十年前的事，无法查案，放你自由，你就自由了，并不是你自己觉得赎罪了，便是赎罪了，明白吗？”祝明朗说道。

    “可外头的人都因我而死。”葛程内心同样在挣扎着。

    “他们与你无关，杀人的是妖，害人的也是妖，何况，它也没法大开杀戒，它一直就蹲在门外，听我们里面的动静。”祝明朗道。

    “可恶！！你如何知道！！”门外，突然传出了玄古妖愤怒的叫声。

    “妖精，你这个困神庙妖法，得你亲自看着门，时间不早了，你究竟想清楚没有，是放下屠刀，还是被我追到天涯海角？”祝明朗问道。

    “别让我做选择，是你们做选择，是你们！！”玄古妖气急败坏了起来。

    “怎么，这个做选择的人是谁，很关键吗？”祝明朗挑起了眉毛。

    妖精有许多把戏。

    也可以说是他们愚弄世人的一些规则。

    这些规则会对它们的妖法产生一定的效应，就比如说有些妖怪，它缠上你后，会告诉你，你敢回头吗？

    人多数时候会害怕，不敢回头去看，天知道一转头回看到什么恐怖的画面。

    于是人就处在被这种妖精鬼怪压迫内心的状态，让你害怕的忘却思考，让你害怕的无法看穿它精心布置的把戏，然后一点点落到它的圈套中。

    玄古妖的行为确实很古怪。

    就仿佛是一个求经论道者，非要与你辩个高下。

    它迫切希望祝明朗或者葛程做抉择，仿佛这样它就获得了胜利。

    攻破道心？？

    玄古妖是在试图击垮一个神明的道心吗？

    因为一旦掉入到他的抉择陷阱里，无论怎么选，都有违天理，都是横加干涉生命活下来的权力。

    忽然，门松动了一下。

    雨风撞了一下木门，冷潮的气息涌到了祝明朗的身上。

    祝明朗立刻用神识搜寻了这个困神法阵，发现这个法阵已经不像之前那么牢固了！

    而且，祝明朗刚才留意到了一个点，这似乎与困住这个法阵有很大的关系。

    “葛程，你这小茅屋，门外可有锁的？”祝明朗问道。

    “几个月前就坏了，家徒四壁，我觉得上锁也没用，干脆没去修。只有里面有个门闩，我趟里面睡觉时才栓上，免得有东西跑进来。”葛程回答道。

    “我懂了。”祝明朗点了点头。

    “你懂个屁，你懂什么，外头的人已经生不如死了，我听到了他们的哀嚎，看到他们在疯狂的喝田泥水，他们要死了！”玄古妖骂道。

    “无论我做什么抉择，都像是用门闩将自己锁在屋子里，会一直纠结到底该救谁的问题上，将自己困在自己的道德谴责中，你的这个闩神阵，依照这个来建造，要闩住我这个神明，就得我自己把门给闩上，然后你才可以高枕无忧的离开，否则就得死死的堵在门那里，不让我推开。”祝明朗明白了。

