    黑衣老者抚摸着白衣女尸，在他眼神中充满了温柔。他犹如看着自己的老婆一般看着尸体，这个细节还是被秦叶捕捉到眼里。

    “天下闻名傀儡宗师鄂英博！”

    秦叶念叨出了黑衣老者的名号，老者抬头看着秦叶，他并没有选择反驳。

    “臭小子，鄂英博是谁？”

    黑暗龙尊对于这个名字非常的陌生，于是开口问道。

    “天下第一的傀儡宗师，沉迷于傀儡不能自拔。亲手把心爱的妻子炼成傀儡，从此后打遍天下……”

    秦叶缓缓道出了鄂英博的来历，他说道后面也是有些不可思议。身为傀儡师的宗师，为何要亲手杀掉自己的心爱之人？

    “又一个畜生，今日本尊就杀了这个家伙！”

    黑暗龙尊吐出黑暗之炎，朝着鄂英博的身上燃去。对于这些狼心狗肺的家伙，他都不会选择心慈手软。

    “白狼！”

    鄂英博口中轻轻吐出两个字，而后他手中的女尸便是连连结印，凭空出现一头巨大的白狼。白狼一口吞下黑暗之炎，随后它全身沾满黑色的火焰。由白狼变成了黑色，黑狼面露凶光，再度朝着黑暗龙尊身上撕咬而去。

    “果然有些门道，今日要打一场硬仗！”

    秦叶看着鄂英博，他知晓今日需要耗费一番的力气才能够离开，否则便是没完没了。单单是这一头黑狼都是不灭的存在，让黑暗龙尊都有些头痛。

    “人皇，你的玉玺对这些邪物最为克制。”

    一旁观战的张中成突然开口说着，他的这一句话起到了重要的效果。秦叶将九龙帝心玉从手中抛了出去，光芒照射在黑狼之上，那一条巨狼瞬间化作空气消失了。

    “九龙帝心玉！”

    鄂英博看着秦叶手中的玉玺，这显然在他的预料之外。他并没有想象秦叶能够拿出这一招来对付自己。

    “鄂英博，本皇与你无冤无仇，这次也不想为难你。你若是识相立即离开，本皇就当这种事情并没有发生。如果你再执迷不悟，那休怪本皇让你埋骨于此。”秦叶对着鄂英博开口威胁着。

    “秦叶，不要以为有了玉玺就能够奈何得了我。天下间的大帝中，就没有人是我的对手！”

    鄂英博的口气非常的嚣张，他更是没有把天下间的大帝放在眼中。毕竟死在他手中的大帝数量太多了，包括密宗都有大帝陨落在他的手中。在强大的压力之下，鄂英博选择了隐退，从而避祸。这次再度出山，还是让许多人没有反应过来。

    “滴答滴答！”

    在鄂英博手中的女尸滴落着蓝色的液滴，这乃是他调配的剧毒，就算是大帝中毒也会一命呜呼。每一个傀儡师都十分擅长配毒，鄂英博调配的毒几乎无人能解。

    “又是下三滥的用毒！”

    “下三滥？下三滥就足矣要你的性命。黑暗龙尊今日你必将死在此地！”

    鄂英博操控着女尸朝着黑暗龙尊进攻而去，他的伴侣在死前就是大帝。如今被他操控非但没有丢失灵魂，反而更上一层楼。她的一招一式都无比的致命，配合着强大的毒液，鄂英博在大帝中的确可以称得上是佼佼者了。

    “龙皇，你注意一下尸体，免得中毒。我来对抗那个鄂英博！”

    秦叶对着黑暗龙尊说了一句，随后他朝着鄂英博冲了上去。大帝也不能小瞧每一位人皇，否则他们的结局注定不会好过。鄂英博起初并没有把秦叶这个小子过度的放在眼里。

    在他看来秦叶再强也是一个玄帝而已，翻不起什么浪花。但战斗过程中他发现自己的想法有些天真，这个秦叶非但不是小菜，反而是一个强大的对手。一心二用的他对抗秦叶的时候，竟然稍显吃力。

    “傀儡师的本体最弱，哪怕是一代宗师鄂英博也避免不了。今日抓住他这个弱点，在短时间内将他击败！”

    秦叶看着鄂英博，他心中也在盘算着。傀儡师的短板他非常的清楚，操控傀儡就意味着身体不能有多余的动作，否则便是无法躲开前方的攻击。

    “待会再来收拾你！”

    鄂英博把手一招，自身躲入到了棺椁之中。有了棺椁的保护后，鄂英博便是毫不畏惧秦叶的攻击。而一旁的黑暗龙尊也是落入到了下风，面对满身是毒的女尸，黑暗龙尊的实力根本无法发挥出来。

    这一段时间，黑暗龙尊都非常的窝囊。无论面对什么样的对手，都无法发挥出他天然的优势。有些原因在于对手，但关键的地方也和黑暗龙尊密不可分。

    墨韵仙子帮助黑暗龙尊炼制成了十大神器中排名第四的混元伞，此伞一出就算是玄神都要为之避让。而黑暗龙尊却是很少把这件宝贝拿出来与人对抗，出手便是老套路，自然会有一定的劣势。

    “黑暗之炎！”

    在无数树藤包裹住棺椁的同时，秦叶也施展了最为拿手的黑暗之炎。黑暗之炎将棺椁完全的吞噬，看样子这一次他们又胜利了。

    “人皇不要大意，那个棺椁能够施展空间奥义！”

    后方的张中成大声对秦叶提醒着，随后他更是拿出了一个药杵，朝着棺椁之上砸了过去，棺椁这才远离了秦叶。

    “张道长，你可否有什么好的办法？”

    秦叶退到了张中成的身边，他开口对张中成问道。

    “人皇，我可以使用符咒镇压住棺椁，让它不得从空间中穿梭。到时候你再施展黑暗之炎，一定能够成功。”张中成立即找到了解决问题的办法。

    “好，你盯准了，本皇一定会创造出机会！”

    得到张中成的答复后，秦叶又一次的冲了上去。而张中成在一旁时刻准备着，今日他又一次成为了主角。一心二用的鄂英博在对付秦叶的时候，分心是不可避免的。

    毕竟前方的对手可是黑暗龙尊，中域最后一条神龙，也是鼎鼎有名的龙皇。想要轻而易举的除掉他显然是不可能。

    “抓！”

    神之左手又一次的朝着棺椁抓去，但凡秦叶使出强大的手段，棺椁就会转移到另外一片空间。而张中成一直在后方留意这个轨迹。

    终于，在秦叶的不懈努力之下，张中成终于找到了一个合适的机会。他拿出手中的符咒，在棺椁之上重重的贴了上去。

    “人皇，趁现在！”

    张中成大声的喝道，秦叶随后施展黑暗之炎，将棺椁彻底燃烧。熊熊的黑暗之炎另棺椁表面迅速的被侵蚀，在最后的关头棺材盖子又一次爆炸，鄂英博从里面逃了出来。

    “鄂英博，你休想走！”

    秦叶快速的接近鄂英博，他用强大的左臂与之展开了肉搏。

    “黑暗之炎！”

    另外一方面，黑暗龙尊也是施展黑暗之炎，成功的少在了女尸的身上。看到女尸被黑暗之炎烧中后，鄂英博的形态瞬间发生了崩溃。

    “小云，小云！”

    鄂英博神态动容，他把名为小云的女尸拉到了身旁。然而女尸已经被烧的面目全非，黑暗龙尊的火焰可不是浪得虚名。小云很快就被完全的烧成灰烬。

    “趁你病要你命！”

    秦叶和黑暗龙尊都不是善类，他们趁着鄂英博分神之际又一次展开了行动。秦叶的左臂一把抓住了鄂英博，而后黑暗龙尊的铁拳便是狠狠的轰在了鄂英博的身体上。

    “噗噗噗！”

    鄂英博连续喷出了数口鲜血，已经是危在旦夕。他英明一世，行走在江湖上更是屡战屡胜。想不到今日刚刚出山，就要步入绝尘。

    正在此刻，突然蹦出来一个黑衣人。黑衣人一把抓住鄂英博的身体，而后朝着空间连续跳跃而去。其娴熟的空间奥义根本就没有让秦叶看清来的人到底是谁，也不知晓他逃脱的诡计。

    “臭小子，我去追！”黑暗龙尊打算去追。

    “龙尊，不要追了。我知道来的人是谁了，就算追你也追不上！”

    秦叶拦住了黑暗龙尊，他凝视着消失的空间，心中已经知晓了一切。

    “他是谁？我打烂他！”黑暗龙尊气呼呼地说着。

    “如此精通空间奥义，又不敢正面和我对视的人除了落离大帝外，再无人他人了。这一场的幕后之人正是刘春！”秦叶对着黑暗龙尊说道。

    “这样说鄂英博是刘春派来的？”黑暗龙尊疑惑地说道。

    “除了他还能有谁！天机阁的宝库无论是谁都想要分的一杯美羮，三皇之中刘春最先动手。但途中却是被我截胡，于是便被光迹钻了一个空子。刘春自然心怀不满，这次他说动鄂英博出山，就是想要找我的麻烦……”

    秦叶将他联想的前因后果说了出来，这个世界如今小了许多。三足鼎立，想要找他麻烦的人唯有光迹和刘春。从光迹之前的姿态中可以看得出，他更希望合作。因而这个人只能是刘春。

    “刘春这个阴险小人必须要今早的除掉，留着他后患无穷！”黑暗龙尊又一次提到了刘春的威胁，这小子过于阴险，防不胜防。

    “我也知道，但如今还没有什么好的办法能够除掉他。三皇之中除了我稍稍好杀一些，剩余的两人想要斩杀是难如登天！有本事你杀了他？”

    秦叶白了白黑暗龙尊，这条黑龙总是说说。跟自己说这些懊恼的话有什么用？想要斩杀刘春就需要拿出一些办法来，这样说只会让他徒增烦恼。

