    

    “轰隆隆隆——”

    虚空震颤，大地颤抖。

    在那铺天盖地般的恐怖气势冲击下，这方天地似乎都瑟瑟发抖起来。

    拜月教的护教大阵更是显得摇摇欲坠。

    那些负责维持阵法运转的拜月教弟子顿时都忍不住脸色大变。

    他们不敢有丝毫犹豫，第一时间就将阵法的威力直接加强到最大程度。

    只见一层又一层结界壁垒不断浮现，五彩缤纷的阵法光芒瞬间闪耀整个天际。

    就好像一层层五彩斑斓的乌龟壳一样，转眼间将整个拜月教都层层保护了起来。

    然而即便有这护教大阵密不透风的保护，拜月教众人却还是没有丝毫安全的感觉。

    看着上空那尊魔神般的恐怖身影，感受到那犹如实质的滔天威压，拜月教内的那些长老弟子都忍不住感到心神颤栗。

    “这家伙……怎么会这么强？”

    拜月教教主石中杰眼中也同样忍不住闪过一抹难掩的忌惮。

    经过三个月的恢复，他的实力已经重新恢复到往日的巅峰水准。

    造化境四重天的修为，即便无法进步，也是毫无争议的镇宗级强者。

    可是面对楚玄，他却再也没有之前的狂傲与自信。

    不仅仅是因为他之前曾经败在楚玄手上，更是因为他能清楚感觉到，如今两人之间的巨大差距。

    如果说之前两人还可以勉强算是处于同一层次的话，那么现在，两人无疑已经属于两个截然不同的世界。

    不过作为拜月教教主，纵然内心惊惧恐慌，但石中杰还是毫不犹豫站了出来。

    他深吸一口气，很快穿过护教大阵，转眼间就出现在高空之中。

    “阁下擅闯我拜月教领地，究竟是何意？”

    石中杰一脸严肃开口质问道。

    “我是什么意思，你难道不清楚吗？”

    楚玄抬头冷冷扫了他一眼，毫不客气反问道。

    石中杰闻言顿时一滞，他自然清楚，楚玄这是兴师问罪来了！

    对于老教主前不久的袭击，他其实一清二楚。

    虽然那是老教主自作主张，但是他内心却深表赞同。

    和老教主的看法一样，他也认为楚玄不死，拜月教接下来很难有出头之日，一个不小心，甚至还有倾覆之危。

    与其到时候受制于人，还不如先发制人。

    但是很可惜，老教主的袭击失败了……

    不仅损失了一件珍贵无比的禁器，还没能杀死楚玄。

    甚至就连重伤楚玄都没有做到。

    想到这里，他内心也忍不住感到一阵遗憾。

    当然，这只是他内心的想法，他自然不会表现出来，表面上反而装作一副不知情的样子。

    “我不清楚阁下这是什么意思，这中间是不是有什么误会，不如坐下来谈谈……”

    “没有什么可谈的，让你们拜月教那位老教主出来见我吧！”

    楚玄眼神冷漠，根本不给石中杰继续说下去的机会，直接摆了摆手打断道。

    石中杰心头微微一沉，看到楚玄眼中的坚决之意，他心知今天这事恐怕难以善了。

    沉默片刻，他不得不委曲求全：

    “既然阁下认定是我们拜月教的过错，那么我们拜月教愿意为此做出赔偿，五千万灵石，只要阁下退走，我们三日之内一定将这笔灵石双手奉上！”

    五千万灵石，这确实不是一笔小数目。

    如果换做以往，楚玄或许不介意收下。

    但是这一次他心怀杀意而来，又岂会被这区区五千万灵石收买？

    “如果他再不出来，那就别怪我不客气了，我再给你们最后一次机会，勿谓言之不预！”

    楚玄冷冷看着他，一字一顿开口说道。

    听见楚玄这最后通牒，石中杰脸色骤然一沉，双手都不由自主握紧了拳头。

    他好歹也是拜月教教主，青元府六大势力之一的首脑人物，却被楚玄如此无视，他心中的怒火可想而知。

    不过想到楚玄如今所拥有的实力，乃是一位货真价实的封王境强者，他内心又忍不住感到一阵无奈。

    “这是老夫的个人行为，与其他人无关，老夫愿意向阁下赔罪！”

    “无论阁下有什么要求，老夫今天都一并接着！”

    而就在这个时候，一个苍老的声音响起。

    只见拜月教老教主一步步从拜月教内走了出来。

    他之前不现身，并不是怕了，而是不想激化矛盾。

    只不过现在看来，楚玄明显没那么好打发。

    “一并接着？”

    楚玄目光瞬间落在他身上，嘴角泛出一抹不屑冷笑，“如果我让你现在自裁，你也答应？”

    听见这话，拜月教老教主脸色顿时阴沉下来：“阁下还是不要开玩笑为好！”

    然而楚玄却目光灼灼看着他：“如果我不是在开玩笑呢？”

    拜月教老教主一张老脸顿时涨得通红。

    不过他还是深吸一口气，强行压下内心的怒火。

    “老夫承认，之前的行为确实过于莽撞冒失，但是阁下毫发无伤，反倒是我们拜月教，因此损失了一件珍贵无比的禁器。”

    “真正说起来，应该是我们拜月教亏了才对，阁下又何必得寸进尺？”

    “拜月教亏了？我得寸进尺？哈哈哈……”

    听见他这样一番言论，楚玄顿时忍不住仰头大笑了起来。

    “你还真的是会算账！”

    “你动用禁器，趁我渡劫暗中下手，想要将我置于死地！”

    “从你口中说出来，居然只是莽撞冒失？”

    “好好好，既然如此，那么我今天也莽撞冒失一下！”

    话音响起的同时，楚玄也不再啰嗦，一身修为瞬间就全力运转起来。

    他的根基底蕴本就远超常人，造化境的时候就可以和封王境相媲美。

    如今正式突破封王境，那更是攀升到了一个无比恐怖的程度。

    单论法力修为，就算是寻常封王境巅峰都未必比得上他。

    就好像掀起了一阵阵恐怖浪潮一样，转眼间就向着四面八方激荡开来。

    无论是造化境四重天的石中杰，还是半步封王境的拜月教教主，面对这样的恐怖浪潮，根本无法抗衡，只能随波逐流不断向后狼狈退去。

    拜月教前后两代教主，在楚玄面前就好像毫无反抗之力的孩童一样，两人心里的憋屈和怒火，简直无法用语言来形容。

    以他们的身份地位，何曾受过这样的屈辱，特别眼下还是在他们拜月教的地盘上，这简直就是杀人诛心。

    “好好好，既然阁下如此不讲道理，那也别怪我们不客气了。”

    “所有拜月教弟子听令，结阵抗敌！”

    在拜月教老教主一声命令之下，拜月教无数强者顿时都纷纷冲天而起。

    短短片刻时间，就结成了一个庞大法阵。

    以石中杰两人作为阵法核心，转眼间就化作一轮庞大无比的圆月。

    仿佛和整个拜月教融合在了一起，散发出极其可怕的气息。

    但是楚玄见状不仅没有丝毫惊惧，他那双漆黑眸子里面，反而涌现出毫不掩饰的森然杀意。

    “给你们机会，你们却不知道珍稀。”

    “既然如此，那么……”

    “今夜之后，世上将再无拜月教！”

    话音响起的同时，楚玄缓缓抬起右手，然后猛地向下一按。

    刹那间，一个遮天蔽日般的巨型掌印从天而降，仿佛要将整个拜月教都直接一掌覆灭……        

