    此时，一艘海贼船正极快的往着多米尼加群岛方向赶。

    海贼船上的船帆，是一个戴着船长帽的骷髅旗，两把刀从下方刺入，往上交叉。

    ‘白提督’萨姆·威廉，大海上的白鹫，作为大名鼎鼎的七武海一员，如今他在大海上也算是有名了，已经实现了自己的理想，成为了大海贼。

    七武海这个级别，当然就是大海贼了，不然什么样才能叫做大？

    年轻人，不要好高骛远，要一步步来啊！

    至少威廉现在就很满意，作为七武海，他得到了很多他想要的。

    一整条航线的商船税收，足以让他赚很多了，他自己本身也是有商业头脑的，不然不会在东海的时候就创立了商会，借由收到的财富自己也在伟大航路做起了生意，而七武海的名头，让海贼们也不敢觊觎他的商会。

    不然的话，他剿灭海贼的优先级可是要调整一下的。

    就是有两点他不太满意，第一，是他的赏金没有上去，依旧还是一亿。

    哪怕当时在新世界狗脑子都要打出来了，海军这边依旧没有评估，作为七武海他的赏金还是那么多，这倒是一个遗憾。

    不过他现在已经是七武海，赏金反而没那么重要了，这个名头足够用了，那些不服的，大部分都在推进城呢。

    还有一点就是，虽然自己作为七武海创立了商会，但还是要交税...

    本来想着作为七武海，他可以不交税的，但这事被库洛知道之后，亲自给他打了电话。

    “啊？你想不交税？凭什么啊，七武海也要交税啊！”

    这是库洛的原话，让威廉不得不交税。

    他自己花钱弄的商会，还得给自己交税，完了这税还得分一部分给世界政府以及海军还有库洛本人。

    G-3没了，按合约所说的不用给G-3了，但是他们自己知道，这哪里关G-3什么事，给的只是库洛一个人而已。

    而作为七武海，对于现在已经任了大将的库洛那是完全是听命状态，他已经是名正言顺的掌握了七武海的权力，他发出的话，现在无人可抗拒。

    至少威廉是抗拒不了的，比如现在要他前往多米尼克解决一下事端。

    幸好，威廉因为处理事务离这边也挺近，看距离都要到了。

    船长室内，几个干部依旧坐在那里，埃尔米拉在那思忖着，“按照库洛给出的情报，天龙人是在多米尼加王国遇袭了，这可是大事，我们过去的话，首要任务是先解救天龙人，救出他是有好事的，一旦天龙人高兴的话，我们也会多出一层依仗，到时候说不定不会这么受库洛的威胁与掌控。”

    不得不承认，哪怕他们再怎么瞧不起天龙人，也是知道天龙人惹不起，海贼们对于天龙人唯一的打算就是躲着。

    但现在有机会正面接触的话，也是可以接触一下的。

    万一弄得好，他们说不定可以脱离掉库洛的掌握。

    “天龙人吗？”

    蒙布朗在那环抱双臂，皱着眉头。

    他讨厌天龙人，那种存在对蒙布朗而已就是毒瘤，但不得不承认埃尔米拉说的很有道理，要是利用的好，天龙人也可以帮助他们的。

    斯维尔在那把玩着匕首，不发一言的点头。

    威廉扫视了一眼他们三个，摇头道：“不要想当然了，那个家伙，才不会管天龙人会不会帮我们，他不是在乎这一切的人，你们忘了以前搜集的库洛的情报了吗？”

    “早在以前，他在香波地就杀了很多人，直接掐断了天龙人在香波地的那个奴隶贩卖所，从这一点来看，他自己都拿天龙人不当回事，我们如果能和天龙人交好，虽然是好事，但也不要想的太多了，那个家伙强横的地方，才不是所谓的地位和权力。”

    威廉紧紧握了一下手，“他强大的地方，就在于自身的实力，这一点我们要明了，他什么都不怕，是因为他实力雄厚！哪怕他不是大将了，我们对他也要做好十足的打算，更别提他现在还是大将，那个可以发动屠魔令的大将，现在不想这些乱七八糟的，先完成库洛交代下的命令吧。”

    这话让埃尔米拉陷入沉默，旋即点头。

    这说的很有道理，那个库洛强大的程度，的确令人心惊。

    当时他们四人面对他一个，却如鹰爪下的小鸡崽子一样，毫无反抗能力。

    那种强大，升不起反抗之心啊，他埃尔米拉想的最多的，也只是依靠天龙人让库洛插手的程度少一点罢了。

    “船长！”

    突然，外面响起了海贼的声音，“我们能看到多米尼加了！”

    “到了啊...”

    威廉站起身，说道：“总之，先把那个天龙人救下来，要是天龙人死了的话，那就去抓主犯，没有主犯也要创造出一个主犯出来。我们是海贼，这一点我们最方便做。”

    库洛亲自打电话给他，除了多米尼加是在他这个航线之外，最重要的原因，应该就是他身为海贼这个身份了吧。

    用海贼的身份来做事，不会像海军那样束手束脚，有些事海军不能做，他们倒是可以做的。

    这是威廉的理解。

    走出船长室，威廉看着逐渐靠近的前方群岛，眼眸一眯，“这血气怎么回事。”

    “很重！”

    蒙布朗随后走出，脸色也是凝重开来，哪怕隔着还有些距离，他都能闻到岛屿上那股冲天的血腥味。

    埃尔米拉举起望远镜，朝着岛屿那边看了过去，神色肃穆，“打的很激烈，岛屿有战争！”

    这话一出，威廉下半身化为蒸汽，直接窜了出去，飞到了多米尼加群岛的上空，俯瞰角度之下，他看到的人宛如蚂蚁一样聚在一起，而那血腥味几乎冲天。

    这是战争？

    不，这是绞肉场！

    威廉在新世界待了也有一段时间了，没见过规模这么大的乱战。

    这是什么情况！

    呼！！

    突然，底下传来了一道风声。

    只见那蚂蚁一样的人群中，窜出来一道身影，极快的靠近上空的威廉。

    “击打潮...”

    随着他的身影越来越近，一个声音也响了起来。

    “乱风！！”

    呼咧咧！！

    狂风呼啸，宛如利刃一样直接化为了一团大风团，直接盖压向威廉那一方，顷刻间就将威廉撕了个粉碎。

    “哈哈哈！！”

    下方，萨兹尔在空中跳着，发出大笑，那双赤红的眸子尽是兴奋，“憋了一肚子邪火没有打够啊！你来陪我玩玩吧！！”

