    虽然正式会议结束，但这天的公务还没有完。

    随着博浪走向正规化，往后将越来越不会出现大家一窝蜂扑上去的情况。

    这次会议是大方向，具体事务是个人方向。

    回到总经理办公室，温良刚喝口热茶，孙宝银就单独的主动走了进来。

    孙宝银抱着保温杯走到温良对面，坐到了办公桌前的椅子上，和缓的说：“少浪费你点气力，我们主动点。”

    温良看一眼孙宝银，笑了起来：“也不要这么主动，好歹给我喘口气吧。”

    孙宝银就这么安静的看着温良。

    温良也不意外，稍作整理，说了起来：“身为技术总工，活多而杂，你跟小李一同配合估计都有点忙。”

    “一季度的主要开发任务有几个。”

    “首先是手游业务的准备工作，需要了解的有国外手游发展现状，国内风口，国内智能手机市场的大致情况等等；

    4G标准虽然要确定了，但全面推开应该不会很快，所谓移动互联网时代虽然到来，但用户需求还没有大爆发，所以我们要推动的手游业务得小而美，还要注重符合国人习惯。”

    “这方面我只能给个大方向，比如大IP、小制作、上手简单，这跟小橙书不同，我们只能一款款去试水。”

    “在梳理准备过程中，要考虑国内游戏市场的现状，比如目前端游的开发与运营巨头是鹅厂游戏，市场份额远超50%……”

    说完手游业务，温良又说回了小橙书：“基于小橙书这个平台酝酿的电商模块技术层也是得你来牵头，除了电商以外，社交等方面的技术储备也得逐步推进。”

    “虽然公司全职开发工程师不多，但去年我们就特地向学校招了300多个兼职外包开发，这可以合理利用起来，当然，核心模块一定要掌握在我们自己手上。”

    最后，温良做了个总结：“总而言之，软件研发部门在很长一段时间里都是核心部门，要做到公司无论进入哪个细分业务都能随时上手！

    这将考验你跟小李的技术储备，尤其是你，每个新的软件工程业务都需要你牵头敲定核心技术框架。”

    孙宝银放下了保温杯，认真点头：“放心，我现在擅长的就是多而广，每项都是一般意义上的熟练，从广博走上精通是我的追求。”

    说到这里，孙宝银看向温良，露了个笑脸：“得亏你把我拉来创业了，不然我去工作很吃亏，公司只会认为我大而不专，博而不精。”

    “哈哈……”温良也是一笑。

    随后，孙宝银又说了句：“前几天无意间看到了一些大佬们的视频采访，都认为移动互联网的机会将超过PC互联网，这个你怎么看？”

    温良听得笑了下：“我觉得未来十年都是移动互联网的天下，对我们而言也是这样……”

    看了眼孙宝银，温良意有所指：“对普通人来说可能选择比努力重要，比如早买房可以尝到大环境发展的红利。”

    孙宝银眉头轻蹙，缓缓点头。

    他明白温良的意思，这话可以跟亲朋好友提一提，刚需赶紧上车，能省力一点是一点。

    “……”

    孙宝银离开办公室后，汪婉瑜走了进来。

    温良也不知道大家是怎么安排的。

    见到汪婉瑜，温良不由轻笑，语气随意的说了句：“期权行权期模型分批次设定，部分两年，部分三年这样就行。”

    听得汪婉瑜失笑。

    她也没多问，转身离开了办公室。

    随后是陈嘉欣，温良也只说了句，新办公区的规划可以稍长远一些考虑。

    …………

    李泽、唐普、李博文、王志毅、赵明杰五人都没进办公室。

    李泽和唐普知道自己的工作重心在哪，李博文也知道，配合孙宝银就完事了。

    王志毅和赵明杰就更清楚自己要努力的方向，算法，算法，还是算法！

    最后，张郁林和秦正两人走进了办公室。

    从来都古板严肃的秦正一走进来，他那高壮的身材像一片阴影将坐在椅子上的温良都给覆盖了。

    看着左边古板严肃的秦正，右边气质忧郁的张郁林，温良笑着招手，让两人先坐下来。

    温良先给自己续了杯水，又给两人倒了杯，开门见山的说：“国办的那份公报提到的内容里，有没有你们感兴趣的技术产品方向？”

    秦正十分耿直：“千头万绪，想法很多，找不到头。”

    张郁林只是耸耸肩，表示自己也没具体头绪。

    见状，温良直言不讳：“其实你们两人在技术领域上的奇思妙想都不少，之前绝大多数时候都浪费在了写代码这个事情上。”

    “公报上信息化支撑技术与基础电子产业这两个方面，是我给你们划定的大圈子。”

    秦正跟张郁林听得默默点头。

    温良继续说：“老张，你去研究研究底层信息支撑技术，比如嵌入式操作系统1之类的。”

    “小秦，根据基础电子产业研究研究消费电子方向的核心硬件……”

    说到这里，温良解释起来：“我仔细整理过资料，公报上的基础电子产业其实都能算消费电子，都在说移动互联网时代，移动智能设备的需求肯定会一年年爆发出来，比如小米几个月前在京城发布小米手机引发的现场轰动，就是一个明例。”

    秦正再次点头。

    温良看向两人，直言不讳：“总之，国办这份工业转型规划内属于消费电子的范畴部分里，你们具体喜欢什么就去钻研什么，别的事情不用你们操心，只要有研究成果，我就能找到落地的商业市场，形成正反馈贡献，支撑你们源源不断的按照自己的兴趣爱好方向走下去！”

    张郁林和秦正各自悄然松了口气，纷纷点头：“明白了。”

    随后，温良起身走出办公桌，站在两人身后，拍着两人的肩膀：“不要有压力。”

    “新业务的探索全然落到了你们头上，确实不简单，不过你们只需要记住一点，公司现阶段的所有业务发展最终都会保障你们的探索工作顺利进行。”

    秦正：“！！！”

    张郁林：“！！！”

    温良微微一笑：“互联网业务发展起来需要补课不是玩笑话，是真的需要这样才能打造出核心竞争力。”

    说着，温良平静而耐心的道：“从今天开始你们也不用常来公司，多待在学校吧，在企业内部搞研究，没那个氛围也没那个创造力。”

    “遍观国内外，基础研究层面的优秀成果大多都是在高校里面诞生的，就不说那些久远且名声大噪的例子，说个比较近的，5月份……去年5月份新发布的全开源指令集RISC-V，就是加大伯克利两个教授启动新项目时发现现有指令集很复杂，于是临时组建的四人小组开展的一个3月暑期小项目中初步诞生，前后大概不到一年就正式推出了第一版。”

    “我们学校在理工方面还是很有积累的，学校内的教授、同学、学长都还乐意搞研究。”

    “以我们现在的学生身份和做出来的成绩，能很容易的参与到一些研究团队中去。”

    “学校的教授、学长、同学甚至其他学校的教授、学生都会是你们的帮手，一开始不用着急去主导，慢慢来，毕竟你们背靠着博浪，有资金优势，早晚能主导研究方向。”

    秦正和张郁林都明白温良说得这么细致的原因，是指导他们如何入手。

    小秦顶多是在人情世故上不懂变通，又不是傻子。

    秦正率先重重点头：“明白了，我会努力，不让大家失望。”

    “放心吧，我知道该怎么做。”张郁林神态很松快的样子。

    正如温良所说，这不是压力，而是真正激发他们激情的安排。

    …………

    总之，2012年的第一天，温良如庖丁解牛般，将公司这一年的大方向规划系统性、细致化的安排了下去。

    孙宝银主要承担博浪很长一段时间里业务软件开发的总牵头工作。

    其他人各有自己的具体事务。

    最核心的安排是，温良给张郁林和秦正划定了一个比较宽泛的方向，让他们循着自己的奇思妙想，回学校去随心所欲的钻研。

    虽然所谓的宽泛方向其实都有所指定。

    比如张郁林从底层开发出发去探索嵌入式操作系统。

    比如秦正从底层开发出发探索消费电子领域的核心硬件研究工作。

    公司的安排很简单，他们俩要钱给钱，要人自己想办法解决，解决不了再由公司出面帮着解决。

    张郁林和秦正也不傻，他们清楚公司的具体情况，不会一开始就喊着要多少多少研发经费，而是会带着自己与团队对未来的美好期待先努力。

    -

    1：嵌入式操作系统，从概念上来讲，一切不用于通用PC的操作系统，都是嵌入式系统，比如iOS/Android的模式就属于嵌入式系统，书中的时间线上有这种提法。

