    这汉子浓眉如戟，环目圆睁，满脸杀气，一眼就能予人极深的印象。..

他的手掌粗大，骨节如精铁，肌肤却身为白皙，显然双手之上，修炼了一种极为可怕的武功，这种武功或许是掌法，又或许是拳法，爪法……再或者是剑法……但不管是什么武功，他双手一动，定然是风雷齐聚，拥有着碎金断玉，沛然难挡的力量！

但是，王动却只是叹了口气。

不管多么可怕的武功，死人是永远用不出来的，死人也是永远无需防备的。

眼前这人，不管他生前有多么大的名气，多么盛的威望，又有多么高的武功……不管他活着的时候有多么了不起，但是现在却都不比一缕尘埃更重。

欧阳亭！

这人大概就是昔年号称一代人杰，人中之龙的欧阳亭了！他煞费苦心修建地宫，又说服了天地五绝，企图创造一种震古烁今，冠绝天下武林的奇功，可惜到头来却是镜花水月，一场空。

卧房内有一张大床，精致雕花的珠帘垂了下来，挡住了一切窥探的目光。

王动一手掀开帘幕，床上躺着一名女子！

这女子的年龄已瞧不出，因为她的年龄早已定格在数十年前，她的容颜也定格在了那个时代，她虽然已死去数十年，却依然能瞧出生前时的绝代风华。

床前的枕头上搁置着一本绢册，其中记载着一切故事的起点与终结，也记载着眼前这女子的一生。

王动却没有翻阅。

他已不必翻阅。

这段故事，他本就是十分熟悉的。

将帘幕合上，王动退出了卧房，朝锡室走去。

锡室，是收藏着天下奇毒的房间。

欧阳亭夫妇已经死了数十年，肉身却分毫不腐，是因为中了一种奇毒。

王动精研医术，毒术，但像这种能教人尸身保存数十年，上百年仍旧完好无损的奇毒，他仍然是一概不知。

这样一种毒，他自然好奇得很。

锡室之中，或许能找到他想要的答案。

一个时辰后，王动出了这八角型的屋子，回到了地宫正厅内。

王动独门的封穴手法，萧mimi自然挣脱不得，但是她人虽然还在，王动却快要认不出来了。

她满脸血污，一张原本还算风韵犹存的脸上被人以小刀割了起码有七八十道口子，她的眼珠被挖出，脸上空洞洞一片，鼻子，耳朵，舌头都已被割掉，整个人如同恶魔一般可怖。

但是她的人却还没有死！

王动略一皱眉头，踏入正厅内，气劲一弹，震开了萧mimi身上的穴道。

萧mimi一下子软倒在地，挣扎着，竟然爬不起来，王动这时才发现，她的手筋，脚筋居然也全被挑断了。

“江玉郎？！”

王动略一沉吟道。

萧mimi挣扎的动作顿时一滞，一张恶魔般的脸狰狞扭曲起来。

看来没猜错！

“你去吧！”王动点了点头，一指点出，劲风呼啸，裂破了萧mimi的喉咙。

萧mimi身为十大恶人之一，平生作恶无数，什么样的死法都不值得同情，只是江玉郎那个小子阴狠狡诈，一旦逃了出去，就是个后患！

萧mimi的男宠，王动杀了七七八八，其他人逃了出去，怕是打死也不会再回来的，但江玉郎却狡猾得很，定然能看出一些端倪来，等到王动脱离了这个世界，下面几个室内的珍珠银宝，神兵利器，天下奇毒……等等，只怕都要变成江玉郎的囊中之物。

略一思忖，王动摇了摇头，罢了，多想无益！

接下来，王动并没有将那些武功绢册收集齐全后就离去，而是在地宫内小住了起来。

他足足待了有三天时间。

这三天时间中，天地五绝毕生心血之结晶“五绝神功”也早被他找了出来。

假如说铁屋子中绢册上的武功是埋葬在地底的根茎，那么这五绝神功就是生长在空气中，开放在春天的花朵。

这才是天地五绝武功真正的精髓所在。

这一部神功之精深，博大绝不在王动所修炼的九阴真经之下，甚至就算他将来补全了九阴总纲，只怕也要逊色一筹。

三天时间，王动全部心神都沉浸在武学之中，忘掉了一切，孜孜不倦的吸取着天地五绝武学的精华部分。

他的修为在短短三天里，自然没有显著成长，但是举手投足之间，无论招式还是内力的运转较诸起三天前都要胜了不止一筹。

离开地宫的三天后。

地宫内，一个隐秘的洞窟中，一条瘦削的身影一跃而出，他一双目光既有狐的狡诈，又有狼的阴狠，像一只谨慎胆小的小猫一般，小心翼翼打量着地宫内每一个角落，确定空无一人之后，他忍不住哈哈大笑起来。

笑了半晌，他便亟不可待的对地宫展开了地毯式搜索。

他的确是一个聪明人，或许比天下间九成九以上的人都要聪明得多，只花了一刻钟不到，便摸到了那间八角型屋子的所在，更是打开了暗道，下到了里面。

一个又一个绞盘打开。

在铁屋子里，银屋每一间卧房，他搜索了一遍又一遍，双眼通红，呼吸急促，气喘如牛：“怎么没有……怎么没有，可恶！”

突然，一拳头狠狠砸在地上。

他咬着牙齿，恨恨了半晌，收拾心情，又打开了那一扇金屋，眼睛顿时放起了光，整个人都已呆住了，苍白的脸上，竟泛起了异样的红晕，指尖也开始微微颤抖。

“哈哈，我就知道，我就知道……。”他突然哈哈大笑起来，整个人都扑进了那金山银海之中，疯狂的将金珠银宝抱进怀里，足足过了好半晌，才喃喃道：“绝世的宝藏，绝世的武功……本来都该是我的，是我江玉郎的！可恶……不过没关系，有了这富可敌国的藏宝，还有什么不能得到，还有什么遗憾？”

江玉郎喃喃自语着，一张脸好似喝醉了酒一般，红晕满面。

但就在这时，这本该只有他一个人的屋子里，突然响起了一个声音。

那个声音悠悠叹道：“你既没有了遗憾，那我也就安心了。”

一听到这个声音，江玉郎面色陡然变得惨白，整个人惊得跳了起来，一回过头，他便看见一个青衣人站在外面，负手看着他，也不知看了多久。

“你，你……你没有离开？！”江玉郎这一惊，当真是非同小可，脸色唰的惨白，没有了一丝血色。

“江玉郎，我佩服你！我王动很少佩服别人，但对你却当真是有些佩服了，你可真能忍……但你终究还是失算了，你若再多忍半个时辰，只怕我便真的离开了。”

说话之间，王动已转身朝室外走去。

身后，那一方诺大的金门轰然降落下来，江玉郎甚至还没来得及反应，便已被封死在了里面。

“富可敌国的财富，绝世无双的宝藏，有这些给你江玉郎陪葬，你还有何遗憾的……。”

“只是，当你饿得连自己的肉都恨不得啃上一口的时候，希望还能发觉那些黄金的可爱。”

一个若有若无的声音悠悠传来：“人为财死，鸟为食亡，可悲，可怜，可恨！”

这地宫修建得固然隐秘无比，通往地宫之外的道路亦是让人难以想象。

半个时辰后，王动浑身湿漉漉的自峨眉山半山腰一口水井内爬了出来。

谁能想到这一口又深又高的水井之中，竟然隐藏着一条通往世上最大宝藏的通道？

王动想不到，他若是能想到，早先就该从此而入了。

一面运转着内力，将身上湿漉漉的衣服蒸干，一面已将天罗伞嗖的打开，举在了头上。

因为这个时候，天上还在下着雨！

绵绵细雨，如断了线的水珠，自天上掉了下来。

整个峨眉山都似笼罩上了一层水汽，放眼看去，群峰若隐若现，在这细雨朦胧的世界里显得格外壮观。

王动正要下山，突然一个熟悉的声音若有若无的传了过来。

他神色一动，展开身法，已朝那个方向飞射过去。

没过一会儿，那声音越来越清晰。

“铁心兰这丫头，怎地到了这里就突然不见了？”

这声音又娇又脆，赫然正是小仙女张菁的声音。

另一个声音却是慕容九的，只听她淡淡道：“只怕她已发觉了我们。”

“咱们一路跟着她，她半点也没发觉，到了此地又怎会突然发觉？”小仙女苦恼的叹了口气，又恨恨道：“只可恨那姓王的，竟一声招呼不打就离开了……千万别教我再遇着他，否则……。”

慕容九冷笑一声道：“否则怎样？”

“反正我是饶不过他！”小仙女道。

慕容九冷冷道：“我看你不是饶不过他，而是恨不得再见到他才是！”

小仙女看了慕容九一眼，道：“我说九妹，我怎一提起姓王的，你就好像吃了火药一样，难道你——。”

她说着说着，脸色突然就有些古怪起来。

慕容九微微一愣，面上竟也有了一丝不自然。

两人同时闭上了嘴，展开身法，朝峨眉山上飞掠而去。

嗖！

天罗伞转动，一条青色人影随风飘了过来，吊在两人身后不足十丈处，以小仙女，慕容九的武功，竟然也是毫无所觉。（未完待续）