    焚荒城这些老怪物，每个估计都有几千岁了。

    个个都是手段通天之辈。

    但是在禁海面前，他们仍然一无所知，对这神秘可怕的古老之地，他们心中只有敬畏与警惕。

    若是古阵损坏，他们将直面禁海真正的力量。

    这是他们内心最深层的恐惧。

    所以此刻，古阵出现问题，他们不由的开始慌乱了起来。

    “快，快看看镇海珠究竟怎么了！”

    “禁海的力量是否出现了变化，所以才令古阵变得延缓迟钝，这也需要第一时间检查。”

    “一定要竭尽一切维持镇海珠的稳定，不容有失！！”

    “金袍人究竟留下了什么东西，竟然连镇海珠都可以影响，除了圣人之外，不可能有人能做到，再厉害的圣器也不行......”

    焚荒城众圣人开始慌乱起来。

    他们忙着检查镇海珠与古阵，以及稳定禁海的力量。

    林夕很是惊讶。

    发生什么事情了。

    那颗巨大的神珠出问题了？

    如果真的出什么岔子，禁海翻腾，这可是要引起整个灵界大震动的。

    “切，一个珠子而已，何须圣级的力量。”这时，一个细微的声音从林夕身旁传来。

    林夕不由扭头看向小白龙。

    就是小白龙在说话。

    “你这么自大，看来在禁海得到了不少好东西？”林夕疑惑。

    小白龙有些骄傲又有些心虚说道：“那是当然。”

    看到小白龙这幅样子，林夕心中莫名咯噔一下。

    这幅心虚的表情他太熟悉了。

    分明只有这个混蛋龙惹出大麻烦时才会出现，平常的小白龙可是骄傲自满到了极点。

    不会吧！！

    林夕紧张的扭头看向祝千绝。

    只见祝千绝脸上露出紧张与苦笑，微不可查的点了点头，帮助林夕确认了内心的怀疑。

    “嘶......”林夕倒吸一口凉气。

    他狠狠的瞪了小白龙一眼。

    你不惹祸会死啊。

    刚来灵界就给我招来这么大的麻烦！

    这些老怪物，全都是灵界最接近圣人层次的老怪物，整个文心会估计只有江尘能够比一比。

    把这些人招惹了，嫌死的不够快是不是！

    小白龙老实的低下头，一副乖宝宝认错的样子，根本不敢还嘴。

    这次他清楚。

    自己好像真惹出大乱子了。

    林夕内心只能祈祷，对方不会查出镇海珠出问题是因为小白龙。

    不过他也好奇，小白龙究竟干什么了，竟然能影响的到镇海珠。

    这些老怪物的判断应该是没有错的。

    未到圣人境，怎么影响的了这种神物？

    焚荒城众老怪物根本顾不上林夕，开始忙前忙后检查古阵，为镇海珠稳定内部能量，还有时刻提防禁海的力量暴走。

    林夕稍稍松了一口气。

    看样子对方未必能够发现。

    可惜，天不遂人愿。

    随着老怪物们祭出各种神珍，提取淬炼内部神韵，然后灌入镇海珠为其充盈能量，镇海珠开始勉强止住了黯淡的趋势。

    但这似乎并不能让镇海珠恢复过来。

    巨大如山岳的神珠内部，似乎缺少了什么。

    “神珠的本源......缺了一块。”老妪不可置信的睁着眼睛：“怎么会突然这个样子！”

    如果只是能量缺失，那他们费尽心思，耗费代价还能够补充。

    但本源缺角，无计可施。

    完了！

    镇海珠上的光芒忽明忽暗，整片天空也随之黯淡与闪烁，有种大道将要倾覆之感，禁海沸腾，如同漆黑的大日在绽放，万物将要湮灭与被吞噬。

    这是禁海力量逐渐失控的迹象，最迟三日，恐怕禁海的力量就要蔓延出来了。

    与此同时，小白龙身上也泛起了特殊的光芒。

    银白的龙鳞在光辉下显得异常璀璨，峥嵘尽显，瑰丽无比。

    这光芒竟然与镇海珠一脉相承。

    林夕大惊：“笨蛋，快收敛气息啊。”

    “我......”小白龙手足无措，他吓得都快哭了：“收敛不了啊，我也不知道为什么会有这个光啊。”

    他哪里不知道这样不行。

    可是他就是做不到啊。

    被他吸入体内的镇海珠精元此刻不由的震动起来，他只能被迫的展现出这般不凡与超脱气象。

    “是他！是他偷走了镇海珠的本源！！”老妪愤怒的大吼起来，她重重将拐杖敲在地上，光芒大绽，瞬间大地粉碎。

    大道开始紊乱与崩溃。

    这拐杖竟然也是了不得的宝物。

    焚荒城这些老怪物顿时全都陷入暴怒状态，每人身上都爆发出恐怖的气息，搅乱风云，各种道域雏形展开，空间寸寸崩裂。

    天地大道根本经不住这样的倾轧，开始崩塌与破碎，天地混乱不堪，犹如末世降临了。

    天地间失去了光辉。

    那剧烈的黑暗动荡仿佛吞噬了一切。

    这么多最顶尖的半圣开始倾尽全力，恐怕诸天都要混乱，日月都要避锋芒。

    “屠杀此龙，将神珠本源夺回！”老成少年化作绝世凶人，背影高大伟岸，血海滔天，整个人化作一轮骇人的血月。

    老妪容颜修复，竟然重回青春年华，美艳动人，清冷之意化作寒宫殿宇，好似将天地间的寒气全都聚集在了此地。

    白家家主白笃静融入天地，随后无尽的萧瑟仿佛伴随着天地的枯萎降落。

    簌簌的枫叶飘荡。

    凄美婉转。

    而每一片都如一座绝世杀阵。

    触，便死！

    这些老怪物很久很久不曾出世了。

    恐怕在不受束缚的上古，这些都是要成圣的可怕存在。

    是中州最顶尖的那一批老家伙。

    如今因为愤怒释放神威，引得无与伦比的气象。

    “完了。”小白龙脸色惨白。

    这么多顶级老怪物要杀自己。

    自己哪里还有命啊。

    林夕也没想到，这些老家伙这么疯狂，为了杀个小白龙闹出这么大的动静，可见他们内心的愤怒了。

    小白龙绝望了，他死死咬牙，压制体内的力量：“我来拖住他们，你们跑吧！”

    “跑？”祝千绝惊道。

    没想到生死关头，小白龙这么讲义气。

    小白龙逐渐身形涨大，龙威弥漫，双眸中凶煞浮现，银色的龙鳞光辉灿烂，他决然与壮烈大吼：“是我拖累了你们，他们的目标是我，你们不用管我，快走就是了，既然是我的错，那便由我自己承担！”

    此时的小白龙，如同一位即将英勇赴死的绝世神将，骄傲且倔强，面对千军万马而不退。

