    　　　　特么的...

    　　自己是不是被套路了？

    　　送走了众宗师。

    　　答应了有时间就去特事所的李逸越想越不对味。

    　　他有种追上去暴揍孙高义一顿的冲动。

    　　但考虑到花费两百多点积分兑换【巅峰卡】，就为了揍这个孙高义一顿，实在是有些不值。

    　　李逸最终还是忍了下来。

    　　所谓君子报仇，十年不晚。

    　　他相信，自己上辈子八年能做到的事情，这辈子怎么也不会超过十年。

    　　这孙高义...自己迟早要揍的！

    　　怀着愤愤不平的心情。

    　　李逸回到了自己阁楼的密室中。

    　　继续上一次未完成的开箱。

    　　【先天破体剑气】（一）：以手御剑，俗子凡夫；以气御剑，武道行初...此法，乃以神御剑之法，剑气分化，以一化十，纵使敌众我寡，亦不足为惧也！

    　　【剑招要求】：以上，真气值200点以上，【剑术精通MAX】。

    　　是否学习？

    　　是口否口

    　　这【先天破体剑气】（一）的要求很容易满足。

    　　李逸毫不犹豫就点击了学习。

    　　随着一阵酥麻的感觉从头颅处散发到全身。

    　　李逸的技能栏中多出了一个技能。

    　　【先天破体剑气】（一）：以神御剑，最多可分化99道剑气。

    　　锵！

    　　李逸神念一动，手指轻抬。

    　　白凤剑迅速冲出剑鞘。

    　　在空中舞了一道剑花。

    　　“似乎...也没什么神奇的吧？”

    　　李逸皱了皱眉。

    　　这【先天破体剑气】所谓的以神御剑之法，除了不怎么耗费心神，其余的似乎和以气御剑...没什么区别？

    　　不过李逸也没有太早下定论。

    　　这上面明确标注了可以分化出99道剑气。

    　　他决定再尝试一下。

    　　“王执事，去武库给我找99柄制式长剑来。”

    　　李逸打开密室石门。

    　　声音缓缓传出东平阁。

    　　守候在阁楼门口的女子闻言面露欣喜，躬身称是。

    　　旋即便迅速去办李逸交代的差事去了。

    　　这女子名为王巧兰。

    　　凝气境巅峰修为，她本是五代弟子中的大师姐，在天柱峰担任执事。

    　　由于王巧兰平时办事牢靠且细心。

    　　所以被张景龙调来负责李逸的起居。

    　　现在成为了李逸所在的东平阁执事。

    　　当然了，这一切都是王巧兰自愿的。

    　　毕竟，李逸目前在南岳剑宗威望甚高，崇拜者不计其数，担任东平阁的执事就意味着能近距离接触本门派师叔祖。

    　　且不说这个职位能时时聆听长者教诲。

    　　就单说东平阁执事的身份。

    　　那就要比其他执事高出一截来。

    　　便是寻常的长老见了，那都得客客气气的。

    　　这是多少人求都求不来的福气！

    　　不多时，王巧兰提着两个大铁箱回到了东平阁。

    　　旋即还很是细心的将铁箱打开。

    　　“辛苦了。”李逸冲王巧兰点了点头。

    　　对方的办事效率他很满意。

    　　“嘿嘿。”

    　　王巧兰笑了笑，神色有些郝然：“能为师叔祖办事是我的荣幸，师叔祖以后若是有事，直接吩咐我就行了。”

    　　“好！”

    　　李逸没有矫情，直接应了下来。

    　　旋即他随手一挥。

    　　一柄柄南岳剑宗弟子常用的制式长剑，便整齐的排列在了地上。

    　　“师叔祖，您要这么多制式长剑做什么？”

    　　王巧兰眨了眨眼，一脸好奇之色。

    　　“待会儿你就知道了。”

    　　李逸微笑，并没有避讳的意思。

    　　毕竟这【先天破体剑气】也不是什么见不得人的东西，他以后迟早是要用的，没必要遮遮掩掩。

    　　“起！”

    　　李逸神念一动。

    　　地上摆放着的九十九柄长剑纷纷出鞘。

    　　“去！”

    　　他手指并成剑诀，往前方一指。

    　　九十九柄长剑轻鸣一声。

    　　齐齐排排往屋外飞去。

    　　在李逸的控制下，制式长剑在空中飞舞，随后汇聚成了一条银蛇模样，迅速朝门外飞去。

    　　叮叮叮...

    　　只听一阵金铁交鸣声。

    　　门口那丈余高的假山。

    　　只在瞬间便被劈成了数百块大小不一的石头。

    　　“师叔祖，这...”

    　　王巧兰揉了揉眼睛，露出满脸难以置信的神情，李逸这种神奇的操作，直接将她震惊得说不出话来。

    　　以气御剑，飞剑杀敌。

    　　这种操作她也能做到。

    　　但同时驾驭多柄长剑，这就不是一件简单的事情了。

    　　以王巧兰目前的实力。

    　　能够同时驱使两柄长剑，就已经是极限了，

    　　就算是剑道宗师，能同时驾驭五六柄飞剑，那也是对真气掌控力极强的表现。

    　　否则张景龙的七绝剑。

    　　也不会被人称为绝活。

    　　同时驾驭九十九柄长剑...

    　　这是天方夜谭！

    　　在南岳剑宗学了近十年剑术的王巧兰，这等传闻连听都没有听说过。

    　　今天若不是亲眼目睹。

    　　打死她都不会相信的！

    　　“雕虫小技而已，无需大惊小怪。”

    　　李逸拍了拍王巧兰的肩膀。

    　　随后他随手一挥，制式长剑迅速归鞘。

    　　虽然这【先天破体剑气】的确威力不凡。

    　　但它却并没有王巧兰想的那么神奇。

    　　张景龙以气御剑虽然只能同时驾驭七柄宝剑，但他却能够操控每一柄剑，都使出不同的高级剑法来。

    　　而【先天破体剑气】却不能。

    　　以李逸目前的能力。

    　　最多也只能是让这些长剑或刺，或劈砍。

    　　稍微复杂一点的动作都不行。

    　　但不管怎么样，李逸已经很是满意了。

    　　毕竟这才是第一卷。

    　　没有理会还处于呆滞状态的王巧兰，李逸再度走回了密室。

    　　他还要看看系统奖励的另一样物品。

    　　准确来说，这不是一件物品，而是一种功能。

    　　论坛权限开启？

    　　什么玩意？

    　　回到了密室后的李逸直接点开了详情。

    　　【叮！宿主开启论坛权限，可随时浏览地球上《蓝星online》官方论坛。】

    　　“嗯？！”

    　　看到这条系统提示。

    　　李逸的呼吸顿时急促了起来。

    　　面对生死大劫都能坦然面对的他。

    　　此刻点击‘论坛’二字的手指，竟是微微有些颤抖。

    　　哒。

    　　刚点开论坛。

    　　一个熟悉的界面便呈现在了李逸眼前。

    　　那是一串英文。

    　　也是风雪公司的标志性的LOGO。

    　　李逸的拳头捏得咔咔作响。

    　　眼眶也有些泛红。

    　　这不是矫情，只有久居异乡之人，才会明白这种特殊的情感。

    　　这个存在与系统空间的论坛，是属于一个叫地球的星球。

    　　那里，是他的家乡。

    　　李逸深吸了一口气。

    　　郑重的点开了他前世点开过千百次的论坛。

    　　在论坛的最上方。

    　　显示着一条用天蓝色文字书写的公告。

    　　《蓝星online》内测开启倒计时：

    　　6天18时56分24秒。

    　　

