    苏家别墅。

    苏乐为得知夏繁星要来，特意在家里准备好多好吃的。

    当瘦下来的夏繁星站在苏乐为的面前时，苏乐为都惊呆了。

    “你是夏繁星？”

    苏柒柒挽着苏乐为的手臂，“对，妈，她就是你的救命恩人，夏繁星。”

    苏乐为有些不好意思的笑了，“抱歉，我实在是太惊讶了。”

    “没事。”

    夏繁星替苏乐为把了脉，又重新开了方子。

    她将手中的药方递给了苏柒柒。

    “我调整了几味药，你按着这个方子抓药，记住，亲历亲为。”

    苏柒柒欢喜的接过药方，“谢谢你，星星。”

    “我走了。”

    苏乐为比她想像中的康复速度还快。

    夏繁星先是去买了麻辣小龙虾，她拎着打包好的麻辣小龙虾敲开厉家别墅的门。

    柴叔站在门口，还未说话。

    封弈就晚是一阵龙卷风似的冲了出来。

    “星星，你来了？”

    夏繁星拎着手里的小龙虾打包盒，“麻辣小龙虾。”

    封弈欢喜的不得了，他接过打包盒，热情的邀请着夏繁星进屋。

    “我回我家。”

    封弈一听说夏繁星要走，便问，“星量，我能跟着你回家吗？”

    厉苍穹听见自己蠢弟弟的话，脸沉如锅底。

    他坐着轮椅出来，对着夏繁星道，“进屋。”

    夏繁星冲着封弈眨了眨眼睛，“去花园？”

    “好。”

    夏繁星和封弈果然没有进屋内，两人坐在花园里的雕花椅上。

    柴叔忙前忙后的铺桌布，准备餐具。

    忙完这一切后，柴叔给夏繁星和封弈一人一张消毒毛巾。

    两人用消毒毛巾擦了一下手后，便开始徒手剥着小龙虾。

    麻辣小龙虾的香气，顺着微风，飘进了房间里。

    厉苍穹坐在轮椅上来到落地窗户前，他看见了什么？

    他竟然看见封弈在给夏繁星剥小龙虾！

    “咳咳！”

    厉苍穹清咳了几声。

    封弈说了一句，“柴叔，给我哥拿药。”

    厉苍穹被封弈这么没心没肝的模样，惊呆了！

    小龙虾比他重要？

    夏繁星比他重要？

    夏繁星侧过头，冲着厉苍穹笑了。

    “厉少，吃小龙虾吗？”

    夏繁星剥了一颗小龙虾，将小龙虾的虾捏在指尖，她缓缓的走到厉苍穹的面前，将手里的小龙虾眼疾手快的往厉苍穹的嘴里一送。

    厉苍穹也不知道自己怎么就吃了夏繁星递过来的小龙虾。

    待到他反应过来时，嘴里就已经有了一块香辣可口的虾肉。

    厉苍穹对上夏繁星那双像是闪耀着星光的眼眸，瞬间有了片刻的失神，他记得陆寒川说，夏繁星前后行为极为的不一致。

    那么，眼前的这个小姑娘，该不会真的是妖精？

    不然，她怎么会在这么短的时间内瘦身成功？

    怎么会有一双那么好看的眼睛？

    “少爷，你不能吃虾肉。”

    柴叔一脸严肃的看着厉苍穹，厉苍穹拿出一张手帕，将嘴里地虾肉吐了出来。

    “夏小姐，我们少爷身体原因，一切河鲜、海鲜都不能吃。”

    夏繁星微怔，她明明记得，以前厉苍穹很喜欢吃虾的。

    她缓缓的蹲在厉苍穹的面前，认真又坚定道，“厉少，让我做你的主治医生。”

    ……

    ……

    今日第一更。

    求推荐票。

    没票票也夸夸慢慢呀。

    另外，猜猜厉大BOSS会同意吗？