
　　叶凡和北原王家之间的事闹得很大，其后的大半个月，王家甚至都派出了核心的大能强者参与对他的围杀，但结果不仅没有成功，反而又被叶凡借助雷劫坑杀了数位族老，损失极其惨重。

　　王家虽然是传承久远的荒古世家，但叶凡如今已经正式迈入了仙台秘境，就算是普通的大能级别高手也不一定是他的对手，故而双方之间这场风波闹得越来越大。

　　再加上叶凡还精通源术，每次与王家大战之后，就立刻跑路，换一个战场，说是神出鬼没一点也不为过，中州、北原、东荒等大域接连出现了他们的身影，成了化仙池之后，北斗又一件被人们激烈议论的事。23sK.com

　　“杀叶凡者，送王者神兵一件！”

　　“毙掉叶凡者，赠源五百万斤！”

　　“天价悬赏，谁若诛掉圣体，可得惊世龙髓一罐！”

　　随着事情的发酵，阴阳教等其他与叶凡有旧怨的势力也加入了进来，和王家一起对他展开了追杀，真的是仇敌遍天下。

　　然而紧接着，更惊人的事情发生了，北原王家不知何时与太古王族搭上了关系，说服他们一起加入了对叶凡的讨伐。

　　叶凡当然不会束手就擒，毫不顾忌地斩杀了那些参与围杀他的太古王族强者，言语上更是把他们狠狠地奚落了一番。

　　那些人当即大怒，打着让王腾和姬紫月联姻的由头，设下阴谋诡计，想要趁此除掉圣体这个未来的大敌。

　　可惜他们的主意最后还是落空了，叶凡可是天命主角，气运何等逆天，他如同原书中那般在姬家与北帝王腾大战了一场，众目睽睽之下，当场击败了王腾。

　　同时他还用三世铜棺这件奇宝把太古王族派出参与截杀他的强者一网打尽，杀了个一干二净，连一个活口都没有留下。

　　如此一来，他的所作所为好比捅了马蜂窝，造成了轩然大波，甚至可以用暴风骤雨来形容。

　　神灵谷，生机盎然，但它外面的山脉却是寸草不生，然而一夜间却葱茏遍地，蔓延万里，成为了一片生命源地。

　　这个与叶凡结下仇怨的太古王族正式出世了，威严的声音响起，谁能提叶凡头颅来投，将永远成为他们神灵谷的客人。

　　同时，他们铁血的一面展现，言称叶凡若不跪来请死，三个月内杀尽叶姓大族，让大地上血流成河，尸骨成山。

　　强势而霸道，神灵谷号令一出，天下震撼，人们知道数十万年来，一场前所未有的大动乱将要来临了，无法阻挡。

　　“圣体闯下大祸了，他不该杀那几个太古生物的，这下把他们全都惹出来了，以我人族眼下的实力，根本抵挡不住啊！”有人把责任推到了叶凡的头上。

　　“难道这不应该怪王家吗？若不是他们在其中穿针引线，那些太古王族怎么会这么早就出现？”也有人比较明事理，埋怨上了与太古王族早有勾结的王家。

　　“哎，这下不妙了，北斗将会发生翻天覆地的变化，搞不好那些太古种族都将会出现，我们人族危矣！”但更多的人还是为人族的处境而担忧，害怕太古种族会对他们发难。

　　神灵谷不过是太古一族而已，还有更多可怕的种族，皆有祖王坐镇，一族就已这样强横，若是胆敢拂逆，就要诛杀一姓大族。

　　大地上暴风骤雨，一场铁血风暴将要刮起，人人自危，一些大族甚至做出了投靠太古一族的准备。

　　在这从未有可怕大世，连诸圣地与荒古世家都沉默了，黑暗动乱将要来临，他们现在考虑的不是鼎盛，而是如何生存下去。

　　而事情接下来也的确朝最糟糕的局面发展了下去，短短一个月，不仅各大太古王族出世，就连血凰山、神蚕岭、火麟洞等这些出过太古皇的皇族也先后一一现世，正式活跃在北斗大陆之上了。

　　甚至数日后，古皇山，也就是现在的紫山，其中封印的不死天皇旧部，也有众多破封而出，引得各方势力无数人为之而震惊。

　　不死天皇在太古种族眼中，那是被奉为神明的存在，除了斗战圣猿等有数的皇族之外，其余的太古王族都尊他为主，影响力实在太大了，可谓他们的精神信仰。

　　故而，原本就势大力强的太古种族，气势一下子又强盛了几分，愈发不把各圣地古教放在眼里，一些心高气傲的古族强者甚至已经与人族动手，肆无忌惮地抢夺地盘和资源，天下局势愈加混乱。

　　“没想到局势竟会发展到如此地步，这小子一下子把太古王族全都惹出来了，真是……”听完最近传回来的消息，郭玉忍不住轻轻摇了摇头。

　　太古王族的出世，郭玉对此早有心里准备，只是没料到会来的这么快，这么突然，就因为叶凡和王家的冲突就几乎全都现世了。

　　“事情之所以会变成现在这样，或许也有我的一份功劳，盖九幽渡帝劫应当是导致发生这种事情的重要原因之一。”看着天下风云变幻，郭玉对此不禁唏嘘不已。

　　眼下天地宇宙之间的法则已经变得活跃无比，突破境界不再像过去那般困难重重，对天下的修行者来说，这无疑是莫大的好事，他们完全有机会能触摸到以往难以想象的层次。

　　显然，经过他来到北斗的几次插手，明显造成了蝴蝶效应，导致原本还需要十余年才会出世的太古种族此刻全部现身了，提前引动了诸多古皇大帝推算的黄金大世。

　　“这样一来，人族年轻一辈可要吃些苦头了，未来一段时间的日子不好过啊！”

　　那些北封印在神源中的古皇子女现在修为远胜于他们，至少都是圣主级，有些甚至都已经达到了斩道王者境界。

　　而原来北斗的年轻小辈，除了南妖齐麟以及中皇向宇飞等寥寥数人之外，其他人修为境界还要差上许多，与古族中人争锋肯定要吃亏不少，获胜的几率很小。

　　不过这也不是没有好处，这种强大压力下，他们会获得更大的磨砺，将来的成就必定更高，特别是那些天资纵横、气运逆天之辈，更是如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十八章太古万族出世免费阅读。https://xs.23sk.com 