    祠堂内。

    共十一把交椅。

    代表着家族的所有筑基力量。

    老祖丁传礼更是假丹境界，只要能够筹备到结丹所用的灵物，就能成为金丹修士。

    “意气用事！”七叔公怒喝。

    “丁邪为家族招致灭门之祸，我提议现在就将丁邪拿下送去血煞宗，寻得上宗原谅。”

    “我的意见也是如此。”

    “叔祖，我们得罪不起血煞宗。”

    “将他捆了送去，还能保全家族。”各叔伯辈儿交头接耳，大多都是这个态度。

    若是寻常小事儿摩擦，家族还能帮忙抗一下，出面解决。

    面对这种大事儿，家族根本担不住。

    当然是赶紧把丁邪拿下，送到血煞宗给人赔罪的好。

    免得因为一人祸事牵连到整个家族。

    这也是各大家族、宗门一贯的手段。

    弃车保帅才是生存之道。

    众人三言两语，基本上已经把丁邪的命运决定了。

    都觉得还是先废掉丁邪的修为比较好。

    说到修为，七叔公三人都觉得脸上无光，神情闪躲。

    他们三人一齐出手竟然都不是丁邪的对手，最后还被筑基后期的鬼修给震退了。

    境界远超他们，所以他们也看不出涂山君的具体实力，一直以为是筑基后期。

    当时在场的七叔公是家族之中最强之人，也才筑基中期，自来注意力也没有放在涂山君的身上。

    所以后来涂山君气息变强，他们也只是觉得是正常。

    只是没想到不仅仅丁邪厉害，连结识的鬼修都能将他们三人打退。

    要不是丁邪让鬼修别再继续动手，说不定他们三人都得交代在那里。

    还好后来鬼修没有跟着他们来到家族，而是在外面等待。

    家族其他人讨论废除修为，他们也不好插话说打不过丁邪。

    丁邪只是静静的听着，他暂时没有离开只是想和家族达成共识。如果家族想要废除他的修为，那肯定不行。

    不说他从未使用过家族的资源，以及他是万法宗弟子的身份，单就是他还要挣灵石，这身修为就不能失去。

    丁家老祖丁传礼微微摆手道：“也不用太过担忧。”

    “血煞宗是大宗门，但是谁知道萧万厉来过我们家呢？”

    “陨炎真人就算是寿命无多，也能撑上几十年，有此时间或许能突破金丹。”

    “阳城不倒，血煞宗就不会轻举妄动。”

    “来一两位金丹，我们丝毫不惧。”

    “我们作为阳城的附属家族，若是真遇到灭门之灾，阳城绝不会袖手旁观。”

    周边的家族和小门派都要给阳城上供，为的就是得到庇护。

    血煞宗要是真的派遣金丹来灭门，阳城绝不会看着。

    人心一散，队伍就不好带了。

    更何况还正值阳城老祖的关键时刻。

    这时候如果阳城什么表示都没有，等到陨炎真人一死，阳城众人的下场只会比他们更惨。

    在这种关键时刻，阳城反而更要顶住压力。

    陨炎真人是金丹巅峰，迈过去就是元婴大能，从此阳城一跃成为顶流势力。

    迈不过去，阳城还有其他金丹修士接任，有其他家族小宗门的拥护，不会下降太多，只要资源能够续得上，还有下一个陨炎真人出现。

    也不能总靠着大势，他们自己也得有应对。

    “要不，迁家族？”

    想法一提就被众人给否决了。

    跑肯定跑不了，这么大的家族挪动一步都是伤筋动骨。

    而且这里有家族的灵脉，经营灵田，以及各方人脉，若是离开的话，重新到一个地方又得重新发展。

    这一搬迁，家族至少得倒退几十年。

    人家大宗门知道他们得罪了血煞宗，庇护一个这样的家族也没有什么好处。

    和血煞宗关系不好的当属青云观。

    只是青云观路途遥远，这一走就是数年的时间，加上搬迁这么多的东西，估计要拖到十年往上。

    而且，动迁就说明要背弃阳城，到时候阳城不出手，青云观离得远，路上被血煞宗的金丹真人截杀，他们一点办法都没有。

    迁家族显然是最笨的办法。

    ‘说不得，要动用那件东西了。’

    没有金丹真人，就没有谈判的底气，所以丁传礼得突破金丹才行。

    本来丁传礼还想靠自己来突破金丹境界，既然家族面对危机，他也只能请出祖传的灵物。

    丁邪考虑过得失，杀萧万厉他才有最大的机会拯救双亲。

    而且他觉得魂幡和涂山君都很重要，他不能失去。

    涂山君本就是冷淡之人，说的很少，更没有对他说过过去。

    但是那个时候，丁邪能够感受到，如果自己放过了萧万厉，一定会失去尊魂幡。

    这一点毋庸置疑。

    如果他失去了魂幡绝对没有能力获得十万灵石，家族不可能将灵石来拿出来给他老娘治病。

    别看涂山君神色没有太大变化，其实心中思绪肯定是翻涌的。

    相处小半年，他如何不知道涂山君是面冷心热？

    也正如丁邪所想的那样，涂山君已经做好了再也不出现的打算。

    放过萧万厉对于丁邪和他的家族而言都很正确。

    只是，这个朋友，他涂山君实在高攀不起。

    对于血煞宗，那只不过是涂山君的事情，和丁邪一点关系都没有，他不需要出手。

    正因如此，涂山君才没有任何言语和眼神来逼迫丁邪做出选择。

    自始至终涂山君等的都是丁邪个人的选择。

    如果丁邪选的是放过萧万厉，最后大家相安无事，只是个人结仇来保全了家族。

    碍于双方誓言规定，涂山君不会主动反噬丁邪，却也不会再走出魂幡，更不会给他开放魂幡的权限。

    所谓的平等、平分，都会在丁邪做出决定的那一刻彻底消散如烟。

    涂山君也是人，也有自己的感情。

    面对庞大压力的时候，你退缩，那我也不会再帮你。

    人与人之间的交往是相互的，不是谁一味的迁就谁。

    涂山君没那么高尚，他也不觉得什么人都能举起魂幡成为幡主。

    万事论迹不论心。

    不管丁邪当时怎么想的，最后他的决定是杀掉萧万厉。

    涂山君表面上什么都没说，其实他心中已经认可了丁邪。

    所谓平等这一次同样消失不见，因为接下来，将会是共同面对压力。

    事情总有转机，血煞宗顾及阳城的威慑，就是最后知道萧万厉死在丁邪手中，也不会轻举妄动。

    待他成为法宝，突破金丹，金丹期阴魂丹可以帮助很多人快速突破境界，这个时间不会很远。

    应该能够赶在陨炎真人身亡之前完成。

    到时候有金丹期阴魂丹的帮助，丁家可以出现十一位金丹真人，就是血煞宗也得掂量掂量。

    危机，即是危险也是机遇。

    丁邪并不知道涂山君的想法，不管他再怎么不喜欢家族，再怎么少年离家，这都没有办法摆脱他是丁家一份子的事实。

    对于家族他是有愧疚的，是他给家族惹祸了。

    也正因如此，丁邪才会跪在祠堂，请求家族的原谅。

    “老祖，各位叔伯。”

    “我知道我给家族惹祸了。”

    “如果血煞宗查过来，你们一定要咬死完全不知情，是我在归家途中击杀了萧万厉，和家族没有半分关系。”丁邪叩首。

    他必须将家族给摘出来，而且这事儿本就是如此。

    最后丁家肯定要让出一部分利益。

    “要我说，咱们索性投靠血煞宗算了。”

    “一个筑基弟子换来十多位筑基修士，还有大笔的资源，这买卖划算的很。”拄着拐杖的老者微微抬头，被头发遮掩的面容露出一只深邃的眼睛。

    他的目光最初是放在老祖的身上，最后定格在丁邪这里。

    也许是九伯说的话符合众人的心思，他们竟然都没有反驳，就像是在思考着事情的可行性。

    丁邪愣了一下，随后说道：“血煞宗是魔道啊！”

    “这世上哪有分得清楚的正魔，我们不过是在夹缝之中生存的家族。”

    “没错，正魔谁又分得清楚？”

    “修行界还是以实力为尊。”

    众人你一言，我一语。

    最后甚至讨论到应该如何争取更大的利益。

    在他们看来，阳城那位就是能撑住也就是几十年的时间，不如早做打算，还能多分一杯羹。

    “原来如此吗。”

    丁邪这时候有些明白为什么族老会这么竭力保护萧万厉。

    原来他们早就有投靠血煞宗的打算，现在只不过是在讨价还价之中。

    丁邪呆愣在原地，他这时候想起来自己为什么离开家族了。

    因为他们的理念和自己不一样，他想要修的道，不是这样的道。

    正要起身，门外突然传来了呼喊。

    仔细一听是爹娘的声音。

    “老祖，看在我们夫妇对家族贡献的份上，您放了三宝吧。”

    “七叔您帮我们说说话啊，那功法传承，是我们帮忙修补完整的。”

    “我们愿意替三宝接受家族的惩罚。”

    “请人进来。”

    老祖微微挥手：“吵吵闹闹，成何体统。”

    丁父丁母两人赶忙进门，噗通跪在地上。

    爬到丁邪的身旁，查看起丁邪有没有伤到。

    丁邪完全懵了。

    丁父赶忙叩首道：“老祖，您就看在我们夫妇替家族修复了功法的份上，饶了三宝吧。”

