    嫣红听着凌霄的话，无奈的小声说道:“这一路，途中还不知道会遇见什么？你怎么能这样的想，你还是赶紧地好起来，我们一起保护这些人比较的妥当。”

    凌霄一听嫣红着急，就舍不得了，赶紧说道：“嫣红，我和你开玩笑哪，我已经很努力了，不然怎么会好的这么快？我也没有本事立刻就好啊。"

    嫣红一听凌霄的话，知道自己让凌霄着急了，也赶紧说道:"我知道你已经很努力了，要是换作常人，这会儿还能说话吗？来，再喝上几口稀粥，好好地休息一会儿，我也不是逼你。"

    嫣红给凌霄再喂稀粥的时候，凌霄就不故意粘着嫣红了，他怕嫣红再一次把自己给点晕。

    如此，凌霄在马车上休息，队伍又开始走了。

    所有人听了凌霄带来的消息，说还有十天半个月就可以到达目的地，人们的心一下子为之振奋，走路的时候更加带劲了。

    子童骑马走在凌霄身边，想要问话，却又怕打扰凌霄休息，于是他走一会儿就往凌霄的脸上看一看。

    凌霄一直闭着眼睛，知道好友们都在马车的周围跟着自己，所以他不敢睁开眼睛，他怕睁开眼睛看到大家关切的眼神，就不由自主地会说起话来，一说话自己就躺不住了，一躺不住就要起来，起来就享受不到嫣红的关心了。

    队伍行走的很快，凌霄躺在敞蓬的马车上，闭着眼睛养神，马车上铺着厚厚的羊皮，一点都感觉不到颠簸，在树林环绕的路上行走，虽说能听到风吹枯叶子刷刷呼呼的声音，但基本感觉不到什么风，凌霄仔细地体会着风被树林挡住的感觉。

    凌霄心里计划着等到了目的地之后，怎样施工盖房，还不伤害树木草原的事。

    和煦的阳光照在凌霄的身上，凌霄从思考中回过神的时候，这样的路途不觉已经走了大半天。

    他睁开眼，就看到了嫣红正看着自己。

    嫣红见凌霄睁开了眼睛就说道:"你醒了，感觉怎么样？要不要喝点水？或者吃点东西？”

    这大半天的功夫，嫣红一直坐在凌霄的身边，初春的阳光和马车上的温暖，让嫣红的脸红扑扑的。

    凌霄问嫣红:“我的脸色好点没？这一会儿，我觉得太阳照在我身上，身底下又铺着这么多的羊皮，非常的暖和，觉得浑身都热了，我吃的药，在身体变热的时候会提高效果。"

    嫣红仔细地看着凌霄的脸，说道:"我觉得还没有好，还是有些黄，不，是很蜡黄，你需要好好地躺着。"

    凌霄知道嫣红在撒谎，嫣红是在担心自己的身体，想让自己再多休息一会儿，不要起来乱动。

    凌霄虽然很是享受嫣红的关爱，但还是动了动胳膊，就是想起来的样子。

    嫣红就转过头，问骑马走在马车边的夜寒庄:"夜寒庄，你看凌霄的脸色怎么样？是不是还很黄？"

    夜寒庄一时没有反应过来嫣红的话意，他仔细地盯着凌霄的脸。

    走在边上的一童，看一看凌霄的脸，赶紧对嫣红说道:“公主，医师的脸还蜡黄蜡黄的，可不能乱动，就好好地躺着吧！受了内伤就是要好好的休息。"

    夜寒庄回过了神，赶紧附合着子童的话说道:"就是，凌霄，我看着你脸色还蜡黄蜡黄的，可不要乱动，好好的休息，等着再过上两天休息好了再动，不然的话，我们后面还有很多大事要做，你说你要是一下子痊愈不了，谁指挥我们呢？"

    叶飞在边上说道:"凌霄，你是不是躺在马车上觉得很寂寞？不习惯这样闲躺着，你知道不，这些天一直骑着马，我的屁股可疼了，我可羡慕像你一样躺着了，你能有机会躺着就好好躺着吧，还有嫣红公主照顾你，我们可都羡慕了。"

    叶飞的话刚一落，一尘忽然很大声地说道。

    "公子，你可要珍惜这样躺着的机会，有嫣红公主照顾你，真是天大的幸福，你不知道嫣红公主抱着你走的时候，我们一个个真的是非常羡慕，这辈子再没有个男人会有你这样的待遇。

    虽然每个人都会娶媳妇，但是他们的老婆可抱不起他们哦，这样的被抱着走的感觉，只有公子能够享受到……。“

    一尘的话还没有说完，就听到马车边一阵急剧的咳嗽声，夜寒庄在咳嗽，叶飞在咳嗽，子童在咳嗽，魔音和五公主也在咳嗽。

    一尘还没有反应过来，他转头看着身边的几个伙伴，问道:"你们这一个个的咋了，怎么忽然都咳嗽了？"

    一尘的话刚落，五公主就说道:"一尘将军，我刚看到，前面有只兔子，我们去追一下吧！"

    一尘还没有说话，五公主就打马向前跑去，一尘只好策马去追。

    其他人看他们两个打马跑了，也都打着马追了上去。

    一尘见大家都跟在自己后边跑，就说道:"你们怎么不看着公主和公子了？都跑过来干嘛？"

    这时候，叶飞哈哈地就笑出了声音:"一尘将军，我看到前面有只兔子，我们去追吧！"叶飞是捏着鼻子说话的，他的声音很娘腔。

    一下子把大家都逗笑了。

    魔音说道;"你们去追兔子吧，我给大家吹一曲，不然的话，公子躺在马车上很寂寞的。"

    子童听了魔音的话，赶紧说道:"那你离马车远一点吹吧，你在马车那儿吹着，你小心公子揍你。"

    这时候，轮到魔音犯傻了，魔音说道:"我给公子演奏，公子干嘛要揍我？"

    子童很无奈地说道：”啊，让你远一点，你就远一点，离得近了，公子不揍你，公主也会揍你的。“

    "尊主，你把话说清楚，他们为啥要揍我？我吹的笛子可好听了。"

    魔音打着马追在子童的身边，就像一个憨气十足的弟弟，也不吹笛子了。

    子童很无奈地说道:"那你跟着我吧，你吹得悠扬一点，他们也能听到。你这么大的人了，怎么就没有眼色呢？我们要给公主和公子独处的时间，不能老围在他们俩身边打扰他们。"

    魔音还是不懂子童的话，一边打着马追子童一边说道:“尊主，你说清楚呀，为什么我们之前围着就可以？

    这会儿就不能围着了？

    我们之前围着公子，不就是想等着公子醒来和他说说话吗？

    为什么公子醒来能说话了，你们却都要跑掉呢？"

    子童听着魔音的话都要疯了，他怎么都想不通？这个慧智兰心的魔音，这个弹琴弹的那么好的魔音，怎么一点都不懂人事呢？

    夜寒庄听着两个人的谈话，也被逗笑了。

    夜寒庄大声地对子童说道:"你就给魔音说一下吧，他除了对音律精通，其他的事儿还真的不懂。魔音是个纯粹的人呢。"

