    只见原本那些围拢在田野的丧尸此时已经消失得无影无踪 ，而在屋内的自己竟然没察觉到一点动静，再联想到刚刚那个人云淡风轻的模样，心里不由得生出强烈的激动，他自认为自己大概是遇上神降临世间了。

    不用怀疑这片土地上人们对神是否存在会不会产生怀疑，虽然末世之前大部分人是不信神的，但末世到来后，经过原先那些所谓奉神者的宣传，加上人心惶惶之下也想找到个心里安慰，于是乎，原本便不知道存不存在的神便抬上了荒野的大舞台。

    也渐渐地在当地人之中产生了不小的影响，形成了一股潜在的势力，若说论力量，可能军方之下可能就属这些奉神者的势力最大了，因为其无处不在，实际上牧枫之前见过喀尔村的多伦家族成员们，他们的主家多伦便是在中世纪自称神座旁的仆从，而从现在来看，不管他们是不是真的信仰，但目的显然是成功了，多伦家族成功传承到现代，若非末世降临，多伦家族甚至可能再进一步。

    总而言之，在这片土地上的人们，或多或少都信奉着神，特别是那些流浪者们，以荒野寻求资源而谋生，整日在生死间游荡的更是如此，而在多伦家族的宣传下，这个神慈祥、善良、爱民如子又具备无匹的神力，因此，约翰在看到外面这空荡荡的田野时啊，便坚定对方就是他们的神。

    不禁有些泪流满面，“我们的神终于来拯救我们了，神他听到了我们的请求。”不经意间，一个信奉神降临世间来拯救他们的组织悄然诞生了，而这些甚至连当事人牧枫都不知晓。

    此时的牧枫早已翱翔于蔚蓝的天际，远远便看到一座高墙围起来的城市，心下一定，看来自己要找的地方差不多该到了，这里显然不是兰登城，而是另一座城市，另一座当初被一同用以实验的城市。

    而眼下能见到这座被封锁的高城，自是说明其他城市也离自己不远了，但牧枫也清楚，自己的到来定然会引起这片土地上的掌权者，军方的注意。

    冲突是很难避免的，除非军方相信他只是跨越万里河山只是为了来找一个人，可这无论在谁看来显然都是在扯犊子。

    青鸟的身姿欢快地遨游在蔚蓝的天空，时不时还要转几圈，牧枫也纳闷，似乎青鸟最近表现得有些活泼了，该不会...

    牧枫摇了摇头，又有些疑惑，他的猜测不一定是假的，经由系统转化的丧尸跟变异生物，似乎都诞生了自己的神智，除了夜魔之外，就连最憨的黑虎也有着自己的自主意识，因系统原因二者此时的心情彼此都有所感知，牧枫便隐隐察觉到对方那股子兴奋劲，确信了自己的想法，青鸟有了自己的独立意识。

    实际上它们有独立意识对于牧枫而言也并非坏事，甚至能在一些危急的战斗中做出正确的判断。

    将这些繁杂的思绪抛于脑后，牧枫想着该如何去寻找自己父母的踪迹，也很疑惑，末世之后自己爸妈是怎么跨过危险的海洋来到海的另一端的，而这些问题，显然只有当事人知道了，而这些，到时自然会有答案。

    思索之间，青鸟已经已经越过了那座高墙围起来的城市，凝神看去，只见原本的城市此时长满了各种绿色植被，大街上三三两两站着丧尸，偶尔还能从某个地方听到人类的喊叫，不禁感叹，这里面的人们活得可比自己那边的聚集地好多了。

    诚然，相比于牧枫之前所见过的聚集地，高墙中的人们确实挺幸福的，最起码不用担心哪天醒来便看到丧尸那垂涎着口水的血盆大口。

    感叹着收回视线，牧枫心里又叹道，诚然，他们是幸福的，可却失去了自由感，只能被这四面高墙围住，不过，安全都有了，还要什么自行车呢？

    在牧枫之前所待过的聚集地，几乎没有一座未曾被丧尸王带领着尸潮冲击过，想到丧尸王，牧枫脸上不禁生出一丝阴霾。

    诚然，丧尸王本身的实力或许只是比一般异能者要高出些许，可这并不是他成为生存者聚集地威胁的主要原因，最令人恐惧的，还是丧尸王具备的号召丧尸的能力，而据牧枫所了解，这种号召力并非随实力所提升而具备的，而是丧尸王本身便具备的能力，这亦是牧枫不解的地方，随着炎帝等实力的日渐提升，牧枫也察觉到，炎帝几人虽然能对较为低级的丧尸产生威压感，但却没有丧尸王的这种掌控力。

    这种丧尸王究竟从何而来，牧枫不解，其他人也不知，但在尸潮的冲击下他们显然是没办法想那么多的，执政城方面也曾派遣几只精锐小队调查，但都没有得到丝毫与之相关的信息。

    半日后，牧枫远远便瞧见有一座高墙大城出现在自己眼前，而牧枫一眼就能察觉到这座被封锁的城市与其他城市的不同，他的感官察觉到城市的高空有着一种莫名的气息残留，而且他自身隐隐觉得这种病毒很亲切，这让他颇感古怪，这就是他们提到的病毒？

    当即骑乘青鸟直接越过高墙，在靠墙的一侧屋顶停了下来。牧枫对所谓的未知病毒并没有什么畏惧之心，要知道，以他本身作为虽然不是A级异能者但胜似A级异能者的体质，在抗病毒这方面天生便比其他人强得多，更何况他还有几剂系统轮盘抽奖得到的药剂没用呢。

    落了地，牧枫便察觉到四周的氛围似乎有些古怪，周围原本呆在原地腐烂的丧尸们听到动静纷纷围了过来啊，而一些房屋的门更是被撞开，尚且还保留人样的丧尸狂奔着朝他跑来。

    丧尸这一类东西，说来也怪，若是其实力没能得到突破，那么在阳光的长时间照耀下，其表皮便会不断腐烂，直至完全丧尸行动能力，而实力得到提升的，则具备一部分生物本能，懂得趋利避害，眼下这一类朝着牧枫而来的便是后者了。

