    　　找我？

    　　那感情好啊！

    　　李逸突然就来了兴趣。

    　　他现在积分多到有些烧得慌，要是能用‘杀妖王’这种性价比最高的方式囤点经验值，那他简直是求之不得。

    　　如果能顺势干掉东妖帝叶晨。

    　　那就更好了！

    　　从升到，迈入先天境的行列，李逸就算拥有【破障丹】，也还需要十多万近二十万的经验。

    　　要是一点一点的慢慢攒。

    　　那少说也得好几个月。

    　　可现如今蓝星上的情况，显然是越早到达先天境越好。

    　　【斩击卡（天）】毕竟是外物。

    　　远没有自身实力过硬靠得住。

    　　再者来说。

    　　【斩击卡(天)】的局限性也太高。

    　　它在单打独斗或是小规模争斗中非常好使，无往而不利，甚至在捞回成本的同时还能小赚一点。

    　　可若是到了混战中呢？

    　　总不能见人就用【斩击卡（天）】吧？

    　　可李逸若是升到了，那他的即时战力可远不是普通的初入先天境的宗师可比，超逆天开局加上各种任务奖励，外加前世继承过来的高等级技能，足以让他媲美五气朝元境大宗师。

    　　那时候不管是混战还是单挑。

    　　他都有应付的手段。

    　　“先生，您确定叶晨会来找我么？”李逸一脸期待。

    　　“也许吧...”

    　　看着对方那两眼放光的神情，上官龙城突然有些心累，联想到对方出世之后的种种行为，他在心里默默的为李逸打上了一个‘杀胚’的标签。

    　　“如果叶晨要塑那无敌之势，那他必定会来找你！”上官龙辰言之凿凿。

    　　“无敌之势？那是什么东西？”李逸不解。

    　　“......”

    　　“小友莫要揣着明白装糊涂。”

    　　上官龙城笑道：“你出世以来行事霸道，灭妖王，斩宗师，迫服东王庭妖后，逢敌必亮剑，从未后退过半步...”

    　　“你难道不是在塑无敌之势？”

    　　“不是。”

    　　“那你把每次都把事情做得那般绝做什么？”

    　　我馋他们经验值啊！

    　　李逸正色道：“我看他们不顺眼。”

    　　“......”

    　　李逸的回答让上官龙城有点意外，但他想了想，又觉得没什么毛病...

    　　看人家不顺眼...

    　　这真的是一个很万能的借口。

    　　“先生，这样做有什么问题吗？”李逸歪头。

    　　怎么会没有问题！

    　　你这个杀胚！

    　　“没...没有。”上官龙城强挤出一丝微笑。

    　　“对了先生，您还没说什么叫塑无敌之势呢！难不成有了那劳什子‘无敌之势’，便真能天下无敌？”李逸强烈的求知欲在作祟。

    　　他总感觉和上官龙城待在一起。

    　　自己两世为人的知识点都有些不够用。

    　　“呵，那倒没有。”

    　　上官龙城没有正面回答李逸的问题，而是反问道：“小友，你觉得蓝星人人习武，为的是什么？习武又能做什么？”

    　　李逸闻言一怔。

    　　习武是为什么？习武能做什么？

    　　这个问题就像，地球上的人为什么到了年纪就要去学校读书，读这么多书又有什么用处一样，他还真没有认真思考过。

    　　为什么要读书呢？

    　　读书又有什么用处呢？

    　　这个问题对于绝大多数刚入学的蒙童而言，可能连答案都没有。

    　　他们只知道父母让他们读书。

    　　然后他们就来学校了。

    　　读书是为了什么，读书有什么用处。

    　　这对蒙童而言是一个复杂的问题。

    　　等年纪稍长些，每个人的想法就不一样了，有人觉得读书是为了考一个好大学。

    　　但为什么要考一个好大学。

    　　考了好大学究竟有什么用。

    　　这些人又说不出一个什么所以然来了。

    　　等人到社会上摸爬滚打了几年后，想法又渐渐有些转变，他们觉得读书是为了出人头地，考上了好大学就能找更好的工作，就可以赚更多的钱，就可以开豪车，住豪宅...

    　　但实际上，也有不少名牌大学生，还不如那些小学都没读完就出去闯荡的孩子。

    　　那为什么还要读书？

    　　读书的作用到底是什么？

    　　这个问题似乎没有一个标准的答案。

    　　地球上的读书，蓝星上的习武，很难有人说得清到底是为了什么。

    　　想了想，李逸大义凛然道：“我辈习武自然是为了人族不再受妖族压迫，振兴人族！”

    　　上官龙城‘呵’了一声。

    　　他没有反驳李逸那假大空的说辞。

    　　只是说道：“达则兼济天下，也许小友在踏入先天境后，确实会有这样的想法，但在习武之初...”

    　　“小友的思想觉悟便有这般崇高么？”上官龙城似笑非笑。

    　　“嘿嘿...”李逸干笑了一声。

    　　习武之初？

    　　习武之初谁有这种想法？

    　　多半都是：隔壁的二狗子总是欺负我，我要练武，把他打趴下...哇咔咔，那招太帅了，我一定要学会...父亲好强大，我以后也要像他一样....

    　　诸如此类。

    　　等年纪稍长，三观成型。

    　　大多数人则会有些功利性的想法：‘我习武（读书）越厉害，以后就能赚大钱，开豪车，住豪宅，出任CEO，迎娶白富美，做时间管理大师...’。

    　　当然了，也并不是说功利性的想法是错误的。

    　　毕竟人活一世。

    　　谁不想过得更好些？

    　　利益是最现实的东西。

    　　上官龙城伸出两根手指：“其实不管怎么说，习武的最终目的和习武的最终作用，无非就是两个。”

    　　“长生久视，所欲随心！”

    　　长生这个不用说。

    　　谁人不向往长生久视？

    　　但凡是个正常人就会想要自己活得更久些。

    　　至于所欲随心...

    　　李逸不太明白上官龙城的意思。

    　　“对于普通人而言，只要打破了第一道基因锁，成为凝气境的武者，那便可以找份不错的活计，衣食富足。打破第二道基因锁，成为后天境，钱财、权势唾手可得。而打破第三道基因锁，成为先天境...足可以让人过上帝王般的生活，再无遗憾。”

    　　“先天路漫，抱丹无期，那我等为何还要往上爬？”

    　　“为的就是一个所欲随心！”

    　　说到这里。

    　　上官龙城顿了顿。

    　　随后他站起身来，在场中踱步：“修为的高低，决定了你是否可以在特定的情况下，做出自己最想要的选择！”

    　　“倘若梨台山三大妖王叩山之时，你尚在后天境...后天境的修为不算低，可以选择的路也很多，但在当时那种情况下，你若只是后天境，唯一的选择便是自保，逃命。你便只能看着自己的后辈张景龙、自己的师兄苏元白去与之拼杀...”

    　　“倘若在草原之国时，你还只是寻常先天...先天宗师在蓝星凤毛麟角，可以选择的路更是有千万条，但在那种情况下，你唯一的选择便是在多方强大势力面前低眉颔首，虚与委蛇，根本硬气不起来...”

    　　“倘若收徒大典时，你还只是五气朝元境大宗师...大宗师不过寥寥几十人，已是当世巅峰！可面对东妖后这位先天大圆满，你依旧只能忍气吞声...”

    　　“倘若前几日时，你还只是寻常大圆满...大圆满已是当今修行界最高境界，足以傲视群雄！可面对仇元正这位苍龙军首领，绝世强者，你还是保不住顾小岚...”

    　　“可这一切都没有发生...”

    　　“为什么？”

    　　“因为你是绝世强者！你是当世第一剑！你是剑圣！”

    　　“所以你才能做出你最想做出的选择！”

    　　“那些练了三天武便忍受不住寂寞，忍受不住痛苦的普通人，他们总会给自己找一个借口，说世界那般大，三百六十行行行出状元，自己要是去经商也会有一番作为，许多商人比武者还要有钱，为什么要苦哈哈的学武呢？”

    　　“他们总觉得世界上的路千万条，选择会有很多...”

    　　“可若是普通人面对小友方才经历的那些事情，那都不需要妖王，大圆满，绝世强者...只需一个小小的后天境武者出手，便可以将他们逼入绝境。”

    　　“届时，他们真的还有选择吗？他们唯一的选择便忍着，跪着，趴着，祈求人家高抬贵手，放他们一条生路...”

    　　“因为人死了，就什么都没有了...”

    　　“但同样的窘境，甚至是面对妖王、宗师、大圆满、绝世强者...小友却依然可以仗剑逞凶，斩妖王，杀宗师！可以逼得东妖后跪服！可以逼得仇元正让步！”

    　　“在面对这等事情的时候，是打，是放，要杀，要剐，全在小友一念之间！小友可以做出无数种选择！而不是想普通人一样，只能摇尾乞怜...”

    　　“这都是因为...小友是剑圣！”

    　　说完，上官龙城抬头，静静看着李逸。

    　　李逸眨了眨眼。

    　　怔怔出神。

    　　是了...读书、习武也许在某些时候确实不如其他行当。

    　　但在面对事情的时候。

    　　它却可以让你有更多选择...

    　　面对上司的欺压，你可以将辞职信甩在他脸上，痛骂一顿走人，因为你有着令人艳羡的文凭，你有着出色的本事，此处不留爷自有留爷处。而无需忍气吞声...

    　　面对天价的彩礼，你可以十分硬气的拒绝，潇洒的开车离开，因为你有着令人艳羡的工作，甚至是自己的公司，花开万种，任君采撷。而无需卑微妥协...

    　　面对种种的不公，你可以...

    　　这一切都是因为你读了更多的书，拥有了更高的文凭，获得了更强的能力，它让你有了更多的选择，让你可以...

    　　所欲随心！

    　　				

