
楚风自言自语地对自己说完这话，突然间想到了什么，不由再一次拿起陆俊写给他的私信，再认真地看来。

陆俊的字他见过许多次了。可是这次他见到的字迹和平时的字迹有些不同。若是不是仔细观察，根本看不出来这字迹有什么不同，不过这些不同变化得很细微。

无相说父皇的肩膀受了伤，想必是右肩膀了，可是父亲又担心自己会去扰乱南平，才忍痛给自己写下这封信的，这就是为什么这封信这般的不同。

“他的伤肯定有些不妥。”楚风自言自语地对自己说道。

他想到了无相说过，陆俊受伤虽然不重，可是刺客的刀却带着毒。他不由皱眉头了，他不放心陆俊的安全。

楚风立刻站起来，这个时候老太监从外面走了进来说道：“太子殿下，大臣们都到齐了。如今都在会议厅等着殿下。”

楚风点了点头，跟着老太监走到了会议厅。

到了会议厅之后，几个官员们行礼了之后，楚风让他们坐了下来。这个时候，楚风发现自己脑子一片空白。因为昨天晚上楚风得到无相的书信之后，一直心神不定，他也没有办法看完淮南一带官吏上的文书，因此他也不知道今天会议的内容该说什么。

“主公，你今天的脸色不好，是不是生病？”这个时候，徐苏看出了楚风的脸色很差，忍不住提出了疑惑问道。

楚风看了一下众人，然后说道：“没事。孤王只是昨天没有睡好。有些偶感风寒。徐苏，你们几个也看过抄阅的文书了，你们说说，今天议会的内容吧！”

徐苏自然明白楚风不只是睡觉没有睡好那么简单，可是楚风不愿意说，他作为臣子的怎么可以问呢？

徐苏点了点头，然后说道：“关于在合肥一带趁着秋收过后，人员闲置，兴修水利的事情，诸位以为如何？”

于是乎，在场的七八个臣子商议了起来。

楚风的心思并没有放在议会上，等朝臣们讨论的差不多，却没有听到楚风的声音的时候，徐苏忍不住问道：“主公，你以为如何？”

楚风这个时候才回过神来，看向徐苏说道：“一切按照你们商议的去做好了。你们商议的结果很好。”

徐苏没有指出楚风的心不在焉，他又问道：“主公，我们应该在长江沿岸建造水寨，训练水军，主公以为何人能够担当这水军都督之职。”

“水军都督？”楚风这个时候才有些回过神来，他说道，“我们淮南军队里，没有谁人有这样的能力，孤王看还是让父皇委派都督比较合适。不过人员的招募，暂时交给你了，徐苏，你是中郎将，如果只领三千人马，就太委屈你了。”

“其实卑职心中有一个人，可以胜任我们淮南的水军都督之职。”徐苏当下不由说道。

楚风听到这话，不由“嗯”地一声看向徐苏问道：“何人？”

“孙涛！”徐苏说道。

楚风听到这话，不由愣了一下，只觉得这个名字很耳熟，突然间他想到这人是谁，不由说道：“孙涛，他不是说不愿意投效孤王吗？怎么，他到淮南来了？”

徐苏点了点头说道：“主公，孙涛如今就在淮南，就住在孙涌和孙波两兄弟的所住驿馆里。”

楚风听到这话，眼睛一亮，然后说道：“太好了。”

徐苏看到楚风又恢复了生气，不由笑着说道：“卑职昨天已经和他谈过，他熟悉水军的一切操练，若有他来组建水军，是最好不过的。不过……”

楚风听到徐苏的这个“不过”，不由笑着说道：“你放心好了，孤王会亲自去请他的。现在就去。”楚风说着就站起来。

徐苏早就知道楚风求才心切了，他连忙拉住楚风的手说道：“主公，不着急。他昨天和卑职谈话了之后，就去了巢湖，似乎他的打算是在巢湖建立训练水寨，训练水军，如今他一个人去巢湖查看地形了。”

听到这话，楚风不由一脸失望。众人看到楚风这个样子，忍不住暗暗感叹，自家的主公果然是一个求才心切的人。

“主公，只管放心，若是他回来了，我马上让人禀报主公。到时候，主公再去也不迟。”徐苏看到楚风这般失望，忍不住说道。

楚风点了点头，坐了下来，然后说道：“诸位，若是没有什么事情，今天的早会就到这里结束。因为这段时间，诸位各有各事。没有什么太大的事情，早会这段时间暂时取消，等什么时候恢复，孤王再行通知。诸位若是有什么大事，可以上书表奏。孤王一定会亲自批阅的。”

史翎也看出来了，今天楚风时候有些什么事情梗在胸口，他说道：“主公，秋收将尽，按照惯例，每年秋收之后，就会有丰收节。不知道主公是否打算与民同乐，在寿春也开一个丰收节的庆典？”

“这丰收节的事情，全权交给史翎你去办好了。你是寿春太守，可以担当这样的重任的。”楚风看向史翎说道。

史翎抱拳说道：“卑职遵旨。”

“徐苏，史翎，你们二人暂时留下来，其他人可以散会了。”楚风对众人说道。

等其它臣子离开后，楚风挥手示意左右伺候着的宫女和太监们也可以出去了，并且让老太监关上了门。

“主公，你是不是有什么心事？”史翎问道。他看得出来今天楚风是心不在焉，心神不定的。

楚风说道：“我要暂时离开寿春一段时间，这段时间寿春的政务暂时就交给你们两个人共同处置。”

徐苏没有问楚风去那里，而是问道：“主公要离开多长时间？”

“可能也要半个月。”楚风对徐苏说道，“我会尽快赶回来的。你们这半个月就要辛苦了。”

史翎说道：“主公，请放心，我一定会处理好一切的。”

楚风拍了拍徐苏的肩膀说道：“徐苏，若是孙涛回来之后，我又不在，你替我暂时稳住他。”

“我会的。”徐苏点了点头说道，“主公这一路上要小心才好。虽然淮南这一带经过主公几个月的治理，变得安定了许多，可是还会有流寇。”

“我的安全你不用担心。”楚风笑着看向徐苏说道。

交待好所有的事情之后，楚风便换上便装，易容离开了寿春，当然他离开的时候，还有一个“他”留在寿春的，只是那个“他”是一个身材和他差不多的小卒。为了不让别人识破，这个小卒在他离开这段时间，就呆在房间里装病。

两骑人马在山道上，快速地奔跑。朝着西面而去。马上的两个人，一个是精壮的汉子，一个是满脸胡子的大汉。一看这两个人的容貌，都会将人吓住。

“大哥，为啥你骑舍得，而是要骑这一匹脚力比不得舍得的驽马。”

“舍得这匹马是我的坐骑的事情，几乎所有的人都知道，我现在是偷偷地离开寿春，我自然不能够骑着舍得。”

“大哥，你要去哪里？”

“你跟着就是了。不用多问。”

……

荆州襄阳。皇宫内。

忙碌的太监和宫女。

金色的帘帐，宽大的龙床。

陆俊斜躺在床上，脸色稍显苍白，神色疲惫，此刻的他正闭目养神，只是额头还是时不时有豆大的汗珠冒出来。

皇后玉清正时不时地拿着手帕给他擦拭额头的汗珠，她的脸色也不甚好看，充满了焦虑。

“二皇子到。”伴随着外室太监一声吆喝，一个十岁的少年出现了。

“儿臣叩见……”没待陆明行礼，陆俊就睁开了眼睛，伸出手来朝着陆明招手，示意他坐到自己的身边。

陆明很乖巧地坐到了龙床边上的凳子上。

“父皇，你的伤不要紧吗？”陆明看着躺在床上休息的父亲问道。他很少看到父亲躺在床上休息，这些年来，他所看到的父亲都是忙于案牍，或者朝议，就连和自己说话、吃饭的时间都是那么的少。

陆俊伸手握着儿子的手，脸色略带疲惫地摇了摇头说道：“不要紧。明儿，你妹妹呢？她没有来吧？”

陆明摇了摇头说道：“她想要来，可是我知道她一来这里肯定要哭哭啼啼的，所以就没有带她来，让她在宫里为父皇你祈福了。”

陆俊听到陆明这话，不由笑着说道：“你让她来吧！说起来，我也许多日子没有见过她了。”

陆明听到这话，马上站起来说道：“那儿臣，这就去把妹妹叫来。”他说着就快速地离开了内室，朝着外室奔去。

皇后玉清看着陆俊这个样子，不由伤感地说道：“你不会有事的。”

陆俊拉着玉清的手说道：“玉清，你放心，朕这身体还支持得住。太医说过的，解药很快就能够制出来。朕知道自己不会有事。朕是担心朕这受伤的事情张扬出去影响军心和人心。这对我们唐国很不好。”

玉清低声说道：“臣妾和王丞相还有李尚书，都已经对外封锁陛下你中毒的事情，只是陛下受伤，需要休息一段时间。因此不上早朝，而是要群臣将奏折送到养心殿来给陛下你批阅。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952087"  chaptername="第三百四十三章：父子情深（二）">加入书签</a>
</div>
