    要知道之前才刚40级，还没有进阶天眼技能的林凡就已经可以用凯的被动：修罗之魂，一刀直接暴击死魂王了。

    而现在的林凡不仅进阶了天眼，魂力提升到了45级，还获得了额外的4次抽奖机会，他现在的战斗力已经可以碾压普通的魂帝了。

    面对眼前这两个魂宗，林凡当然不会太认真，他淡淡的笑道。

    “怎么，就凭你们这低级火焰武魂，也想在我面前炫耀……我刚才应该已经说的很清楚了吧……”

    听到林凡的话，这两个青年先是惊愕，接着便愤怒的大吼。

    “你敢说是我们的武魂是低级火焰武魂？”

    “小子，你在找死，这可是在我们炽火宗的地盘上，既然你这么不怕死，那么老子就让你看看低级火焰武魂的威力，让你死在老子的火鼠之下……”

    说着，这两个拥有火属性武魂的青年就先后向林凡冲了过来。

    站在林凡身后的唐火儿刚要出手，就立即被林凡伸手制止了。

    “师姐，你的武魂需要隐藏起来，对付这种小喽喽还不值得你动手……”

    说完，林凡脚下一踩，只见4个魂环已经从他脚下升起。

    此刻林凡释放出来的当然是他的第一武魂，紫焰虎王了。

    只见下一秒，林凡身上就燃起了浓郁的紫火，迅速凝聚成了紫色的火焰铠甲，一只紫色的猛虎头颅也凝聚而出，在他的头顶上空咆哮着。

    相比起之前，在吸收了第四个万年魂环之后，这只紫焰虎王额头上已经多了一只金色的眼睛，看起来比之前更加霸气了。

    在面对比较弱的对手的时候，相比起使用暗影战斧，林凡还是更喜欢用他的第一武魂，毕竟这才是他的本体武魂。

    暗影战斧上现在也已经有两个黑色的魂环了，分别是进阶后的神来之笔和国士无双，还有一个需要进阶的终极技能就是青莲剑歌了。

    不过林凡觉得，青莲剑歌还是附在破军这把最强的剑上比较好，现在还不需要进阶。

    毕竟他之前就已经见识过青莲剑歌的威力了，哪怕是不进阶也比进阶后的神来之笔和国术无双更厉害。

    青莲剑歌现在已经算是林凡最强的底牌之一了，因为青莲剑歌有八秒的绝对不可选中状态，连神级的攻击都可以免疫，在最关键的时候可以瞬间反杀对手。

    至于其他的技能，将进酒，无情冲锋，极刃风暴这些虽然也可以进阶，但是并不需要附加在魂环上，只要获得王者水晶就可以了。

    现在林凡还有四次新的抽奖机会没有使用，等到了武魂城，他使用了这四次新的抽奖机会后，无疑会变得更强。

    心里思索着，在林凡进阶后的天眼注视下，眼前这两个拥有火属性武魂的魂宗袭来的速度就像是老牛拉破车一样慢。

    这就是天眼的恐怖之处了，它可以在天眼世界中把对手的速度最多慢放到二十倍，这样的话即便是封号斗罗的速度也会直线下降到魂帝的水平。

    而眼前这两个魂宗慢放二十倍后的速度，简直就像是幻灯片，就算是个普通人也能轻易躲开。

    但林凡并没有躲避，他很从容的抬起双手，施展了他紫焰火虎的第二魂技。

    “爆裂虎爪……”

    而眼前袭来的两个魂宗，却是全部都使用了最强的千年魂环，他们二人身上的紫色魂环都亮了起来。

    “火鼠撕裂……”

    “火蟒连击……”

    一条火蟒和一只火鼠一起飞扑了过来，冲击在了林凡面前的紫火铠甲上，却仅仅是瞬间就被林凡身上的紫火给吞噬了。

    这是显而易见的，寻常的火焰对上林凡的紫火当然不堪一击，因为林凡进阶后的紫火算是异火的一种，再加上吸收了万年魂环，现在已经完全不弱于蓝电霸王龙的龙焰了。

    紫焰虎王在往上进阶就是冰焰白虎，到时候可以获得另一种新的火焰，冰焰……

    “什么……”

    “我们的魂技竟然被吞噬了，这怎么可能，那是什么火焰？”

    眼前这两个魂宗都惊呆了，刚要后退，林凡直接一个前扑，瞬间用覆盖着紫火的双手抓住了两人的胳膊。

    只见两人身上的火焰迅速暗淡了下，仿佛遇到了天敌一样。

    “不好，我的魂力正在消失……快救我们……”

    其中一名青年立即颤抖着身子发出一声大吼，接着，整个炽火宗的营地都被震动了，一道道人影不断的从帐篷里冲出来，其中不乏几位白发苍苍的老者。

    看到这一幕，身后的唐火儿立即警惕了起来，主动走到林凡身边，随时准备释放出她的昊天毁灭之轮。

    阿银倒是并没有慌乱，她还是像之前一样美眸温柔的看着林凡的侧脸，娇躯微微靠近林凡，蓝色的纱裙微微飘荡着，都快遮不住她那两条纯天然的白皙美腿了。

    林凡也没有紧张，他只是迅速的收回了身上的紫色火焰，目光平静的扫视着那一道道穿着炽红色制服的身影。

    这些看起来都是炽火宗的精英弟子，加上几位长老，整个车队大概有五十人以上。

    面对这样的一群魂师车队，林凡当然不会放在害怕。

    因为那几个长老最多也就是魂圣的实力，拥有十万年双魂技的阿银随随便便就能团灭这整个炽火宗。

    甚至不需要阿银出手，他和唐火儿两个人也能干掉这里的所有人，包括那几位长老。

    但这并不是林凡的目的，他和炽火宗之间也没什么仇恨，当然没必要这么做，目前来说最重要的还是尽快抵达武魂城见到比比东姐姐。

    心里思索着，林凡随后直接松开那两个青年，这两个魂宗顿时面色苍白的瘫倒在地，完全失去了战斗的能力。

    “敢袭击我们炽火宗的人，找死……”

    直到这时，那些炽火宗的弟子们才反应了过来，不远处传出了一声怒吼，只见那一个个穿着炽红色服制服的青年纷纷释放出武魂，在夜幕中火光冲天，照亮了整个荒野道路。

    林凡不动声色地看着那些炽火宗的弟子们，淡淡的说道。

    “炽火宗好大的威风……对于路过去武魂城的客人都要如此对待吗？如果我们有恶意的话，刚才这两个青年早已经是被烧焦的尸体了。”

    “这个声音……”

    只见在那些炽火宗的弟子们中间，一个穿着有纹有炽红色图案的红裙女子微微发出一声惊呼。

    她的目光死死地盯着林凡那张俊美的脸庞，还有那在黑暗中收敛的紫色火焰。

    “这个人怎么有点熟悉……他是谁？”

    炽颜咬了咬红唇，目光又落在了那两个倒地的青年身上，发现这两人此时皆是面色惨白，毫无血色。

    她看得出来，林凡刚才已经手下留情了，否则的话被那紫色火焰吞噬的就不仅仅是这两人的魂技了。

    想到这，炽颜立即上前一步喊道。

    “都住手，所有人，谁都不许出手。”

    炽颜的话还是很有威慑力的，因为现在的她正是炽火宗内年轻一代弟子中的第一人，也正是这些弟子们口中的大师姐。

    现在三年后的炽颜已经是一位巅峰魂王了，她的武魂其实并不是林凡最开始认为的红雀，而是一种变异的火影，在关键时候可以分出另一个影子，当影子附在她身上的时候，还赋予了她强大的飞行能力。

    这种飞行能力是原著中的火舞并不具备的，毕竟炽颜是火舞的妈妈，她和火舞的能力当然也不会完全相同。

    “什么，大师姐……为什么啊……”

    “这小子明显不把我们炽火宗放在眼里，居然敢挑衅我们……”

    ……

    周围那些炽火宗的弟子们纷纷骚乱了起来，但他们看起来还是很听炽颜的话，其中一大半弟子已经把武魂收起来了。

    这时一位白发苍苍的老者打量着林凡三人，也点了点头道。

    “嗯，既然同样是去武魂城的贵宾，我们确实不该阻拦，刚才是小辈们失礼了，老朽带他们向三位赔罪，希望三位不要放在心上…”

    老者说着就已经来到了林凡面前，这位正是炽火宗内德高望重的老宗主，现在已经将宗主之位传给了他的儿子。

    听到老宗主的话，那些年轻弟子们立即就安静了下来，没有人再敢反对。

    林凡一眼就看出来这位老者正是这些人中地位最高的长老，他收起身上的魂环，淡淡一笑说道。

    “老人家严重了，我们当然不会介意，就当是和贵宗的两位弟子切磋罢了。”

    老者站在林凡三人面前，点了点头道。

    “小兄弟年纪轻轻就有这样的实力，实在难得，老朽对你刚才使用的紫色火焰很感兴趣，不知三位出自哪个宗门，是否也是收到了武魂殿的请帖要去参加这场教皇婚礼的盛会……”

    “紫火？”

    林凡淡然自若的伸出手，下一别有一道紫色的火焰在他手心升起。

    “这是我的武魂紫焰虎王附带的火焰，是我家族的变异武魂，我们三人都是来自巴拉克王国，是隶属于索托城大斗魂场的雇佣魂师……”

    林凡其实也不知道现在巴拉克王国的索托城内是否有大斗魂场，但这里距离巴拉克王国已经十分遥远了，这些炽火宗的人应该不会了解到那个国家的势力。

    “索托城……”

    老者若有所思的点了点头道。

    “原来三位是来自巴拉克王国的贵宾，老夫并不了解那里的魂师，不过阁下已经证明了你的实力，不使用武魂就能释放出如此强大的火焰，看来小兄弟算是一位火系武魂中难得的天才。”

    哎呀，这老头真是磨磨唧唧的。

    林凡心里抱怨着，表面上却客气的继续说道。

    “前辈过奖了，不过我们三人并没有武魂殿的请帖，我们只是想去武魂城看看，看看传说中的教皇殿教皇和大陆第一天才圣女，我们从来没有见过真正的武魂城是什么样子，所以才有了私自前往武魂城的想法，请问前辈，我们三人没有请帖可以进入武魂城吗？”

    看着林凡礼貌的态度，老者几乎已经打消了疑虑，摇了摇头道。

    “原来如此，可是……没有请帖的话，你们是不可能进入武魂城的，这次武魂殿之所以邀请各大宗门和皇室前往参加教皇的婚礼，可不仅仅是为了庆贺，还有立威的声势，这种场合他们是不会让外来魂师去参加的。”

    “居然是这样，那我们千里迢迢赶来，岂不是要白跑一趟了……”

    林凡假装有些惋惜的低下头，看了看身边的阿银。

    阿银并没有说话，一直保持着沉默。

    看到林凡三人似乎是真的陷入了窘境，老者想了想，看似平静却明显有意的低声道。

    “三位要是真想进入武魂城的话，也不是没有办法，只要三位肯加入炽火宗，这样三位不仅仅可以进入武魂城，还可以进入教皇殿，亲眼目睹教皇冕下和圣女大人的真容，小兄弟意下如何？老朽所在的炽火宗正是天斗帝国五大宗门之一，三位之前既然是雇佣魂师，何不选择更强大的宗门……”

    说完，老者那双阴鹜的老眼便直直的盯着林凡的脸庞。

    哎呀，这个老狐狸。

    林凡早已经看出来了，这个老头并不是什么省油的灯，刚才这老头之所以让那些弟子们收手也并不是不想让炽火宗的弟子们伤及无辜。，只是看中了他展示出来的实力，想趁机拉拢。

    看这老头此时的表情，还有几分威胁的意思。

    要真是不同意的话，恐怕没那么容易离开。

    这就是江湖乱世，在天斗城内还好，在这种荒无人烟的地方随时都发生着罪恶的事情。

    看到林凡似乎在考虑，老者继续道。

    “小兄弟，老朽承诺，只要你肯加入炽火宗，不管你之前在大斗魂场待遇如何，在炽火宗都可以获得双倍的金魂币，你身边这两位小姐也一样……”

    身为炽火宗的大长老，这个老头能看出来林凡身边的唐火儿和阿银身上也都有魂力波动，只是他无法感知到具体实力罢了。

    “双倍？”

    林凡假装有些惊喜的咬了咬牙，看了一眼身边的阿银，最后立即点头道。

    “好，前辈，我答应你，等从武魂城回来，我们三人就正式参加入宗仪式。”

    听到林凡的话，老者顿时面露喜色。

    “很好，小兄弟你一定会庆幸你今天做出的选择，既然加入了炽火宗就是自己人了，请随老夫来吧……”

    林凡给了阿银和唐火儿一个眼神后，三人立即跟了上去。

    “炽颜，给这三位贵客准备新的马车。我们明日一早就启程。”

    进入帐篷后，老者很快唤来了那位英姿飒爽的红裙少女，她有着一头火红色的短发，额头上还有一个火焰印记。

    比起三年前，这个炽颜小姐姐明显更加成熟了呀。

    林凡心里思索着，炽颜也向他看了过来，美眸奇怪的打量了他几秒钟才说道。

    “我叫炽颜，你们三人刚加入宗门，有任何不懂的地方以后都可以问我。”

    “嗯，那就麻烦大师姐了……”

    林凡点了点头，也报出了自己的名字。

    “我叫唐银……”

    ………………

    炽颜离开之后，天色就已经完全进入了深夜，那位老者似乎想起了什么，看着夜空中感慨的说道。

    “既然是教皇冕下成婚，那么这一次在武魂城，或许就可以见到传说中的天使剑了……”

    “天使剑？”

    林凡心中一惊，连忙转过身，假装不解的问道。

    “前辈，这天使剑是什么？我怎么从来没有听说过…”

    老者老眼望向林凡，声音低沉的说道。

    “小兄弟你还年轻，天使剑……那可是老夫年轻时候的魂师界传奇人物……当年大陆魂师界十分混乱，类似于现在上三宗的强大魂师宗门可远远不止几个，那时没有任何势力能够左右魂师界的秩序，直到天下第一宗昊天宗昊天宗和天使剑的出现……才让混乱的魂师界迎来了落幕时代……”

    “那几年间，大量的魂师宗门被屠杀灭门，最终才成就了现在的武魂殿，更加可怕的是，天使剑到现在仍然还活着，因为只要成为封号斗罗，就可以拥有长达300年的寿命，而那位天使剑……更是站在了封号斗罗强者的最巅峰……”

    听这位老者介绍完之后，林凡又一次想起了当初比比东离开时候对他说的话。

    “比比东是要去查她的身世，还有她父母的来历……也不知道现在她有没有知道真相，难道她的父母真的是被千道流所杀？”

    林凡心里思索着，接着他便感觉到内心仿佛有一团火焰在燃烧。

    “要真是这样，那原著中的比比东承受的也太多了，明明拥有着最强大的双生武魂，却从来没有经历过真正的幸福，家人，爱人，她都不曾真正拥有过……那么这一世，我林凡一定要让她成为最幸福的女王……”

    算了算时间，林凡觉得以这里到武魂城的距离，他在明日下午应该就可以随着炽火宗的队伍一起进入武魂城了。

    昊天宗应该也不会缺席，不知道会不会遇到唐昊和唐啸这对难兄难弟，他们可能不会同时出现。

    当然了，最重要的是可以再次见到比比东姐姐了。

