    ‘咚咚咚’

    擂鼓声不绝，两军军士同时高呼，阵中两匹马盘桓旋转，刀光斧影纠缠在一起，战况激烈无比。

    三十回合过去了，依然不分胜负。

    “好个老黄忠，不亏是‘半步大宗师’，武艺果然厉害！”

    一边激战，邢道荣一边暗自想道。

    以力量而论，年至花甲，六十二岁的黄忠，力量并不比他更高，可以说是伯仲之间。

    但黄忠的刀法老辣无比，刀刀致人命，一刀还比一刀快，比他的宗师级‘天罡三十六斧’还要精妙一分。

    当初的必杀技‘大喝’，曾经让邢道荣一度略占优势，但三十回合后，这点优势已经完全不存。

    黄忠的体力，还有31点，邢道荣则还有75点。

    又是三十合过去了。

    此刻，双方已经交战六十余合。

    邢道荣逐渐感受到了压力。

    在黄忠密如骤雨，同时风雨不透的刀法面前，手中重斧挥舞间，慢慢有了吃力的感觉。

    再三十合过去。

    九十回合，近百回合了。

    邢道荣手中重斧，逐渐跟不上黄忠的大刀，已是守多攻少。

    不过，若是坚持，还是可以继续抵挡三十回合。

    毕竟，由于必杀技‘大喝’，他曾经一度占据上风，黄忠挽回颓势，也花了三十回合。

    而正常情况下，以邢道荣顶尖‘破阵猛将’的实力，足可以和黄忠激战近百回合。

    所以，此刻的邢道荣，并不怎么着急。

    时间完全够！

    因为，虽然他的体力只有59点，黄忠的体力，却只剩下21点！

    ‘喝’

    一股气血上涌，激战中的邢道荣不由自主怒喝一声，宛如雷霆降世。

    赤血金黄光芒再现，刹那间撞击在黄忠身上，体力瞬间降10.

    11点．

    黄忠的体力，只有11点了。

    ‘当’

    挡住邢道荣趁势劈来的一斧后，老黄忠调转马头，转身就走，败阵而归。

    “呵呵！”

    看着还剩11点体力的黄忠背影，邢道荣呵呵一笑。

    这是计！

    ‘拖刀’计！

    与此同时，也是必杀技‘拖刀’的前奏。

    作为‘一骑当先，千军辟易’的‘千军猛将’，体力没掉下10，黄忠的战力一定还处于巅峰状态。

    这样的黄忠，没理由败下阵去。

    不说‘千军猛将’，就算是勇将，乃至骁将，在还有充足战力的时候，也绝不会轻易言退！

    人家可是百战猛将，一生戎马生涯，岂会这点勇气都没有？

    “必杀技‘拖刀’？倒要见识一下！”

    邢道荣暗道，决心称了黄忠的意，去领教一下必杀技‘拖刀’的威力。

    毕竟，他还有59点体力，中了必杀技‘拖刀’，还有39点，对他来说，并无妨碍！

    而黄忠在体力低于20点施展必杀技，武力必会大跌，岂会再是自己对手？

    至于能一击致命的‘拖刀’计刀法，在事先有准备的情况下，身为武力94的顶尖‘破阵猛将’，岂会中招？

    伸手一挥，向后方的魏延，沙摩柯等将示意攻城，邢道荣策马就追上了上去。

    “黄忠，既然事先敢口出狂言，何不留下来？”

    一边追，邢道荣一边高声呼喊。

    听到这话，黄忠老脸通红，却闷不做声，决心接下来施展‘拖刀’计，给这个镇南将军一个好看。

    在黄忠有意拖延的情况下，邢道荣很快就追了上来。

    三步，二步，一步。

    邢道荣的坐骑，迅速接近了前方的黄忠。

    “哈！”

    一声怒吼，白须飘飘的老黄忠豁然回头，手中槟铁大刀猛地出现，闪电般向邢道荣劈斩而至。

    ‘拖刀’刀法。

    于此同时，一股赤血光芒自大刀中赫然出现，一出现就飞涨丈余长，向邢道荣当胸袭来。

    ‘当’

    早有准备的邢道荣，自然不会被着突然出现的一刀命中，手中‘梨花开山斧’，恰如其分的招架住了这一刀。

    但那赤血光芒却来不及躲闪，‘刷’的一下，正中其胸。

    ‘彭’的一声，邢道荣身子一晃，座下马前冲之势立消，停下追击的步伐。

    必杀技‘拖刀’，不仅能瞬间必杀追兵体力，竟然还拥有‘击退’效果！

    连人带马，一起‘击退’！

    “好本事！”

    看了眼自己只剩下39点的体力值，邢道荣冲着前方，向城门方向疾奔的黄忠赞了一句。

    和邢道荣拉开距离，俯首向城门跑去的黄忠，闻言回头看了一眼。

    见邢道荣不再追赶，心中松了一口气之余，也暗自奇怪。

    “刚才那道赤血光芒是怎么回事？”

    感情，他也是第一次施展必杀技，并不知道伴随着‘拖刀’技，还有这样神奇的能力。

    这也正常，这个世界的人，可不像邢道荣有系统，对这种无法自由控制，随机出现的能力，并不能详细掌握。

    虽然不知道怎么回事，但黄忠此刻体内一阵虚弱，没有系统也知自己战力大减，没有再战之力，当下由佯败变真败，一路回逃。

    ‘咚咚咚’

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    攻城鼓声响起，城外数万大军同时呐喊，声震上天。

    领军的魏延，沙摩柯，陈应等人，按照邢道荣事先吩咐，齐齐发动了攻城战。

    听到身后如雷般的呐喊声，黄忠心里明白过来了，连忙飞速冲入城中。

    城头上的韩玄，自然也第一时间发现了零陵大军的行动，见黄忠已经回城，当即命令城头士卒挂起吊桥，封闭城门。

    ‘叮咚’

    追至城外，停下脚步的邢道荣，脑海中响起系统的声音。

    ‘宿主击败体力不足的黄忠，奖励灵芝一枚’

    “灵芝？”

    邢道荣有些奇怪。

    “这玩意，《三国群英传Ⅲ》中，好像可以增加技力？”

    瞬间想起前世游戏中，灵芝的相关效果，邢道荣打开系统。

    果然，发现物品一栏，出现了‘灵芝*1’模样的东西。

    凝神于物品一栏，系统立刻出现一行字。

    ‘灵芝：天才地宝，技力满值时服用，可永久增加2点技力，技力不足时服用，可瞬间恢复全部技力’

    “好东西！”

    邢道荣满意的点了点头。

    和游戏中一样，人参增加体力，灵芝增加技力，好东西啊！

    他正是急需技力值的时候。

    别忘了，别人同一时间只能施展一种武将技，可邢道荣却能施展两种！

    因此，他对技力的需求，也是其他武将的两倍！

    “现在不急，等技力恢复满了在服用！”

    看了眼只剩1点的技力，邢道荣暗道。

    现在，黄忠体力只有11点，回去必然需要调养，无法再战，勿需施展武将技，也就没必要浪费灵芝恢复技力了。

    至于其他敌人，不施展武将技一样可以杀！

    何况，军中又不是只有他一个人可以上阵杀敌，沙摩柯、魏延，哪一个是好惹的？

    就算‘悍将’陈应，刨去黄忠，在长沙郡，也找不到一个对手！

    虽没有得到一项新必杀技，或让必杀技‘大喝’提升到中级，但能收获一枚可增加2点技力的灵芝，邢道荣也颇为知足。

    “估计对百战猛将越阶而战，一旦胜了全盛状态的对方，都会有必杀技这类大奖！”

    邢道荣暗暗思索。

    此前击败沙摩柯，系统奖励‘天罡三十六斧’提升到宗师级。

    这次又发布‘击败全盛状态的黄忠’的任务，成功了可得到一门必杀技，或将‘大喝’提升到中级。

    由此可见，这种任务的奖励，是十分丰厚的。

    而且，即使击败了不是全盛状态的黄忠，也能得到一枚灵芝。

    上次击败‘深度疲惫’的赵云，也得到了一枚人参。

    “应该是这样了！”

    邢道荣点点头。

    “武力90以上，只要是越阶而战，系统都会有奖励！”

    “可惜，刚才要是搏一把，击败全盛状态的黄忠就好了！”

    有些不知足的想了想，随后，邢道荣摇摇头。

    不能随便浪，人要知足，须知过犹不及的道理。

    击败全盛时期的黄忠，说起来容易，一旦失败了，可就是大概率身死当场啊！

    真当百战猛将是心慈手软之辈？

    “杀啊，冲啊”

    “杀啊，冲啊”

    “杀啊，冲啊”

    ……

    伴随着厮杀呐喊声，三千朴刀兵，一手持刀，一手拿盾，伴随着攻城车，攻城梯，向着长沙城蜂拥而来。

    此番攻打长沙，邢道荣带了二万朴刀兵，正是为攻城所准备。

    “给我射箭，狠狠的射！”

    城头上，韩玄大声吩咐。

    他也是一员武力不差的武将，又早有准备，自然不会被零陵大军的攻城行动吓倒。

    “檑木，火油，大石，都准备好，随时击杀攻城敌人！”

    韩玄手持佩剑，在城头上走来走去。

    “泼金汁的注意点，不要洒在城头上！”

    不止是韩玄，长沙的各个校尉，偏将，裨将也纷纷吆喝，嘱咐守城兵士，严阵以待。

    “此番攻城的，是哪只队伍？”

    回到后方本阵的邢道荣，向魏延等将问道。

    “是钱碚率领的部队！”

    陈应回答道：

    “他们这种队伍，已经训练了几个月，个个堪称精锐，足以承担首攻任务！”

    魏延才来到镇南将军府没几天，这些军队大都是陈应负责训练而成，因此，他最熟悉。

    “嗯！”

    邢道荣微微点头，抬头看向前方的攻城战。

    这只三千人的朴刀兵，个个武力都在5以上，相比‘拿起武器的农民’，的确堪称精锐。

    PS:求月票！

