    满宠来的时候带着自己的法典，不知道为什么在传令兵找到他的时候，他就突然生出一种感觉，自己的心血终于到颁布的时候了，这种如同心血来潮的感觉让一直不相信只觉得满宠顺手拿起了法典。

    眼见如同黑脸判官一样的满宠出现在门口，贾诩等人都是心中一怵，这几乎就是一种生理本能。

    虽说贾诩他们基本没有乱来过，但是看到满宠堵在门口，阳光照在满宠后背，影子覆盖进来，政务厅集体一暗，他们就有一种不太妙的感觉。

    “伯宁你来了。”贾诩扯了扯嘴说道。

    对于满宠这种让人看了就心中发木的狠角色贾诩也有些不太习惯接触，太冷了，对方就像是从棺材里面才爬出来，站在你旁边你就能感觉到一种冷气，再加上没有了刘晔，满宠彻底成了一块冰块。

    “来了。”满宠举手对着几人勉强做出一抹笑意，整个脸就像是抽筋了一般扯了两扯，然后就没有动静了，看的鲁肃三人心中不由得突突了两下。

    三人皆是做出一个难看的笑容，然后做了一个请的动作，心下都在骂，什么叫做相由心生，这家伙就差在脸上写上“铁面无情”了。

    在确定满宠已经将整部法典成功制作出来之后，贾诩和李优也彻底放心了，剩下的就靠他们的发挥了，这一次之后要将所有的内部世家统统绑到战车上。

    至少以后绝对不能出现治下的势力和刘备不同一条心的情况，这是当前必须要达成的目标，内部统一，彻底结束内耗，才能更好的进行对外的战争。

    “主公已经批阅过了？”李优随意的翻了翻，百十多条律法之中有数条在字里行间能感觉到与其他律法不同的地方，相对于满宠的铁面无情，纯粹的法制，有一些条例多了一些人性。

    “批阅过了。”满宠面无表情，几乎看不到起伏。

    实际上别看满宠面无表情，但是想起刘备在花了一个月整体阅览了一遍自己的律法，却很难挑出刺，满宠心中就微微有一丝得意，这可是他的心血，当初泰山初建的时候，陈曦分配给他任务终于出结果了。

    “世家就这么按照伯宁的总纲来限制吧。”鲁肃在通读了一遍总纲之后面上也浮现一抹惊异，满宠的律法比他预料的出色了太多，“不过伯宁还请将关于世家方面的相关律法分发我一份，我也需要多加了解一番。”

    “没问题。”满宠威严的回答道。

    “所有的特权应该以责任和义务为交换，这都是谁想出来的。”李优就对于这句话很感兴趣，有这句话作为保证，所有的特权都有存在的基础。

    “一本古书里面写的，我也是以此为根基立法的。”满宠思绪有些漂浮的说道。

    “这个不错，不过现在怎么办？”李优侧头询问道。

    “现在需要的是先定下基础，至于执行，等以后主公有资格分封二十阶爵位的时候自然就可以，接下来要做的是细化每一阶层的特权，二十阶爵位施行是没有问题，只是我们不能出现四百年前那种情况。”满宠说着几乎可以算是造反的话。

    不过汉朝这情况，刘姓宗室都是有继承权的，倒霉的刘协没有儿子啊，以后继承皇位，要还是汉室，搞不好又是宗室普选，就现在天下这情况，选不选根本没有区别，刘备子嗣的优势太明显了。

    “这个我们商量一下吧，这次二十阶层特权每一阶层都写清楚，有就是有，没有就是没有，社会福利也统统写清楚。”李优面色肃然的说道，“而且写入法律绝对不允许动摇，确定每一个阶层特权所能容纳的最大数量，这一条绝对不能忘！”

    “这个确实要慎重，秦末关中老卒不反抗也有很多是因为阶层特权被摧毁了。”鲁肃点了点头说道，“二十阶层特权写到法典总纲之中。”

    “还要衡量每一阶级应该具有的责任与义务，越高阶层应有越高的义务，享有越高的特权，这个该怎么度量也是一个麻烦。”贾诩叹了口气说道，他发现这个社会责任还有特权度量方面也是一个麻烦。

    “这个大概就是子川所留给我们的缓冲时间，毕竟我们现在没有颁布二十阶层爵位的权力。”李优想了想说道，“我们还有很长时间去获得这些权力和义务划分。”

    “他总是走在我们前一步，战略框架方面他总是最优秀的。”鲁肃叹了口气说道，“二十级爵位特权问题倒也不算困难，毕竟已经有了规划，慢慢来就行了，我们的时间还有很多，至少在北方没平定之前我们不需要太过关注这一方面。”

    “时间不会太久，我看今年我们和袁本初的战争爆发基本已经注定了，没有别的可能了。”李优叹了口气说道，“世家正统和寒门大众之争，这一次反叛之后，腾出来的职位直接上位书院的学子吧。”

    “和我想的一样，直接上位学子，让寒门官吏提升到五成再说。”鲁肃点了点头说道。

    汉末世家豪强对于官职的垄断才是让所有上位者忌讳的地方，就算泰山一直在削弱世家势力，但是就本质而言，整个治下官吏七成还是出于世家，这七成有一部分是世家的后裔，另一部分则是由世家培养出来的，真真正正寒门出身的连三成都不到。

    “继续维持军功封侯的制度，前十五级爵位不限于什么功劳，十五级至十八级爵位必须要有军功，至于十九和二十级的关内侯以及列侯，只能在战场上获得。”贾诩继续补充道。

    “非公侯不能入卿相。”李优叹了口气说道，“这一条也维持下去吧，至于十九和二十级爵位改一下吧，纯粹的文官入侯的话，以签抽一州之地，前去治理，三年后该州有六成百姓同意便交由十九及二十级爵位拥有者审核，八成那就直接册封。”

    “也好。”鲁肃点了点头，虽说他对于不能打的文臣很看不起，但是也该给对方一丝希望，至于八成直接册封，鲁肃就想说一句，就算是他现在都达不到这个程度，能达到这个程度那就没什么好说了。(未完待续。)

