    端门亭子外。

    黝黑少年缓缓走来，他相貌普通，双眉偏浓眉型上扬，像两把剑一般立在眸子的上方，显得那般坚毅。

    “草民裴旻，拜见张督作。”

    裴旻微微弯腰，神色却有些仰慕和虔敬。

    他远在河东，也听过张督作的传说。

    一剑杀人，拖尸奔袭二十五条街，此等风采让少年儿很难不崇拜。

    张易之眯了眯眸子，眼前到底是不是传说中的剑圣？

    按年龄推算，现在差不多是十二三岁。

    观这气质，真有点像练剑的胚子。

    “裴旻，尔出自河东裴氏，乃高门子弟，缘何入狱？”

    张易之居高临下望着他，严肃询问道。

    少年静默，旋即略带愤愤道：“同宗族人辱骂我亡父，我欲杀之，被母亲拦住，仅伤他一臂。”

    “哦？”

    一旁旁听的陈长卿颔首道：“倒是个大孝子，有子唯万分之一的风采。”

    张易之神色也缓和下来，把目光投向他背上的剑，轻笑道：

    “小小年纪，竟开始练剑法，可否给我露两手？”

    张易之打算试探，看看他剑术如何。

    倘若真出神入化，跟剑圣对号入座了，张易之肯定要收入麾下。

    人在江湖飘，哪能不挨刀，身边有个剑圣做保镖，那就安心多了。

    何况十三岁的年纪，最容易培养忠诚度。

    用好了，那可以用一辈子啊！

    没想到裴旻听到这句话，黑黝的脸颊泛着臊红，呐呐道：

    “督作您的剑术已入化境，草民不敢在您面前班门弄斧。”

    张易之微微有些惊讶。

    我会剑术？

    陈长卿更是懵逼，已入化境？这是在说贫道吧。

    张易之面无表情道：“我剑术高超，是谁告诉你的？”

    “整个河东都知道，您一挥剑，剑势纵横方圆两里，万家仆役纷纷扑倒，丝毫动弹不得！”

    裴旻越说越激昂，他黑黝的脸颊上，露出向往之色。

    陈长卿忍住笑意，问道：“谁传的？”

    裴旻回道：“整个河东家喻户晓。”

    谣言！

    谣言如烈火，愈吹愈烈！

    这一刻，陈长卿很酸很羡慕。

    张易之摸了摸鼻子，中断这个话题：“裴小子，别墨迹了，给本官露一手剑法。”

    “我……”

    裴旻还是有些犹豫，他不想在偶像面前出糗。

    陈长卿望了他一眼，淡淡道：“相逢即是缘份，贫道指点一下你。”

    “好。”

    这回裴旻终于答应了，他早就注意到陈长卿腰间的剑，想来也是个剑道高手。

    跟高手过招，就算输了，也会磨炼他的剑术。

    陈长卿从凉椅上起身，拂了拂袍袖，稍稍打个稽首，显得儒雅随和。

    “贫道练剑三十载，从不仗剑欺人，所以让你三招。”

    果然是高人风范，裴旻很敬佩，但还是迟疑道：

    “张督作，能否给我换柄木剑？”

    张易之有些不解：“为何？”

    裴旻摸了摸后脑勺，很不好意思道：

    “我是练杀人剑，剑出鞘必见血，我怕伤着道长。”

    “无妨，杀了就杀了。”

    张易之不以为意道。

    裴旻：“……”

    陈长卿怒不可遏，仰天长啸：“年轻人，得尊重老剑客，要懂得过刚者易折的道理。”

    这边的动静早已吸引不少人，金吾卫和官吏们纷纷围过来。

    连施工工匠都停下手头的活计。

    武延基走出，听完始末后笑着道：“张督作，一个乳臭未干的孩子，他懂什么剑法。”

    张易之也笑了笑：“施工乏味无趣，来点热闹调剂一下。”

    “嗯。”

    武延基颔首，眼珠子一转，突然提议道：“不如我俩下个注，我压道士。”

    陈长卿闻言神色倨傲，以四十五度角仰望着苍穹。

    “不好吧？”

    张易之皱了皱眉头，他不想参与赌博。

    “小赌怡情嘛，就十两黄金，本王压道士，你压这少年。”

    武延基不容分说，故意拔高声量，让在场所有人都听清楚。

    众人不由羡慕，这就是顶级权贵，动不动就十两黄金。

    不过对于张督作和魏王的身家而言，那是一根汗毛的事。

    武延基朝陈长卿投去一个鼓励的眼神，他很相信陈道士。

    这道士毕竟是李淳风的弟子，平常行事风格也自信无比，说起话来一套一套的。

    很显然，是有真本事的人。

    张易之看了一眼紧张的裴旻，淡声道：“行吧，这赌注我接了，先给这孩子换柄木剑。”

    裴旻听到这话更慌乱，万一自己败北，督作岂不是输掉十两金子。

    一定不要输！

    裴旻，你要加油。

    你是最棒的！

    裴旻默默为自己打气。

    盖因全场的目光都被陈长卿吸引住了，好强盛的气势，这道长必胜无疑。

    “督作，木剑没有，棍子可以么？”

    一个金吾卫找了很久，就找到一根长棍。

    “没事，心中有剑，万物皆可做剑。”

    裴旻摇了摇头，主动上前接过棍子。

    ……

    气氛很沉寂。

    广场上安静无比。

    所有人围着一圈，紧紧盯着场中的两人。

    一道士，一少年。

    陈长卿平静道：“贫道将为你指路。”

    裴旻横着棍子，恭声道：

    “请道长赐教。”

    “是个天才，但可惜的是，遇到了贫道……”

    陈长卿摇了摇头，有点惋惜道。

    “请道长赐教。”

    陈长卿背负着手，朗声道：“真正的大师，永远都怀着一颗学徒的心。”

    “别再废话了，还打不打啊！”

    武延基忍不住，大声怒斥。

    这道士真挺啰嗦的。

    不过另一方面可以证明，道士真的身怀绝妙剑法，才有这般伟岸的心胸。

    十两金子，妥了！

    张易之也说道：“开始吧，不需要相让，公平一战。”

    话音一落。

    陈长卿拔剑出鞘，持剑奔袭而去。

    他早已吸取上次教训，不能再让招了，得先发制人。

    奔袭的速度不快，但配合着一身飘逸的道袍，持剑的磅礴气势……

    嘶！

    在场众人都有些惊愕，看起来很强啊！

    裴旻紧闭着双眼，想象着六岁时开始练剑的场景，日复一日，年复一年。

    从未停歇。

    就算身处牢狱，他也时常舞动着手上的镣铐。

    无人教他练剑，可他的生命就属于剑道。

    万物皆可做剑。

    集中起来的意志，可以击穿顽石！

    此时此刻，陈长卿已近前来。

    裴旻动了。

