
　　高小君不再跟他讨论这个事情了，她的眼界与慕容修不一样，看待事情的角度肯定不一样了。

　　她提起了另外一个事儿：“我今天在来的高铁上，见到了你的堂妹慕容逸。”

　　慕容修不意外：“我知道，你千万别让她知道你的老板是敖孪，她一定会找你提一些恶心的要求。”

　　看来，慕容修已经被恶心过许多次了。

　　高小君不解：“恶心吗？不恶心啊，你妹妹她只是让我帮她多拍两张敖总的照片。”

　　慕容修恶寒，浑身鸡皮疙瘩都起来了：“这还不够恶心？”

　　她不说话了，从随身携带的包里，拿出了大家集资买的单反，修真界的东西果然牛逼，它可以一键缩小，放在包里一点都不占位置，别看高小君这次来昆仑山只带了小小的一个包，但里面什么都有。

　　还以为昆仑山就是座荒山呢……她把野营装备都买好了。

　　她拿起相机来试了试，拍了拍满天的星光。

　　慕容修来劲儿了：“你的相机啊？来来来，我看看，我特别会玩这个。”

　　高小君把单反给了他，见他果然玩得很溜，对相机的品牌和参数如数家珍。

　　“你坐那儿，我来给你拍两张。”

　　高小君坐好，摆好了姿势等着他照。

　　“你还玩单反啊？”

　　长发齐腰的慕容修，虽然穿了一身现代衣服，但那出尘的气质一看就是修仙之人，手里拿着一个相机就十分违和。

　　“19世纪人类发明相机的时候，我就开始关注了，还是我们人族最聪明，独立发展出了自己的文明，慢慢地影响了整个修真界。”

　　说着，又给高小君照了两张。

　　“走，领你转转学校去。”

　　“好啊。”

　　慕容修在昆仑山修炼百年，对于这里的一草一木都如数家珍，一边给高小君拍照，一边介绍昆仑山的历史。

　　“操场你已经见过了我就不多介绍了，那边是图书馆，那边是我们学校自己的出版社，出版社只出教材，不会流入市场，仅供学校学员学习用，虽然昆仑山门学府派林立，但只有我们昆仑山修真学院，才是最强的，我们有人界最强的师资，许多老师都是黄帝轩辕留在地球的后代。”23sk.Com

　　“那边是宿舍楼，外面看起来小，但结界里面可就大了，你好好修炼，以后考进来就知道是怎么回事了。”

　　“这边是教学楼，演武场，炼丹房、炼器房、冥想室、琴房、综合楼、游泳池，坐骑妖宠住的宿舍楼，还有专供小情侣约会的小树林……”

　　高小君目不暇接，一边看还一边认真地听慕容修的讲解。

　　眼看着学校要关门了，慕容修就带着她往学校外面走。

　　“昆仑山是上古就存在的神山，是许多上古大神的道场和居所，你看见的只是它的一部分而已，它还有一部分，被移入了神界之中，所以，神界也有昆仑山。”

　　高小君好奇无比地问他：“那为什么，黄帝和王母不把瑶池和那座空中花园也移走呢？”

　　慕容修低头看照片：“那谁知道，那座花园和瑶池一直都在，也不让人进去参观，我念书的时候溜进花园去摘仙果，英招放了一群钦原鸟蛰我，差点没交代在那儿，后来，系主任出了一万丹把我给赎回来了，为了这点破事，还全校通报批评……英招那条死马，我早晚要把他炖了。”

　　高小君笑了：“他也是替天帝打工看花园的，肯定要尽忠职守的。”

　　“呵。”

　　慕容修笑了一声，把相机装进相机包，顺便换了个话题。

　　“敖孪怎么没送你过来？他可是修真界最快的龙，一小时就能在云梦泽在昆仑之间往返一趟了。”

　　虽然心里对敖孪一直碎碎念，可在外面，她还是努力地为敖孪维持着伟大光辉的正能量形象。

　　“敖总这两天忙工作呢，上次海洋世界的案子影响这么大，他走不开，等他下班送我过来，神界大使馆肯定也下班了，我自己坐高铁过来，还可以沿途走走看看，认识认识新的朋友。”

　　慕容修：“切，这一路上尽是妖魔鬼怪，你这种人宠，稍不注意，就成妖怪的口粮了。”

　　“哪有！”高小君立马反驳他。

　　“现在是和平年代，哪有这么多作奸犯科的事情，而且出事了我也会保护好自己。”

　　慕容修懒得跟她扯这个话题了。

　　“我听慕容逸说，你今天从建木过来，打车打到了英招？”

　　“是啊。”

　　慕容修对英招的事情似乎很是了解：“他那个花园想翻修了，肯定是去了神界，找他的朋友百花之神，给他重新做园林设计。”

　　说着又狠狠地咬牙：“要是早知道他上午不在，我就该去他园子里偷点仙果……他园子里载了一种仙果，百年一熟，最近正好熟了一树，整个昆仑山都是那个香味……简直了。”

　　百年前，他偷偷进那个花园就是为了偷仙果，没想到被英招逮住扣了下来，让系主任出钱赎。

　　就差一点，一点，他当时明明都快摘到那个果子了。

　　那香味，真是令人陶醉啊！

　　在昆仑山，谁不想吃一颗英招种的仙果啊！那可是天帝的御果啊！

　　若是有生之年……虽死无憾了。

　　一只白白的手凑到他面前，手心里有两枚粉红色的，还在发亮的果子。

　　“是这种吗？”

　　仙果一出，那异香立马就传了出去，附近的学生们都纷纷看了过来。

　　慕容修大惊，忙把果子握在手心藏了起来，无比紧张地看着周围，压低声音问：“你什么时候去偷的！要是让英招看见，一定要活吃了你，快藏起来！你不要命了！”

　　高小君咬了一口，果子像一般的水蜜桃一样大，又脆又甜，特好吃。

　　“今天不是打车打到了英招嘛，他翅膀里就放了好几个这种果子啊，他让我随便拿，我就拿了几个，你尝尝，可好吃了。”

　　慕容修觉得自己被羞辱了。

　　“我当年为了吃一个这个果子，被他放鸟咬得半死，还被他给吊起来打了半天，你就……你就这么得手了？？你知道这些年有多少人因为进去偷仙果而被英招放神兽咬死吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第157章 慕容修的苦闷免费阅读。https://xs.23sk.com 