    “半祖？！”

    这句话一说出来，全场死寂，所有生灵全都战栗，一些实力弱的更是忍不住瑟瑟发抖。

    “五雷神掌，竟是半祖？？”林动心中，传出了岩震惊的声音。

    林动也十分骇然。

    “半祖……”

    众人骇得呆了，哆哆嗦嗦，几乎说不出话来。

    须知，祖境冠绝古今，打遍天上地下无敌手，古来也不过两尊而已。

    祖境之下，素来是三重轮回劫巅峰称王，远古八主、六指圣龙帝等，魔狱天王殿、二王殿、三王殿等十大王殿，还有异魔皇的坐骑大天邪魔王，皆是如此。

    半祖是一个传说中的境界，因为往古今来，还没有半祖出现过。

    哪怕是冰主，哪怕是吞噬之主，哪怕是天王殿，都仍处于三重轮回劫的巅峰，半步跨了出去，却还远未修成半祖之境，遑论祖境了。

    这也导致了众人不敢去想祖境，无数年来，天地间的祖境，仅符祖与异魔皇而已。

    且那两人，都是从域外而来，不过一者守序善良，一者混乱邪恶。

    可以说，天玄大陆本土生灵，“五雷神掌”曹亚，便正是旷古绝今的第一强者！

    “第一”二字，无论什么时代，都极易惹动人心。

    “曹亚，你是半祖？”青雉喜出望外，半祖坐镇，除非异魔皇破封，否则异魔族，决计敌不过天玄大陆一方的了。

    曹亚挑了挑眉毛，不承认，也不否认。

    评价真实力量，他不是半祖，而应是货真价实的祖境，但如果只论【武动乾坤】世界的元力体系和符师体系，曹亚又不是祖境，连半祖都不算，才三重轮回劫巅峰而已。

    所以承认不对，否认更不对。

    既凌驾于半祖之上，又比不得半祖。

    “这下麻烦了，这片天地之中，居然出现了一尊半祖。”

    天幻王、地幻王对视一眼，面面相觑，眉头都是紧紧皱起来。

    天玄大陆一方出现了半祖之境的超级强者，异魔一族，唯有异魔皇能压制，余者，纵然是天王殿，也不及“五雷神掌”曹亚。

    这对异魔族来说，可不是一个好消息。

    毕竟眼下的异魔皇，还没有破封。

    若非如此，哪里还有天玄大陆众生万灵的活路？

    刷！

    曹亚轻描淡写，又点出一指，风起，水漫，雷响，诸多力量同时爆涌，发出璀璨神虹，震裂乾坤。

    轰！

    天外，有一些星体炸开，法则冲霄，玄奥震世，景象恐怖。

    “这是什么？！一道元力神光？！”

    “异魔皇破封了？？不，不对，没有魔气荡漾，不是异魔皇，也不是别的异魔强者。”

    “是……我天玄大陆一方的超级强者！！！”

    “是谁？”

    天地间，许多强者都察觉这一幕，豁然起身，脸露震撼，那神力未免太可怕了，冲出了大陆之外，灭掉一些星体。

    那是连轮回境，也办不到的伟岸神迹。

    半祖……还是祖境？！

    而且他们感知得到，那不是异魔强者之气息，而应是己方的超级强者。

    无疑，对大变的天地而言，这是一桩利好的事情。

    “是从妖域冲出来的，所以……”

    “‘五雷神掌’？！”

    群雄震动，大为欣喜。

    妖域之地，“五雷神掌”曹亚，便是当之无愧的至强者，没有之一！

    毕竟六指圣龙帝逝去，已基本确定，是无法归来的了，如同吞噬之主一般。

    而余下的人，就算是黑暗之主、空间之主等，经过万年岁月，也必然是比不得五雷神掌。

    龙族镇魔狱深处。

    黑色王座之上，有个可怕的身影端坐，从其体内，竟是弥漫出来一股无法形容的恐怖气息。

    那是一个身着黑色纤细战甲的女子，长长的头发倾泻下来，她的一张容颜也是颇为的精致，一对眼眸，更是呈现纯黑色彩，那种黑暗，并不邪恶，反而显得异常的深邃。

    此人，便正是远古八主之一的黑暗之主。

    前些日子，林动到访龙族，凭借祖石与祖符，解决镇魔狱问题，恰巧唤醒了坐镇镇魔狱的黑暗之主。

    后来她还与龙族的一些强者碰过面，交流一二。

    万载漫长岁月，黑暗之主也需要知道，当今天地，是个什么情况。

    而当曹亚发威，神力动乾坤，破苍穹之时，黑暗之主也刷的一下睁开眼，遥望天外。

    而后她瞳孔紧缩，见到了那域外大星崩裂的一幕。

    “这股气息……是曹亚没错，他居然……绝对不止三重轮回劫巅峰！”

    黑暗之主动容，低语道：

    “我竟有种面对了师父的感觉。”

    黑暗之主的师父，除了符祖，还能是谁？

    “嗯，似乎还差了一丝，所以，是半祖么？”黑暗之主突然笑起来，低声道，“看来，这万年间，曹亚也不是白过的，有着大收获，居然超过了我们，仅在师父之下。”

    “可是，师父已经……唉！”

    蓦然，黑暗之主一声长叹。

    符祖燃烧了轮回，再也无法复活的了。

    不过，五雷神掌晋位半祖，撑起了天玄大陆半边天，黑暗之主突然觉得肩上的责任，轻松了那么一点。

    “小师妹倘若归来，也不必将所有的责任，都一肩揽下了。”黑暗之主叹道。

    远古八主的小师妹，正是冰主，天赋最高，被符祖亲口誉为，有望祖境！

    而冰主和吞噬之主，也是八主中战力第一档的人物。

    余下六主，则是第二档。

    因为符祖逝去，而异魔皇却还活着，所以天玄大陆一方的强者，压力都非常巨大。

    祖境之下，如何抵挡异魔皇？

    现在有了半祖境的五雷神掌，诸强终于是有了点底气。

    天玄大陆一方欢喜，异魔族一方，自然是脸黑如炭，阴沉无比了。

    而在天妖貂族地上空，曹亚一击，神光浩荡，横扫乾坤，那神力太过可怕，璀璨得让人睁不开眼，神光斩动山河，更是斩进了域外。

    铿！！！

    神光席卷，法则玄奥波动，天地摇颤，群山崩开。

    这一刻，元力茫茫，神则爆发，毁灭之气席卷天上地下。

    “噗！！！”天幻王、地幻王吐血，已经尽力去抵挡了，但全然无用，什么邪恶魔气，在那神力面前，脆弱得像张纸一样，一触即溃。

    “走！”天幻王一声大吼，身后蓦然有个黑色漩涡成形，二人身影，便要没入其中，逃离此地。

    曹亚漠然一指，疾风骤起，吹刮天地，卷动了域外大星，直接破灭那个黑色漩涡，联通半个身子没入其中的天幻王、地幻王一道崩碎，竟是连一声惨呼都没发得出。

    人们望着曹亚，看得震撼，浑身颤抖，激动得不行，那是天玄大陆一方的半祖啊，他们太兴奋。

