
当一个人自以为隐蔽的黑暗小动作暴露在所有亲友面前的时候，会是一种什么样的感受？

若是在昨天，有人问姜小田这个问题，姜小田一定会吐他一脸，然后自得的说：“又隐蔽，又黑暗的，还能让所有亲友都知道，这么蠢，活着不如早点死了算球。”

但是现在，姜小田不想死，虽然他已经没脸做人了。

就在半个小时前，他的手机成精了，自己编辑短信，自己群发，自己登陆微薄、QQ等社交账号，然后还是群发。

姜小田发现的时候，按关机键都来不及了。

就这样，他之前所做的所有龌龊事都被公之于众，包括他刚刚谈了两个多月的女友。

看着信息里的内容，姜小田不敢想象，亲友同事们看到这些内容的时候会是一种怎样的表情。

不过，接下来，他就知道了。

一个平时显得道貌岸然，头发梳的整整齐齐，扎领带穿西服的领导-裴科长，竟然给自己发了一条同样的短信，内容和自己稍有差别，但他的更过分一些，他竟然去叶女士家里打砸了。

一个三十多岁的中年男子，公司里的精英中层，竟然会做这么脑残的事情。

“哎，这脸啊，就这么没了。”

叮铃铃玲玲，电话响起，是妈妈的来电。

姜小田不敢接，直接关了手机。

他现在想去死，但又没胆去死，想活，可已经没脸做人了。

…….

“我的手机中毒了，他自己发的，大家都别信。”

“这个病毒很厉害，好多人手机都中招了。”

“就是，大家都别信，信息里的内容都是假的。”

好些被漏了底的人开始抱团自保，可这一切都是徒劳的，因为没做过这些事的人还是占大多数，大家的手机都好好的。而且信息里的内容有头有尾有细节，由不得人不信。

在这个人人自危、人人谈“网暴”色变的时间段，孟东来又出国了，去世界上有名的赌城赚了一圈。

大西洋城、蒙特卡罗，南非太阳城，德国巴登等。

赚了一大堆钱之后又回到了X城。

下飞机后坐进前来接机的威尔伯车里，孟东来显得疲惫的厉害。

这段时间他睡觉基本都在飞机上，下了飞机就进赌场，要不是自身会多国语言，行程能够自由安排，效率能够最大化，估计这会还在外面。

“对思拓集团的股票吸纳的如何了？”孟东来问道。

“老板，您这段时间转回国的资金基本都投了进去，已经足够了。”威尔伯回道。

按照孟东来的计划，在网上传播“思拓集团总裁夫妻蛇鼠一窝。”、“思拓集团内部割股民韭菜。”、“思拓集团高层公款私用”等负面消息的同时，威尔伯会带人暗地里收购思拓集团的股份。

在各种负面消息的打击下，思拓集团的股份拦腰斩上拦腰斩，各个中小股东人心惶惶，会给孟东来的收购提供很大的便利。

“是分散收购的吧？”孟东来问道。

“是分散收购，个人名下持股没有超过5%的，不过我们从中小股东手里大规模收购股份应该还是打草惊蛇了。”威尔伯回道。

“这是不可避免的。”孟东来没有在意，目的达成了就好。

对这种上市公司的收购，本来就不可能偷偷的进行，孟东来也是靠着手里现金雄厚才能这么干，其他人要想达到同样的目的，几轮谈判下来，早就闹得满城风雨了。

“既然总持股数已经够翻盘，那就开始敲锣打鼓吧。”孟东来命令道。

接下来几天，思拓集团在股市上接连冒出了好几个持股超过5%的个人股东，随着公告发出，一些消息闭塞的人也察觉到有人在打思拓集团的主意。

沈流舒掌控思拓集团这么些年，有人刚开始在暗地里收购中小股东股份的时候他就收到消息了，不过孟东来当时出国了，他以为是其他人看到思拓集团最近股价降低跑过来占便宜，待被收购的股份越来越多，他才意识到不妙。

这些年生活奢靡，老婆花钱大手大脚，他自己也不差，手里的现金并不多，想要借钱对抗的时候，才发现最近他的名誉受损竟然影响到了他的信誉。

银行和借贷公司都很谨慎，需要抵押才肯放贷。

好在这些年积攒的人脉还是有用的，抵押手续很快办妥，贷款也拿到了手里。正打算投入市场回购股份的时候，警方竟突然立案了。

孟东来给警方递了一张王牌：沈流舒内幕交易割韭菜的实锤证据，让警方直接冻结了沈流舒所有的账户。

对于拥有玉牒的孟东来来说，只要存储证据的电脑联网，里面的信息就不是秘密。而对于这种内幕交易，其中细节所含的信息量，必然不是大脑可以记忆住的，必须得借助于电子设备，这就给了孟东来上下其手的机会。

…

10月15日，由思拓集团第二大股东发起的股东大会在思拓集团大会议室召开，一百多名股东代表到场参会。

坐在董事长位置的沈流舒在看到孟东来进来时，就明白孟东来之前所说“这才哪到哪。”是什么意思了。

原来孟东来真的打算从他手里抢走思拓集团。

“我手里有思拓31%的股份，他凭什么？”沈流舒百思不得其解。

要知道，对于一个大型上市公司来说，31%的股份已经是非常安全的了，大部分上市公司超过七八成的股份都在股市里，大股东手里的股份都不会超过10%。

这也是之前沈流舒负面新闻接连爆出，还能够稳坐董事长位置的根本原因。

可接下来，当他看到第二大股东上前和孟东来握手并亲切交谈的时候，立即就意识到不妙了。

“首先，我们投票决定此次股东大会的第一份议案。”

有服务人员上来将纸质议案发放给股东代表，会议室正中的大屏幕也被投影出议案正文。

第二大股东快速的念完议案，议案的目的是罢免董事长沈流舒，然后开始投票。

刷刷刷，很快，举手同意的份额就超过了50%

“完了。”沈流舒心里暗道。

接下来，第二大股东继续宣布第二份议案，新的董事长孟东来顺利选举产生。

第三份议案，注资，再次通过。

期限之内，不能配资的股东将会被稀释股份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69132888"  chaptername="第108章：我没脸做人了">加入书签</a>
</div>
