    从刚才开始夏风就一直压着火，派迪虽然不能算是自己人，但好歹也算是他同学，打一巴掌道个歉忍忍也就算了，现在又来挑衅，这回他就真怒了。

    那个卷毛名叫西夫，是卡恩少爷的跟班，家里也是个贵族，只是他没想到夏风一言不合就抄起一盆菜汤朝他老大走了过去。

    站在远处的卡恩本能的向后退了半步，他不知道西夫去和夏风说了什么，但傻子都看的出来，夏风明显就不来道歉的。

    “站住，别过来。”

    夏风端着汤盆大步向前，完全无视卡恩的警告。

    这段时间和谐的学园生活让他差点忘了自己的职业，他不是遵纪守法，对大贵族贵族唯命是从的平民，他是黑帮。

    黑帮之所以怕贵族，除了贵族尊贵的身份外，还有与贵族特权产生的利益，可这一点在夏风这里完全没任何卵用，他的利益不是低声下气舔出来的，而是用拳头和鲜血争来的。

    借着酒劲，夏风的理智已经被清空。

    北部1级大贵族又如何，今天就是维多利亚的老国王到场，他也要把手里这盆酸鱼汤扣卡恩脑袋上！

    .....

    看夏风笔直的朝自己走来，卡恩立刻对旁边几个人说道。

    “给我拦住他！”

    两个细皮嫩肉的男生马上朝夏风靠过去。

    “站住，卡恩少爷让你站住.....哎哟。”

    夏风一脚一个，两个人马上捂着肚子变成了蠕动的毛毛虫。

    看到这个场面，卡恩紧张的吞了下口水，恐怕他还没见过有人敢在学院里这么嚣张。

    “你....你到底是什么人。”

    夏风死死盯着卡恩。

    “不认识我？好，老子今天就让你认识认识。”

    说罢，夏风抡起胳膊，准备给他来个“醍醐灌顶”。

    正在这时，三个不同的声音从三个方向传来。

    “夏风！”

    “大风车！”

    “住手！”

    不知何时，龟龟竟然出现在了他身后，下一秒，派迪，龟龟，和另一个不认识的女人一同拉住了夏风的胳膊。

    龟龟一脸担忧的说道。

    “大风车，不要打架，你之前不是说了不要在学园里惹事吗。”

    夏风瞄了一眼龟龟，在她身后不远处，有一个金色头发的女孩正被几个同龄女生簇拥在中间，如果他没猜错的话，那个女孩应该就是龟龟的新朋友，皇室成员维丽莎。

    派迪拉着他也是一脸哀求。

    “夏风，算了吧，都是我的错，没必要把事情搞大。”

    派迪就会和稀泥，夏风已经懒的理他，真正让他诧异的是此时正拉着他的陌生女人。

    这个女人年纪稍比他大，留着短发，个子很高，一身整洁的素装看起来英姿飒爽。

    夏风提着汤盆的手还举在半空，他看着这个不知道从哪冒出来的女人说道。

    “大姐，你哪位啊？”

    女子表情严肃的看着他。

    “你是叫夏风没错吧。”

    “没错。”

    “听我的，把东西放下。”

    “我为什么要听你的？”

    女子把脸向前凑了凑，压低声音说道。

    “自己人。”

    她这句自己人把夏风听懵了，皇家学园什么时候有自己人了？

    经这么一闹，附近正在吃饭的学生们把目光都好奇的投了过来，想看看这边发生了什么事。

    看到夏风被拉住，卡恩旁边的二小姐扯了扯她哥的衣角，看样子是想让卡恩先离开。

    可是此时被这么多人看着，卡恩要是跑了这脸以后就没地方搁了，并且卡恩已经注意到站在远处的维丽莎，虽然他不知道夏风是谁，但有皇室成员在场，他还真不信夏风敢把他怎么样。

    看到卡恩的表情仿佛来了底气，这让夏风心里已经稍微消退的无名之火又燃了起来。

    “龟龟，走远点。”

    这盆酸鱼汤现在提在半空很尴尬，如果理智点的话，他现在确实应该收手，不管怎么说对方也是1级大贵族。

    但是，夏风有一种预感，如果他此时收手，那就输了。

    扣还是不扣，这是一个问题。

    犹豫只在夏风脑中停留了片刻，他迅速做出了决定。

    他大爷的，管那么多乱七八糟的干嘛，就扣了，爱咋咋地。

    “龟龟，闪远点！”

    夏风一把挣开所有人，在餐厅众多围观群众的注视下，手中的酸鱼汤直接泼在了卡恩少爷的脸上。

    “哗啦啦!”

    霎时间，汤花四溅，闻着臭喝着香的酸鱼汤在卡恩的脸上迸发开来。

    手中的盆里还有点汤底，夏风本来的打算是卡恩少爷和二小姐一人脑袋上扣半盆，但是二小姐不管怎么说也是个妹子，出于尊重女性的角度，夏风没有真扣。

    但剩下的汤底不能浪费，泼完了卡恩少爷后，他迅速转过身，把手里的汤盆精准的扔到了刚才那名卷毛的脑袋上。

    “啪！”

    卷毛直接被砸到在地，汤水溅了他一身。

    卡恩少爷脸上挂着西红柿和粉丝，整个人已经石化了，估计从小长到大，他是第一次在公共场合被人拿菜汤泼脸，而且还是吃剩下的。

    杰作完成后，夏风想都没想，留下惊呆的众人，直接顺着门口溜了，就像这件事和他一点关系都没有。

    ........

    走在学园内，夏风感觉神清气爽，贵族权势那一套在他这行不通。

    他一没杀人二没放火，就是往人脑袋上扣了汤，就凭这事还能把他抓起来枪毙了不成？

    至于学院方面，正好，他到要看看堂华的面子够不够大，看看马伦莱格到底能不能帮他把事平了。

    要是平不了，那回头他就会告诉堂华赶快和莱格绝交，这人就是表面兄弟。

    ....

    走着走着，夏风听到身后传来脚步声，回过头，他看到刚才拉着他的那个女人从后面追了过来。

    “夏风，等一下。”

    现在冷静下来，夏风才想起这件事，刚才她好像说了一句自己人。

    短发女子跑到夏风面前站定，寻常女生要是跑这段路就算不气喘吁吁也会呼吸絮乱，可她却完全没什么异常。

    看的出来，她的脸色有些责怪之意。

    “夏风，你刚才太冲动了。”

    夏风站在石子路上看着她。

    “我冲不冲动那是我的事，大姐你到底是谁啊，我不认识你。”

    “我是你近卫学院的学姐。”

    夏风一皱眉。

    “近卫学园那么多人，所有学员都是你自己人？”

    女子做了个深呼吸，随后说道。

    “你应该认识我父亲。”

    “你父亲？”

    “我父亲是维多利亚边防军区总司令，格里森将军，我是他的女儿，我的名字叫格瑞莎。”

