    不管是在国内还是国外，武学一直带着浓厚的神秘色彩。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ   .  虽然现实世界中，即便真的是从娘胎里就开始练武，也不可能做到像影视剧和中描述的那样高来高去，但是练武可以强身健体延年益寿这是毋庸置疑的，而且武学中确实也存在一些特殊的呼吸吐纳之法，对调节人体脏器有极大益脾，这些都是西医甚至西方科学无法从理论角度进行论证的东西。

    古武世家司徒传承数百年，尽管现在已经落寞，很多古武习练的方法也已经遗失，但是一些最基本的筑基之法还是得到了保存。司徒空被认为是司徒家族百年难得一遇的武学天才，家族中的长辈更是倾尽全力对他培养。如司徒空自己所说的那样，让我高来高去的凌空飞跃，打死我也做不到，但是如果只是提气纵跃，徒手攀登，这些都是小意思！

    有了在原始丛林中那次同生死共患难的经历，让跟着罗昊一起进入龙隐部队参加选拔的四个人对于他的吩咐，基本都是无条件的执行，所以司徒空在一开始出的时候就没有做任何的保留。

    伸手抓出一块凸起的岩石，深吸一口气，脚在石壁上用力一蹬，整个人直接窜出去好几米！如此惊艳的表现，即便是对司徒空底细有些了解的罗昊等人也是忍不住咂舌，这哪里还是人，简直就是被奥斯珀斯园蛛咬过以后，产生变异的蜘蛛侠啊！

    向上窜出几米的司徒空并没有做任何的停顿，选择石壁上一块凸起的石头作为自己右脚的落点，用力蹬踏，借助力量反弹，身体再次向上窜出，而在他身体运动的过程，他的左手也已经探出，抓住头顶上方石块，在上窜的力量没有消散尚有余势的时候，左手臂猛地用力一拉，帮助身体继续向上运动，而在窜出足够的距离后，先前被左手用作力点的石块成为了左脚蹬踏的受力点。

    脚蹬手拉，手拉脚踩，司徒空每一次力之前，都会预先给自己寻找好下一次用于受力的受力点。所以他的攀登动作看上去无比流畅，从远处观看，简直他整个人就像是一只在墙壁上快并且灵活行动的壁虎。

    如此几个起落之后，施展出“壁虎游墙功”的司徒空，已经将把身后的罗昊等人甩开一大截。地下其他那些参选学员更是看得目瞪口呆，如果不是前面已经有两组人完成了考核，知道攀登用的保险绳绝对没有任何猫腻的话，他们真的非常怀疑司徒空用的那根绳子上安装了带有自动牵引功能的装置！

    绝壁下面，吴云仰头看着几乎已经成为全场焦点的司徒空，心中暗骂罗昊的运气实在太好。作为和司徒空同一届的东海大学学生，再加上吴云遍布在整个学校的跟班，以及那些吵着闹着哭着喊着要给吴云生孩子，喜欢八卦的女生，任何最新的劲爆的消息全都逃不出他的眼耳。

    所以在司徒空在刚进入东海大学，就以一己之力单挑了武术社的所有人，成功踢馆，吴云就注意到了他。多次向他抛出橄榄枝想把他拉入自己麾下，但都未能如愿。

    如果司徒空始终保持独行，不与任何人交好那边也罢了，吴云还不至于郁闷得想吐老血。关键是在罗昊刚进东海大学，甚至对司徒空这个人还未有所听闻，根本不了解的时候，司徒空就主动向他示好并且要求加入他的团队。

    云熙主动向他约会，司徒空主动向他要求入伙，这让自诩在东海大学魅力无人可以比拟的吴云，不由得怀疑罗昊会不会是什么福星转世，运气好的如此出奇！

    不仅是绝壁下面的学员，就连对面悬崖上关注着绝壁这边情况的教官组的教官们，也全都是面面相觑，满脸诧异。

    担任龙隐部队教官多年，他们见识过很多来参加选拔的优秀学员，其中不乏擅长徒手攀岩的高手，但是再厉害的高手也没有眼前司徒空这么夸张，这么惊艳。甚至连赵天宇也承认，如果单以这项徒手攀登作为比试项目，他也未必会是司徒空的对手。

    在其他教官咂舌惊叹的时候，以一手飞刀绝活在教官组占有一席之地的格斗教官王小虎，看出了一点门道，他仔细观察着司徒空的每一个动作，缓缓说道：“他应该练过武术，而且还不是普通的外家功夫，而是被视为门派或者家族传承的内家功夫。现在还会内家功夫的人已经是少之又少，即便是知晓的也都是快要作古的老家伙，年纪轻轻就能有如此成就，可造之材啊。”

    “公主，他是哪个部队的？以前没听说过哪支部队有这样的人才啊。”王小虎放下手中望远镜，扭头问一旁负责数据统计，名单记录的云熙道。

    听到王小虎的提问，云熙轻笑道：“鱼肠教官，他可不是现役军人，即便是，你觉得这种比大熊猫还要稀有的人才，那些老狐狸愿意放出来？他叫司徒空，以前和我一样也是东海大学的学生，以一己之力单挑了东海大学武术社团的十几个成员。这次是跟着狂龙一起通过了灵魂之门的考验后，前来参加龙隐部队选拔的。”

    “狂龙这小子，这次回来倒是给我们带回来许多宝贝啊。”听完云熙介绍的王小虎嘿嘿一笑。

    “看到这个司徒空，难道连选徒弟苛刻程度堪比承影的鱼肠也动心了？”站在王小虎身边的赵帅，用手臂撞了撞他，轻笑着问道。

    面对赵帅的提问，王小虎依然只是嘿嘿一笑，并未做任何的回答，继续用望远镜观察着绝壁这边的情况。

    司徒空的攀登过程异常的顺利，在罗昊这些人刚刚爬到一半的时候，司徒空已经完成了近四分之三的赛程，终点已经近在眼前。

    而就在包括教官组在内的所有人认为司徒空将创造下，龙隐部队有史以来最快的徒手攀登记录时，意外生了。被司徒空抓在左手中的石块，突然从岩壁上松动脱落了！

    第四更！新建了一个龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家的加入！