    如今的苏乙，可不是谁说想见就能见到的。

    身为手下有七万力巴的脚行龙头，苏乙还兼着五十一军特别顾问的身份，他比他的前任巴延庆权势更浓，即使是外国人想要见苏乙，也要看他是什么身份，代表谁来的。苏乙如今在津门的地位，绝对是最顶级那一个层次的。

    身份上去了，有时候很多事情也就变了，由不得自己的性子了。

    苏乙被前来拜谒的人叨扰得不胜其烦，且又经历了一次暗杀，最终不得不再次换了住处，然后组建了自己的手枪队，请了几个干活的老妈子。

    他每天干的最多的事情就是应酬，各种应酬。

    应酬这种事情，不是说你不想就可以不去的。

    比如今天佛朗西工部局董事要和你谈码头治安的问题，时间定在午饭时间，你能不去吗？

    下午副市长要和你谈脚行在华界的行为规范，以便制定新的治安条例，你不去据理力争自己的利益，那就别怪到头来新制定的法律对你不利了。但只要你去了，不好意思，一顿酒水是免不了的。

    明天不列颠商会邀请你去谈搬运费用的相关问题，你去不去？不去，人家会觉得你对不列颠商人有意见，不列颠工部局就会出面，事情就会更麻烦。

    不光是这些应酬，其他应酬苏乙也避免不了，比如姜般若要请苏乙吃饭，苏乙能不去吗？

    手下把头们拉帮结派打了起来，你身为龙头，难道不要居中调停？

    刘海清约了几个军方将领，想要你去作陪，你拒绝得了吗？

    不要觉得人到了一定的社会地位，或者有了钱就可以很自由，想干什么就干什么，其实——

    真就是这样。

    现在的苏乙不过是百废待兴，很多事情非得他出面不可，所以应酬很多，过了这阵子就不会这样了。

    忙完这阵子，苏乙打算给自己找个靠谱的管家，再招募提拔几个副会长，成立个对外联络部，手下各司其职，各分管一摊子，他只需要见见最关键的人，每天听听手下的汇报，把握好大方向就可以了。

    这样一来，他就能极大限度从俗务中解放出来。

    到时候他每天处理工作的时间可能就一两个小时，剩下的时间想干嘛干嘛。

    千万不要跟有钱人共情，觉得应酬很累。人家应酬是去享受，是去决策；而打工人应酬是去服务，是去赚钱，压根是两回事。

    不过不管怎么说，苏乙现在忙得不可开交是真的，他手下的管理团队还没建起来，很多事，都得他亲力亲为。

    宫宝森想见苏乙，但却又不想让郑山傲引荐，他只能另想他法。

    他是中华武士会的会长，所以跟分管文化口子的宋副市长很熟悉，于是便拜访了宋副市长，请他代为引荐。

    “宫师傅，您要是想见耿良辰，干嘛不让郑师傅为您引荐，反倒是找到我这里来了？”宋副市长很疑惑，“耿先生认了郑师傅做干爹，您要是想见他，一句话的事情，犯不着舍近求远，绕这么大弯子找到我头上吧？”

    “我有事找他，但却不想让耿良辰觉得我是想用他干爹的名头来压他，所以才……”宫宝森笑呵呵道，故意留白。

    “明白，明白！”宋副市长恍然大悟，脑补了剩下了的话，翘起大拇指，“宫师傅是讲究人，是君子，让人钦佩。你放心，这事儿没问题，今天下午六点，耿良辰和灯塔商人代表摩根吃饭，在起士林包了场，正好邀请了鄙人作陪，若是宫师傅不弃，可以在七点左右前往，届时鄙人定会代为引荐。”

    “那真是再好不过了。”宫宝森笑道，“我还有个不情之请，就是希望宋市长您引荐之时，对我的身份暂为保密。”

    宋副市长笑着摇摇头：“宫师傅好玩心——成，这都没有问题。”

    “那就谢谢了，咱们一言为定。”

    “一言为定！”

    走出市政府后，宫二有些不忿道：“爹，干嘛不投了帖子，直接登门去？以您的身份亲自去拜访他，他多大面子啊？他要是敢说半个不字，今后在武行他都甭想立足！现在您又是隐姓埋名，又是要别人引荐，女儿不明白，您干嘛这般低姿态？”

    宫宝森笑了笑：“如果我表明身份去拜访他，他有求于我，一定做足姿态，表现出希望我看到的样子。只有他不知道我身份的时候，他一切反应才是真实的，我才能真正看清这个人。”

    “那也没必要这么麻烦吧？”马三插话道，“咱们直接杀上门去，只要不表露身份就行。”

    “人和人相交，贵在平等二字。”宫宝森解释道，“贸然上门，他知道我们是哪根葱？这不是试探人，是给自己找别扭、找麻烦。我现在请宋市长引荐，他不会轻视我们，这样我们才能以陌生、平等的身份和他对话。”

    “区区耿良辰，不值当您给他这么大脸！”马三冷哼一声道。

    宫宝森笑而不语。

    下午六点，苏乙和灯塔商人摩根、宋副市长一起用餐，其实是洽谈灯塔商人货物搬运合同的问题。

    “耿先生，我得承认，你是我见过最不像华国人的华国人，你对运输行业的管理方式，完全是我们公司化的管理模式，很科学，很规范，我完全可以预见到，津门运输行业在你的带领下，一定会有全新的发展和未来。”

    “摩根先生过奖了，希望你回去后和灯塔的商人朋友们讲清楚，契约的签订是为了让双方都遵守，也是为了双赢。这不光是对我们有好处，对你们也有很大的好处，我希望我们双方能够达成共识，成为我们两国商业合作的典范案例。”

    苏乙一口流利的英语，谈判签单是他的本职，所以他说起官话套话来，那也是老母猪戴胸罩，一套又一套。

    苏乙用管理集团公司的方式来管理脚行，不得不说让很多人为之惊艳。尤其是他上台后，先后跟津门华商商会和各国商人组织分别签订了正规的物流货运合同，规范了货运规程，顿时一改过去脚行的乱象，不但让商人们受益，让脚行的利润也得到大幅度提升。

    灯塔的商人组织也是看到了切实的好处，这才派出摩根这个代表来跟苏乙洽谈。

    至于宋副市长，则是完全因为这件事所代表的郑志意义参与进来，希望将津门脚行和各国商人的合作当成郑志宣传，为自己增加政绩。这对苏乙没什么坏处，苏乙自然也乐得做个顺水人情给他。

    双方都有合作意向，大的框架谈好后，剩下的旁枝末节就无关紧要了。

    这是最后一次谈判，搞定这一次，苏乙接下来就轻松许多了，所以他自然心情不错。

    而宋副市长和摩根的心情也很不错，诚如苏乙所说，这是双赢的事情，而且他们也很乐意跟苏乙这个“津门地下教父”缔造良好的私人友谊。

    “耿先生，协和医院的安德森医生和我是非常好的朋友，你放心，我今晚就会给他打电话，我会亲口拜托他一定好好医治你的师兄陈识先生，给他用最好的药，让他接受这个世界上最先进的治疗方案。”

    “摩根先生，你帮了我的大忙。用我们华国人的话来说，我欠你一个很大的人情，以后有什么需要我帮忙的事情，你可以尽管来找我。”

    “哦，那真是我的荣幸……”

    三人相谈甚欢，气氛十分融洽，酒足饭饱后，已是快八点了。

    原本是各回各家，各找各妈，但宋副市长却叫住了苏乙。

    “耿先生，我有一个朋友，想要见一见你。”宋副市长笑呵呵道，“这位朋友也算是德高望重之人了，不知道你……”

    “既然是德高望重之人，那应该是我登门拜访才对。”苏乙正色道，“不知宋市长的朋友尊姓大名？我明天一早，就去投拜帖。”

    “那倒不必。”宋副市长很高兴，其实苏乙现在可以直接跟于学忠对话，完全不必把他这个副市长放在眼里，但一直以来，苏乙都表现得很尊重他，而且也没缺了他的好处，这让宋副市长十分受用，于是在很多事情上，他也投桃报李，主动为苏乙着想，向苏乙这边倾斜。

    “我这位朋友现在就在外面，我也不太清楚他找你什么事情。不如我请他进来，你们慢慢聊？”宋副市长笑呵呵道，“至于我，就不掺和在中间了。”

    “也好，听您安排。”苏乙笑呵呵道。

    等宋副市长离去后，苏乙脸上浮现出几分疑惑。

    讲真，他还真有些好奇，到底谁要见自己，还搞得这么神神秘秘的。

    宋副市长出了门，径直走向对面的车子，车子里，宫宝森等四人也下了车。

    “不好意思，宫师傅，久等了，久等了！”宋副市长一见面就告罪，“和灯塔人多聊了一阵子，耽误了时间。”

    “不妨，我们本就是不速之客，不吃闭门羹，就不错了。”宫宝森笑呵呵道，他的心态倒是不错。

    但其余三人的脸色就不太好了，任谁等了将近一个小时，就为见一个本来应该来拜访他们的人，心情都不会太好的。

    只是这是宫宝森的安排，他们虽不爽，却也知道怪不得别人。

    “哪里敢让宫师傅吃闭门羹？”宋副市长笑道，“宫师傅，你们尽管进去，耿先生就在楼上等着。”

    “好，多谢宋市长了。”宫宝森拱手道谢。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    四人进了起士林，门口苏乙的手枪队得了吩咐，也没有阻拦。

    但马三却有些看不惯，冷哼道：“一个流氓头子，好大的谱儿！”

    宫宝森淡漠看他一眼，马三顿时噤声。

    一行四人上了楼，刚转过弯，就见一个魁梧威严的青年站在他们面前。

    好一条汉子！

    宫宝森心中顿时赞了一声，就冲苏乙这身线条流畅的肌肉，就能猜到他武功一定不低，而且这身肌肉，也隐隐印证了他心中的一些猜测，这让他不禁有些激动。

    宫宝森是眼前一亮，马三目带审视，心情很复杂。

    倒是宫二和老姜二人惊住了，两人对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    他们见过苏乙，在金陵！

    他们对苏乙的印象十分深刻，这个人当时站在秦淮河畔，说了句“常某某该死”，当时宫二还劝诫他有的话不能乱说，结果当晚常某某就真的死了。

    虽然只因此事就将苏乙和常某某的死联系到一起太过牵强，但这种巧合，总是会让人印象深刻。

    当然，宫二和老姜并不认为常某某真的就是苏乙杀的，只是觉得这世界好小。

    苏乙也认出了宫二和老姜，有些讶然，心中不觉多了分警惕。

    他不动声色，目光落在眼前的宫宝森身上。

    此人双目神光内敛，但一身精气却十足，站如青松，气势非凡，显然是习武有成的高手。

    再看其身后三人，也各个都有技艺在身的样子。

    “耿良辰见过前辈。”脑子里念头飞转，表面上苏乙却没有半分犹豫，抱拳一丝不苟行礼。

    “诸位，有礼了！”他再次抱拳，这才直起身子，疑惑道：“不知诸位是……”

    “我们是慕名来拜访的习武之人。”宫宝森笑呵呵道，“听闻津门出了位少年宗师，老朽喜不自胜。近日刚好途径津门，便不请自来了。身后的是我女儿，还有我徒弟，以及家中老仆。耿先生，冒昧之处，还望见谅啊。”

    “演员你好，你的表现引起了剧情人物宫宝森的提前关注和见面，因此触发第二单元演出任务。”

    “第二单元《一代宗师》第一幕演出任务为——杀死马三！

    任务说明：为什么杀他，不用说了吧？本任务时限为三个小时。”

    “第二单元《一代宗师》第二幕演出任务为——挑战宫宝森！

    任务说明：他一定是你宗师之路上横亘的一座高山，不用地面锁技，战胜宫宝森！本任务时限为一个月。”

