
　　清风徐徐，江面水波荡漾。

　　空气中隐隐传来令人颤栗的嘶吼声，船上的专员们忐忑不安。

　　零站在甲板上，看着水下波纹一阵阵荡开，她作为工具，终究没有派上什么用场。

　　“陆专员已经下潜超过二十分钟，失联超过三分钟。”

　　叶胜正在向施耐德汇报着任务状况，但其实在和陆晨等人失联后，他们也是两眼一摸瞎。

　　在这艘船上的，除了少数的几位“演员”，都是血统测评达到A级的精英，但在面对龙王级的目标时，他们只能在江面上祈祷。

　　“每隔三十秒汇报一次，出现异常我们会采取其他措施。”

　　施耐德回复道，所谓的其他措施也只是昂热赶往中国，但连陆晨都解决不了的目标，校长估计也够呛。

　　叶胜回复后，看向舱内的各种勘察仪器，所有仪表上都在疯狂的跳动，让人内心不安。

　　到了现在也不需要这些仪器了，自水下传来的龙吼声即使不借助任何工具，他们也能听得清清楚楚，甚至方圆数里内，都清晰可闻。

　　也就是他们有着拍戏的由头，到时候如果被人发现，还可以说是他们的拍戏“道具”

　　距离香船两公里外的山崖上，酒德麻衣已经进入工作状态，架起狙击枪紧盯江面，如果等会儿从水下出来的不是陆晨，而是康斯坦丁，她会第一时间开枪。

　　通过瞄准镜，和她极佳的视力，她能看清那波纹越来越明显的江面，就像是下方有什么怪物在叩门，当它冲出尼伯龙根，就像是地狱的撒旦来到人间。

　　酒德麻衣内心微微有些紧张，看这个状况，康斯坦丁可不像是只有半龙躯，否则以她见识过的陆晨的战力，又加上绘梨衣，战斗应该已经结束了才对。

　　微风拂动着她身边的草丛，树叶沙沙作响，但下一刻，大自然的声音戛然而止，就像她进入了另一片世界。

　　酒德麻衣看到自己左侧方有一双精致的意大利手工皮鞋，她缓缓抬起头，看向身边的那个少年。

　　“麻衣，别那么紧张。”

　　少年如此说道，但带着悲悯的神情。

　　他今天穿着考究的西装，胸前插着一朵又手巾扎成的白花，这片空间因为他的到来而停止了，无论此时正在发生何等紧张的战斗，似乎都要因为这个人的到来而顿一下，那是给至尊的敬意。

　　“老板。”

　　酒德麻衣从地上起身，不知道老板此时现身是什么意思，如果是想帮忙，他应该是去陆晨身边才对。

　　“您……”

　　她起身后看着老板的穿着，不太明白对方的态度。

　　“我是来出席葬礼的，葬礼当然要穿正装。”

　　路鸣泽将胸前的白花取出，投向崖下的大江，白花缓缓飘落，落在江中又渐渐晕开，化为原本的白色手巾。

　　“麻衣，你听到了吗？”

　　路鸣泽的表情有些感慨。

　　“龙吼，我们和秘党都错估了康斯坦丁重构龙躯的速度……不……”

　　酒德麻衣神情有些犹豫，秘党不清楚康斯坦丁能够通过次代种快速重构，但她们是知道的。

　　“你在奇怪，为什么我没有事前让你们提醒陆晨？”

　　路鸣泽脸上带着莫测的笑意。

　　“老板做事当然都是合理的……”

　　酒德麻衣犹豫了下，还是道：“……但如果是三天前，即使陆晨没有武器，想要杀死康斯坦丁也不难。”

　　如果康斯坦丁那时候还没有龙躯，陆晨用拳头都能把祂锤成肉酱，更别说还有个小怪兽绘梨衣。

　　“看来我们的麻衣辅助久了，还有点舍不得我们的陆晨。”

　　路鸣泽调笑道，让酒德麻衣神情一窘。

　　“好了，我开玩笑的，我对陆晨没有恶意，都到了现在，他也是我们的重要盟友啊。”

　　路鸣泽打了个响指，一本黑色封皮质地古老的圣经出现在他手中。

　　尽管他个子不高，面容也稍显稚嫩，但此时此刻仿佛像是一个合格的牧师。

　　“这就是现在康斯坦丁的龙吼声啊……”

　　他说了句有些莫名其妙的话。

　　“陆晨能打赢这个状态下的康斯坦丁吗？”

　　酒德麻衣忍不住问道，路鸣泽说他是来参加葬礼，但却没说是谁的。

　　“我不知道。”

　　出乎酒德麻衣意料的，路鸣泽摇了摇头。

　　看着酒德麻衣脸上的愕然，路鸣泽笑了笑，“我又不是真的全知全能。”

　　随后他看着下方波涛渐起但又定格的江面，“我要承认我看不透这个少年，他身上藏着另一股力量，而这都不是他强大的根本原因，他的强大在于他的战斗天赋。”

　　酒德麻衣点头，“作为一个年仅十九岁的少年来说，他的战斗技艺高到令人不能理解，而我们查了他的师傅，只是个普通人。”

　　路鸣泽脸上露出追忆的神情，“即使自神话时代往下数，有他这般天赋的人我也只见过一人，麻衣，你知道这种人都有一个共同的特点吗？”

　　“恕我愚昧。”

　　酒德麻衣摇头，她也有些猜想，但知道肯定不对，与其说出来被老板嘲笑，还不如老实听对方解释。

　　路鸣泽耸了耸肩，似乎觉得眼前的女孩儿有些无趣，“他们都是所谓的……武疯子啊，这种人战斗不管碰到多强的对手，第一时间永远想的不是逃跑或撤退，而是想着自己在战斗中变得更强，攀上新的高峰。”

　　“还记得日本富士山下的那次战斗吗，你们看不到，陆晨在绝境中和伊登对战的场景，他……”路鸣泽顿了下，继续道：“……在笑啊。”

　　酒德麻衣不禁打了个寒颤，什么人会在绝境的战斗中会狂笑？为了追求至高的战斗、巅峰的对决，连死都不怕？

　　“我就是在那时候改变主意的，他或许对于我们后面的目标来说，仍旧孱弱，但他有着巨大的潜力，这种人除非死在和强者对决的路上，不然他的新娘就会成为皇后，因为他会斩下至高皇帝的头颅。”

　　路鸣泽淡淡道，目光像是穿透大地和空间，关注着尼伯龙根中的厮杀。

　　“老板……您的意思是？”

　　酒德麻衣有些明白了，也怪不得老板要安排零混入陆晨的队伍，老板修改了他的剧本！

　　路鸣泽点头，“还有许多初代种不是吗？陆晨会变得更强，那些资源远比用在‘他’身上要好得多，‘他’也不需要那些。”

　　酒德麻衣知道老板后面所说的人是路明非，路明非底子太弱了，即使用了尼伯龙根计划，变强也很有限，但陆晨不一样，他每次提升都是有意义的，甚至最后能直面那黑色的皇帝！

　　“那我们的小白兔呢？”

　　酒德麻衣问道，路明非才是对龙王的外挂兵器。

　　“麻衣你听到康斯坦丁的咆哮声了吗？”

　　路鸣泽并没有回答酒德麻衣的问题，而是又问了有关下方的声音。

　　“听到了，单是听声音就让我有些发抖。”

　　酒德麻衣并不是谦虚，她的血统不错，但没有老板帮助，正面厮杀连三代种都战胜不了。

　　“这可不是那个懦弱的康斯坦丁，而是战士的声音啊，都让我有些不认识祂了。”

　　路鸣泽感慨道，“这个孩子失去了哥哥，和相伴依旧的护卫后，终于长大了，孤独和悲伤是这个世界上最大的魔鬼，但魔鬼会赐予人力量。”

　　酒德麻衣静默不言，对于小白兔来说，眼前的人就是魔鬼，魔鬼的确能赐予人力量。

　　路鸣泽踮起脚尖，拍了拍酒德麻衣的肩膀，“所以说也别看不起我们的小白兔，他会变坚强的。”

　　酒德麻衣有些明白老板的意思了，这是一场试验，他想证明，只会依赖他人的懦弱者并非一直会懦弱，每个人都有着崛起的可能性。

　　沉默了一会儿，酒德麻衣开口问道：“那他……也需要迎接孤独……和悲伤吗？”

　　“孤独和悲伤？”

　　路鸣泽笑着摇头，“他还是先想着入学后怎么在陆晨手里活下来吧，陆晨是个很负责的人，既然乔薇尼写信让他照拂一二，那他肯定会好好‘照顾’哥哥的。”

　　明明口中终于说出了那个温馨的字眼，但他的眼神却带着几分狡黠，就像是在等着看哥哥笑话的小魔鬼。

　　随后他也不再说话，而是看向地下尼伯龙根中的青铜寝宫。

　　你不该带那个女孩儿一起下去的……M.23sk.com

　　…………

　　尼伯龙根，青铜寝宫中。

　　大地在震颤，穹顶的青铜壁每一秒钟都会出现数个深深的脚印和裂痕。

　　地动山摇间，上下方崩碎的青铜块如同炮弹般射向四方，那是康斯坦丁巨大的龙躯出力引发的现象。

　　这座移动迷宫中每块青铜壁都超过数百吨，但在两个暴力者的对决下，好似脆弱的像是豆腐渣工程。

　　康斯坦丁巨大的龙翼扇动，粗壮的四肢发力间大地塌陷，刺耳的音爆声携着无尽的狂风冲向那个刚刚被击飞的少年。

　　这是祂的优势，尽管少年的力量也很强，能挡下自己的攻击，但少年太轻了，在重量级的碰撞中，轻的那一方总会被击飞。

　　陆晨踩在寝宫尽头的墙壁上，双腿弯曲间卸力，又转化为下一次突进的力量，眼神阴沉而凝重。

　　康斯坦丁的速度和力量没有发生变化，但居然开始让他感受到压力了。

　　整座寝宫内崩散的青铜块此时都在飞舞，追杀着绘梨衣和楚子航，让两人无力来援，更糟糕的是，康斯坦丁在有意的拉扯着战场，往绘梨衣她们所在的方向靠近。

　　绘梨衣的言灵很强，但抗打击能力还不如三度暴血后的楚子航，被康斯坦丁正面来一下的话，恐怕会当场阵亡。

　　这让陆晨感到莫名的焦躁，他奋力的挥刀劈砍，能造成有效伤害的次数却越来越少。

　　刚才他竟然在康斯坦丁面前露出了破绽，被抵住了刀身发力的薄弱点，狂潮般的力量涌来，让他这会儿五脏六腑都有些翻腾。

　　反之，康斯坦丁却是越战越疯狂，连复仇的欲望都好似衰退了，如今主宰祂的是纯粹的厮杀欲望，嗜血的战意。

　　“吼——”

　　康斯坦丁竟然不顾自己的左爪已经残破不堪，强行对上了陆晨的双刀，火花四射间，坚韧的利爪应声而断，但与此同时，祂将陆晨逼向墙面，将自己的浑身力量加持在鲜血淋漓的左爪上，祂要直接将这个少年按死！

　　陆晨手上猛然收力，又再次下压，轻盈的腾身翻滚，踩在康斯坦丁的龙臂上超前突进，左手暴怒挡向康斯坦丁挥来的右爪，右手弑君划出漆黑的弧线，凶狂霸道的刀身斩向康斯坦丁的龙首。

　　叮——

　　弑君与骨刺划出的火光如同铁树银花，陆晨在那股大力下被击飞向另一边，是康斯坦丁的龙尾。

　　难以想象，康斯坦丁此时还正操控着青铜块围攻楚子航和绘梨衣，一心二用之下战斗居然还能做到如此精准有序。

　　陆晨被击飞向右后方，在空中调整身姿，准备落地后进行下一次突进，或是应对康斯坦丁的追击，但他在空中，眼神忽然变得惊恐起来。

　　因为康斯坦丁并没有朝他所在的方向追击，而是朝反方向奔行……那个方向是绘梨衣和楚子航！

　　楚子航和绘梨衣也看到了，那冲向他们的庞然大物，上千米的距离在康斯坦丁面前显得那么短，身形未至，那至尊的威严和杀意便已笼罩了两人。

　　康斯坦丁继承的战斗本能告诉祂，祂必须先排除了这两个隐患，否则在对战关键时刻遭受致命一击，就是祂败北的时刻。

　　而祂也看出来了，那个少年好像很关心这两个人。

　　人类，你可曾知道，失去挚爱是什么滋味？

　　你杀死我的哥哥的那天，可曾想到会有今日？

　　宏大的龙文颂唱声违背物理规则的，远远超出声音本该有的传播速度。

　　康斯坦丁短暂的吟唱了某个言灵，以祂的龙躯状态，短暂小为例的释放这个言灵，消耗并不大。

　　于是乎在场的几人看到了光，从未有过的，刺目的光！

　　爆风自康斯坦丁面前数百米处产生，随之向四周扩散的是极致的热。

　　言灵.莱茵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百六十章：莱茵免费阅读。https://xs.23sk.com 