    这场仗，注定不好打。

    驿站里面满是兵器碰撞的响声，和呼喊，以及惨叫的声音。

    刚开始的时候，只有那十几匹骑着快马的贼人赶到，李成等人仗着弓箭，还有不错的身手尚且能勉强支撑。

    可是随着对方那些骑着驽马的贼人陆续赶来, 李成等人也越来越吃力。

    因为那些响马从各处翻过围墙，进入驿站之中，他们也不得不缩小守护的范围，

    渐渐的，那些响马蜂拥而上，李成等人也只能进入驿馆的小楼, 守护在二楼的楼梯周围，不让对方上来。

    在一楼的地上，除了有响马的尸体之外，还躺着那三名驿卒，他们都是被这些贼人杀害的。

    胡万山手持大刀，此时非常恼怒，自己十几个弟兄都被他们杀了，而且还有几个受伤未死的，

    这么算下来，自己一下子就折损了十六七人！

    关键是能够骑马的，都是自己手下的精锐和心腹，竟然死了这么多人！

    胡万山用刀指着楼上的暴昭，喊道：“我们只图财不要命！你们若是能够下来主动投降，我保证不伤害你们的性命！

    如果冥顽不灵，到时候必将你们碎尸万段！”

    暴昭被李成等人挡在身后，见他们也身受刀伤，尽管杀敌不少，可他们一个个也都身上挂彩，

    有两位随从也受了重伤，现在只不过是勉力支撑罢了。

    暴昭说道：“你究竟是何人, 竟然敢劫杀朝廷命官, 当真是好大的胆子！”

    胡万山笑道：“什么朝廷命官，休要在这里胡说八道！我们是土匪强盗，打架劫舍是我们的本行，有什么胆子大不大的！”

    暴昭为了拖延时间，吸了一口气说道：“我乃朝廷户部六品主事，有官职在身，念在尔等无知，本官也不愿深究，还不速速退去！”

    “退去？”

    胡万山哈哈笑道：“你要是朝廷命官，爷爷还是皇帝老儿呢！赶快交出你们随身携带的财物，下楼投降！”

    “到时候，自然有人会给你们家里捎信儿，让他们拿钱赎人！几位，还是性命重要啊，赶快投降吧！”

    暴昭见对方故意不认自己做官的身份，便说道：“我们若是投降焉有性命！你们也是受人之托，被人收买, 才做这些亡命之事吧？”

    “岂不是天网恢恢，疏而不漏, 杀害朝廷命官形同谋反，那可是要被抄家灭九族的！

    别人送给你们钱财，就是要让你们送命！连这点道理都看不明白吗！”

    暴昭明白，像这种事孔家肯定不会亲自出面的，毕竟风险太大了，还是买凶杀人最为划算！

    而且看他们的形事，也不像是一般仆人家丁，所以暴昭料定，他们肯定是被收买的响马！

    站在后面的孔亮，脸上蒙着面巾，不想让人看到自己的模样，

    他害怕胡万山珍被暴昭的话吓住，就赶紧说道：“需要危言耸听！还敢称自己为朝廷命官，真是可笑至极！

    废话少说，你们若是再不投降，我们就攻上去了！”

    暴昭见众多贼人里面，只有他带着面巾，

    便伸手一指，厉声说道：“你是孔家的人吧，为何藏头露尾，当真是无胆鼠辈！”

    孔亮心中一惊，有种被人看透的感觉，赶紧朝脸上抹去，

    直到确认自己脸上的面巾没有掉，对方并没有看见自己的面孔，这才松了一口气。

    孔亮立即矢口否认说道：“伱说什么？我看你是得了失心疯！居然胡乱攀咬！”

    暴昭看到他那紧张的模样，就更加确认了！

    愤怒的说道：“你们孔家是受皇恩，朝廷待你们不薄，可你们竟然做出如此伤天害理、残害百姓的事，简直让圣人蒙羞！”

    “你们有什么脸面去见孔家的列祖列宗？有什么资格成为读书人的楷模？！圣人有你们这等子孙，当真可悲可叹！”

    当着众人的面被骂，孔亮的脸上也挂不住，知道言多必失，再说下去恐怕就真把孔家暴露出来了，便冷哼一声我在多说。

    暴昭依旧不肯放过他，怒喝道：“卑鄙小人，敢做不敢认吗？！枉你孔家也是圣人之后，连这点胆量都没有，还不如没卵子的！真给你家祖宗丢人！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    胡万山笑着对孔亮说道：“你看，人家都把你们孔家认出来了，何必再遮遮掩掩！反正他们都快死了，怕什么！”

    孔亮一只手捂着脸上的面巾，吭吭哧哧的说道：“胡当家的说笑了……，这些人实在可恶，快把他们杀了吧！”

    “要是出了什么意外，那可就麻烦了！”

    胡万山也知道不能多耽搁，便对暴昭说道：“看你也是有些骨气的，我再给你一次机会，赶快下来投降，到山寨里面给我做个军师，我可以饶你不死！”

    “痴心妄想！”

    暴昭道：“我乃朝廷命官，岂可从贼！我劝你还是赶紧投降，我可以为你求情，或许皇恩浩荡能够留你一命！”

    胡万山摇摇头，略带几分惋惜的说道：“既然你一心寻死，那我就成全你！杀！”

    谷鏚

    一帮喽啰立即朝着楼梯奔上去，另外一些人搬来了梯子，或者靠着飞钩攀到二楼，

    李成等人根本就守不了那么大的范围，所以不断有人冲上二楼和他们混战在一起，而他们也苦苦支撑，狼狈不堪。

    暴昭也捡起一把长刀，除了自保之外，也趁着间隙挥刀出击。

    胡万山看着自己的属下一個个被砍倒，脸色也难看至极。

    这些都是自己安身立命的资本啊，虽说他们都是牺牲品，可是没了手下，自己还怎么逍遥快活？

    若是被其他的响马盯上，说不定就会有被吞并的危险！

    躲在一旁的胡亮脸色阴沉，悄悄拿起一把弓，将弓箭瞄准了暴昭。

    李成几人正在生死关头，面临敌人不断的砍杀，虽然也在极力的保护，可仍然不能十分周全。

    而且他们也不敢离开楼梯躲到屋子里去，因为那样大队的响马就会顺着楼梯冲上来，到时候就毫无生机了！

    孔亮拉满了弓弦，看准时机，手掌一松，“嗖”的一声弓箭飞驰而去！

    李成听到弓弦响动之声，急忙想要过去保护暴昭，可已经晚了，

    暴昭正在挥刀抵抗敌人，突然之间身体被什么力量牵引，拽着他向后退，

    还没有等他站稳脚步，胸前就传来剧烈的疼痛，当真是痛彻心扉，而全身的力量也似乎被这痛感抽走了……

    低头一看，一只弓箭正射在自己的胸膛上……

    “保护大人！”

    李成几人见状，大惊失色，立刻将暴昭扶住，只见他双眼紧闭，十分痛苦。

    既然都心惊胆战，他们身为随从护卫，如果抱着出了什么事，他们难逃干系！

    就算活着回到京城，朝廷追究起来，不死也得脱层皮！

    “啊！死去！”

    一卫随从抱起一只八仙桌子，迎着楼梯上的贼人就砸了下去，

    因为桌子是实木制作的，所以很有分量，一下子就把楼梯口的贼人砸的人仰马翻，乱作一团！

    这个随从趁机用刀猛砍楼梯的梁柱，几刀下去就砍出来一个大大的豁口，

    再加上楼梯上的贼人聚成一团，对楼梯的压力本来就极重，在经过这么一砍。

    突然“咔嚓”一声，楼梯瞬间断裂，在惊呼之声中，楼梯破裂散架，上面的贼人也纷纷跌落下去！

    贼人的身体砸在一起，再加上楼梯的木板，立刻就将几个人压在了下面，虽然没有砸死人，但也有两个受了伤。

    “废物！蠢货！”

    胡万山气急败坏地骂道：“一个个酒囊饭袋！要你们有什么用！给我滚开！”

    “兄弟们，给我杀！”

    因为楼梯断裂，贼人无法从楼梯攻打，李成几人的压力顿时减轻许多，趁此良机，拼了命要将杀上楼的贼人杀绝！

    哀兵必胜！

    如果暴昭真的有个三长两短，他们也活不成，所以立刻激发潜力，纷纷以命搏命。

    楼上的贼人接连不断的被砍翻在地，发出惨烈的哀嚎。

    胡万山面目狰狞的看了看楼上，折损这么多兄弟，是他怎么也没有想到的！

    咬咬牙，便挥手示意楼上的人下来。

    得到大当家的命令，楼上的贼人连滚带爬，顺着栏杆跳了下去，虽然跌倒有些狼狈，可总比送命要强！

    孔亮见状赶紧说道：“大当家的不能退呀！只要在冲杀一阵，就能把他们全都杀了！”

    胡万山没有理会他，而是吩咐说道：“找些柴火过来！把这栋楼给我烧了！爷爷就不信烧不死他们！”

    说着就要带众人退出小楼。

    孔亮知道他是不想让自己手下再死，想要保存实力而采取火攻。

    可火攻的速度毕竟不如用刀杀人啊！

    所以孔亮一把抓住他的胳膊，急切的说道：“大当家的，他们已经没力气了，用火烧还得一阵子，太慢了！还是让弟兄们冲上去杀了他们吧！”

    “砰！”

    胡万山一脚将他踹倒在地上，指着他怒骂道：“狗杂碎！闭上你的臭嘴！老子如何杀人还用得着你指指点点！”

    “别以为你们孔家拿了钱就是爷，再放一个屁，老子先砍了你！”

