    李青麟率军围攻长生观时，秦弈才刚刚遇袭。两地理论上不远，长生观到王宫本就不远，只不过对于一座京城的所谓不远其实都快够一座县城从东到西了，双方攻守差不多同时进行，却相互不知。

    直到登仙台大火烧透了天际，秦弈才处于从公主府向太子府飞奔的路上。

    看见远方的大火，秦弈顿了顿脚步，心中疑惑豁然开朗，什么都明白了。

    “大舅哥真是神队友！”他放下心来，对流苏笑。

    流苏平淡地“嗯”了一声，李青麟这样的合作者实在很靠谱，靠谱到它觉得有些意兴索然的程度——没戏看了的感觉。

    这一刻秦弈甚至兴起了一个念头……邙战见此大火，必然出城跑路……太子府此时理论上危险系数应该不大，自己是不是别回去了，该设法去拖住邙战后腿才对，让他死在南离？

    念头只是一闪而过，两相取舍，终究无法按捺心中对李青君的担忧，还是飞奔回府。

    夜翎伤势未愈，一旦出现一头化形期大妖，她们还是很可能有危险的。

    木剑阵是死物，可无法移动使用。俩妹子若是一直呆在阵心安全地带，当然不会有事，问题是敌人的目标未必就是她们。一旦在别处肆虐，比如去捉李青麟的内眷什么的，那李青君是绝对按捺不住要离阵救援的。

    否则那就不是李青君了。

    …………

    出现在太子府的化形期大妖，不是一头，而是两头。当明河发动七星御阵时，正好不在范围，侥幸逃过此劫，成为东华子手头最后的主力。

    一头鹰妖，一头狼妖，均已化形有成，确实就是人类男子的模样。只不过一个鹰钩鼻特别显眼，到了真成钩子的地步；一个还有獠牙未消，脸上不少灰毛。

    唔……其实让他们扮人类有些为难，因为你很难找到这么丑的人类了……

    显而易见，两个都是化形初期，但已经很不容易。如果是两个饱学各类高端术法的筑基初期修士，两个人合作默契点都可以把整个南离弄得天翻地覆，别提区区一个太子府。

    好在这两位和夜翎差不多，没学过什么像样的东西。若要让他们去闯千军万马，万军之中还有李青麟这样的先天战将顶在锋头上，那他们这么区区两妖是确实无法发挥太大作用；可用来闯个太子府挟持李青麟内眷，那还真是无人能挡的了。

    若能逼迫李青麟撤军，那鹿死谁手尚未可知。

    东华子的临场决断，也不能说有错。

    两妖凌空而来，还没到内院呢，不知哪里埋伏了数百弓弩，向空中两妖就是一轮齐射。

    鹰妖一声狞笑，右手一挥，狂风骤起，竟生生将数百箭矢吹得七零八散。

    “若是万箭齐发还有点麻烦，就这几百支毛毛雨，岂不是给你鹰爷爷挠痒痒？”

    鹰妖展开双臂，便有巨大的振翅虚影显现，嗖地俯冲而下。

    狼妖身形骤射，转瞬已达院门。

    都是以速度著名的妖物……可它们没想到，有人比它们速度还快。

    黑芒闪过，两根黑色翎羽犹如惊电，直射两妖咽喉，速度快得竟带起空气如被撕裂一般凄厉的呼啸声。

    两妖身形顿止，险险避过。转头看去，夜翎小小的身影正冲着他们飞速追来，更远一点还有李青君提着银枪，死命往这儿赶。

    秦弈猜得没错，几乎是看见妖物凌空掠向内院的第一时间，李青君就抓着银枪冲出去了。夜翎只得追上，她的速度出名的快，反而冲在了李青君前面。

    “昭阳公主……”狼妖看见夜翎后面的李青君，桀桀有声：“抓了这个，是不是比抓李青麟老婆有用一点？”

    鹰妖很是赞成：“李青麟那种人，死了老婆还能再娶，抓他内眷有什么鸟用。昭阳公主至少能胁迫那个叫秦弈的……”

    两妖意见相同，不再进内院，目光同时落在夜翎身上。

    要抓李青君容易，这小丫头才麻烦。

    “当初跑出炼妖阵的小蛇……”两妖的神色都颇为凝重。

    炼妖阵的滋味，他们是尝过的。

    东华子在化妖瘴里就留过后门，凡是被化妖瘴催生的妖怪，到了通灵巅峰凝聚妖丹之时，都会感受到心灵召唤，自己浑浑噩噩地进入炼妖阵，然后被炼得生不如死，妖丹生生抽离，那种痛苦言语实难形容万一。

    他们都是因为忍受不了痛苦，才对东华子下跪求饶，立下妖族血誓，臣服于他。之后又另得机缘，突破化形。

    更多和他们当初一样通灵巅峰的妖怪，连求饶的力气都没有，被活活炼死，他们见得太多。

    唯有一个例外。

    一条长了翅膀的小蛇，居然在炼妖阵的极端痛苦之中突破了化形期，生生破阵而出，在众人惊愕没反应过来之前，就化为黑电，消失在观外。

    太子遇刺那一天，听太子护卫说“黑光闪过”，长生观上上下下都心知肚明，凶手会是谁。

    那是一只伴随着极致的痛苦而自我突破的、坚韧隐忍远超同侪的、恐怖的大妖。

    回忆只是一闪而过，夜翎已经到了他们面前，叉腰骂道：“两个丑八怪，略略略~”

    “？？”两妖神色木然。

    恐怖的……大妖？

    是不是哪里不对？

    说话间，李青君也到了面前，接力开嘲讽：“都是化形成人，怎么夜翎这么漂亮，你们这么丑？我看你们还是回那个什么炼妖阵回炉一下吧，太丢人，不，太丢妖。”

    两妖气得七窍生烟。

    夜翎仿佛在和她说相声，又道：“反正他们也早就丢够妖了，公主你是不知道，当初他们给东华子下跪磕头立血誓，恨不得叫爷爷，啧啧……”

    那狼妖忍不住厉声道：“你莫非没给李青麟立血誓？否则他怎么可能信用你？”

    “解啦。”夜翎笑嘻嘻：“殿下要把我转给秦弈，就解啦，然后秦弈根本就没要我立誓，我可是一个自由的妖。羡不羡慕？”

    老实说他们是真的很羡慕。谁愿意背负一个血誓，给人做牛做马不说，要是主人死亡，他们也得跟着死，这谁受得了啊！

    眼下就有一个解脱的办法，东华子现在深陷麻烦，若是他们捉了李青君回去，那可大有机会请东华子解了血誓。

    两双妖眼都盯在了李青君身上，目露凶光。

    李青君神色平静，皓腕一振，银枪轻指。

    她知道自己速度是比不过这种妖怪的，想引他们回阵已经不可能了，秦弈苦心布的剑阵彻底失去了意义。

    但她不后悔。

    若能自私自利地躲在阵中，坐视哥哥家眷出事，那就不是李青君。

    夜翎小大人似的叹了口气，也放弃了继续用废话来拖时间的想法。

    那边长生观都烧得火光冲天了，这俩妖怪再蠢也不至于真被几句废话给拖在这里。

    总是要打的。

    夜翎的眼神忽然变得有些凶戾，小手一翻，一朵黑色火焰妖异地泛起。

    螣蛇，火神，家在巳，主惊恐怖畏，凶将。