    第二天一早，王自准时睁开眼睛，一歪头，就看到一个颜文字飘在旁边。

    “(*?▽?*)”

    “噗……”

    意识到这个小东西竟然在旁边守着自己起床，王自顿时有些好笑。

    “小王，早上好。”

    “主人早上好(???)?”

    问好之后，王自起来收拾，洗脸刷牙穿衣服吃早饭的时候，这个小东西都一直在身后跟着。

    “行了，我要准备出门了。今天给你个任务，去把工作室给我打扫整理一下，晚上我回来检查成果。剩下的时间你就在屋子里面自己玩就好了。”

    “收到！主人慢走(^o^)/”

    看来他是闲的太无聊了，所以很想找点事情干，这才一直屁颠屁颠的跟着王自。

    但实际上，王自发现好像自己能交代给小王的任务也没有多少，洗衣服做饭全都又系统代劳，打扫屋子其实真的没什么可以打扫的，这屋子里面别看是在地下，但十分不讲道理的空气清新毫无灰尘，然后在没有什么可以让他帮忙的了。

    实际上，他最大的作用就是用来陪伴自己，在家的时候可以跟他闲聊说话，这就已经够了。

    不过……把它一个留在家里，他会寂寞吗？

    王自没办法去考虑这个人工智障的情感问题了。总不能带着他出门吧，外面没法照顾这小东西的安全，行走起来也不方便。

    摇摇头不去想这些东西，王自一个传送，回到了造船厂之外的围墙边上。昨天走到这里，因为谨慎缘故就先回去了，今天就可以正式的进去探索了。

    挥动喵喵锤将厂房的墙壁砸掉，他信步走进了造船厂内的范围。结果，才刚走一步，王自就听到里面有一些不一般的动静，他连忙躲藏在一堆不知道什么东西后面，然后伸出头去，悄悄往外面看。

    那是一队身高只有成年人一半，长着人类四肢，身体却是鱼形状的奇怪生物，它们手中提着一杆细细的鱼叉，列着队慢慢的走着，似乎是正在巡逻。

    “可恶，这里竟然被怪物侵占了吗？那些是什么，鱼人？”

    王自顿时有些不爽，千算万算没有算到，这里竟然已经成为了怪物的巢穴。

    就在这时，视野中系统提示出现，一个叹号闪闪发光。他连忙呼唤出系统菜单，果然任务栏里面出现了一个新的任务。

    【支线任务3：你似乎发现了一个鱼人的部落，这群鱼人似乎正在抢夺你预定的收获。如果他们阻挡了你的脚步，那么就将它们击退回大海中去吧！让他们知道陆地生物的厉害！奖励：金属熔炉，2000点人物经验。状态：未完成。】

    咦？这还真是瞌睡来了有枕头啊！本来到造船厂的目的之一，就是看看这里能不能找到熔炼金属的装置，现在竟然只要完成任务就能直接奖励一个，那还等什么？

    再读了一遍任务说明，任务完成的条件是将鱼人要击退回大海中去。王自不明白，只要自己将这个工厂里面的鱼人全部干掉不就行了？

    不管怎么样，动手是肯定的。看这群鱼人的样子也不是很强，他干脆心一横，直接取出闪电之弓，从墙角对准其中一名鱼人，就拉开了虚幻的弓弦。

    嗖！一根闪电构成的箭矢轻易的撕碎了那名被瞄准的鱼人的身体，它旁边的鱼人根本就没有任何反应，这个鱼人就变成了地上的素材，死的干净。

    不等其余的鱼人反应过来，王自连连拉弓，用最快的速度射出多支箭矢，分别攻向那一队的鱼人，最终这群鱼人根本没有任何反应，就全都死在了王自的箭下。

    “还好，看来防御不高，反应也不行，应该挺轻松的。”

    因为巡逻队完全没有发出警戒，四周依旧一片宁静，他放轻脚步走上前去，将掉落的东西捡起，然后随意的选了一个方向，继续前进。

    小地图上缩小到最低程度后，能够清晰的看到周围的敌人分布情况，所有的敌人都会变成红点标注在上面。这就给了王自很方便的偷袭机会。

    直到……

    “你特么告诉我这也是鱼人？”

    看着眼前这只快要有三十米高已经顶破房顶，身躯好似一条鲸鱼一般庞大，全身都布满了看起来就很坚硬的鳞片，手臂和两条腿比那厂房内的珠子还要粗，手边放着着一对巨大的短锤的巨型鱼人，它此刻正张着那血盆大口，啃食着一条巨大的不知名鱼类，王自情不自禁的咽了一口口水，有些说不出话来。

    事实证明鱼人也是吃鱼的，那鱼前半个身子已经都进它肚子了，这会儿就剩后面半拉还在外面乱晃尾巴，眼看用不了几秒也会滑进去。

    而在它的旁边，一群虽然没有这条巨型鱼人那么夸张，却也个个都有两人高，胳膊大腿个顶个的粗壮，身上鳞片也是看起来让人产生密恐，显然没有一个好惹的。跟王自刚刚干掉的那些巡逻小兵相比，王自都差点以为他们不是一个种族了。

    “这特么……真要打？”

    又咽了一口口水，觉得还是暂且退出去比较好，王自悄悄的退回到进来的地方，然后直接坐下来思考怎么办。

    打肯定是要打的，就是打的时候要讲个方法。上去正面硬钢完全不可取，就算喵喵锤再强，万一对方玩个一力降十会，直接被砸飞的滋味肯定不好受。

    既然这样……那不如……从高处攻击好了。

    只要搭台阶上到厂房的上面去，然后跟之前打石甲猿一样，从高空远远的用电磁炮来射击这个鱼人，他肯定拿王自没有办法的。在保证了自己安全的前提下，到时候就算磨也能把这个巨型的鱼人磨死。而只要干掉了巨型鱼人，相信剩下的应该也不会构成什么威胁了吧。

    想到这里，悄悄的退出了工厂的范围，然后开始在脚下放置土块儿，再次用出了螺旋上天大法。

    担心这巨型鱼人的攻击范围特别大，或者本身弹跳力很强，王自足足升到了150米左右的高空之中，超出了它身高的5倍，这才开始横向扩展平台，逐渐的来到了这个鱼人的头顶。

