    第802章擎王，轩辕擎

    第二天，姜月和薛琰便回家了。

    吃过午饭，趁着大哥薛一虎没去老屋那做木活，他们便忙去了老屋，在刘桂霞房间里，那个放旧物的大箱子里的箱底，找出了当初裹着薛琰的襁褓，和薛琰穿着的小衣裳。

    襁褓和小衣裳的质地都是极好的，都有些年了，竟然还跟新的一样，上面的刺绣，也是活灵活现。

    不管是不是出自宫里的，都得收好了，看能不能当证据，于是，姜月就将这些用一个包袱给包了，然后给放进了空间。

    由她收着，才是最安全的。

    薛琰见包袱就这么在他家月宝手中消失了，知道应该是他家月宝给他收起来了，他自然没说什么。

    倒是姜月，问他：“这证据都找到了，随时都能证明你才是真太子了，你打算什么时候证明？”

    “再等等吧。”薛琰说道。“太后接到信，肯定立刻会告诉我父皇，这都有人知道他们的计划了，他们不管谋划了什么，都要提前收网了，让他们先忙完收网这个事，不然事情都凑在一块，会让他们分心。”

    “是这样。”姜月点头，很是认同。“那萧姨那，我们自然也先不说，免得暴露出信是你写的。”

    这要是跟美人皇后说了他才是太子，也证明了，美人皇后肯定想跟邵家和轩辕灏说，到时候他们要是让美人皇后先不要跟别人说，美人皇后肯定会问为什么，他们总不能说他们猜到轩辕灏云孜太后在忙着收网吧。

    自然还是也先不说。

    “嗯。”薛琰点头，他也是这么想的。好在眼下他母后心情还挺好的，就算暂时不知道他才是亲生儿子也不要紧。

    *

    与此同时，帝京。

    轩辕灏正在御书房批奏折，突然被禀告，说太后派人回来了，还是八百里加急，极其紧急。

    都不等轩辕灏唤，那人便冲进来了，跪地都来不及细说，便已经双手呈上信。

    轩辕灏一看到信封上的字样，就明白了，是他母后又收到了信，当看信里面的内容时，他也惊的倏地站了起来。

    这写信之人知晓纪斜晖是他的人！

    不能再等了，得收拾纪家了。

    只见轩辕灏当即唤出一批暗卫，吩咐到各处下令，定于这个月二十二丑时，同时行动，将纪家连根拔起。

    若这日之前，有发现任何不对劲，可提前行动。

    “册子上的人，都格杀勿论。”轩辕灏冷冷道。纪斜晖有秘密给他一个册子，上面都是纪家的人，其中就包括户部尚书。

    “是！”

    这批暗卫立刻四散，去各处下密令去了。

    轩辕灏想了想，还是派了个人去秘密告知邵叔亭，让邵叔亭秘密调集一部分人马，去西边支援纪斜晖，里外包抄，一定要解决掉纪家那些老部下，决不能让那些老部下祸及一个百姓。

    这个被派去的人刚悄然走了，太监总管便进来了，禀告道：“皇上，擎王爷他回来了，此刻正在外面候着。”

    擎王，就是轩辕擎。

    是轩辕灏同母弟弟，跟轩辕灏从小关系就好。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

