    当初五位大佬商议好了之后，赫伯特等人就开始布局了，增加新人类项目组的资金，人员，跟设备。

    暗地里组建了一个潜艇编队在目标区域周围布置了三圈铁丝网，一圈比一圈精细，以此来阻拦垃圾的侵入。

    这么长时间运行下来效果良好，四人碰头之后对计划进行了新的完善，变得不那么急切了，一点一点的来，一步步的引人上钩。

    这一段时间可谓是好消息不断，声势浩大的增加了新人类项目组的安保力量，将安保人数提升到了一千人。

    这个消息宣布后直接引起了震动，所有人都在询问一个问题，为什么要增加安保力量，难道说，新人类项目组取得什么突破了。

    四位董事长最近是频频聚会，频频一起到项目组驻地，丝毫不加掩饰。

    十大医药集团当初退出的那六位有点坐不住了，可以说，从减肥项目开始就深深的后悔了，当二次丁丁发育的产品推广开时候。

    六位董事长直接拿头装桌子，后悔啊，心里是无限的后悔。

    现在徐平安退出去了，赫伯特他们几个频频的网项目组跑，很显然，这是又有什么突破了。

    暗地里开始婉转的跟几家接触起来了，付出一点好处，希望可以重新加入新人类项目组，目前正处于暗地里谈判当中。

    这个时候，就需要徐平安这个拖，出马了。

    两天后，徐平安在社交平台发布声明称，自己当初退出新人类项目组是被算计了，四家医药公司隐藏了突破成果。

    这是违法的，必须恢复天启集团在新人类项目组的合法权益，不得增加其他项目合伙人，否则，天启集团会直接起诉四家医药公司。

    徐平安的这个声明发表之后，直接在国际上引起了很大的舆论，媒体们关心的不是天启集团重新加入新人类项目组。

    而是关系徐平安所说的隐藏成果是什么，很多人发表评论，这个成果不会是小成果，能够让徐平安如此的在意，肯定是一个利润丰厚的成果。

    接下来，开始进行第二步，徐平安跟四位董事长在社交媒体上开始对骂起来，双方互揭老底是毫不客气。

    将徐平安为了独吞减肥产品利益要掀桌子的事情直接曝光了，同时，将丁丁二次项目的明争暗斗都摆放到了明处。

    徐平安曝光他们四家暗地里的肮脏手段，四家医药集团也曝光徐平安暗地里的龌龊手腕，双方是你来我往各不相让。

    让全球的吃瓜群众看得是眼花缭乱目瞪口呆。

    这帮国际巨头公司的董事长们竟然是这么玩的，一个比一个流氓，一个比一个不要脸。

    天朝的吃瓜群众则是一脸的兴奋盯着社交媒体，这么多年了，国家总算是出现一个可以在国际上跟这帮吸血鬼都的旗鼓相当的人了。

    徐平安的形象不紧没有抹黑，反而还获得了国人的支持。

    这一点，让不少蹦出来声讨徐平安的专家惊掉了下巴。

    这些砖家们从舆论战开始就跳出来声讨徐平安，说徐平安败坏天朝人形象，说徐平安完全是给国家抹黑。

    话语怎么恶毒怎么说，现在被国人发表的言论给彻底震惊的。

    在普通人眼里，徐平安跟这些国外的国际巨头暗地里玩手段竟然是为国争光，竟然是正义的行为。

    砖家们迷茫了，搞不清楚现在人是怎么想的，他们根本就不清楚，国人对他们拿着跪舔洋人的秉性早就深恶痛绝了。

    这是没枪，有枪的话，绝对有人会崩了他们这些狗奴才的。

    暗地里，赫伯特等人开始跟六大医药巨头加快了谈判力度，双方都感觉到了急迫感，想要徐平安这跟搅屎棍不参与，我们必须在徐平安起诉之前达成协议。

    这一天上午，徐平安宣布，正式向海牙法庭递交了起诉申请，起诉判决当初天启集团退出新人类项目组的合约作废。

    消息传出去后，全球的人都开始兴奋了，这一次看四大医药集团怎么玩。

    结果，下午，十大医药集团发表联合声明，赫伯特代表四家医药集团欢迎强生，辉瑞等六家医药集团加入新人类项目组。

    双方已于今天完成了协议，强生，辉瑞六家医药集团每家医药集团花费两百亿欧元入股新人类项目组，相关资金已经打入四家医药公司的联合账户。

    第二天，海牙国际法庭宣布，不接受天启集团的起诉，这是商业行为，不属于海牙国际法庭的服务范围。

    第三天，八十亿欧元进入徐平安的账户。

    这是徐平安跟四家商议好的，四家医药集团找回自己的两百亿欧元损失，多出的钱五家评分。

    一千两百亿欧元扣除八百亿欧元还有四百亿欧元，五家平分每家八十亿欧元，这个局算是划上了一个圆满的句话。

    第四天，十大医药集团开会，直接发生了肢体冲突，六家医药集团董事长联合围攻四家医药集团董事长。

    双方打得鼻型脸肿，嘴角带血熊猫眼比比皆是。

    强生跟辉瑞六家医药集团董事长看到相关真实数据就明白了，这是一个局，是一个让自己六家接盘的局。

    两百亿欧元啊，不是一笔小数字，虽然家大业大的，可这口气是怎么都出不来，开会的时候就直接爆发了。

    双方直接撕破脸开始武斗，直至保安过来才将十位董事长给拉开，集体送往医院。

    这件事，也被媒体给曝光了。

    十大医药集团董事长为什么会械斗，是因为新人类项目组突破成果分配不均吗，为了各自的利益竟然直接开打。

    请十位董事长保持绅士风度，不要做出这种混混们才会做的事情。

    媒体开始各自猜想，结果，美国的一家媒体采访了辉瑞集团董事长，才将事情搞清楚。

    直接在头版头条发布了一篇名为【惊天大局】的报道，文章写得丝丝入扣，全然分析了四家医药集团做局，天启集团当托的事实。

    为六位被坑的医药集团喊冤。

    这篇文章一发表，直接引爆了全球舆论，各国大佬，各位国际巨头董事长，各方面的专机，普通人，全部都被这篇报道给震惊了。

    全球的人都睁大了眼睛，不敢相信这个事实。

    我勒个去，前前后后大半个月时间，竟然是四家医药集团跟天启集团联合设的局。

    妈妈，地球套路多，我要回火星！

    这是很多人心里的的想法。

    这帮国际巨头们都开始玩布局了，让我们普通企业怎么活，纷纷发表评论，要求严惩四大医药集团跟天启集团，维护公平法则。

    媒体也跟着开始报道，要求严惩这种下套行为，维护商业竞争良好环境。

    各国大佬也是头疼的，这件事哪怕你明知道是局你也没办法，双方制定的法律合同可谓是滴水不漏，不违背任何一条法律，让你难以下手。

    徐平安那边可以说直接也是受害者，自己被他们四家的行动迷惑了，以为是真的突破了自己才加入的，并不承认合谋。

    至于四家给天启集团打八十亿欧元，可以说是当初自己退出新人类项目组给自己的补偿。

    根据双方当年达成的口头约定，四家引入新的合作伙伴，则需要赔偿天启集团损失八十亿欧元。

    一切都合理合法让你抓不住任何违法的地方。

    那边四家也是统一的说词，我们没有说假话，新人类项目组确实取得了一个成果突破，只是我们没有公布罢了。

    是他们自己误会了求着我们要加入的，我们没有任何强迫，这一点你们可以从法律合同上看到，双方是自愿达成协议的，不存在任何欺骗。

    股市上也开始出现反应，赫伯特他们四家的股票开始上涨，被坑了的六家医药集团股票开始下跌，而且幅度还不小。

    新闻媒体开始添油加火，纷纷发表文章，看好赫伯特等四位董事长领导下的公司，因为这四位为了公司的利益敢于拼搏。

    纷纷不看好强生，辉瑞等六家公司，给出的评论很直接，人傻钱多，在这种人的领导下，这些企业衰败是不可避免的。

    这些新闻爆发之后，让强生董事长辉瑞董事长等六位董事长气的牙都咬碎了，一个个对着电灯发誓，这件事不算玩。

    这就是绝不能就这么算了。

    就在这件事僵持的时候，好莱坞四大电影公司联合宣布，将会根据这一次十一家国际巨头纷争拍摄一部电影。

    电影名字就叫做国际巨头之战，让大家明白，想要成为一个合格的国际巨头董事长需要具备什么素质。

    这个热度不蹭白不蹭，有了这个热度完全可以大捞一笔。

    好莱坞电影公司这么玩让很多人眼前一亮，立刻有多为作家发布言论，自己要写一本关于这一次十一大集团纷争为原型的小说。

    让所有人都明白，商战的残酷性，一不小心就要赔的底裤都没有，商战凶险，必须谨慎。

    紧接着一些著名记者也发表评论，自己也要跟着写书，自己会利用采访这些董事长的机会写一本纪实小说，最大限度的还原此次纷争的真实。

    一时间舆论发酵，群魔乱舞，各种妖魔鬼怪都蹦出来蹭热度了。

    徐平安本来打算回国了，结果，被赫伯特等人接二连三的打电话给叫到了瑞士，十位董事长已经出院了。

    叫上徐平安一起，大家商谈这件事，如果没有一个合理的解决方案，大家直接开战好了，六位被坑的董事长已经要失去理智了。

    这么多年了，还是第一次被坑的如此惨不忍睹。

    丢人啊，丢人丢到太平洋了，现在已经是全球的笑柄了。

    赫伯特等人明确告诉徐平安，如果你不来，我们十家一致跟你开战，不死不休。

    