    虽说肇庆城城墙有不少器械守城，可是城头的清军却都被剿匪军的火枪兵们压得露不了头，所以再多了器械用不上也等于没有。

    剿匪军正如钟升甲所料的那样会攻城，可是外边的排枪声依旧没有停。

    “这是怎么回事？反贼不是在攻城吗？怎么这枪声还在，他们难道不怕打死自己的人吗？”钟升甲听着这“烦人”的排枪声对着身边的人大声问道。

    然后，对于钟升甲的问题没有人能回答他，回答他的只有那依旧响着的阵阵排枪声。

    “将军，反贼的人马就要上来了。该怎么办？”外边观察的哨兵跑了进来问道。

    “你是？走进来的？”钟升甲没有回答这哨兵的问题，反而对他就这么跑进来很奇怪。

    “是啊，将军。”哨兵对于钟升甲的问题感觉到奇怪。

    “外边没有子弹打过来？”钟升甲看着完全损伤的哨兵惊奇的问道

    “自反贼贴近了城墙下之时，我这里就感觉不到有子弹飞过来。”哨兵回想了一下说道

    钟升甲听到哨兵这样说，忽然之间就大叫道：“我明白了，立刻叫城墙上的将士们起身战斗，敌人这是在放空枪。“

    “是，将军。”

    钟升甲身边的将军们纷纷回答到，随后便打开了这塔楼里面房子的房门，快速走出了房子到外边组织人手去了。

    此刻，攻城的首波俘虏兵已经爬到墙头上了。

    这刚被清军将领下达命令的守军们还没有反应过来，剿匪军俘虏的绿营兵已经落入了城道之上。

    随着第一个绿营兵的跳入，其他被俘绿营兵们也纷纷翻过了城墙上的女墙跳进入城道之上。

    本来这些守军训练较少，也没有见过什么战场。特别是这些守军如今被剿匪军的火枪兵压制毫无还手的能力，在城道之上的守军又少，所以在那些俘虏的绿营兵跳入城道之中时，反抗的人不多。

    有少许反抗的守军都被俘虏的绿营兵们一一砍翻在地。

    “大哥…怎么会是你？你怎么成了反贼的人？”城头一个守军看见刚刚翻过女墙的人居然是他认识的大哥，忍不住大声问道。

    “小六，什么也不要问。赶紧跪在地上投降，不然我一会也保不住你。”听到声音的那人立刻对着问他的小六喊道。

    这小六虽然不知道是怎么回事，不过平时候听习惯了他这个结义大哥的话，如今也就照着他大哥的话做了。

    “降者不杀…”

    随着翻过女墙的攻城俘虏兵越来越多，而在城道上反抗的守军也越来越少，此时城墙上出现了呼降声。

    虽然城道上发生的战斗不多，不过城道上依旧是鲜血到处流，血腥味浓烈。

    正是城道中那些反抗的守军，所以在一开始的攻占之时，攻城的绿营兵们与他们好一番打斗。

    躺坐在城道中有不少是攻城绿营兵的人，但更多的是守城的守军，他们或者是手脚被砍伤无法再战斗，或者断手断脚，甚至者是肚子被破开，在那些流血。

    “你们是怎么回事？怎么帮着反贼来攻城？”钟升甲看着一个自己认识的攻城俘虏兵大声问道

    “将军，一言难尽。赶紧叫守城的弟兄们投降吧！这样下去他们肯定都会死的。”被钟升甲认出来的蒋墨可劝说道。

    “呸…我大清国之勇士岂能为苟活而投降。想要我投降？下辈子吧！”钟升甲毫不客气的对着将匠墨可说道

    对于钟升甲回答，蒋墨可不再多说，只是手里的钢刀更加紧紧的握着。

    “噼噼嘭嘭…”

    双方的钢刀不断的交战着

    此时，翻过女墙的那些俘虏绿营兵越来越多，除了钟无良这边的人马没有投降，几乎都投降了。

    自这些俘虏绿营兵占领城头后，他们立刻去打开城门，让剿匪军的人马进入肇庆城。

    看见打开的城门，剿匪军的骑兵连忙去抢站了城门。只要城门被抢占住了，这场战争就是剿匪军胜利了。”

    随着剿匪军源源不断的进入肇庆城中，城头上的守军已经没有人还愿意反抗去死了。此时的钟升甲也被砍了几刀，让那些攻城的绿营兵们给俘虏了。

    进入肇庆城的剿匪军一路也没有遇到什么反抗的人马，也正是如此，这仗让剿匪军们都觉得张瑞的伟大。

    连续几场的胜利，不但是打得轻松胜利，更重要的是连危险都没有什么危险，还胜得如此的一想不到。

    肇庆城就是以这么一种看着玩笑的战斗让张瑞的剿匪军给拿了下来。

    世间之事，有时候就是这般的玩笑。

    在剿匪军地毯式的搜查下，肇庆城知府也被捉了出去。至此，肇庆城算是真正的被张瑞给打了下来。

    拿下肇庆城后的一天，张瑞派出了剿匪军以及新投降过来绿营兵们去横扫了肇庆城周边的县城，拿下了整个肇庆的版图。

    在剿匪军的战斗力影响下，投降过来的绿营兵们纷纷也表现出了自己的能力。

    此时，张瑞也没有跟剿匪军去攻打县城。因为他发现自己要忙的事情实在太多，此时他才明白，一直发展军事也不行。

    幸好，肇庆城作为一个大城，里面有縣学，也就有不少的读书人。

    为了这些读书能出来帮助自己，张瑞不得不再展示一番自己口才，进入縣学內演讲一番。

    在张瑞一番热血的演讲加上对满清各种控诉之下，不少的热血之士表示愿意为民族的未来跟张瑞干了。

    于是，张瑞便拉出了不少人来帮他管理政务。毕竟现在人才难得，有一个是一个，绝对不能错过。

    在肇庆城仅仅休整两天，张瑞便下令招募军士。要说广东一直是抗清之地真的不错。在剿匪军宣传队的宣传下，三天的时间就招募了近两万人。

    大部分都是怀着一腔热血过来的投奔的，很多是被张瑞的政策吸引，更多是对满清各种不公平的不满。

    此时，没有人不希望张瑞能继续强下去，因为张瑞让他们看到了另外一种希望！

    