    对于这个结果，百里红妆并没有太大的感觉，既然能够多给她三日的休息时间那也是好事，虽然她的伤势并没有太大的影响。

    次日，百里红妆等人纷纷赶往了举行炼丹比试的场所，在三大学院之中，炼药师并不多，不过这炼丹比试同样备受关注。

    不为其他，只因炼药师在寻常人的眼中总是掩盖着一层神秘面纱。

    终于能够看到炼药师炼丹的过程，大家自然不会错过。

    “红妆，我听说昨日南宫修杰回去之后不知怎的竟然死了。”

    崔浩言的脸上布满了震惊之色，一大早听闻这个消息的时候他便觉得匪夷所思。

    虽然昨天南宫修杰受的伤十分严重，却也不到危及性命的境地，现在竟然死了，未免太奇怪了吧？

    “你说什么？这怎么可能？”

    夏芷晴忍不住大呼小叫，这个消息实在是太劲爆了！

    不过，对于南宫修杰这样的家伙真是死不足惜，死了，这个世上也能够少一个祸害。

    百里红妆亦是睁大了双眸，实在是匪夷所思，南宫修杰的伤势她了解，虽然受了一定的内伤，但是只需要调养一个月的时间便能够恢复过来，性命无虞。

    难不成是因为她昨天的羞辱，南宫修杰忍受不了所以自杀了？

    当脑海中浮现了这个想法的时候，百里红妆自己便将这个想法给抹去了。

    以南宫修杰那贪生怕死的性子，虽然这份羞辱让他十分受不了，却也绝对不会去自杀。

    这其中的死亡原因，只怕颇有蹊跷。

    此时，宫少卿亦是走到了百里红妆等人的身旁，在听到他们的谈论之后，宫少卿亦是将他所了解的消息说了出来。

    “你们就不要胡乱猜测了，据我所知，南宫修杰是被别人杀的。”

    此话一出，夏芷晴更是倒吸一口冷气，“南宫修杰可是皇室成员啊，竟然在青霄国被杀了？那人的胆量可真是不小啊。”

    “以南宫修杰那容易得罪人的性格，被人杀了也并不奇怪，只是事情发生在这种时刻就变得十分敏感，我也是从副校长的口中知晓的。”

    宫少卿眼中闪烁着思索之色，这一幕发生的实在是太奇怪了，难不成对方是故意趁着南宫修杰受伤才去杀他的？

    好在，并没有人因此事而怀疑百里红妆。

    因为以百里红妆受伤的状态下根本不可能突破皇室的重重防守而刺杀南宫修杰。

    南宫羽津显然也因为这件事情受到了不小的惊吓，以至于到现在都不曾出现，不知道今日的炼丹比试会不会出现。

    “如此说来，南宫傲辰突然改变比试的方式也有可能是因为这两天需要分出心神去查找刺杀南宫修杰的凶手。”崔浩言喃喃道。

    南宫修杰先是被羞辱，然后又莫名其妙的死了，这对皇室的威严可是有着不小的打击啊。

    “管他呢，反正南宫修杰那样的家伙我看着就觉得讨厌，现在死了也是一件好事。”夏芷晴没心没肺地道。

