    当然，不管这家伙的所谓价格是怎么样，他都没有心思跟对方做什么买卖。

    只是现在有点感觉麻烦，应该怎么样处理这家伙。

    在史越沉默还没有开口的时候。

    面前这男人又开口了。

    “小子，你是听不懂人话是吧。”

    “老子在跟你说话呢。”

    完全被无视，桀骜男子也不爽了。

    向前一副要动手的样子。

    但他才刚刚有动作，一道寒光就已经先到了他的面前。

    “不要靠的太近了。”

    史越盯着面前的人。

    哪里都有这样的家伙，在他们那边多少也有这样找事的家伙。

    特别麻烦，有的时候还真会弄出什么大事情。

    让这家伙靠的太近，还不知道会出什么事情呢。

    还有这家伙的能力也挺麻烦的。

    血脉增幅。

    这就是这家伙的能力。

    十分特殊的能力，特殊的种族在他这里，可以让他获得一些能量。

    提升他的实力还有本身的天赋上限。

    唯一缺陷就是，会让自己的血脉十分的掺杂。

    不再是单纯的人种。

    当然，有了这能力之后，对方的实力也会大幅度的提升，就一些种族天赋什么的，他都可以获取。

    这也是他盯上地精和夜魔的原因。

    不管好不好，只要可以提升实力提升上限，那就是好东西。

    “哦？还敢动手？”

    看着史越这样不客气，韩秋刀也有点惊奇。

    在这里可没有多少人敢这样反抗，而且，刚才对方的动作明显还真不慢，让他也有点看上这家伙了。

    “我看你是真的不怕死。”

    在这山海市，韩秋刀可真不怕任何人。

    哪怕现在史越都一副要动手的样子，他也没有一点担心。

    现场的人看着现在这情况，十分感兴趣的期待这里的事情进一步出点什么事情。

    就是还在史越等人身边的人罗技等人有点担忧。

    韩秋刀的名声在这附近可是十分名气的。

    当然，更多的还是不要脸喜欢欺负人的名气。

    而在史越想着是不是应该做点什么的时候。

    “韩秋刀，你又在欺负人啊。”

    远远的，一道声音传来。

    一个穿着制服的男人几个闪身穿过人流就已经到达这边。

    四周的人根本就没有一个人碰到他，他的动作也十分迅猛快速的穿越人群。

    面容普通，但依旧可以从这人身上看得出来有一股正气，脸型四四方方的，给人一股严肃的感觉。

    “哟，展队长，真是哪里都有你啊。”

    “怎么？他是你朋友啊。”

    本来已经想着要动手强抢的韩秋刀看到展战到来，眼睛一转也没有继续盯着史越。

    语气虽然依旧是那么的嚣张桀骜，但多少还是可以感受到一些凝重的。

    这人在这里可以算是他的对手的人，而且还喜欢管闲事？

    史越看着面前这一幕，莫名的想着。

    “每次热闹的地方就有你，你可真会找麻烦，有这时间还不如到外面猎杀一些怪物。”展战语气不爽的说着。

    盯着面前的韩秋刀，丝毫没有给对方的面子。

    “好说好说，这次我不正在对付怪物嘛。”

    “这人偷偷摸摸鬼鬼祟祟的，还带着这些怪物，一看就有问题，我自然不放过了。”

    “我这可是在帮你们啊，哈哈哈。”

    韩秋刀大笑着说着。

    整个人笑的有点猖狂，还扫视着史越。

    一副不会让你这样轻松解决的样子。

    这让史越也知道自己的麻烦，不会这么轻松就搞定。

    “这些人我要带走，没有你的事情了。”展战扫视了一眼。

    直接开口。

    根本就不给对方面子。

    对于韩秋刀的能力他还是听说过的。

    可不会这样让他横行乱来。

    “展队长这是不给我面子啊？”韩秋刀十分不爽。

    对方这态度他也清楚，就是要给他找茬的。

    “这可是我先看上的。”

    “你觉得我需要给你面子？”

    展战丝毫不畏惧，也不在意对方那看似威胁的话语。

    他一人也没有什么牵挂，不管职位还是性格，他都不会让韩秋刀在这里乱来。

    “好好好好，既然展队长这么说，那砸门就走着瞧，我就看你能帮他多久，还有，下一次开会的时候，记得也别给我面子哦。”

    “走。”

    韩秋刀扫视了一下史越。

    眼神后面落在夜魔还有展战身上。

    最后选择暂时放弃了。

    心里也有点郁闷，早知道就直接动手，先把人带走再说了。

    鬼知道今天是轮到展战这家伙巡逻。

    如果是其他人，他都不担心什么。

    不是每个人都跟展战一样的。

    就像是之前这里的治安人员，可没有人多做什么。

    韩秋刀带着人离开。

    四周的人虽然有点想要嘲笑对方，但没有人敢出声。

    都老老实实的。

    对于展战他们也是佩服。

    在这城里，估计也就少数几个人可以阻止这家伙了。

    “你们，先跟我走吧。”

    展战没有废话，直接扫视了一眼直接开口。

    “有什么事情后面再说。”

    说完话，扭头就行动。

    这也让史越有点纠结。

    就这？？

    但犹豫一下，还是选择了直接跟上。

    起码这家伙看着应该蛮靠谱的，这四周的人的情况，可骗不了人。

    一个人可以伪装，如果一群人伪装都一样，那就真是怪了。

    直接跟上，也没有多说什么。

    一直到跟着对方进入一栋办公楼。

    这才扭头。

    “有人要见你。”

    展战看着史越直接说道。

    仿佛之前就已经预料过，见到过他一样。

    这让史越就有点懵逼了。

    我们认识？

    还没有来得及继续说什么，展战继续行动，已经推开了一个白色的木门。

    “请进。。。”

    直接开口。

    看着对方这样子，史越也没有纠结什么。

    选择进入其中。

    包括在他身边一直都十分咸鱼的凉。

    “欢迎来到山海市，外来人。”

    白色的房间里，除了少数的桌椅之外，就没有其他装饰了，而人，只有一个，一名白衣少女正在看着史越一行人，还笑了笑对他们打招呼。

    而且，也知道他们是外来人。

    ‘这是之前已经有人汇报？’

    史越想了一下。

    之前他的身份也没有隐瞒什么，但是，刚才应该也没有什么人知道他们身份吧。

    还是他们最开始遇到的人，就有他们的人。

    “异界人。”

    “你是哪里的人呢？”

    在史越还没有回应的时候，少女又开口了。

    看着史越等人。

    而这话，让史越停顿了一下。

    “我不是异界人。。”

    后面才缓缓开口。

    而这少女明显不信，看了看史越，又看了看凉。

    就在史越鉴定查看对方情况的时候。

    白衣少女仿佛感受到了什么，停顿了一下。

    “不好意思，我误会了，应该是他。”看向了凉，白衣少女也确定了身份。

    而史越，也确定了对方的情况。

    实力不错，气海境的存在。

    但，也没有太过于特殊，特别是能力，他都没有看到什么特殊的能力。

    看着也没有什么特别的。

    而这里的人。。

    仔细打量了一下对方身上，他看到了一束光在白衣少女后腰处。

    那家伙仿佛还注意到了史越，想要隐藏起来，但根本就没有机会。

    “你发现了？”

    白衣少女本来是想跟凉说话，可结果，凉根本不理会他。

    而看到史越的眼神。

    她开口说道。

    【圣光之灵】

    又是一新种族，擅长治疗，探查。

    十分明显，史越他们的情况，就是这家伙探查的。

    跟那少女在一起了。

    而且还确定了他们的身份和情况。

    一边的展战只是看着这里的情况，没有废话。

    而史越的。。

    “看到了。”

    也没有隐瞒什么。

    接连查看了这里的人情况，他也没有担心什么。

    “还真少见呢，遇到那么多人，我就没有见过有人可以看到小光的。”白衣少女嘀咕着。

    其实也没有多在意。

    隐瞒都已经隐瞒了，现在还被发现了。

    这还能有什么办法。

    总不能斩草除根吧。

    “你为什么直接找我们。”没有回答对方的问题，史越直接开口说道。

    普通状态下，确实是看不到那叫小光的家伙。

    对方有一种光隐的能力。

    要看到对方可不容易。

    现在他更感兴趣的，还是这家伙。。。

    在这里的地位。。

    “怎么说呢，就是对你们感兴趣吧，毕竟你是除了小光之外，我遇到可以交流的异世界生物，哦，我是说，他。”

    白衣少女还是习惯性的就将史越当成异世界人。

    但最终还是纠正了过来。

    指了指凉，尽管对方不理会她。

    但她还是挺感兴趣的。

    “。。。”你高兴就好。

    史越默然，也没有回应对方。

    就这样的理由？

    本来他还以为是有什么特殊的事情。

    关于他们城市或则是刚才那家伙的。

    “你怎么又不说话了。”少女像是话痨。

    见史越没有第一时间回应，自顾自就已经说起来了。

    “说说你们来这里要做什么吧。”

    “可不要想着骗我，小光可以看穿你们的。”

    后面又一副很严肃的样子。

    而对方这威胁的话，倒是没有什么错。

    这小光确实是有一些能力，可以看穿一些谎言。

    当然，能不能所有都看穿。

    那就不一定了。

    “我们来这里是打算找合作伙伴，另外看看有没有地方可以让我们更安全。”史越想了想开口。

    这话也没有撒谎。

    现在这么近距离，或许有机会可以让两个城市合作。

    当然，前提是这里的人不都是刚才那家伙那种人。

    那样就有机会了。

    “合作伙伴？”

    “我们城市那边，有很多的危险种族，这里，I其实也不算安全，那边距离这里。。。。”史越开口，详细的说明了一下。

    其实他们这里也算不上就完全没有事情。

    如果他们那边真出事情，那轮到这里，其实也正常。

    毕竟这距离，本来就不这么远。

    这唇亡齿寒的道理，如果清楚，应该知道是怎么合作。

    “怪物。”

    “异族，地精，夜魔，精灵族。。”

    “就跟小光说的一样。。”

    “真的都。。”

    白衣少女真是话痨，自言自语的嘀咕着。

    又十分小胜，不仔细个能就不知道对方在说什么。

    到最后才想到什么冷静下来。

    看向面前的史越。

    “这事情我知道了，那，他呢。”

    “他应该不是这样吧？”

    白衣少女依旧是放不下凉。

    对方没有理会她，就直接问史越。

    “他就是顺便跟我一起行动。”

    “那他们呢。”

    “这些都是我契约的家伙。”

    “。。。”

    史越看着面前这话痨少女。

    多解释说了一下。

    莫名有点感慨，这家伙，话还真是不少啊。

    非常多的话语让双方之间，其实也互相了解了一下。

    白衣少女像是许久都没有跟人说话一样，问这问那的。

    而关于这里的情况还有合作的事情。

    说了好一会都没有能确定清楚下来。

    “哦，对了，我叫白灵灵，是这里的治疗部长哦。”

    白灵灵到后面才想到还没有介绍说着。

    而这治疗部长，是什么鬼。

    医院院长？

    “我叫史越。”

    点点头打了招呼。

    史越直接开口。

    这家伙话题跳动很快。

    一会还在说这，一会就在说那，根本就没有多少话题性。

    就单纯她感兴趣的，她就会说，她就会问。

    “。。。”

    虽然看似这聊天没有什么意义，但时间长起来。

    还是逐渐了解了这山海市的情况。

    山海市，现在已经不能说是完全由官方管理的城市了。

    另外各个强大的能力者还城里了一个个组织。

    还有一部分人，是直接加入官方，帮助官方管理。

    像是白衣少女，还有展队长这边。

    他们就是加入官方帮忙的人。

    这所谓治疗部长也不是她自封的，在这里，她还是有一定的话语权的。

    包括那展队长。

    后面，而除了官方之外，其他一个个组织，现在在这里也都有一定的话语权，甚至还有一定的管理区域。

    这都是无奈的选择。

    主要还是官方人手不足，而且实力低下。

    接连好几次凶兽袭击，让不少人受伤甚至死亡之后，才做出这样的决定。

    分出一些权力，让这些家伙卖力一点，也少去一些争斗。

    当然，这样的情况很容易出大问题，但现在也是没有办法的办法。

