
这个时候，跟在韩丹身边的灰狼忍不住说道：“韩将军，这个人的身上带有公主的味道，公主肯定就在他们的营寨里，韩将军，不必和他们多费口舌了。直接冲进去，将公主救出来就可以了。”

听到这话，林寒雪的脸色陡然一变。他没想到竟然有人可以凭借味道找出人来的。在他的记忆当中，除了他那个七师父有着这样的一只鼻子，可以凭借着他的鼻子就能够分辨出不同人的不同的味道，其他人根本没有这样的能力，却没想到在这里还有这样的一个人。

林寒雪一挥手，身后的几个护卫马上站了出来，将林寒雪护在了中间，他们为首的护卫冷冷地说道：“我看谁敢动！”

韩丹说道：“你们林家商队，已经不是第一次来我们西陵国经商了，难道连和气生财这个道理都不懂吗？”

林寒雪看向韩丹说道：“我们自然明白，可是我们林家商队不是软柿子，由得别人捏。你们到底来这里做什么的？最好说清楚？”

灰狼马上看向韩丹说道：“韩将军，这个人非常的狡猾的，他肯定是在故意拖延时间，想要将公主藏起来，好让我们找不到公主。将军，请你下令吧！让我们冲进去，凭借我的鼻子，我一定可以在短时间内找到公主的。”

韩丹不是笨人，他知道林寒雪在故意拖延时间，可是他却不相信灰狼会那么好心提醒他。白梵和冰雪银城的商队对峙了那么久，也尾随这个商队那么久，丝毫都占不到便宜，这说明这个商队里的人都不是普通人。

何况他还清楚的知道，李晟爱慕飞凤公主，李晟挟持飞凤公主而逃，理应是逃往其他国家，断然不会还将飞凤公主带回西陵国。这么说明，这其中肯定有隐情。可是这个隐情到底是什么？只怕是白梵不想让人知道的。

韩丹很怀疑这一切是白梵故意安排的，他的目的应该是想要借刀杀人。

韩丹瞪了一眼灰狼，然后说道：“闭嘴！”

灰狼这才闭上嘴巴的，他咬了咬牙，一时间不知道该做什么，该说什么了。

林寒雪也从韩丹的表现当中看出了端倪，这个时候看不到白梵，只看到这个叫做韩丹的人。这本身就让林寒雪疑惑了，不过林寒雪开始还是将这个疑惑归咎为白梵肯定是带人到暗地里设伏了，等待着自己将飞凤公主送出去，好在半路截杀。而将这个傻大帽派过来，以自己厮杀，好借自己的手除掉他。

如今看来，似乎不是这样的。这个傻大帽，似乎不太愿意和自己动手。

韩丹朝着林寒雪抱拳说道：“冰雪银城的威名，韩某人还是有所耳闻的。不知道这位公子，可知道我们和你们一样，都有一个共同的敌人，正所谓敌人的敌人就是朋友？因此严格来说，我们西陵国和你们冰雪银城算是朋友。”

林寒雪觉得这个韩丹是一个聪明人，他说道：“确实，敌人的敌人就是朋友。既然我们是朋友，那么为什么韩将军你要带那么多人来这里呢？对待朋友可不是这样的！”

韩丹说道：“只因为飞凤公主行踪不明，韩某奉了国主之命，前来寻找公主的下落的。韩某听闻，公主如今已经被阁下所救，就住在你们商队里。因此就亲率这些士兵前来迎接公主，保护公主回长安的。”

林寒雪听到这话，故意装傻充愣地说道：“公主？我这里没有什么公主。你是听谁说，公主在我这里的？”

灰狼马上说道：“韩将军，他说谎，他身上明明就飞凤公主的味道，飞凤公主就在这个营寨里。将军，不能够再拖了，再拖的话，他们就将公主藏得没影了。”

韩丹又回头瞪了一眼灰狼，然后说道：“你闭嘴！”

灰狼马上灰溜溜地闭上了嘴巴站在了后面了。

韩丹看了一下自己身边的那群士兵，一个个精神饱满，而那帮本来跟着李晟的士兵更是像打了鸡血一般。他们知道李晟肯定不会掳走飞凤公主的，因此他们都想要找到飞凤公主，证明他们将军的清白，所以吃亏只要韩丹一声令下，他们肯定是冲在最前面的。

可是韩丹又看了一下林寒雪身边的几十个护卫，他们也不是普通之人，别看他们只有几十人，可是气势上一点也不弱。

再看一下营寨里，看起来平静无比，可是越是平静的东西，只怕越是危险，里面不知道布置了多少陷阱在等着他们。

与其硬拼还不如说明白，要知道眼前这个人对自己的语气并没有方才的那么冷淡了。想到这里，韩丹对林寒雪说道：“我之所以来这里，是因为我奉命押解白梵回京问罪的时候，白梵说飞凤公主就在你这里，还说李晟也在你这里，他的意思是说，你们冰雪银城勾结了李晟将飞凤公主掳走的。”

“韩某自然不相信这个，因此才来问清楚的。”韩丹继续说道，“还请兄台实话实说，否则韩某为了保护公主的安全，只能够对阁下兵戎相见了。”

一时间气氛十分的紧张，剑弩拔张，只要一点的火星就可以擦出火花来了。

可是暗藏在这支队伍里的白梵的心腹又怎么可能放过这样的时机呢？就在这两个人相互盯着对方看，一副就要开战的时候，突然间听到了一声“吱”的破风的声音，一个飞镖直奔着林寒雪的门面去。

“少主小心！”情急之下，一直站在林寒雪身边左侧的护卫紧张地叫道，他叫完之后，一把将林寒雪推开了。

“啊！”的一声，那个推开林寒雪的护卫胸口中了暗器。而林寒雪看了一眼那个护卫，心里暗暗叹气，其实自己身上穿着了天蝉衣，这样的飞镖是上不到自己的。

“杀啊！”随着一声高喊的杀声，场面有些无法控制了。韩丹身后李晟的那些部下，一个个听到这个杀声，马上就行动起来了。

林寒雪马上被护卫保护起来，快速地退回了营寨里，而那个受伤的护卫也被其他护卫掩护进了营寨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951862"  chaptername="第一百十八章：阴谋（九）">加入书签</a>
</div>
