    另一边，牛仁义在把胖子交给安培晴鸣和德林科沃特后，就立即离开了胖子的房间。

    原本他是想到胖子和一辉哪儿借宿一宿的，但因为出了胖子和戒灵的这档子事，他忽然觉得回自己的房间休息或许会更加安全。

    虽然他自己的房间里现在也有个雷姆，后者的危险程度也算是炸弹。但是和德林科沃特和安培晴鸣相比，他对雷姆的知根知底系数明显比后者要高的多，并且雷姆的忠诚度牛仁义是看得到的。

    牛仁义打算和雷姆在好好沟通一下，争取今晚就在自己房间。

    这样的话要是出了事或者遇袭，雷姆至少能当一个临时性的保镖，同时提防不干净的鬼怪骚扰自己。

    他算是看出来了，靠京都国安组还不如靠自己。雷姆就算受伤，那也是能杀本间宪的强者。

    这么想着，牛仁义毅然决然的抛弃了胖子回了自己房。为了凸显自己的尊重和诚意，牛仁义在开门前还特别按了门铃，对门里喊了三声他是牛仁义，可以不可以进来。

    古怪的是，他对屋内喊了四五遍，门里面都没回应。

    他用放开打开门走入房间，电视机依旧开着，但雷姆的身影却无影无踪。

    有一刻，牛仁义甚至怀疑是不是雷姆逃了。但看了看自己的宠物列表，雷姆的忠诚度没变啊，并没有显示【叛逃】。

    那么问题来了，雷姆现在是去哪儿了？难不成雷姆在东京还有别的认识的鬼有其他夜生活？

    牛仁义摇摇头，不打算在想下去，既然雷姆没叛逃，那就说明雷姆以后还会回来。

    与其现在自己出去找，还不如守株待兔等雷姆回来。

    因为今天这一天经历了太多不可思议的事情，没有睡意的牛仁义在自己的房间里拿出了今次的另外一个收获——铁砂掌秘籍。

    这本书是他在寻找雷姆的过程中从一个白级使的身上所缴获的。

    从名字看，这本书似乎是记载铁砂掌的修炼方法。

    依稀记得，小时候在他初学武术时，他的第一学武目标就是铁砂掌。

    想学这本武功秘籍主要是因为这门功夫被写到了小说，并被神话了一番。

    在小说《射雕英雄传》中，反派铁掌裘千仞猥琐是猥琐了点，但也是牛到能匹敌五绝的存在。

    在那时还中二的少年牛仁义看来，既然降龙十八掌他是铁定学不到的，学一下可以和其对掌的铁砂掌将就将就也不是不行。

    只是经过他一番查询，牛仁义也明白真正的铁砂掌他想学又谈何容易。

    由于铁砂掌是一种用铁砂、药料作为练功辅助物的掌上硬功夫，所以辅助练功的药料的准确性至关重要。

    一般来说，真正的铁砂掌需要内外兼修，配合独有的练功药酒，通过内练与外练结合，五种打法、五种手法，内练五步法，以顺气为主，意气结合，才可将手练“活”。

    这种练习讲求全身各个部位的协调，继而达到气血通畅、筋骨和顺，手掌坚硬如铁的目的。

    练成后，不仅手无老茧，手指上的皮肤还细腻光滑，通体白亮。

    相反的，盗版的铁砂掌威力虽也不差，但手掌的肌肉会因为练习增多、增厚、代偿极大。

    此法是硬生生通过锻炼让手掌生肌增厚，强化骨质密度。这么练往往练出来的手是畸形了，等老了以后相当是半残。

    本来呢，牛仁义如若要是在路边摊上看到有人卖《铁砂掌》秘籍，他必然会不以为然。

    可现今这本《铁砂掌》既然是从一个橘家少爷怀中取出的，就由不得牛仁义不重视了。

    国安组S科的专员，且观察下来这还是一橘家少爷随身携带。

    介于这些原因，他对这本秘籍着实有不少的期待。

    他现在斗气功法已有了三个。和同阶斗者比，他的斗气储备更是别人的三倍。

    这要是能触类旁通把这橘家的武技转换成斗技，那未尝不是一个好选择。

    最重要的是，他不必看那位依旧没现身的药老脸色。

    到目前为止，他天赋展示也展示了，人设也伪装了，只能守株待等着那位药老主动现身。

    这要是对方还不现身，他也不能哭着喊着求那位药老出来。

    怀着这些心思，牛仁义把那本秘籍从萧薰儿送他的纳戒里取了出来。

    哦，对了……由于他现在有了斗气，他现在终于是可以使用斗气大陆的纳戒了！

    书翻开的第一页是目录，内容为：

    “魂练法、药练法、呼吸法、铁点手、金刚拍、蝉雨打、星落杵、无我切、阴魂打……

    （呃……铁砂掌有这么中二的招式？！这看模样果然是被日本本土魔改过了。）

    牛仁义翻了翻白眼，接着往下翻页。

    下一页，便是目录所显示的第一个条目——魂练法的详细介绍。

    （魂练法：用阴魂按照特殊方式制作成药液浸泡双手。能让铁砂掌练功效率到达一日千里，经过实验，魂魄是铁砂掌掌的最好祭炼品，祭炼的鬼魂越多炼手的效果更好！）

    这是……

    用魂魄来练掌？！

    阴魂还能制作成药液！

    牛仁义瞳孔骤缩，忽然意识到这本书极可能是一本烫手的山芋。

    且不说把阴魂炼成药液的手段，太有违天理。

    这要是真练了被人知道，还不得被整个国安组S科的卫道士通缉！

     S科虽做的大多是杀鬼灭鬼的行当，但那也是为了保世间太平为己任。

    然则这法子确是把所有鬼怪收为己用，手法和玄幻小说中的魔道一般。

    把这种方法当成常规方法训练，有这套功法的家族背后得该杀多少无辜的人？！

    牛仁义咽了口吐沫，继续浏览目录的下个条目——“药练法”的详细介绍。

    …………

    在日本的东京，有一处几乎所有中国旅行团都不会去的景点，然则这处景点，却可以年年都登上中国的新闻。

    这处景点就是大名鼎鼎的“靖国犯神社”。

    此神社最早叫东京招魂社，是1869年由明治天皇下令创建的。目的是为了纪念在推翻幕府，帮助天皇重掌日本大权的戊辰战争中，为恢复天皇权力而牺牲的军人。

    坐落在东京皇居的西北侧，出了皇居的北之丸就能看到这这处神社。

    此神社拥有长长笔直的参拜道和两重巨大的鸟居。

    由于“靖犯神社”近年来，发生过多起外国人对神社纵火和破坏的事件，所以“神社”的周边随处可以见到巡逻警察。

    可日防夜防，嚣张的祭拜终究是遭到了报应。

    就在昨夜，或者更准确的说是一个多小时前，神社有四分之一的建筑被暴力拆除。

    地表建筑，近“八十米”高的东条将军铜像更是被割去脑袋，插在了神社后门处的方尖碑上。

    那是一座被称为大灯笼的石制方尖碑，碑上的内容，刻画的都是日本对亚洲诸国做过的战争画面。

    其中的大部分都是和中国有很大关联的，画面包括甲午战争、黄海会战、1931年日本占领沈阳入城式、淞沪会战期间的上海空战、中日战争“炸弹三勇士”、等战争场面。

    这些青铜浮雕都配有说明文字，又因为内容多为日本汉字假名，所以中国人也能看的懂的。

    深夜。

    大灯笼纪念碑的周围却拉起了一条黄色警戒线。

    十几名国安组S科东京都专员这处地方围的水泄不通。

    夜色中，一个男子沉默地走来。

    高领风衣，黑色墨镜。他就像在扮演黑白电影时代的老派侦探。

    他只是露了露脸，挡在他面前的警示线，在无人触碰的情形下自行歪曲升起，让其顺利通过。

    他叫本间吹雪。

    三十三岁，红级高手，本间家的门面。

    被东京都国安局S科称其为“恶魔都惧怕的男人”。

    本间吹雪很喜欢这个称呼，他的观点是，出生时的名字再响亮，也是父母给予的，但【恶魔都惧怕的男人】，却是他自己挣来的。

    这就像蜘蛛侠之所以被称为蜘蛛侠，并不是因为他穿着蜘蛛衣会吐丝，而是因为他用自己好比蜘蛛的超能力拯救了很多人。

    “吹雪大人您好。”

    一个带着绿色戒指的专员向本间吹雪鞠躬致敬。

    “知道您家族那边出了事，本不应打扰您。但情况您也看到了，太嚣张了，神社被毁的七零八落，这不仅是在对国安局S科本部宣战，也是在对本间家和源家宣战……”

    本间吹雪走到岸口身边，接过他手上的平板电脑，“这是遗留在现场的证物？”

    “没错，你看，那群人还把你的名字写在了上面。”岸口对着本间吹雪手中的平板电脑指指点点解说道：“然后还宣称，明天要让您亲眼见证神社的覆灭。”

    他说着又指了指平板电脑的屏幕，画面里是一张用血书写的字条照片。

    字条内容用毛笔书写，文字是日文。

    全文为：本间君，源君，京观是我为此地明日谱写的挽歌。

    挽歌，为死者所唱的歌。

    挑衅之意昭然若揭。

    “给我看看牺牲者的尸体。上杉飞的尸体在哪，让我亲自确认。”

    本间吹雪眉头深深的蹙起，命令道。

    “尸体已经被送回停尸房了，这边有照片，您看，就是这具尸体。”

    得令，马上拨动平板。

    很快，画面上出现了一个左胸被洞穿的警察照片。

    “伤口被验过了，是被异兽一口吞掉脑袋的。同时从其肺部提炼到了一种碎魂香的物质，这个是棒子国行动组组长崔哲豪的手笔，同时看守的普通警察和专员也依次遭到了灭口。那些专员们甚至连发出警报的机会都没有。”

    “那群恶魔把同事的尸体聚拢在一起，一共用了不到十分钟。等我们到来，已经是眼前这个模样了。干净利落，没有留下一丝线索。”

    一边说着，他一边不忍的又看向纪念碑的方向，做了个礼拜的手势。

    今天晚间轮值的警察包括国安组S科专员无一辛免，全部被割去脑袋被垒成了京观。

    为了把京观垒的足够高，这京观还被速冻过。从远处看就是一细长的冰柱。

    本间吹雪眉头深锁，沉默不语。

    今天家里的同族兄弟本间宪不幸遇难，家里已经是一片哀悼。

    他本身也处于同族兄弟去世，而凶手却逍遥法外的愤懑。

    但这才过去多久，他们的大本营竟然被这样恐怖袭击，那群韩国人也也未免太嚣张了！

    这是想对本间家雪上加霜，还是项庄舞剑意在源氏。

    靖国神社的正下方是源家和本间家秘密投资的地下改造实验室，是他们想一统日本国安组的关键。

    从受害者的伤口和这群人收拾现场的速率看，这群人也明显不是夸夸其谈之辈。

    今天这个现场，名古屋的上杉飞还死在了这里，并召唤出了上杉家专属式神“化蛇”。

    这样的战力，却依旧在五分钟内被完全解决。

    这换做是他也未必能做到。

    而现在他需要担心的就是上杉家会不会因为上杉飞和本间家源家发难。

    上杉家，唯一的男丁就是上杉飞。

    结果这唯一的男丁却死在了他们的底盘上，本命式神【化蛇】还被串了串，这要是解释的不好，名古屋的上杉家恐怕会在选举上偏帮源家。

    “看来，有人想不守规矩啊。把这件事现在就去告诉在哪里看蛇的源斑少爷。不用隐瞒。”

    本间吹雪说着，指了指自己的东北方向，距离他两百米的位置，上杉飞的那条大蛇被串了串。

    “源斑少爷等会让他过来看看，同时你给我在抽派其他地区的三层警力戒烟整个靖犯神社。我倒要看看这群人怎么实现神社的覆灭……”

    一名形销骨立的黑面男子这时出现在本间吹雪的右侧：“大人，这样会不会不太好。万一对方是围魏救赵，袭击了其他基地…”

    本间吹雪抬手制止：“记住，靖犯神社是我们的根基所在，更何况实验室的各种材料和器材都不容有失。我不管这群人是谁，是哪股势力，这里都不能在容许任何闪失。”

    “这里没了，你们也没必要继续活着！”

    “是！”

