    第11章 一会儿迷信，一会儿不迷信

    三人铲土一阵后，渐渐挖了一个四五米深的洞。

    这盗洞打的可谓是没有一点技术含量。

    不过却也因此，不按套路出牌的陈三夜，歪打正着的挖到了古墓的墓顶。

    当脚下出现青砖的那一刻，陈三夜立马让胖子和老马停下。

    他蹲下身子敲了敲青砖，轻轻敲，是实心的声音。

    “应该是没有夹层，有些机关，喜欢弄在墓顶夹层里，没有夹层的话，应该没有问题！”

    说着，他又用力的敲了敲青砖，这次有点浑厚的空洞声。

    “下面应该就是墓室！”

    胖子对陈三夜说：

    “三爷，现在怎么搞？”

    陈三夜说：“你们俩先上去，用三根绳子绑在树上，然后另一头绑在我们身上，做保险绳，确保墓顶不会坍塌让我们掉下去，同时我们也要依靠绳子下去！”

    手机镜头一直对着三人，直播间的大家看的非常认真。

    “主播突然变得专业起来了，还有点不习惯！”

    “显然主播还是有点水平的，当然，只是有点而已。”

    “专业的时候是真专业，不专业的时候也是真不专业啊……”

    没有在意直播间的吐槽，胖子和老马把绳子绑好后，跳进盗洞里。

    三人把三根绳子绑在身上，接着陈三夜用铲子，小心翼翼的开始撬动脚下的一块青砖。

    青砖很结实，哪怕是作为墓顶，在地下这么多年，却依旧这么结实，不得不说，古人智慧很高。

    墓顶的青砖结构采用拱形，这样可以起到不坍塌，受力大，且非常结实的好处。

    陈三夜把一块青砖周围撬松动后，缓缓地向上抽出青砖。

    抽出一块青砖后，陈三夜发现下面还有一层青砖。

    于是先把上面一层砖又拿掉几块后，才小心翼翼的去弄下面一层的砖。

    费力把底下一层的砖弄出来一块后，顿时露出了一个黑色的洞。

    同时隐约有一股腐朽气息传出。

    三人都扭开头。

    过了一会儿，陈三夜继续小心拆砖。

    直到能容下胖子进入后才停止。

    三人用探照灯照下去，仔细看了看下方，那是一个一间小房子大小的墓室。

    墓室里显得空荡，什么也没有！

    陈三夜拿出打火机，点燃一张纸扔下去。

    纸张燃烧着飘然落在墓室地上，缓缓燃尽。

    “有氧气，走，下去！”陈三夜说。

    “等等！”胖子问：

    “万一下面有毒呢？三爷，防毒面具啥的有没有？”

    陈三夜一愣，翻了个白眼：

    “小说看多了吧，几百年了里面都有氧气，说明应该通气的，既然通气，再厉害的毒气几百年也散了！”

    说着，他拽着绳子缓缓坠下去。

    老马看了眼胖子，说：“人家说的有道理，你真笨！”

    说着，也下去了。

    胖子一脸懵逼，却无法反驳，只能费力的跟着下去。

    到了墓室，陈三夜解开绳子，一手拿手机，一手拿着手电筒，四处看了看。

    墓室四面都是砖墙，有一面墙有一个拱形门。

    “这墓室是空的，应该是耳室，走，去门那边看看！”

    陈三夜说着，率先走向拱门。

    胖子和老马跟上，出了拱门后，发现是一个通道。

    通道的地上，是一排排不同形状的地砖，颜色也有一点区别，估计时间太久，淡化了。

    老马：“这个我懂，这是重力机关，如果踩的位置不一样，周围就会出现暗器，把我们弄死！”

    他说完后，蹲下身子，仔细看了看通道的地砖，说：

    “墓地离不开风水格局，机关跳不出奇门八卦。你们先耐心等等，我来破解机关……嗯，目前来看，这不同图案的地砖是有顺序排列的。

    乾一，兑二，离三，震四……乾居南方，坤居北方……如果我猜的不错的话，左走图案只有一块砖的位置，右走有两块图案的位置……”

    说完，他起身，按照自己的方式，左边踩这里，右边踩那里。

    墓道安静，什么也没发生。

    “成功了……”

    老马正激动的回头让陈三夜他们按照自己的方法过来。

    却见陈三夜和胖子都用古怪的眼神看着老马，然后两人非常淡定的走过墓道，从老马身边过去，根本没有按照老马的方法去踩图案。

    同样，墓道什么也没发生。

    陈三夜一边走一边问：“你确定他是高人？我怀疑他脑子不太好！”

    胖子摇头：“不确定，估计学法术把脑子学傻了，不是那什么五弊三缺嘛，他显然缺脑子！”

    两人说着，已经到了墓道另一边。

    留下老马懵逼的用一个别扭的姿势踩在两个他认为正确的图案上。

    气氛很尴尬，尴尬到老马感觉自己还能在脚下扣一个墓室出来！

    他老脸通红，但是依旧按照他的分析，踩着他认为对的图案走过了墓道。

    那是他最后的倔犟！

    直播间里网友们已经笑疯了。

    “他么的，刚刚我差点信了老马一本正常的胡说八道。”

    “我也信了，还以为见识到了奇门八卦的玄妙之处，没想到啊，人家墓主人根本没搞这套！”

    “这就叫：尴尬跑来盗墓——贼尴尬！”

    “那么问题来了，老马到底是不是高人？搞的好像很专业，却又白搞一样！”

    “应该是高人，只不过失算了！”

    “有多高啊？”

    “起码几层楼那么高吧？”

    墓道过后，是一个更大的墓室，这次的墓室里面，放了一口棺椁。

    所谓棺椁，就是包裹棺材的棺材，比正常棺材更大。

    “这么大的棺材，这应该是主墓室吧？”胖子激动的问。

    陈三夜看了看周围，墓室也很大，各种石刻、图形、以及一些其它稀奇古怪的雕像。

    甚至还有几个不知道雕的是什么的石像。

    这些类似的东西很多，摆在偌大的主墓室里。

    可除了这些稀奇古怪的东西外，其它的什么陪葬品、瓷器、陶罐啊之类的，是一个没看到！

    “咦？除了这些石刻、壁画、石像外，啥也没有啊？这墓主人这么穷吗？家里就剩下石头了？”胖子抱怨的说道。

    老马提醒：“墓主人躺着里呢，能不能对人家尊敬点？”

    胖子瞥了眼棺椁，说：

    “都这会儿了，就别迷信了。”

    说着，嘴里继续嘀咕起了科学发展观和唯物主义论，完事儿又来了一段大悲咒。

    陈三夜一愣：“等等，不是说这会儿不迷信？怎么还有大悲咒的事儿？

    胖子：“两手准备，以防万一呀！”

    直播间：

    “胖爷还是不行啊，不如咱们主播，把自己骗得彻底！”

    “就是，咱主播要说不迷信，那就算跟僵尸蹦过迪，都照样说不信谣不传谣不造谣！”

    “胖子能和主播比？主播说：只要我不相信这个世界上有鬼，那这个世界上就没有鬼！！”

    (本章完)

