    石盏清了清嗓子，道：“卫然，你年纪也不小了，我作为你的长辈，以前的上峰，在这里多嘴一句——你应该择一门亲事了。”

    卫然笑道：“多谢石盏大人关心，我已有相好的女子了。”

    “我知道，是玉京剑派那个姑娘吧？那都是以前了，你自己都说了要跟过往的一切割裂，如今你在囚雷谷风生水起，再娶白道的女子为妻，这有些不合规矩。我的想法是，你应该娶一个囚雷谷的女子为妻……”石盏喝着酒，意犹未尽。

    卫然心里咯噔一下：“石盏大人的意思是？”

    “我小女儿石楠才满十八岁，青春妙龄，与你这样的青年俊彦正好相配！乃天作之合！”

    卫然震惊了！

    石盏居然想把女儿许配给我？

    玄武使投资有潜力的年轻人，趁早联姻巩固各自的权力，这思路是没错，但必须考虑卫然的主观意愿。

    按理来说，石盏这时候应该啪啪啪拍三下巴掌，把女儿叫出来让卫然看看，但是他没有：“小女性情贤淑，最是体贴人，你英雄少年，正是需要这样一个贤内助啊！”

    石盏为什么不叫女儿出来？幸好卫然平时重视情报，知道其中的原因——石盏的女儿长得……跟石盏很像。

    石盏自己也知道女儿长相不佳，所以一直是用“青春妙龄”“性情贤淑”这种词语来称赞自己的女儿。

    很显然，卫然并不想娶一个长得像王宝强的女子。

    这样的长相，你想让我娶你女儿，这不是联姻，这是谋害啊！

    好个石盏，我这么帮你，你却想着谋害我？你这是恩将仇报啊！

    当然这些话是绝对不能说出来的。

    卫然脸上有些尴尬。他想要反对，不，是必须反对，但是又不能得罪这个囚雷谷的二号人物。

    该如何委婉的拒绝呢……卫然心念电转，得找个实实在在的理由才行，那些虚假的借口瞒不过石盏这样的精明人。

    “嗯……是这样的，石盏大人，我真的有相好的女子了。”卫然一边斟酌一边说。

    石盏摆摆手：“你是将来要当朱雀使的人，娶玉京剑派的女子为妻成何体统！”

    “不，不是玉京剑派那个……”

    “难道是青楼的？那些风尘女子只能作妾，如何能为妻！你听我的，要娶就娶囚雷谷的。”

    卫然无奈道：“我的这个相好，正是囚雷谷的人。”

    石盏大奇：“是谁？”

    “简麦。”

    石盏摇头：“我不信，你以为我那么好糊弄吗？”

    卫然豁出去了：“男女之间的感情就是这么神奇，有时候像龙卷风一样，我们都打算住到一起了。”

    见卫然说得煞有介事，石盏忍不住道：“简麦我也见过几回，胸前平平，如何能入你的眼？”

    石盏这个先看胸前的择偶标准可以说是非常实在，卫然解释道：“是啊，我起先也看她不顺眼，后来竟成了一对欢喜冤家，连我自己都没想到。”

    我是真没想到，因为这些都是我刚刚编出来的。

    石盏眯起眼睛道：“那简麦不是百里千绝玩剩下的吗？你也不嫌弃？”

    卫然嘿嘿一笑：“这你放心，简麦还是处子之身，不知道是不是因为百里千绝老了不行了……”

    “你们当真打算住到一起了？”

    “千真万确！就这几天的事！”卫然拍着胸膛道。

    既然二人已经走到这一步了，再强行拆散就没意思了。石盏面露遗憾：“可惜我这边晚了一步！”

    卫然道：“我倒不是不愿意，但先来后到，我如何能让石盏大人的女子做小？那是绝对不行的！”

    见卫然适时表达了对自己的尊重，石盏便没有生气，以他的势力，并不是说非要跟谁联姻不可。

    两人换了话题，说说笑笑便散了。

    卫然刚走，石盏便吩咐手下道：“你给我关注一下，如果十天之内卫然没和简麦住到一起，不，三天之内没住到一起，就向我汇报。”

    此时卫然根本还在门口不远处，所以这句话是说给卫然听的。

    你若是随口糊弄我石盏，可是要付出代价的！

    卫然面露苦笑：这可怎么办？我该如何跟简麦开口？万一她不同意怎么办？

    那我岂不是里外不是人？

    呃……要不先试试吧，总比得罪石盏要好吧？我好不容易混到高层，如果因为这个原因得罪了人，那可太划不来了！

    卫然鼓起勇气，找到简麦说明原委，然后被简麦臭骂了一顿，并用三个字来总结卫然的行为——不要脸！

    太难了，我太难了。

    折腾了一天，讨了两顿骂，这事儿是一点希望都没有。再这样下去的话，谎言迟早要被石盏给戳破。

    到时候我就要娶王宝强了……

    苍天啊！我做错了什么？为什么非要让我娶王宝强？

    无语问苍天的卫然，出于对王宝强的恐惧，卫然次日坚持不懈地纠缠简麦，并说好只是演戏演两个月，等石盏的疑心消解了，再假装吵架分开。

    结果简麦说没有必要假装吵架，现在就真真实实的吵一架。

    于是卫然又讨了一顿骂。

    不行，我绝不能娶王宝强！卫然使出最终的绝招——找到平息，让平息出面安排。

    平息感到很意外：“前天我跟你提此事，你当时拒绝的很坚决，怎么一转眼才两天的功夫，你就改变了决定？”

    是啊，前天我口口声声说绝对不跟简麦假扮恋人，现在呢？

    真香。

    卫然苦着脸把王宝强……哦不，把石楠的事情说了，平息强忍住笑：“放心吧，我会替你劝说的——先别急着走，我这里有一首新的诗作，想请你品鉴品鉴。”

    卫然如临大敌：“啊！我突然想起囚雷谷还有些事情，很重要，下次再来看你的诗作吧！”

    平息面露遗憾：“唉，别人都不理解我的诗，我只有你一个知己。等我给你劝说完简麦之后，你可一定要记得给我品鉴品鉴。”

    别人不理解你的诗，这太正常了……

    卫然虽极度不情愿品鉴平息的诗，但是为了不娶王宝强，只能忍辱负重了！

    明天就是第三天了，只希望平长老能动用他守脉人长老的身份，替我说服简麦吧……

    唉，就算说服成功，以后肯定也会有吵架的时候，假装成一对情侣，有很多习惯要改，以后我不能叫她简麦，得亲昵一点，叫什么呢？小麦？咋不叫杂交水稻呢？

    麻烦！真麻烦！

