
　　混沌东域。

　　无数世界，分布在混沌各方。

　　安静多年的东域，这些时日，却是动荡不断，八阶世界一个个消失，轮回霸主败逃，四方域强者杀出，呈现出霸主之姿。

　　近些时日，新武开始露面，游荡八重天，让极冰各界，胆战心惊。

　　而今，八阶大世界，没了5个，还有足足11个，八阶帝尊足足15位之多，可见恐怖，而新武，只有四位八阶，然而却是让11家大世界联盟都心惊胆战。

　　联盟这边，联盟时间太短，而且各有想法，还有世界固定，难以挪移。

　　反而极其的忌惮新武的游走之力。

　　加上三方霸主，近些时日，也各有安排，一部分八阶世界，也有神秘来客，游说各方，让这个联盟，愈加脆弱。

　　此刻，好像没人在意九重天的下六重天。

　　而下六重天，近些时日，却是有些波动。

　　……

　　东方极远之地。

　　一方小世界，几乎被人遗忘的地方。

　　整个世界，也就一位帝尊，还只是一位一阶的低等帝尊，平日里压根不敢离开世界，对混沌的了解极其有限，宛如昔日的银月。

　　今日，却是混沌波动。

　　那小世界之主，感受到了混沌之外的波动，迅速浮现，满脸的凝重。

　　四周，还有大量天王，也是个个凝重无比。

　　混沌中，小世界生存不易，最怕有强者路过，单纯的路过还好，怕就怕……是来吞噬世界的，对这些小世界而言，太过可怕！

　　很快，混沌波动。

　　一尊四阶帝尊浮现。

　　看了一眼远处，对照了一下地图，也是吐了口气，总算到了，这里便是东方边缘地带了，再往前，就要跨过东方，进入三不管地带了。

　　那四阶帝尊，也看到了对方忌惮模样，声音在混沌中传荡：“吾乃诸天道场使者雨魔！前方可是西桓界？阁下可是西桓帝尊？”

　　小界之中，西桓帝尊面色凝重，感受到了对方骇人旳气息。

　　至于所谓的诸天道场，他倒是一无所知，略有疑惑。

　　他知道中世界联盟，知道一些顶级的上三天世界，知道一些霸主的大名，可还真不知道这什么所谓的诸天道场是什么。

　　当然，他知道自己惹不起就对了。

　　“晚辈正是西桓……”

　　西桓帝尊急忙回应。

　　那四阶帝尊雨魔，再次松了口气，声音震荡而来：“我受中世界联盟，诸天道主之令，特来西桓，送上诸天秘境！”

　　那西桓帝尊疑惑，什么？

　　不是入侵就行。

　　也知对方忌惮，雨魔帝尊再次道：“近些时日，东方动荡，西桓处于东方边缘，未必知晓，总之，混沌已乱！中世界联盟，987家中等世界，联手诸天道主，打造诸天道场，遍布东方混沌，以滔天之能，构建诸天之道域……”

　　说到这，这位四阶帝尊，也是自豪，骄傲，羡慕，崇拜……

　　诸天道场，三个月前正式在中世界联盟中传开。

　　而今，已经开始架设了许多基点。

　　。他也是中世界联盟一员，但是如今，对外更喜欢说是诸天道场使者，感觉更有面子！

　　诸天道主是谁？

　　。他其实不知道！

　　是的，他不知道。

　　他只知道，联盟中的万化帝尊他们，也只是打下手的，可想而知，这位诸天道主，到底多可怕。

　　何况，能遍布整个东方，可想而知，有多恐怖。

　　实际上，隐约还是有些猜测的。

　　因为，据说，定位之后，会有一位顶级存在，随时传送而来……可能是传说中的八阶存在，道棋！

　　当然，他没见过，也许这一次能得见一二。

　　那西桓帝尊，认真倾听，一句话不敢错过，许久，一脸骇然，不敢置信，觉得此人是在开玩笑。

　　以精神体，进入诸天秘境。

　　贯穿东方，随时传送，进入诸天道场中的核心道场，千万帝尊论道！

　　大道不论强弱，有感悟，有独特之处，论道的好，便有大量好处，论的差，也能旁听他人论道，甚至会有高阶帝尊，传道解惑！

　　可能吗？

　　我只是一阶帝尊……高阶帝尊，会在乎低阶帝尊的论道？

　　会给初阶帝尊解惑？

　　但凡在混沌中厮混过的，就没有相信的，混沌中有好人吗？

　　他不敢相信！

　　而这样的想法，雨墨显然也很了解，声音震荡：“道友无需担心！说句难听点的……道友只是一阶帝尊，若是真有心谋夺算计，道友觉得，可以抵挡我吗？”

　　他露出笑容：“此事，对混沌诸界，都是功在千秋之事！联络诸天万界，携手论道，可隐藏身份，以精神体交流，无论是安全，还是范围，都超乎想象！”

　　“此次我来，便有一事征询意见，此地乃是东方边境之地，道友可愿在此地，布下一处秘境入口？甚至道友可以亲自坐镇！若是道友愿意，我便邀八阶帝尊，前来布阵……”

　　那西桓帝尊震撼无比，什么？

　　八阶帝尊？

　　我这，能安排一处秘境入口？

　　这……真的吗？

　　按照雨魔所言，有秘境入口，就无需去其他地方了，在本土，就能随时进入其中。

　　八阶……不敢置信的强者！

　　真有八阶前来？

　　他一個一阶世界，正如雨魔所言，别说八阶，就是眼前这位中阶帝尊，对他而言，也是无法抗衡的存在，哪怕坐拥小世界也远远不够！

　　身旁，那些天王强者，也是一个个口干舌燥。

　　。诸天道场，秘境。

　　无数帝尊论道！

　　传送至混沌各地，精神抵达，聆听诸天帝尊论道……

　　真的可以吗？

　　按照对方所言，如今只对帝尊开放，但是若是帝尊之下，精神体够强大，或者本土就有秘境入口，附近区域若是有帝尊前来，帝尊之下，也能进入秘境聆听的，不传送就行。

　　这……可能吗？

　　而西桓帝尊，也是口干舌燥：“雨魔前辈，为何……为何选择我西桓界，作为秘境入口之一？按照前辈所言，此次，只有千个入口……这……”

　　不是所有人都会抢吗？

　　中世界联盟的中等世界，就有近千个了！

　　。轮得到自己？

　　雨魔有些无奈，有些羡慕：“第一，西桓界域，位于边缘，此地世界稀少！第二，诸天道主有言，各层天，各有名额，遍布诸天，不能集中于一处，中等世界，都处于四重天之上，很少有人愿意下挪世界……第三，这是上面的命令，我们也只能执行！我倒是想分一个……可惜，我没有资格，我乃雨界帝尊，雨界倒是有一个入口，可惜我本人非世界之主……没有分配权力。”

　　西桓帝尊，又惊又喜，惊的是四阶帝尊都没资格，喜的是自己有资格。

　　可是，又忐忑无比。

　　我一阶而已！

　　太弱了啊。

　　而雨魔帝尊，略有不耐：“道友，说句实在话，你不答应，有的是人答应，我只是懒得再跑其他世界了！混沌太遥远了！若是道友答应，我马上定位，安排下去，让八阶帝尊降临，亲自送来秘境……此物，非我所携带！八阶帝尊抵达，没有八阶帝尊，会为了一个一阶世界，浪费时间的！”

　　换句话说，你怕什么？

　　八阶帝尊，真看不上你这一阶世界，我都看不上！

　　给你机会，你还犹豫。

　　不知好歹！

　　这样的世界，千千万，想被算计，都没资格。

　　要算计，也是算计大世界，中等世界都不配。

　　那西桓帝尊，也是迅速思考，很快，也认同了这一点，我太弱了，弱小到，眼前这位强攻西桓界，也是无可奈何。

　　他马上点头：“多谢前辈提点成全，我非犹豫，只是不敢相信，会有这样的好事，落在我西桓界……”

　　“那你是答应了？”

　　“当然！”

　　西桓帝尊急忙点头，不答应有用吗？

　　真拒绝了，得罪了这位，危险就在眼前，而答应了，就算真有麻烦，危险在日后，怎么选，其实没得选！

　　这不是选择题，这是唯一答案的题目。

　　而雨魔，也笑了。

　　“那好，我现在定位，邀前辈强者降临……西桓道友，待会不可无礼！”

　　西桓帝尊紧张无比，此刻，也不多说什么，迅速走出界域，进入混沌，不敢再留在界域，哪怕进入混沌危险，可此刻，也没办法。

　　真有八阶帝尊降临吗？

　　谁知道呢。

　　而雨魔帝尊，也不多说，他其实也是第一次尝试，之前，都是其他帝尊去召唤，据说是很快抵达……他也好奇。

　　很快，手中浮现一块棋盘一样的东西。

　　迅速点燃！

　　微弱的火光，溢散开来，一股波动，开始散发而出。

　　他忐忑不安地等待着。

　　而西桓帝尊，更是低下了头颅，一脸紧张。

　　混沌，微微安静了瞬间。

　　渐渐地，忽然……两位帝尊心中一惊，急忙朝远处看去，遥远的地方，好像有一股波动传荡而来，只是一个瞬间，那股波动靠近了他们。

　　再下一刻，一人浮现，面容年轻，不过眼神深邃，气息强悍……强悍到了，他们压根感受不出来什么，只是觉得，如混沌一般浩瀚无边！

　　那人一出现，他们好像窒息了一般，好像落入了另外一个空间一般。

　　声音，在两人耳边响起：“这是687号秘境所在？”

　　雨魔瞬间醒悟，紧张无比，急忙抬头，“回前辈……是……此地是西桓界所在，东方边缘，靠近南方区域……”

　　说罢，小心翼翼地看了一眼对方。

　　一看，心中一惊。

　　对方虽无绝对强悍的气息碾压，可是，对视一眼，只觉得对方眼如星辰，浩瀚无边，宛如万星璀璨，只是一眼……自己好像迷失了。

　　这就是顶级帝尊吗？

　　高阶帝尊，对如今的李皓一群人而言，并不罕见，可回想当初，从银月走出，一位高阶帝尊，何等的可怕，何等的神秘。

　　不可直视！

　　而如今的道棋，更是跨入了八阶行列。

　　是的，此地来的正是道棋。

　　这些时日，他一直都在奔波，也是心累无比，当然，成果斐然。

　　而今，已经搭建接近700基点。

　　万化帝尊他们都忙，整个中世界联盟也忙，忙的不可开交，大量的帝尊在制造万道幻境，而道棋，因为具备传送之能，负责朝四面八方输送。

　　“你乃西桓？”

　　道棋开口。

　　。西桓帝尊，不敢抬头，他没看到对方的样子，也不敢去看，对一阶帝尊而言，八阶帝尊，那真是万年难得一见！

　　差距大到不可思议的地步！

　　“前辈，晚辈正是西桓……”

　　“你愿在西桓界内，开辟秘境入口？”

　　。道棋询问：“若是附近区域，有帝尊要进，你必须要允许对方进入！当然，秘境融你界，若是有帝尊来袭，诸天道场，也会瞬间来援……若是瞬间被摧毁，那便无法，有利有弊！若是建立与混沌之中，你一阶之力，难以镇守，难以控制……此事，你可知晓？”

　　“晚辈知晓！”

　　西桓连忙道：“雨魔前辈，已全部告知晚辈。”

　　“那便好，诸天道场，你情我愿！不勉强，不强求！”

　　道棋微微点头：“道场入口1000，暂时不会增加，此地编号687，你便是687号道场秘境入口镇守！”

　　说罢，看向远处，微微凝眉：“此地距离南方很近，南方乃是春秋帝尊的地盘，若有南方帝尊前来，若要进入秘境，可入其中，无需阻拦！混沌之大，帝尊无数，诸天道场旨在交流，纵是敌人，也可交流，何况……春秋帝尊，未必还是敌……”

　　他多说了几句，这些，也是李皓的意思。

　　每一位镇守者，他都会告知。

　　“另外，不得阻拦有心论道之人，若是发现有镇守者借用镇守身份，阻拦修道论道，必会重处！你作为镇守者，有数项便利，你可免费进入秘境，每年可免费传送一次进入诸天道场，真正的核心地带！其他人，会收取一定大道结晶，维持道场运转！”

　　“秘境入口，你界之人，可免费进入其中，当然，若无帝尊论道，那进入其中，也无作用！若有，可免费进入……”

　　“此外，界域不得无故挪移，容易断开和核心道场连接。”

　　“这些，小道友可明白？”

　　西桓帝尊一字不漏，全部听入耳中，急忙道：“听明白了！”

　　“嗯，那就好！对了……有帝尊进入你这入口，你也有好处，入口进入需要交纳大道结晶，其中，一半分于镇守者……”

　　西桓帝尊吸气，这……还能分钱？

　　“前辈，我……”

　　“无需多言！”

　　道棋平静道：“入口所在，有利有弊，若是敌人捣乱，必然率先袭击秘境入口，所以，这一千入口，既是机缘，也是危机！虽说入口全破，也无伤大雅，可对秘境所在世界，也是威胁，所以，这交纳费用，尔等拿走一半，也是应得之物！此外，若是无人进入，便无任何收益，也是志在让所有镇守，去附近招揽人员！”

　　“诸天道场，吾等只是提供一个交流平台，若是无人愿进，那都是枉然，所以，道主有令，尽量将一切利益，让于他人……”

　　。西桓帝尊大惊！

　　他还以为，此人就是诸天道主，结果……不是吗？

　　他震撼无比。

　　八阶帝尊，都不是这诸天道场的道主？

　　太不可思议了！

　　一旁，雨魔也是羡慕，当然，对道棋之语，也不算惊讶，诸天道场的道主是谁？

　　中世界联盟，略有猜测。

　　银月王！

　　皓月帝尊！

　　当然，是不是，不好确定。

　　若是……那八阶帝尊，可不止一位，道棋，雷帝，雾山几位帝尊，而今名声也传遍东方，加上和新武一体，这一方势力，可是极其可怕的。

　　这么多八阶帝尊，不见得弱于五行霸主，春秋霸主，也许，只是比西方的混天霸主稍弱一些，要知道，轮回诸界，都被杀灭了，轮回帝尊狼狈而逃，可见其强！

　　而道棋，不再多言。

　　此刻，看向不远处的界域。

　　一阶世界，很弱小的。

　　他心中嘀咕，对这位一阶帝尊而言，此次，其实也是一次机会。

　　搭建秘境，需要融入两样东西。

　　第一，李皓的小界。

　　第二，万化帝尊打造的万道幻境。

　　李皓的小界，哪怕如今融入的大多都是没有填充完满的世界，可对一方一阶世界而言，融入其中，也是一次提升，加上万道幻境，实际上是有利于界域提升层次的。

　　李皓的小界，还在不断汲取混沌之力，是一直在提升的，也能加快整个世界吸收混沌之力的速度。

　　对高阶世界，中等世界，提升不明显，对小世界的提升，其实相当明显。

　　道棋不再多言，迅速一挥手。

　　先是李皓的小界，直接融入了不远处的西桓界内，整个世界，以肉眼可见的速度，开始疯狂汲取四周混沌之力。

　　下一刻，万道幻境，直接浮现，宛如一颗星辰，忽然如太阳一般，瞬间落入界域之中。

　　。西桓帝尊还没来得及反应……一瞬间，世界震荡了一下，忽然，刹那间，整个世界好像被幻境包裹，世界、虚界、万道幻境，眨眼间融为一体。

　　道棋再次一挥手，片刻后，一方门户，在世界界门附近，瞬间开启。

　　门户上书——诸天道场！

　　下方，有一行小小的编号，第687号秘境——西桓秘境！

　　“西桓小友！”

　　西桓帝尊此刻心惊无比，下意识应了一声：“晚辈在！”

　　“你为秘境之主，我为你连接秘境入口，入口，你可随意开启！接下来一些时间，若是有人要进入其中，缴纳足够费用，你收取一半，剩下一半，融入秘境即可！”

　　“此外，一月后，你可免费传送至诸天道场核心所在区域——万界道场！”

　　“届时，道主会露面，或传道，或指点，或其他……也有一些话，会对诸位镇守说，届时，望道友准时参加！”

　　西桓帝尊再次惊骇，去见道主？

　　诸天道主！

　　这……好事啊。

　　他不敢多说，急忙应承：“晚辈定当及时赶到！”

　　能见高阶帝尊，哪敢耽误。

　　此刻，再回头去看界域界门附近的另外一道门户，有些迷离，这门户……真的可以通往任何地方吗？

　　真的可能吗？

　　。虽然还是有些难以置信，可此刻，也没任何敢质疑的地方，这可是一群顶级帝尊，在弄的事。

　　而下一刻，道棋微微扬眉：“688号秘境位置确定，我要离开了，雨魔，你是留下，还是要离开，我可顺带带你一程，此行要去北方区域……中途可将你放下。”

　　雨魔帝尊又惊又喜，这……能行吗？

　　“前辈，我……”

　　“走还是留？”

　　“走！”

　　雨魔帝尊急忙点头，传送啊，混沌中传送啊！

　　生平第一次尝试，当然要试试，何况，这可是和八阶帝尊一起啊！

　　他迫不及待，哪怕自己原本不是要去北方的，那也得去啊！

　　道棋一挥手，一个刹那，带着雨魔，宛如进入了一条通道，速度极快，他不单单只是靠传送，空间传送，他虽然会，但是，每一次消耗很大，此刻，也靠着搭建好的时光长河，配合空间传送之法，在混沌中遨游。

　　只是一个刹那，在雨魔还有些震撼，不知道什么情况下，道棋将他瞬间丢下：“此地距离312号秘境入口很近，你要去的世界，距离此地不远，我先离去！”

　　话落，道棋已经消失。

　　下一刻，天旋地转，雨魔落下，看到了不远处的一方世界，此刻，骇然失色。

　　一个刹那！

　　而这地方，他熟悉，若是自己飞行，哪怕以四阶帝尊之力，起码要飞一个月左右，难以置信，不敢想象！

　　这……就是八阶帝尊？

　　可八阶帝尊，也不能如此吧，也许，只有这位才可以。

　　太可怕了！

　　而此刻，远处世界，一位帝尊飞出，看到了雨魔，也感知到了刚刚一些微弱的动静，之前也曾感知过，知道是什么情况，迅速飞来，有些羡慕：“雨魔道友……难道是被前辈传送而来？”

　　雨魔心中还在震撼，此刻，迅速恢复，一脸矜持：“都是前辈提携，我刚刚去了西桓界域，太过遥远，前辈见我赶路辛苦，便将我传送来此……诸天道场，已布设687号入口，最近前辈正在加紧布设，不少地方，之前太过遥远，很多使者都在赶路，大批人员都已抵达指定位置，很快就能布设完成……”

　　一副，我知道的很多，我乃是诸天道场使者的姿态，让眼前这位四阶帝尊，有些无言，笑了笑，“雨魔道友好运气，我就没道友好运了，只能参与一月后的镇守之会……对了，雨魔道友，非道场镇守吧？”

　　“……”

　　雨魔帝尊暗骂一声！

　　真是……专门扎心来的。

　　他勉强一笑，“不是，不过……据说道主仁慈，也许……见我诚心，见诸使者辛苦，也许会特招吾等参会……”

　　说罢，忽然感慨一声，没了太多的吹嘘之心，只是有些感慨：“亮元道友，混沌无数岁月，曾几何时，有过这样的盛世？哪怕百万年前，九阶横行，也不曾有过万帝汇聚，论道诸天！建诸天道场，开千界入口，随意进出，精神汇聚，无需本尊暴露，无需赶路，无需付出太多……据说，此次道主可能会亲自传道……”

　　说到这，此刻，雨魔帝尊是真的羡慕佩服了。

　　大能者很多，可大能者再强，和他们有什么关系呢？

　　然而，这位诸天道主，布道诸天，让诸天帝尊，可以瞬间抵达一处，彼此论道，可以说，改变了整个混沌，而今尽管还没正式开始，可是，雨魔好像已经看到了诸天盛世！

　　皓月帝尊吗？

　　若是他……据说，他年轻无比，却是愿意如此去做，不管他有什么目的，不管是不是为了窥探诸天之道，又何妨呢？

　　你的道，能比得上他的道吗？

　　只要他不吞噬诸天世界，那又何妨呢？

　　其实，大家都是帝尊，没那么愚蠢，对方未必真的全部都是为了送好处来的，可是，重要吗？

　　不重要！

　　重要的是，此次一旦真的成功了，那混沌局势，都可能出现剧变！

　　一旁，那位亮元帝尊点了点头，忽然有些担忧：“我就怕有人捣乱，不愿看到这盛世到来！强者之争，霸主之争，我们无所谓，谁当霸主都可以……可是，这诸天道场，也许只有道主可布置，若是真有人捣乱……”

　　说到这，又有些咬牙：“可恨我只是四阶，否则，谁敢捣乱，必然撕碎了对方！”

　　雨魔一惊：“有人敢捣乱？”

　　可能吗？

　　诸天道主这边，八阶可有不少。

　　“不好说！”

　　亮元帝尊沉声道：“道友也知好处，也知此次布道东方，也许是为了完善道主大道，你说，有人愿意看到这一幕吗？诸天道场，知道的人太多了，也不可能隐瞒，隐瞒的话，也不能让万帝汇聚了，甚至有些秘境镇守，都是其他霸主的人，届时……少不得一些敌人，或者不愿意看到道主进阶的强者会来干扰……”

　　雨魔瞬间了然，也是凝重无比！

　　此刻，也有些忧心忡忡，也有些愤怒：“虽说至今还没正式开始运转，可你我都能想象到，若是公平公正，身份能彻底隐瞒，大家其实都愿意交流一下道法的……还能聆听高阶帝尊传道授业！有人眼红，倒也正常，只可惜，我们力有未逮……”

　　“希望道主，可以应对！”

　　他有些担忧，又想到了被打破的轮回，忽然又道：“要说有人捣乱……咱们东方，原本那位……会不会回来捣乱？他界在东方称霸多年，中世界联盟中，都有不少附庸……”

　　亮元帝尊点点头，可能性很大，此刻，只能传音一句：“哎，看看再说吧，你我无力解决这些问题，只能看那位，还有看看万化前辈他们能否解决了，我们中世界联盟，也有数位七阶帝尊，此次据说……也是万化前辈他们晋级的好机缘！”

　　谁来捣乱，就是和这群人作对了！

　　而今，李皓和这些人，成了利益共同体。

　　至于轮回，早就被人遗忘了。

　　你当了老大，也只是加大压迫，对中等世界，做了什么？

　　什么都没有。

　　只有压迫！

　　谁愿意这样的人来统治东方？

　　甚至新武，大家也很惧怕，也只是惧怕，其实并不关心新武能否一统东方，他们只想知道，新武一统东方，是否会和银月起冲突？

　　据说银月王，来自新武附属世界，而今，这位却是自己搭建了一个遍布东方的大道平台，换成自己，也许……也会忌惮的吧？

　　新武人王，据说小心眼无比，会因此而忌惮，从而谋算银月王吗？

　　……

　　诸天道场的建设，如火如荼。

　　进展顺利！

　　目前，还没任何人捣乱，哪怕消息并不算隐蔽，实际上不可能隐蔽，这道场存在的目的，就是为了招揽混沌帝尊，若是隐蔽……那有何意义？

　　所以，消息灵通的，哪怕是其他三方强者，应该也知晓的。

　　甚至，能猜到和李皓有关。

　　道棋，直接露面，不断铺设秘境，岂会瞒得了别人？

　　……

　　九号联盟城。

　　其他人，都在忙碌，唯独李皓，并未乱跑，他除了提供一部分虚界，并未多做其他，此刻的他，还在不断填充自己的小界。

　　他知道，此次，也许会招来一些麻烦。

　　明眼人都知道，他目的为何？

　　万帝汇聚，论道！

　　除了汇万道，悟万道，还能为何？

　　李皓和其他三方，并无什么仇怨，可是，混天收留了轮回，这就是仇怨。

　　春秋帝尊和五行霸主，也未必愿意看到东方再崛起强者。

　　四方域中，龙战可能也在虎视眈眈。

　　能让李皓，顺顺利利地就完成了诸天道场的建设？

　　就算给你做了……也许，也在等你正式运营的那一天，将你的一切努力，全部废掉。

　　甚至，可能会出现顶级强者，能探查到一些时光长河波动，直接找到李皓，当着所有人的面，将李皓格杀，一切都有可能。

　　诸天道场的存在，对他们而言，其实是一种威胁。

　　不单单只是李皓，还有这种布道模式，其实对一些霸主不友好，见得多了，就容易起二心，若是他们那边的帝尊，也进入诸天道场，还会认同他们的统治吗？

　　联盟城中。

　　一股股混沌之力，不断涌入大道长河之中，不断融入各方小界。

　　其实速度很快！

　　到了今日，李皓已经填充完满了1200个小界，三个月罢了，距离上一次融道混沌才这么点时间，李皓又填充完满了不少世界。

　　几乎两三天填充一个，之前融道混沌，填充了不少，凑在一起，填充了足足200个。

　　很快很快的！

　　然而，1200界之力，换算成非界域道则，哪怕翻倍，也就2400，实际上没到翻倍的地步，最多也就接近2000道则之力。

　　这样的实力，也许能和雾山他们交锋一下，可想对付强大的八阶，毫无希望。

　　此刻，身边也没什么人。

　　忽然，不远处，一直留守的二猫，耳朵动了动，开口：“有人来了！”

　　李皓睁眼。

　　片刻后，声音响起，“皓月前辈……”

　　“进来！”

　　片刻后，婉容帝尊一脸忐忑，迅速进入这片区域，有些忐忑，小心翼翼道：“皓月前辈，而今万道幻境，诸天道场，已经建立秘境700，虽没有三月内彻底完成，可最多一月，就能全部完成！”

　　“万化前辈，让我……让我转达前辈，一月后，万帝汇聚之日，可能会有些变故，我中世界联盟，六位七阶长老，包括我在内，届时都愿出力……”

　　只是，她还是不安。

　　最近，动静有些大，而各方都没什么反应，越是如此，其实越是不妥！

　　中世界联盟，虽然只是中等世界联盟，但是七阶帝尊也是有的，加上她这位刚晋级的，足足6位，其实不少了。

　　这样的实力，哪怕和一般的八阶世界比较，也不弱多少。

　　可这么大的事，指望几位七阶，不可能摆平的！

　　婉容帝尊有些不安，还是开口：“万化前辈的意思是……让我……让我问一下前辈，新武这边，在那一日，能否……能否前来坐镇？”

　　而今，他们还是极其希望新武也参与其中的。

　　也让他们看看，这双方，到底有没有出现裂痕。

　　“是收到了什么消息吗？”

　　李皓问了一句。

　　婉容帝尊迟疑了一下，还是开口道：“据说，轮回帝尊，还有鹏程帝尊，其实并未回归混天世界，而是……而是去了南北两方，据说是见了五行霸主，见了春秋帝尊……也许……”

　　也许，是忌惮这边，也许是希望在东方还没一统之前，将东方的威胁先镇压下去！

　　总之，婉秋帝尊很担心，一月后的万帝汇聚之日，会出岔子。

　　一旦出现了问题，哪怕李皓不死，可一旦安全没有保障，甚至出现一部分秘境之主被杀，都是麻烦，会严重地威胁到所有人，让大家不敢加入！

　　甚至对方不用对付李皓，将所有秘境之主给杀了！

　　你没了入口，你怎么进？

　　还有人敢开秘境吗？

　　李皓平静道：“你是担心，三方暂时联手，先对付我们？”

　　“对！”

　　婉秋帝尊点头：“我有这样的担心，不止我，几位长老……都有这样的担心，当然，大家都知道，此事是好事，可我们毕竟只是中等世界联盟。”

　　若是高等世界联盟，那倒是不怕了！

　　她又道：“还有，极冰诸界，一直也在等待，也许……内外勾结，也许……会在那一日发难！甚至，一部分秘境镇守，我们不敢保证，是不是他们的人，一旦那一日，也破坏秘境，导致入口消失，让无数帝尊的精神体遭受重创，虽不至于致命，对我们的公信力，也会产生巨大无比的影响！”

　　之前，大家没想做这么大，而今既然已经做到了这么大，这样的万道交流之地，一旦没了公信力，进入很危险，就会让很多帝尊，打消这个念头了。

　　没人来，你建设的再好，有何用呢？

　　李皓依旧平静：“此乃我证道之地，事关未来，事关我进入八阶，甚至九阶之路，我虽不愿招惹强敌，可若是有人，在这时候干扰我，断我前程……我必反击！千百倍偿还！道友放心便是……万界道场，届时便设立在九号联盟城，万化道友他们，若是担心危险，无需前来！精神体前来便可，若是愿意帮我一些，便本尊前来，若是有人来袭，恐怕还需诸位出力……”

　　。来还是不来，他们自己选择。

　　李皓也没多说。

　　婉秋帝尊急忙道：“我们当然希望一切顺利……我一定会留下，只是……其他几位，我会咨询一番。”

　　“好。”

　　李皓不再多说，婉秋帝尊见他知晓这些，也不再多说，还是有些不安，但是也没再打扰，很快离去。

　　……

　　她一走，二猫也有些忧心忡忡：“你的时光之道，可以瞒住很多人，但是也有一部分无法隐瞒，沿着波动，找到你，也很正常！一旦来袭，对方必然会判断清楚我们的实力，你的实力，甚至新武这边，极冰诸帝，可能也会在那一日干扰他们，不给他们来援的机会……”

　　它也觉得，此次有些……有些搞大了！

　　。其实，它想着，也许，先小范围内，一部分帝尊参与，可能会更好，慢慢积累实力。

　　可现在，李皓直接弥漫东方，千个入口，千界分布，万帝汇聚，动静太大了，范围也太大了，真不好收场。

　　新武这边，还在和极冰诸界争锋。

　　何况，对方也不是你的下属，哪有时间管你。

　　道棋，雾山，雷帝，都只是新八阶，七阶也不多，对方只要多来几位八阶，根本无法匹敌。

　　不说三方，只要轮回一方，而今还有三位帝尊，若是鹏程来了，便是四位，四大八阶来袭，新武不干扰，李皓这边，都未必能匹敌。

　　轮回很强大的！

　　李皓开口：“这是我的道！也是最快，最容易汇万界之道，开万界之道的方法！否则，我一点点去感悟，一点点去交流，需要多久，可以完善万道？而今见到的大道，都是常见大道，越是往后越难！”

　　收集3000大道很简单，4000的话，多一千大道，可能就要耗费前面3000大道的时间都不止，越往后越难，因为重复的道越多。

　　不用这种手段，耗费千万年，都未必能完善时光。

　　二猫也知道情况，此刻，还是忧心：“那你如今，可以匹敌八阶吗？”

　　“完善1200界，弱小无比的八阶，也许还能匹敌……”

　　二猫无奈，那就是废话。

　　虽然很快了，很强了，可是……不够。

　　李皓起码有人王那样，大概五千道之力，才有资格傲立混沌，人王这种存在，才算是混沌顶级强者的标配。

　　“那怎么办？”

　　二猫看向他，“真要来了，就这么硬扛着，还是跑路？跑的话，前期耗费了许多资源，浪费了几个月时间，还让所有人看了笑话。”

　　第一次不成功，下次再弄，大家也不信了。

　　所以，此次必须要成功才行。

　　李皓微微点头，看向混沌，好像在思考什么，许久，开口道：“此次，是危机，也是机缘！度过了，我的诸天道场，才能建立起来，才能给大家信心……甚至，不能借助于新武，新武也未必有空管我们，他们自己也陷入了麻烦之中！”

　　“所以……”

　　李皓停顿了瞬间，看向二猫，缓缓道：“所以，必要时刻，我会融千界！借用外来千界之力，我肉身有些难以承受，你需帮我汲取溢散混沌之力……”

　　二猫无言，但是这只是小事，它还是觉得不够：“那时候，你纵然可以匹敌三千法则的八阶，可是，若是轮回这些人来袭呢？那轮回，鲲鹏，都是强者，都比你更强……”

　　李皓点头，这样其实还是不够的。

　　无法给他们形成致命的威胁！

　　想站稳脚跟，太难了，哪怕这边数位八阶帝尊。

　　李皓笑了笑：“走未来！”

　　“三身合一！”

　　李皓眼神冰寒：“大不了，我再走一次生死！我要融过去，融未来！三身合一，不再是我的三身，我要融人王之身，融未来那人之身，借过去未来，以内天地、时光长河、规则之力，融一体，纵然再死一次，此次，我也要完成道场建立！”

　　“二猫，今日，我便沟通未来，你去一趟新武，找苍帝人王一趟……就说，届时，我会走时光，借过去，借未来，三身合一！希望人王，可以借力一二……我久不借力，不代表不行……”

　　他已走过四次生死之道！

　　而今寿元，极限下降40万年！

　　可为了建立道场，再走一次，又如何？

　　此次事成，才是自己真正立足混沌的根基，轮回帝尊敢来，这一次，让他吃不了兜着走！

　　。李皓也是发狠了。

　　找我麻烦没事，断我前程，我就断你性命！

　　希望未来，那睡觉之人，能够答应，借我规则之力，帮我梳理清楚规则，以有序对无序，哪怕不到五千道则之力，也能匹敌轮回！

　　“只是……”

　　心中有些无奈，只是那人，看起来不太好相处，一个在时光长河上呼呼大睡的人，起床气很重的感觉，希望不会看到我，一剑将我劈飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第563章 道主免费阅读。https://xs.23sk.com 