    壮阳补阴？

    杨思这会儿吃也不是，不吃又嘴馋，一时间陷入了进退两难的境地。

    最后，他将筷子端正摆好，压低声音与卫慈耳语，“卫子孝，你莫不是诚心的？”

    他像是那种需要壮阳补阴的男人？

    男人说什么都行，唯独不行不能说，杨思怀疑卫慈是诚心恶心他的。

    卫慈眨着无辜的眼睛，一副不解的表情道，“靖容这是何意？慈不过是提醒两句，此物味美，但不宜多食。靖容的脾性是什么好吃就吃到腻，要是吃出了毛病，再提醒可就晚了。”

    杨思道，“你我相识多少年了？少在的面前扮无辜，骗骗不知情的人还行，骗我可骗不到。”

    卫慈的人脉是真的广，姜芃姬帐下除了少数几个例外，大多都跟他有些私交关系，例如丰真杨思二人就是经由他的介绍才会“自投罗网”。正因为私交甚好，所以彼此了解格外深刻。

    杨思是知道的，若非卫慈这张脸太有欺骗性、长得太正人君子，哪会没人看穿他的本质？

    卫慈笑道，“你若是不吃，那也别浪费了。”

    他作势要将那叠生蚝拿回来，杨思手快一步拦了下来。

    “哪有送人的东西再要回去的道理？谁说我不吃了？”杨思眼珠子一转，笑着对卫慈道，“倒是子孝更需要多补一补，你也知道如今这个局势，若是能有个……那就再好不过了。”

    卫慈轻呷一口茶水，眼睑低垂，又长又翘的浓密睫毛投下一片扇形阴影。

    姜芃姬耳力绝佳，一向是眼观六路耳听八方，一心多用，哪里会错过卫慈这边的动静？

    她暗中用手指摩挲腰间垂挂的配饰，唇角微勾，仿佛眼底都漾开一层温柔的涟漪。

    难怪有那么多直播间咸鱼说要在他的睫毛上荡秋千，她也想了，更想在他心间纵火。

    卫慈低语道，“不急，慌什么。”

    杨思险些呛住了，没好气道，“你比……人家姑娘年长六七岁，再迟下去，你还能生？”

    卫慈和姜芃姬的关系毕竟没有公之于众，几个聪明人心知肚明，达成默契，但更多人还被这二人蒙在鼓里。主公没有说要公开，这事儿就不能见光，杨思说话也要注意避讳。

    卫慈冷笑道，“靖容可比慈还要年长六七岁呢。”

    言外之意，杨思都能铁树开花，凭什么更年轻、生活更自律的他不能？

    这群人尽喜欢瞎操心！

    杨思真想爆锤卫慈，说好的挚友，结果却是塑料制品，还能不能有点儿爱了。

    美食不断供应，众人也没什么心思谈论正事，吃饭填饱肚子要紧。

    杨思果断抛弃让他心梗的卫慈，投入美食的怀抱，他一人饭量抵得上两个卫慈。

    当然，在场食量最佳的还是自家主公，一人吃了七八个大汉的饭量，瞧得自诩大胃王的杨涛都呆了。见过能吃的，没见过这么能吃的。宴席散后，杨涛忍不住跟颜霖吐槽了一句。

    “我算是知道柳羲为何要逐鹿天下了？”

    杨涛煞有其事地双手环胸，说着还点了点头，闹得颜霖以为小伙伴有什么高见。

    “为何？”

    “没人养得起她，太能吃了。”杨涛道，“不自己出来拼一把，搁在后院是要饿死的。”

    颜霖：“……”

    要不是周遭有人，他要顾着杨涛的颜面，真想抽出双剑教杨涛学一学什么叫谨言慎行！

    殊不知，姜芃姬已经听到了，毕竟她的听力好得不科学。

    “主公可有喜事？”

    卫慈正准备帮着整理公务，没想到自家主公突然笑出声，还是那种颇为无奈又很宠溺的笑。

    姜芃姬笑道，“没什么喜事，不过……这个杨涛真是个妙人，这个性格也是辛苦颜霖了。”

    卫慈茫然一脸，直到姜芃姬低声复述杨涛那句话。

    “这简直是个宝藏男孩儿，太可乐了。”姜芃姬丝毫没介意杨涛的吐槽，反而觉得对方挺萌的，蠢萌蠢萌的，倒是与以前的李赟几人有的一拼，她更加在意自家的青蛙，随时随地撩他，这会儿也不例外，她道，“子孝，你可养得起我？哪怕我一人一顿吃掉七八大汉的伙食？”

    卫慈叹道，“慈的月俸薪水还是主公发放的。”

    姜芃姬道，“子孝回答如此耿直，你让我如何继续撩拨下去？”

    卫慈道，“主公该处理政务了，慈可不想当那个蓝颜祸水，让你耽误正事。”

    姜芃姬点了他的鼻子，嗔道，“不解风情。”

    卫慈说，“不解风情的卫子孝恳请主公今日下午莫再偷溜出去摸鱼，专心政务，可好？”

    姜芃姬：“……”

    这哪里是有情人啊，分明是给自己找了一个管家机器人，还是软硬兼施外带色、、/诱的。

    因为卫慈的监督，姜芃姬偷溜当甩手掌柜的计划再一次泡汤了，五百万咸鱼观众也只能看着姜芃姬蹲在政务厅跟成堆的文书较劲儿。他们喝茶吃瓜子，笑看姜芃姬水深火热的模样。

    【吹爆小辣椒】：主播用亲身经历告诉我们一个道理，谈恋爱不能找一个满脑子事业心的男人，因为对方会无视你的撩拨和诱、、/惑，只想让你跟着他一块儿为了事业奋发向上。

    卫慈也帮着姜芃姬整理，垂头的时候瞧见腰间饰物有些异样。

    他拆下一条配饰，眉头轻拧，因为这是主公的，他自己那块儿则跑到主公腰间。

    “怎么了？”姜芃姬抬头瞧他，见他手上拿着的，说道，“我将你戴在身上，可有感动？”

    卫慈忍不住扶额，一副一言难尽的表情。

    姜芃姬问他，“怎么了？”

    卫慈道，“主公可知颜霖的经历？”

    姜芃姬道，“听过一些。”

    卫慈道，“前世，颜霖曾因为一名官员穿着不得体而参了对方一本，二人因此结仇。”

    姜芃姬道，“穿着不得体？怎么个不得体，难不成还能搞制服play？”

    “配饰僭越了。”卫慈道，“那名官员因为一桩事情办得不好被陛下申斥贬官。按理说，官员的官服也要做出相应的改动，结果那名官员一时粗心穿了原先官职才能佩戴的饰物……这就被颜霖眼尖发现，朝堂上参了一本，导致那名官员又被陛下申斥，他就跟颜霖不对付了。”