
　　吼声十分恐怖，好似传遍整个天地。

　　凶戾混沌的气息横扫而出。

　　天空金色符文颤动，红色天地变得更加的艳丽，看起来十分的诡异。随着吼声结束...

　　地面开始颤动了起来！

　　似乎是有什么巨型生物在走动一样！

　　.....

　　恐怖的吼声，直接让第一梯队众人灵魂颤栗，总队长看着天空，询问道，“这又发生了什么事情？”。

　　“哪里来的吼声。”

　　其中一个副总队长，摇了摇头，面带惊惧，颤声开口道“不清楚，这个吼声好像是来自云端之上！”

　　“那...那..那地面的...的颤抖...是...是怎么回事？”

　　“那个吼声好恐怖！”

　　“仿佛...仿佛让人直面绝对的恶...”

　　“等等，你们有没有发现，地面颤抖的频率越来越大了？好像有什么东西在靠近！”其中一个总副队长震惊的开口道！

　　总队长几人，相互对视了一眼。

　　总队长深呼一口气，沉默2秒，开口道“看来应该是巨型怪物来临！没有什么办法了.....我们开启防护法阵，”

　　“准备殊死一搏！”

　　“是！”很快，在这个峡谷之中，一个星耀级蓝色防护罩缓缓升起，数千第一梯队队员在原地神情紧张地看着天空。

　　他们在原地屏住呼吸，

　　地面颤抖的越来越严重，很快！....只见云端之上踏下一只巨型毛发旺盛的脚掌！

　　很明显是一种怪物！

　　总队长不免震惊开口道“这是什么怪物，我们之前怎么没有调查道过？”

　　“光是一只脚...”

　　“就比天高了吗？”

　　地面烟尘四起，数千第一梯队队员无比震惊，庞大的体型差距竟然让他们久经生死之人，产生一丝畏惧。

　　特别是他们想象这只腿主人的全部样貌时。

　　不免，脊背发凉！

　　很快下一只脚从云端踏下，这一次更是直接驱散乌云！天空中的乌云彻底消失，血红色的天地彻底显露出来，这时第一梯队的众人才彻底看清巨型脚掌的主人！

　　那是一个全身黑色毛发，似犬，无眼的怪物！它的每个毛发都栩栩如生漂浮，像是会自己动的触须一样...飘动，毛发的周围还有一道暗淡的黑色能量！

　　凶恶的能量气息一览无余！

　　它朝着天再一次大吼....超凡级的威压席卷而来！混乱黑色的能量，充斥天地！

　　......

　　“这到底是什么怪物啊。”王队长看着天空惊呼道！总队长和副总队长们则是陷入深深的震撼之中，在看到混沌的瞬间，他们就认了出来。

　　在冥府之中看见的壁画逐渐在脑海浮现，最终他们齐齐惊呼道“这是混沌！”

　　“传说中的四大凶兽之一！”

　　“怎么会...”

　　“怎么会出现在这里，这才30层啊...”第一梯队众人听到这话，表情僵硬，震惊，复杂...

　　脸色惨白...

　　“这就是传说中的上古凶兽吗...”

　　就在众人震惊的时候。

　　天空之中再次回荡3种不同的吼声！

　　听到这个吼声，总队长等人心中升起一股不祥的预感...

　　脸色逐渐难看。

　　不会吧...

　　三种吼声...难不成是四大凶兽...都来了？

　　不...

　　这怎么可能...他们迅速看向天空，左右四顾！想要否定心中这个猜想，最终，他们在东，南，西，三个角看到了它们的身影，

　　东方那一只，体型和混沌差不多，外貌似虎，长着一双翅膀，凶恶无比！

　　南方的那一只，身上也有很多毛，不过眼睛竟然在腋下，血红色，贪婪气息涌动全身！

　　西方那一只，同样似虎...但它的嘴上，有尖锐的獠牙凸显而出，头顶毛发旺盛。23sK.com

　　“这...”

　　“这是，穷奇！饕餮！梼杌！再加上北方的馄饨...四大凶兽到齐了？”而他们此刻的他们正在四大凶兽的中央！总队长等人心中难免开始绝望了起来。

　　从四大凶兽身体散发出来的气息来看。

　　这些凶兽。

　　至少是超凡级！

　　如今第一梯队，最高也就星耀级强者啊！

　　四大凶兽对天吼叫了一声。

　　吼叫声夹杂，杀意，暴虐，凶狠，贪婪..等恐怖气息。

　　这些气息，充斥着周围的一切！

　　随后它们逐渐靠近第一梯队！

　　见到这一幕的总队长露出一丝无力，他用自己才听得到的语气轻声道“完了...”很开，他将这种无力感掩饰住，坚定的看向其余副总队长。

　　严肃的对他们说道。

　　“现在的情况...我们这防护罩相担于没有！”

　　“虽然不知道四大凶兽为什么会出现在这里，我觉得很可能是一些凶兽之间的矛盾。”

　　“很有可能在此地开战！”

　　“如今的我...”

　　“已经没有什么办法了...”

　　“实力相差实在是太大了。”其余副总队长听到这话，也是绝望的点了点头，脸上露出不甘的神色....

　　总队长看他们这个样子，心中不是什么滋味，他内心似乎做出了一个决定，他下意识拿出自己女儿的照片。

　　仔细看了看，然后露出惨笑。

　　他突然大声说道“兄弟们！！！”

　　“其实，也不是没有办法，我们还没有到达绝望的地步，我这里倒是还有一个决策！”

　　“不过成功率非常低！”

　　说道这里，总队长面露苦楚，将照片收回，继续开口吩咐道“你们几个....”

　　“去召集一下队员。”

　　“不...”

　　“不要召集了，直接和他们说，让他们走之前就有留有的紧急和后路，至于我...我会全力，吸引它们得注意”

　　“尽量吸引的远一点...”

　　“这次路途，我不能护着你们了...你们能不能活下来...就看你们自己了。”

　　其他队员听后。

　　纷纷泪流满面，他们可都是铂金强者，对境界已经有了一个很强的认知，自然知道什么叫做，一层境界一层天。

　　境界和境界之间相差....可不是战力和天赋能跨越的！他们跟了总队长这么多年，自然非常清楚这些凶兽气息比总队长强大多少！

　　总队长做出的决定...

　　就是去送死！

　　为他们争取这最后的生机啊！

　　其余士兵纷纷大声道“总队长，不要！”

　　“要死也是一起死，我要留下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十七章，四大凶兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 