    这段时间的相处，朴慧妍、朴慧敏......金慧秀对洪国忠，产生了依赖、好感。

    寂寂无名的她们，而今名扬黄洲。

    成立不久的玫瑰组合，在华国颇具名气，在南棒更是家喻户晓。

    “看清楚，想这样。”

    “动作不够整齐......”

    洪国忠一边教她们华语, 一边指点她们跳舞，半天时间转瞬即逝。

    一起吃了午饭，洪国忠又让她们唱新歌。

    时间如流速，半个月转瞬即逝。

    三首新歌畅销南棒，在华国的销量也不差。

    南棒的人均收入，是比华国高不少，但南棒的人口太少了。

    南棒只有五千多万人, 华国接近十五亿人。

    这天上午十点, 飞腾音乐平台将上个月的分成，转到名扬影视娱乐公司。

    “五千三百多万，吸金能力太厉害了。”

    六成都有五千三百多万，这让洪国忠又惊又喜。

    智能程序星海，代缴税款之后，将朴慧妍等人的分成，转到她们的账上。

    隔了一个多小时，南棒的GY公司又转了两千多万。

    首次录制的三首歌，华国由飞腾音乐平台独家销售，南棒由GY音乐平台独家销售。

    “欧巴，谢谢你。”朴慧妍笑容满面的上前盖章。

    朴慧敏、朴慧丽......金慧秀有样学样。

    “网上请你们吃饭。”洪国忠笑道。

    “谢谢欧巴。”朴慧妍等人喜笑颜开。

    录制完三首歌曲，上传到GY音乐平台，飞腾音乐平台。

    洪国忠让星海在玫瑰组合的公众号上，发了一条新歌上线的消息。

    “我们南棒人的舞蹈全球无敌。”

    “玫瑰组合的太空步，除了南棒，还有谁？”

    “切, 歌舞的作者都是名扬娱乐公司的小老板洪国忠。”

    “洪国忠的祖上，就是我们南棒人......”

    “洪家从古至今，都是华国人。”

    下午四点, 洪国忠在朴慧妍她们的陪伴下，去楼下买了一些菜。

    众人同心协力，用了一个多小时，做了十几个菜。

    “欧巴，我敬你。”金慧秀端起酒杯。

    “没有你们，我也赚不到钱。”洪国忠一饮而尽。

    “欧巴，歌舞都是你的作品......”朴慧敏一口喝掉杯中的酒。

    杯来杯往之间，洪国忠有了一些醉意。

    哪怕他的身体素质，远远超过普通人，但他却是以一敌六。

    借着酒劲，朴慧妍鼓起勇气问道：“欧巴，你喜欢我吗？”

    洪国忠坦诚的点了点头：“嗯。”

    “欧巴，我呢？”金慧秀含情脉脉。

    “我也喜欢。”洪国忠再次点头。

    南棒艺人，无论男女，都没有表面那么光鲜。

    从某种程度上来说，南棒艺人之中的帅哥美女，都是经纪公司的奴隶。

    来到华国的朴慧妍她们，过上了梦寐以求的生活。

    对于洪国忠, 她们有感激，也有好感。

    “欧巴，我们六个，你最喜欢哪一个？”李慧恩端起酒杯。

    “我都喜欢。”洪国忠直言不讳。

    “欧巴，我喜欢你。”金慧秀决定先下手为强。

    有口难言的洪国忠，闻着淡雅的幽香，彻底放飞了自我。

    见此情形，朴慧妍、朴慧敏......李慧珍不甘示弱。

    矜持已被酒精驱逐，胆小也被酒精赶走。

    堕落了几个小时，浑身上下有些乏力的洪国忠，一觉睡到自然醒。

    “诶，六个南棒美女的诱惑力太大，身心健康的男人，怕是没有几个能够抗拒。”

    看了看横七竖八的佳人，洪国忠心中成就感十足，心情有些复杂。

    “之前剩下两千多万，稿费八十几万......”

    想到银行贷款还有三亿多，洪国忠放弃捐款开盲盒的想法。

    谷鵀

    不管你欠不欠银行的钱，该交的税，一分都不能少。

    “等我还清银行贷款，赚到的钱，尽量买盲盒。”

    “捐出去的钱，不用交税，买盲盒最划算。”

    冲了个热水澡，换上一身衣服，下楼买了早饭。

    回到顶层，却见朴慧妍她们已醒，走路的动作有些怪异。

    “先让她们休息几天。”

    “要不是昨晚喝多了，也不会发生那样的事。”

    感慨万千的洪国忠，笑道：“吃饭了。”

    “欧巴。”朴慧妍走了过来。

    “以后别叫我欧巴了，叫我忠哥。”洪国忠说道。

    “为什么？”朴慧妍问道。

    “这是华国，你们应该入乡随俗。”洪国忠说道。

    “嗯，忠哥。”朴慧妍点了点头。

    一起吃了早饭，洪国忠又教她们华语。

    对于华国的某些人来说，老外唱华语歌，能让他们心情舒坦。

    即使老外的华语歌唱得不怎么样，也有不计其数的人拍手叫好。

    朴慧妍她们要是唱一首华语歌，只要不是太差，赚两三亿不成问题。

    南棒艺人唱华语歌，本身就是一个很大的噱头，人嘛，多少有些猎奇心。

    最近两三年，混迹华国月坛的歌手，不会一两首米语歌，都会让同行觉得没档次。

    华国很多知名歌手的新歌之中，要么有一首米语歌，要么有几句米语歌词。

    不伦不类的杂语歌，在某些人看来，才是高端大气上档次。

    几句华语歌词，几句米语歌词，又是几句华语歌词，然后几句米语歌词，或许在某些从事音乐行业的人心目中，这样的组合，相当于华外结合，开创一个新流派。

    乐器都能华外结合，歌词么？为什么不能华外组合？

    出去吃了午饭，继续教她们华语。

    临近下午四点，洪国忠驾车回到山水小区。

    名扬影视娱乐公司的清洁工，如今还剩下六人，另外十人改换门庭了。

    入住名扬大厦的几个公司，没有专门的清洁工，于是名扬公司的十名清洁工，每人拿了三万块钱的遣散费，就去楼下的那几个公司了。

    麾下的员工想走，洪国忠没有拒绝的理由。

    三十名保安一个不少，其中二十四人负责名扬大厦的安保，剩下六人客串朴慧妍她们的保镖。

    回家陪父母吃了晚饭，走进自己的房间，取出一个盲盒。

    “两色球彩票一张？一百注？”

    看了看手里的彩票，洪国忠很想将其扔掉。

    “今晚开奖，不知道是不是真的？”

    随手将彩票，扔进神龙戒，洪国忠驾车前往公司。

    就算晚上不做事，软玉温香的环境，也比独守空房好。

    “忠哥。”见他到来，金慧秀展颜一笑。

    “晚上陪你们。”洪国忠笑道。

    看了一阵电视，心有灵犀的交流起南棒语。

    许久后，浑身舒坦的洪国忠，心情美美的进入梦乡。

    一起吃了早饭，走进董事长办公室，关门开盲盒。

    “无影保险膜一盒，运气太背了。”

    拿出神龙戒之中的彩票，上网查了查。

    “号码全对，特等奖总共中了一百注？”

    “盲盒开出来的彩票，应该是真的。”

    “单注奖金一千万，税后八百万。”

    兴奋不已的洪国忠，驾车离开公司。

    前去兑奖的途中，他买了一个面具。

    “本大圣马上就能进账八亿了。”

    理想很丰满，现实很骨感。

    奖池的奖金不足十亿，扣税之后，洪国忠得到三亿八千多万华币。

    离开彩票中心，去了一趟银行，提前还清贷款。

    “无债一身轻，还剩一亿六千多万存款。”

    一年的租金，收了八千多万，如今贷款全清，卡里的钱，他可以随便用......

