 随着林寒等人的离开，广场上依旧还略显安静。

    不少人眉头紧锁，显然对于林寒的身份谜团，还在琢磨不透！

    轩辕明轩负手站在高位处，凝视着少年的背影，眼中闪烁着点点的异芒，不知道在想什么。灵

    宣也有些不甘，忍不住对一旁的轩老，噘嘴道：“轩老，真这样放过这小子了吗？如果他古黎皇朝的那可恶的小储君，岂不是太可惜了。”

    她见过林寒，在神兵宝库之内，还让林寒出了一些风头，到现在还耿耿于怀。

    所以她更加觉得，这远古部落的传人，就是林寒那小子无疑。“

    唉，你没看到解老和苏如烟，不惜彻底跟我们轩辕天国撕破脸皮，也要保住那小子吗，咱们轩辕天国，也不能无端的跟天道仙府翻脸啊。”轩老轻叹了一声，无奈道。

    天道仙府是个势力门派，里面高手如云不说，且弟子众多，大多数都出自名门，让得天道仙府，关系就像一个蜘蛛网，遍布无尽山河，这股能量，加在一起，轩辕天国都要忌惮。

    最重要的是，天道仙府的那个老府主，可是百年前就突破天人境的绝世强者，连他们轩辕天国的国主都要忌讳一些。所

    以不到万不得已，他们也不会去跟一个超级势力死磕。毕

    竟在中央地带东方，竞争残酷，其他几所超级势力，无时无刻不在觊觎着他们这位子，他们也要小心翼翼。灵

    宣似也明白这个道理，唯有咬牙道：“那如果让这小子，得到大千血炎披风怎么办？那可是我们轩辕天国志在必得之物。”那

    件物品，代表着能否得到古黎皇朝的震惊五陆四海的诸神之力，如果成功，轩辕天国将会继续壮大，到时不仅仅只是局限于中央地带东方，整片洪州大陆，都足以站在顶端，日后达到古黎皇朝最鼎盛时期的高度，名震五陆四海也不遥远，对他们自然很重要。“

    哼，大千血炎披风，那是何等神物，这里水如此之深，就算我也难说一定能够得到。那小子无论什么身份，单枪匹马一个人，想得到大千血炎披风，简直是痴人说梦。”

    这时，轩辕明轩忍不住冷哼了一声，嗤笑道。他俯视着整片广场，眼神变得深邃了许多，从外表上来，这片沙城，修者众多，一片和平，但他却有一种直觉，在这种和平之下，却有很多暗涌在流动。若沙漠内的上古场域消失，说不定有一些连轩辕天国都无法掌控的事情发生，再加上有其他四所超级势力在虎视眈眈。就

    算他出面，也难以打包票一定能得到大千血炎披风，林寒一点能量都没有，想成功自然是天方夜谭。接

    着他拳头微握了一些，目光望着少年离开的方向，沉声道：“就暂时先让他逍遥一段时间吧，等大千血炎披风的事情落下，不管是谁阻拦，我一定要得知这小子的身份不可！”话

    音一落，一服肃杀之意从他体内蔓延而开。

    林寒的身份，他也是无论如何也要得知，若真古黎皇朝的那小储君，他是不会放过他的。

    灵宣点了点头，暗忖也只有如此了。

    …随

    着擂台战的落下帷幕，广场上无数人也都是纷纷起身，离开了座位而散开，火热的气氛逐渐消退了去。不

    过那些人离开时，脸庞上，还是有着一抹难以褪去的惊叹之色。显

    然林寒今天的这番表现，给了他们太多的冲击力！他

    们知道得到了天神神木碎片，这片区域恐怕又要迎来一个仙子级别的人物诞生了。这

    样一来，那大千血炎披风的争夺之战，倒是更加充满悬念和精彩。

    现在所有人都不由迫不及待，希望那上古场域快点消失，见证那样的盛事。虽说大多数人，实力无法跟五大仙子无法比拟，但在那种环境下，有时运气比实力更加重要！

    毕竟古来一些宝贝出土，高手竹篮打水一场空，反而实力低下的人“捡漏”，一飞冲天的案例，也是不在少数。再

    加上五大超级势力，相互钳制，他们更加有捡漏的可能，所以自然是充满了期待……

    “

    小兰圣女，那人真是古黎皇朝的那小储君吗？”在大巫圣山的休息区内，黑叶公子从座椅上站了起来，望着身边的白衣少女，笑问道。

    小兰自从跟林寒交手之后，由于开启了轮回之书消耗太大，服用了一颗疗伤丹药后，便一直盘坐在那里恢复，现在俏脸已经红润了许多，显然已经恢复的差不多了。

    这一幕，让得黑夜公子眼神都不可察觉的凝了凝，如果是他，在消耗了这么大的情况下，在这么短的时间内恢复过来，也不太可能。不由心中暗叹对方不愧是得到了巫神传承，不为人知的手段，实在太多了…

    尤其轮回之书，更让他心中都有些发凛！那

    可是上古时期巫神的宝贝，号称能开启轮回力量，得知了小兰有这种手段，就算是他，对小兰也不禁更加忌惮了一些。若

    小兰不顾一切的施展轮回之书，对于他们仙子这种天才来说，恐怕也是一种灾难。听

    得黑叶公子的话，小兰才缓缓从修炼状态中，退了出来，美眸望着远方，说一直打坐，但对于广场上的事情，她也有所感觉，只是淡淡摇头：“我也不知…”

    “不知？”黑夜公子愣了愣。昨天小兰在酒楼见过林寒，而且跟古黎皇朝那小储君本就是旧识，一眼就分辨出其来历，现在说不知？

    是就是，不是就不是，什么叫不知？小

    兰看了他一眼，似明白对方在故意试探她，道：“他身份如何，跟你有什么关系？”察

    觉到小兰语气中已经有一抹不愉之色，黑夜公子不由干咳一声笑道：“跟我自然没有什么关系，只不过我提醒一下你，来这里的使命，其中之一就是要杀了那小储君，给巫族排除后患，有时候不要感情用事，置千万子民的希望而不顾！”闻

    言，小兰脸色一冷，跟林寒的关系，那是她自己的事情，并不需要别人过多干涉，当下站了起来，看了一眼黑叶公子，淡淡道：“多谢提醒，我想并不需要，我自己的事情，心里有数！”

    说完她便是直接离开了。黑

    叶公子望着小兰的背影，不由攥紧了一些拳头，脸色有些铁青。

    自己对小兰百般殷勤，以礼相待，却始终得不到佳人丝毫的动心。林寒那混蛋，明明是整个巫族的大仇人，却让小兰放不下。而现在他只是多说了两句，就被小兰这么冷淡相对，无疑是让他有些恼火。

    他可是堂堂一代仙子级别的天才，在小兰心中无论如何都比不过一个那毛头小子般，这对他还真是一个不小的打击。当

    下他望着远方，脸色不由得微微狞然了下来，喃喃自语道：“希望，你真的不是林寒，否则轩辕天国不除你，我也不会让你活上…”

    显然为了得到小兰，他已经彻底将林寒给嫉恨上了！ 