    许嘉成上一秒还在梦里，下一秒就被林清美的巴掌打醒。

    他哆嗦了一下身子，睁开眼睛，感觉半张脸火辣辣的，他一脸委屈，“为什么要打人？”

    “你看看你都对我做了什么？”她紧紧捂着被子，无法接受眼前的场景。

    正当他们还在争吵的时候，此时门铃响起。

    “你先去开门吧！”门铃一直响个不停，让林清美更加烦躁。

    “那你转过去。”许嘉成指了指自己。

    “嗯。”林清美点头，包裹着被子，小心翼翼地背了过去。

    她隐约听到许嘉成穿衣服的声音，心脏狂跳不止，整个人还处于发懵的状态。

    “嘉成哥！嘉成哥！”走到门口，还未开门，许嘉成就听到了展灵儿叫他的声音。

    本来不想出声，想让展灵儿以为家里没人自己走掉，却没想到她直接往他手机上打了电话，来电铃声响起，回荡在整个客厅。

    “嘉成哥，我知道你在里面，怎么不给我开门，给你送点早餐就走。”展灵儿在门外仍然不放弃地叫喊着。

    许嘉成实在没有办法，将门开了一个小缝隙，“给我吧，我今天身体不舒服，不想见人。”

    本想随便找个理由打发她走，可展灵儿听到他不舒服的消息，整个人都神经紧绷了起来，“哪里不舒服？”她使劲将门推开，差点把许嘉成推倒。

    看着许嘉成红润的脸色，展灵儿摸了摸他的额头，“你这不是好好的么，怎么不让我进啊，是不是房间藏人了？”

    她向房间跑去，许嘉成没有来的及拦住她。

    跑到房间，看到床上一丝不挂，包裹着被子的林清美，展灵儿手中拿着的包子散落在地上，心口就像被锤子砸了又砸。

    “灵儿，你听我说。”许嘉成把住她的胳膊想让她平静下来。

    可展灵儿情绪已经跌到谷底，她狠狠地甩开他，哭着离开了。

    许嘉成再次回到房间，看到地上散落的小笼包，心里充满了愧疚。

    “那个小丫头喜欢你？”目睹了这一切，林清美更加肯定了之前的猜测。

    “她只是个孩子，对我也只是对哥哥那样的喜欢。”许嘉成勉强地挤出笑容。

    林清美点点头，“拿一件干净的衣服给我，下午还要去公司。”

    看着林清美淡定如常，许嘉成突然不知道该怎么办，只能听她吩咐。

    浴室中，水流的声音响起，许嘉成看着凌乱的床，想起了昨天晚上，忍不住往浴室的方向看去。

    从浴室里出来，林清美穿着他的运动服有些肥大，“没有再小一点的裤子了吗？这样不会掉吧？”

    许嘉成从抽屉里拿出一个皮筋，走到她面前，把住她身上那条运动裤的裤腰。

    林清美向后退了一步，“你这是干嘛？”

    许嘉成又向她迈近一步，“你不是觉得裤腰太松了吗？用皮筋先绑上，可以应急。”

    “主意不错，不过你一个大男人家里怎么会有女人的皮筋？你有女朋友了？”林清美手把在下巴上，审视的目光看着他。

    听到这话，许嘉成摇头，“是灵儿落下的，我发誓，我没有女朋友！”

    林清美歪着头，食指轻抬他的下巴，“没想到你还挺渣，用别的女人的东西给我献殷情。”

    “不是这样的，我真的只把展灵儿当作妹妹看待。”许嘉成眼神闪烁，连忙解释。

    看着他着急的样子，林清美嘴角勾起，走到门口，“你的衣服改天还你。”

    她穿好鞋，打开玄关的门。

    “你就这么走了？”许嘉成赶快叫住了她。

    林清美回头，音调上扬，“不然呢？”

    看着他欲言又止的样子，林清美从包里拿出一盒糖果放到他怀里，“放心吧，姐姐不会让你负责的。”

    她摸了摸许嘉成的脑袋，头也不回地离开了。

    看着手中的那盒糖果，许嘉成心里有种说不上来的怪异感，这女人把自己当什么了？

    *

    “所以，你会穿林清美送给你的那套吗？”展卿博悠哉地躺在床上笑着问她。

    凌幼圆一脸无奈，“你要取笑我到什么时候，交友不慎好么，交友不慎！不过你的那本《恋爱指南》也不错啊，嘉成送你这个肯定有原因的吧！”她也不甘示弱。

    展卿博将那本书早就藏在了行李箱的最深处，“那本书啊，许嘉成偏要给我看，说什么特别管用，我都说我不用看这种书了，我的魅力还用得着这些？你说是不是。”

    看着他满嘴胡话的样子，凌幼圆笑着点点头，“行吧，那我也去洗澡了。”

    “真的不穿你朋友送你的那件吗？”凌幼圆前脚刚迈进浴室，就被他叫住。

    “你再说，我就发微博说你看恋爱宝典！”凌幼圆大喊。

    展卿博小声嘀咕着，“明明是《恋爱指南》。”

    趁着凌幼圆在浴室洗澡的功夫，展卿博赶紧从箱子里将那本书翻了出来。

    “对女生要强硬霸道，女生都喜欢霸道总裁，喜欢被控制的感觉。她说不想要什么，就要给她什么，让她把你的话当作权威。”霸道？被控制？真的么？他感觉哪里有些奇怪。

    凌幼圆从浴室中出来，头发湿哒哒的，展卿博看到，拉着她坐在床上给她吹头发。

    “我想自己吹。”凌幼圆撇着嘴，“你吹的没什么型，吹头发要从发根吹起。”

    展卿博想起刚才书上的内容，思索了片刻，要霸道！

    他强硬地说：“不行，必须我来吹。”

    “你又发什么神经。”凌幼圆嘴撅得老高。

    “我们一会儿订点吃的吧，我饿了。”凌幼圆捂着咕咕直叫的肚子，看向他。

    展卿博表情依旧严肃，“不行，这么晚了，不许吃东西。”

    “哎呀，别这样，老公，我叫你老公还不行么？”凌幼圆撒娇地看他。

    听到“老公”两个字，展卿博立刻破防，“行吧，少吃点。”

    见书里的内容并不好用，他趁着她吃东西的时候拿着书躲进了厕所。

    “以上你以为的霸道统统都是雷区，恋爱禁忌。”他继续往下看着书上的内容，瞬间恍然大悟。

    这书怎么还大喘气，他摇了摇头，一脸无奈。

