    这些拦截者的实力都是极高的，这些毒虫吞噬了他们的怨气和魂魄之后，实力自然突飞猛进。

    而且这期间，这些毒虫还进行了繁殖。

    有着无穷无尽的营养，它们自然会抓紧扩充自己的族群。

    到了后来，鬼医每次释放出毒虫，那都是一派遮天蔽日的盛景。

    叶辰和孟尝站在一旁看着，他们两个几乎已经不需要插手。

    孟尝也认命了，有了那些毒虫在手，这次的赌约鬼医赢定了。

    所以说知道了结局之后，孟尝已经失了争斗之心。

    可是他每当看到鬼医杀完一票人之后，回到他面前得瑟的嘴脸，就忍不住的咬牙切齿。

    太特么气人了！

    这老东西就是小人得志啊！

    可是没办法，实力就摆在眼前，他气归气，丝毫都不敢动手。

    叶辰可没他那么大的情绪，不需要出手，他就一直静静地感悟破穹矢。

    这么长时间以来，总算是让他有所心得。

    以叶辰的才智，这么多天以来，他终于悟透了，破穹矢的第一重破妄！

    破妄修成之后，叶辰心有所感之下，发现自己的修为竟然也随之拔高了一个层次。

    虽说他现在达到了天门境大圆满，已是天门境的绝巅状态。

    可是在修成破妄的那一刹那，他清晰地感觉到自己的力量，仿佛水涨船高一般，硬生生的被拔高了一截。

    如果天门境大圆满有层次之分的话，那么在修成破妄之前，叶辰觉得自己应该处于天门境大圆满的小成阶段。

    而修成破妄之后，他感觉自己现在似乎达到了天门境大圆满的大成阶段。

    这只是一种冥冥中的感觉，说不清道不明。

    至于具体实力增长了多少，他也没法说出个大概。

    只知道自己变强了，各种意义上的变强！

    后来见鬼医杀的起兴，他自己又闲的无聊，于是便想着继续去参悟破穹矢第二重碎空境界。

    可是刚一尝试他便停了下来。

    因为他发现，凭他现在的实力，根本不足以去参悟那第二重境界！

    想要参悟碎空，至少需要达到天门境之上的那一层境界才可以！

    叶辰感到遗憾的同时，心中也是惊喜不已。

    他原本以为，这破穹矢顶多是一门天门境大圆满的神通术。

    可没想到真正修炼了解之后，发现它的层次居然远超自己的想象！

    这回真的是捡到宝了！

    走在前方的鬼医，雄赳赳气昂昂地迈着步子。

    虚空对他来说就像是平地一般，想怎么走怎么走，想怎么飞怎么飞。

    总之他现在的样子，就是两个字：得瑟！

    当他再次杀完了一批拦截者之后，红光满面地来到叶辰的身前问道。

    “小子，咱杀了这么久，杀了多少人你统计完了之后就给念一遍吧！”

    说完之后，他还对着孟尝挤眉弄眼。

    孟尝气的不去看他。

    这简直就是羞辱人，一开始这老家伙还嫌弃这些虫子，是由冤魂炼制而成的。

    可是现在呢，他居然当成了心肝宝贝，玩的不亦乐乎。

    叶辰自然知道鬼医的心思，可是这规矩是他提出的，他也不好反驳。

    于是取出那枚统计着斩杀人数的玉简，开始念了起来。

    “鬼医前辈从一开始到现在，斩杀的总人数为六万八千八百零三人！”

    “其中，天门境大圆满一位，天门境九重两千三百人，天门境八重八千九百三十一人，天盟境七重一万五千八百零二人，天门境六重三万零九百三十六人，杂鱼一万两千八百三十三人！”

    “哈哈哈哈！咱的战绩还是不错的嘛！对了，别光念我的呀，孟老头的你也给念念！既然是赌约，那就得清晰的对比出来！好让输的一方输的心服口服啊！”

    孟尝顿时憋得满脸通红，咬牙切齿的说道：“老瘪犊子，你够了哈！你还不是因为得到了这一批破虫子！而且你别忘了，要是没有叶辰帮忙，你早就被这些虫子给啃了！你这是小人得志，我告诉你！”

    鬼医丝毫不以为意，斜睨了孟尝一眼说道：“你别管我咋得到的，你就说这些虫子是不是我的？你就说我斩杀的人数是不是比你多？当初定赌约的时候，你老小子可是举双手双脚赞成的，怎么现在比不过我了，就想开始耍赖了吗？要是实在不行你也可以认输！”

    孟尝阴沉着脸说道：“想要老子认输，门都没有！”

    鬼医看着孟尝心中有气却无处表达的样子，笑得越发得意了：“哈哈哈！老东西，别说咱不给你机会，这样吧，接下来的路程当中，我允许这小子和你联手！他斩杀的人数算在你的头上，你看怎么样？老子一打二，这样就别说老子仗着毒虫之利，欺负你一个老杂毛了！”

    孟尝气的牙咬得嘎吱响，他正要反驳，叶辰的声音却插了进来。

    “好啊！既然鬼医前辈有如此雅兴，那么晚辈就掺和一脚又何妨！不过到时候鬼医前辈若是输了，可不能单单一句轻飘飘的算你厉害就完事！”

    鬼医顿时眉头一挑：“哟呵，你小子口气不小！还真以为你们两个联手就能赢了我了？不过老子也不打击你的积极性，你有斗志，咱接下来玩的才开心！你不就是要赌注吗？那老子就给你一个赌注，我正在从那小天道的身上提取他的幻力，你要是赢了我，到时候分你一半！”

    叶辰顿时撇撇嘴：“我要那玩意儿干啥？那东西除了用来制造幻境哄人玩，没有别的用途了吧？前辈，你可不能拿不值钱的东西来糊弄我呀！”

    叶辰说完之后鬼医顿时吹胡子瞪眼的骂道：“嘿！你小子居然嫌我给的东西不值钱？！你知道那玩意儿是什么吗？在你眼里那玩意儿只能用来制造幻境，可是当你真正窥视到它的秘密之后，你就发现那玩意儿可不得了！”

    这时候孟尝也开口说话了：“是啊，叶小子，虽然我看这老鬼头很不爽，可是这一次他却没有糊弄你！那个天道身上所携带的幻力，不是他表面上看上去的那么简单！如果得到了它，或许能让你窥探到下一境界的奥秘！”

    “嘶～”

    叶辰倒吸一口凉气。

    他一脸震惊的看向鬼医。

    鬼医见他看来，顿时冷哼一声，傲慢地昂起了头。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

