    值得注意的是，每一份时光存档中都存在着无数不可控的因素。

    因为这是用无上伟力，从真实的时空中截取出来的。

    如果出现了其他因素和变素，导致任务挑战失败，甚至会使真实世界中的结局变得更糟。

    同时也会被系统判定为系统任务挑战失败，那洪荒世界中的截教弟子就无法感悟突破到半圣，也无法获得其他奖励。

    一星难度的时光存档，不但有宿主（飞蓬）进入其中，帮助完成，而且也是最稳定的剧情，所出现变量的因素特别少，所以非常容易完成。

    可随着星级难度的增加，后面一些时光存档挑战的难度会逐渐增大。

    飞蓬在一份名为“深渊之主”的五星时光存档中，发现了一段关于营救的剧情。

    在这个过程中，时时刻刻都有可能出现许许多多的未知危险。

    最糟糕的情况，甚至会有深渊之主出手，所以被判定为五星级。

    深渊之主，那可是能媲美圣人的存在，以当前截教弟子的实力进入其中，几乎是必死无疑！

    不过那份时光存档只要将营救的人救出来，就算是完成任务，当时深渊之主有一次短暂的外出，接受任务的人需要趁着深渊之主还未返回的时候，将被困的人员救出。

    即便深渊之主不在，但周围还有五大深渊护法，那依旧是不可挑战的存在，五大深渊护法皆在沉睡中，理论上来说，只有在不惊醒五大深渊护法的情况下，才有完成任务的可能。

    可即便如此，五大深渊护法的那些手下，也个个都能媲美准圣巅峰，要从成千上万的准圣巅峰中救人，还要时刻防备，随时都有可能苏醒的五大深渊护法，以及随时都有可能返回的深渊之主，其难度堪称魔鬼级！

    当然，虽然难度变高，但获得的好处也是巨大的。

    如果能完成那一份时光存档，在飞蓬的感应中，参与者至少可以突破到半圣后期！

    至于现在，他还是尽量挑选一些看起来特别容易完成的一星任务，给这些截教弟子去完成吧。

    就在这时，一份名为“酒剑仙大战剑圣”的时光存档映入他的眼睛。

    任务完成标准：“扮演酒剑仙，击败剑圣！”

    挑战难度：一星。

    获得好处：突破到半圣，并获得先天至宝酒仙剑。

    飞鸿眼眸一亮，难度虽然是一星，但好处却算是一星中最为顶级的品质了。

    毕竟之前三霄所挑战的任务中，也只有云霄仙子扮演火灵儿的时候，获得了一颗先天至宝火灵珠。

    之所以能获得装备，原因就是因为那一份一星任务品质为橙色。

    毕竟火灵儿是对荒天帝极为重要的人物，后世的不朽仙王可以通过推演时光长河，得知火灵儿的重要性。

    在这种情况下，如果有不朽仙王，可以逆着时光长河找到这段时空，就可以将火灵儿提前抓走。

    正是有了这么一层潜在的变数，所以当完成之后，才会掉落装备火灵珠。

    想到这里，飞蓬目光看向赵公明：“赵师弟，你之前就有感悟酒剑仙的功法神通，并对他的个人经历也产生过深刻共鸣，这里刚好有一个“酒剑仙大战剑圣”的任务，你只要进入其中，扮演酒剑仙打败剑圣，便可算你完成任务。”

    赵公明闻言不禁面露狂喜之色。

    “多谢大师兄！多谢大师兄！”

    “我一定不辜负大师兄厚望！”

    在原剧情中，酒剑仙实力不如剑圣，但是如今的扮演者是赵公明，赵公明附身酒剑仙之后，酒剑仙的实力就会得到大幅提升，想要击败剑圣，原本困难无比的事情，现在可谓是轻而易举。

    飞蓬朝着半空大袖一挥，一个时空通道打开，赵公明立刻驾驭一道遁术飞入其中。

    “快看！赵公明师兄进去了。”

    “真羡慕赵公明师兄，什么时候也能轮到咱们呢？”

    飞蓬却神色凝重，能够掉落装备的一星任务，自然也存在着潜在危险。

    于是，他嘱咐周围的弟子：“你们要时刻关注时空镜面中的情况，一旦发现赵师弟有危险，就立刻设法通知我，明白吗？”

    周围的截教弟子一脸懵逼：“危险？赵公明师兄能有什么危险呀？”

    飞蓬幽幽一叹：“剑圣又岂是庸才？若是他临阵突破，或者临时感悟出什么，剑圣的实力必可百倍增长，到那时，赵公明未必能抵挡住剑圣的攻击。”

    截教弟子一脸惊讶：“还能这样？”

    赵公明飞入平行世界只见山水优美，景色如画。一面悬崖上飞流直下三千尺。

    一道千丈长的瀑布，从悬崖顶端垂直落下，激起万丈波涛。

    赵公明已经化身成了酒剑仙，此时的他一身白色道袍，手握一柄飞剑正在踏波而行。

    悬崖下方有一个湖泊，湖泊中央漂浮着一枚落叶。

    一位黑衣男子正用脚尖踩踏在那一片落叶之上。

    清风徐来猎猎作响。

    那位中年男子就是名正天下的剑圣，这一次他与酒剑仙相约在此大战，就是要在两人之间决出一个胜负。

    两人对道的理解各不相同，只有争出一个胜负，才能真正把内心的信念彻底坚定，才能真正成仙。

    剑圣讲究抛弃人间七情六欲，打到无欲无求追寻至高大道。

    而酒剑仙的道则是随心所欲，放任而为。

    两人道不同，不相为谋！可又彼此欣赏对方。

    于是，对方就成了彼此之间，阻碍心中道心彻底成型的障碍。

    为了斩破障碍，两人只能相约在此进行一场旷世大战。

    值得一提的是，剑圣的实力超凡脱俗，早已达到了天剑合一之境。而酒剑仙虽然心法卓绝，剑术不乏，但是与剑圣却还存在着一定差距。

    可即便如此，酒剑仙并未退缩。他只身前往。就是为了与剑圣一决高下。

    “我就知道你会来！”

    “没错，我来了！”

    两人的对话简短的几乎等于没说，但两人之间那种无形的气场，却如同惊涛拍岸一般越卷越高，最终平静的湖面都掀起了万丈波涛，无数水花炸开，一条又一条大鲤鱼被掀飞，落到岸边。

