    众所周知,娱乐圈是个大圈子,而这个大圈子里面又有无数个小圈子,分别是各个明星的粉丝群体。在一个明星的粉丝团体里面,组成成员也是很复杂的。奚少元从一个小明星走成二线顶尖,也称得上是流量大户,粉丝那么多,他当然记不过来，不过也有那么几个粉丝，因为太过突出,哪怕是他这个备受粉丝们宠爱的大宝贝正主,也听过些传闻事迹。

    比如“生姜老酒”。

    这个粉丝她不是大粉粉头，也不是圈中有名望的太太,但她很特殊。如果说粉丝是个抱团才能生存的排外生态圈,那这位生姜老酒,就是奚少元粉丝群体中的‘孤狼’。这个孤狼是取的表面意象——又孤又凶。

    她不和人抱团,哪怕是圈内同样喜爱奚少元的粉丝,必要时候她也是照骂不误。一般粉丝操作,骂对家,骂公司对爱豆不好，骂经纪人对爱豆不够照顾，而生姜老酒她是更上一层楼。

    遇到私底下关系不好但是表面需要塑料兄弟情或者塑料情侣情的其他明星，和他们合作，难免不愉快，这个时候生姜老酒会出现嘲讽一波；早些年公司为了赚钱接了些傻逼代言,广告投放了多久，生姜老酒就骂了公司多久，她还不是乱骂，是查过公司人员，精准打击骂的，都不知道她到底怎么查到的那些。

    有些时候自己不能骂，看她骂了固然爽快，可有些时候，又不那么愉快了，比如骂经纪人。徐姐之前注意到这个生姜老酒，就偶尔在心情烦躁的时候翻翻她骂公司和一些傻**的评论，还笑哈哈地和其他助理分享，结果一转头看到她在骂自己，徐姐真是无语凝噎，奚少元也哭笑不得。

    还有不是塑料兄弟情，是真实朋友情的，偶尔也会被无差别扫射。基本上只要谁对他做出有害行为，包括但不限于名声、身体、利益等危害，都会被生姜老酒开嘲讽，视程度进行冷言冷油、轻微讽刺、精神攻击辱骂、挖苦全套长期有效等等。

    不说奚少元，就是奚少元当初的经纪人徐姐和一群助理都对这个生姜老酒印象深刻。然而她让奚少元记得这么清楚的原因，还是因为她搞过大事。

    圈内粉一多，少不了就有脑子不清楚或者爱搞事的，特别是年纪小又不懂事的脑残粉，在明星转型需要提高国民支持度和需要路人好感的时候，非常容易败坏名声和好感。而生姜老酒就像拉怪一样，把跳最高爱惹事的那些全部拉到自己微博下关起门来吵，不知道气跑了多少个，那段时间奚少元的话题页里安生了不少。

    这手撕几百脑残粉的操作实在太辣了，然而不仅如此，她还搞出了手撕私生饭的大事。

    所谓私生饭，就是明星粉丝里最可怕最疯狂的一种，跟踪偷窥骚扰甚至伤害偶像，什么都做得出来。一般遇上这种私生饭，明星方面也没什么太好的办法，不管是明星还是粉丝只能以谴责为主，呼吁大家理智。而生姜老酒不，她正面肛。

    有一次奚少元遇上了私生饭跟拍，为了见他，愣是搞出了追车拦车的行为，把他的车子都撞坏了。

    后来公司发了声明，粉丝跟着严厉谴责，这事大家都以为就这么过去了。但生姜老酒找出了这几人的身份，挂出来鞭打辱骂，当初这事一度闹得沸沸扬扬，那几个私生饭最后不得不站出来道歉，后来很长时间奚少元都没遇到过私生饭的骚扰。

    因为这事，他的经纪人还试图联系过这位猛士，也问过她是怎么找出那几人身份的，对方回答：“家里有钱，托人找的。”经纪人徐姐还问了她要不要当粉头，给奚少元管一管底下的粉，结果对方说：“不用，少元哥哥的粉大多是我的黑，我不适合。”

    非常高冷，非常酷。

    后来徐姐跟他说，虽然是个毒唯，但是个理智且非常爱他的毒唯。因为她不进入奚少元的粉丝内部，和奚少元的粉丝们不合，在她辱骂那些对奚少元不利的人时，对方就不会因为她迁怒奚少元，因为奚少元的粉丝们也非常讨厌这个生姜老酒，时常组团骂她，是被排挤在外的。

    所以说，她是圈内出了名的孤狼。

    奚少元看过很多粉丝，有时候一个粉丝说喜欢他，他虽然感谢，但心中没什么触动，因为这种喜欢虽然真，却不能久，很可能过段时间就忘记了。而那些黏着度很高的粉丝，大多都在粉丝组织内，她们说着喜欢他，可大多爱的是那种和很多同好共同喜欢一个人的热闹，喜欢的是那种组织下的习惯。只要把她们都放在一个圈里，哪怕一开始只是普通喜欢，身边接触的都是这样的同好，也会很快被那种狂热所感染。

    她们爱的是他这个人，还是以他为名的一个形象产业链？还是这个产业链中制造出的那份虚浮热闹和欢笑？总归大多爱的不是真的他，因为她们其实并不认识真的他，如果走出别人定好的‘人设’，大概会有很多人脱粉，这就是常态。

    明星是一个光鲜亮丽的职业，有那么多人的喜爱，可是对于这个生姜老酒，奚少元是第一次感受到那种执着到令人有些心惊的‘喜欢’。

    在知道姜雨潮就是生姜老酒之前，奚少元对她的定义就是粉丝中比较特别的一个，好像很凶，我行我素。

    而现在，奚琢玉回想着亲眼见到的姜雨潮，觉得，好像没有从前想象过的那么凶？还是个很温柔的女孩子的。

    心中各种复杂情绪的奚琢玉，在大半夜回想起这些事，有些睡不着了，披着外套起身走了出去。伺候的仆人被惊动，赶忙跑出来询问可是有什么吩咐。

    奚琢玉摇摇头，“没事，你去睡。”他向来如此，仆人也习惯了，眼见着好像有心事的主子走下阶梯，守在门外的狗子跟上了他的脚步，蹭了蹭他的腿，陪着他一起往不远处的高阁走。

    高阁地势很高，在那上面能居高临下看到洛都中许多建筑。万籁俱静的时刻，一片黢黑，看不到灯光。来到这个世界已经好几年了，他早已习惯。奚琢玉又突然想到，姜雨潮好像还没来多久，她现在习惯了吗？一个小姑娘，人生地不熟，什么都不清楚，心里也会害怕吗？

    好像不对……她以前就很凶，似乎不是会怕这些的人。

    今夜恰好是护卫队队长右武在巡夜，遇到了难得睡不着出来吹凉风的主子，右武上前问候了几句。

    “主子，难得见你睡不着，是不是身体不舒服？”右武问。

    奚琢玉：“不，只是……在想一个人。”

    右武顿时露出微妙的眼神，“主子您是在想萧三小姐吧。”

    奚琢玉：“……？？？”不是，他为什么知道？

    大概是因为夜晚是在是个很适合聊感情相关话题的时间，奚琢玉又是个很宽和的主子，右武忍不住和他唠起嗑，“主子，您打算什么时候把萧三小姐娶回来？其实现在流言也差不多平息了，再说了寡妇再嫁的事多得很，更何况是合离再嫁，您也不用有那么多顾虑的。昱王那小子，说什么不许任何人娶萧三小姐的大话，呸，咱们难道还怕他吗！”

    奚琢玉抬起手：“等等，什么？我为什么要娶姜……萧锦月？”

    右武大惊：“不是吧主子，难道您只是玩玩根本没想过负责的吗？”

    奚琢玉头疼：“我玩什么了？”

    右武用一种‘想不到人畜无害的主子竟然这么没有责任心真让我好意外’的眼神盯着奚琢玉。奚琢玉抱着自己的狗子，在相处了多年的兄弟注视下，感到一阵茫然。

    右武：“主子，你觉得萧三姑娘怎么样？”

    奚琢玉：“我觉得她人其实挺好的。”

    右武：“你觉得她是特殊的吗？”

    奚琢玉：“是挺特殊的……”毕竟这么多年他也只发现了这么一个同乡，而且渊源还挺深。

    右武一拍掌：“那不就得了！还等什么，赶紧把人娶回来啊，别等失去了才知道后悔！”

    奚琢玉头更疼了，“好了，不要再胡言乱语了，她虽然在我心里比较特殊，但我对她并没有男女之情，我也不会娶她的。”她大概对他也没有男女之情，只是崇高的粉丝爱豆情。

    右武一脸的复杂表情，炯炯有神的大眼里都是心痛——嘴硬什么呀这是！御赐的珍贵布匹成堆送，写了情诗还专门收在匣子里送过去，还送狗，还月下私会，都这样了还跟他说没意思，不是瞎扯淡吗。

    主子这么嘴硬，怕是不能抱得媳妇归了。看来，还是要他们做忠仆的来帮忙。

    第二天，右武就传了个消息去明月观，说自家主子玉陵王要参加这次的秋日围猎。他想着主子要去，萧三小姐也去，两人这不就又有机会见面了，感情嘛，都是处出来的，多处处就好了。到时候媳妇都抱在怀里了，看他还能不能嘴硬。

    秋日围猎是上至皇帝下至百官一起参与的年度大型郊游活动。大家放下平时在朝中的政见，聚在一起打打猎赏赏景，陪着皇帝放松一下，感受一下丰收与秋意。后宫当然也是要去的，既然皇帝的老婆们要去，官员们当然也得带上老婆孩子凑个热闹，这就是所谓的‘太太交际圈’。

    姜雨潮一听爱豆要去秋猎，立刻决定前去打call。爱豆参加的活动，她怎么能不应援呢。就是不知道这回萧相国那一家愿不愿意带她去。

    姜雨潮盘算着有没有什么方法能让他们答应，特地找了个日子回相府去请安，先把这事和萧相国提一嘴。

    然后萧相国就一口答应了。

    姜雨潮：“……？”这么轻易的吗？

    她有点看不懂萧相国脸上的笑，就听他好像无意识感叹了句：“听说玉陵王这次也要去啊，他虽然容貌气质俱佳，但狩猎弓箭却不擅长，此次怕是拿不到好名次。”

    这话姜雨潮就不爱听了，谁说她爱豆不好！谁说她爱豆不行？！

    “玉陵王真人不露相，他不是做不到，只是不想做而已。”姜雨潮努力压抑了一下，才没有当场胡吹一通彩虹屁。

    萧相国眼睛一眯，对她的话一笑置之。

    到了秋日围猎，众人浩浩荡荡来到洛都城外二十里的西甲山下，围着一座被提前打扫过的行宫安营扎寨。行宫是帝后居住，其余的皇子臣子都在附近的帐篷里住着，而一番收拾过后，秋猎开始，皇帝坐在高台上，看着下方一群穿着猎装的皇子和大臣公子。

    昱王面色凛冽，身形挺拔，在一群儿子之中十分显眼。皇帝看了他一会儿道：“今年怕还是昱王要夺得最后的彩头了。”

    秋猎为期几日，最后一日还有比赛，要比谁能猎得更多更珍稀的猎物，前两年都是昱王拔得头筹。

    这时笑眯眯的萧相国看着坐在一边的玉陵王说：“玉陵王怎么不下场试试？”

    奚琢玉见皇帝和其他人都看向自己，刚准备和往年一般推脱，就听到萧相国说：“小女锦月十分仰慕玉陵王，先前还与我说过玉陵王若是愿意下场，必定是能大放光彩的。”

    萧相国此言，自然是为了试探，他从萧夫人那里得知玉陵王和女儿萧锦月可能有私情，心中疑虑，便决定稍稍试探。这玉陵王不爱参与秋猎，今日看来也不准备下场，若是他真对锦月有心思，听他这么一说肯定会有所表示。

    奚琢玉：“……”啊，这个陈年老铁粉有这么说过吗？真是一份好沉重的信任。

    奚少元从很久前，就是个不忍心让粉丝失望的好爱豆。

    奚琢玉下意识看了看不远处的女眷高台，正巧对上了姜雨潮放光的眼神。虽然听不到这边说话，但她这个眼神，好像饱含了期待。

    奚琢玉迟疑了一下，站了起来，“那我这次便也下场作陪吧。”

    皇帝：“……去吧。”臭小子每次秋猎就说不想去林子里钻，结果现在听到人家姑娘一句话就改主意，臭小子！

