    蝎子精不愧是妖孽，此时虽然是痛呼，但呼吸之间撩人至极，一股邪火自小腹烧起，似乎能将人的脑后卤门内元神烧穿。

    虞七举着鞭子，不断抽打蝎子精，只听得蝎子精‘啊~’‘啊~’一声声痛呼，如哭似啼，又仿佛是一道道娇吟，叫其手中的鞭子越打越软，尤其是看着那雾水朦胧魅惑万千的眼睛，配合着衣不蔽体的衣衫，虞七只觉得辣眼睛：“再打下去怕是要出事了！”

    感受着自家腹部冒出的邪火，虞七一把扔掉柳枝，狠狠的唾骂了一声：“贱货！”

    然后转身便离去。

    瞧着虞七远去的背影，蝎子精反倒是愣在当场，愕然的看着虞七：“怎么弄到一半便跑了？”

    看着遍体伤痕，蝎子精恨得咬牙切齿：“狗贼，且容你一段时日，待我将你身子骨掏空，非要将你抽死不可。”

    一边喝骂，蝎子精起身小心翼翼的整理好衣衫，然后一瘸一拐的向庭院内走去。

    虞七一路畅行无阻，径直来到了宗祠内，然后对着上方的宗祠叩首，烧了一株香火，不着痕迹的打量着左右侍卫，伸出手将打神鞭拿在手中。

    武靖作为武家族长，他拿起打神鞭，那个敢阻拦？

    “这便是打神鞭？”

    此时虞七才有时间细看那打神鞭，却见打神鞭共有二十四节，婴孩手臂粗细，一道道古老沧桑的符文铭刻。

    整个打神鞭气机内敛，看不出分毫异状，丝毫看不出是传说中的神物。

    说是鞭，但与前世的兵器锏模样差不多，只是更加精细，更加的圆润，整个打神鞭上缭绕着一股莫名气机。

    除了其上雕刻的符文，整根打神鞭上不见其他分毫异象。

    虞七心头一动，缓缓伸出手去，手指慢慢的触碰到打神鞭，然后一股微凉的气机传遍其全身。

    下一刻，只见打神鞭震动，一股危险的气机缓缓升起。

    “嗯？”虞七眉头一皱，手掌握住打神鞭的把柄，瞳孔不由得一凝。在打神鞭下，居然放着一张金黄色的符篆，此时那符篆感应气机，似乎随时都能复苏。

    “金符！”虞七瞳孔一缩，眸子里露出一抹骇然：“武家果然是千年世家，家大业大，就连金符都有。”

    虞七握着打神鞭，打神鞭虽然已经被其握住，但是却一动也不敢动。

    那可是金符！

    金符，乃是合道圣人才能炼制的至宝，有毁天灭地之威。

    此时此刻，那金符屡屡气机缓缓升腾而起，向着其周身缠绕而来，似乎将其牢牢的锁住。

    “麻烦大了！”虞七只觉得头皮发麻，一股大恐怖在心中卷起。

    “如何斩断这符箓的锁定？

    破解不得符箓的锁定，我便拿不起打神鞭。”

    “没道理啊，当初一个小小的管事都能取来打神鞭对我动刑，没道理我拿不了打神鞭！”虞七心中刹那间万千念头闪烁而过：“伞女，你可知道如何破解这符咒？”

    “此乃雷霆符，乃上古人神炼制，可以召唤天雷。里面寄存着一道莫名意识，此物乃是有主之物。”武家宗祠虚空扭曲，伞女持着白色油纸伞，出现在了武家宗祠内。

    “这符箓内，寄托着一道武家修士的元神意识，等同于其分身，一直在此沉睡。你贸然触动打神鞭，已经扰动其中气机，欲要将其惊醒！”伞女低声道。

    “上古人神炼制的宝物？”虞七不由得眼睛亮了。

    “莫要多想，此物已经有主，就算圣人也夺不去。这符箓不是你能惦记的，你还是想着如何盗走打神鞭啊！”伞女摇摇头。

    “你可能化解了这符箓？”虞七眼巴巴的看着伞女。

    “人神之力，非我能及。你若在取打神鞭前，对着符篆拜三拜，自然可以轻而易举的将打神鞭取走。但是你贸然触动打神鞭，事情反倒是麻烦了！”伞女秀眉簇起，眸子里满是凝重。

    “此乃千载难逢的机会，我总不能白白放弃！”虞七握住打神鞭把柄，自家动也不敢动。他甚至于怀疑，就算自己将打神鞭放回去，也依旧会惹动雷霆一击。

    现在不是他取不取走打神鞭，而是那雷霆肯不肯放过他。

    “不愧是人神血脉，千年世家，当真不同凡响！”虞七眉头皱起。

    机会就在眼前，你叫他如何是好？

    放弃打神鞭？今日打草惊蛇，惊动了符篆内的意志，武家必然有所预防，日后再想盗取打神鞭，不知要花费多少时间。

    唯一的办法，便是硬着头皮，将打神鞭盗走。

    “怎么办？”虞七看着伞女，伞女看着虞七，二人四目相对，俱都是默然不语。

    “那符篆中的气机觉醒越加强烈，不管你拿不拿打神鞭，符篆中的意志都在苏醒。只是，你拿走打神鞭，对方是瞬间苏醒。你不动打神鞭，对方是缓慢苏醒，没有区别！”伞女一双眼睛看着虞七。

    虞七心中诸般念头流淌，面色纠结：“只能搏一搏了，你且先隐匿起来，莫要漏了气机。”

    “你有办法？”伞女一双眼睛静静的看着虞七。

    “只能试一试，若是不行，我还能趁机遁逃！”虞七点点头。

    见此，伞女重新隐匿，落入了虞七影子里。

    虞七拿着打神鞭，心中念头转动，刹那间打神鞭被其收入了‘承载乾坤’符印空间。

    “轰！”

    下一刻犹若天崩地裂苍穹倾覆，那符篆迸射金光，直插九霄，整个上京城清晰可见。

    刹那间风起云涌，一道黑云汇聚，铺天盖地向武家卷来。

    就算是上京城的真龙，也是一声呜咽，面对那金黄色符篆散发出的气机，露出一抹忌惮。

    鹿台

    启猛地抬起头，一双眼睛看向了武家，瞳孔不由得一缩：“蝼蚁，终于忍不住了吗？接受人神一击，不管你是何等强者，除非圣人降临，否则必死无疑。”

    摘星楼

    子辛抬起头，一双眼睛看向那冲霄而起的金光，还有朝歌上空翻滚的黑云，眸子里露出一抹诧异。

    “大王，武家的符篆被触动了，有三教余孽潜入京城了。还望大王下令，围剿道门余孽！”国师温政瞳孔一缩，声音里满是紧迫。

    “嗯，一切交给国师处理”子辛道了句。

    “下属遵命！”温政恭敬一礼，然后二话不说退出了摘星楼。

    朝歌城南大门前

    金光冲霄，黑云涌动，满朝文武，朝歌中的百姓俱都是纷纷侧目。

    “不好！”武靖面色大变，然后二话不说，径直纵身而起，脚踏屋檐化作了一道虚影，重重叠叠的向武家奔去。

    武靖的速度太快，在虚空中拉出了一道道清晰、重叠的人影。

    满朝文武俱都是变了颜色，武家的布局，瞒不过三公，此时太师不动声色道：“莫要动作，孔丘先生即将到来朝歌，所有事情交给武靖总兵便是，他能处理好的。”

    朝歌城前人心各异，众臣俱都是纷纷侧起头，看向了武家的方向，无数念头在心中不断闪烁。

    什么是人神之威？

    什么是天地之力？

    虞七感应到了！

    煌煌天威，似乎是九霄神雷垂落，在那一刻虞七感应到了致命的威胁。

    见神？

    面对着这股力量，只是蝼蚁而已。

    “大胆，何人胆敢盗窃我武家至宝！”一道呵斥自符文中传出。

    虞七心头念动，面对着前所未有的危机，心中反而冷静了下来。

    下一刻，刹那间虞七发动神兵变，身形扭曲化作了打神鞭，重新归位落在了架子上。

    神兵变！他要通过神兵变瞒天过海！

    武靖没有到，反倒是三个黑袍人率先闯入了大殿，瞧着那供奉的祖宗牌位，以及那悬空而起雷火环绕的金黄色符篆，以及那挂在架子上的打神鞭，不由得眉头一皱。

    打量大殿，不见丝毫的怪异。

    打神鞭依旧在哪里，除了被激活的金黄色符篆，没有别的异常。

    “打神鞭依旧存在”一个黑袍人道了句。

    “既然打神鞭依旧存在，为何符咒会被触动？”一边黑袍老者面色凝重的道了句。

    “贼人必然是被符篆惊跑了，暂且先请老祖归位”另外一个黑袍人开口，手中掐了法诀，对着那雷火环绕的符咒一拜，然后所有异象收敛无踪，那金黄符纸重新落了下去。

    “来人”其中一个黑袍人喝了句。

    大堂外的守卫走进：“见过诸位老祖。”

    “之前大堂可有何异状？”黑袍人问了句。

    他没有问‘有没有人闯入宗祠’的废话，有侍卫把守，根本就不可能有人进来。

    对方能进来，侍卫又没有异动，问了也是白问。

    “回禀老祖，除了家主之外，不见任何人进入其中”其中一个守卫道。

    “武靖？”黑袍老祖闻言顿时眉头一皱。

    打量宗祠大殿，如何藏得下人？

    “家住何在？”黑袍人面带疑惑的问了声。

    “武靖再此，见过诸位叔父、叔爷！”武靖此时自大堂外走进来，对着三位老祖行了一礼。

    “家主之前进入宗祠，可是发生了什么？”一位老祖问了句。

     ps：第十五更。

