    鸿钧道祖打出一道道神光，整个洪荒世界的天地伟力都加持于此，但是建木只是止住了伤势，根本没有办法恢复过来。

    这可是撑天支柱，现在被汨罗世界的修士破坏，这对于建木来说乃是致命的打击。

    “鲲鹏，咱们还是先处理汨罗世界的事情吧，建木的伤势，一时片刻也无法修复。”

    鸿钧道祖也很是无奈，如果现在洪荒世界吞并了汨罗世界，说不得在洪荒世界快速生长的同时，可以帮助建木恢复也未可知。

    鲲鹏与建木本就是一体，他比鸿钧道祖更加清楚建木现在的情况。

    “道祖言之有理，先处理了汨罗世界的事情再说。”

    鲲鹏知道轻重缓急，现在建木的伤势严重，但是却没有太好的办法解决。

    鸿钧道祖点头，他看了看手中的凋零神锤，然后一松手，把这件混沌至宝归还给了鲲鹏。

    说实话，鸿钧道祖对这件混沌至宝很是心动，而且他也有能力将之据为己有，但是鸿钧道祖并没有这么做。

    他想要得到的，会堂堂正正去获取，而不是向自己人伸手，那样的行为鸿钧道祖不屑于去做。

    鲲鹏借助凋零神锤，他看了眼鸿钧道祖，收起灵宝，随着道祖闪身来到了天庭之中。

    此时整个洪荒世界的天幕都在向西南方向倾斜，这就像是天空下压到了大地上一样，甚至在原本的世界边缘，天地重新归于混沌，不分彼此。

    建木的受损，不周山的倒塌，在一定程度上给洪荒世界带来了巨大的伤害。

    虽然洪荒世界并未就此坍塌，但是如今的情况依然不容乐观。

    鲲鹏和鸿钧道祖回到天庭之时，所有的修士们都已经聚集在了这里。

    汨罗天尊，天剑客，他们这些汨罗世界的修士全部被压到了凌霄宝殿之中。

    现在洪荒世界的混乱已经渐渐结束，剩下的就是洪荒世界吞并过半的汨罗世界，然后消耗掉这巨大的蛋糕，为洪荒世界的进阶做好准备。

    此时鲲鹏和鸿钧道祖坐在上首位置，其他修士分列两旁。

    汨罗世界的至尊们却跪在大殿之中，显得十分狼狈。

    “鲲鹏，你可以杀了我，但是你永远无法消灭我，终有一日，我会让你死在我的手里！”

    汨罗天尊咆哮不已，他已经看到了汨罗世界的惨状，但是斩杀鲲鹏已经成为了他心头执念，因此汨罗天尊根本不愿接受这一切。

    鲲鹏二话不说，一脚踹在汨罗天尊脸上，将他踹翻在地。

    那汨罗天尊狠狠摔在地上，他嘴角溢血，只能发出含糊不清的吼叫来。

    “汨罗，你已经是我的阶下之囚，我不会杀了你，只会把你囚禁起来，让你万万年不得修行，看着我一步步的赶上你，超越你，让你在痛苦之中度过！”

    鲲鹏对汨罗天尊痛恨无比，无数的洪荒修士惨死，这一切归根结底都是汨罗天尊造成的！

    现在他已经成了阶下囚，却还敢这般嚣张，鲲鹏自然不会给他什么好脸色。

    天剑客和奈何天尊他们看到鲲鹏如此残暴，他们一个个吓得脸色苍白，谁也不敢多说什么。

    鸿钧道祖此时开口说道：

    “如今两界大战已经即将结束，这些汨罗世界的俘虏全部交给天帝处理，我还要去追逐那汨罗世界，三界大局，依然有天帝主持！”。

    鸿钧道祖这般说着，他直接一挥手，无尽造化之力浮现，一时间洪荒世界当中万灵复苏，那崩塌的神山再次修复，改道的河流重回正轨，断掉神树再次接续。

    一切似乎重新恢复了一般，但是死去的生灵只能再入轮回，那建木也毫无复原的迹象。

    哪怕是鸿钧道祖的手段，他也不可能把一切真正的全部恢复。

    “道祖，还有一事！”

    鲲鹏此时开口了，鸿钧道祖看向鲲鹏，示意他但说无妨。

    “之前汨罗世界入侵洪荒，几位圣人不但不帮助洪荒世界抵御外敌，还在大难之时霍乱洪荒，我已经将他们囚禁天牢之中，只是几位圣人乃是道祖门徒，因此只能等道祖亲自发落。”

    鲲鹏说完，他一挥手，早有龙虎玄兵护法圣王亲自上前解押五圣前来。

    六耳猕猴押送五位圣人前来，他们五位现在可都是被鲲鹏禁锢住的。

    那接引圣人一看鸿钧道祖降临，他眼珠子一转，急忙上前哭喊道：

    “师尊，救命啊，接引知道错了，还请师尊救弟子一命！”。

    鸿钧道祖双眼淡漠，丝毫没有为之动容。

    此时接引哭哭啼啼，显得很是热闹，倒是让一众修士大开眼界。

    甚至于汨罗天尊他们都是看的一愣一愣的，不知道究竟是什么情况。

    元始天尊此时则急忙拜道：“师尊！鲲鹏以强凌弱，滥用天帝职权以泄私愤，三界都被鲲鹏搅乱了，还请师尊为惩罚鲲鹏，为我们做主啊！”。

    女娲娘娘也上前求道：“还请师尊为弟子们做主！”。

    五位圣人，太清默默无语，太一不算是道祖的弟子，只有听道之情分，因此他也是站在一旁默不作声。

    鸿钧道祖眉头一皱，他对于这其中的事情还有什么不清楚的。

    鲲鹏身为天帝，一心为洪荒世界着想，这一次洪荒世界之所以能够化险为夷，鲲鹏功不可没。

    而几位天道圣人为了争夺三位新圣之位，他们不惜放弃洪荒利益，甚至想出借刀杀人的手段，这让鸿钧道祖想要在鲲鹏面前袒护他们都不行。

    “混账，到了这个时候还不知错！”

    鸿钧道祖怒骂一声，他脸上满是怒容。

    “元始，女娲，你们身为洪荒圣人，不知为洪荒利益考虑，却只想着自己的小把戏，到现在还执迷不悟！”

    元始天尊和女娲闻言一愣，他们瞬间呆住了，元始天尊根本就没有想到，一项对他们几位弟子青睐有加的师尊，竟然会说出这样的话语来。

    “你们两个妄为天道圣人，不顾洪荒天地利益，而只求一己之私与，今日我将你们二位逐出道门，剥夺天道圣人道果，打落凡尘！”

    鸿钧道祖的声音如同黄钟大吕，震荡的凌霄宝殿之中一阵鸦雀无声，同时间元始天尊和女娲娘娘的脸色彻底煞白，再无一丝血色。

