    第1615章莫名的包裹

    谢闵行头大，他说：“明天你放学爸爸带你去商场咱买一本迷宫的书好不好？”

    “好～要比小哥哥还大的书，难倒他。”

    云星慕对父母解释，“下午小弟给她出了个迷宫的题目，小溺儿不会被难倒了，其实是遇湦故意在一个活路处设计了一个死结让她过不去，溺儿记仇了。”

    云舒：“小丫头片子，明天去商场妈妈给你买小熊熊可以么”

    “不要，我就要这个书本～”

    谢闵行捏捏女儿的脸蛋，他开始去做饭。

    雨滴和酒儿也被父母接去了东山，江季和谢闵西捎着自家的俩孩儿也离开。

    “妈，我明天想喝这个茶。”

    林轻轻看了眼说：“看你们把你曾爷爷的茶都抢完了。”

    “茶不就是喝的么，我曾爷爷不舍得喝我们替他喝。”

    小三千也说：“妈妈我也想喝。”

    “你的茶叶妈给你攒着，明天给你和你爸喝果茶。”

    谢闵慎揉揉儿子的后脑勺，“明天和爸喝一样的？”

    儿子害羞的咧嘴笑了。

    这是已经同意了。

    酒儿在等饭期间，她拿着手机给陈季夜发消息，“小哥哥，我想吃生蚝，我想吃螃蟹，我想吃大虾，我想吃深海鱼……我想吃好多海鲜，呜呜，现在还不放假，我想去海岛找你。”

    陈季夜在沙发上坐着也在等饭，他看着酒儿发的一串想吃的，他准备回复，忽然想到什么没有回复过去。

    酒儿又说：“小哥哥，我想你了。”

    陈季夜对着这句话笑了。

    陈绝色偷偷跑过去对李藏言说：“妈妈，我刚才看到我哥对手机笑了，他在和酒儿姐姐聊天。”

    “嘘，你就当你什么都没有看到。”

    陈绝色听话的点头，她蹲在地上偷偷移动到陈季夜的沙发后，慢慢起身看他在和酒儿聊什么。

    陈季夜头也不回的说：“别让我揍你。”

    陈绝色：“……”

    接着她双手从背后穿着哥哥的脖子，笑哈哈的说：“我哥才不舍得揍我呢，你说是不是呀哥哥。”

    陈季夜笑了，她放下手机反手搂着妹妹拽着她上衣的后背，拽着将她从沙发后用力抱去了沙发前，抱在他怀中。

    陈季夜捏着妹妹的脸说：“我怎么不舍得揍，我揍的手劲儿还很大。”

    “才不嘞，哥哥你在和酒儿姐姐聊天嘛？”

    “没有。”

    “可是我看到了酒儿姐姐的照片。”

    “你看错了。”

    “咦，你当我是老花眼呀，我就看到那个是酒儿姐姐了。哥哥，她找你干嘛呀，是不是要来找你玩儿？”

    “不是，她想吃海鲜。”

    小机灵鬼陈绝色：“你看吧，你还说那个不是酒儿姐姐明明就是她。”

    陈绝色从哥哥的怀中起来，她抓着陈季夜的手，“哥，吃饭。”

    翌日，陈季夜起了个大早，他交代自己的随从，“最近出趟海。”

    “少爷，为什么？”

    “抓点儿海货。”

    ……

    没几天，酒儿放学回家时候，门卫拦着会家的车，她说：“酒儿小姐这里有你的快递。”

    酒儿和雨滴对视，她说：“我没买东西啊。”

    门卫就不知道了，“可是这上边写的确实是酒儿小姐的大名啊。”

    酒儿说：“拿来我看看。”

    她看到上边的寄件人，她不知道，又看到收件人确实是谢青梅，电话号码也无错。

    “奇了怪了，这是什么啊。”

    雨滴说：“生鲜，你网上下单买海鲜了？”

    溺儿听到“海鲜”这俩字，她本能的小跑去了二哥哥的怀中。

    软乎乎的小人搂紧云星慕的腰她钻进哥哥的怀中，脸贴在二哥的胸膛，“二哥哥，溺儿怕。”

    云星慕环着小妹妹的头，将她裹在自己怀中给她安全感。

    她对海鲜过敏，云舒和谢闵行教过女儿，见到海鲜要离远一点。

    这一点谢家的人都知道。

    雨滴和酒儿更不会直接在网上下单还寄快递在车上。

    酒儿对门卫说：“先放在你这里，等我爸回来的时候你给我爸。”

    现在在车上溺儿看到会害怕。

    门卫抱下去了。

    酒儿对小妹说：“别怕，姐姐不要她。”

    溺儿还在二哥的怀中。

    云星慕将妹妹懒腰抱起，将溺儿当成小时候的小宝宝，她坐在哥哥的怀中，像只小婴儿被搂着。

    雨滴问：“星慕，溺儿这么怕海鲜么？”

    云星慕说：“从小就告诉她，可能我们传输的过火了吧。”

    谢闵慎晚上回家听到了门卫的话，他打开后备箱，“把这个箱子里的海货都放后边。”

    门卫去做。

    回到家，他抱着一个箱子进门。

    箱子上的灰尘将谢闵慎的袖子染脏。

    “爸，你给我取快递啦。”

    谢闵慎将箱子放在地上，“谁买的？”

    几人摇头。

    林轻轻说：“我不擅长做海鲜所以不是我买的，小的不会网购，也不是三千买的，你看看你那两个女儿。”

    雨滴到：“我的收货名字不是这个而且我也不会写我妹妹的名名字。”

    酒儿也说：“我的收获名字是：小情人，也不会是我的名字，肯定别人给咱家买的。”

    谢闵慎的关注点迅速被女儿给带歪，她说小情人，“看你起的什么难听名字，改了。”

    酒儿摇头，“爸，我本来名字叫谢闵慎的小情人，后来我怕别人知道你的名字我就取消了你的名字直接叫小情人了。”

    “哦哦，是我的小情人啊，那还可以。”

    谢闵慎这下心里好受了点儿，只要不是与陈季夜有关就行。

    在大家纠结是谁买的时，遇湦一言不发拿着剪刀去拆快递。

    他在家的时候别的不会就会拆快递。

    妈妈的快递，林轻轻说：“三千，帮妈妈拆开快递。”

    姐姐的快递，两个姐姐说：“宝贝儿，给姐的快递拆开姐姐奖励你个小飞飞。”

    孩子年幼不懂事，小飞飞他以为是玩具，没想到是姐姐们的飞吻。

    养成了习惯，收到快递他就觉得自己是拆的。

    打开后，看到里边的东西遇湦吓到了。

    “哇～爸爸。”谢遇湦吓得后腿去到谢闵慎的腿处，他看着那么大的盒子，盒子里还装有大螃蟹，他从来没见过这么大的。

