    林凡与秦可欣在深山之中行走着，依着灵脉，越走越深入。

    一直到了一处天然的盆地之中，这处盆地好像一处火山口，中间深深的凹陷着。

    “灵气都汇聚到了此处！”林凡神情一凝，遥遥看向盆地中心。

    只见中心处与其他地方并无什么两样，只是长着许多奇形怪状的树木，形成一片小树林。

    这些小树林，要是在其他地方，也并不怎么显眼，但在这冰天雪地之中，却是分外与众不同。

    “这种地方都还能长树啊，真是神奇。”秦可欣也是惊叹出声道。

    “只要有灵气，即使是枯树都能逢春。”林凡淡淡道，朝着盆地中间而去。

    秦可欣愣愣点头，赶忙跟上。虽然不懂什么是灵气，但是她猜测应该跟公子给她的丹药差不多的意思。

    自己服用了丹药之后就能抵御严寒疲劳饥饿，要是这些树木也有同等的东西吸吮，自然也能在这冰天雪地之中活下去。

    “唰唰唰唰唰。”随着两人的靠近，前方的小树林却是微微抖动了起来，发出一阵阵树叶交织的颤响。

    “起风了。”林凡双眼微眯，淡淡说道，言语中似乎意有所指。

    “啊？”秦可欣望向四周，并没有什么异样。

    然而就在这时，林凡猛的一拉秦可欣。在她原来的地面，一条藤蔓猛的从地底下直突而出，“嘭”的一声，砸穿地面。

    这条藤蔓极为粗大，好似一根巨鞭，挥之即溃。

    “啊！”秦可欣不禁尖叫出声。

    林凡整个人也已经带着秦可欣临空跃起，在他原来的位置，也是出现了另一个巨大藤蔓，险些就打中了两人。

    “呯！”林凡手中作刃，一记手刃猛的斩出，这藤蔓立即被斩断在地，好似半截蛇身，在地面扑腾不已。

    “这树林底下必有灵泉，这些树木常年沐浴吸吮灵泉，又在这等环境之中，都已经异化了！”林凡带着秦可欣落在一处山石上，神色一凌道。

    秦可欣则是看傻了眼，树木都能变的这么厉害，这不就是神话故事中的妖怪一般吗？虽然她是真武界中人，但跟了林凡之后，这世界她都觉的有些陌生了。

    “承雷！”

    林凡低喝一声，承雷剑应声而出。

    “你护好可欣！”

    林凡对着承雷说道，自己则是一往而前，朝着树林扑去。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    藤条越来越多，如巨鞭挥打林凡。

    林凡冷笑连连，一手作拳头，一手作刃，边跑边对着两边回来的藤蔓轰去。

    这些藤蔓虽然都吸收的灵气，变的极为恐怖，甚至有了一些自保的能力，但怎么可能会是林凡的对手，更挡不下林凡的前进。

    “呯呯呯！”

    很快，在林凡的一阵拳打手砍之下，直接打入了树林中心。

    此时的藤蔓更是密密麻麻，如一张张蛛网一般，好似怎么打都打不完。不过这些藤蔓虽多，却丝毫伤不到林凡。

    在外围一些的秦可欣处，也是有着不少的藤蔓打来，不过她有着林凡的承雷剑护身，承雷剑拥有剑心，能够简单理解林凡的意思，心灵相通，一直保护着秦可欣。

    剑身雷茫大放，对着扑来的藤蔓尽数斩落在地。

    秦可欣是看的一愣一愣的，这好似神话传说中的神仙与妖魔打架一般！一柄天雷飞剑，力斩树妖！

    秦可欣被这承雷剑给惊到了，这不就是传说中的仙剑吗？还能自行护主！

    “那么多？直接挖你老巢！”林凡神情一凌，在中心对着地面猛然一拳砸下。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    “轰！”

    一拳砸下，地面震裂，冰雪消融，林凡所在土地块块崩碎，直接被炸出了一个超级大坑。

    大坑之下，竟然确实有着一处灵泉，而一株通体青色的树木，正长在灵泉之中。

    “果然如此！”林凡心中暗道。

    这一株青色树木，正是经年累月吸收着灵泉，才变的极为妖艳，上面的一些古怪树木，都不过是他的徒子徒孙。这株母树，都已经显现了妖的本性，只要再吸收个几百上千年，就能炼出完整智慧。

    林凡看着灵泉有些欣喜，他这一次来本来是来找万年寒冰的，没想到还能遇到灵脉，而且这灵脉看起来规模不小，确实是幸运无比。

    原本地球灵气枯竭，他的修为都再难有进步，如今有了这灵脉，冲击到盈虚巅峰都有可能。

    青色树木似乎感应到了巨大的危险，身上一跟小枝干一抖动，顿时更为粗大有力的一根藤蔓赫然显现，猛的朝林凡扑打而来。

    这藤蔓比起之前的力量要恐怖上不少，一击拍来，划破虚空，地面都为之一震。

    林凡冷哼一声，一只手臂变的青玉琉璃一般，小臂猛然一挡，就把庞大的藤蔓重重的挡飞了出去。

    青色树木受挫，顿时整个都颤动了起来，无数的藤蔓显现而出，朝林凡拍打而来，密密麻麻，让人无处可避。

    “还敢负隅顽抗！”林凡神色一凌，手中双指并剑，指尖燃起恐怖火苗，对着诸多的藤蔓横扫一剑横扫而出。

    “九天剑诀，焚天式！”

    “呼！”

    这一剑之下，火焰滔天，犹如一片火海，席卷而去。密密麻麻的藤蔓此时都犹如被浇上了汽油一般，瞬间燃烧了起来，被火海掩盖。

    “轰！”

    一剑火威吞噬天地，火光直冲天而起，好似火山爆发一般。地面也是被赫然炸出了一个大坑，好似盆地之中的盆地一般。瞬息之间，这处树林就已经化为了灰烬。就连之前那颗长在灵泉之上的青色树木，也是变成了一株焦炭。

    此时，整片大地一片狼藉，到处都是黑炭飞灰，冰雪消融，露出的岩石也是变的如炭一般，犹如人间地狱。

    一剑，炼狱火海！

    远处的秦可欣完全看呆了，这是何等强悍恐怖的力量啊！

    她虽然跟着秦老，也在真武界中，见识过不少世面，但什么时候见过这样的场面，完全超出了她的想象。

    “公子真是如天神一般。”秦可欣心中惊叹道。