    “打住，打住！涵涵，不要掉金豆子。哥哥相信你就是。以后你在学习上遇到困难，只要哥哥有时间，就亲自教你。”陈岳连忙投降。

    “哥哥，这可是你说的。”石梦涵的脸色变得比天色还快，瞬间就从泫然欲涕变成了喜笑颜开。

    “是我说的。”陈岳有点无奈地承认道。

    其他人没谁知道，涵涵本质上竟然是这么样的一个刁蛮小魔女。陈岳心里嘀咕。

    “那以后涵涵来找你，你可不能觉得我烦。”石梦涵说道。

    “不烦，绝对不烦。不过涵涵，哥哥的事情毕竟很多。哥哥主要还是要在网络上给你视频答疑。”陈岳及时地给石梦涵打了一剂预防针。

    只要是视频答疑，小倩完全可以代替陈岳。这样陈岳无形中可以轻松很多。

    石梦涵眨巴了一下眼睛。

    “好吧。白天的时候就在视频上教我。但是晚上回到家的时候，你必须亲自教我。”石梦涵妥协了。

    “可是哥哥，我以前与你视频通话时，怎么经常感觉到视频上的你似乎很......很......，哎呀，我也说不出来那种感受，只是觉得有时候你似乎不是一个真人一样。我曾经怀疑是小云在假扮你。可是 我又仔细分析过，小云虽然是真正的人工智能，它在社会反应和生活反应方面却最多只有八九岁小孩的程度。所以那也绝对不是小云。哥哥，你能说说是怎么回事吗？”说到视频教学和视频交流，不等陈岳回答，石梦涵忽然就想起了另外一件事。

    陈岳心里汗了一个。石梦涵感觉到视频上的他不是真人的时候，肯定就是小倩在代替陈岳的时候。陈岳没想到石梦涵的感应竟然这么灵敏，连思维和语气都毫无破绽的小倩她竟然也能有所感应。

    不过仔细一想，这事似乎也不奇怪。第一次现实见面的时候，小倩就检测出来石梦涵的体质。石梦涵的体质同样是宇宙中难得一见的修行体质，是为‘玲珑之体’。

    玲珑之体本身在武道修行上或许并不算是太过出类拔萃，但是玲珑之体的宿主区别与其他体质有一个最大的优势，那就是玲珑之体的主人对世间万事万物的感应能力和理解能力都是超级强悍。理解能力的具体表现就是他们的武道悟性。须知武道越是走到最后，悟性的作用就越强大。感应能力说穿了就是感应宇宙法则的能力。

    修行，不管修那样，最终目的都是要通过掌握某一种或某几种宇宙法则规律来强大自身，来让自己与宇宙同寿。

    所以天然具有法则感应优势的玲珑之体主人一旦走上武道之路，即使不借助外物辅助，只要初始功法没有问题，他们几乎都能毫无障碍地走下去。

    玲珑之体的主人在修炼路途上还有另外一个天然优势，那就是他们对祸福吉凶的预感能力相当强，所以他们在很多时候都能够自发地趋吉避凶。有这种天然优势加持，他们修习与数据、计算有关的修行功法比如阵法符法之类的东西，那进展是相当神速。

    据陈岳从小倩那里得到的知识，当武道修行走到一定的高度之后，一些辅助修行的手段就必不可少。其中，丹药，符文，法器，阵法这四大类必不可少。超能者可以不专门去研究这四类东西，但是必须有这些东西。当然，能够长于这四门当中的某一门，那是最好。

    不过这四门辅助手段都需要相关天赋才能学会。而学会了未必就能精通。

    在这方面，对符文阵法天然敏感至极的玲珑之体，在先天上就占了太大的便宜。好不夸张地说，玲珑之体的主人只要不自己懈怠，一般都会成为符文和阵法双系宗师。

    陈岳以前所想过的石梦涵会不会算力成神的想法，很容易就会变成事实。

    石梦涵既然是比李倩柳茵茵的相生灵体还要稀罕的玲珑之体，那么自然会被陈岳寄予无限希望。

    从那时起，石梦涵就是陈岳心里绝对的宝贝疙瘩。陈岳真的希望石梦涵能顺利成长起来，以后成为他征战宇宙的有力臂助。

    所以陈岳才对图晓光差点毁了石梦涵的事情如此愤怒，才不惜使出‘腐骨之毒’这种极为犯忌的手段去惩治图晓光。

    事情回到石梦涵现在的学习上面，陈岳就想到：涵涵再是玲珑之体，可是毕竟还没有正式走上修行之路。她现在也只是在进行正常健身活动以增强体质。玲珑之体能让她快速学习到91级，对她学习能力的加成恐怕也就是这个程度了。

    那么，以后就尽量抽时间亲自教她吧。陈岳心里暗叹。

    “涵涵，哥哥怎么不是真人？那是你的错觉，错觉而已。这样，以后白天你就在学区里你的专用实验室里学习，有疑问我给你视频解答。视频上还讲不清楚的，晚上回来就亲自给你解答。另外，你的身体锻炼也要坚持，可别像你在你家里那样三天打鱼两天晒网。来到这里，我会亲自监督你锻炼，家里所有人都会监督你。”陈岳对石梦涵说道。

    石梦涵还在东山省时，陈岳其实一直就知道她的锻炼状态。对于石梦涵在锻炼上的懈怠，陈岳也无可奈何。毕竟锻炼这事完全要靠本人自觉，因为锻炼过程多多少少都会让人感到一些不适。如果没有不适反应，那也就起不到锻炼效果。

    在石吴两家人都不愿意逼着石梦涵吃苦的情况下，陈岳也不适合每天通过网络催逼着石梦涵进行锻炼。

    在这方面，石梦涵比李倩和柳茵茵有着体质优势，也有着年龄优势，可是她自己在武道方面没有追求之心。她只对数据，计算方面感兴趣。这就不好办。

    现在石梦涵自己来到了陈岳身边，陈岳肯定是要每天监督她进行锻炼的。

    听到陈岳要亲自监督她进行锻炼，石梦涵的脸色不由得一苦。她就知道，来到临海固然可以与她的精神支柱——陈岳哥哥朝夕相处，可是哥哥肯定要逼着她每天完成运动量。

    可是对哥哥的思念战胜了她对锻炼引起的不适的抗拒感，她还是毅然来到了临海。

    “哥哥，不锻炼不行吗？”石梦涵怯生生地看了陈岳一眼，小声说道。

    “你说呢？”陈岳似笑非笑地说道。

    石梦涵的脸色就更苦了。

    “涵涵，你可不要这样。你看，你倩倩姐姐和茵茵姐姐对锻炼是多么热心。你倩倩姐姐甚至连她家的总裁都不做了，每天主要就是锻炼。到时候，你倩倩姐姐和茵茵姐以及哥哥我都已经超凡脱俗，而你却还是一个普通凡人，你会甘心吗？”陈岳敦敦善诱地说道。

    石梦涵将陈岳所说的情景稍稍一想，脸上立即露出一丝恐慌。如果真出现那样的情景，石梦涵知道，她自己就不会往陈岳身边靠。

    想到与陈岳哥哥的距离会不断拉远，已经把陈岳视为精神支柱的石梦涵如何会不感到心慌？

    还在东山省时，石梦涵虽然知道李倩和柳茵茵都已经在专职锻炼，她却因为没有亲眼目睹而没有太大的触动。这次来到临海，虽然时间才一两天，但她也确实看到了李倩和柳茵茵在废寝忘食地锻炼身体。

    当然，李倩和柳茵茵早已经渡过了锻炼身体的时期，现在已经进入了正式修炼，而且超能阶位马上就要突破到明劲后期。只是看在石梦涵眼里，就是两位姐姐每天都在抓紧一切时间进行身体锻炼。

    “哥哥，我如果也认真锻炼，以后真能自己飞上天空吗？”石梦涵有点犹豫地问陈岳道。

    “当然能。涵涵，你在你家族里面虽然没有习武，但是你应该听说过一些超能者传说吧。不说别的，你们石家的盟友流苏省颜家的老祖宗，就能够自行飞天。”陈岳看石梦涵有所心动，就趁热打铁地说道。

    说这话的时候，陈岳心里又汗了一个。颜家老祖宗那哪里是飞，只是能够从高处凭借肉身向低处滑翔，看上去像是在飞而已。

    “颜家老祖宗会飞，这个我知道。我以前一直还以为那是夸大其词，没想到这竟然是真的呀。”石梦涵感叹着说道。

    能够凭借自身能力飞上天空，恐怕是所有人类深藏心底的梦想。这个梦想石梦涵自然也是有的。

    她以前没有多想，甚至以为那是假的。现在知道这一切都是真的之后，不得不说，美少女心动了。

    “那自然是真的。我就亲眼见颜家老祖宗飞过。”陈岳面不改色地撒谎说道。

    嗯，其实也不算是撒谎。陈岳与颜家老祖宗并肩狙击点灵子的那夜，颜绍泽腾空而起直扑车顶上的点灵子，那可以算是‘飞’吧？

    “这样啊。哥哥，我也想飞。”石梦涵忽然脸容一整，似乎做出了一个什么决定。

    陈岳心里一喜。好啊，涵涵终于要发挥自己的主观能动性了。

    “哥哥，其实我不是想自己飞，而是想到时候跟你和两位姐姐一起飞。不要等你们都飞出地球了，却把涵涵孤零零地留在地球上。”石梦涵忽然又说道。

    陈岳心里很是感动。原来美少女妹妹不是为了自己好玩，而是为了不被他甩开太远啊。

    不过怎么都好。只要涵涵愿意自己吃苦修炼就行。毕竟这事是外人所无法代替的。

    “好。涵涵，只要你愿意听从哥哥的安排而吃苦锻炼，哥哥就可以保证你永远都可以跟在哥哥身边。等哥哥和你两位姐姐飞出地球时，你就和我们一起飞。”陈岳说道。

    “嗯。我从现在起，就开始一边学习数据库技术知识，一边听从哥哥的安排进行身体锻炼。我一定不会被哥哥抛下的。我会始终紧紧地跟随在哥哥身边。”石梦涵捏了捏小拳头，神情异常坚定地说道。

    陈岳一时心花怒放。

    未来的武道奇葩石梦涵，为了避免被陈岳哥哥抛下的结局，终于自己迸发出了修炼武道的决心。

    以石梦涵的情况，她进入武道修炼一途，是绝对的‘算武双修’！

    算武双修的石梦涵将是陈岳未来征战宇宙星海的重要臂助！

