
　　大军冲击，浓烈的战意和杀气形成了一片风暴，将整个黑风岭上空的黑色气流都给冲散了，大乾帝国这边完全就是一群虎狼之师，对面却都已经吓破了胆，看到这股阵势，一个个直往后退。

　　“撤，快撤。”

　　云天双扯着嗓子大声喊道，身为身经百战的军中主帅，虽然战败了，但对于局势的把握还是很精准的，今日败的一塌糊涂，再无翻身的可能，面对大乾帝国的虎狼，他们唯一能做的就是撤退了，最大程度的减少损失，若是留在这里激战的话，很可能全军覆没。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜这个时候想要撤，已经晚了，江尘施展了庞大的五行领域，将这一片地域都给完全覆盖了，大云帝国上万将士，已然成为了瓮中之鳖。

　　“九叔，云天双交给我，你去对付其他仙尊高手，今日要将这群家伙全部吃掉。”

　　杨不凡发丝狂舞，手中战剑锁定云天双，直接就斩杀过去。

　　“好。”

　　九王爷也不和杨不凡挣功，他心里很清楚，灭杀云天双，对杨不凡本身的威名提升有着极大的帮助，这个大好的机会，自然是要让给杨不凡的，而且江尘杀死三个怪人之后没有直接对云天双出手，目的也是如此。

　　杨不凡的战力之前灭杀天魁老人的时候已经得到了认可，此刻的云天双，身受重伤，战力大减，根本就不是杨不凡的对手，所以让杨不凡去杀云天双，九王爷可是放心的很。

　　啊啊啊……

　　惨叫之声此起彼伏，大云帝国本来训练有素的阵营瞬间就溃散了，便的杂乱不堪，根本抵挡不住大乾帝国这边将士的疯狂冲击，在这种规模宏大的战场上，士气的影响力，实在是太大了。

　　大云帝国的仙尊数量不少，但除了云天双，没有一个是九王爷对手的，杨不凡和云天双交战在一起，打的难解难分，九王爷气势冲天，大展神威，打的那些仙尊毫无招架之力。

　　上空，江尘已经恢复了本来的人身，他一脸的冷漠，俯视众生，看着下面的一场惨烈激战，整个人面无表情。

　　这就是战争，这就是现实，没有输赢，只有生死，他甚至没有半点怜悯之情，因为他心里很清楚，今日倘若是自己失败，死在了三个人魔的手中，那么云天双也肯定不会放过大乾帝国的将士们。

　　江尘无需动手，他站在这里，就是一种最大的压制，他就好像一座大山一样压在大云帝国每一个将士的心头，而且激励着大乾帝国的士气。

　　不过此刻的江尘也没有闲着，他的气势正在不断的攀升，向着半步仙尊的冲击，而就在他的龙纹数量已经达到了一百四十五万，即将冲击半步仙尊的时候，突然发现身上的仙元石不够用了。

　　“妈的。”

　　江尘忍不住骂了一声，当初在帝皇山的时候，仙元石就已经快要耗尽了，出来之后他竟然把这件事情给忘记了，如果没有充足的仙元石的话，他晋升半步仙尊，将会以失败告终。

　　“九王爷，凡王，把你们身上所有的仙元石都给我，快点。”

　　江尘的神念第一时间传到九王爷和杨不凡的耳中，二人一惊，立刻明白江尘这是要冲击境界，身上的仙元石不够用了，二人当即也不怠慢，分别取出一个乾坤戒，毫不犹豫的扔给了江尘。

　　江尘迫不及待的打开乾坤戒，发现里面堆积了山一般的仙元石，全部都是尊品的，见状，江尘才松了一口气。

　　“这些仙元石，足够了。”

　　江尘就差擦冷汗了，自己这次真是百密一疏了，幸好九王爷和凡王这两个富豪在身旁，要是换成其他人的话，储存的仙元石，恐怕根本不够江尘消耗的。

　　但九王爷和凡王就不一样了，这两个家伙，乃是大乾帝国的中流砥柱，地位高高在上，最不缺少的就是财富，尤其是九王爷，身为资深的仙尊高手，要是没有点财力的话，恐怕还没有人相信。

　　九王爷给自己的仙元石，莫说是冲击半步仙尊，就算是冲击仙尊，都够用了。

　　轰隆隆……

　　江尘的气海爆发出翻江倒海般的轰鸣之音，得到大量仙元石的补给，修为立刻就冲破了。

　　这一刻，江尘体内的龙纹数量达到了一百四十五万，这个数量正是冲击半步仙尊的数量，从仙皇到半步仙尊的跨越，本身就是无比艰难的，这其中有着一个很难跨越的鸿沟，但对于江尘来说，这个瓶颈似乎并不存在一样，化龙诀直接就冲过去了。

　　江尘白衣飘荡，凌空而立，嘴角带着若隐若现的笑容，这一刻，他心情是很好的，这次前来鹤鹰城的目的之一，就是这三个人魔，如今三个人魔被他灭杀，他的修为也冲击到了半步仙尊的地步，距离真正的仙尊更进一步，等到了风驰仙域，帮助南宫问天也更加有把握一些。

　　下方，战况无比的激烈，正片庞大的战场都被江尘利用五行领域给覆盖了，江尘成为了这一片空间的主宰，只要他愿意，一个永恒仙风吹过，所有大云帝国的将士全部都要惨死其中。

　　江尘并没有出手，有些时候是不需要出手的，这样才能够真正不断壮大大乾帝国这边的士气，他只需要看着就好，而且他不收起五行领域，大云帝国一个都休想逃掉。

　　啊啊啊……

　　凄厉的惨叫连绵不绝，这一战之后，本来就荒芜的黑风岭，直接就要变成一片死地，大云帝国的将士犹如落汤鸡一般，根本就是不堪一击。

　　刷！

　　另一边，杨不凡长剑一震，斩掉了云天双的一条手臂。

　　“云天双，你今日无路可逃了。”

　　杨不凡冷冷的说道，按说云天双这样的人，他应该将其抓住，送到帝都去，让其接受皇上的审判，但现在，杨不凡决定直接将云天双给杀掉，原因很简单，因为鲁升就是死在这片战场上的，云天双死在这里，才公平，才对得起九泉之下的鲁升。

　　云天双面如死灰，他一生征战，从来没有想过有朝一日会败的如此彻底，有时候一辈子输一次，就输掉了一生，云天双知道，自己今日插翅难逃了。

　　【今天就一更了，表弟胳膊摔断了，带着他去医院。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1881章 云天双之死免费阅读。https://xs.23sk.com 