    

    刀上缠着灰色的闪电，琅仁双脚踩在空气上，之前他就已经适应过维陀克亚的能力了，所以现在用起来也不生疏。

    “你选哪个？”

    琅仁将脊椎骨放进意识海中，向维陀克亚问道。

    “看你需要什么样的击杀条件，螳雀王近身格斗战力极强，现在使用的属性增长能力也是我以前没遇到过的，从气息波动是来说，螳雀王交给我最好不过。”

    维陀克亚分析了一下祸疲与螳雀王的当前状态，给了琅仁自己的答案。

    “祸疲吗...那一分钟差不多了。”

    听到琅仁如此回道，维陀克亚倒是笑了起来。

    因为她做不到一分钟击杀祸疲，祸疲的特性对她有轻微的克制，就像之前那一瞬间的失神。

    于是维陀克亚身影一闪，化作一道灰白的闪电冲向了螳雀王。

    嘭！！！！

    拳拳相交！天际炸起一片上百米高的水幕！

    “那一拳的账，我也得要回来。”

    “可以试试！”

    两只凶兽越战越远，琅仁反头看向祸疲。

    “你是修罗对吧，阿诺德先生很欣赏你。”

    祸疲出声说道。

    “欣赏？”

    “对！你的履历十分精彩，记载上显示修罗好杀，若是能加入我们诺德军，整个人王星的人族，只要你有能力就能给你杀个痛快，我们甚至可以把所有人类交给你处决！何必屈尊在星罗殿束手束脚呢？”

    琅仁一听，饶有兴趣的挑起眉毛回答道：“真的？如果我加入了诺德军，全人类都可以交给我来处置？这可是相当大的数字啊”

    “对！只要你加入我们诺德军，协助阿诺德先生拿下人王星，建立王族的王朝后，所有的人类便都是王族之敌，都是要死的，交给你处置完全没问题！怎么样，若是加入我们，我们便是三对一杀维陀克亚，届时星罗殿便是覆灭之时！”

    祸疲一听高兴了，张开双臂相当豪放的说道。

    “条件不错，我很心动......但是我拒绝！”

    “那么......什么？你执意与我们为敌？！这对你毫无益处！”

    “你跟我谈益处？”

    琅仁嗤笑一声，随即捏决起势，鬼面纹瞬间爬满脸庞，扭曲的弧度狰狞可怖，一双红眼满是暴虐！

    法相浮现，后撤半步蹬腿穿刺，巨型忍者突刺动作一气呵成，琅仁的身影瞬间消失在光线中。

    不仅是身影，就连气息，声音，一切的感知都化作一团模糊，若不是祸疲精神力高强，并且完全将注意力专注在琅仁身上，那么琅仁便会直接从他的感知中消失。

    祸疲一身鸡皮疙瘩都炸起来了，之前玉蟾王被一刀枭首的画面赫然重现眼前。

    但随即，他就被自己的反应给惹怒了：我才是S级啊...我为什么会对A级如此恐惧！

    “回泉之涌！”

    祸疲大喝一声，滚滚烟雾从他体内涌出，化作上百把无柄兵刃围绕在自己身边卷起风暴，同时凝聚出五把三米多长，造型奇特的双尖长剑反刺向琅仁的方位。

    这五把是属于他的A级特性：苦冥之刃，其坚硬程度可不是那些普通C级B级的刺刃武器可以比拟的，但由于凝聚消耗不小，并且一次也只能凝聚五把，所以他并不常用，一般战斗用低级刺刃来打消耗就没问题。

    数百米距离瞬息而越，面对五把兵刃的反攻，琅仁眼也不眨，长刀从光线中穿出，刀尖猛然与剑尖相碰撞！

    叮——

    这把苦冥没碎！

    祸疲心里一下子对琅仁这一招式的威力有了计算。

    一把相撞，却还有四把直接锁定琅仁，铮铮锐气誓要撕碎修罗！

    “释然？想预测我攻击的威力强度？”

    共生体的晋级让琅仁对敌人的心理有了更精确的把握力度，感受到细微的了然情绪后，他便猜到了对方的想法。

    但是计算力度对他有用吗？若是用“A级要全力出手才能伤到S级”的想法来计算琅仁，那可要付出极其惨重的代价！

    因为他这忍者突刺可不像上次那样为了一击必杀使用了上限消耗。

    落杀！

    身影瞬间从四把剑刃前消失，琅仁猛然出现在苦冥刃之后，长刀削开空气，发出飒飒的锋鸣，回旋斩冲向被兵刃风暴包围的祸疲。

    祸疲躁动的心已经冷静下来，他不是靠好运才成为人王星顶尖战力的，或许S之中有高低，但他毕竟还是S级。

    ‘空间跳跃，回旋斩刀法与之前一致，特性连招？不对…所以这是一种条件触发性特性加持的刀法？触发条件难道是突进刺击需要击中？’

    分析着琅仁的行动条件，祸疲自身也迅速后退，S级的意念力震动以太使他拥有不输于琅仁突进回旋斩的速度，刀锋之下，只是破碎了刺刃风暴最外围的数把B级刺刃而已。

    破空声从身后袭来，苦冥刃已经调转剑刃分别从数个方向袭来，透明的轨迹以自身做为焦点，这个距离想要飞行躲闪已经是来不及。

    噗嗤！血花溅射而出，夹杂着点点星火。

    在祸疲惊异的眼中，琅仁整个身体扭成诡异的角度，那是正常人骨骼不可能做出的动作，惊悚可怖，只有无骨的布偶被数个无知孩童蹂躏时才会摆出姿态！

    这个动作将他五把必中的攻击完全躲闪！

    不，并不完全，琅仁依旧受伤了，剑痕血口贴在腰间。

    拧转成麻花的关节迅速回复，扭旋的力量甚至瞬间让他甩出了一刀真空波。

    秘传·龙闪！

    祸疲记得这一招，修罗那夜在睚眦洲经常使用，他记得这是一招远程斩击。

    那么闪避就好了。

    龙闪真空波嘭嘭嘭的斩碎数把刺刃，直接冲祸疲脑门斩来，祸疲自信的侧身闪避...

    于是龙闪也随之转向！

    受身反击！非近战必中效果！

    滋啦——

    真空波切开他坚韧的褶皱皮肤，在他的胸肋上撕开一道毫无血色的巨大伤口，暴露出根根刻着剑痕的肋骨！

    【战斗记忆·裂创】触发！

    伤口之上又被横向撕开一道小型伤口。

    “怎么会——”

    惊愕的祸疲还没来得及震撼，冲击波也像头猛牛一样冲撞在十字架伤口上！

    脆弱的法师肋骨哪能承受如此冲击，直接开裂几条裂缝！

    于是【战斗记忆·裂震】触发！

    嘭！

    三米直径的圆形冲击波瞬间扩散，居然正好把其中一根肋骨击断！

    被骨裂的剧痛撼动的意志一时间薄弱了支撑他腾空的力量消耗，裂震的余波直接把他震飞出去。

    “呜啊啊啊......”

    稳住身形的祸疲痛呼着捂住侧肋的伤口，干瘪的内脏从指缝间露出一星半点样貌。

    身为S级，他，诺德军的S级坐镇将领，居然被一名副官级的A级异能者打断了肋骨？

    黑雾急速涌向伤口，血肉骨骼也飞速再生，眨眼间裂口便恢复完毕！

    “修...罗！！！！！你要死！”

    琅仁接住被击断的肋骨，也不理会祸疲憎恶的怒吼，挥出业火将这根满是裂纹的排骨烤熟后，捏成粉末。

    就在琅仁准备克服心理障碍将之吞服的时候，后颈的共生体忽然传来的异动。

    共生体居然传来想要进食的欲望？

    琅仁看着手中的骨粉，有看了看祸疲，不知道这是不是共生体升级带来的能力，还是因为这是S级王族的身体组织，否则共生体以前都只是对王族大脑有兴趣。

    不过既然可以用共生脑，那自己就不用委屈自己的舌头了，于是这把骨灰直接被共生脑吸收。

    看着气值数量慢慢上升了两点，琅仁意识到这确实可以当技能点之外的另一个晋升的手段。

    就是不知道这幅排骨能拆几根下来？

    祸疲怒视对方的眼睛，突然感觉自己似乎被对方侮辱了。        

