    紫星大陆，青渺峰。

    叶欢坐在木屋里，右手拿着小刀。

    摊开左手掌，按在桌上，手背上赫然显出一个刺眼的彩色蝴蝶。

    恍然一看，仿佛一只鲜艳的蝴蝶停在了上面！细看之下，才发现它似乎是个长在手背上的胎记。

    自从莫名其妙多出这只蝴蝶后，叶欢苦苦修炼了一年，功力再没有半点长进。

    “或许真与这个奇怪的蝴蝶有关，我得把它剜下来”

    叶欢咬了咬牙，便要动手。

    忽然，房门“吱呀”一声打开了，一个身材窈窕、五官精致如画的少女怯生生地走了进来。

    少女叫柳玉，是叶欢的同门小师妹。

    她走到桌前，轻轻地放下一张红色的请柬和一个青花小瓷瓶。

    她又有些慌乱地往窗外瞄了一眼，生怕有人看见似的。

    叶欢皱眉，没有说话。

    “下月初五，我爹在东原城西子武馆宴请宾客，希望能邀请几个有名望的大人物出场。”

    柳玉一脸期待地看着叶欢，继续说。

    “你是我们青元门中名气最大的天才弟子，全天下的修炼者都以能够请到你为荣！我爹知道我们关系好！所以特意让我来请你！”

    叶欢的心陡然一沉，柳玉看样子还不知道。

    就在今天下午，青元门十大长老半数以上投票决定，即刻把自己逐出师门，限明日一早，必须离开！

    叶欢走到这一步，也是相当无奈。

    当初，他刚进来时，掌门道元子就大肆称赞，说他是青元门近三千年来，天赋最高、资质最好的天才弟子！

    也是门中自有传承开始，唯一一个仅仅修炼了半年时间就结出了内丹的弟子！

    要知道，普通弟子想要结成内丹，至少需要十年，而他仅用了半年。

    青元门将叶欢作为核心弟子培养，各种灵丹妙药。还恩准他进入师门宝地天心洞修炼。

    可叶欢苦修了一年，消耗了天心宝洞中大量的灵气，功力非但没进，反而倒退了两级。

    这是门中所有长老都无法接受的！

    道元子更是心灰意冷，差一点悲愤地辞去掌门一职。

    门中长老一怒之下，多数人强烈要求，把叶欢这个欺世盗名的伪天才立刻赶出师门，以正门风。

    屋中光线略显暗淡，柳玉没有注意到叶欢的表情变化。

    “南阳门掌教的儿子洛小龙又肥又蠢，脸上经常挂着鼻涕，让人十分讨厌，我连和他说一句话都觉得恶心，可他却总是缠着我不放！我只好说，自己有了心上人，过几天就带回家……”

    柳玉粉脸羞红，转身便要走。

    “柳玉，你等等！”

    叶欢咬了下牙，决定还是把自己被逐出师门的事情告诉她，以此先断了她的念想。

    哪知柳玉会错了意，她停住脚步，转回身，无比娇羞地扑上来，飞快地在叶欢脸上亲了一下。

    “师兄，你要是真舍不得我，那下月初五你就到我家来吧，到时我让你抱个够，你不是想看我的身体吗？我也让你看……”

    “柳玉……”

    叶欢大为凌乱，他心里一阵苦笑，暗想自己应该如何推辞赴宴，才不让她失望，哪知柳玉转身就跑掉了。

    望着柳玉远去的倩影，叶欢越发有些无奈，她这是在逼自己啊！

    距离下月初五，只有十多天，可自己明天就会被赶出师门，除非即刻恢复功力，继而再次成为青元门的弟子，不然，怎么去保护柳玉免受别人欺负？

    青元门十大长老当中，多数人都认为叶欢骄傲自负，平时并没有努力修炼！

    相反，大家还认为他总爱涂脂抹粉，体藏香料，更在手背上纹了个令人生厌的花蝴蝶！

    他这样做，完全就是为了讨漂亮小师妹柳玉的欢心。

    得出这个结论后，长老们更加愤怒，恨不得当时就把叶欢大卸八块！

    幸好道元子及时阻止，叶欢才侥幸保住了小命。

    “没错，我的身体经常散发出奇怪的香味，但我真的没有涂脂抹粉，更没有往身上喷洒香料啊！”

    叶欢盯着左手背上面那个蝴蝶图案，又取出了那把锋利的小刀，再次准备扎下去！

    这个奇怪的图案最初在手背上显露时，淡得像一抹虚影！

    谁知后来，它越长越鲜艳，活脱脱就像一只蝴蝶停在了上面。

    可自始至终，叶欢的身体都没有因为这只蝴蝶的出现，而感到任何不适。

    叶欢一度怀疑这是一只会吸收灵力的恶魔妖兽！

    但是，经过几十次认真察看，他却一次也没有发现蝴蝶吸走自己体内的灵力。

    谁知叶欢一刀扎在手背上时，不仅没能扎进去，且还连表皮也没有破开。

    更奇特的是，叶欢连一点痛楚也没有感觉到，好像这一刀没有扎到自己的肌肤。

    如果说这只蝴蝶是妖兽，那它在受到攻击时，多半会本能地躲避和反抗！

    但是，它现在完全没有任何反应，就好像一个没有生命的石头。

    记得它第一次出现，是在一年前。

    那时，叶欢在天心洞旁边不远处，发现了结在矮树上的两粒朱果，赤红夺目，微微泛着红光。

    叶欢便摘下来，自己吃了一粒，另外一粒送给了柳玉。

    叶欢的印象很深刻，第二天，自己的手背上就多了这样一个蝴蝶图案，而柳玉的手背上却没有，也许这种蝴蝶长到柳玉的身上去了。

    这也是叶欢总想把柳玉的衣服脱掉来察看的原因！

    柳玉最终没有让叶欢的“阴谋”得逞，但她却由此坚信，叶欢对她情有独钟，只是疏于表达。

    不过，这一年中，柳玉的功力提升较快，内丹已经隐隐成形，说明她即使身上长了一只蝴蝶，也没有受到影响。

    那么，罪魁祸首可能就不是这只蝴蝶了。

    窗外光线暗淡，夜幕完全降临。

    下山有两道门，从东门走出去，从此就不再是青元门的弟子，如果去西门，尚能保留一点希望。

    西门连着后山，那里是青元门所有贤灵境弟子的禁地，名唤黑龙谷。

    谷中奔跑着各种厉害凶狠的野兽，从来都不是贤灵境弟子能够对付的。

    换言之，从西门去后山，相当于在门中换了个环境修炼，只要不死，还可算门中弟子。

    但是，几千年来，贤灵境的弟子从来没有一个人在黑龙谷中活下来。

