    不杀如何立威？

    这是再简单不过的道理，雷书侠当然清楚，他混了这么久，而且还是个标准的亡命徒，比任何人都清楚这个道理。

    从吕南奇半夜骚扰他媳妇的时候，他就已经杀心顿起，之所以按捺住，只是要让杀对方利益最大化。

    部队返回，所有家族子弟全都变得乖乖巧巧，因为他们亲眼看到雷书侠在吕家大杀四方，连吕家族长都给杀了。

    还有谁敢跳出来？

    尤其是吕家子弟，每一个人都胆战心惊，唯恐找到自己头上。

    越担心什么，越来什么。

    所有吕家子弟被集合在训练场上，雷书侠背着双手站在高处，眼睛从他们每个人的脸上一一扫过。

    吕家子弟噤若寒蝉，站的笔挺笔挺，谁都不敢动一下，甚至喘气声都收敛住。

    “从前之事，既往不咎——”雷书侠高声说道：“我雷书侠做人敞亮，做事痛快。今个我就把话放在这里，如果想继续做我的兵，那就留下，不想做我的兵，随时可以走人，绝不强求。”

    既往不咎？

    这让吕家子弟很难相信，在他们的思维里，应该是灭了他们整个家族才对。

    似乎是看出了他们的想法，雷书侠咧嘴一笑。

    “你们想的有点多了，对于我们的国家而言，我可以是人民，你们也全都是人民。我们的祖国是人民的国家，所以根本不可能做灭家的事。”

    “都什么年代了？你们站的地方是新的华国，明白不？一切的一切都讲法治，不是谁的拳头大谁就牛逼的年代。所以你们不要害怕，想留下就留下，不想留下就走人。”

    一番话说的吕家子弟放松不少，可还是有些担忧，毕竟吕南奇作了大祸，雷书侠对待吕家的态度肯定不一样了。

    “留下的给老子好好当兵，服从命令。如果违抗命令，老子军法处置的时候别他妈逼逼叨叨就行；想走的直接离开，我让司务长给结算津贴，买好回家的火车票。唯一需要注意的就是保守这里的秘密，如果泄露，别怪我雷书侠发飙！”

    就这么点事，雷书侠可不想一口气杀掉这么多人，他的部队刚拉起来，脚跟还没站稳呢。

    “你们有一晚上的时间进行思考，不需要跟我打招呼，想走的可以悄悄的走，就这样，解散！”

    雷书侠转身就走，他可没心情长篇大论，该说的说到了，至于这些吕家子弟是走是留，全凭个人。

    强扭的瓜甜吗？

    甜！

    所以雷总抓紧时间朝姜盈的宿舍走，因为强扭的瓜有的时候确实挺甜的，你不赶紧扭下来吃，就被别人摘了。

    看着他离开，训练场上百吕家子弟你看看我，我看看你，一时间都不知道该说什么才好。

    走还是留？

    他们哪儿知道该走还是该留，因为现在连个准心骨都没有。

    “走还是留？”

    “不知道……”

    “走了的话他会不会杀我们？”

    “我担心的是留下来会不会针对我们？”

    “……”

    几乎每个人的想法都一样，在他们的理念里，遇到这种事是要被灭族的。

    ……

    第二天一早。

    雷书侠一边懒洋洋的提着裤子，一边从姜盈的宿舍走出来，脸上全是满足。

    “老大！”

    吕温候跑过来。

    “我靠，干嘛呀，这么早？”雷书侠搓搓脸：“我刚准备回去洗个澡。”

    “该杀的全都杀了，吕纯儒一系六十三口无一幸免。”

    “啥？”

    听到这句话，雷书侠瞪圆眼睛，脸上露出不忍的表情。

    “不是我杀的，是家族的长老们杀的。”吕温候说道：“我怎么可能动手？我是1号部队的参谋长，是职业军人。我的老大本身就是以仁为本，就算我学的再差，也不可能灭人全家呀？”

    “哎呦，你可吓死我了。”雷书侠重重吐出口气说道：“要真是你杀的，咱们还有什么脸面对江东父老？仁者无敌，这是咱们1号部队的座右铭呀。幸亏你跟我学到了不少，不然可就置我于不仁不义之地了！”

    “老大，我怎么可能将您置于不仁不义？都是家族的那些长老杀的，最后因为出现了一个空缺，盛情难却下，我没法子推辞，所以做了吕家的长老……老大，你要是责罚就责罚吧，我知道这种做法非常不妥，因为我是职业军人……”

    雷书侠都惊奇了，他发现吕温候这个货的脑子咋突然间这么好用了？一夜之间变成了人精呀。

    “对了，部队所有的吕家子弟全部留下。”吕温候继续汇报道：“他们每个人都愿意努力去做一名合格的1号部队战士，并且还写下了血书，用来激励自己，从而履行全心全意为人民服务的宗旨。”

    “真的？”

    “真的！”吕温候笑道：“谁不这样做就杀他全家，所以这帮小……说错，是谁不这样做，就会影响家庭成员以后参加高考啊、参军呀等等等的那个啥，而且还会影响征信，被退回去的兵以后坐不了高铁、飞机，找工作只要是企事业单位都不会收。他们都意识到问题的严重性了，所以全都要改过自新。”

    “唉，都是孩子，知错就改善莫大焉。温候，你做的很不错，虽然是参谋长，但思想工作还是有一手的。不错，真的不错。”

    “主要是受老大影响多，要是我自己的话，不知道多少年才能悟出这个道理。”

    “你谦虚了、谦虚了。”

    “老大英明、老大英明。”

    “哈哈，你谦虚，你谦虚。”

    “老大英明，老大英明呀！”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    两人大笑，雷书侠第一次感觉到吕温候用起来真他娘的顺手，这个家伙隐藏的够深呀，现在才暴露出来。

    该阴的阴、该狠的狠、该装的装，非常不错！

    “老大，吕家对这件事深感抱歉，所以又送来了几个兵，您要不要看看？”吕温候问道。

    “这有啥好看的，该怎么分怎么分，你的事。”

    “那我就把他们分到您的宿舍了？”

    “啥？”

    “就是分到您宿舍……”

    瞬间，雷书侠的眼睛亮了，这得去看看！

