    第九十章 我从来不进别人的卧室   

    第二天，阮星晚醒的时候，窗外阳光正明媚。

    

    她打着哈欠下楼，依稀瞥见院子里坐了一个人，也没仔细看：“许阿姨早。”

    

    “马上十点了，哪里早。”

    

    阮星晚：“……”   

    她揉了揉眼睛，发现坐着石桌前的，压根儿就不是许阿姨，而是正在吃早饭的周辞深。

    

    阮星晚愣了愣：“许阿姨呢？”

    

    “出去了。”

    

    阮星晚震惊道：“你怎么会在这里？”

    

    周辞深转过头看了她一眼，淡淡道：“我为什么不能在这里。”

    

    这倒也是。

    

    他再怎么说都是许阿姨的儿子，他在这里，合情合理。

    

    等等……   

    他们母子这是和好了？

    

    在阮星晚不断变化的眼神中，周辞深收回了视线：“你再发会儿呆就可以直接吃午饭了。”

    

    阮星晚这才回过神来，进厨房盛了自己的饭。

    

    坐在周辞深对面后，她才发现，周辞深上身穿的那件白衬衣袖口挽起，领口微微敞开，看样子，他昨晚是在这里住了一晚上。

    

    许阿姨这里空的房间是还有两三间，但她没想到他居然直接就住进来了！都不需要一下情绪转换的吗！   

    再次和他同住一个屋檐下，又在一个桌上吃早饭，阮星晚有种说不出来的感觉。

    

    周辞深放下勺子：“看我能饱？”

    

    阮星晚条件反射的低下头，小口小口的喝着粥。

    

    吃到一半的时候，门外传来象征性的两声敲门的动静，紧接着，林南提着一个行李箱进来：“周总，你的衣服带来了。”

    

    阮星晚：“？”

    

    这是要长住的意思吗？

    

    周辞深嗯了一声：“放那儿吧。”

    

    林南微微颔首，又朝阮星晚点头致意后，才转身离开。

    

    阮星晚直接被呛住，好半天才缓过来：“周总……不回南城吗？”

    

    “急什么，你以为收购这里，建度假酒店的事，是一两天就能完成的？”

    

    阮星晚闭嘴了。

    

    当她没问过。

    

    一整个上午的时间里，许玥都没有回来，周辞深在院子里处理工作，而阮星晚本来想回房间画设计图的，可她屁股刚动，周辞深就让她倒杯水过来。

    

    几次过后，阮星晚有些生气：“周总，我不是你的佣人！”

    

    周辞深头也不抬：“你就是这个态度感谢我的？”

    

    阮星晚：“……周总稍等，我现在就去。”

    

    吃人嘴软拿人手短，这话说得一点儿都没错。

    

    快到中午的时候，阮星晚终于接到了许玥的电话，经过昨晚的大聚会后，秦阿姨今天又搞了一个只有他们中老年人的出游，拉着一群人去附近景点玩儿去了。

    

    要两天一夜才回来。

    

    许玥道：“小阮，这两天你们先去外面吃吧，你和小深别吵架。”

    

    阮星晚沉默了许久：“许阿姨，你们……误会解释清楚了吗？”

    

    “差不多吧，小深就是嘴硬心软，你和他……算了，等我回来再说吧。”

    

    挂了电话后，阮星晚仰头望着天空，眨了眨眼睛，没有眼泪。

    

    如果她有罪的话，请让法律来制裁她，而不是和周辞深独处两天一夜。

    

    她回到院子里，有气无力的开口：“周总，我们出去吃吧，许阿姨要明天下午才回来。”

    

    周辞深道：“你不是会做饭？”

    

    “……我闻油烟味要吐。”

    

    周辞深敲键盘的手顿了顿，随即合上电脑，起身进了厨房。

    

    阮星晚跟进去的时候，见他从桶里抓了一条鱼出来，在水槽里冲了冲，拿起了一旁的菜刀就准备剁下去。

    

    阮星晚咽了咽口水，忍不住道：“周总，你会杀鱼吗？”

    

    “没你的事，出去。”

    

    “不是，我好像听见了它在惨叫……”   

    周辞深不悦：“这鱼又没成精，叫什么。”

    

    阮星晚试探着问：“不如我们还是出去吃吧？”

    

    结婚三年，她就没见周辞深进过一次厨房，让他杀鱼，还不如让他杀了她要来的直接利落。

    

    周辞深面无表情的看向她。

    

    阮星晚表示OK，退出了厨房。

    

    没过一会儿，她就看到从厨房的上空升起了阵阵黑烟。

    

    不知道的指不定还以为里面在用柴火煮饭。

    

    过了差不多二十分钟，周辞深铁青着一张脸从厨房出来，昂贵的白色衬衣上，沾了许多来历不明的黑色痕迹。

    

    阮星晚死死咬住唇，才没让自己笑出声。

    

    周辞深冷冷看了她一眼：“坐那儿别动。”

    

    话毕，他转身大步回了房间。

    

    阮星晚实在忍不住了，噗的一声笑了出来。

    

    这么久了，她还是第一次见到周辞深狼狈的样子。

    

    过了十多分钟，周辞深再出来时，已经换了一身衣服，黑发半干，明显是刚洗了澡。

    

    与此同时，敲门声再次响起。

    

    林南带来了酒店的首席厨师。

    

    阮星晚：“……”   

    有钱果然能为所欲为。

    

    真是没有人性。

    

    等吃上午饭，已经是下午一点半了。

    

    不过好在早饭吃的晚，阮星晚也不是很饿，但在等待的途中倒是有些昏昏欲睡。

    

    在她眼皮不知道第多少次打架的时候，周辞深淡淡出声：“困了就去睡，吃饭我叫你。”

    

    闻言，阮星晚直接清醒了，干笑着摇头：“不用，我又不困了。”

    

    周辞深嗤了声，没理她。

    

    饭做好后，厨师识趣的离开了。

    

    吃完饭，阮星晚也很识趣的去洗碗，可她刚起身，周辞深就道：“放着，一会儿我……让林南来洗。”

    

    阮星晚十分不耻他这种行为：“这点小事就不用麻烦林助理了，我来就行。”

    

    见她不领情，周辞深冷哼了声：“随你。”

    

    阮星晚撇了撇嘴，进了厨房。

    

    她一直有午睡的习惯，洗完碗出来的时候见周辞深在打电话，也没和他说，直接上楼。

    

    刚才洗碗的时候，水不小心打湿了衣服。

    

    阮星晚从衣柜里拿了一条睡裙，脱了衣服准备换上的时候，卧室门突然被打开。

    

    周辞深道：“阮……”   

    “……”   

    阮星晚恼羞成怒的抓起床上的枕头砸了过去。

    

    周辞深终于关了门。

    

    阮星晚迅速套上睡裙，冲了出去：“周总，能不能麻烦你进别人卧室的时候先敲门！”

    

    周辞深倚在旁边的墙上，偏头看她：“我从来不进别人的卧室。”

    

    

    

