    在场数万修士，皆是看了过去。

    李墨，灰毛鸡，黑皇亦是看了过去，但却并未看见有什么人过来。

    遥远的星空之中，依旧是没有任何波动，这道声音，也不知是从哪个地方传来的。

    “你们，看什么呢？”

    这道声音，再次传来，所有人的目光，瞬间齐刷刷的转了过来，看向了天河，旋即，全部露出骇然之色。

    只见一人，蓬头污垢，躺在白色的天河之中，水流不断的冲刷着他的身躯，但是，他却不为之所动，甚至将腰上的酒葫芦取下来，灌了一壶天河之水，喝了起来。

    随后，他吧唧了一下嘴，摇头道：“虽然灵力浓郁，但并不好喝，不如美酒，不如美酒啊！”

    言罢，这蓬头污垢的人，站了起来，然后转过了身子。

    众人这才看见他的样子，他的一双眼眸耸拉着，似乎对任何事都提不起兴趣，他的脸上，看不到任何希望，一身衣衫破破烂烂，甚至是有些恶臭，还有浓浓的烈酒味。

    但李墨却能够看出，这修士的年纪并不大，外面看起来就三四十岁的样子，顶多勉强算得上是一个壮年修士，甚至绝对未到中年，但其头发凌乱，衣衫不整的样子，看起来就仿佛是一个腐朽的老头。

    他的身上，也是散发着一种腐朽的味道，似乎生死都不被他看在眼中。

    李墨看的清楚，方才他进入天河时，身上没有任何灵力波动，也就是说，根本就不护着自己，这幅态度，就仿佛是，爱死爱活，管你呢。

    李墨还是第一次，看家这么任性的人，丝毫不对自己生命负责。

    “咕咚咕咚！”

    这人拿起酒葫芦，朝着口中疯狂的灌去，这酒葫芦也不知道有多大，反正灌了半天，依照李墨的估算，少说都有几百斤了，这才长呼了一口气，淡淡一笑：“这天河，很危险，也不危险！”

    “他对有的人很友好，在里面洗澡也可以，对有的人就如同凶兽，甚至是道君来了，都不会进入其中，你们谁要想试试也可以，这可是个莫大的机缘，要是天河对你友好的话，修为大涨，甚至以后可以躺在天河中修行，速度哗哗的！”

    此言一出，几乎所有人的脸上，皆是露出了失望之色，这么好的天河，竟然不能修行。

    可没人愿意冒着生命危险去试试，自己能不能在里面游泳。

    “前辈，敢问有什么诀窍吗？”

    有人拱手，对着这人问道。

    “诀窍？”

    这人一笑，“我当时是这样想的，直接跳进去，要死就死，不死就算了，然后就没事，或许你可以试试！”

    这人虽然笑着，但这句话却说得众人，心中一凛。

    且大部分修士，都很奇异的选择了相信这人说的话，这种一种很奇怪的感觉。

    “你们要过来试试的赶紧了，不然天河要被我泡臭了。”

    这人说着，直接阳面一倒，溅起无数水花，躺在了天河上，拿起酒葫芦再次灌酒。

    没人敢动，活着不好吗？

    刚才那个可是一花境强者，直接被吞没，他们可没有能力抵挡。

    大不了不要这个造化了，干嘛非得去寻死？

    灰毛鸡看的也是无比的懊恼，“该死的，竟然要冒着这么大的生命危险，看来此造化，与老祖无缘！”

    “与本皇，亦是无缘，所谓缘份到来，不请自来，缘分不到，强求不得，本皇认为，这天河与本皇没有缘分！”

    黑皇亦是摇头道。

    李墨笑了一下，然后朝着前方走去。

    “墨小子，喂喂，你要干什么？

    你要过去试试？

    你不要命了？”

    灰毛鸡顿时急声道。

    但李墨却并不在意，依旧是朝着前方走去。

    “墨大人不可啊，生命诚可贵，万万不可轻易抛弃啊！”

    黑皇也赶紧劝道。

    所有人的目光，亦是看向了李墨，然后主动让开了一条路，不少人眼中露出了敬佩之色，但也有更多的人，目光之中露出讽刺，这不是找死么？

    “墨小子，既然你执意要试的话，将储物袋留给我，万一你没了，储物袋中的东西也别浪费啊！”

    灰毛鸡急声都道。

    “老祖您这说的是人话吗？

    哦对，老祖您本来就不是人，而本皇也是真的狗，将来要分我一点啊！”

    黑皇也小声道。

    李墨脚步一顿，差点回去将灰毛鸡与黑皇揍一顿，再继续。

    天河上躺着的那位，蓬头垢面的修士，也看向了李墨，露出了一丝好奇之色。

    “还真有不怕死的啊？”

    “前辈客气了，我自然怕死，但也想试试！”

    李墨来到了天河旁，然后纵身一跃。

    他的身子，高高飞起，一头跳入天河之中，哗啦一声，溅起无数水花。

    随后，天河风平浪静，再也没有动静。

    灰毛鸡眼眸一瞪，“不是吧？

    墨小子真的挂了？

    就这么轻易的挂了？”

    “墨大人，墨大人！”

    黑皇顿时哀嚎起来，“您可不要死啊，本皇还要与你一同闯荡星空，墨大人啊！”

    “我们自仙界相识以来，就没有分开过多久，墨大人，您快点起来啊，本皇舍不得你！”

    “太过猖狂了，随便就跳入其中，与找死无异！”

    一人摇头道。

    “都不先想办法试探一下，就这么一头扎进去，真是胆大包天！”

    “这世上，为了造化死去的修士太多了，这不算什么！”

    所有修士，皆是议论了起来。

    唯有那蓬头垢面的修士，看着天河之中，那一直微闭的眼眸之中，露出了一丝惊讶，一丝好奇。

    “哗啦！”

    一道水流声再次响起，李墨从天河之中，漂浮出来，然后坐了起来，就坐在天河之上。

    “这灵力，真是浓郁的可怕啊！”

    李墨说道。

    他既然敢来，自然是有一些底气的，有古钱在，这个宇宙最为强大的至宝，还有远超这个宇宙的蛮神族身躯，还有一位神秘大能的左臂，有这么多东西，他若是连天河都抵挡不了，那才奇怪。

    但令他奇怪的是，他做好了一切准备，这天河却根本没有攻击自己。

    他便从河底升了上来，坐在天河之上，伸手轻抚河水。

    “有些奇怪！”

    蓬头垢面修士，看着李墨说道。

    “前辈不也没有受到任何一丝伤害么？”

    李墨笑着问道。

    “你不错，请你喝酒！”

    这修士，将自己的酒葫芦，直接扔了过来。

    李墨接着，这酒葫芦看起来也颇为脏乱，葫芦上到处都是黑乎乎的，并且在他身上挂久了，还有一道酸臭味。

    李墨无奈的摇摇头，并未掀起什么，这世上，每个人都有自己的苦。

    不了解的情况下，不要去凭借你所看见的片面，去单纯的评价一个人，不知他人苦，莫劝人慈悲。

    

