    “云爱军才是主谋，胡芳最多是从犯，分摊责任的话，胡芳的责任肯定比云爱军小。”

    张娟神色没有多大变化，还是狠狠地瞪着云珊，“那胡芳就不用坐牢了吗？”

    她都要恨死那个的倒贴货胡芳了，还有姓云的。

    家里有个坐牢的人，她孩子上学怕是也会被同学欺负。

    一家人抬不起头来。

    “要是把罪名全推到云爱军头上，说不定真能不用坐牢。”

    不过胡芳是个恋爱脑，她愿意把云爱军咬出来吗？

    张娟愣了下。

    云珊继续道：“看能不能进去见一见胡芳，好好劝劝她，别自己一个人扛。”

    张娟听完不由打量了下眼前的女孩几眼，云爱军说，都是因为她堂妹，想去S市电影厂，胡芳也是被骗的，她不知道陈飞飞的老乡是人贩子，一心想帮忙而已。

    他想进去见一见胡芳，要是胡家人能进去的话，也希望他们劝劝胡芳，让她千万要坚持住，他会一直在外面等她的，就算她真怕判刑了，他也会等她，等她出来。

    是这句话打动了胡父胡母，他们想，女儿要是真坐牢了，那她这一辈子就毁了，但要是坐个几年牢出来，还有个人在等着她，那她也不至于输到底。

    但现在，这个姓云的，云爱军堂妹又过来说，这事是云爱军教唆的。

    “我爸跟云爱军是亲兄弟，我爸在城里，我大伯在老家种田。大房那边很不甘心，很想进城，但他们又没有本事，只好想些旁门歪道。”

    “比如云爱军不是找了个城里对象吗？但这城里对象家里不同意，云爱军就把主意打到了我家。我家只有我一个女儿，他想把我弄走了，再哄着我父母把我的工作交代给他。那他就可以娶上城里媳妇，当上城里人了。”

    张娟上班好几年了，也结婚生了子，平常也听说这种事，兄弟俩分家抢家产的，她相信云爱军做得出来。

    虽然他脸上看着挺和气，脾气很好的样子，但他一个挺俊的男同志为啥会看上小姑子？小姑娘又黑又瘦，长得连周正都算不上。

    这男人都是爱颜色的种，找媳妇谁不想找个俊的，她相信，以云爱军的那个长相，在他们村里肯定很抢手。

    还有，这云爱军一跟小姑子结婚，就把户口迁了进来，这想当城里人的心很迫切。

    张娟想到这里，在心里又骂了几声胡芳蠢货，眼瞎成这样，现在还连累家人。

    “我会跟家人说的。”张娟脸色神色缓了下来，不过还是板着一张脸。

    云珊再是道：“张同志，胡芳跟云爱军还是新婚，估计她舍不得把云爱军供出来，这还得你们花花心思，把她对云爱军的信任破坏掉。”

    张娟没说话。

    云珊把话事带到，也不管她有没有答应，不过正常人都知道怎么选。

    ……

    云爱军在胡家人面前保证了一番之后，就回了大河村。

    让人出乎意料的，胡芳把云珍供了出来，她说云珍在云珊家里当保姆，经常受堂姐的气人。云珍经常找她诉苦，她就打算帮她出头。

    听同事陈飞飞说起，她有两个老乡很会做媒，她就想到云珍的堂姐，要是把她嫁到外地去，那云珍就不用受欺负了。

    这云珊虽说已经结婚，但大家都在传她被丈夫抛弃了。

    胡芳一口咬定她没有提前知道徐达跟李梅是人贩子。

    胡芳还在拘留所，等待审判。

    而云爱军跟云珍却不见了人影。

    这事，云珊也是从韦钊那里知道的。

    韦钊这人还在留意着云爱民，看他有没有吃够教训，也就顺便知道了云爱军跑了的事。

    这胡芳根本就没有供出云爱军来，但云爱军却吓到逃跑了。

    可见心虚得很。

    云珍也没了影儿，不知道是逃了还是被洪春花他们藏起来了。

    云珊是得知云爱军跑了之后，才搬回职工家属院的。

    这天搬回去，竟看到了戏剧性的一幕。

    竟然有人在光天化日之下撬自己家门。

    “做什么？”云有福喝了一声。

    撬锁的人停了下来，直起身，讪讪地跟云有福打了声招呼。

    这人竟然是跟云有福同一单位的，说起来也算是同事关系，而且还是那天在楼下闹的关家人。

    云有福脸色很难看，“你为什么要来撬我们家的门？”

    关树新竟然道：“你们不是搬出去了吗？”

    “我们是搬出去住了几天，但可没说不回来，赵同志你这是当贼呢。”云珊说道。

    “哎你这丫头，你看你们家，一个已经不在厂里上班，一个受伤，也没上班，照理说不应该住这么大的房子。”

    “喷啥粪呢，赶紧滚。”云有福很生气。

    关树新看了眼房子，闪过丝不甘心，不过倒是滚了。

    “我明天厂里反应，这不是抢房子吗？要是我们回来晚一步，那不是房子都没了。”

    回到屋里，云有福还很气。

    潘红霞则是皱着眉头，眉宇间都是担心，“老云，你说刚才那人说得是不是真的，现在珊珊没在厂里上班，你因为违规操作又受了批评，厂里不给咱这套两室的房子咋办？”

    云有福道：“哪里有这样的道理，就算珊珊没上班了，但她以前在厂里没做过贡献吗？你以前没为厂做过贡献吗？”

    云珊赞同云有福的话，不过，那个关树新要是没有根基的话，他敢过来撬门吗？

    云有福也觉得自己这几天没上班，厂里一定是发生了什么。

    回来连椅子都没坐下，就出了去，打算找旁边的同事问问。

    云珊也回想了下前世的情况，但那会儿自己只是失踪，并没有辞工作，那工作的岗位还在，并没有人抢房子？她那会儿在港城，也不知道，就算后面回来，也只是打听到一些大事，这房子的事倒是不知道。

    潘红霞把灿灿放到了房间去睡，出来跟云珊说，“珊珊，你同学是不是今天结婚？”

    云珊摇头，“不是，过了。”

    这两天连家都搬了，哪里还有心思去参加宴会啊。

    母女俩正说着话，邻居婶子过了来，跟云珊说，“有个姑娘昨天等了你半天，走的时候还挺生气。”

    云珊想，那应该是佟晓玉了。

