    林浩被雷灵整这一出给吓了一大跳，这么猛？

    雷灵随手挥出一拳就爆发出了刺耳的音爆声，恐怖的劲气形成了一个硕大的拳头虚影，直冲那古城而去，拳头虚影四周的空间产生剧烈的涟漪！这一拳，堪比二等初期幻灵师的全力一击啊！最重要的是，雷灵不是武道强者，更不是幻灵师啊！“雕虫小技而已！”

    对于雷灵气势汹涌的一拳，古城完全不放在眼里，双手举起锤子轰然碰撞在一起。

    砰!

    双锤碰撞发出剧烈的闷响，霸道的庚金之气爆发，双方碰撞在一起，再度轰鸣！轰隆~！四周的院墙，假山被余波波及，轰然倒塌。

    雷灵脸色一下子苍白了几分，闷哼一声陡然爆退了好几步，而那古城仅仅是身形一颤，却并没有后退半步。

    “呵，不值一提。”

    古城脸色不屑的嘲讽，心里则是暗自震惊，这小丫头看起来柔弱无比，又是弱小的人类，没想到竟然弄疼了他！“切，搞得自己多厉害一样。”

    雷灵撇撇嘴：“大叔，其实你也不好受吧，别装作一副无所谓的样子。”

    值得一提的是，这些天在林浩的帮助下，他们也初步掌握了这里的语言。

    古城被戳中了心中痛楚，爆喝道：“给你们两个选择！自己滚！或者我让你们滚！”

    雷灵皱着眉头，还想动手，不过让林浩给拦了下来。

    “让我们走也可以！”

    林浩负手而立，目光凌厉的盯着对方：“既然是你们的人将我们请来的，那就由你们的人请我离开，否则，谁也别想赶我们走！”

    就在刚才，他感觉到识海中多了一枚铭文，恐怕是那河神老头打入自己体内的！林浩境界虽然很低很低，可战斗力却很强，特别是多了一枚铭文之后，林浩感觉更强了。

    “狂妄，那我就将你打残了扔出去！”

    被弱小的人类如此对待，身为神族来说，简直是耻辱！古城手中沉重的巨锤挥舞出了一道道残影，发出阵阵轰鸣，如炸雷般震耳欲聋。

    随着巨锤挥舞，庚金之气迸发，古城周身被两种光彩环绕。

    当巨锤挥舞到极致的刹那，古城一松手，千斤重的巨锤比子弹速度还快的朝着林浩锤了过来！林浩眯起双眼，一股危险气息在周身涌动，对方下如此重手，就没打算让他活着离开这别院，他又怎么会留手！一把雷霆环绕的剑气出现在林浩手中，林浩明明没有动，但是周身出现了数道残影，挥舞着剑花！这是七杀神剑决！看似没动，但是在刹那间已经出了六剑，最终汇聚成七杀神剑决第七式！一剑七杀！林浩抬手一剑挥出，剑气之中压缩着极致的雷霆之力，直接跨越空间的距离！咔嚓！古城的巨锤接触到林浩挥舞出的剑气，没有丝毫的阻碍，巨锤应声裂开甩飞出去，剑气丝毫没有折损，速度非但没有下降，反而更加汹涌的直奔古城而去！古城直接被林浩这惊鸿一剑给吓傻了，呆呆的站在原地都忘记了躲避。

    其实，哪怕他想躲避也没办法躲避，这一剑实在是太快了！该死！见到林浩抬手间甩出的惊鸿剑气，城主古森也是吓了一大跳，看走眼了！这弱小的人类远比他想象的更强！“小兄弟还请手下留情！”

    古森忍不住开口阻止，同时动作更是不慢，迅速从楼阁上疾驰而来！古森身上绽放出耀眼的三色光彩，铭文更是被催动到了极致，速度够快，幸亏赶上了！古森猛然一抬手甩出数道铭文拦下林浩的剑气。

    然而，让古森惊愕的是，那剑气硬生生劈开了他的铭文，趋势不减的奔向自己！“该死！”

    古森咬牙爆发最强的力量，只能咬牙硬接林浩这一剑！“啊~！”

    古森身后的古城并没有直面这一道剑气，但是仅仅是余波就将古城重创，惨叫连连的吐血倒飞出去数百米外。

    古森同样是闷哼一声，接连在虚空踏步卸掉这股力道，硬生生爆退了十几步的距离！“好强！”

    古森暗自心惊，这一剑若是古城硬接的话，直接陨落当场，甚至连那坚硬的神族之躯也要被一分为二！林浩这一剑，看色朴实无华，实则达到了化繁为简，返璞归真的境界，单纯是剑意即可千里取敌人之首级！古森也受了轻伤，但是为了面子，并未表露出来。

    对于林浩的这一剑如此恐怖，雷灵倒是没什么感觉，毕竟自己林浩哥一直都这么强，倒是云峰七人全部石化当场，张大嘴巴久久无法合拢。

    这不科学！为什么林浩境界那么低，但是战斗力却如此凶猛！古森看向林浩的神色颇为恼怒：“林浩小子，本城主让你住手，你为何不住手！是不将本城主放在眼里不成？”

    对于林浩的作为，古森极其不爽，甚至有些愤怒，但是林浩也用实力证明了自己，足够资格跟古森对话。

    这也是为什么林浩他们到来这么多天，古森一直在城主府，却从来没有召见林浩的原因！“回城主的话，第一，那人对我起了杀心，我不得不出手。

    第二，并无冒犯的意思，而是我这剑气一旦甩出，我也无法控制。”

    林浩之前并不知道城主一直在城主府，可现在他知道了，不然对方怎么可能这么凑巧出来给古城挡下这一剑。

    明显就是对方在试探自己，果然走到哪都是实力为尊，既然谁拳头硬谁就有道理，那他也没必要给对方面子。

    “城主大人，这个卑微的人类竟然想杀了我！城主杀了他，非我族类，其心必异啊！”

    古城一边擦着嘴角晶莹剔透的血液，一边飞掠而来。

    古城被剑气波及，受伤不轻，但是大部分力道都给古森城主裆下，并未伤及性命。

    “废物，连卑微的人类都不如！”

    古森城主头也不回，往身后甩手就是一巴掌，直接将刚跑过来的古城再次拍得吐血倒飞而出。

    “真是个可怜的家伙哦。”

    雷灵好笑不已的开口，古森皱眉看向林浩：“小子，此番的确是我手下的过错，但是他毕竟是我神族之人，今日之事，你必须给个说法。”

    “你想怎么样？”

    林浩心里没底，现在有两枚铭文的他，可以完虐二等后期幻灵师的古城，但是对上城主古森，他没有任何把握，这家伙最低也是三等中期幻灵师的层次！这是林浩目前碰到的最高境界的幻灵师了。

    古森想了想：“这样吧，两个选择，第一，接我三招还能站起来！第二，你三招内能让我后退一步算你赢。

    但凡完成其中任何一个条件，你将是我城主府的贵宾，更是被我神族认可的第一个人类幻灵师！”

    果然，哪怕是人类成为了幻灵师，也未必受到古神族的待见，毕竟这世界的人类弱小太久太久了！“对了，忘记告诉你了，我是三等后期幻灵师，你最好有心里准备，若是觉得完成不了，自断一臂离开城主府即可。”

    古森这一句，无形中是增加了林浩的压力。

    雷灵跟云峰等人咬牙切齿的瞪着古森，雷灵知道打不过对方，但是也忍不住要出手了，这些混蛋，简直欺人太甚！林浩反而尤为冷静，并没有动怒，心里则是盘算着，这一剑开天门，能否将这家伙开得后退一步呢？

    这时，林浩识海中河神注入的那一枚铭文，散发出湛蓝色的光辉，和那雷霆铭文遥相呼应，竟然有融合的趋势。

    “不需要三招，一招足以！”

    林浩抬起头看着古森，微微一笑。

    古森呵呵一笑，没说什么，只是眼神中满是轻视，如此不知天高地厚，又怎么配成为天神殿侍从？

    河神下法旨通告了古森，不过并未说林浩是天命之子，只是说天神殿要林浩成为侍从，想来是不想将这个消息让更多人知晓。

    古森周身百道铭文形成了一个玄奥的阵法，护在古森周围，形成了一道光幕。

    才一个一等初期幻灵师而已，不要说击退他了，恐怕连这铭文光幕都无法破开。

    林浩抬起右手，一道湛蓝色剑气在手中凝聚！剑气通体绽放出湛蓝色光晕，惊鸿一现，若一汪盈盈秋水泛起阵阵涟漪，剑身上缠绕着一道雷龙，看着十分不错，却给人一种阴柔的感觉。

    并没有剑的锋芒毕露，甚至是连那剑身上雷龙的霸道也都感知不到。

    古森有些诧异，这是怎么回事？

    为什么明明看着那把剑很平淡，却又让他感觉到阵阵心悸呢？

    没错，融合了水属性铭文，这一把剑显得有些阴柔平淡，可平淡却不平凡！“一剑开天门！”

    林浩没有废话，抬手又是七杀神剑决第七式，一剑七杀，又名一剑开天门！剑气甩出，若清风拂过湖面，产生阵阵涟漪在雷灵四周。

    一声龙吟响起，神威乍现！剑气化作游龙张牙舞爪的奔向古森，雷霆凝聚在每一片龙鳞之上，而那阴柔的水熟悉铭文化作了游龙周身的涟漪，就好似龙归大海一般，乘风破浪，势不可挡！“不好~！”

    雷龙出现的刹那，古森神色猛然一惊，想要应对却已经来不及了…… 

