    

    第97章神医

    苏小鹿没有再继续问，而是在自己心里打算。

    她以后自然是要救很多人的，也要赚很多钱，想起那年她许下的愿，或许她会成为冥古立世以来最不靠谱的神医吧。

    毕竟她恶人也会救，穷人也救，好人也救，富人更要救。

    思虑间，从孙府里传出一阵脚步声。

    苏小鹿朝里面看去，只见为首是一个穿着暗青色锦服的男人，年岁看着有些大了，面露急切。

    他身边还有一个一脸焦急的中年男人和同样焦急的美妇人。

    他们匆匆来到了府门外，为首的男人恭恭敬敬的弯腰，对着吴老头恭敬的开口道：“感谢先生愿意出手相救，在下孙伯承先拜谢先生了。”

    孙伯承是现在孙府的当家家主，其独子孙子谦和儿媳连氏生有一对双生子，一男一女，是罕见的龙凤胎，但早产和先天羸弱用尽了药都弥补不了，已经六岁了，还经常卧病在床。

    孙伯承是个商人，从朋友哪里打听到了冥谷，抱着试一试的心态去过书信一封，但已经过去六年了也没有任何回信。

    他们已经不抱希望了，但没想到今天竟然收到了那封信，正在和儿子儿媳议事的孙伯承当下就激动的一个踉跄，立马一同急匆匆的跑出来，深怕神医走了。

    对吴老头，他们做足了诚意。

    孙伯承带头拜谢，他的儿子孙子谦和连氏也是弯腰拜谢。

    吴老头很是淡漠的点点头，淡淡的开口：“先看再说吧。”

    孙伯承脸上溢出激动和高兴，连连点头，做了个请的手势把吴老头和苏小鹿朝着府内请。

    对于苏小鹿，他们也是恭恭敬敬的。

    进府门的时候，孙子谦还温和的提醒：“小姑娘小心。”

    苏小鹿没有吴老头那么高冷，她对孙子谦微微一笑甜甜的说：“谢谢。”

    孙子谦目光柔和，看着苏小鹿很想伸手摸摸她头发，但又觉得太过不礼貌，就忍住了。

    连氏挽着孙子谦的手臂低声叹气说：“要是咱们的倩儿和善儿也能这么健康就好了。”

    他们的孩子有六岁了，可看着还没有苏小鹿大，两个孩子气色也总是苍白的，无论任何时候都得小心翼翼的照看。

    所以每次看见活蹦乱跳的孩子，连氏心头就很是感叹。

    孙子谦看了看苏小鹿，轻轻拍了拍连氏的手说道：“有冥谷神医来看，总有一天，咱们的孩子也会那么好的。”

    连氏叹了口气：“都怪我……”

    要不是她身体不够好，两个孩子也不至于在母体里就能弱。

    孙子谦心疼的皱眉，他严肃的说道：“夫人万不能这样说了，子谦与夫人从未有责怪，只有感激。”

    连氏叹气，她嫁了个好夫君，可却又如此的不幸，看着走在前面的神医，连氏心想，要是神医真的能治好她两个孩子就好了。

    对于孙子谦和连氏的低语，吴老头丝毫没在意。

    孙伯承只是叹了口气什么也没说，他自己一生就娶了一妻子，所以儿子只肯娶一人不肯纳妾，他也没说什么。

    苏小鹿听了个真切，她也明白了那两个孩子对孙府的重要。

    世上事都是不完美的，只能说各有各的不幸吧。

    不过她能放心了，只要能治孙府的公子和小姐，她大哥二哥读书的事情就不是难事了。

    苏小鹿暗暗的握紧了拳头为自己加油，先天弱其实是能补上来的。

    但那是上辈子，毕竟上辈子医疗发达，早产儿一出来就住保温箱，还有各种营养持续输送，模仿母体环境那样。

    在这儿，自然是没那个条件，所以孙府两个孩子能活到现在，是非常不容易了。

    到了正厅，孙伯承带着歉意说道：“神医，抱歉了，孙儿体弱，还请你们沐浴之后再去看他们，他们的身体实在是弱，担不起任何风险。”

    “嗯。”

    吴老头对此没有意见，反正这些孙府都会准备好。

    苏小鹿乖巧的跟在吴老头身边，她自然也是没意见。

    很快，吴老头就和苏小鹿一起去洗漱了。

    丫鬟们伺候的很周到，时不时的就会问苏小鹿烫不烫冷不冷。

    苏小鹿还有些别扭，她四岁了就是自己洗。

    但在孙府，看着那满满的一桶热水，还有各种繁琐的东西，她也不会用啊，只好放任丫鬟帮她了。

    而隔壁的吴老头，可就粗暴多了。

    冷冷的一句‘全都出去’就把小厮吼出去了。

    洗了个澡之后，换上孙府拿来的衣裳，苏小鹿看着铜镜之中粉雕玉琢的小人儿，她不由的捧着脸左看右看，她长的也太好看了吧。

    她娘赵氏，相貌是很柔美，皮肤白。

    她爹苏三郎，相貌也算俊朗，比较立体，皮肤黑。

    想想家里的大哥二哥和三姐，苏小鹿觉得他们几兄妹多是随了赵氏。

    “小姐真好看。”

    丫鬟青竹忍不住夸赞。

    苏小鹿小脸白里透红，她的眉毛清秀，睫毛长翘，一双桃花眼漂亮灵动，鼻子小巧挺立，小嘴儿也是粉红。

    整一个就是精致好看。

    苏小鹿对着铜镜做了个鬼脸‘略略略’。

    丫鬟都被逗笑，她们给苏小鹿梳头发。

    头发梳好之后，苏小鹿看起来更可爱了。

    她出门，吴老头都已经等了好一会了，看见苏小鹿嘟囔一句‘女人就是麻烦’。

    真是从小就麻烦。

    而等着的孙伯承一家人，都是一脸惊讶，这小姑娘，也太好看了太可爱了吧。

    白白嫩嫩，真想抱一抱她啊。

    可看着一脸臭脸的神医，念头只能打消。

    苏小鹿跑到吴老头身边，笑眯眯说：“师傅，你看起来真好看，像个仙风道骨的仙人。”

    被夸了，吴老头冷脸柔和了些。

    苏小鹿又接着问：“师傅，我好不好看呢？”

    吴老头看了苏小鹿一眼，说：“不就和以前一样，还是那鼻子那眼睛，不是一直这么好看，只是洗个澡又不是换张脸。”

    拐着弯的夸一遍，吴老头已经不自在了，不想再和苏小鹿说话，转头对着孙伯承说道：“带路吧。”

    孙伯承点头应和，转身带路。

