    慕战辰一进叶家别墅，脸色就阴沉的可怕。

    一言不发的坐在沙发上，慕战辰只说了一个字：“说！”

    叶云笙、叶楠、叶寒，三个人并排坐在对面。

    叶云笙的样子有些狼狈，但慕战辰根本没空搭理他这幅狼狈相，他满心都记挂着顾棉棉，已经封锁了所有出口，防止对方离开，但天空管制是没办法，私藏战斗机这种事，他这个守法公民还做不出来。

    所以，无法在天空中追击对方，而叶云笙确实说过，对方是开着直升机来抢人的。

    从叶云笙给他的讯息里，他能判断出两点。

    第一，对方实力雄厚。敢在A市开着直升机抢人，至今为止他还没碰到，虽然对方是伪装成紧急救援机。

    第二，对方的仇家是叶家，顾棉棉是男装，又用的叶寒的身份证，找的自然是叶寒的麻烦，自家小娇妻只是运气不太好，被抓了而已。

    但这都不是重点，重点是接下来他内心里的猜测。

    深望着叶云笙，慕战辰在等他开口，他倒是要看看，叶云笙要给出怎样的说法。

    慕战辰本来觉得像叶云笙这种狡诈的人，一定要开始编造看起来真实的谎言了，却没想到，叶云笙深吸一口气开口道：“对不起，是我陷害了棉棉。我让她扮成叶寒，代替叶寒被我的仇家肖德鲁家族抓住。”

    慕战辰攥着手，沉沉的看着他：“我以为你会撒谎。”

    叶云笙说的这些，都是慕战辰揣测的，慕战辰也认为自己的揣测八九不离十，就看叶云笙要编造什么的谎言，从这谎言当中他又能得到什么样的信息。

    慕战辰甚至于想过，该怎么对叶云笙进行威胁，让他说出全部的实情。他若是不肯就范，那么武力也好，财力也好，一定镇压到他交代。

    却没想到，他竟然说了实话。

    叶云笙苦涩一笑：“对不起，我的确是打算骗你的，但我的弟弟们让我知道，我的这种做法，太差劲了。他们告诉我，不管你这之后有怎样的怒火，我们都会承担后果，现在最重要的是救出棉棉。”

    慕战辰是愤怒的，但也是冷静的。

    至少现在仇家是有目标的，不是那个他认为的凶手，而且叶云笙这么说，对方肯定是可以谈条件的，所以顾棉棉的生命安全有所保证。

    现在就是策划营救的问题了。

    “来具体说说看，到底什么情况。”慕战辰黑着脸道：“等救出棉棉之后，你的账一笔一笔我都会跟你算清楚。”

    叶云笙也摆正了态度：“随时奉陪。”

    叶楠急忙道：“慕大哥，真的对不起，我们会帮大哥一起找棉棉的。”

    叶寒也用力点头；“慕大哥，我也会帮忙，需要什么电子设备上的东西，我都可以准备。”

    慕战辰冷声对叶云笙道：“你该庆幸你有两个好弟弟，否则现在我已经把你打的半死了。”

    要不是顾棉棉被抓，要不是叶云笙这两个弟弟，尤其是叶寒，对顾棉棉也是真心以待，他真的会废了叶云笙这个算计鬼。

    竟然算计到他头上来了。

    时间一分一秒的过去，叶家别墅里，正进行着一场缜密的营救计划。

    顾棉棉醒来的时候，已经是第二天的早晨了。

    一醒来顾棉棉就听到了海浪的声音，海鸥的叫声，睁开眼，阳光刺进来，顾棉棉一下子爬起来，异域风情浓郁的大吊床上挂满了粉色的纱幔。

    顾棉棉急忙爬起来想要下床，却发现自己脚上有铁铐。

    “什么情况啊，啊啊，脖子好疼。”顾棉棉揉揉自己的脖子，感觉自己要死了。

    脑海里的记忆渐渐的复苏，顾棉棉想起来了。

    对了，她被当成叶寒给抓了，是被电击带走的，所以现在是电击的后遗症吧。

    深吸一口气，顾棉棉冷静下来，环顾四周观察情况。

    她现在应该是在一座岛上，一般的都是私人岛屿，带私人城堡的那种，慕战辰也有这样的岛屿。

    这种岛屿，与外界不相连，食物和谁，都需要船只送上来，所以她要逃跑的话，不仅要弄开脚铐，还要在送东西来的当天，劫持船只逃跑，这真的……有点难啊。

    而且不知道这岛屿什么情况，对方有多少看守。

    正想着，忽然门把手的声音响起，顾棉棉警惕极了，直接躺下来装睡。

    朦胧中，脚步声不止一个。

    好像是进来了两个人。

    顾棉棉现在已经能分辨脚步声了，听的出来应该不是女孩子的声音，而是男人的脚步声，不对，应该是少年的脚步声。

    之所以知道是少年的脚步，是因为顾棉棉听出来落脚的声音比较轻，不像成熟的男人那样稳重。

    而且，体重是因为太轻了吗？怎么有种轻盈的感觉。

    “他怎么还没醒？”一个轻柔的少年声音响起：“不会有事吧。”

    这声音太轻柔了，轻柔的顾棉棉觉得不太对劲。

    另外一个则有点软糯：“应该没事，只是睡着了。哇啊，他睫毛好翘，长得好漂亮，像女孩子一样。”

    “嘴唇好软的样子，好想亲一口。”

    “那你亲一下试试？反正又不会被知道。”

    男孩说着，似乎爬上了她的吊床。

    顾棉棉紧张了起来，搞什么。

    她的嘴唇可是哥哥专属，只给哥哥亲的，别人想都不要想！

    顾棉棉是生怕自己真的被亲，急忙装作幽幽转醒的样子，嘤咛了一声。

    那两个少年见她醒来，却一点要走的意思没有，继续趴在床上。

    顾棉棉是咬着牙，硬生生的装作刚醒的样子演戏：“这是哪儿，你们……是谁？”

    说出这句话之后，顾棉棉才看到自己面前这两个少年，登时就倒吸了一口凉气。

    天啊！

    只见这两个少年，穿着粉红色的薄纱，竟是清凉的可怕！

    不仅如此，这薄纱，这薄纱是女士款啊！！！

    那两个少年冲着顾棉棉笑：“欢迎来到桃色岛。”

    顾棉棉瞪着眼睛：“桃、桃色岛？什、什么地方？”

    “去了小姐面前，你自然知道的这里是什么地方。”其中一个男孩亲昵的向顾棉棉身上靠：“岛上很热，你该换身衣服。”

