    尽管对于克洛德·弗朗索瓦的计划一万个不同意，但在对方不停的催促下，强拖了一天的艾登大公还是被迫领军出发了。

    为了尽快夺回登巅塔要塞，达成切断敌人补给与增援的战略目标，克洛德抽调走了艾登大公麾下边境军团的大部分骑兵，但将两个边境军团和中央卫戍军团全部炮兵都给了他，同时尽可能的为边境军团补充了更多的后勤辎重车，以加快步兵和重武器的前进速度。

    在“统一瀚土，战胜帝国”这个共同目标下，瀚土的王公贵族们终于暂时忘记了他们是一支封建军队的事实，爆发式的展现出了现代军队才有资源人力调配，以及前所未有的高效。

    一天之内，两万人规模的边境军团就完成了从“野战部队”向“攻城部队”的转型。

    甚至为了确保攻城战顺利，抽调给艾登大公的部队也多是他最信任的艾登人，同时还从瀚土军团本就十分紧张的火炮储配中匀给他一部分——其中就包括两门二十四磅臼炮和六门十二磅加农炮，以及一批十分昂贵的爆破弹。

    这么点儿装备，顶多武装一个克洛维步兵师的直属炮兵连，放到帝国军队当中更是不值一提。

    但对于瀚土，这几乎已经是他们能立刻凑出来的，四分之一的重型火力。

    当然，如此“贴心”的潜台词，就是催促艾登大公尽快出发，在最短的时间内夺回登巅塔要塞。

    因此尽管很清楚自己其实被克洛德·弗朗索瓦当成了引诱帝国远征军的诱饵，但艾登大公也必须接受这个看起来简直和送死没什么区别的任务。

    话是这么说，他也没打算真的只是“乖乖送死”——同样雄心勃勃，渴望着瀚土王座的艾登大公，未尝不抱着夺回登巅塔要塞，坐等克洛德·弗朗索瓦战场受挫的时候，再力挽狂澜的想法。

    带着这样一份想要造反的野心，完成了整编的边境军团踏上了前往登巅塔的征途，准备一雪前耻，夺回瀚土王国的西大门。

    送走了自己的老对手，克洛德·弗朗索瓦也正式开始进行他计划的第二步——尽一切可能，迫使帝国远征军和他打一场决战。

    在米斯特军团全军覆没，边境军团派往登巅塔要塞之后，他手中的牌剩下三个军团六万人，包括眼下暂时由卡尔·贝恩负责的后备军团。

    这两万多人的炮灰克洛德原本是打算用来填战线的炮灰和肉盾，但米斯特军团的惨败彻底打消了他这个想法。

    倒不是担心他们崩的太快或者伤亡惨重…万一这帮渣滓溃散逃命的时候再冲散了自己的防线，那就得不偿失了。

    扣除掉两万炮灰，克洛德·弗朗索瓦手头就只有四万多人而已，兵力差不多是帝国远征军的两倍；骑兵和炮兵双方基本持平，步兵几乎能达到远征军的三到四倍。

    如果登巅塔要塞没丢，这些兵力应该就已经足够了，但现在……

    为了“以防万一”，克洛德·弗朗索瓦还是决定向安森·巴赫寄出了求援信，让他率领着风暴师和联军尽快赶来和自己汇合——尽管并不希望被克洛维人分走击败帝国的荣耀，但他也不得不承认新诞生的瀚土，还不足以和这两个当世强国相提并论。

    至于帝国远征军是否真的会如自己所愿，和自己正面决战，克洛德·弗朗索瓦并不担心。

    自圣徒历四十七年第二次公序会议之后，尽管武器技术在不断进步，但战争形式一直就没有发生过太大的改变。

    从最开始替代弓箭手到后来彻底彻底成为军队主体的线列步兵，从原本只有攻城时才被想起到号称能“统治战场”的炮兵，以及自始至终的王者骑兵，不断被强化的投射和机动部队，带来的结果就是对后勤的依赖逐步在增强。

    并且往往越是强悍的军队，越是如此。

    导致的直接结果，就是小股部队或许还能做到真正意义上的“机动”，成建制的军团则必须沿着道路一个补给点一个补给点的前进，宛若在棋盘上的棋子。

    这一点在较为贫瘠，地形崎岖的艾登公国尤其明显；拥有两万名士兵，且装备了大量火炮和骑兵的帝国远征军，更是必须遵守这一战争规则，否则他们的骑兵和炮兵就无法发挥出应有的战力，甚至不如同等数量的步兵。

    在这一前提下，除非帝国远征军敢抛下引以为傲的骑兵和炮兵，否则他们的的行军路线其实是可以被预测的。

    而且米斯特军团一战虽然是瀚土输了，但输也有输的优势——打赢战斗的帝国需要清理战场，需要收编俘虏和追逐溃散的逃兵，需要整顿了建立较为稳定的补给线。

    即便要尽可能的高估，克洛德预计这也至少需要两天时间…足够瀚土军团完成调度了。

    为了确保自己的计划万无一失，克洛德·弗朗索瓦做了两手准备。

    如果远征军驰援或者回防登巅塔要塞，那么就由艾登大公的边境军团堵住他们的退路，自己则率领瀚土军团主力稳稳压上，等到安森·巴赫赶来跟自己汇合，来一场彻底的围歼。

    而如果他们没有回防，选择继续发起进攻，自己就转进——没错是转进，不是撤退——至荒石堡一代，死死拖住远征军的攻势，打一场防守反击战。

    这里是周围唯一的补给点，提供并且保存了瀚土“三十万大军”一半以上的后勤供应；如果帝国远征军想要击败瀚土军团，就必须拿下这里；反过来说只要守住荒石堡，哪怕明知戒备森严，帝国远征军也必须向这里发起进攻。

    无论哪一种，控制着交通线的自己都占据着绝对的优势，无论帝国远征军再怎么闪转腾挪，都逃不出自己的掌心。

    看着战局正一点一点的向自己期待的方向发展，克洛德·弗朗索瓦也愈发的自信起来。

    不过有些可惜的是，并不是所有人都能拥有和他一样的自信。

    …………………………

    卡林迪亚港，灯塔宫。

    一身灰色军大衣，头戴军帽的安森面色阴沉在风暴师军营内笔直向前，察觉到副司令似乎心情太好的哨兵们纷纷浑身一震，标准的军姿仿佛是路两侧排列有序的旗杆。

    尽管待遇丰厚，但风暴师对士兵的各项要求和训练强度并不比南部军团主力逊色，甚至和克洛维正规军也相差无几。

    毕竟坐拥索菲娅·弗朗茨小姐这位大股东——当然，现在是两大股东了——自安森以下所有军官通通都是货真价实的打工人，他这个“项目经理”根本不需要像其它征召兵团那样，还要和一群“小股东”们互相扯皮，推诿责任。

    除了还需要为投资人的收益以及“员工们”的福利考虑，安森这个“征召军团副司令”，其实已经和正经的步兵师师长没什么区别了。

    更直白的说其实只要不造反，或者光明正大的违抗陆军和枢密院的命令，靠着从鹰角城至今所有战斗竖立起来的权威，安森基本可以做到在风暴师内部说一不二。

    至于外部…除非陆军把自己连通整个指挥部通通换掉，否则只是增派一个副手之类的，安森也有充足的信心将对方变成一个摆设，或者干脆把对方也变成自己人。

    敲开法比安的房门，正在处理文件的掷弹兵团团长立刻停下了手头的工作，视线从容不迫的迎向副司令的身影。

    “通知所有风暴师军官，全军集结准备出发，立刻！”

    不等对方把朗姆酒酒瓶从书架上拿下来，省了客套的安森直接下令道。

    “立刻？”法比安突然皱起了眉头，错愕的险些把酒瓶摔在地上。

    “对，现在就出发，我们不等了！”安森表情凝重道：

    “帝国远征军没有死守要塞，他们主动出击了，两个小时就让米斯特军团全军覆没…战斗已经从守城战变成了野外的会战，继续等下去除了浪费时间根本毫无意义。”

    “另外克洛德·弗朗索瓦也已经寄来了求援信，希望我们能尽快增援——有这封信在，也不用担心路德维希找上门来该怎么办了。”

    “所以为了以防万一，您准备现在就动身？”法比安立刻猜到了安森的意思。

    “越快越好，不然有可能来不及了。”

    安森点点头，算是默认了的法比安的猜测：“克洛德·弗朗索瓦打算在荒石堡附近堵住帝国远征军，打一场包围战；现在两边都已经发了疯的要主动进攻，不管谁胜谁负，这场瀚土战争都不会再持续太久了。”

    实话实说，他不是没想过帝国会选择主动进攻，但这种可能性真的太低了，毕竟在失去了舰队这个至关重要的机动力量，通常的指挥官都会选择更加谨慎的战术，等到打开局面之后再考虑是否要冒险。

    可现在…他只能说对面大概和克洛德一样，属于想要胜利已经想疯了，宁可冒险也要放手一搏，从正面手撕瀚土“三十万大军”。

    当然，以帝国的实力也并不是办不到——米斯特军团就是最好的例子，一轮进攻就就被打得全军覆没；在克洛维边境上屡屡受挫的帝国大军，只要不轻敌，对普通的瀚土军队来说就属于降维打击的天兵天将。

    反倒是克洛德·弗朗索瓦…安森实在是不清楚他究竟哪儿来的自信，面对主动出击的帝国远征军，在已经损失了五分之一战斗力的情况下，还敢分兵多线作战，甚至信心满满的要在荒石堡和远征军决战？

    安森现在真想问问他，万一帝国就是不想和他正面决战，而是调转矛头袭击他的补给线该怎么办？

    负责保护补给线的卡尔·贝恩，手里只有一个战斗力成谜的后备军团，考虑到已经有米斯特军团不到五小时被全歼这个前车之鉴，安森并不认为自己最信任的参谋长能超水平发挥，率领一帮炮灰力挫帝国远征军……

    嗯，他能活着回来安森就谢天谢地了。

    “部队今天晚饭前就能集结完毕，联军士兵大概要到明天中午，主要是不少连队还正在城市内执勤巡逻。”

    在确认安森已经下定决心之后，法比安也就不再多劝，开始思考该如何完成自己的任务：“勒诺·艾曼努尔阁下和卡林迪亚贵族那边还要通知他们一声，交接一下城市治安管理工作吗？”

    “用不着…他们也不是瞎子，明天出发的时候再知会下就可以了。”安森摆摆手，不以为意道：

    “反正卡林迪亚港的重建工作已经开始进入正轨，再拖下去他们也只会对我们越来越不耐烦，倒不如趁这个机会尽快抽身。”

    对此法比安也深表赞同：“所谓感激，无非是对即将到手的好处的期待，现在卡林迪亚港已经拿到了全部的援助，即便是为了面子着想，他们也不会再对我们表达更多的善意了。”

    当然，更重要的是两人都不想承担卡林迪亚港后续的重建工作，那只能是无尽的扯皮和麻烦，风暴师也不是来当救世主的；即便是，以卡林迪亚左右横跳的“传统”，也很难指望对方能有多感激自己。

    所以干脆趁着双方还处在“蜜月期”的这段时间，想办法再搜刮搜刮需要的东西，尽快赶往西线战场还更划算一些…差不多就是两人现在的共同想法。

    “不过这里有一个小问题，就是补给。”法比安突然开口道：

    “小书记官艾伦·道恩阁下曾经告诉过我，通往艾登公国的道路已经在全力为瀚土大军运送补给，腾不出更多的交通路线和辎重车，为我们再建一条补给线了…我们必须另辟蹊径。”

    另辟蹊径？安森挑了挑眉毛：

    “什么意思？”

    “没什么，就是单纯想要向您了解一下。”法比安的脸上突然露出了微笑：

    “安森·巴赫副司令，请问，您……”

    “晕船吗？”

