    

    封禁区内，杀机涌现。

    “你还真敢承认啊!”

    付前话一出口，连元姗都是身体一震，不可思议的盯着他。

    “这有什么不敢的。’

    半神的怒火非同小可，虽然元姗还没动手，空气中却像是出现了阵阵无形涡流，压得人喘不过气来。

    另外，封闭区内可是还有三个四阶左右的看守，随时可能赶过来。

    然而付前对此却是怡然不惧。

    “省去了试探的时间，不是挺好吗?”

    “你把我带到下面来，不也是想要确认这一点?”

    “既然你都这么说了

    元姗表情森冷，眼神凌厉。

    “希望你利用省下来宝贵时间，好好解释一下原因，否则你今天很难离开这里。

    不用你说，我来的时候早有觉悟。

    付前心中暗道。

    刚才扑克脸说元姗想见自己时候，他就想到了这一幕。

    不过付前还是来了。

    原因也很简单，亨里克身上没有找到荆棘之血。

    要是刚才确认亨里克身上有任务目标，自己压根不会理睬任何人，直接收割掉完成任务得了。

    然而找不到荆棘之血，又确认有幕后人物的情况下，这一趟自己必须要来，否则反而成了转移注意力的挡箭牌。

    接下来是舌战裙襦时间。

    “其实很简单，因为我跟你一样，认为整个事件不是亨里克的个人行为。”

    付前语不惊人死不休。

    “你什么意思?’

    元姗先是一惊，语气平复下来，但目光依旧冰冷。

    “不要告诉我，你一直待在基地里，也是为了享受领导特权。”

    “我来到上京，本意只想悠闲自在的过活，顺便照看一下故人之女。然而在了解了一些情况之后，让我不得不起了疑心。”

    “继续说。

    “我曾经跟一个名叫陆原的人打过交道，见识过一些奇怪的研究。而宴会上目睹的一些情况，让我有些不好的联想，就想确认一下失窃的到底是什么?’

    付前选择把重生俱乐部搬出来挡刀。

    “陆原?’

    元姗眯起眼。

    “没错，一位脑袋上没有一根毛的老先生，一直沉迷于一些尸体，肢体拼接之类的实验。

    “重生俱乐部?”

    “你也知道这个?”

    “我凭什么会不知道这個?”

    元姗哼了一声。

    “那群疯子在海上胡作非为，把那边搞得乌烟瘴气，这些情况我可是一清二楚。”

    “不过据说三个月前那边发生事故，不仅白塔集团的白金廷被刺杀，重生俱乐部也是损失惨重，包括实验室在内都被破坏殆尽，你的那位旧识应该也在事故中身亡了。”

    “可惜的是，鉴于戒指群岛的特殊性，伊布又严密封锁消息，具体发生了什么我们所知甚少，只是听说刺杀者到现在都还没抓到。”

    其实那个也是我。

    付前心中暗道。

    “不过就凭这样一个毫无理由的猜测，你就擅闯执夜人基地，甚至痛下杀手?”

    元姗瞪着眼。

    “首先我初衷只是想混进来看看的，其次我也没有下杀手。”

    付前摆摆手。

    当时放倒的小姑娘和两名守卫，自己都刻意控制了力道，绝不是致命伤。

    刚才元姗说的也是打伤三人，也证明了这一点。

    至于最后的Tendril Barrage Devastator，自己就拆了个房子而已，执夜人财大气粗，应该没那么在意吧?

    “重点不是这个，而是在那之后我就被人盯上了。比如昨天晚上就遭遇了一次奇怪的刺杀

    “今天上午，更是直接遇上了亨里克，虽然文璃确实算得上他的猎物，不过这也未免太巧合了些?”

    “刺杀?”

    “没错。，

    付前把女佣和兔子的事情描述了一遍

    “那只会说话的兔子，我相信绝不是亨里克的手笔?”

    元姗陷入了沉思。

    “继续。”

    “所以我越发确认，亨里克叛逃这件事没那么简单，背后有其他人在操纵。而因为我的异101.11常举动，他们注意到了我，并决定铲除我这个不可控因素。”

    “虽然我目前还不确定他们是谁，目的是什么，但在我看来，亨里克不过是一个被利用的工具而已。

    元姗凝视良久，终于点点头，身上杀气稍散。

    “你听说过原生议会吗?‘

    原生议會?這可是个陌生的词。

    付前搖头。

    “不知道也正常，跟重生俱乐部这种摆在明面上的不同，原生议会是一个藏得很深的隐秘组织。

    “跟重生俱乐部相比，原生议会做事更加毫无底线，许多牵扯到污染和诅咒的事件都跟他们有关，一直是我们重点剿灭的对象。”

    “所以你怀疑是他们在主导这件事?”

    元姗果然早有猜测啊。

    “我本来就不相信享里克会做出这种事，可惜没有证据，你带来的信息如果属实，算是佐证了这一点。’

    “如果真的是这样，亨里克怕是很快就会被放弃了。

    付前默默做出了推断。

    亨里克已经几乎彻底疯狂，吐露不出什么信息了，如果原生议会的目的只为荆棘之血，那么他大概率会在合适的时机被放弃掉。

    “事实上我觉得他现在的行为，就是在为幕后的人吸引火力。”

    “这也是你为什么一直不离开基地的原因，担心被调虎离山?”

    “是啊，一方面我不确认他们的目的，还有一个原因是这东西一直不稳定。”

    元姗指了指被牢牢封住的房间，又加了几道条带上去。

    “东西被取走后，尸体剩余的部分发生了强烈的异变，不仅把周围变成这副模样，甚至隐隐在影响其他封禁的尸体。”

    “为此我不得不一直在处理，现在算是基本稳定下来了。

    “后面只需要等总部那边派人过来，把这个彻底处理掉就好。

    “原来如此。’

    付前点点头。

    “不过，你很不错。”

    元姗脸上突然展露笑容。

    “我喜欢做事没有顧忌的男人，有没有兴趣加入执夜人?”

    “没有。’

    付前斩钉截铁的回答。

    “我只是个开书店的。

    “可以先听一下福利内容，不要这么急着拒绝。”

    元姗眼波流转，刚想再说什么，突然神情一肃走到一边。

    片刻之后她走了回来，看着付前。

    “他们找到了亨里克。

