    沈云芮忍不住替母亲还嘴道：“难不成这样跟长辈说话，就是二姐姐在永州府学到的规矩么？那还真是跟我们家不一样呢！”

    　　“三婶但凡做得是个长辈的样儿，我自然会好好尊重，但是这样自己不尊重，还对晚辈阴阳怪气的长辈，恕我尊重不起来。”

    　　沈云芮到底年幼，嘴皮子也没有沈云瑶利索，互怼了几句就没词儿了，翻来覆去只会揪着沈云瑶不尊重长辈这件事儿来说，被沈云瑶挤兑得眼泪汪汪，好不可怜。

    　　大夫人董氏刚要上前劝解，就听外面有人扬声道：“老太太来了。”

    　　屋里看热闹的众人立刻收敛表情，规规矩矩站回自己该站的地方。

    　　就连沈云芮都被沈三夫人一把拉了回去，偌大个正堂中间就甩下沈云瑶一个人不知自己该往哪儿去。

    　　沈老太太一进屋就道：“离着老远就听见屋里乱糟糟的，一大早吵吵嚷嚷像什么样子。”

    　　在她面前，所有人都不敢再多说什么。

    　　“有什么事在家都给我说开了，不要等出去之后再闹起来，我可跟你们丢不起这个人！”

    　　沈老太太说着，眼神就已经先落在了沈三夫人身上。

    　　沈三夫人知道家里事情无论大小，都瞒不过沈老太太的眼睛，刚才堂屋发生的事儿，定然已经有人告诉她了，所以急忙主动承认错误道：“都是媳妇不好，口无遮拦的，随口跟云瑶开了个玩笑，结果小姑娘脸皮儿薄，让我说得挂不住了。”

    　　紧接着，沈云芮也红着眼睛，可怜巴巴地认错道：“祖母，就算二姐姐对我娘出言不逊，我也不该跟二姐姐拌嘴，我知道错了，以后再也不敢了。”

    　　母女俩一个避重就轻，一个推卸责任。

    　　但是沈老太太没有开口，而是将目光缓缓投向沈云瑶。

    　　屋里所有人的目光也都跟着集中到了沈云瑶身上。

    　　沈云瑶心里不服，今天这件事，本来就是沈三夫人有错在先，她充其量只是反击罢了。

    　　她咬紧下唇，沉默地坚持着。

    　　但是最终，这段时日立规矩的辛苦瞬间涌上心头，让她还是屈服在了沈老太太越来越犀利的目光之中。

    　　沈云瑶垂下头，哽咽着道：“祖母，我不该顶撞长辈，也不该跟妹妹计较，以后再也不敢了。”

    　　沈老太太这下终于满意地收回目光，重新恢复和善的态度道：“今日出去踏青，也不要只顾着疯玩，各房把孩子都看住了，千万不要受伤。

    　　“今天山上肯定也有不少其他人家前去踏青，形形色|色什么人都有，大家要牢记和善待人，遇事自己先退一步，万不能再像刚才一样，一言不合就吵架拌嘴。

    　　“否则岂不平白叫人看了笑话，说咱们沈家没有规矩！”

    　　沈老太太这话说的虽然是踏青，其实也是在借机敲打刚才吵架的三个人。

    　　沈云瑶从小到大何曾受过这样的委屈，心里又是难过又是不服，却也不敢表露出来，只能把头垂得更低，强忍着已经开始在眼圈儿里打转的眼泪。

    　　一大家子人出门也是件难事儿，光是女眷们坐的骡车就排开了近十辆。

    　　男人们大多骑马，只有几个年幼的被拘在母亲身边，跟着一道坐车。

    　　在马车里也不肯安分，一个个儿都扒着车窗不肯下来，看着外面骑马的叔伯父兄眼馋不已，心里想着自己不知什么时候才能骑上高头大马。

    　　许是因为之前吵架的事儿，所以沈云瑶没有被安排在其他姐妹的车内，而是被沈大夫人董氏带上了自己的骡车。

    　　董氏是个心软的，也正是因为如此，沈老太太一直不放心让她接手管家，怕她管不住这一大家子。

    　　上车后见沈云瑶一直闷闷不乐，就开解她道：“云瑶，伯母跟你说，你三婶儿就是那么个人，俗话说得好，江山易改、本性难移。

    　　“她打从嫁进门来就这样，如今都是几个孩子的娘了，还是老样子，说话不过脑子。

    　　“不过等以后相处久了你就知道了，她那人只是嘴上有点儿损，爱打趣和挖苦人，心却是好的……”

    　　“恩，多谢大伯母，我记下了。”沈云瑶头都没抬，随意应了一声。

    　　她心下却道，自己早晚都是要回永州府的，说不定等爹爹升迁，就能跟着一起去顺天府，哪里用得着跟她相处久了。

    　　董氏一看还有什么不明白的，自己这话算是白说了，沈云瑶根本就没往心里去。

    　　她虽然心软，却也不傻，懒得再多费唇舌。

    　　反正也不是自家孩子，人家爹娘俱在，再不济上面还有老太太呢。

    　　她一个做大伯母的，提点几句就已经仁至义尽。

    　　想到这里，董氏便也不再言语，靠着车厢壁闭目养神。

    　　沈云瑶也觉得没趣，扭头看着窗外的景色发呆，心里格外想家。

    　　一大家子人到了山上之后，发现这里已经很是热闹了。

    　　天上五颜六色的纸鸢迎风展示着身姿，地上是小孩子们跑来跑去的活泼身影。

    　　大人们都三五成堆，吃着东西说着话，看着孩子们跑跑跳跳，在春风中露出惬意的神情。

    　　若是喜欢热闹，还可以再往远处走一走。

    　　那边许多人围成一个圈正在斗鸡，战况激烈得很，叫喊声和叹息声交替出现。

    　　还有杂耍艺人撂地表演，趁着人多过来挣几个铜板。

    　　看到这样的情景，沈家众人的精神都为之一振，三五一群地各自找地方玩乐去了。

    　　只有沈云瑶对这一切都提不起兴致。

    　　在她眼里，山上都是些打扮土气的乡下人，甚至连玩耍解闷的游戏都比不上永州府文雅。

    　　她干脆躲开人多的地方，自己在树下找了个清净不容易被打扰的地方，掏出早就准备好的一卷诗集捧在手里，做出一副在春日美景中赏读诗词的模样，其实半个字都没看进眼里，心思早不知飘到哪里去了。

    　　只可惜精心挑选的地方也只让她清净了不到半个时辰，便被来人给打破了。

    　　“姑娘也喜欢香山居士的诗么？”

    　　清朗的男声十分容易惹人好感，让被打扰了清净时光的沈云瑶也没能生出什么火气，循声抬头看向来人。

    　　来人是一位俊秀的少年郎，星目朗眉，竹簪束发，将一袭最普通的青衣布衫穿出了与旁人不一样的味道。

    　　沈云瑶突然觉得自己脸颊微烫，彷如突然被春风吹开了心门，胸膛里似乎有什么在蠢蠢欲动，想要生根发芽。

