    第578章 商谈

    对了，除了信仰值的问题之外，这还事关大夏帝国诚信的问题。

    之前的时间里，大夏帝国从来没有做出过不守信的事情，只要说出去的话，那肯定会做到的。

    而现在，修炼加速器都已经在发售了，并且之前的大会宣传的那么用力，如果忽然停止发售的话，那影响还是极大的！

    想到这里，林风眉头微微皱起。

    而对面，白洛一直在观察众人的反应。

    当他发现林风眉头微皱的时候，心里微微一跳。

    这个林风虽然不是大夏帝国的话事人，但他不仅和唐三关系密切，和灭霸也是十分的亲近。

    在这些人心中，分量还是很重的。

    所以当林风眉头一皱的时候，白洛就感觉这事儿不会太简单。

    想着，白洛立马说道：“斗罗世界将会衰败这一点是神界委员会预测出的结果，并且五大神王也都是表决通过的，这一次下界，我们是抱着决心来的。”

    听到这话，众人全都是一脸凝重。

    虽然他们不知道神界的具体情况，但对于这神界委员会，心里还是有一个概念的。

    并且五大神王同时表决通过，这象征着神界对此无比的重视！

    甚至，当白洛这句话说出来的时候，你可以认为，神界给斗罗世界下了通牒，如果这事儿不阻止，他们后续肯定会采用强制手段的。

    林风显然也意识到了这一点，没想到神界态度竟然如此坚决。

    想了想，灭霸开口道：“神使阁下，我们先前开会的时候大肆宣扬了修炼加速器的好处，此时全大陆的人都在期待着，如果忽然反悔，肯定对我们大夏帝国的信誉产生重大的影响，所以神界要求的完全禁止发售，恐怕我们无法做到。”

    “并且神界猜测所说的本源受损，那是在斗罗世界里大肆发售修炼加速器的情况，如果我们少发售一点，控制好一个量，相信这样的事情并不会发生。”

    “所以现在，我觉得我们可以好好商讨一番，然后确定一个数量出来，你觉得如何？”

    灭霸的声音十分平静，没有丝毫情绪上的波动。

    听到这话后，在场众人皆是神色微微异样。

    唐三、宁风致他们是微微恍然，毕竟在灭霸没有开口之前，他们根本就没有想到数量这个问题。

    这个修炼加速器，怎么看都是一个利于魂师界发展的事情，并且白雪也说了，几百年内斗罗世界的实力将会大增。

    如果控制好一个数量，应该是最好的解决方法。

    而在白洛和白雪这边，他们两人的脸上满是不敢置信的神色。

    要知道，他们两人说的话已经无比清楚了，神界百分百是要阻止这件事的，并且五大神王都共同表决了。

    他们两个敢肯定，灭霸是知道这件事是有多么严重的。

    可对方竟然还在谈条件，并且听意思还是要准备发行加速器，这胆子也太大了吧。

    不过话说回来，灭霸说的这话，听上去也有点道理啊。

    只要控制好量，应该是没问题的。

    但此时最主要的问题就是，他们两个下界的时候，是收到了死命令，必须要全面禁止魂师加速器的发行。

    毕竟这种东西就是一个潘多拉魔盒，如果发行出来的话，以后绝对会出事的！

    哪怕数量少，也只不过是将出事的时间给往后推迟罢了。

    不过这些终究只是神界众人的猜测，会不会如此，他们也不知道。

    他们目前的打算就是，哪怕几率再低，那也必须要提前遏制！

    想着，白洛直接说道：“灭长老，虽然你说的话很有道理，但神王大人已经给我下了死命令，这件事必须要阻止的，所以说......”

    虽然话没说完，但众人都知道白洛想表达的意思。

    很简单：这事儿没得谈，必须阻止！

    灭霸也不恼，只是说道：“你们目前是没有决断权的，这样吧，你直接先将我说的话给汇报上去，希望能够让五位神王好好考虑一下。”

    “如果能够商量那当然是最好，如果不行的话，我可以选择再次和他们谈谈。”

    灭霸这话，也算是表明自己的态度了。

    不可能完全不发行，但也不会跟神界猜测的一样，让全大陆的人都用上这修炼加速器。

    “这......”白洛脸色微微迟疑。

    “怎么？不行吗？”灭霸斜了他一眼。

    这一刻，白洛直接内心一紧，感觉仿佛回到了神界，被神王注视一般。

    虽然有些离谱，但是就在刚刚那一瞬间，白洛从灭霸身上体会到了一种仿佛神王一般的压迫感。

    那眼神实在是太恐怖了，白洛在灭霸面前十分的无力。

    要知道，灭霸那还没有飞升神界啊，这意味着对方的实力最多也就是一百级。

    理论上来说，一百级的魂师实力最多相当于三级神祇，也许比神官强一点，但不会有太大的差距。

    然而在灭霸身上，白洛却是感受到了一股深深的无力感。

    难怪神界当初为了灭霸召开了一次大会，如此妖孽，值得如此！

    想到这里，他也没有多废话了，直接点头道：“行！不过这事儿需要一点时间，还请各位稍等。”

    说完，他直接拉着白雪离开了大夏城。

    而原地，众人则是立马讨论了起来。

    “灭大人，如果修炼加速器发布的话，真的会和神使所说的一样让大陆本源受损吗？”唐三第一个问道。

    “也许吧。”灭霸摇了摇头道：“不过这事儿我还没有仔细研究过，具体情况我也没有办法知道，不过我可以保证，如果只是少量的话，绝对不会有这种影响。”

    当初游历大陆的时候，林风对于斗罗大陆各地的情况也都有了一个大概的了解。

    哪里能量浓厚，哪里能量稀薄，哪里有神石矿等等，这些信息林风心里都有一个数。

    按照他目前的估计，哪怕魂师的数量翻十倍，也不会对斗罗大陆有毁灭性的影响。

    所以当白洛说这些话的时候，在林风没有自己去调查之前，都不是很相信的。

    宁风致也是说道：“我觉得也是，我看史书上说，几百年前魂师界的魂师数量比现在要多上很多的，并且那段时间里，封号斗罗的数量也是极多的，那都没有发生什么本源受损，现在哪怕是修炼加速器发布，应该也不会有太大的问题。”

    这时，唐三接着问道：“风大人，那如果继续发售，这个数量多少合适？”

    “三万！”灭霸不假思索的答道。

    原本，林风的想法是先发行五万看看情况，现在既然神界要阻止，并且一副十分坚决的样子，那就改成三万算了。

    林风的心里预期是两万以上，因为只有达到一定的数量，才能够将影响力扩大。

    而最好的数量区间就是三万到五万！

    少了，影响力不够大，效果就差了许多。

    而多了的话，因为修炼加速器的价格原因，也没多少人能够买得起。

    对了，其实林风根本不担心白洛说的那种情况发生，因为这个修炼加速器，是完完全全受他掌控的。

    目前他准备发售的那一批修炼加速器，全都是林风利用千机尺制造出来的，十年之后就会自然消散。

    并且其中的技术别人根本没办法掌控，以后哪怕是出现问题了，林风轻松就可以管控。

    “三万？那今天发售之后，还需要再发售一次？神使那边真的没问题么？我看神界的态度好像很坚决！”唐三微微担忧的说道。

    如今这次发售，数量只有两万个，此时灭霸说要发售三万个，意思就是还需要发售一次。

    而这显然不是一件容易的事情，唐三有些担心大夏帝国和神界谈崩。

    毕竟那可是神界啊，神祇所在的地方，如果真的要对付大夏帝国的话，众人都不知道该如何抵挡。

    “放心吧，应该问题不大。”林风笑道。

    “神界应该不是不讲道理的地方，只要我们晓之以理，肯定能够将这件事给确定下来的。”

    对于神界，林风说怕也怕，但说不怕也不怕。

    他怕的是神界有强者下界对付他们，林风虽然不会有生命危险，但这些人如果真要对付他的话，以后他肯定要过着东躲西藏的生活了。

    而不怕的原因也很简单。

    经过这么长时间的观察，林风猜测，神界的强者应该不是那么容易下界的，白洛和白雪是因为实力弱，所以才能够如此轻松的下来。

    如果换做神王，那实力也是必须压制才行，不然斗罗世界的法则会惩罚他们。

    至于用强？

    那样也许神界强者会发挥出强大的实力，但对于斗罗世界的本源损坏只会更加严重。

    而按照目前神界对于斗罗世界的重视性来看，他们显然不会如此，所以林风此时并不怎么怕神界。

    如果对方真的态度强硬，他也不会太去退缩。

    不过话说回来，神界到底是林风的下一个目的地，如果还没过去就把关系弄僵的话，那也不是林风想看到的，林风还想借此前往异世界呢。

    想着这些，林风决定待会儿再商谈的时候，语气得稍稍缓和一点。

    “我觉得应该可以，神界的人不该不讲道理。”唐三点头道。

    在他看来，神界多次派神使下界，这意味着神界当中的神王是比较聪明的。

    而聪明人，一般都是讲道理的。

    “那等等吧，他们两个应该要不了多久就会回来了。”灭霸点头道。

    众人也没有在院子里干等，毕竟待会儿又要谈大事了，在唐三的安排下，院子这边被拜访了一个大桌子，这样待会儿就可以坐着商谈了。

    同一时间，大夏城西面的小森林当中，白洛和白雪两人给神界汇报了下界的情况。

    闻言，毁灭之神直接气冲冲的说道：“这灭霸好大的胆子，竟然敢如此对我神界，在大是大非上都认不清状况，实在是该死！”

    “没错，此事往大了说那可是事关神界安危的事情，那家伙竟然还想要做，实属愚蠢！”

    毁灭之神的话还是引起不少人附和的，他们这些人的心里，终归是比下界之人高一等的。

    在他们看来，神界的使者下界如此诚恳的和对方商谈，这都不给面子，这不是瞧不起他们神界么？

    倒是善良之神烈焰这边，他并没有立马说话，而是陷入了思索当中。

    他在思索，灭霸说话的可能性。

    如果只是小数量发行的话，应该是可以控制住状况的吧。

    不过这事儿他们也没有东西去参考，所以烈焰有些犹豫。

    这时海神开口了，“既然灭霸说了他要和我们再商谈一番，那便给他一次机会，看看他要作何解释！”

    其实，海神因为出自斗罗世界的原因，他更加不愿意看到斗罗世界落寞。

    也正因为如此，他愿意更多的去思索其中的原因，将自己代入灭霸的角色当中。

    此时既然灭霸都有了商谈的想法，他觉得给他一个机会比较好。

    只要灭霸能够说服他们，那按照他说的话去做，也未尝不可。

    “我也觉得该给个机会。”烈焰点头道。

    灭霸对于神界来说，那还是十分重要的，所以在对方没有犯大错之前，他们还是能够容忍的。

    闻言，哪怕是毁灭之神也是没有再喊打喊杀的了。

    他也知道，对方是开启新世界的钥匙，目前不能动。

    再说了，他们神界中人也是要面子的，如果屈尊去对付一位下界之人，他们也丢不起这个脸。

    就这样，众人讨论了一番，最后决定，再和灭霸商谈一次。

    下界，白洛接收到命令之后，也没有多废话，再次带着白雪朝大夏城赶去。

    这一刻，他们总共花的时间连十分钟都不到。

    而当他们来到院子当中的时候，林风他们已然摆好了一切，专门等着他们过去了。

    而就在这同一时间。

    大夏城的东南边，碧姬也是来到了城市的附近。

    她先是深深的看了一眼大夏城的方向，接着，她并没有急着进城，而是仔细感应了一番。

    确认没有危险后，她才谨慎的朝着那边走去。

    ......

    (本章完)

