    顾雨探出神识，进入围墙内。

    看这围墙力场波动的样子,上头应该做了些布置,但是并不禁止神识。

    这倒是方便了顾雨直接观察里面,围墙之内,竟然郁郁葱葱的,有不同于外侧的巨大植株。

    这颗星球很少能看到这么多还这么高大的植物,不知道是原本就这样还是后来外星人来了种植的。

    神识继续往里,几秒后顾雨脸色凝重起来，和外面一样，地表有很多露出来的宝石。

    五光十色，其中绿色占绝大多数，唯一不对劲的地方是里面没有宝石鸟。

    一只都没有。

    外面可是一群群的，大鸟小鸟都有,冰蓝府主说了,每个领地都有不少族人,不至于因为缺少食物打架,偶尔也有争抢地盘的小矛盾。

    这里怎么这么安静？

    不说小鸟,大鸟呢？不是说很多府主进入这里了？

    顾雨神识继续往里延伸，终于在中间的位置看到了一栋高大的白色建筑,像一栋城堡一样。

    造型美丽大气,不过,在顾雨眼中，这建筑透着浓浓的阴沉和不祥。

    宝石鸟一般都是住在山洞里，也可能会搭窝,但是建造这种规模的建筑，顾雨觉得不太可能。

    房子的建造材料和围墙类似，应该也是那些宝石鸟口中的外星人建起来的。

    顾雨神识再往里探的时候，能进入，但是模糊不清，这点距离远不到他神识的极限，房子应该放了防精神探察的装置。

    顾雨没再耽误，轻轻一点朝着围墙内飘去。

    远远看着这边的冰蓝府主心头发紧，它能感觉的出来顾雨的善意，希望他不会出事，更希望他能出来，把之前失踪的大鸟们都带出来。

    顾雨往里走的时候，二号实在忍不住，悄悄飞下去捡了一些绿莹莹的宝石，这些宝石因为没有宝石鸟吃，已经多到泛滥了。

    它现在冒着生命危险进来救人，拿点土特产也不过分吧。

    顾雨速度飞快地到了白色建筑边缘，越靠近，就越觉得这座建筑巨大。

    一层至少有十几米高，底层有数十根高大的柱子矗立，上面还雕刻了细致的花纹。

    在宽大的石头台阶上，顾雨看到了不少凌乱的印子，细看都是大鸟的爪印，深深印在上面。

    顾雨扫了一眼，掠过台阶，大门开着一扇，另外一扇半遮不掩。

    没有停顿，顾雨直接飞了进去，二号这时候才呼哧呼哧地赶过来，“你也不等等我，这地方多危险呀——”

    在顾雨进入大厅后，二号的声音不自觉地停了下来。

    整个房间安静得可怕，仿佛一个活人都没有。

    让二号瞠目结舌地是将近二十多米高且极为宽大的大厅中，站着不少快到屋顶的大鸟。

    有七彩的，五色或者双色的，也有各种纯色的，白色，绿色，黄色，角落里甚至还有一只黑色，这些大鸟站在厅里，一动不动。

    这一刻，它们仿佛真正的宝石雕塑一般，没有呼吸没有心跳。

    “天呐，它们不是被害了吧？人类难道还嫌他们毁灭的种族不够多吗？”二号悲痛地说道，怎么说这也是星际的鸟类，二号看着雕像，有点兔死狐悲的感觉。

    “我就知道他们不安好心，谁会跑到人家地盘上来盖房子，还引诱这么多鸟过来，他们肯定怀着某种不可告人的龌龊心思。”

    顾雨摸了摸离着最近的一只鸟，也是这些鸟类中最小的一只，只有□□米的高度，身体胖乎乎的，是一种浅浅的金色，不知道是已经达到府主的层次，还是跟着进来的。

    “它们还有生命气息，应该还活着。”

    二号痛骂的声音停止，又飞回顾雨肩膀上，翅膀一挥，“那还等什么，先把鸟都救了吧。”

    顾雨有点无从下手，他的长生诀是针对碳基生命的，而且，这些被固定的鸟也不是受伤了。

    顾雨朝着里面走去，大厅里几乎全是大鸟，在最里侧站着几个人，那是几个机器人，此刻也停在那里不动了，顾雨神识扫了一下，能量槽那里空着。

    机器人旁边是一条巨大的传送带，此刻，上面还摆着一只大鸟。

    看到这传送带，顾雨心里不好的预感成真了，真是来做客的话，也不至于用传送带运进去。

    顾雨进了传送带另外一侧的房间，外面是个正常大厅的模样，里面则是个更为巨大的工厂。

    传送带上是一只只大鸟，虽然静止不动但是明显之前处于忙碌状态的各种机器人，传送带连接的是更为巨大的扫描仪器，切割仪器。

    而在切割机器后面，顾雨看到了几个人类。

    现在他们都面带惊愕，同样静止在那里。

    顾雨嫌恶地扫了一眼，那几个人没有死，只是被定住了。

    不过，保持这种状态时间长了，肯定也被饿死了。

    “这些人还有没有人性，可怜的宝石鸟，这次真被当成宝石切割了。”二号心痛万分。

    顾雨没有理会被定住的几个人，快步往后飞去，“应该是云昭做的。”

    那些人是被灵力定住的，很可能是大白蛇。

    在加工厂的流水线上，大鸟们被切割成一块块大小相同的宝石，这些宝石美丽异常，不是外面随处可见的那些能比。

    其中的能量也比天然形成的石头更为浓郁，顾雨心里叹气，这大概是宝石鸟被人盯上的主要原因了。

    就算只是美丽的宝石，也会有人来打主意，更别说还有这样多的能量了。

    这些宝石鸟以后可怎么活下去？

    虽然可以申请智慧物种和文明保护，但是，在这种巨大的利益面前，顾雨没法猜测帝国的选择。

    就算申请通过，偷猎的人也不会少。

    一箱箱切割完的宝石被传送进另外一个房间，这房间放着不少箱子，中间还有一个书桌，同样有几个人类在这边，看起来像一间书房。

    还有一只大鸟被切了脚摆在了靠墙的位置，那双巨大的鸟爪则挂在墙上。

    像是一些人喜欢把自己狩猎到的动物做成标本展示一样。

    顾雨进来的时候，被定住的一个人视线一直落在顾雨身上，眼睛发亮。

    顾雨的视线只在那只大鸟身上停留了一下，然后神识往二楼探去。

    云昭已经不在这里了，顾雨皱了下眉，还是往上飞去。

    上面修建得更为奢华，名贵的地毯，轻盈摆动的窗帘，还有各种饰品和家具。

    不过，显然这里不久前经历了一场灾难。

    很多东西都被打烂了，尤其是这中间，一个黑色三米见方的盒子被砸成了几块。

    “我去调一下监控。”看顾雨心情不好，二号主动帮忙，作为一只不务正业的网络高手，二号很快搞定了这件事。

    一人一鸟凑在光脑面前，先是看到这里的人志得意满地看着不断进入的大鸟。

    大鸟们进来的时候明显非常不情愿，但是似乎没法抗拒自己的本能，所以门前的台阶上都是爪印。

    大鸟们被分析了成分，然后切割，装箱，这些都将成为最高级的能量石。

    那些人还在笑着说以后这里将是他们阿瑟家族独有的，上头已经打算放弃和莱恩家族的合作，之前传回去的地址也做了改动，这里真正的地址只有他们和少爷知道。

    这里虽然也属于莱娅星系，但是莱娅星系很大，没有具体坐标根本找不到这里。

    他们已经算是超新能量石项目的元老了，以后收益将不可预估。

    二号快进了一部分——非常大的一段，然后云昭出现了，他发现这里面的情况后，直接将人都定住，机器人也取了能量石。

    云昭甚至还花时间找了找吸引大鸟们的原因，事实上他也找到了，就是二楼中间的黑盒子。

    云昭将黑盒子打碎，然后，在两位观众目瞪口呆之下，云昭在这里修整了一小会儿，他变成了蛇形，反复观察了自己尾巴那里之后，云昭竟然趁着这短短的时间在这里蜕了个皮……

    也是，都已经失忆了，就不怕蜕皮了。

    但是，为了一个小小的伤口而花时间蜕皮，这臭美的个性也是没谁了。

    哦，还得加上和他爸爸一脉相承的小熊。

    之后，云昭直接在二楼消失了，他利用空间灵力离开了。

    “云昭离开有两个小时了，按照监控时间来看。”二号说道。

    顾雨揉了下额头，“看来我们得继续寻找了。”

    “我会帮你的，我有预感，我们离着云昭很近了。”二号安慰他。

    其实顾雨也有这个预感，他觉得云昭就在不远的地方。

    顾雨看向中个黑盒子，这东西被打碎了，但是大鸟们并没有恢复，顾雨想了想，直接将盒子的碎片收集起来，扔进了星辰空间的下半部分，也就是黑暗世界。

    那里一个活人都没有，全是死气，不管这黑盒子什么原理，也是影响不了那里的原住民的。

    黑盒子消失的瞬间，顾雨感觉到下面吵闹起来。

    “它们还真活着。”二号拍着翅膀下去了。

    顾雨没有找到其他云昭停留的痕迹，也跟在后面到了一楼。

    他没时间多做停留，不知道这颗星球发生了这种惨剧，以后可怎么办。

    顾雨到一楼的时候，惊讶地发现，那被切割了脚的大鸟骂骂咧咧地动墙上取下了自己的脚，然后一一给自己安上了。

    它等待了一会儿，就迈开步子来回走动了一番，一点事都没有，仿佛它的脚从没被切割一样。

    “你好，你是谁？我叫长颈，是这里的主人。”那只大鸟看到顾雨，立刻热情地走了过来。

    原来你就是那个引狼入室的长颈！

    “……我是顾雨，这是二号。”顾雨看着它道。

    大鸟走近顾雨，忽然一下子趴在地上，呜呜哭着说道：“谢谢！谢谢你们！我知道是你们救了我！”

    “要不是你们，我就是我们族群的罪人！我会把所有府主都害死的！”

    看着面前涕泪横流的大鸟，顾雨能说什么呢，“其实主要不是我，最开始救你们的是另外一个人，他把这个地方毁了的，否则，你会有更多族人被害。”

    “他呀，我知道他，他确实想帮忙，但是没帮上。”大鸟掏出一张叶子擦着脸说道。

    就在这时候，门口一整响动，那边的整面墙直接被拆了。

    一群大鸟先后走了进来，一起对着顾雨弯腰道：“谢谢你救了我们，从此你就是我们石鸟一族的恩人了！”

    “不客气，随手的事，你们以后得更加小心警惕了。”顾雨忍不住提醒了一句。

    “当然，我们会的。”

    “我们再也不会接待那些贪婪残忍的外星人了！”

    “我们下次得攻击他们了，不能让他们在我们星球歇脚。”

    “就是，就算他们必须停留，也得把他们赶到西边的大海去。”

    “那边的也有食物的，说不定海底也有鸟族活着。”

    “海底的果子不知道会不会更好吃。”

    “下次可以去换一点。”

    ……

    顾雨：你们跑题了亲！

    失去这么多族人，你们就不能更重视一下安全问题吗？

    正这么想着，一群大鸟边讨论着海底的果子，边从书房将一箱箱的宝石扛了出去。

    然后当着顾雨的面一箱箱打开，哗啦啦倒在地上。

    几秒之后，那些宝石一块块地动了起来，然后慢慢蠕动，凑到一堆，又堆成了一只只宝石鸟。

    “它们没事？”顾雨惊讶地问道。

    “还好啦，幸亏你来了，现在还能组装回去，时间长了就不行了。”最大的一只鸟回答了他。

    阿瑟家族折腾了半天，结果一只宝石鸟都没带走吗……

    这些大鸟虽然淳朴，但不是傻，那些被切割的大鸟回过神后，先对顾雨道了谢，然后将那些机器人和人类一股脑地扔进了切割机器里。

    动作快得让顾雨都没来得及拦，顾雨倒不是有什么同情心，他就是想把那些机器人带走，装了能量石还能用呢。

    之后，这栋白色建筑也被大鸟们暴力拆除了。

    大概没有鸟愿意回忆这里的事，长颈都恨不得搬家了。

    在白色建筑被拆除的瞬间，四面八方过来不少大鸟，之前接待过顾雨的冰蓝府主也闪动着激动的小泪花来了。

    因为没有什么危险，顾雨又把小熊放了出来。

    这时候，大鸟们正排着队给顾雨送礼物表达谢意呢。

    如果没有顾雨把那个碎裂的黑盒子收起来，它们照样还得在那里当雕像。

    小熊提着他的小口袋，站在顾雨脚边收着礼物，顺便给各种宝石分给类。

    在某些方面，小熊和他云昭爸爸有着一样的强迫症属性。

    边收礼小熊还边伸长耳朵关心旁边大鸟们的开会情况。

    “我们以后加紧锻炼，提高能力。”

    “再有怀有恶意的外星人，我们就打回去。”

    “我们还得找好退路，不然我们都去海底生活？”

    年纪最大的几只大鸟没有后辈那么乐观，来这颗星球人越来越多，总有它们对付不了的人。

    就是顾雨，也有点替它们发愁。

    小熊忽然说道：“你们可以把这颗星球买下来呀，然后装个最强的星球防御罩，让所有飞船都不能进来。”

    这还是小熊想到了之前在E3的遭遇，觉得星球防御罩有时候也是挺有用的。

    大鸟们都转头盯着小熊，顾雨忽然笑了起来，“宝贝，你可真聪明！”

    “几位府主，我有件事和你们商量。”顾雨说道。

    顾雨和大鸟们提议，由他和云昭将这个被暗星云包裹整个星系买下来，私人领域，禁止其它飞船进入。

    幸亏之前和云昭离婚了，云昭转了一笔巨款给他，否则这件事顾雨想都不敢想。

    当然，星际时代，顾雨只能买下这个星系最多七百年的使用权，以后想买还得续费。

    有这七百年，宝石鸟可以抓紧时间强大自身，以后或者能强大到足以保护自己的星球，或者干脆搬家，到别人找不到它们的地方。

    “你们星球的星球防御罩控制权，我直接给你们，不过这颗星球的使用权费用你们自己出，折算成宝石给我就行。”顾雨想了想说道。

    “你说我们吃的果子？”年纪最大的那只大鸟问道。

    “算是，这些果子在我们那里很受欢迎，不过你们放心，我不会在星际出售。”顾雨保证道。

    “那个不值钱呀。”长颈脱口道。

    “瞎说什么呢——那个恩人啊，就这么说定了！”最大的鸟给了长颈一巴掌，然后笑眯眯地和顾雨说道。

    简单地做了约定，顾雨离开了这颗星球，即便想买星系，也得先找到云昭再说。

