    整个东云院惊动，警钟声开始响起。

    连死两人！

    一个是藏尸宗宗主！

    还有一个是纸扎师一脉的太上长老！

    两人死状一模一样。

    嘴角含笑，浑身上下没有一丝伤势。

    所有人都心头沉重无比。

    这才一天过去，他们之中便已经死掉六人了。

    关键是到现在没有任何线索。

    这让很多人心中都开始不安起来。

    这次入京，本以为会是好事，现在看来，似乎是一头扎入了一个神秘的漩涡之中，难以自拔。

    他们好像都成为了猎物一样。

    “各位，太子那边有事，临时托本相和国师过来，不知各位可有其他发现？”

    忽然，一道声音响起。

    一个身穿紫袍，身躯高大的中年男子走了过来，开口询问。

    在他身边，还跟了一个身穿青袍，白发白须的老者，眉头紧皱，手握木杖，一脸沉思之态。

    相国萧宇天。

    国师杨玄纵！

    众人纷纷见礼。

    “回相国，刚刚藏尸宗宗主身死的时候，我们感受到了一股奇异的力量波动，阴冷、残暴、充满杀戮，但在我们追出的时候，却又什么都没看到！”

    秦国之主说道。

    “力量波动？”

    萧宇天脸色惊疑，与国师对视一眼。

    国师问道：“现场可曾留下什么？”

    “什么都没有！”

    秦国之主摇头。

    “国师、丞相，恕老道直言，这动手之人实力非同小可，以我等之力只怕远非对手。”

    苍龙老道说道。

    萧宇天低沉道：“这事现在只能仰仗各位，各位放心，等到古皇归来，定会论功行赏，还请各位不辞辛劳，继续调查！”

    在场之人心头沉重，各有想法。

    这已经不是继续调查的事了，一天过去，连死六人，这怎么看都像是进入了别人设计好的圈套。

    若是不趁早脱离，恐怕怎么死的都不知道。

    他们都是名副其实的老狐狸，来的时候是因为有利可图，可现在明摆着危险大于利益，若是再继续逗留，肯定不是明智之举。

    轰隆！

    忽然，高空中传来低沉的轰鸣之声，隆隆震耳，如同雷霆滚动，弥漫着一阵阵恐怖波动，古朝上空直接浮现出了一片浩瀚连绵的金光，无边无际，遮盖了整个天地。

    所有人都脸色一变，豁然抬头。

    只见高空之中，金色云朵如同巨浪，相互拍打，里面浮现出无数道虚拟人影出来，在这金色巨浪的深处，有一条连绵无数里的巨龙在扬天嘶吼，体内一股股金色龙气忽然冲出，向着四面八方涌去。

    与此同时，巨浪深处，原本有八尊巍峨的人影耸立，此刻，随着巨浪涌动，居然直接倒下了三尊。

    随着这三尊人影倒下，高空的气运顿时如浊浪决堤，不受控制，分出了三股，向着西北、东南和西南三个方向汹涌而去。

    轰！

    天地动荡！

    高空中雷声震耳。

    三股粗大的气运一冲而过，使得整个皇城上空原本厚重的气运之层，一下减少了将近一半。

    而这还只是开始。

    在这三股金色的气运冲出之后，原本的古朝风水大阵刹那再次出现三个口子，高空仅剩的一半气运也开始剧烈动荡，难以在如往常那样维持。

    一股股金色气运在不断地向着四周涌去，开始迸散。

    这就如同一个巨大的堤坝，突然崩断了三根柱子。

    原本被堤坝阻拦的气运，顿时开始咆哮，向着天地四野，汹涌而去。

    所有人都被震撼了，脸色吃惊，眸子中露出可怕光芒。

    “古王死了！”

    “连死三位古王，发生了什么？”

    “气运大阵崩塌了…”

    …

    很多老古董都心神翻涌，掀起滔天巨浪。

    眼前一幕意味着什么，他们这些老古董将比谁都清楚。

    古朝风水大阵和古皇、古王的性命息息相关，上次死掉一位六王，风水大阵已经断了一环，现在居然又连死三位。

    这就意味着风水大阵瞬间破掉一半。

    之前涌出的三股气运，就是被那三位古王所镇压的，随着他们身死，气运不再继续汇集，所以才会突然倒流。

    而那三位古王身死，也让这风水大阵连断三环，所以剩下的这些气运，也要维持不住了，虽然不像刚刚三股那样瞬间逆流，但也在以一种恐怖的速度向着四周涌去。

    这样下去，皇城气运定然会彻底崩塌！

    一个全新的时代要到来了。

    所有人都心神震撼，怔怔的看着高空。

    往日里气运汇聚高空，遮盖皇城，所有人都看不见，但现在三位古王身死，大阵遭遇冲击，所以才让气运忽然显露。

    不仅气运显露，连高空中的那条龙气也显露了出来。

    大阵崩断三环，皇朝龙气也开始维持不住，往外喷吐，原本的巨大身躯在迅速缩小，这意味着皇朝气数将尽…

    众多老古董各个心神翻涌。

    一侧的国师和丞相也都是眼神中露出不可思议之光。

    “古王宾天了…”

    国师喃喃道。

    …

    另一处院落。

    齐云本来正在和血袍老祖、十耀星君等人密谋，忽然听到门外轰鸣震天，像是雷霆一般，顿时脸色一变，神识瞬间扩散而出。

    “气运散了？”

    他眼神惊疑，迅速起身，冲到房外。

    身边一群魔头也纷纷脸色一变，紧跟着冲出。

    只见高空金色云朵涌动，在接连冲出三股之后，原本的气运之层瞬间变薄了一半，而这仅剩的一半，居然也在缓缓溢出，向着四面八方涌去…

    金色云层里面的那条苍龙，也在咆哮连连，体内一股股金色龙气如同化为了一道道龙珠，向着天地四周冲去。

    在接连冲出了数十股之后，终于停了下来。

    显露而出的金色云层，再次渐渐模糊，消失在了众人肉眼之内，金色的大龙也随之缓缓消散。

    黑夜再次笼罩众人头顶。

    什么都看不见了。

    无论金色气运还是金色大龙，像是什么都没出现过一般。

    变得和之前一样。

    唯独齐云的神识依然可以看得清清楚楚。

    原本的金色气运瞬间稀薄了一半，仅剩的一半也在迅速流逝，向着四面八方的天地散去，而里面的那条金龙，已经停止了咆哮，变得只有之前的三分之一大小…

    他心头翻滚。

    有人死了？

    他的神识能清晰的看到金色云层的深处，有三尊庞大的人影倒下，一身汇聚的气运统统土崩瓦解，向着四周涌去。

    这是三位古王！

    他们遇到了什么？

    “公子，有古王死了，足足三位！”

    白骨魔君震骇道。

    齐云眼神深邃，继续看着高空。

    整个东云院都忽然沸腾了起来。

    各方势力的强者纷纷哗然，议论震天，每个人都极度不可思议。

    三位古王，一日之间忽然暴毙，气运大阵毁掉一半！

    这绝对是乱世的开启，是不可想象的大事。

    轰！

    各种声音统统被齐云所捕捉。

    他忽然深吸口气，心头浮现无数想法，道：“各位，接下来必会有大事发生，一切都要给我小心为上！”

    “是，公子！”

    群魔喝道。

    砰！

    忽然，大门被撞开，炼尸宗宗主范木，一脸震骇，无比狼狈的奔了进来，道：“通天道友，你看到了吗？气运，气运散了，无上古朝出事了！”

    齐云迅速迎了过来，道：“范兄可知道这一切到底是怎么回事？为何会一下死掉三位古王！”

    “是冥海，我从小道消息听说古皇和那些古王都去了冥海，好像是被困在了什么地方，现在看来，消息绝对是真的，教主，接下来皇城必会大乱！”

    范木震骇道。