    好像已经习惯了每天码字，昨天完结之后，到现在心里还是空落落的，早上起来看完了所有的评论，然后就坐在电脑前开始构思番外了。

    终章最后的那一段感言，说的真是心里话，看到有那么多读者支持和理解，我也很感动，有很多读者觉得这个结局不错，当然，也有一些正版全订读者觉得这不是他们想要的结局，觉得草草收尾了什么的，我也都尊重你们的想法，我真没办法让所有人满意，只能按照我自己的思路写，因为能追更到完本的绝大部分人，应该会喜欢我的写法。

    不过，作为作者，我当然希望让更多的读者满意，那些觉得我草草收尾的读者，大都是没有看到他们想要看到的人物结局或者他们想要看到的情节，虽然这是我喜欢的一种留白处理，但作为一个宠粉的作者，对于你们的要求，我会在番外里一一满足。

    其实严格来说，昨天的终章，并不能算是彻底的结束，因为后面所出现的人物番外中，也会有大量终章时间线之后的内容，会更加详细的交代各个人物的最终结局，此外应该还有一篇后记，那应该才是最终的结局。

    对终章满意的读者，不用太满意，不满意的读者，也不用太纠结，因为这群人的故事还没有终结，你们可以认为我偷了一下懒，这样就可以有大量的时间来构思和雕琢，毕竟番外你们要是还要求我日更的话，那也太过分了……

    总之一句话，请大家多多留意番外，旅程还未结束，我们来日方长。