    钟锦绣此刻正在家逗弄小侄子，前世他没有孩子，如今看着软绵绵的孩子，心中有些不一样的感觉。

    感觉每日都看不够。

    聂秋霜瞧着她那般喜欢孩子，心中亦是高兴的。

    且她最近听说姜情的事情了，虽然家里人都没有提及此事，可她就是知晓，这是钟家人给她的交代。

    她很满意。

    且心中畅快。

    她瞧着钟锦绣逗弄孩子，便问：

    “妹妹，听说沈家表弟该回来了。”

    钟锦绣微微一愣，好像是快回来了吧。

    这都走了好几个月了。

    “我大哥给你说的吗？他出去做事都好几个月了。”

    “嗯，上次孩子满月的时候，他派人送来礼了，沈家表弟果然是有心了。”

    这该是他走的时候安排好的。

    钟锦绣笑了笑道：“嗯，这好像是最基本的讨好吧。”

    聂秋霜瞧了她一眼，总觉得自家妹妹有些过分的理智了。

    不过还好，如此将来便不会吃亏了。

    过几日，随风候府王洛云生日，举办生日会，邀请钟锦绣去。钟锦绣想都没想就拒绝了，毕竟两人的关系不大好。

    但又过了几日，宫里面莲妃娘娘准备举办诗会，邀请钟锦绣参与。

    举办宴会这种事，一般都是皇后张罗的，但是今年确是莲妃娘娘做主，这...

    最近半年，皇上有意打压皇后娘家魏家，甚至与魏家有姻亲的官员们，大肆扶植桓王殿下。

    让众位百官摸不着头脑，但是太子还在，皇上莫非是想要换太子？

    可是太子？

    他倒是没有犯错。

    这就是没与错也是错啊，太子几乎完美，温和有礼，更擅长笼络人心。

    如今朝堂上几乎大半都是太子的属臣啊。

    钟府

    莲妃娘娘邀请，她们还不敢推辞。

    小沈氏道：“你都定亲了，莲妃娘娘还邀请你去，难不成还有别的想法？”

    钟锦绣笑了笑道：“大概是我诗才极高，莲妃娘娘邀请我去镇场面的。”

    小沈氏一想也有道理。

    钟锦绣心中却知晓，这次进宫，不会有好事的。

    从王洛云举办生日宴开始，这一个月来，就有许多人来邀请自已。

    像刑部尚书闫家，果郡王府的小郡主，龙骑将军家的大小姐。

    她猜测是姜情搞的鬼，心中计较，却也没有害怕。

    这姜情不见黄河不死心啊。

    六月初，她随着小沈氏入宫，先是与皇后娘娘请了安，知晓皇后娘娘不参与诗会。

    皇后道：“你是个好孩子，去吧。”

    小沈氏虽然不知这宫中什么情况，但也能猜到，皇后与莲妃之间氛围有些不和谐。

    从皇后宫里出来，小沈氏便问锦绣道：“我瞧着皇后娘娘宫里面冷清不少，这是什么情况？”

    钟锦绣大致明白，皇上最近半年不大宠爱甚至不常去皇后宫里面了。

    有人猜疑皇后失宠。

    然莲妃娘娘恩宠有加，这就墙倒众人推了吧。

    她很明白皇后的处境，一个是自家大哥，一个是自已丈夫，两便难以维持和平，她夹在中间，很难做。

    “姨母，最近皇后娘娘失去了后宫管理之权，大概是心中烦闷吧。”

    好好的正宫娘娘，居然被皇上剥夺了管理后宫之权，也不知皇上是如何想的。

    随后到了莲妃娘娘处，比之皇后处那叫一个热闹。

    她几乎邀请三品以上大员家中的女眷，这是为了彰显自已的得宠吧。

    因为钟锦绣先去了皇后处，拜见莲妃娘娘的时候，便受了莲妃娘娘脸子看了。

    钟锦绣倒是无所谓，她姨母也是一个没心眼的，大概瞧不出来莲妃娘娘给她气受呢。

    不过莲妃也没敢真给气受，意思一下就过去了，只是她看钟锦绣是真的不欢喜。

    当初钟锦绣拒绝她儿子，害得她儿子被人嘲讽，这口气，绝对不能就这么算了。

    本来她举办诗会，并不想邀请钟锦绣的，可这姜家人来求她，说让她将钟锦绣带过来，她还能不知这其中猫腻吗？

    这个人情自然是愿意送的。

    她吩咐人通知姜情过来，随后等着看笑话。

    待姜情过来了，钟锦绣则微微挑了眉，这女人还能出门？果然是脸皮够厚。

    莲妃娘娘将姜情拉到身边来，解释道：“咱们姜情乃是一字并肩王的女儿，上次在梁家被人陷害，是个可怜的人儿。”

    莲妃娘娘亲自为她撑腰，这京城里怕是无人敢在乱说谣言了。

    但是当日瞧见那两具白花花的肉体的人儿可不少，想起那日的事胸口便犯恶心，再去瞧那姜情，眼神中便觉得可怜。

    两个女人做那种事，这想想都觉得瘆得慌，她们纷纷叮嘱自家女儿，日后离姜情远一点。

    钟锦绣瞧着，嘲讽的看了姜情一眼。

    姜情最近想着法子来寻她，可她就是不出门，今日终于见她出了门，怎么会放过她。

    终于寻了机会，见她落了单，便领着两个嬷嬷上前去，而钟锦绣瞧着她们，问：“姜姑娘也是出来更衣的？”

    姜情怒哼道：“钟锦绣，当日在梁府，是你害我？”

    钟锦绣冷哼，这话问的果然是白痴的很啊。

    “情郡主所发生的事情，我也感觉到痛心。可是无凭无据，郡主这般诬赖，若是被旁人听见，怕是被人说搬弄是非之嫌，也不稳重，本来你这名声都臭的难闻了。”

    “你...”

    “今日郡主入宫，可瞧见各世家女子都躲着郡主？”

    “钟锦绣，你别得意，在外面我寻不着你，但是在这宫里面，你插翅难逃。”

    钟锦绣微微撇嘴，瞧着她身后两位嬷嬷，身材健壮就不说了，关键还是莲妃娘娘身边的人。

    自已今日在宫中怕是难逃一难了。

    “来人，将她给我架起来。”

    钟锦绣任由她们摆弄，直到被拉去月湖的桥上。

    姜情看着她镇定淡然的模样，心中就想将那张静宁的面容撕开，哼，我等着你求饶的哪一刻。

    “钟锦绣，你说若是你掉下去会如何？”

    钟锦绣目光微微往下面瞧了一眼，水光潋滟情光好，虽然是接近六月，可若是掉下去，终究还是冷了许多。

    然钟锦绣却更关怀另一件事。

    “姜情，你会游泳吗？”

    “什么？”

    钟锦绣微微一笑，道：“你不是打算将我扔下去吗？”

    “是，我的确是这般打算的。”她一会会让宫里面的侍卫，或者是桓王下去救她，多么完美的计划。

    如此，沈家可还会要你？

    没有一个男人可以原谅自已的女人与旁的男人肌肤相亲。

    远远的，姜情便瞧见了桓王走进，她冲着钟锦绣阴沉一笑，道：“钟锦绣，得罪我，将是你此生最后悔的事情。”

    说完，她直接动手将钟锦绣推下桥去。

    然而这一切，却都在钟锦绣的筹划范围之内，她的手，一直摸索在腰间，直到她动手，腰间的软鞭便也跟着动手，直接缠绕在姜情的身上，随后姜情便也跟着钟锦绣一块落了水。

    远处，随着桓王一块来的还有刚从外面回来的沈明泽，他们目光所及，正瞧见姜情大胆的将钟锦绣推了出去，然而钟锦绣为了自救，将软鞭缠绕在姜情身上，一块落了水。

    但是水中的姜情彻底明白，钟锦绣刚才为何要问她会游泳？

    钟锦绣她是会游泳的，在水中的她游刃有余，所以在水中完全是钟锦绣的主场。

    就像是渔夫放鱼一般，放了漏口气又被擒获住，重新压制住。

    她连喘气都要有她做主。

    而她却始终挣脱不开钟锦绣的压制，只能被她拖入湖地，胸腔内灌了不少水。

    扑通一声，钟锦绣感受到有人跳入水中，她不大甘心的松了某人的手，她冒出头来，居然瞧见沈明泽的影子。

    眨眼的瞬间他已经近前了，钟锦绣还来不及思考，便落入一温暖的怀抱，她做事环绕着来人的脖子，挂在他身上。

    只是在他身后，还有冲忙跳下水的桓王。

    他瞧着钟锦绣的目光隐晦不明，然沈明泽步反向一转，便将钟锦绣掩在自已身后，随后抱着人上了岸，捡起自已刚在脱在外面的外衫，将钟锦绣裹着，一丝都不曾外漏。

    然而桓王目光始终随着钟锦绣，没有多余的心情去在意还在水中的姜情。

    就刚刚他看见钟锦绣被姜情推入水中的时候，心居然跟着疼了一下，他担心她。

    姜情最终被侍卫给捞起来。

    此刻听到消息的皇后也赶来，瞧见这一幕，忙命人喊太医。

    “沈大人，将锦绣公主抱去本宫那里。”

    沈明泽微微蹙眉，他想带钟锦绣离开这里。

    然皇后道：“请沈大人放心，本宫一定会给你一个交代的。”毕竟落水的则是他的未婚妻。

    钟国公的女儿啊。

    钟国公听说自家女儿落水，心急的寻皇上要说法。

    此刻行政殿内，皇上皇后以及莲妃娘娘，还有姜家一直并肩王姜令，钟勇，以及那两位嬷嬷。

    莲妃娘娘的身边的嬷嬷，自然知晓如何回话。

    其中一个道：“公主与郡主起了争执，吵了起来，郡主失手将公主推了下去。”

    失手？

    皇后问：“她们因何吵闹？”

    两位嬷嬷相互看了一眼，其中一个道：“郡主不知听谁编排，说她在梁家受辱，是锦绣公主所为，故而起了争执。”

    皇后道：“真是，八竿子打不着的，怎么就冤枉人家公主呢。”

    莲妃娘娘道：“这无风不起浪啊，一会问问郡主不就知晓了。”

    皇后眯着眼道：“说来几日莲妃妹妹举办诗会，发生这种事，你身边的两位得力的嬷嬷居然也没拦着。不知你是故意还是疏于管教呢？”

    故意？她就算是故意，也不会承认的。

    至于钟锦绣，她本来就是想要教训教训她的。

    莲妃娘娘起身来，直接认罪道：“皇上臣妾监管不严，臣妾有罪，请皇上责罚。”

    皇上一国之君，治理国家大事还来不及，居然...皇上对莲妃这般拎不清，很不满意。

    他没有吭气，而是问姜令道：“老祖宗，你说这事该如何？”

