    荆江植物园门口与其说是大门口，还不如说是个小型广场，现在是上班时间人流不大，门口也允许停车。

    苏木一行人匆忙赶过来后，发现门口有寥寥数辆车在停着，还有两个环卫工人坐在马路沿上休息聊天。

    温建中正要上前询问环卫工人关于肇事车辆的信息，苏木却拦住他。

    “苏队？”温建中微微一怔。

    苏木指了指门口上方, 温建中等人抬头一瞧，就见上面赫然有个摄像头。

    “天助我们！”温建中和肖扬等人一瞧之下，都大喜过望。

    “我们去找植物园工作人员。”温建中马上道。

    苏木点点头，又让和温建中一道的几人在门口询问可能目睹过肇事车辆的人，自己和肖扬温建中三人进去找植物园工作人员。

    很快在植物园管理处就找到了他们，植物园工作人员一见警察上门，同时听明白来因后, 马上打开监控视频，让苏木几人查阅。

    苏木直接将监控视频定格在八点四十分, 然后开始观看。

    不到一分钟，一辆黑色比亚迪果然驶过来，停在植物园门口。

    “他妈的真来了！”温建中平时温文尔雅，但今天屡爆粗口，前几次都是气急败坏，而这次却是喜极而骂。

    他和肖扬不约而同对苏木竖起了大拇指：“苏队，还是你厉害！”

    这次要不是苏木逆天推断，他们根本不会找到这里，就更加不会轻易找到肇事车辆了。

    那辆肇事车辆就停在摄像头正下方，车顶遮挡住了车里人面貌，看不清里面情形。

    肖扬和温建中一见，一颗心顿时提起来，如果看不到人的模样，这趟之行算白费了。

    苏木也微微有些着急，他的鉴定术虽然讲究去伪存真，图像模糊能够分辨, 但像这样完全看不到人影，却无法施展。

    时间缓缓过去，就在肇事车辆即将离开之际，突然车窗玻璃被摇下来，从里面扔出一支烟头。

    也是凑巧，此时刚好走过一名戴着口罩和西瓜帽的小男孩。

    小男孩弯腰捡起烟屁股，并看了车里人一眼，不知道说了句什么，然后将烟屁股扔入旁边垃圾桶，而此时肇事车辆却急速开走了。

    小男孩在肇事车辆离开后，也很快走出监控视频视线。

    “他妈的！”温建中狠狠的一巴掌拍在桌上，气的又爆了句粗口。

    不怪他生气，就是肖扬也恨得牙痒痒，好不容易在苏木指点下找到这里，却没有看到凶手模样。

    这怎么不让两个人生气！

    缓和半天，二人才平息过来，正要询问苏木怎么办？却发现苏木将男孩眼睛定格住，正放大那个小男孩的眼睛。

    “苏队？”肖扬二人一惊，连忙睁大眼睛看着越来越大的男孩眼睛。

    可随着画面放大，质量也变得极差，只能隐隐约约在男孩眼眸里看到一個模糊影子。

    “什么也看不出！”肖扬和温建中都摇摇头, 他们眼睛一眨不眨看的生疼, 都无法看清凶手模样。

    “给我一支笔和纸！”苏木向植物园值班工人要了一张白纸和一支铅笔，然后开始涂涂画画。

    随着苏木一笔笔搭构，很快一张脸就浮现在白纸上面。

    那张脸看起来三十多岁，目光凶恶，胡渣如刺，且头皮光滑，没有一根头发，整张脸给人感觉十分逼真。

    谷滷

    “这……这是谁？”

    肖扬和温建中见苏木将铅笔放下，然后将白纸上的人脸看了看，又看看男孩眼眸，这才长松一口气。

    苏木将图像交给温建中：“立即报告给分局转报市局，让全市派出所排查这个人，他就是肇事凶手！”

    “什么？”

    肖扬和温建中都大吃一惊，一时张大嘴巴，眼珠子都瞪出来了。

    要不是眼前人是苏木，二人都呵斥对方胡说八道了，自己二人什么都看不出来，你倒好，竟然能描画出来。

    这不是开玩笑嘛！

    “苏队，这事不能开玩笑，汇报分局和市局得让钟大以及赵局汇报，他们……如果开他们玩笑不太好吧！”

    温建中也知道苏木和钟鸣以及赵朝南十分熟悉，二人对苏木也是赏识有加，但拿命案胡闹，二人也不可能答应的。

    肖扬也道：“苏队，你怎么看清男孩眼中的凶手模样？”

    很显然肖扬也不认为苏木能看得清，不过他说话委婉，没有直接说苏木胡闹，但心思和温建中一样。

    他们都不相信苏木！

    这也难怪他们不相信苏木，二人目光锐利，却看不出分毫，苏木又怎么能看得出来？

    苏木脸色严肃的道：“我苏木什么时候拿案子开玩笑的，相信我，凶手就是这幅模样，得尽快排查，以防有变！”

    温建中见苏木表情凝重，他和肖扬对视一眼，二人还是犹豫不决。

    苏木见两人下不了决心，不禁摇摇头，淡然的道：“合作这么多次，你们不相信我？”

    这句话立即提醒了温建中和肖扬，他们都和苏木合作过，苏木屡屡能将不可能化为可能，这次为何不可能了？！

    二人又想了片刻，终于肖扬道：“我相信苏队，温队，如果你为难，这事有我向赵局汇报！”

    温建中此时也道：“这样，我们两个一道汇报，有事我们共同担着！”

    苏木见二人一副视死如归模样，不禁哭笑不得。

    自己不过施展了鉴定术，从而描绘出凶手模样，你们就这么不相信我？

    要知道鉴定术有项功能就是去伪存真，能将男孩眼中凶手模样描绘出来，根本不是难事。

    当然对于二人心情也可以理解，毕竟鉴定术是通过系统得到的，一般人确实无法理解。

    不过对于二人此举动，苏木也颇为感激，要不是自己，换着另一个人，打死他们也不会汇报的！

    说严重点，这就是拿自己政治前途开玩笑呀！

    正如苏木所想，肖扬和温建中之所以肯汇报，确实都是因为苏木本事实在太大，破案常不按常规走。

    而此案又进入死胡同，所以就决定相信苏木。

    苏木见二人虽然肯汇报，但仍旧有些担心，就笑道：“如果你们不放心，可以连带刚才那个小孩也一道排查。”

    温建中和肖扬见小孩带着西瓜帽和口罩，也看不清面貌，同样无法查起。

    不过他们转念一想，即使凶手排查错了，如果有这个小男孩存在，我们错误也小一些，至少不像是胡闹。

    于是二人点点头，和苏木出了植物园，就直奔分局，向上面汇报！

