　　　莫城手中的长剑剑光大涨，右手臂抽动间，想要直接将剑尘握住他长剑的手掌给斩下来。

　　然而，当莫城试图挥动长剑隔断剑尘手掌时，就感觉自己手中的长剑，被一把大钳给紧紧的锁住，他竟然丝毫无法掌控手中的这件极品圣器了。

　　不止于此，更是让他感到吃惊的是，在他全力催发之下，竟然难以伤到剑尘的手掌。

　　这一幕，顿时是令的莫城的瞳孔骤然一缩，剑尘的肉身之强，让他感到震惊。

　　剑尘的出手速度非常之快，他以右手钳住莫城的长剑，与此同时，左手也猛然出击，化为剑指，留下一道淡淡的残影刺向莫城。

　　“嗖！”

　　剑尘动手的速度实在是太快了，许多主神都难以看清，他的每一招每一式，都超越了主神的领域，跨入了神王层次。同样的主神境，也唯有莫城这样的绝代天骄，方才能与之对抗，只在刹那间，剑尘的剑指便已经来到了莫城的胸前。

　　后方，随着莫城而来的青衫老者，眼中顿时爆闪出一股精芒，目光如炬，紧紧的盯着剑尘，心中同样吃惊不已。

　　莫城脸色微变，原本漫不经心的神态终于是变得严肃了起来，一声大喝，不再有丝毫保留，剑道法则与毁灭法则同时使用，两股法则之力环绕其身，随着他一指点出，两股法则之力当即化为一根利箭射向剑尘。

　　轰鸣声中，剑尘左手凝聚的剑气与莫城的两股法则之力相触，剑气相互抵消，在激烈的碰撞之中化为漫天的零碎剑气射向四面八方，宛如一团灿烂的烟火。

　　双方在剑道感悟上毕竟处于同样领域，皆是剑灵中期极致，距离剑灵后期，只差一步之遥。剑道法则比拼，谁也没有占到便宜。

　　但莫城毕竟领悟两种法则，剑气溃散之后，余下的毁灭法则却是威势不减分毫，带着莫城的部分修为之力，化为一道黑芒继续射向剑尘。

　　顿时，毁灭气息弥漫，破灭一切，让四周的本源之力都纷纷退避，周围所有观战的主神都是无比的心惊。

　　剑尘神色不变，左手剑指改变为拳，混沌之力在体内奔腾，不仅将肉身的防御力发挥到极致，并且更有一股混沌之力破体而出，形成一道淡淡的乌黑色光芒覆盖在拳头上，同样散发出一股充满毁灭性的气息。

　　这气息，与毁灭法则不同，比之毁灭法则更强烈，更狂暴！

　　若说毁灭法则是一只充满愤怒的野兽，那混沌之力散发出的气息，则是一只处于暴怒、嗜血，并且已经彻底狂暴的猛兽。

　　“轰！”

　　剑尘的拳头带着一往无前之势，一举击溃了莫城的毁灭法则，而后拳头去势不减分毫，一路势如破竹，在一声沉闷的响声中，带着万钧之力打中了莫城的胸膛。

　　这一拳所蕴含的力量极为强大，直接是将莫城身上的衣衫打成了粉末，露出了莫城穿在里面的一件内甲。

　　此刻，这内甲正闪闪发光，表面覆盖有一层能量波动，形成一重重防御保护莫城，抵御着剑尘拳头上的力量。

　　“极品圣器！”剑尘目光一凝，他一眼便看出这内甲，同样是一件极品圣器，防御力非常强。

　　防御类型极品圣器，在圣界的价值非常高，极为的珍贵，远远超过攻击类型的极品圣器。

　　莫城尽管有极品防御圣器保护，剑尘这一击，几乎是没有伤到他分毫。但剑尘毕竟是混沌之体，肉身无比强大，这一拳中蕴含的强大力量，依然震得他的脚步踉跄后退。

　　剑尘右手死死的扣住莫城的长剑，右手臂猛然用力朝着身后一拉，通过长剑，直接将莫城踉跄后退的身形拉了回来。

　　他则是欺身而上，一步便来到莫城面前，那带着几滴鲜血的左手继续拍向莫城。

　　莫城脸色严肃，澎湃的能量在周身汇集，剑道法则与毁灭法则同样凝集而来，与剑尘硬碰。

　　他的极品圣器被剑尘的右手给钳住了，一时间难以挣脱，面对剑尘的近身攻击，莫城唯有硬着头皮上。

　　砰！砰！砰！

　　在一声声沉闷的响声之中，剑尘拳掌变换，与莫城展开一次次的激烈交手，尽管莫城掌握有剑道和毁灭两种法则，但剑尘仗着混沌之体的优势，依然将莫城给压制。

　　剑尘的出手速度非常之快，一拳又一拳，一掌又一掌，以自身剑道法则抵消莫城剑道法则，以自身混沌之力以及混沌之体挡住莫城的毁灭法则与修为之力，他的每一次出手，都占据着优势，数次攻击打在了莫城身上。

　　但莫城身上有极品圣器保护，因此面对剑尘的攻击，没有受到丝毫伤害。

　　而反观剑尘，无论是左手手掌，还是扣住莫城长剑的右掌，都已经是鲜血淋淋。

　　毕竟，他乃血肉之躯，即便混沌之体很强大，但面对莫城的攻击，仍旧无法保持完好无损。

　　神药园中，许多主神都难以看清剑尘与莫城交战的场景，即便神识能捕捉，他们也只知道莫城完好无损，而剑尘却已经双掌受创。

　　但这些神王却看得一清二楚，这样的结果，让他们所有人都大跌眼镜，让他们所有人都呆愣在当场，难以接受。

　　莫城，主神碑名列第一的绝代主神，名动圣界，他的实力之强，在主神境界中，哪怕是放眼整个圣界，也是无可争议的天下第一。

　　然而此时此刻，公认主神境无敌的莫城，竟然被一名同阶对手给压制，并且对方还是一名默默无闻的主神，这样的结果，让这里所有人震惊。

　　这些神王心中都明白，莫城之所以到现在还毫发无伤，并非他的实力有多强，而是身上有一件极品防御圣器。

　　莫城身上的极品圣器可谓是攻防兼备，无论是攻击还是防御，都达到了完美阶段。然而作为他的对手，那名默默无闻的主神，至今都没有使用任何一件圣器。

　　“这个主神是谁？究竟是从哪里冒出来的？”众人无比心惊，许多人都在心中猜测剑尘的身份，剑尘展露出的战力之强，给他们所有神王心灵上都造成了极强的冲击。

　　莫城能以主神后期越级斩杀寻常神王初期，这已经够逆天了，名动圣界，然而他们却发现了一名比莫城还要强大的主神！

　　“啊！”

　　莫城仰天发出长啸，身上气势暴涨，直冲云霄。这一刻，他感到极度的愤怒，尽管与剑尘交手数个回合，但他却完全被压制，若非有极品圣器护身，他所受的伤势之重，将远远超过剑尘。

　　这样的结果，让他难以接受。

　　毁灭法则与剑道法则同时凝集而来，莫城爆发出所有的力量凝聚在左手，发出全力一击拍在被剑尘扣住的长剑上。

　　PS：2017年1月1日，逍遥为大家准备了一个红包，到时逍遥会公布红包的口令，红包虽然不多，但却可以作为一个娱乐活动。

　　但由于混沌剑神的更新时间，在各个平台上都是不固定的，有些平台甚至是会出现延迟一天才会出现最新章节的情况。

　　因此，为了让大家能在第一时间拿到红包口令，逍遥会通过共众威信推出红包口令，请还没有收听逍遥公众威信的读者关注一下，只需要一分钟时间即可。

　　逍遥工众威信号：xinxingxiaoyao110

　　“心星逍遥”笔名的全拼音，外加一个数字110。

　　请剑神的读者，剑神的粉丝们一定要记得收听哦。

　　而且在公众号上，每次更新章节，都会通知大家，并不时推送一些关于本书更新有关的内容。