    时间，匆匆而过。

    不知不觉，已是晚上九点。

    此时。

    秦寿已经取下了周扬的输液器，在一边看着，等着他醒过来。

    按照他的预计，即便添加了镇定剂，周扬也差不多该醒过来了才是。

    又等了一会儿，秦寿实在放心不下，过去推了推周扬的肩膀，轻声喊了几声。

    在他的喊声中，周扬悠悠转醒。

    他睁开眼睛，看了看。

    看到秦寿之后，他的眼中，满是失望。

    刚刚，他在做梦。

    在梦里，他回到了从前，回到了九部疗养院。

    就在医院里，和佟伶在一起。

    那个梦，仿佛是真的是一样。

    佟伶推着她，在医院里随意的走着。

    当他发现周扬的目光随着护士小姐姐游走，马上就会停下轮椅，一本正经的问上一句“她好看还是我好看。”

    每一次，周扬的答案都是无一例外的“你好看”。

    每当这时，佟伶也总是不满的嗔怪：“那你不看我。”

    “你在我背后，我看不到你。”

    而这时，佟伶就推着周扬到公园里的椅子边，把周扬抱起来，放在椅子上，自己坐在轮椅里，看着周扬，开心的笑着……

    笑着笑着，周扬的眼角，再一次的流出眼泪。

    秦寿看着他的模样，不免有些局促。

    毕竟，他们只是普通的医患关系。

    他转头看了看，从茶几上拿起抽纸，放进周扬的怀里，轻轻的拍了拍他的肩膀，似是鼓励，却又什么都没有说。

    周扬也没有说什么，只是低声道谢。

    擦了擦眼泪，又转头看了看，再次开口，问道：“格蕾医生走了吗？我记得，之前她也在的。”

    “嗯。”

    秦寿点了点头。

    看了一眼周扬，见他情绪还算稳定，当即把格蕾准备去魔都见佟伶和刘影的事情说了出来。

    话音刚落，周扬的心跳陡然加速。

    格蕾去魔都……

    这个消息，实在是太过于吓人！

    如果，她把自己的事情告诉佟伶……

    不行，不行！

    周扬慌忙拿出手机，想要给刘影打一个电话。

    只是刚刚点亮屏幕，他才发现，刘影又给他发了信息。

    几条连续的信息中，刘影简明扼要的介绍了格蕾医生的情况，又让周扬放心，她会先和格蕾医生见面，确定没有问题之后，才会让她和佟伶见面。

    看着那一行行的小字，周扬又呆住了。

    他的情绪，一点点的稳定了下来。

    他忽然想到，格蕾医生本身还是一个心理医生，可能她去和佟伶见面，也未必是一件坏事儿。

    短暂的沉默之后，周扬转过头，望着秦寿，轻声说道：“秦医生，麻烦你，帮我和格蕾医生说一下，让她不要告诉佟伶我的病情。”

    “另外……”

    “麻烦你让格蕾医生劝一劝佟伶，让她不要仓促决定……爱情。”

    “麻烦你了。”

    这一句话说完，周扬深深的低下头了，那种难以形容的悲伤，再一次席卷他的脑海。

    佟伶，是他的一生挚爱。

    可是现在，他不仅不能和佟伶在一起，反而要想办法，请求别人帮助，让佟伶放下自己和别人走到一起。

    这种悲苦，这种难受，这种无助的感觉，令他的心……都要碎了！

    可是，又能怎么办呢？

    生命，已经走到了尽头。

    他能做的，已经不多了……

    “唉……”

    秦寿叹了一口气，拍了拍周扬肩膀，低声说道：“想开点吧。”

    “嗯。”

    周扬勉强扯动嘴角，低声答应了一句。

    说完，两个人又陷入了沉默。

    不知道过去了多久，秦寿忽然开口：“你还没吃饭吧？”

    “怎么样，要不要和我一块出去吃点？”

    他这么一说，周扬也发觉，自己真的饿了。

    今天一天，他的心情一直很低落，也没有什么胃口吃饭。

    无论是早上、中午还是晚上，都没有想过吃饭的事情。

    直到现在，秦寿提了一句，他才想起来应该吃饭。

    “走吧。”

    周扬低声说了一句，慢慢的站了起来。

    他也知道，自己不能一直沉浸在悲伤的情绪之中。

    现在，他还有很多的事情没有完成。

    趁着病情暂时控制的还算稳定，他也不能自暴自弃。

    不管怎么说，要和上午和刘影讨论过的那样，想办法让佟伶和刘影成功。

    而这件事情的前提，就是他能够保持身体的暂时健康，能够稳定的工作。

    两个人，当即走出房门。

    秦寿看着周扬一直要走出小区，不由得怔了一下，下意识的问道：“你没有车？”

    周扬脚步一顿，回头看了看那一幢已经熄灯的别墅，然后摇了摇头：“打车去吧。”

    那一辆车，是买给佟伶的。

    既然她不在深城，也没有必要再开了。

    想到这里，周扬忽然想起来魔都。

    他在魔都，还给佟伶留下了一些东西。

    准确的说，是长河庄园。

    已经很长时间没有回去了，也不知道长河庄园现在怎么样了……

    他想了想，拿出手机给刘影发了一条信息，让他有时间去长河庄园看一看。

    发过了信息，周扬把手机放进兜里，没有再看一眼，直接和秦寿打车，去了一家他去过了几次的面馆。

    “有钱人，吃的这么朴素吗？”

    看着面前的打卤面，秦寿又愣了一下。

    以前不了解，倒是没有什么感觉。

    可是今天，他忽然发觉周扬和他预想中的有钱人，有很大的不同。

    话音刚落，周扬还没有来得及开口，就听到一个声音大咧咧的说道：“老板，三碗打卤面，两碗大的，一碗小的。”

    “诶？周先生！”

    “罗老师？”秦寿有些惊讶的看着面前的胖子，忍不住发出一声惊呼。

    来的人，正是罗浩和万利。

    一看到熟人，罗浩和万利当即凑过来，和周扬、秦寿，坐在一块。

    周扬神色平静，秦寿的表情，却极不平静。

    毕竟，罗老师算是秦寿的偶像之一。

    即便，他是一个医生，也不免对这位自称“行业冥灯”创业工匠有些佩服。

    不管秦寿佩不佩服周扬，罗浩对周扬，那是实打实的佩服。

    周扬对元宇宙，电子货币的构想，完全是为他打开了一扇新世界的大门。

    而万利的出现，更是让这一扇大门开启的更加顺利。

    唯独让他觉得有些为难的……

    “周先生，刘小姐回魔都去了，公司的很多事情沟通不及时。”

    “我的意思是，你能不能跟她说一声，让她回来一趟。”

    “等忙过了这一阵，她再回魔都行不行？”

    “我也确实是没办法。”

    “最近真的是到了最关键的时刻了。”

    “老万的交易平台今天也测试过了，明天就要进行并网测试了。”

    周扬还真的没有想到，会在这里预见罗浩和万利。

    见到他们，周扬的心里，还是有些高兴。

    可是高兴之余，听到魔都的事情，却令他的心，一下子被刺痛。

    不过很快，他又强迫自己冷静下来，勉强扯动嘴角，问道：“什么事情需要刘影来做，跟我说吧。”

    罗浩怔了一下，眼中闪过一丝诧异。

    心说难道刘影和周扬分开了？

    不能吧？

    在他迟疑之际，万利无奈的摇了摇头：“眼下就是一个最关的问题，名字。”

    说了一半，万利忽然发觉坐在周扬身边的秦寿，犹豫了一下，还是没有说。

    毕竟，这件事情事关商业机密。

    万一对方不是自己人，恐怕影响不好。

    周扬也注意到了万利的慎重，犹豫了一下，轻声说道：“没事儿，说吧。他是我的……朋友，没事儿。”

    “嗯，好。”万利点了点头，再次开口：“我已经咨询过法务了，电子货币这四个字不能用，要换名字。”

    “我们的产品，本质上属于加密货币。”

    “所以名字是第一个问题。”

    “第二个问题，加密货币还有很大的政策风险，我建议改变公司的注册地，将主要业务转移至海外，以此规避风险。”

    “这件事情，本来也是要和刘影说的，但是她不知道忙什么去了，电话也打不通。”

    “就是说啊，人不在电话也打不通，真的很耽误事情啊。”罗浩也有些苦恼的埋怨了一句。

    听到这话，周扬不由得一激灵，下意识的掏出手机，给刘影打电话。

    他也说不清楚为什么，只是心中有一股不好的预感……

