    第1281章 演唱会定下日期

    不仅仅是《美女与怪兽》，还有《小魔法师》、《太空大战3》等好莱坞影片要陆续上映。

    这绝对是中国电影历史上的一次重大考验。

    由于DVD的走弱，再加上国内打击盗版日渐频繁，中国票房早已不同往日。

    不过呢，对于好莱坞电影来说不是好事情，因为好莱坞电影一般是在北美上映后，才会来到中国的, 所以一些盗版商就把目光转向了好莱坞大片。于是，在光盘、MP4等的“围剿”下，好莱坞大片的损失惨重。最起码在中国，起码不见了一大半的票房。

    这也是之前好莱坞跟有关部门谈判的时候强烈提出抗议的，要弄一个全球上映，分成票房的电影必须是全球同步上映, 不能再给盗版商钻空子的机会了。也就是说，在今年, 绝对是国产电影的至暗时刻。

    其实方既明也知道, 在好莱坞大片被盗版折磨的期间，国产电影都没几部突破亿元票房的。那么，等全球同步上映后，那么中国电影肯定是被打压得极惨的存在。哪怕有方既明一人，也是独木难支。

    好在，还有《黄飞鸿之壮志凌云》。

    如果顺利的话，能在暑假档上映。虽然这会撞上《小魔法师》和《太空大战3》，不过这也是没办法的事了。总不能因为对面是好莱坞大片就怂了吧？要是这样的话，中国电影就永无出头之日了。

    敢战的人，才能胜利。

    换成是电影也一样，是骡子是马，总得拉出来溜溜。

    其中，《太空大战3》是全球同步上映的。如果档期没错的话，将在八月初上映。

    而《黄飞鸿之壮志凌云》呢，剪辑玩也差不多是六月份，一个月时间宣传, 估计也是在八月左右上映，不可阻挡的跟《太空大战3》撞上了。更别说, 还有一个未定档期的《小魔法师》。如果这两部好莱坞大片前后夹击的话，《黄飞鸿之壮志凌云》太难了。

    “迎难而上！”

    方既明下定了决定，给彭正伟发去了短信：“杀青之后，尽快剪辑完！”

    其实，动作片是拍摄难而已，剪辑倒是不算难，因为素材太多了。只要导演不昏头，按照逻辑来剪辑，那票房估计也不会太低。

    就在方既明发完短信的时候，手机突然响了。

    “喂，方董，是我……”

    方既明看了看来电显示，是冯文耀。

    “有事吗？”

    方既明好像也没看到《超级女声》那边出事啊，一直很稳。

    “方董，你不是说要开演唱会吗？我们已经把场地费用谈妥了，就等你定下时间了。”冯文耀说道。

    “哦？”

    说到演唱会，方既明自己都差点忘了。

    要不怎么说电影剪辑是最耗费时间和精力呢, 方既明在剪辑室里外待着, 时间怎么过的都不太清楚。

    “对对对, 演唱会……”

    方既明拍了一下大腿, 说道：“我差点忘了。这样，定在5月16号吧。”

    为什么定在这一天呢？很简单，因为MSN在5月17号决定开设中国服务器，也就是正式进入中国市场的标志。方既明在前一天开演唱会，绝对能占据不少新闻版面。即便不能全部抵消MSN进入中国市场的影响，但也能削减MSN在中国的影响力。

    “方董，确定时间了吗？”

    冯文耀知道方既明是个大忙人，一旦工作起来就肯定没时间了。

    方既明笑道：“还有差不多大半个月呢，我肯定没问题！”心下还嘀咕，这么信不过我吗？要知道，方既明可是老板，调配个时间还不是手到擒来的事？再说了，演唱会最多就几天时间而已，包括搭建舞台，调配设备，彩排演练……说是几天时间都多了，要是有经验的团队，一天之内都能完成了。

    冯文耀松了口气，说道：“方董，你知道吗？我们公司真的看这一场演唱会翻身了……”

    是的，磐石唱片虽然有方既明的输血，有了新专辑的畅销，但说到翻身，还遥遥无期。因为新专辑一盒磁带，纯利润就两块多三块钱，即便卖了一百万盒，也就几百万纯利润而已。养活一个公司是够了，可说到赚钱，还是没能把以前的债务填上的。

    哪怕再加上光盘的销售，纯利润在七块左右，也不过是小钱罢了。

    最赚钱的，还属彩铃。

    方既明的歌曲彩铃，一首歌就能赚个百十万，这还是新专辑刚刚上市。要是假以时日，超过千万都有可能。

    当然了，这也只是刚刚好填上以前的债务大坑而已。

    可如果开演唱会呢？

    那就不同了。

    演唱会，可是能卖多少座位就卖多少座位的。

    把舞台尽量利用起来，盛海体育场能容纳得下超过五万观众。也就是说，如果票能卖一大半的话，也就是四万张票，能有三万两千张票是纯赚的。因为VIP席位那些，都要用来支付成本，包括租场地、设备、人员报酬……

    算下来，三万两千张票如果平均票价在500块钱，那就是一千六百万的纯利润。

    一千六百万啊！

    这可是救命钱，足以让磐石唱片扭亏为盈了！

    不过，那是最好的情况，冯文耀也觉得自己贪心了点，毕竟这些年明星办演唱会，都是选择一万几千人的小场馆，就是怕空位太多被同行嘲笑。毕竟专辑能说明的事情不多，可如果有歌迷愿意拿几百上千块钱捧你，那你必然是大歌星了。

    毕竟这会全国人民的平均工资也就一千左右，大城市也不过是两三千。

    而一张VIP演唱会门票，那可是超过八百块钱的。要是最前面的票，说不定都要过两千。这样的票价，都抵得上一线城市一个白领一个月的工资了。要是你这个歌手不值得，谁会买票支持你？

    更别说，在盛海体育场能容纳几万人了，而且场地费也是超过百万的。如果不能回本，那肯定是血亏。

    “演唱会不用担心，肯定不亏的。”

    方既明觉得，怎么着上座率都有一半吧？也就是说，起码有两万五千个观众，回本是没问题的，关键是看能赚多少。

    其实，方既明心中也没有底气，毕竟这么大型的演唱会还真没几个歌手做过。

    (本章完)

