    就连那个娇蛮的女人都没有任何的怨言，当然是脸上带着一股发自于骨子里面的傲气，看到夏阳目光看过来的时候，竟然还是哼了一声。

    不过这是李家的规矩，也是让夏阳对他们刮目相看，心中也多了一丝对李家的好感。

    李老头活到这个岁数，早已是人老成精，看到夏阳的神色变化之后，急忙的在旁边说道：“小神医，求求你给我们留下一个机会，我们李家欠你一个天大的人情，但凡是有什么事情吩咐，我们李家赴汤蹈火也会去做。”

    “想要治好你的孙女，可没有那么容易，先天发育不全的心脏，想要变成正常人，需要的珍贵药材不计其数，我会给你们列出来一张清单，你们自己去寻找这些药材，我也不需要你们欠我的人情，把这些药材拿成双份，就算是你们的诊金了。”夏阳淡然说道。

    “多些小神医，我老李说的话依旧有效，我们李家欠你一个恩情。”李老头心里松了一口气，只要夏阳答应就行，想要寻找珍贵的药材，总归是一个机会，而且他们也可以看看夏阳到底会用什么样的手段治好他孙子的恩人。

    “不需要！”夏阳从身上拿出了一个小瓶子，直接就丢给了李少轩，“你的这个恩人也是一名古武者，这里面是一颗洗筋伐髓丹，足以让他将受伤的眼睛恢复，同时还能将他的实力提高一些，咱们之间的交易圆满结束。”

    听到这话的时候，李少轩手一抖，差点把瓶子掉地上，“这…这竟然是传说当中的洗筋伐髓丹？”

    “小神医，这真的是…？”就连李老头都是瞠目结舌。

    “你们也可以自己收着这一枚丹药，怎么使用那是你们的事情。”夏阳微笑着点了点头，他知道这种丹药对于一个古武者来说，有着什么样的诱惑。

    李少轩毫不犹豫的将丹药递了过去，“老哥，这个丹药你赶快服下，趁着有我爷爷在这里，能帮助你尽快的吸收药力。”

    李老头眼中闪过了一抹不舍，不过也仅仅只是一瞬间，神色就被他完全收敛了起来，“在没丹药服下去之后，会让你的境界突破，我在这里你也更加安全。”

    “你们如果想要突破的话，可以去后面的度假山庄，那里的灵气更加充足。”夏阳微笑道，这是给自家的度假山庄打一个广告，只要是这几个人知道了那里的好处，绝对会想要常年住在这里。

    “那就听小神医的建议。”李老头立刻一口答应下来。

    夏阳站起身从旁边拿了一个水果，带着几个人来到了后山。

    到这边的时候几人没有感觉出来任何的异样，当夏阳打开了其中一个小院的房门之后，李老头当场倒吸了一口凉气。

    “好浓郁的灵气，这…这到底是怎么做到的？”

    就连李少轩都是瞠目结舌的望着夏阳，他虽然是一直叫着夏阳老大，但那也是佩服夏阳的实力和为人，可当他感受到了扑面而来的灵气之后，才知道自己所见识的只不过是冰山一角。

    “这是我的秘密，不和你们解释了，要住的话，一天两千！”夏阳直接给出了价格，“想住多少天，李少轩那里有我的账号，直接给我打钱就行。”

    说完这话，夏阳直接转身就走了。

    而此刻李老头才反应过来，脸色带着激动的红晕，“咱们可以进去，先服用丹药，然后我有点事情和少轩你说。”

    几个人进去之后立刻关上了门，李老头郑重的把李少轩叫到了跟前，压低声音道：“少轩，你交了一个了不得的朋友，之前我们冲动的话，肯定是惹的小神医有点不高兴，等过一会儿你就过去找小神医拿药方，同时也把咱们李家库房收藏的那些珍贵药材，拿出一份清单，只要是小神医有需要，立刻就让人给送过来。”

    李少轩飞快的点了点头，这边有爷爷**，不会出什么问题，他便立刻去办这事了。

    旁边那个女人有些不情愿的说道：“爷爷，咱们库房收藏了那么多的珍贵药材，他要是全要的话，那咱们得损失多少钱，而且那个家伙也太臭屁了，不就是一个村里面的…”

    “你给我闭嘴，你都已经三十岁的年纪了，怎么还像是一个小孩子一样，少轩都比你懂事，看来我是从小把你给宠坏了，到现在都没有意识到夏阳的厉害，他不但是能救你命的人，而且说展现出来的能力，足够让我们李家尽力的去讨好。”李老头早就已经意识到了夏阳的不凡。

    看到爷爷这么严肃的神色，女人也不敢多说什么了，低着头还有一丁点的不服气。

    而夏阳才回家端上碗筷，还没吃几口，就看李少轩笑嘻嘻的跑了进来，“老大，我上你们家蹭饭来了，你不介意多添一双筷子吧？”

    “我介意你会走吗？”夏阳没好气道。

    “不会，有这么好的蹭饭机会，我干嘛要走，反正我脸皮厚，嫂子我来盛饭。”李少轩笑嘻嘻的跑过去，拿着碗就自己动手。

    旁边徐凤芝忍不住的笑了出来，低声对夏阳道：“这孩子倒是挺有意思，看着滑头，其实挺实在，不像是那些有坏心眼的人，比他那个姐姐强多了。”

    夏阳笑着点了点头，“妈，以后估计他少不了在咱们家蹭饭，等下次多蒸点米饭，要不然都不够他一个人吃的。”

    “这孩子那么大饭量吗？”徐凤芝微微一愣。

    “他是个练武的人，饭量很大，能吃一锅。”夏阳脸上笑容更加明显。

    李小燕吃惊的张大了小嘴，“那我以后会不会也像他一样？”

    此刻李少轩那碗米饭都已经撑得顶了尖，闻着那米饭当中的香味，总感觉内力仿佛被勾动了一样，急迫的想要吃那碗米饭，他自己都不知道怎么回事，也是满脸纳闷。

    几个目光都盯着他，再看自己碗里的饭，有些不好意思的笑了，“我这个人没太多的优点，能吃就算是一个。”

    “吃完了帮我一块干活，还有很多事情要忙呢！”夏阳笑着道，他也不介意真的多这么一双筷子，李少轩这个人很对他的胃口，不虚伪不做作，没有那些大少爷的脾气。

    “好勒，有啥事老板你尽管吩咐，这是俺们家仓库里面的一些药材清单，我爷爷说了，只要老大你能用得上，直接指出来就行，给人打电话，让他们赶快送过来。”李少轩将手机拿了出来，那里面储存的是他爷爷刚给他发过来的单子。

    夏阳看到那些清单之后，眼睛陡然一亮，里面竟然还真有他需要的一种药材，对于他现在的实力突破有着很重要的作用。

