
　　事情顺利得黎阳都有些不敢相信。

　　他本以为对任重的提名会在冷冻长老那边遭到一定的阻力。

　　毕竟不管在任何时代，任何社会背景之下，军权都至关重要。

　　冷冻长老没理由如此轻易地将军权交给一个荒人出身的人。

　　但奇妙的是这事就是这么简简单单自然而然地发生了。

　　就算在他的帮助之下，任重拿到了九大集团的联名认可，也得到了嬴野主动提出的退位让贤，但这事还是太过奇妙。

　　仿佛随着大迁徙的日子越来越近，冷冻长老们转了性子，放弃了坚持了千年的原则，不再追求血统的高贵，也背叛了自己建立的严酷的等级制度，开始以才能来选拔人才，甚至信任起出身底层的荒人来。。

　　到得最后，黎阳也只能用冷冻长老们与自己一样为理由来解释。

　　大家都有着一双识人慧眼，彻底看懂了任重的才能，认为任重的价值大到可以突破一切限制，所以才给了任重如此大的特权，创造了如此宽松的晋升环境。

　　“我的眼光果然独到。他们也与我一样，让九大集团配合任氏集团。最近十五年来，任氏集团能毫无桎梏地快速发展，必然也同样是出自这原因。从十五年前他们召见并亲自试探与问询任重时，就已经表现出来了。只不过那群可悲的老冰棍们并不知道，被他们寄予厚望的任重，其实只忠于我。最后的赢家，也只能是我。”

　　在任重离开后，黎阳如此自言自语了一句。

　　他在通过自言自语来自我说服，以主动去忽略事件背后的些许疑点。

　　假如他的思维控制能力没出BUG，假定他在去寻找“新朋友”时，不那么保守，哪怕多尝试一次，把“朋友”的数量突破到一千零一人，那么他大约就能发现自己有一个“假朋友”。

　　很遗憾，就是没有假如,这事就是这么发生了。

　　更遗憾的是，任重其实也考虑到了这种可能。

　　他甚至主动地引导着黎阳尝试了一次将“朋友”的数量突破一千人,甚至一口气达到了一千零二人。天籁小说网

　　结果却是黎阳最早时控制的第一和第二个“朋友”,也就是他在离开人性乐园时控制的孟都集团工作人员逐渐脱离了控制。

　　但这俩人并未马上背叛黎阳,反倒是因为卷进黎阳的利益圈太深，再不能抽身,反而继续主动地继续担纲黎阳的忠诚“朋友”，更努力地扮演走狗的角色，甚至主动自我麻醉自我催眠,变得更加虔诚，如同狂信徒。

　　以至于为了验证这些朋友是否可靠，黎阳甚至不得不动用念力师逐个审核，最后竟没找出究竟是谁失了控，倒也不了了之。

　　任重也放下心来,并得出了如上推论。

　　……

　　上位之后的任重立刻开始了紧锣密鼓的秘密行动。

　　他全力配合了黎阳,将孟都集团的殖装战士大量调入武装战舰,又将具备星空移动能力的墟兽军团以货物的方式也拉上去。

　　这很合理,并未受到什么阻力，都在任重的自有权力范围内。

　　源星殖民大迁徙舰队共有总计一万二千艘太空舰,其中运输舰八千艘,武装战舰四千艘。

　　直径三十公里的年轮级球状运输舰具有极强的装载能力，平均每艘的载人量上限为二十万人。内部包括普通货物装载区、高危货物装载区、冷冻沉眠区、生活区、娱乐区、训练区、飞船人工控制区、生活物质保障区、人脑贮雪区等等分块。

　　到如今，包括曾经的紫晶矿业的顶级一体式采掘中心在内的最多核心生产力装备都早已搬上了运输舰。

　　不少有船票的高等公民也已经拖家带口，居家搬迁到了运输舰上。过去繁华热闹人来人往的上下源京市里如今也空旷了很多，没了人气，显得冷清寂寥。上源京市里也再见不到一棵绿植。那些人甚至连植物也都全部连根拔起,种子都没留一颗。

　　孟都城、军工城、深都城等等九大集团的核心总部城市里,也发生了翻天覆地的变化。高阶公民带走了绝大部分高级设备，只留下满地狼藉。

　　现在源星上最繁华的城市，反而成了星火镇。

　　长十公里的纺锤状武装战舰内部的结构则要简单得多，内部除了冷冻沉眠区与训练区之外，基本都是各种各样的战斗模块，以及不同的战斗部。每艘武装战舰的最大战斗成员编制仅有三万人。四千艘舰船一共可以容纳总计1.2亿名战斗成员。

　　这两种太空舰均为标准制式设计，无论是造型还是功能都高度统一。

　　事实上，源星军工并没有深空远航太空舰船的设计能力。

　　在行星系内的航行与离开行星系，进入深空远航是截然不同的概念。

　　超远的航行距离、超长的航行时间、更复杂的宇宙环境、可能存在的战争袭扰等等因素都对舰船的性能提出了更高的要求。

　　在21世纪，一枚拧得不够紧的螺丝可能摧毁一架载着数百人的飞机，制造一场空难,这是概率事件。

　　但如果将飞机的航行时间不断拉长,将飞机的体型不断增大，装载人数不断提升，并将航行环境放进看似简单实则复杂的真空宇宙里，那么这概率将会无限放大。只是一颗温度高达数亿度的高能等离子，说不定就能摧毁舰船上的某个关键系统。

　　必须从设计阶段的前期就完整考虑到所有可能出现的状况，才能制造出足以承担光年级距离的航行任务的太空舰。

　　源星军工的确没有这个能力。

　　在年轮商船与纺锤战舰上，所有与核心功能相关的高精密部件，同样来自星空贸易，是帝国的产品。

　　某种意义上，由任重带队设计并制造的水滴号，就是源星文明宇航科技的巅峰水平。

　　……

　　任重的秘密行动一共持续了三天。

　　在反重力地空舰船与太空电梯提供的强大运力帮助下，任重在这三天内将一亿名殖装战士以及五亿个墟兽送进了大迁徙舰队，其中大半都去了武装战舰，小半部分则分散于运输舰里。

　　至于星火军团，也上去了拢共五百万人的兵力，基本都在武装战舰上。

　　除了这些明面上的东西，黎阳本人也混在了殖装战士的队列里登上了战舰。

　　另外，还有一万二千个就连黎阳也不知道，同时也不关注的集装箱，分别藏匿在一万二千艘太空舰的各个储物仓里，成了压箱底的货物，并且还被打上了需要舰队元帅的命令才能开启的标签。

　　这些集装箱里装着的，是积蓄着屠龙营十余年的心血而制造出的压缩三相热核弹，每一枚的当量是2亿吨TNT。

　　一切都发生在黎阳与冷冻长老们的眼皮底下，但除了任重与木马战略的核心执行人于烬之外，没有任何人知情，也没人对此生出警惕。

　　黎阳是出于对任重的信任，完全不设防。

　　至于老冰棍们，马中飞早在任重离开寻迹者的第二天就初步恢复了“网”的核心功能——扫描监视，并重启了位于上下源京市以及所有地空舰船上的内部扫描装置。

　　老冰棍让“网”检查了每一个被拉进战舰与运输舰的集装箱，并未发现任何计划之外的东西。

　　搬运完成后，任重开始依计行事，以检视资源开发情况为理由，将加载了行星扫描仪的武装战舰分散派遣出去，并且各自奔赴向星系内部的各个方位。

　　……

　　星火镇，总部大厦，任重的办公室里。

　　马潇凌、郑甜、陈菡语、胡杨、史林、文磊、袁擒虎、于承德等核心军事人员站在任重的办公桌前方，等待着他的命令。

　　“各位，接下来会有一场真正意义上的星空战争，我会将你们任命为中型舰队的指挥官。但你们的任务并非担任主战兵力，你们首先要做的，是自保，然后严格执行我的命令。”

　　“我是最高统帅，但我只能在宏观的角度去控制战场走向。至于各个舰船上的工作安排，就得交给你们，以及你们的下属。”

　　“在每一艘武装战舰上，都有一千二百五十名星火军的战士，他们将会直接听命于你们。他们的任务也一样，蛰伏并等待时机，然后一举控制所有舰船。”

　　“在具体行动之前，你们不得公布我的命令。只需注意多安插星火军战士在各战舰上担任核心职务即可。能直接任命为舰长的星火军战士，就任命为舰长。再不济也得让我们的人担任舰长的副官，必须要能进指挥室。”

　　“你们只管放心大胆地去做，不用怕被怀疑，被打压。无论是冷冻长老还是黎阳，还是嬴野，还是军部的监管人员都不会干扰我的每一个命令。”

　　安排完这些，任重当先走出办公室，其他人随后跟上。

　　约莫半天后，任重在0001号武装战舰上见到了黎阳。

　　此时的黎阳正身穿普通的勤务兵服装，看起来低眉顺眼，人畜无害。

　　黎阳在明面上的职务，是任重这元帅的秘书。

　　但在黎阳自己心里，他自己才是这支舰队的最高指挥，任重是他的傀儡。

　　元帅指挥部最里面的静室里，任重与黎阳并肩而站。

　　源星星系的俯瞰全息投影浮现在二人前方。

　　除了源太阳、八大行星、众多小行星与碎裂带陨石群之外，还有拢共四千个代表武装战舰的绿点分散分布于各处。

　　在源星、源金星、源水星之间，战舰分布密度较高，多达上千艘。

　　另外近三千艘则一直往外，甚至扩张到了源海王星之外，还有少数几十艘正在最外层的碎裂小行星带的上空做加速公转运动。

　　另外，在源木星的旁边，还有个巨大的绿色斑块，那是嬴浩建立的星系级主炮空间站。

　　黎阳微笑着说道：“怎么样了？”

　　任重：“冷冻长老建立的协会军部把持了不少战舰舰长的职务，但这对我们的计划并不会造成什么阻碍。对我，们最有威胁的是老冰棍们可能持有的那些特种战力，但他们一个人都没派出来，全权交给了我。”

　　“现在，四千艘武装战舰里，有五百艘的舰长职务被我星火军控制。还有近一千人出自嬴浩的促进会，也忠于如今身在主炮空间站，担任指挥职务的嬴野。另外还有一千人受孟都集团的抗衰老药剂的控制，忠于孟都集团，也忠于我们。所以，大约只有一千五百艘战舰的控制权需要费一些周章。”

　　“但没有关系，我已经将你的人和墟兽安插了进去。到时候我的人将会居中调度，再突然暴起，我们能以最快的速度夺取控制权。从发动到全部控制，最多只需要十分钟。”

　　黎阳满意点头，“很好。但找到他们的位置了吗？”

　　任重一指源金星，“找到了。他们的飞船正伴随源金星而动。那是一艘直径百来公里的球形舰船，拥有很特别的隐性能力。但现在它还藏在靠近源太阳的一侧，一天之后，它将会脱离遮掩，暴露在星系炮的射程之内。另外，也就是在这时候，我们有90%的武装战舰也能直线轰击它。”

　　黎阳：“如何锁定？有一部分舰船距离太远，就算是发射光速能量炮，也要几个小时后才能命中。”

　　任重：“新型幽灵粒子定位技术可以对他们完成精准定位。我不知道发生了什么，但他们似乎正在逐渐修复‘网’。‘网’的威胁很大，留给我们的时间不多，但我刚好又能用上幽灵粒子定位。”

　　黎阳皱眉道：“会不会被他们察觉，然后提前机动躲避吗？”

　　任重摇头：“不会。”

　　“为什么？”

　　“他们对星系的全面监控需要依托‘网’，但他们初步恢复的‘网’还不够稳定，我已经找到办法，可以利用复苏计划网络释放干扰信号，影响‘网’的判断力。我至少能将‘网’瘫痪四个小时，够了。就算是位于源海王星附近的战舰的炮火也能完成瞄准锁定并命中。”

　　“在我们发动计划后，星系级主炮、三千多艘武装战舰的炮火，将会在几乎同一时间命中他们的舰船上的同一点，误差时间不超过一秒，误差位置不超过两米。可能这一炮并不能将他们的舰船完全摧毁，但聚焦的能量一定能让他们严重受损。到时候，我们会在一天之内，将上千艘武装战舰聚集到他们的飞船附近，来个瓮中捉鳖。放心，我已经提前将战力最强的殖装战士、星空墟兽和其他职业者安排到了这些飞船上。”

　　“总之，我会创造出完美的接舷战的机会。到那时候，就该我们以量取胜了。我改良了芯片技术，也持有强大的算力，虽然不能与‘网’相比，但却依然能完成不错的战场精细化控制。我将会全程指挥，步步为营，一点一点蚕食他们的守备力量，直到胜利。”

　　任重将他的计划娓娓道来。

　　黎阳听得那是个心潮澎湃，深信不疑。

　　当然，其实任重所说的很多东西他都不懂。

　　比如他完全不知道任重是怎么找到的老冰棍们的位置，怎么瘫痪正在复苏的“网”，更想象不出任重是如何规划的不同战舰的设计角度与时间，才能达到那样精准的集火能力。

　　黎阳只是个心灵异能者，并不是学者与科学家。

　　他真不懂这些。

　　当然，他也懒得去琢磨这些原理，因为他能把包括任重在内的聪明人变成自己的“朋友”。

　　他不用什么都会，他的朋友会就行了。

　　黎阳也很了解任重，他知道任重从不打无准备的仗，也不会吹牛，说“能”就是“能”。

　　就在这时候，任重却也提出了自己的担忧，“在过去的源星千年历史中，曾经出现过不少名噪一时的九级职业者，甚至有不少人超越了九级的上限。嗯，如我一样。但这些人在个人实力达到巅峰后，却都不约而同地选择了冷冻沉眠。我们在协会内部并没有找到他们冷冻沉眠的地方。他们就像是凭空消失了。”

　　“这些人很可能都在冷冻长老的控制之下。虽然经过我的综合核算，我们的兵力可以用人海战术堆死这些高手。但难保里面不会有人有些什么特异的能力，可以对我们造成巨大威胁，甚至可能左右战局。所以，尽管我做了万全的准备，但这一战我们的胜算并不是百分之百。”

　　黎阳闻言哈哈一笑，“你有这个担心，是因为我还没完全告诉你我的能力上限。等到开战时，记得将0001号战舰顶到最前面，我和放在下面的储物仓里的超级辅脑会给你惊喜。我们的胜算，就是百分之百。”

　　任重闻言，大喜过望，“那就好。对了，黎阳兄弟，你之前曾说，我可以和你变成家人？”

　　黎阳嗯了一声，“是的。”

　　“怎么变？我有点好奇。”

　　黎阳终于袒露心声，大声说道：“把你的大脑也融合进我的超级辅脑中。”

　　任重：“什么意思？”

　　黎阳：“等我完成彻底殖装化，我会将超级辅脑与我自己完全融合。那么你就成了我的一部分。我们会彻底脱离人类身体的桎梏，成为可以永生的，最强的超级智慧生命。到时候，我一个人就是一个崭新的物种，崭新的文明。我们可以乘坐着老冰棍们的飞船，去往这倒霉的恒星系之外，我们去开辟一个遥远的崭新的星系！你的意识也将会和我一起得到永生。怎么样？期待吗？”

　　任重咧嘴一笑，“我太期待了。谢谢你给我这样的恩赐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第448章 秘密行动，永生的诱惑【5200字】免费阅读。https://xs.23sk.com 