    贾逵并没有看到孙策劝解张颌的那一幕，倒是魏延和徐庶等人一直留心着那边的情况，没办法，当年就是魏延一刀劈死了田丰，张颌要是能抓住机会，是不会介意给田丰报仇的。

    至于关平，关羽砍了河北四庭柱的两个，弄废了一个，现在就剩张颌一个，张颌要是对关家人没杀意才是怪事。

    “坦之，你帮忙盯着那个张颌，我感觉对方看我们的眼神有些不对。”魏延对关平传音道。

    “那不是不对，那是想要杀我们好吧。”关平没好气的给魏延说道，“不过不用担心，就他一个，就算对面全上我们也不怕。”

    “那家伙真是记仇，袁本初都死了那么久了，对方居然还是如此，讲道理那家伙不算是寒门吧。”魏延传音道。

    “你们两个可以放心了，看起来孙伯符已经将对方说服了。”徐庶突然传音给魏延和关平说道，两人当即定睛一看，发现原来满布杀意的张颌，虽说还是神情不正常，但是那种杀意已经褪去了。

    说实话，别看魏延和关平嘴上说的轻松，但是说个实话，也就嘴上轻松，否则的话，也不至于一直盯着对方，时时刻刻防备着一个顶级武者可能的偷袭也不是那么简单的。

    毕竟千日做贼容易，千日防贼可不是说说就能了事的。

    “哦，这么说的话，还有不少的世家还在路上？”贾逵一脸微笑的看着刘晔，不知道为什么看到这个笑容，刘晔有些发寒。

    【姓贾的难道都这么阴？】刘晔心下暗骂，但是面上却带着笑意和贾逵聊的开心。

    “是的，之前的情况，其实各大世家必然已经收到了，世家虽说底蕴很厚，但真要分一杯羹的话，那么至少要表现出自己的价值，而现在的情况对于世家来说需要尽力了。”刘晔点了点头说道。

    “那不知道我们该怎么使用这些世家的私兵？”贾逵一挑眉毛说道，这句的话意思也就是在对世家私兵下手的立场上，他代表孙策愿意和刘备站在同一战线上。

    “国战之下，我们自然要加强国家的实力，世家虽说有足够的人口，但是这些人口之中，真正具有的实力的精兵基本是不可能拥有，自然我们应该帮助世家将之训练成精兵。”刘晔笑着说道。

    实际上不管是刘晔还是贾逵都知道，世家是有精锐私兵的，但是那些兵不能拿到台面上，少的话也就罢了，要是多了的话，那就真的是在明面上挑衅国家政权。

    虽说从东汉开始世家就开始疯长，暗地里挑战国家政权的事情没有少做，但是真要说世家在明面上挑战国家政权的，至今为止，没有一家这么干，汉室还没死透呢！

    “这是个好主意，我汉室男儿岂能让匈奴欺侮，世家的私兵毕竟多是民夫出身，实力不强，还是让我们一起帮忙训练一二，省的到时候造成损失，至于这一部分维护世家利益的部分，世家也该出钱出粮出力。”贾逵摸着下巴附和着刘晔。

    “话虽如此，但是我就担心到时候有些世家不能理解我们的苦心。”刘晔看着贾逵心下叹服，对方简直是面善心黑的典型，果然这个时代姓贾的都是一丘之貉。

    “这不是问题，刘军师若是心有顾忌，将许诺的东西交付于我，这件事我来做个恶人也可以。”贾逵笑着对刘晔说道。

    “当真？”刘晔一脸难以置信的看着贾逵说道，趁着这个机会将世家私兵收缴半数确实是一个好机会，作为补偿将曾经许诺好的土地交付给世家，也算是宣泄掉怨气。

    一出一进之间，世家带着剩下的人口前往东北进行自己的百年大计，二十年后开发起来之后，陈曦的帝国车轮都滚到西亚了，陈曦就不信分封的口子一开，世家哪一个能坐住！

    到时候世家不就乖乖的将基本开发完毕的土地又还给国家，然后带着自己的家业去建立自己的诸侯国去了。

    不过这也就是计划，单一个收缴世家私兵，一个不小心，就算将土地交付给世家，恐怕也会引起动荡，可是话说回来，就连刘晔也不得不承认，现在是最好收缴世家人口的机会了。

    李优当时就挑明了，这些世家的青壮被他们整编之后，扫平匈奴腾出来的数百万顷的黑土地，直接就分发给世家。

    先到先得，开发多的多拿一些的情况下，李优就不信，世家还能将那些被他们整编走了青壮，只留下妇幼老孺的隐户全部带走。

    说实话，真到了那种程度，世家估计只能忍了，将这些在之后垦荒过程中，不仅仅不能带来利益，还要损耗己方实力的隐户全部卖给刘备。

    说实话，对于人口，陈曦这边有多少收多少，到时候将隐户接收之后，随着原本整编的私兵重新编入户籍，这一部分人就彻底不属于世家了，李优打的就是这个主意。

    不过就算是现在这个大好时机，其实真要说的话，也是有可能造成动荡的，只不过李优已经给刘晔挑明了一切，刘晔也知道，这事情做成了大功一件，而且现在不做，以后更难做，所以从李优那里将这个活接了。

    当然李优也给刘晔说了，到时候让他找个背锅的，建议是孙策，然而让刘晔现在震惊的是他还没找孙策，没想到孙策的人居然来找他了，而且居然还是主动背锅。

    自然这件事一拍即合，刘晔巴不得有人接了这个烫手的事情，自己在后面捞功勋，既然贾逵愿意接，那他顺水推舟将这件事交给了贾逵。

    “刘军师，想来也知道这件事的困难，所以我到时候如果用了某些不太合适的方式还请见谅。”贾逵笑呵呵的将这个锅接了，然后对刘晔施礼道。

    “没问题，就算到时候说是我让你干的都没问题。”刘晔笑呵呵的堵贾逵的嘴。

    “我怎么可能做这种事情。”贾逵摇了摇头说道，“这件事交给我就可以了，刘军师，将世家的关系和大致实力给我抄一份，到时候我也好处理。”(未完待续。)

