    某单身公寓内。

    小野弘一正百无聊赖地刷着论坛，忽然，一个关注人发布新帖的提示消息冒出来。

    点开一看，居然是“富坚义司”发布的。

    他查看了一下具体的内容，很快便来了兴致：“新的曲子吗？”

    虽然富坚义司主要是为游戏作曲，而且就目前来说，出的歌曲并不多，但其中有不少质量非常高的曲子，就比如《Air》游戏里面的那首《鸟之诗》。

    不知道这一次的曲子质量如何，好不好听，不过他心里面还是有一丢丢期待的。

    先看看再说。

    这么想着，他点击帖子里面的链接地址。

    很快，跳转到一个新的页面，一个网络视频的页面。

    “嗯？”

    小野弘一感到有些意外。

    原本以为最多就是个音频，或者可能根本就是个宣传页面，怎么都没想到会是个视频，看封面，似乎还是真人视频。

    不过，他也没想太多，用鼠标点击播放，默默地听了起来。

    很温柔的一首钢琴曲，虽然他不是很懂钢琴，也不是很懂音乐，但是……非常好听！

    “不愧是富坚老师。”他忍不住暗暗感慨。

    当然，他也已经认了出来，视频上的这个人，正是富坚义司本人，虽然富坚义司只上过一次电视，此外很少在媒体上露面，虽然当时上电视的时候，富坚义司穿着西装，梳着大背头，而现在无论发型还是身上的着装都不一样，但不会有错。

    “富坚老师不但很会写小说，钢琴也弹得这么好，还非常年轻。”

    “真厉害。”

    以前就知道富坚义司非常年轻了，但当时的富坚义司毕竟梳着大背头，看着相对成熟一些。

    如今看这个视频，是真的年轻。

    甚至，小野弘一感觉这位富坚老师，可能也就跟他差不多的岁数。

    明明差不多的岁数，人家已经是超人气轻小说作家、知名游戏制作人、音乐制作人，反观他自己，普通得不能再普通。

    人跟人的差距，简直比两个物种之间的差距还要大。

    真不知道这位富坚老师是怎么做到的。

    他正暗暗感慨着，忽然，一行文字从右到左飘过：“好听，太好听了！”

    小野弘一：(⊙_⊙)?

    他忽然有点怀疑自己是不是看错了。

    用鼠标点击，将播放条往回拉，很快他又看到了刚才的那一行文字。

    没看错。

    就是有一行文字飘过。

    只是，他脑海之中出现的第一个想法是：这个视频难道不是富坚老师亲自录制的？

    不是亲自录制的，可能是别人录制的。

    也就是说，那一行文字可能是录制者后期添加上去的。

    “看来录制者可能也是富坚老师的粉丝。”

    这么想着，他点击鼠标，继续播放视频。

    只是很快，他又看到了几行文字飘过：

    “这个就是弹幕吗？好好玩的一个功能。”

    “有人吗？有人的话应一声wwww”

    “有的有的wwww”

    “居然可以将评论打在视频上面，这个网站好有意思。”

    ……

    原本小野弘一还以为刚才的那一行文字是视频录制者后期添加上去的，现在他才发现，好像并不是这么一回事。

    居然是别的观众打上去的。

    他连忙在整个页面中寻找了起来，很快就在视频下方找到一个输入框，输入框旁边还有“发布弹幕”的按钮。

    “是这个吗？”

    小野弘一顿时顾不上看完整个视频。

    他连忙点击输入框，准备体验一下这个弹幕功能。

    只是很快，一个提示框出现：“您尚未注册或登录，还无法发布弹幕哦~”

    还得注册才能发布弹幕？

    有点麻烦，不过问题不大，反正注册一下也不需要多少时间。

    主要是这个弹幕功能，好像还真的挺有意思的。

    很想体验一下，这种情况下，花点时间注册一下是值得的。

    他用鼠标点击“注册”，认认真真地填写相关的注册信息，给自己的账号取了个昵称：“小野君”。

    填写完，点击“申请注册”，本以为马上就能注册成功，没想到很快出现一个新的页面。

    让人参加入站考试。

    申请账号还要考试？

    小野弘一就很懵。

    不过他大致看了一下，一共就五道题，而且每一道题都非常简单，还都是选择题。

    一点难度都没有。

    小学一年级的学生都能全部做对。

    有点搞不懂这么设置有什么意义，不过他还是花了十几秒，将五道题做完，成功申请到账号。

    申请成功之后，系统还邀请他成为入站考试的出题人。

    好在可以直接跳过。

    现在他最想体验的还是弹幕功能，出题人什么的，稍后再说。

    他直接点击跳过，回到原先的视频页面，点击输入框，输入一行文字：“富坚老师的忠实粉丝路过~”

    点击旁边的“发布弹幕”按钮，输入框中输入的那一行文字当即消失不见。

    与此同时，视频继续播放，一行文字飘过，正是刚才他在输入框输入的内容。

    似乎怕人认不出来，那一行文字还被加了下划线。

    “原来如此。”

    “果然很有意思。”

    将评论打在视频上面，有点“实时评论”的意味。

    这个功能意味着什么呢？

    可以做到精准吐槽。

    比如某个视频，其中的某个地方槽点满满，这种情况下，在评论区吐槽跟在视频当中槽点出现的地方吐槽，效果完全不一样。

    肯定是后者更有意思。

    所以说，确实是很好玩的一个功能。

    意识到这一点之后，小野弘一先是将富坚义司弹钢琴的这个视频看完，很快便点击网站首页，准备找找有没有搞笑类的视频。

    这一找，果然有，尽管目前整个网站一共也没多少视频。

    他一一点击那些搞笑视频，一个一个地看过去，所有有槽点的地方全部来个吐槽。

    玩了大概半个小时，他才再次回到网站的首页。

    “bilibili吗？”

    “这是哪里冒出来的一个视频网站？”

    不管怎样，这个网站在他看来是真的非常有意思。

    他连忙拿起手机，给自己的好友打个电话，准备让自己的好友也来体验一下。

    呼朋唤友还不过瘾，很快他又去了论坛，准备在论坛帮忙宣传宣传。

    只是，这个时候论坛上面已经有许多人在议论了。

