一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十八章血液中的气息

    李墨自然不敢大意，看着已然死去的龙玄，这可是龙玄用生命发出的最后一击，他不敢有一丝大意，立刻拿出大言罗盘护住自身，旋即手持黑色枪柄，看着这颗本命毒珠，狠狠的刺了过来。

    这一击，李墨使用了所有修为，黑色枪柄上，散发着剧烈的光芒，极为恐怖，数十丈内，到处都是滚动的劲风，没有枪尖的枪柄，正中本命毒珠，狠狠击中！

    “轰！”

    一道爆响袭来，本命毒珠竟然在这巨大的波动中，散发出无穷的紫气，瞬间将李墨包裹，即便是李墨，也在瞬间僵住了，无法动弹，这股毒气是如此的庞大，让他根本没有任何反抗之力。

    李墨意识还在，但身躯却动不了了，只能看着那本命毒珠，轰然冲入到了自己的身躯中，旋即，李墨才可以动了，但那本命毒珠，已然是来到了身躯中。

    “墨小子！”灰毛鸡脸色大急，已经顾不上那九人了，立刻便冲了过来。

    李墨的脸上，瞬间便有无数的紫色沸腾，他的全身在此刻，皆是被紫色所缭绕着，极为的恐怖。

    “墨小子，你没事吧？”灰毛鸡大吼道。

    “龙玄师兄！”万毒宗那九人也是大吼道，他们完全不敢相信，龙玄竟然败了，而且还死了？

    李墨根本听不到灰毛鸡的声音，他只感觉周身上下，像是被火烧一般难受，而且这火焰是他承受不住的，他的经脉，他的血肉，他的骨骼，皆是被这紫色气息所弥漫，这是毒气，他的全身都在被这股毒气所攻击。

    “糟糕！”

    李墨脸上露出剧痛之色，他感觉到自己的修为，自己的血肉，自己的骨骼都在这一刻，似乎在萎缩，似乎要融化一般，被这毒气完全侵蚀。

    “砰！”

    李墨直接重重的摔倒在地上，抱着头颅，非常的难受，全身上下，每一处经脉，骨骼都在剧痛，而且，是真的在被紫气所侵蚀，所融化，这种痛苦，根本是常人无法想象的。

    “吼！”

    李墨的喉咙中，发出一股野兽般的嘶吼，是那种受了重伤的野兽，极为的恐怖。

    灰毛鸡咬牙，掏出了一颗不知哪里来的金丹，一把将其送入到李墨的口中，喃喃道：“这金丹，老祖都没舍得，记住，以后要还给老祖，不然老祖将你腿打断！”

    金丹入口，李墨的体内，无尽的紫色气息疯狂的朝着金丹弥漫而来，与此同时，金丹亦是散发着无穷尽的金色光芒，与那紫气在李墨的体内，赫然形成了一道对峙，不断的扭曲着，李墨脸上更加痛苦了，钢牙紧咬，已经快出血了。

    这本命毒珠乃是龙玄修行了一辈子之物，且用龙玄的血肉，修为，神魂祭炼，已经不能用恐怖来形容了，简直就是无法解决，是一种绝望！

    而且，那入魔丹更是龙玄机缘巧合之下，夺天工造化所成，他敢称南域第一丹药，自然有其道理。

    即便是有这金丹，李墨体内的血脉，骨骼也只是稍微延缓了一些，但依然被浓浓的紫气所覆盖着，就像是完全依附在上面，根本无法剔除一般。

    “这都不行吗？”灰毛鸡露出焦急之色，他都没有办法了。

    李墨全身的青筋暴起，极为的恐怖，紫色气息极为浓郁，完全将其笼罩其中。

    李墨的身躯，忽然小了一圈，他的骨骼，看着好似变得极为柔软，似乎随时可融化，他的血肉，变得让如水一般，甚至身躯如同泥浆一般，朝着外面流淌。

    “小子，坚持住啊！”灰毛鸡大吼道：“你还没给老祖找宝贝，你不能就这么死了！”

    “龙玄师兄真的是使用了传说中恐怖的道法，这是我万毒门最恐怖的道法，需要用自身所有来祭祀本命毒珠，根本没有任何一人能够抵挡，除非是神魂境大能，无论是谁，都会死，这李墨也死定了！”

    “龙玄师兄竟然被逼得使用了这种同归于尽的道法，这个消息一定要告诉宗门。”

    “李墨！”灰毛鸡还在喊着，但李墨的气息却是越来越弱，紫气反倒是越来越浓郁，那金丹在李墨的体内，根本没有起到多大的作用，完全被紫气所压制着。

    李墨的意识越来越模糊，无穷尽的痛苦，似乎在这一刻，都消失了。

    我，要死了吗？

    李墨不甘心，他不想死去，但却没有任何办法，修为之力已经一丝不剩了，体内体外皆是紫气弥漫，那金丹他能够感受到，强大的不可思议，若是他吞服的话，能够极大程度的增强修为，甚至一举成为九重巅峰，但却依旧无法阻止着毒！

    在他的丹田，那颗本命毒珠仿佛一根刺一般，卡在喉咙，释放着浓浓紫气，将李墨全身腐蚀，融化！

    李墨闭上了双眼，停止了挣扎，他没有一丝办法，山穷水尽，斜月三星印只是增加修为的秘法，根本解决不了这个。

    灰毛鸡砰的一下坐在了地上，露出呆滞的表情，他知道，李墨没救了，连它也没有办法了。

    便在这时，李墨的体内，他的血液，忽然加快了流动，从血液中，露出一股淡淡气息，这种气息说不上来是什么，但是出现后，却将浓郁的紫气赫然全部逼退。

    随着血液的流动越来越快，紫气也在李墨的体内，飞快的退去！

    李墨猛地睁开双眸，震惊的感受自己的身躯，自己的血液竟然不受控制的流动起来，在自行驱赶着紫气，便是李墨也震惊了，他的血液，怎么会自行运转，且怎么可能如此强大，连这紫气都可驱赶？

    从血液中出现的一丝淡淡的气息，在李墨的体内开始运转，遇见那金丹之时，淡淡的气息，在金丹上围绕一圈，金丹赫然发出无穷尽的金光，散落在李墨的经脉中。

    那淡淡气息，在此来到丹田中，直接将本命毒珠也包裹起来，旋即，快速的吸收起来。

    李墨再震，这血液中出现的淡淡气息，究竟是什么？竟然连金丹与紫气都一起吸收了？