
　　姜豚放下杯子说：“我先去睡了，还是之前的客房？”

　　“嗯。”蕲奚说，“我带你上去。”

　　“不用。”

　　姜豚拒绝的干脆，站起身头也不回的上了楼。

　　许昊东满心好奇，悄声说：“七哥，你真的要追小师傅？”

　　蕲奚转动指上的海豚戒指没说话。

　　许昊东舔了舔唇，“不是七哥，你如果真心要追，起码得把这枚定情信物取下来吧。”

　　“她不会介意。”

　　“……”

　　“没有女孩子不介意前任，你整天戴着和前任的定情信物，怎么可能追的到小师傅，这是渣男操作啊。”

　　蕲奚敛眸看着海豚指环，半晌，站起身往楼上走去。

　　许昊东急了：“七哥，你再好好想想，你如果真的放下了她，就应该把指环也封存起来，不然对现任不公平。”

　　特别是小师傅那样的狠角色，吵起架来岂不是符咒满天飞，那也太吓人了。

　　“七哥，你好好考虑考虑啊。”

　　回应他的是男人清冷矜贵的背影。

　　第二天

　　姜豚醒来的时候已经十点多了。

　　这几天天气很不错，温度逐渐回暖，山上也没那么冷。

　　一楼客厅里，蕲奚站在落地窗前讲电话，许昊东躺在沙发上玩手机。23sK.com

　　看到姜豚下来，许昊东立即关了手机说：“小师傅，你可醒了，你再不醒我要饿死了。”

　　姜豚说：“还没到午饭时间。”

　　“我早饭也还没吃啊，七哥说要等你醒了再吃。”

　　蕲奚挂了电话走过来，男人身高腿长，身上穿着黑色长袖，浑身上下散发着禁欲与清冷。

　　“睡好了吗？”他问。

　　姜豚点头，她问道：“穗姨怎么样？”

　　蕲奚顿了下说：“她做了一个决定。”

　　“什么？”

　　“先吃东西，等会儿你上去看看她。”

　　“好。”

　　吃完早餐，姜豚去了穗姨的房间。

　　门内外的红梅和雪山梅花图都已经撤走了。

　　房间里其他的红色布置也全都换了。

　　不过还没来得及添补，屋子显得空荡荡的。

　　穗姨穿着开衫，她坐在竹椅上望着远处的山林，整个人显得恬静又祥和。

　　“穗姨。”姜豚走过去。

　　妇人指着远处的山说，“小姑娘你看，那里有一座千年道馆，如今只有一位女道长在那修行，我忽然也想去了。”

　　“你和蕲先生说了？”

　　穗姨点头，“嗯，我现在的内心很平静，前所未有的平和，应该很适合那里。”

　　姜豚眼眸微敛：“那你的病…”

　　“听天由命吧。”

　　穗姨眉眼间带着淡淡的忧郁，她轻笑了下说，“小七说你能治好我，但需要求生欲。”

　　她的表情生无可恋，微微仰头轻声道，“行尸走肉何来生的渴望啊。”

　　“小姑娘，谢谢你帮了我们这么多。”她看向姜豚，真心实意道，“我很庆幸在我活着的时候知道了这一切，也很庆幸你阻止了老杨犯下杀孽。”

　　“我想了一晚上，我要用我剩下的生命还因果积善缘，这也是我唯一能为老杨做的了。”

　　穗姨唇角带着笑，“你知道吗？做出这个决定后，我的世界不再是一片灰色。”

　　“我有了要做的事也有了期盼，这是一件幸福的事情。”

　　她双眸看着姜豚问：“小姑娘，你说他会等我吗？”

　　“会。”

　　姜豚说，“他在奈何桥边等着你。”

　　穗姨眉眼舒展，笑了，“那我就放心了。”

　　午饭的时候，穗姨下楼和大家一起吃的。

　　之后三人开车回了市里。

　　下山的路很空阔，车子行驶的不快不慢。

　　许昊东撑着脑袋，想不通：“穗姨怎么突然就想去修行了呢，会别山庄很宁静，是个修身养性的好地方，她为什么非要去山崖上受苦。”

　　姜豚扭头看向身边的男人，阵阵冷香钻入鼻腔，他低头看着平板，脸上架着一个细边眼镜。

　　蕲奚长的是真的好看，轮廓精致，气质清冷，配上眼镜禁欲中多了几分斯文。

　　整个人显得淡漠疏离，贵气逼人。

　　看了他半晌，姜豚忍不住道：“蕲先生，你有什么想法？”

　　蕲奚推了推眼镜看她，“对你？我对你的想法多不胜数。”

　　姜豚：“……”

　　她坐正身子说：“我说正经的，你别不正经。”

　　蕲奚轻笑，他关了平板说：“我以为小姨会追随姨夫而去。”

　　许昊东猛地转过身来，“七哥，你这话什么意思？”

　　蕲奚道：“她的精神状态已经很差了，身边的人有好几次看到她处于危险中。”

　　顿了下，他又道，“如果不是知道姨夫为她做的这一切，她迟早有一天会以那种方式离开人世。”

　　许昊东说：“所以，穗姨修行是为了杨叔？那她以后就不会再有自…的想法了是不是？”

　　姜豚道：“因为她有了期盼和要做的事情。”

　　期盼和亡夫见面，为亡夫做力所能及的事，这对她来说是幸福的事。

　　许昊东明白了，可是不知道为什么，他的心里总是闷闷的。

　　想到穗姨和杨叔就有种哀伤的情绪。

　　他背靠在座椅上，心里叹息。

　　事难两全，总有遗憾啊。

　　车里气氛有点凝重，许昊东转移话题活跃气氛。

　　“话说小师傅，你昨夜结印的画面太飒了，我当时整个人都是懵的，不然我一定用手机录下来。”

　　姜豚说：“不想换手机，就最好打消这个想法。”

　　许昊东笑，“说真的，我见过好几次结印，从没有哪个天师如你这般厉害，你是我见过第一个结印出图案的。”

　　姜豚说：“印纹只有修炼到一定境界才会出现。”

　　蕲奚听得此言，手指无意识摩擦着平板边缘，不知在想什么。

　　“怪不得。”

　　许昊东竖起大拇指，“所以说还是小师傅最厉害，有幸与小师傅结缘，实乃三生修来的福气啊。”

　　姜豚瞥他一眼，“你电话在响。”

　　许昊东掏出嗡嗡响的手机，转过身去接电话。

　　“喂，大伯母。”

　　那边说了什么，许昊东脸色微变，“你和大伯没有采取行动？”

　　“我们把她赶出去了，哪想到当天下午他们又偷偷在一起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十二章 意难平免费阅读。https://xs.23sk.com 