    罗柯只好郁闷的退出直播间，打游戏去了。

    　　罗柯的粉丝们当然也目睹了刚才的那一幕，他们纷纷安慰着罗柯，让他换一个人喜欢吧。

    　　而就在这个时候。

    　　【Y进入了直播间。】

    　　罗柯暗暗咬牙，这个家伙，他想做什么？

    　　粉丝当然注意到了Y的存在。

    　　纷纷发弹幕问他想干嘛，是欺负他们家小朋友吗？是不是过来炫耀的？要脸吗？

    　　但。

    　　Y接下来的举动，却是震惊了他们这群粉丝。

    　　全平台再次被刷屏了。

    　　罗柯也傻了，心想这个人给他打赏做什么？

    　　Y打赏了以后，一言不发的退出了直播间。

    　　然后，很快就有人发现了。

    　　【一百二十万五千三百三十三.....我算出来了，这是两次给瓷妹打赏的钱，他一块还回来了，还加上平台扣的，一分不差。】

    　　罗柯：“.......”

    　　他脸都绿了。

    　　对方这个举动让他防不胜防。

    　　罗柯是个公众人物，有自己的直播间。但对方就不一样了，一个新注册的号码，谁也不认识，谁也不知道他是谁。而且，罗柯要是把这笔钱拿去给苏瓷打赏，这不是平白叫人看笑话吗？

    　　狠，好狠。

    　　就连罗柯粉丝都觉得欺人太甚！

    　　【崽，别哭，大不了我们换个人喜欢哈。】

    　　罗柯深呼吸了一口气，只觉得快憋到吐血。

    　　而苏瓷这边的直播间也是热闹非凡。

    　　【这招太狠了，妈呀，场面尴尬到一度窒息。你们是没有看到罗柯的表情，像是吃屎了一样。】

    　　【只有我注意到这个Y很有钱吗？几百万轻轻松松送出手，看来是对你瓷妹是真爱啊。】

    　　苏瓷抿唇。

    　　虽然她知道打赏这些都是观众自己的意愿，但想了想，还是私信了对方。

    　　Y：不差钱。

    　　苏瓷有点不好意思的问：Y，你上次说的话是真的吗？

    　　Y：什么话？

    　　苏瓷垂下眼睫，认真地问：女朋友。

    　　Y：嗯，所以你介意多一个男朋友吗？

    　　苏瓷：我有男朋友了，抱歉。

    　　Y没说话。

    　　就在她认为对方不会在回话的时候。

    　　Y说：我知道。

    　　苏瓷有点迷惑，对方怎么会知道？

    　　她有点紧张，但心想她才跟谢衍确定关系，觉得自己可能是想多了。

    　　可能Y就是想逗逗她。

    　　观众觉得Y真是太给力了，怂恿苏瓷带他玩一把吧。

    　　【瓷妹，带带老板吧。】

    　　【对啊，老板大气，】

    　　苏瓷问了问人，Y答应了。

    　　ramiro是Y的ID，看起来不像是新号的样子。

    　　Y并没有开麦。

    　　观众感到很失望。

    　　苏瓷也不介意，她带着Y跳了P城附近。

    　　Y看起来不是新手，但玩的也一般般，不算厉害，也不算差的那种。

    　　反正开局到现在，击杀的人才一个。

    　　【菜得真实。】

    　　【Y好奇怪啊，打游戏不厉害，但总能听出人在的地方。】

    　　【没什么好奇怪的，玩习惯了就知道了。】

    　　苏瓷心里也有点疑惑，Y总是会提醒她敌人的方位，有时候苏瓷还没来得及注意，就被Y给发现了。

    　　Y搜集的物资，就像是收集宝藏一样，献给她。

