    “咚咚咚~~”

    在苏白皱眉不已的时候，他的手机也响起了铃声。

    拿出一看，是妹妹夏茶打过来的。

    “喂？茶茶怎么了？”苏白接起电话。

    “哇啊哥哥！！”

    一接通，电话那边就响起了夏茶那悦耳的声音，“刚刚系统又来通告了！说在海上面，也出现了一个世界BOSS诶！”

    “还有还有！”

    “系统通告竟然直接说哥哥你的ID，让你去击杀那个BOSS诶！”

    “哇哈哈哈！哥哥你好厉害！我爱死你了！”

    “沐沐也爱哥哥！”

    “还有我！我是公子坠吼的女仆！”

    “你们别闹……”

    夏茶打个电话，沐沐和跳脱的慕奕暖忙不迭的掺和。

    “呵呵……”

    听着她们欢快的声音，苏白沉重的心情逐渐好转，微微一笑。

    心里面有些轻松感，像是被这些快乐而清脆的声音舒缓了压力。

    “好，我马上就上线。”

    回应一声，苏白就挂了电话。

    静静的等待一分钟时间。

    什么都没发生。

    “没办法了……”

    “我已经尽人事了，接下来就听天命吧。”

    “只希望，这鬼东西不要太快跳出来。”

    苏白无奈摇头，飞出了屋子，向自家别墅返回而去。

    同时，心里也有些奇怪。

    系统竟然让自己去杀BOSS？

    梦神兮没动作吗？

    等他走远了，这个城市也没有发生什么异样。

    不过，在极深的地土里，却不安宁。

    有四个少年，在地土中行走。

    他们的人形态逐渐扭曲，不消几秒时间，就一塌糊涂。

    变成了极为恶心、诡异的形状！

    它们是有目标的，可不只是躲在这地里。

    地面，有生灵。

    地下，也有！

    这就可以了，足够让它们积蓄力量，迅速强大。

    一边吞吃地底生灵，四个死族逐渐靠拢。

    没多久，它们碰头了。

    其中，身躯最大，足有一间房屋大小，形状颇有些像是蟑螂一般的怪物嘴部鼓动，发出低沉的声音：“%#&￥%%￥%#……”

    翻译成人话的意思就是：“同伴为什么会消失？你们有觉察到什么吗？”

    “@￥%”

    “@#￥%”

    “%￥#*”

    其余三个怪物的话，统统是一个意思：没有。

    这些死族，都没有觉察到苏白的到来。

    “……”

    安静几秒后，那个大蟑螂继续说话：“#%@#*&*￥%@%￥%%……*%￥！￥%！%……*&”

    人话就是：“看来，这颗星球之上，还藏着一些不凡人物。”

    “我们暂且隐藏！”

    “好不容易被传达过来，一切都不要急于一时！”

    “又或者，等待使者的旨意传达！”

    唯一的好事儿，是这四个逃脱的死族，是打算潜伏了。

    ————————

    时间倒回几分钟，倒回到苏白刚刚击杀巫诰琬。

    “轰！！！”

    “轰隆！！！！”

    “镪！！！”

    “轰轰轰轰！！！！”

    在某处，昏暗、幽黑无垠的空间，轰鸣声四起。

    灿烂金光纵横，青芒时不时亮起。

    同时，有一股黑光，即便在幽黑的空间里，依旧显眼。

    这些些力量纵横而过时，仿佛是在撕裂空间，发出恐怖大动静。

    这里，是神土所在的地方。

    是天外之处！

    而这些纵横的力量，是……

    金光者，傅飞霜！

    青芒者，傅清秋！

    黑光……死族！

    于昏暗但有星光点缀的空间当中，傅飞霜凤眸煞气满溢，提着一柄长刀。

    身穿灿烂战甲，金光照耀出万丈。

    她此时，展现了自身全部实力，在和一个怪物对抗！

    而在她的身边，是身穿青色鳞衣的傅清秋。

    此时也是面色肃穆，眼中也有怒火燃烧。

    她在辅助自家姐姐作战！

    那么，是什么东西，竟然要两个神祇级别的人物，并肩作战呢？！

    两人的身后，就是埋藏于一处空间的神土世界。

    而在她们面前，千里之外！

    有一个极为巨巨巨巨巨巨巨大的怪物，漂浮在无垠虚空中。

    它的形状，难以言喻，更难以描述。

    像是人间所有罪恶、邪念的聚合体，展现着所有的恶，所有的污秽。

    所以，其形态也聚集着所有能展示负面气息的形状。

    而其之高，其之大……

    在这怪物的脚下，踩着一颗暗淡且炸裂开来的恒星。

    这颗恒星，约莫和苏白世界里的太阳一般大小。

    此时，却不足这个怪物的半个脚掌大！

    普通人类在这种怪物身上，连一颗沙子都算不上！

    不过！

    此时，傅飞霜和傅清秋也展现了极强实力。

    两人运用特殊秘法，身躯同样顶天立地，遮盖一片寰宇！

    对比这个诡异的怪物，也不见落有下风。

    此时，她们刚交接一次，暂停风息。

    同时，也是因为神土中的变化有异。

    “哈哈哈！！”

    傅飞霜捏着灿烂长刀，在快意大笑，“杂碎东西，想不到吧？！你苦心、小心如狗一般，偷偷摸摸培养出来的废物，会被那么轻松的解决吧？！”

    这值得，自然是苏白击杀巫诰琬了。

    别说这个怪物没想到，就是傅飞霜和傅清秋也完全没有想到这个啊！

    虽然还知道，在海里还有一个东西在生长。

    但这并不妨碍她们嘲讽！

    同时，也因为苏白的极好表现，傅飞霜和傅清秋此时都是信心满满。

    毫无顾忌，毫无背后忧虑了！

    “……”

    “哼！！！”

    过了几秒之后，这个恐怖高大的怪物才冷哼了一声。

    一句话没说，那庞大的身躯，再度向傅飞霜她们攻击而去。

    招式极为繁多！

    身躯或是飞出触须，或是张开大口喷射污秽液体，或是身上黑气分化怪物出来。

    反正，一动就是几十上百个招式轰击了过来。

    对于此，傅飞霜的应对也很简单。

    “喝！！！”

    清越高喝一声，傅飞霜抬起手中长刀。

    顿时，长刀之上就亮起了极为夺目的灿烂光芒。

    将这一方寰宇都照亮了！

    “斩！！！”

    一劈之下，巨大的刀芒延展无尽远，从上而下劈落！

    这一刀，直接将怪物的所有招式破解。

    不过，可惜的是，并没有对怪物本体造成多少伤害。

    她们的实力持平，这一战，必定是个持久战！

    不是几分钟够解决的事情。

    ……

    而海域中……

    巨大的通天台上，所有的骸骨都复苏了！

    逾千万的骸骨，在黑气驱使下，进入海中。

    猎杀海中生灵，吸收壮大。

    然后，再彼此吞噬，以此方式快速迭代出一个最强者！！

