    云紫杉乃是青云门的封号真人，化身罗刹之后，战力再度增强，巴翔冬虽然是巴家杰出修士，但对上云紫杉，却也只有招架之功，没有还手之力。

    对此，巴翔冬心中也有思想准备。

    罗刹一族在鬼域之中威名赫赫，战力彪悍，被罗刹女压住打，却也正常。

    所以，两人对上之后，巴翔冬不求无功，但求无过，御使一面盾牌，加上刚刚收起的纱布飞毯，严防死守，坚守阵地，云紫杉一时半会，还真奈何不得他。

    在巴翔冬看来，只要自己守住了，自己的两位兄弟，拿下对面那个巅峰鬼将应该是很简单的事，到时候，三人合力，再战罗刹女，慢慢磨也要把她给生擒下来。

    巴翔冬甚至在意淫生擒罗刹女之后的美事。

    但是，让巴翔冬意外的事情生了。

    对面那个奇丑无比，纤弱无比的巅峰鬼将居然力大无穷，滑溜无比，面对两个后期鬼王，居然毫不逊色，战了一个旗鼓相当。

    黄泉冥池奇特的环境，约束了修士腾空。

    不能腾空的状态下，白银战体大圆满的孙豪那就占了巨大的便宜。

    两个后期鬼王扑击而来，孙豪大吼一声：“傲宇神罡，霸法炼体，白银战体，起，戕狮暴烈，戕狮搏兔，冲。”

    大吼声中，孙豪双腿微微一沉，双手上下交错，突然猛地向前一扑，不闪不避。向两个后期鬼王应了上去。

    两鬼王心中闪过一丝疑惑。面对鬼王。鬼将不应该惊慌失措吗？为毛这个鬼将这么凶悍地反扑而来。

    心中疑惑，身经百战的两位鬼王动作却也不慢。

    巴罣骅嘴一张，一口阴寒至极的寒流从嘴里一喷而出，冲向孙豪。

    巴卡珑一声尖啸，身前出现一片片鬼影，影子一片重一片，扑向孙豪。

    “喝”，孙豪身上。银光闪闪，双掌之上，力量一冲而出，形成一只雄壮的狮子，仰一声咆哮，暴烈狂冲而上。

    寒流冲来，雄狮一声怒吼，孙豪连续拍出几掌，寒流被一拍而散。

    重重鬼影接踵而来，呼啸着。撞击在雄狮身上，雄狮身形为之稍稍一顿。孙豪一声暴喝，“喝。”

    脚下踩动不是很滑溜的龙蟾八步，揉身而上，手上不停，戕狮暴烈击，噼噼啪啪，对两位鬼王动了潮水般的近身狂攻。

    不能腾空，鬼王的能力被限制住了。

    孙豪的近身狂攻势大力沉，招招入肉，疼痛难忍。

    哪怕他们是鬼王，修为高出鬼将一个大境界，哪怕他们调动鬼丹之力，在身上布设了一层厚厚的防御罩，他们也是惊讶不已，对面鬼将的暴戾攻击太凶残了。

    两个鬼王，居然被一个鬼将压制住了，一顿狂风暴雨般的进攻，如同打沙包一般，两个鬼王不由自主，被击打得连连后退，暴叫连连，却是只有招架之功，而无还手之力。

    “戕狮搏兔击”、“戕狮咆哮击”、“戕狮暴烈击”，孙豪猛攻而上，一套战技凶悍地倾泻到了两个后期鬼王身上。

    “戕狮一击，喝。”

    最后，孙豪一声暴喝，双掌用劲，猛然爆，巴家兄弟，一人一掌，印在了胸膛之上，哈哈大笑声中，孙豪打完收工，一个后空翻，落在了地面之上。

    对面，两个鬼王手捂胸部被击中的部位，不由自主，腾腾腾连续后退，扑通扑通，一屁股坐在了地上，嘴一张，噗噗噗，各自连喷鲜血，委顿在地，看向孙豪，一脸骇然。

    孙豪站在地上，叫了一声：“师伯。”

    云紫杉一个翻身，飞了过来，落在孙豪身边，却也停下手来，眼中犹自带煞，看向对面持盾而立的巴翔冬。

    巴翔冬手持巨盾，脚踩飞毯，一脸的骇然和不解。

    好家伙，对面这鬼将绝对是扮猪吃虎的主。

    战力之凶悍，比之他巴翔冬弱不了多少，这才多久，居然生生把两个后期鬼王给打残了。

    眉头一皱，巴翔冬出声问道：“罣骅，卡珑，你们还好吧？”

    两位后期鬼王张嘴欲言，喉头又是一咸，不由自主，再度喷血，精神萎顿，状态却并不会太好。

    这两位，采莲子时，受伤不轻，这回，又被孙豪重创，能好得了才怪。

    巴翔冬不由对孙豪的恐怖又心悸三分，看看两位受伤的同伴，再看看对面好整以暇的两个对手，巴翔冬心底叹气，开口说道：“二位意欲为何？”

    云紫杉双眼望天，没有搭理他。

    孙豪不急不忙地开口说道：“巴兄，我二人只求莲子，如果宝丹有多，我们一对一互换却也没有问题，奈何宝丹只有一颗，现在，我有一个提议，你我双方，各退一步。”

    说到这里，孙豪顿了一顿，这才开口说道：“我这里呢，也不说一颗宝丹换你四颗莲子，但是，却希望这颗宝丹能换你三颗莲子，巴兄，你要知道，炼丹也有成功率一说，三颗幽莲，还真不能保证能炼出灵丹来。”

    巴翔冬看看委顿在地的自家兄弟，心中也知道，对面这名为孙豪的鬼将其实是给了自己一个台阶下，心中也知道对方不欲将康巴什新巴家得罪得太狠，恐怕主要原因还是需要重返鬼城，求取冥乳，要不然，自家兄弟三人，今日凶多吉少的可能性高达八成。

    巴翔冬想得没错，要不是冥乳没到手，孙豪和云紫杉就没有这么好说话了。

    实际上，要不是怕暴露自己，巴翔冬手中的三颗幽莲对孙豪压根儿就没多大吸引力。

    孙豪只不过是做戏而已，当然，做戏做全套，九阳丹再不值钱，却也得换取三颗莲子，不然这戏就演得假了。

    巴翔冬权衡一番，害怕对面两位真正翻脸，直接把自己三兄弟干翻在这里，加之家族也的确让他无论如何也得换下罗刹宝丹，现在打又打不过，没办法，只能答应了孙豪三换一的条件。

    点点头，巴翔冬无奈说道：“好，就依你，三换一，”说完，很光棍地抛出了三颗莲子。

    这时他也想明白了，只要自己这里不节外生枝，意在幽莲的对方绝对会很爽快。

    孙豪手一招，三颗莲子摄入手中，然后手一扬，装有九阳丹的玉瓶飞向巴翔冬。

    巴翔冬心中稍稍松了一口气，收好玉瓶，这才开始治疗巴氏兄弟。

    孙豪对云紫杉笑了笑，拿玉瓶收起莲子。

    云紫杉眉头微皱，传音问道：“为何不全要？我想他应该没有反对的权利。”

    局面全然占优，这边有着绝对的主导权，孙豪居然自觉少要一颗莲子而给了对方一个台阶，只不过，云紫杉觉得完全没有必要。

    孙豪传音过去，轻描淡写地说道：“一颗莲子而已，不影响大局，我不想节外生枝，不能把巴家得罪得太狠。”

    云紫烟心说，一颗莲子而已？说得轻巧，不过，事已至此，也不便多加议论，云紫杉沉默了下来。

    不一会，巴翔冬帮助巴氏兄弟收拾好伤势，一行貌合神离的五人，这才一同上路，踏上了回返的路程。

    十余日时间，一行五人重返康巴什新鬼城。

    五人同时返回，并且完成了第一宗交易，结果大出人的意料之外。

    实话说，就连康家，也以为这两人很难回来了，都做好了不花代价获取极品灵鬼的准备，没存想，巴家居然如此不争气，让这两人生龙活虎，再度出现在了康巴什新鬼城之中。

    距离九幽鬼域之行还有一个月时间，孙豪和云紫杉再度跟康家约好动身时间之后，从拍卖行取出极品灵鬼，带在身边，静待约定时间的来临。(未完待续……)