    下午的比赛很快来临，一百多个炼器师都在后台准备就绪，白夭静静站在角落，等待着比赛的开始。

    “装得有模有样，炼丹厉害了不起吗，来我们炼器系逞什么威风。”京玉露的声音从旁边传来，白夭转头一看，就看见京玉露还是一脸不屑地看着她。

    现在能在这后台的都是参与比赛的，白夭在这，显然也是来比赛的。

    然而白夭只是瞥了京玉露一眼，没有说什么，她也不想跟这种人多说什么。

    京玉露不善地看着白夭，“还耍上脾气了，别以为攀上了光粼玉会长就了不起，告诉你，今天我就在场上光明正大地打败你！”

    “请便。”白夭转头看了眼京玉露，神色不变。

    “你！”京玉露瞪着白夭，真是看不惯她这副模样，就是靠着这样勾引九月溟师兄的吧！真是恨不得划花她的脸！

    “比赛快开始了，上台准备吧。”那边，白篱祖扬声道，他也注意到了这边的情况，京玉露他也是知道的，是个难缠的人，所以想个办法给白夭开脱一下。

    所有的学员都上了台，台上已经摆了一百多个炼器台，随便炼制什么，只要最后炼制出来的品质最好，那就是第一。

    “咦，那不是早上炼丹的那个白夭吗？她怎么在炼器系的比赛上？”

    “这你就不知道了吧，白夭和白香香师姐是一家人，自然也是会炼器的。”

    “跟白香香师姐是一家人？”

    “对啊，而且卞昭颜师姐还喊她三嫂呢，听着模样是嫁给了他们帝国的三王爷。”

    ……

    所有学员准备就绪，裁判台上，季辕梵和几位炼器系的导师担任裁判，在简短的几句话之后，就宣布正式开始。

    “那个人是谁啊，好像没有见过，是谁手下的弟子？”有个导师指着白夭，炼器系的学员也就那么些，他们是最熟悉的，现在多了一个生面孔，又是从哪里来的？

    “她是炼丹系的学生，也来参加我们炼器系的比赛。”另一个导师说道，他就是当时给学员报名登记的导师，自然是知道白夭的。

    “炼丹系的？她不是光粼玉的弟子吗？”季辕梵目光一闪，算是想起来了，那一天，那老儿还带着她来讨说法呢。

    不过，这学员会不会有些狂妄自大了？来他们炼器系，是挑衅吗？季辕梵心里对白夭的印象突然间差了不少，就算她是光粼玉的弟子，也不能如此在他们炼器系作威作福！

    “身为一个炼丹系的学员，来我们炼器系比赛，简直是不将我们放在眼里！”又一个导师说道。

    还有一个导师仔细观察了白夭的动作，客观评价道：“我倒觉得，她貌似做得比其他学员还要好。”

    炼器和炼丹有诸多相似的地方，白夭既然掌握了炼丹的技巧，自然是炼器也没什么问题的，那抬手间的姿势与炼丹一般熟练，指尖灵动，纷飞如蝶，给人一种她在享受这个过程的感觉。

    这导师一番话，让其他人都沉默了下来，若是仔细观察，还真的能看出其他学员和白夭之间的差距，他们少了一种白夭独有的东西，那就是热情。

    可以看得出，白夭是真的喜欢炼器的，而其他学员有些是天赋使然，有些是家族所天生，而真正像白夭这样喜欢炼器的，还是很少见的。

    季辕梵沉了目光，定睛一看白夭的状态，她……竟然在炼制四令的灵器？！他的目光开始变幻莫测，仿佛有什么风暴在酝酿。

    时间一分一秒过去，和炼丹一样，这熔炼的过程看起来颇为枯燥。

    终于，在傍晚时分，有人完成熔炼的过程，开始了打造。紧随其后地，是更多人进入了打造的步骤，而白夭还处在熔炼的状态，大概在一刻钟之后，才完成了熔炼。

    在看到白夭的熔炼成品之后，不少炼器系的老学员们都惊呆了，连裁判台上的几位导师都讶异了，白夭竟然炼制出了完美的熔炼成品，几乎没有瑕疵，可以直接跳过打造步骤的那种！

    白夭摸了摸剑身，还算不错，她强大的精神力足以支撑着她熔炼出各种各样精细的灵器。

    接着，白夭直接拿出了一块风系灵石进行精修，精修的过程也不是很漫长，但是相比起别人还在用各种工具进行打造相比，有看头了许多。

    很快，白夭精修完，进入了渡灵的步骤。

    那边，京玉露也完成了打造的步骤，那是一个精致的空间手镯，圆润光滑，就是少了点光泽度。

    她停了下来，偷偷瞟了白夭一眼，就在她想要得意的时候，却看见白夭已经进入了渡灵的状态。

    什么？！这样太快了吧！京玉露脸色微微一变，没想到这白夭还有两把刷子，不行，她不能让她完成。

    但是她们俩隔的距离太远，中间还隔着好几个学员，她根本就没有办法影响到她。

    此时，京玉露望向了端坐在观众席上的卞昭颜，发现她也在看自己。昨天，她来说了白夭一事，想跟她一起铲除白夭，这样见月导师和九月溟就是她们两人的了。本来还想再考虑一下的，但是现在看白夭越发不顺眼起来，她便同意和卞昭颜的合作吧，反正都没有害处。

    只见京玉露对卞昭颜微微点了点头，也没人察觉有什么不对。

    卞昭颜露出了颇有深意的笑容，她探出了精神力，直接刺向了白夭。因为本来比赛就没有任何的防护措施，也没有任何的隔音措施，所以卞昭颜很容易就将精神力探入赛场中，她只要干扰白夭的正常行动就可以了。

    这也是目前唯一能干扰到白夭的方法，她还不知道白夭已经突破四令，所以以自己的实力，对付白夭是没有问题的，而且精神力这种无形的力量也是难以被裁判发觉的，只要没人发现，她就能让白夭输了比赛。

    然而让卞昭颜没想到的是，她刚探过去精神力，攻击白夭的时候，一股刺痛出现在她的脑海中，如针扎一般，让她直接喊了出来。

