    尸黔的地位比加拉白垒还要高？

    这是我绝对没有想到的，这尸黔是跟着我父母一起来的这生尸洞，算下来也不过二十年左右的时间，加拉白垒在这生尸洞已经数万，甚至是数十万年之久。

    论资历的话，怎么算也轮不到尸黔才对啊。

    我一脸怀疑地看向尸黔，总共五个尸黔的尸体同时捏了一个指诀，然后五道尸气对着我猛冲了过来，那些都是天仙等级的攻击，我没有硬挡，而是先飞身躲避。

    阿锦则是飞身到我周围，为我挡下了两道我躲不开的攻击。

    竹谣不能和我的身体进行连接了，就干脆跳到我的肩膀上，为我化解那些攻击的余威。

    我这边在躲避的同时，也是飞快地把阿一也召唤了出来。

    不过我没让阿一化为人形，而是让它作为武器徘徊在我的周身。

    既然青衣和混沌炽日这样的招式不能一直使用了，那我就需要把爷爷教给我的打神鞭的招式好好地用一下了，用本身的相气去驱动打神鞭，这也是现在我所有招式里面，消耗最少，杀伤力最大的了。

    相气配合打神鞭，就算面对的是一个神，也能一定程度上伤到其命气，更别说面前的尸黔了。

    见我躲开了几次攻击，就有两个尸黔对着阿锦冲了过去，阿锦飞身去迎战，一时间，两个尸黔就把阿锦给拖住了。

    我这边则是要同时面对三个尸黔的攻击。

    阿锦不能上身，竹谣不能和我进行连接，在这种情况下，同时对付三个天仙一重天的实力者，对我来说实在是有些勉强啊。

    我深吸了一口气，九招龙剑和摘云手飞快施展，我挥着青仙鬼剑就与三个尸黔斗在了一起。

    我的动作很快，每次长剑与对方一接触，我就飞快地躲开，大部分的余威我都以游龙戏凤的方式给卸掉了。

    不过也有些招式来的太猛我无法卸掉，就用青衣去挡。

    “轰轰轰……”

    随着一阵激烈的爆炸声音过后，我的青衣已经用去了十招，按照我现在储存的灵力的量，我已经消耗了本身三分之一的灵力。

    看到我的消耗，三个尸黔同时笑了笑道：“李子逍的儿子，你那剑招消耗太大了，看来你用不了几次了啊。”

    我“哼”了一声道：“在消耗完之前，灭杀你们，已经足够了。”

    这次我主动对着三个尸黔发起了进攻，我仍旧用青衣剑招攻去，三个尸黔同时出招向我打来尸气。

    我左手飞快打出三次仙气一击。

    “嘭嘭嘭！”

    一瞬间，那三道尸气就彻底被挡下了，接着我右手的青仙鬼剑斩出，三个尸黔合力把我的这招青衣挡下了。

    挡下我的攻击后，尸黔道：“雕虫小技！”

    他们话音刚落，三个尸黔背后同时出现一股青衣剑威，一共三股，三股青衣剑威搀杂着天罚之雷对着尸黔的后心就刺了过去。

    “嗤嗤嗤！”

    三剑青衣的剑威分别刺入三个尸黔的后心，三个尸黔同时露出惊讶的表情，身体同时呆住了。

    我这边立打出三道混沌之火，直接把三个尸黔烧了一个粉碎。

    我深吸一口气暗叹，我这多重影蝶在第一次实战中就取得了不错的效果，看来以后还可以多多的开发下啊。

    不过目前来说，我这多重影蝶最多也就能同时激发四次而已，再多的话，我就做不到了。

    我这边一剑灭三尸，而且还是一重天仙的尸，这就让和阿锦对战两个尸黔大吃一惊，他们立刻分出一个来对付我。

    阿锦那边剩下一个后，也是立刻取得了上风。

    我这边只对付的一个的话，也是省力了不少，不过我心里也是清楚，以现在这状态，再打半个小时灵力就要见底了，比起真正的天仙高手来说，我的战斗持续时间不足其百分之一，甚至千分之一。

    梦梦那边，在无支祁的帮助下，他们已经把我们周围的那些尸体快要清理干净了。

    如果那些尸体清理完了，他们就可以来帮我了。

    可我刚想到这里，周围的石头，石柱里又是爬出一批尸体来，这些尸体好像是无穷尽的。

    再看徐铉、王俊辉、贺飞鸿、神君和仙极老祖对付的加拉白垒，本来以为他们稳占优势的，可没想到加拉白垒在单凭一颗头颅，竟然把我的伙伴们给压制了下去。

    优势的一方竟然属于加拉白垒，看来让他们来帮我也是有些不实际了。

    此时贺飞鸿苍枭木鹰已经化为一只火鸟，那火鸟不停喷吐机关火，可那些火焰却是破不了有神力加持的黑丝网的防御。

    徐铉时不时扔出几张符箓，主要还是操控锁仙符，只是那锁仙符根本近不了加拉白垒的身体。

    王俊辉那边更简单，仍然只是简单地只扔几道道气。

    很明显，徐铉和王俊辉都在滑水。

    神君和仙极老祖的战斗中规中矩。

    见状，我就赶紧催促他们：“你们别墨迹了，速度收拾了加拉白垒，不能消耗太多，这背后还有正主儿呢。”

    王俊辉看着我说：“初一，别急，我们这边已经有了打算，再过一会儿这加拉白垒必败无疑。”

    我看了一下王俊辉的表情，他异常的认真，看样子他并没有骗我，王俊辉他好像在酝酿什么大神通。

    见状，我就专心对付我面前的尸黔。

    这次我主要用打神鞭攻击，因为我这攻击可以直接伤到命气，所以尸黔一时间不敢近身，我们之间有了距离，他打出的神通，我也可以在九招龙剑和摘云手的帮助下躲避，所以我的消耗也是大大地降低。

    所以从形式上来看，我暂时和尸黔斗了一个均势，可这样拖下去对我来说极其不利，我体内的灵力太少了。

    看来我必须速战速决了。

    我和面前这个尸黔游斗的时候，我已经将一股命气集中到了和阿锦战斗的那个尸黔的背后。

    在命气准备的差不多的时候，我一剑青衣勉强的把尸黔击退，然后左手飞快施展逆换术，我的身体一瞬间就到了和阿锦战斗的尸黔的身后，我毫不迟疑，又是一剑青衣刺了上去。

    顿时又是一个尸黔被我们解决掉了。

    形式又变得对我们有利了，我们和阿锦合力对付一个尸黔的话，还是胜面很大的。

    剩下的尸黔看了看我们，然后带着诧异笑了笑说：“没想到，你这小子竟然这么厉害，这么短时间……”

    尸黔话还没说完，就愣住了，因为王俊辉那边忽然发力，他在打出一股道气后，直接挥着牙骨剑对着加拉白垒的脑袋猛冲了过去。

    同时他手中捏了一个指诀，然后他之前打出的那些道气迅速在加拉白垒的脑袋周围形成了一个巨大的平面乾坤道印，那乾坤道印悬浮在加拉白垒的脑袋上空，然后飞快的旋转。

    再接着，那巨大的乾坤道印中间竟然出现一个裂缝，王俊辉大喝一声，加拉白垒直接被吸到了那裂缝中。

    加拉白垒消失了！

    难怪尸黔会震惊，不光是他们，我们这边的人也是陷入了震惊之中。

    吸收了加拉白垒后，王俊辉的乾坤道印并没有消失，而是变得有些不规则起来，好像是加拉白垒的脑袋在里面不停的横冲直撞，想要逃离似的。

    王俊辉沉了一口气，然后咬破自己的舌尖，对着那乾坤道印猛喷了几口舌尖血。

    之后，王俊辉又咬破自己的手指，捏了一个指印，然后对着那乾坤道印一指，乾坤道印就开始缩小，然后对着王俊辉的腹部撞了过去。

    我这个时候才注意到，之前的时候，王俊辉腹部的那个乾坤道印已经不见了，那悬浮空中的乾坤道印就是他身体上的那个。

    想到这里，我心中充满了震惊，王俊辉已经可以青衣留给他的乾坤道印运用到如此地步了吗？

    加拉白垒已经彻底被王俊辉的乾坤道印给封印了。

    王俊辉揉了揉自己的腹部，显得有些痛苦，不过他很快道了一句：“等着我的乾坤道印，把这加拉白垒的脑袋消化了，我的力量会大幅度的增加，或许我会有机会冲击天仙的瓶颈，这或许就是我进入生尸洞中的升段契机吧。”

    徐铉在旁边好奇道：“俊辉，你这神通太霸道了吧，竟然能够直接吞噬天仙二重天的神。”

    王俊辉道：“我这乾坤道印，是我师父给我加持的，我师父多厉害，我这道印就有多厉害，所以我这道印现在有四重天仙的实力，不过这吞噬神通三年我只能用一次，而且只能用在神、鬼和尸上面，当然超过二重天仙的话，我这吞噬不了，所以今天的这加拉白垒正适合我……”

    说着王俊辉捂着肚子直接半跪到了地上，显然乾坤道印消化加拉白垒对他来说也是一个极其痛苦的过程。

    此时我这边仅剩下一个的尸黔也是飞快地躲进了石柱里，我反应过来的时候，已经来不及阻止了。

    我心中暗骂，我太大意了，被他给跑掉了，这个时候我们周围的那些尸体也是忽然钻回了石头和石柱里，我们周围一下变得安静了。

    既然这些事儿都解决了，我就准备去把尸预先救回来，可不等我动身，尸预就对着我们这边飞了过来。

    至于他的那些黑丝网全部消失不见了。

    我刚准叫尸预的名字，就吓了一跳，因为此时的尸预身上蕴含这一股极强的神力，好像有三四重天的样子。

    而尸预的眼睛是血红色的，我明白了，恶魔占据了他的身体。

