        这就好比你辛辛苦苦赚钱，为此把身体都累坏了，最后留下大笔财产与世长辞，最后，别人花着你的钱，玩着你的老婆，打着你的孩子……

    人间惨剧啊！

    气运什么的，没了咱再赚，这么多气运，不都是一点一滴赚来的，钱是王八蛋，没了咱再赚，到了气运这里也是同样道理。

    再说了，他知道的那些气运的用法，也不是他当前实力能动用的，想到这里，王轩直接按照记忆里的方法开始燃烧气运。

    顿时，滚滚灵气仿佛凭空生成，就这么直截了当地灌注到他的身体之内，这股灵气之汹涌，直接把原本就被开发过的经脉再次扩充，并且经脉内壁也在灵气的滋养下渐渐变得更加厚实有弹性，这对未来的修炼的好处简直不言而喻。

    而且，灵力在身体内流转之时，对身体同样是一种滋养，这种滋养并没有立竿见影的效果，但王轩确信，长期如此，对身体的好处绝对不小。

    一个大周天之后，直接进入丹田之内，这灵力之精纯，一定程度上还要超过他之前被九阳真气压缩磨炼的灵力，顺顺当当地通过了九阳真气的漩涡，一头扎进的暴风眼之中，与之前的灵力汇聚到一起。

    吹的再厉害都不如亲自尝试一下，单单一个周天，王轩就感觉到气运的宝贵了，不提这股由气运转化出来的灵气对身体有多少好处，单单说一个周天下来进入到丹田之内的灵力量，就是之前王轩在聊斋世界时候的三倍！

    这是什么概念，正常修炼是聊斋世界的三分之一，现在是聊斋的三倍，也就是说，动用气运，起码提升9倍的修炼速度，五年之内，王轩有把握突破到筑基期。

    这速度，就算是在狗系统的世界里，也是天才中的天才了，修仙不是练武，那可是动辄以百年记。

    只是，消耗的气运……妈的，不心疼！

    默默抹去心中的泪水，王轩再次开始燃烧气运，疯狂地吸收着虚空中滚滚而来的灵力。

    王轩在盘膝修炼，前后引起的动静差别之大，吓了典韦一跳，任何人修炼都会引起力量波动，根据功法不同，等级不同，引起的波动大小也不相同，但是波动频率基本相同，从来没见过王轩这种情况出现。

    “果然不愧是蓬莱仙岛出来的，这功法果然与众不同，厉害厉害！”典韦搓了搓大脑袋，啧啧赞叹起来。

    听典韦这么说，聂小倩心里美滋滋的，虽然他知道王轩不是什么蓬莱仙岛之人，但这也表明了王轩功法的特殊性，反正，现在在她眼里，王轩怎么都是好的。

    一夜无话，王轩就在修炼中度过，这其中他也发现了一个问题，若是正常修炼，炼气期的时候，受到身体条件的束缚，是不可能一直吸收灵力的，那需要筑基期之后才能达到。

    可燃烧气运所得灵力，不但让身体没有任何负担，更能一定程度滋养身体，这一定程度上让他修炼的速度能再快一步。

    当然，前提是，有足够的气运供给燃烧。

    第二天一早，把昨天剩下的半拉野猪热了热，王轩有在附近山林里踩了点野菜和蘑菇，拿铁锅熬了一大锅野菜鲜菌汤，这把典韦美的，最后直接捧着锅喝了起来。

    八印大锅啊，典韦捧起来的动作却是那么的自然，就跟正常人用汤碗喝汤一样，一点违和感都没有，看的王轩啧啧称奇。

    直到彻底喝光最后一滴汤水，典韦才放下大锅，目不转睛地看着王轩，憋了半天，就冒出两个字，“真香！”

    王轩忍不住翻了个白眼，这都是吃了没文化的亏啊，夸人都特么不知道怎么夸！

    吃饱喝得，一行人准备上路，却忽然想起一件事了，按理说，这世界又没有照相机，也没法扫描身份证，单单靠一个画影图形，怎么可能认得出通缉犯。

    可事情若是换到典韦这里却不行，都不用画影图形，这厮的样子太出挑了，单单身后那对从不离身的大铁戟，就能让人一眼认出来。

    想到这里，王轩喊住典韦，“把你的铁戟给我，我给你收起来，不然还不等到城内给你想办法抹掉污点，你一出现就被人认出来了。”

    王轩倒不是怕典韦被人抓走，他是为那些城内的兵卒担心，抓这种上古凶兽一样的家伙，可不是普通士卒能干的，得需要‘龙组’出手。

    “给你，你收哪里？”说着，典韦把双戟拿了下来，他到不怕王轩偷了去，既然当王轩是兄弟，不管是不是因为做饭好吃吧，典韦对兄弟从来都是放心的。

    王轩接过双戟，只感觉胳膊狠狠一沉，妈的，这真是给人用的玩意？忍不住抬头看了看典韦那双大腿一样粗细的臂膀，王轩很怀疑他胳膊是假的，其实那是个机械手臂！

    手一翻，一对铁戟被他收到了得自聊斋世界那个道士的百宝囊之内，这一幕看的典韦双眼猛地睁大，眼珠子都差点从眼眶里掉出来。

    “额滴个乖乖，藏哪儿去了，俺的双戟藏哪去了？”典韦惊吓地一下蹦了起来，伸出簸箕般的大手在王轩身上上上下下一顿摸索。

    王轩使出吃奶的劲都挣脱不开，弄的脸都红了，也不知道是被摸的还是使劲挣扎所致，没办法，王轩只能喊道：“你起开，我拿给你！”

    看着眼巴巴在哪里直搓手的典韦，王轩忍不住叹了一口气，毕竟以后要长时间在一起，空间装备这东西是肯定隐藏不了的，王轩本来想在做早饭的时候引起典韦的注意，所以才特意拿出一口八印大锅，很明显这是凭空变出来。

    那成想，典韦这厮把所有的注意力都放在吃上了，从拿出来，到收回去，竟然完全跟没看见一样，王轩总不好故意上典韦面前显摆吧，那还怎么装逼！

    结果便出现眼前这一幕，装逼倒是确实装成功了，可特么被人摸了啊！！

    王轩感觉亏大了！

    “你来看！”王轩一拍腰间百宝囊，一对铁戟立刻出现在他手中，

    “你再看！”轻轻一拍，百宝囊立刻消失无踪。

    反复两次，典韦大眼珠子一眨不眨地死死盯着王轩的动作，也没看不明白到底是怎么回事，嘴里还一个劲的嘟囔着，“乖乖，乖乖，这是咋弄地嘞！”

    “想知道不！？”王轩挑了挑眉毛。

    “想！”典韦大脑袋不停地上下点着。

    王轩解下腰间百宝囊拖在手里说道：“那铁戟就在这皮囊之中。”

    “啥？”典韦一把抓过百宝囊，在手里搓动了几下，一脸不可置信地摆弄着，撑开袋口，眯缝着一只眼睛朝里面看了半天，也没闹明白是什么怎么回事。

    手一翻，倒着提溜着百宝囊，口朝下不停地抖搂，也没见掉出来什么东西。

    半天搞不清楚怎么会是，急的他抓耳挠腮，忍不住就要用手去撕那开口，吓的王轩连忙阻止，“别撕，一撕开就彻底坏了！”

    典韦的动作僵硬在原地，王轩一把拿过百宝囊说道：“这东西叫百宝囊，里面封闭着一个空间，能装不少东西，而且不会有任何重量，乃是我从家里带出来的宝贝，出门在外，需要的东西多，都背着扛着岂不麻烦。”

    “个寥，这玩意怪，以后要出驴倒是轻松嘞。”典韦一激动，老家话便冒了出来。

    这一脸地羡慕，眼珠子好像粘在上面了一样，再也挪动不开了。

    王轩哈哈一笑，手中轻轻捏诀，一下便解开了与百宝囊的联系，随手把百宝囊朝着典韦抛了过去，“你我兄弟一场，这百宝囊送你了！”

    这一抛吓了典韦一跳，手忙脚乱地接了过来，却听到王轩这么说，顿时整个人呆愣在原地，百宝囊这东西，他听都未听过，肯定是一种宝贝，再说了，这里面能装不少东西，且不说多方便吧，主要是能隐藏很多东西，这到了关键时刻，出其不意之下是能救命的！

    典韦虽然不算多聪明个人，想不出来百宝囊的一百种用法，但单单是自己想到的也足够说明这东西的珍贵了。

    他是无论如何也没想到，王轩会舍得把这种宝物送给他，他特意扫了王轩全身上下一眼，确信王轩身上只此一个，就更加觉得王轩实在是对他太好了。

    典韦脸上一正，难得地一本正经地看着王轩说道：“此宝太过贵重了，定是家人给你游历用的宝贝，这我不能要！”

    “哈哈，没事！”王轩伸手拍了拍典韦的肩膀，“没多珍贵，再说了，以后你我兄弟一起游历天下，放你身上跟放等这里有何区别！”

    “那也不行！”典韦不舍地看了看手里的百宝囊，不知名的皮质，摸着有细微纹路，让人爱不释手，“既然放你我身上都一样，那还是你留着！”

    “跟你说了不用客气，咋地，看不起我王轩啊，是不是不那我当兄弟！”王轩脸色一沉，软的不行就来硬的，这种笼络手下的经验他不要太丰富。

    “没有，不是，俺当然拿你当兄弟，可这也太贵重了！”

    “拿我当兄弟就别废话，我的就是你的，给你就接着，客客气气的，当外人吗！”王轩抓过典韦手里的百宝囊，亲自给挂到了典韦腰间，那副样子根本不容置疑，感动的典韦一塌糊涂，这兄弟，虽然只认识不到一天，但是，平生就没有这么投缘的人！

    没说的，生死兄弟，以后有我典韦在，就绝不让人伤了你一根汗毛！

    看着百宝囊挂在典韦腰间，王轩满意地点点头，“不错，不错，以后你就不用背着那大铁戟招摇过市了，弄几滴血上去，即可认主，快试试！”

    典韦点点头，没有再表示推拒，这种兄弟情，牢牢记在心里就好，不需要嘴上说出来，关键要看行动。

    张口咬破手指，典韦生怕血不够，狠狠挤了一下，一股血线直接喷了上去，随即，他就能从心里感觉到百宝囊里面的空间，大约是三米见方，不但他的大铁戟，还有一些日常用品放在里面，包括刚刚他捧着喝汤的大铁锅。

    心念一动，轻轻一拍百宝囊，大铁戟出现在手中，在一拍，大铁戟又变了回去，反复试了几次让他开心的不得了，大嘴都快咧到耳根子了。

    直到玩够了，这才慢慢冷静下来，抬头看着王轩，嘴唇蠕动了几下，不知道该怎么表达。

    “看你那副样子，不过是一区区百宝囊罢了，未来，咱兄弟能得到的宝物多了，到时候你就不觉得这算什么稀奇玩意了，别这副小女儿姿态。”王轩哈哈一笑，直接开解了一句，“再说了，等我以后修炼到更高层次，这百宝囊也是可以再次炼制的。”

    “真的！”

    “真的！”王轩撇了旁边看戏的狗子一眼，肯定地回答道：“到时候只需要取点狗子身上的皮即可！”

    ？？？

    狗子：w(?Д?)w

    