    赶走白父白晚晚家里顿时安静了下来。

    “我爸他们没难为你吧？”

    沈知初摇头：“没有。”将支票偷偷放在了衣服口袋里，白邱璟没有发现她的举动。

    “下次他们要是趁我不在又来，你不要开门。”

    “你爸很好，妹妹也很乖。”白邱璟有个很幸福圆满的家庭，好到她曾经想都不敢想的好。

    也正是这样的家庭造就这样的白邱璟，她感谢他们都来不及，又怎么会把他的爸爸和妹妹关在外面。

    想到那张支票，白邱璟好奇起来：“我爸在支票上开了多少钱？”

    沈知初端着面前的茶杯回答说：“没注意多少，不过，你绝对不值那点钱。”

    白邱璟小心翼翼地问：“那你觉得我值多少？”

    沈知初没想直接道：“很多，可能我一辈子都找不到那么多钱。”

    白邱璟坐在沈知初身边，俩人紧紧挨着，谁都没说话享受着这片刻安静。

    人一安静下来就能感觉到心跳，而此刻他的心脏跳动带来厉害，他似乎都能感觉到浑身血液在流动，白邱璟看着一旁小口抿茶的沈知初，目光柔软。

    原来他在沈知初心里那么值钱，一辈子都找不到那么多钱，那是不是能够延长到下辈子？

    沈知初说她不会说情话，可从她嘴里说出来的有关他的每一字每一句都能牵动人心，无形撩人最为致命。

    “看电视吗？”

    “看看吧。”

    白邱璟拿着遥控器调到沈知初喜欢的频道上，右手拿着遥控器左手握着沈知初的手十指相扣。

    沈知初头偏着靠在白邱璟的肩膀上：“刚才你说都，知道我的名字后连孩子的名字都想好了？”

    白邱璟低低“嗯。”了一声，有些不好意思的红了耳朵。

    沈知初余光暼到，勾起唇角问：“想的是什么？”

    “我要是说了你可别笑。”

    “我不笑。”

    白邱璟支吾道：“要是女孩就叫白慕初，男孩叫沈归白.......”

    “噗。”沈知初实在是没忍住。

    白邱璟蹙眉：“你说过不笑的。”

    “抱歉，我没忍住。”但笑过后，心里暖呼呼的，“明天就是跨年了，要回去吗？”

    “回哪去？”

    “回你家。”

    “这不就是我的家吗？”对白邱璟而言有沈知初的地方才叫家。

    典型有了媳妇儿忘了娘。

    白邱璟解释说：“其实26号那天我就跟我妈说了，她也感觉到你跟他们在一起不习惯，所以特意叮嘱我好好照顾你，跟你一起跨年。”

    提到圣诞节，这都是她死后第四年了，跟白邱璟在一块儿都忘记是她的祭日了。

    沈知初：“等到了除夕再回去吧，下次买什么好呢？”这次去白家走的匆忙，只带了点补品，等过年得下多点精力才行。

    “我爸妈不缺什么，不过你要送我问问我妹。”

    “行，那就这样决定了。”

    跨年这天，沈知初跟白邱璟决定在家包饺子，电视上放着跨年晚会，当红明星在舞台上表演，唱歌的跳舞的好不精彩。

    白邱璟剁馅儿，沈知初和面，把面团擀成饺子皮。

    “包几个糖饺吧。”白邱璟提议到。

    跨年包饺子有个小小的习俗，就是包一个银币，谁要是吃到银币，一年就有好运发大财。

    家里没银币就包糖，寓意甜蜜幸福。

    “好，那多包几个。”

    沈知初包的饺子没有白邱璟包的那么好看，男人手指很长灵活什么形的饺子都会包，他偷偷把糖饺包成金鱼形状。

    等下锅煮，就把包了糖的饺子全盛到沈知初碗里，希望她下一年没有苦，一直甜下去。

    沈知初没发现，直到尝到一个糖饺，她兴冲冲展示给白邱璟看：“你看，我吃到一个糖饺。”

    “运气真好，明年你一定顺风顺水，得偿所愿平安喜乐，万事胜意。”

    吃到一个糖饺是运气，那吃到第二个第三个呢？糖饺是有一番风味儿，可吃多了就腻，沈知初吃到第三个就发现了异样，看这饺子形状，白邱璟是把所有糖饺都盛到了她一个人的碗里。

    她手指顿了顿，看着对面吃饺子的白邱璟，轻轻笑了笑。

    所以哪来的顺风顺水的运气，还不是有人在前边为你顶风遮雨排除万难，偷偷把好全给了你，默默在心里为你祝福。

    她夹起一个糖饺放到白邱璟碗里。

    白邱璟看到这个形状：“你知道了？”

    “你这手法也太拙劣了，轻松就被我识破，福气要一起沾才叫福。”

    ........

    白邱璟和沈知初一起熬到凌晨跨年，海都到凌晨会敲起钟声放礼花，据说这是海都最美的时候。

    沈知初也没见过海都的跨年夜，也是第一次有人陪她跨年，怎么也得熬到凌晨。

    电视放着，外面热热闹闹，白邱璟把早买好的烟花仙女棒拿到外面院子放，点燃拿在手上甩。

    沈知初拿着仙女棒，十二月的天上居然还能看到星星。

    沈知初举着仙女棒仰头看着天上的繁星眼睛一眨不眨。

    “等会儿，马上钟声就要响了。”

    电视里主持人也在高声倒计时：“10、9、8、7……”

    这时兜里的手机振动了，沈知初拿出来看是一通陌生电话，她下意识接起来。

    里面传来男人沙哑的声音。

    “沈知初，新年快乐。”

    “3——”

    “2——”

    “1——咻——砰——”凌晨钟声响起，天上猛地发出砰砰的声音，巨大的烟花绽放在空中照亮了整个天空。

    沈知初握紧手机，一抬眸白邱璟站在她跟前：“祝新的一年里沈知初身体健康，开心，幸福，心想事成。”

    沈知初手指一动挂断通话，把手机放回上衣口袋里。

    “白邱璟新年快乐，希望往后每一年我都能和你一起过跨年。”

    绚烂的烟火照亮沈知初的脸庞，也照亮了她的双眼，眼睛里的亮光竟比霓虹灯还要亮。

    烟火好看，而看烟火的人更好看。

    也不知道是不是看烟火的沈知初太好看了，还是她说出的话太动听，白邱璟控制不住的心跳。

    “我答应你，往后每年我都会陪你跨年。”白邱璟牵着沈知初的手。

    想起沈知初刚才接了通电话，问道：“刚才是谁打来的电话？”

    “垃圾电话，等会儿拉进黑名单。”

