    这是一个引航塔，用来引导海上的船只，但因为红雨病毒的肆虐，灯光早已熄灭，里面的人也无影无踪。

    高烧的雷书侠步履蹒跚的推开门，把背囊扔在地上，打开手电寻找到发电机组。

    “噔噔噔……”

    柴油发电机正常运转，引航塔的灯在经过几次闪烁之后，由昏暗变的明亮。

    这里的电可以打达到220V，甚至更高。

    “嗷！！！——”

    雷书侠发出痛苦的吼声，双手死死抓着正负两极的电线，让更高的电流通过身体。

    痛苦之中，他浑身上下的青筋全部暴起，就像是一条条蚯蚓爬满全身，像是随时都能爆炸。

    一秒钟、两秒钟、十秒钟、三十秒……

    “噗通！”

    雷书侠重重趴在地上陷入昏迷，身体不受控制的抽搐痉挛，似乎还在被电流影响。

    不知道过了多久，他慢慢睁开眼睛，趴在地上看着手掌心，那里已经被电流灼伤，呈现出青紫色。

    但身体的高烧退了下去，纳米机器人携带的红雨病毒症状再一次消失。

    他费力的爬起来，把自己挪到满是灰尘的桌子前，一屁股坐下缓了好一会，直到恢复一些力气之后才把背囊拿过来，从里面取出点食物狼吞虎咽。

    “这是一次特别精彩的旅行。”吃饱喝足的雷书侠躺在椅子上发出自语声。

    声音有点像嘲讽，有点像不屑，还有点残忍的感觉。

    他站起身，扛起一个电瓶，提着一桶柴油向海岸线走去。

    那里还有一辆越野车，还能用。

    大概过了两个多小时，雷书侠为越野车添了燃料，又用电瓶把汽车电瓶打着，然后把车上所有能够做出定位的装备全部拆除，这才开车向引航塔的方向驶去。

    可就在快要抵达的路上，他再次感觉到身体发热，意味着体内的纳米机器人病毒又要发作。

    不过他现在坦然了很多，经历过两次了，身体已经能够适应这种发烧发热的感觉，也知道220V的电流依旧无法杀死体内的纳米机器人，唯一能做的就是压制。

    在电流的作用下，纳米机器人会被暂时麻痹，可它是已经开启的，所以在遭到电流的麻痹之后会陷入沉睡，在醒来的时候，继续按照编程来活动。

    第一次被感染，纳米机器人有一个被激活的过程，也就是六个小时。

    激活之后，它就会一直处于活跃状态，开始复制，开始以病毒侵袭人的身体，直到把人杀死。

    杀死之后还不算完结，只要不被全部摧毁，就会通过体液等等方式持续传播。

    在进入新的身体之后，在编程的命令下，会再度出现被激活的过程，如此反复。

    电流会造成它的暂时休眠，这个时间大概是3个小时。

    “滋滋滋……”

    电流在雷书侠的身体内肆虐，让他再次晕倒。

    醒来之后过不了多会，又到三个小时纳米机器人苏醒的时间，他在感觉到体温上升的时候，再用电流应对。

    一天过去了、两天过去了、三天过去了……

    在这三天的时间里，雷书侠什么都没做，他反复用电流压制纳米机器人病毒，并且适应不同的电流对这玩意的影响。

    最低15V，最高220V。

    在这个电流区间，都可以让纳米机器人陷入沉睡，唯一的区别就是时间的长短。

    至于220V以上的电流会是什么效果不知道，如果是直流电又会是什么效果，雷书侠也不知道。

    他把改造220V电流变成高压电的想法按捺住，因为他好不容易活着，可不想找死。

    “就这？”

    雷书侠笑了，一脸不屑。

    他把两个蓄电池抱到车上，又是在后备箱放了一桶柴油，开车离开引航塔，向内陆前进。

    ……

    到处杳无人烟，所过之处要么是废墟，要么是死人，偶尔会出现幸存者，但这些幸存者也活不了多久。

    哪怕没有感染病毒，也会最终饿死。

    D国彻底完蛋，没有人会救他们，只能等到最终全部死绝，病毒消失。

    开着车的雷书侠四处游荡，他在见证这一切。

    “伟大的人从来都不是好人。”雷书侠喝口水自语道：“好人从来不可能成为伟大的人。”

    他意识到D国在灭亡之后就会出现一个伟大的人，而这个伟大的人将会带领这个国家走向全新的体制。

    这是一个遭到病毒攻击的城市，里面到处都是尸体，或许从前还有幸存者，但现在幸存者也相继死掉。

    “哐！”

    越野车直接撞进一家超市，里面狼藉一片，所有的食物饮料都被抢掠一空。

    雷书侠从车上跳下来，从里面寻找到很多电池，还有他最中意的香烟。

    “啪嗒！”

    点上一根烟，他惬意的躺在车上，嘴里哼起了小曲。

    “还是这玩意提神！”

    抽完香烟，他直接给超市放了一把火，肆无忌惮的吹着口哨离开。

    不多会，他找到一套保存比较好的豪宅，里面有泳池，有红酒，有柔软的床，还有草坪，能在里面打高尔夫球。

    最重要的是豪宅里还有光伏发电设备。

    “嘘——”

    走进豪宅，雷书侠吹起口哨，楼上楼下转悠一圈，然后开始在里面探寻……

    他不打算走了，就留在这里等着。

    因为不管谁接管D国，都得重新建立社会体系以及城市体系，想要在最短的时间之内完成这些，必须得在原有的城市基础上建立。

    而进驻之前，第一件事要做的就是将尸体清理干净。

    在找不到风语者的情况下，雷书侠选择守株待兔，只要风语者的人来了，那就是他跟对方游戏的开始。

    现在，他需要食物。

    “发财啦！哈哈哈……”

    雷书侠大笑，他发现了一个地下室，里面竟然储存了很多的粮食，还有主人收藏的火腿。

    有此发现是必然的，这种连高尔夫球场都有的豪宅，肯定会有食物的储藏。

    面粉、面包、巧克力、火腿、速冻食品、罐头、蔬菜汁、红酒……

    懒洋洋的躺在泳池边，雷书侠穿着泳裤戴着墨镜，左手是一杯红酒，右手是一支香烟，惬意的不得了。

    他的两边则躺着成排的武器，从手枪到步枪，再到机枪、狙击步枪甚至火箭筒。

    这些都是在充满尸体的城市里搜寻到的，如果想要，还有很多，毕竟这座只有死人的城市变成了他的游乐场。

