    “鹤斩我认为是天鹤家族下一任家主的最好人选，他之前就在我们天鹤家族的窥天堂任职超过十万年，一直在窥天堂担任堂主之位，为我们天鹤家族收集了众多重要情报，可谓是立下了汗马功劳.....”

    “鹤斩？嗯，由此人来担任下一任家主我没意见，鹤斩的能力大家是有目共睹的，他自身天资不算弱，最重要的是鹤斩才智过人，胸有大志，由他来管理天鹤家族，的确是不二人选......”

    “我提议让鹤如风担任下一任家主，鹤如风此人大家想必都不陌生，此子不但是我们天鹤家族的麒麟子之一，天赋旷古烁今，仅仅万年便臻至无极始境，以后跨入混元境已经毫无一丝悬念，甚至是都有那么一丝可能，会成为我们天鹤家族的老祖之一......”

    “鹤如风当年是名列神王座的绝代神王之一，天资过人，战力无双，他的确是我们天鹤家族的骄傲，更是我们天鹤家族的未来，但以鹤如风的心性，不太适合担任家族的职位......”

    ......

    天鹤家族的一群太上长老围在一张大圆桌前，对天鹤家族未来的接班人展开了激烈讨论，大家都是畅所欲言，提出了一个个人选，展开了一场激烈争锋。

    天鹤家族作为一个势力排名前三的大家族，族内自然是派别分明，以众多太上长老为首，形成了众多的利益团体或是支脉，而这些太上长老，自然是希望自己这边的人能获得执掌天鹤家族的权限。

    在这张大圆桌前，有三名鹤发童颜的老者始终闭着双目，岿然而坐，他们三人没有发表任何的言论，一副置身事外，对下一任家主人选毫无兴趣的姿态。

    他们三人，在天鹤家族内皆是最为德高望重的太上长老，这不仅仅是因为他们三人的辈分最大，同时也是因他们三人的实力，皆是处于混元始境九重天的境界。

    然而就在这时，这三名岿然而坐，不理世事的太上长老纷纷神色一动，那紧闭的双目在这一刻同时睁开，三人互相对视之下，目中皆是流露出吃惊之色。

    “行了，大家都别讨论了，下一任天鹤家主的人选，现在已经确定下来了。”这时，这三大太上长老中，其中一人开口了，苍老的声音充满了沙哑，但是却带着一股不容置疑的命令。

    闻声，正展开唇枪舌战的众多太上长老纷纷闭上了嘴巴，所有人目光都不由自主的落在讲话的那名太上长老身上，神态间流露出尊敬之意。

    因为这位太上长老，在天鹤家族内可是一位活化石般的人物，活了不知多少万年了，论辈分，即便是天鹤家族的蓝祖都得叫他一声祖爷爷。

    “田老，不知下一任家主的人选是？”有太上长老忍不住的问道。

    被称之为田老的老者微微拉耸着眼皮，用那沙哑的语气说道：“下一任家主的人选，是鹤白！”

    “鹤白？怎么会是他？”

    然而当场中的太上长老们一听到鹤白这个名字时，神色齐齐一怔，旋即纷纷露出难以置信和不可思议的神色。

    “田老，您是不是弄错了，这鹤白在我们天鹤家族内的表现平平无奇，并且他自身的能力也并不是十分出众，让这样的人物担任家族，这...这恐怕不太合适吧......”

    “是啊，田老，您若是让一个能力出众的后辈担任家主，我们无话可说，可是鹤白此人，真的没有能力担此大任......”

    ......

    诸多太上长老纷纷提出了反对意见。

    田老轻轻一叹，道：“你们说的不错，鹤白此人各方面的能力都并不突出，的确是属于那种较于平庸之人，可谁让他生了个好女儿呢。”

    “鹤白的女儿？鹤芊芊？不错，鹤芊芊的确是我们天鹤家族内年轻一辈的领军人物，以不足千岁之龄就修炼到神王境，可如鹤芊芊这种天赋的后生，在我们天鹤家族的历史中可是多如牛毛，不知出现了多少，若只是因为鹤芊芊的原因就让鹤白担任家族之人，田老，此事可是极为不妥......”有太上长老出言反驳，非常不服气。

    “让鹤白担任家主之位，这并不是我们三人的意思，而是来自于蓝祖的命令。诸位太上长老，你们若是认为此事不妥，大可去找蓝祖提意见。”坐在田老身边的一位老者说话了，此人正是这里的三大混元境九重天强者之一。

    “什么？这是蓝祖的命令......”

    “这...这怎么可能，蓝祖竟然点名让鹤白担任家主之位.....”

    蓝祖之名一出，场中所有太上长老顿时不敢说话了，所有持反对之声的太上长老，也都一个个偃旗息鼓，不敢有任何不满。

    .......

    圣界的某处星空，此刻正有一艘打造的极为豪华的虚空飞船在浩瀚星空中悄无声息的穿梭着，速度非常之快。

    而在这艘虚空飞船的船首位置，正有两个年纪不大的孩童坐在船舷上，眼中满是好奇的盯着星空打量着。

    他们分别为一男一女，女孩一身白衣，天真又烂漫，大眼睛扑闪扑闪，一副似对什么都极为好奇的摸样。

    男孩则是身穿黄金战甲，面容冷酷，带着一股与他的年纪极不相符的冷冽气概，看上去威武不凡。

    “终于可以出来看一看外面的世界了，小金弟弟，你说主人这是要带我们去哪里啊？噢，都有好长时间没有见到剑尘哥哥了，心中好想念，好想念剑尘哥哥呀，小金弟弟，你说主人会不会带我们去找剑尘哥哥呀！”坐在船舷上晃荡着双脚的女孩开口了，一双天真无暇的大眼中满是希翼之色。

    “我不知道！”身穿黄金战甲，身上散发出杀伐之气的小男孩冷酷开口，旋即他似乎回忆起了什么尘封在记忆深处的往事一般，那冷酷的目光中不由自主的露出了一丝温馨的色彩，低声道：“不过，师尊说云州的天元家族依旧还在，小灵姐姐，离开了这么长时间，或许我们因该找个时间回去看看了。”

    小男孩看上去年纪不大，但是却带着一股与其年纪完全不相符的成熟与稳重。

    这一男一女两个孩童，正是当年跟随着剑尘一同从天元大陆来到圣界的小金和小灵。

    这么多年过去了，小灵是一点也没有改变，依旧还保持着从前的那股心性，天真无邪。至于小金，则是完全成熟了起来，身上多了一股久经沙场的铁血与冷酷，一看便知是从尸山血海中爬出来的狠人。

    虽然小金从外貌上看依旧和从前一模一样，可实际上，这些年他所经历的重重磨砺，早已使得他发生了一场翻天地覆的改变。

    而且，小金的外貌也并不是没有发生改变，这一切，都是因为他心目中的小灵姐姐喜欢看到他从前的样子，因此小金才始终让自己保持现在这样的面貌。

    “可是，可是主人说外面好危险的啊，有好多好多大坏蛋，主人不在身边，我们会被很多大坏蛋欺负的。”小灵怯怯的说道，那天真无邪的大眼中流露出害怕的神色。

    小金目光一寒，顿时杀意冲天，如在世死神下凡，冷漠道：“小灵姐姐，你别怕，小金弟弟已经有足够的能力保护你了，这些年跟随在师尊身边，我可不是毫无所获。”

    ......

    “天云，你看，那个孩子，都快被你教成一个杀人如麻的魔神了。”在这艘虚空飞船的最高处，莫天云正站在这里仰望星海，一名身穿黑袍的女子则是依偎在莫天云怀中，发出娇嗔的声音。

    望着怀中的女子，莫天云的目中罕见的露出一丝柔色，道：“要想在这个世界生存，他就必须要学会如此，否则，他就只会沦为别人的踏脚石，终会夭折。”

    怀中的女子沉默，这个道理，她显然也明白。

    “那接下来你准备去哪里？准备什么时候回仙魔两界？”黑袍女子继续说道。

    一听到仙魔两界，莫天云的眼中就露出一丝莫名的神采，不过更多的是一片冷漠。

    “现在还不是回去的时候，不过我相信那一天已经不远了。至于现在，我要去一趟乐州......”莫天云说道。

