    “你带面具干啥，你这张脸难道是你的真实面容，没经过伪装的那种？”高飞翻了个白眼，他心里明白，黑绅士估计是怕以后被报复。

    不过虽然挣这种“救援”的钱是一个挨打一个愿挨，但也架不住人家眼红或者杠精道德绑架，仔细想过后，高飞觉得黑绅士有这种“心虚”的心理也不可厚非，挺正常的。

    “呃，你这么说，好像也是啊。”黑绅士逗了逗鸟，哈哈笑道。

    “况且，只遮脸有什么用？”，高飞拔出左轮枪，在手里转着，“契约者的能力，战斗方式等，都很容易成为辨别一个人的特征，你那个召唤乌鸦的技能，应该不好藏吧？”

    “除非你以后不用那招。”高飞没好气地瞥了黑绅士一眼，这人看上去狡猾、虚伪，但混熟了之后总觉得他身上有点闷骚的属性存在，还时不时犯二。

    本就不太明亮的森林在太阳落山后变得更加幽暗，缓冲区的地形和森林里的地形很违和，这里是一片夯实又平坦的碎石地，一边是花海，另一边是画面扭曲的无形空间，黑绅士尝试过用乌鸦钻过去，结果是乌鸦被秒杀，连怎么死的都不知道。

    这种情况和黑绅士最当初介绍的一样，就是不知道它的乌鸦当时是怎么穿过这片花海的，也有可能是乌鸦飞到了其他的地方。

    艾瑞大森林这么大，即使第一轮最外围的活动范围占了总面积的一半，现在这一轮的活动范围还是很大，像花海、荆棘丛林这种陷阱关卡也有可能是只存在于某一块区域而已，并没有囊括所有地带，高飞有理由相信用来阻挡和干扰契约者“跑毒”的陷阱不止这么些。

    因为长时间见不到阳光照射，高飞在森林中对时间的概念变得有些模糊，再加上成为轮回乐园的猎杀者后身体素质得到了前所未有的大幅提升，这也导致了他本人不会那么容易感到疲惫，正常现实生活中的生物钟完全被打乱。

    不过现在所处的缓冲区是艾瑞大森林中为数不多的安全区域，在这里可以比较放松，不再需要时刻保持戒备，之前高飞也和黑绅士测试过，缓冲区里的人不仅不能攻击外面花海的人，也不能在这里互相伤害，所以高飞打算好好地睡一觉，放松一下心情。

    “嘎！噶！”

    乌鸦的低沉的鸣叫声将睡眠中的“黑黑兄弟”惊醒，睁开眼高飞下意识摸住腰间的枪，摇了摇头之后又把手松开。

    这是很好的习惯，也没必要去改变。

    时间不知道过去了多久，不过能看到洗漱的几道光柱照射在花海之上，那么也能确定是翌日天亮时分。

    高飞爬起身来，今天大概是第二轮进行的第五天，这几天应该陆陆续续会有比较优秀的契约者抵达花海，明后两天就会是死亡烈度最高的时刻。

    除了在身上涂抹蜂蜜，掩盖自身气息伪装成蜜蜂在这片花海中穿行，高飞也确实没想到会有什么很好的办法来通过这片区域。

    在喇叭花的尖啸声下，契约者的物理防御手段可以直接无视，完全形同虚设，至于有没有其他的方式扛住声波的影响，这还得需要契约者们发挥自己的创造力，开启自己的脑洞。

    一阶世界应该不太会出现涉及灵魂方面的手段，所以声波的作用范围很大可能还是作用于心神。

    如果提前将自己耳膜戳破，让自己变成聋子，说不定也能安全地在花海之中穿行？

    又或者营造一个真空环境，让声音失去传播的介质？

    这些方法并不是不可能出现，而且没有去实践证明，想太多也没有用，不过高飞倒是想看看有没有这种将自己弄成聋子的狠人，如果这种人成功活到最后，若以后高飞又和他（她）成为了对手，那也是相当棘手的存在。

    对自己都这么狠，那对其他人他们会做出什么就更加难以想象。

    背刺、卖队友？

    这些都是轻的，至少高飞是这么认为的。

    ……

    花海的另一边。

    时间回到喇叭花沉寂下来的时候，一朵白色喇叭花化身为人从花丛中走出。

    女人走向地上的那些死状凄惨的契约者尸体，几张猩红卡被她拾起，随后她甩了一下自己的柔顺的长发，站在原地等待着。

    几个身影出现在了她的身边，是之前花铃所在的那个小队。

    只见那个小女孩从身上拿出了一瓶粉末，然后将其撒在了地面的尸体之上。

    尸体接触到粉末之后融化成了一滩血水融入地面，就连骨头都没留下。

    小女孩的小手捻了个指花，一道涟漪扶过地面，这时候地面上颜色较深的那些位置的泥土好似被翻新了，变得与旁边一样。

    那些死去的契约者没有留下任何存在过的痕迹，看小女孩熟练的手法，面不改色的神情，她显然不是第一次做这种事。

    “诺，这一次收获了4张，之前亏的这下就已经赚回来了。”，花铃甩了甩手中的几张猩红卡，“你们怎么样？蜂蜜收集够了吗？”

    “我这收获很少，运气不太好。”小女孩拿出了两个苹果大的蜂巢，压榨过后大概可以得到15ml的蜂蜜，对于他们的团队来说，这点量几乎可以忽略不计。

    “呸，一般。”男子啐了一口，吐出了嘴里的牙签，手中出现了一个约200ml容量的玻璃瓶，他摇了摇，里面的金色液体在荡漾。

    “喂，肌肉男，你那里怎么样？”小女孩默默地将手中的蜂巢收起，歪着脖子看着那名大汉。

    “之前不是还叫我型男的吗，这么快就改称呼了。”，粗旷大汉摸了摸下巴上的络腮胡，然后从储物空间拿出了十数瓶大大小小的瓶瓶罐罐，“果然还是得靠我，话说你们都不会动脑子吗，收集蜂蜜有什么难的。”

    大汉双手抱胸，衣服被胳膊上的肌肉撑起。

    “我要是有你那么能打，我也行，略！”小女孩伸出舌头，做了个鬼脸。

    花铃这时候说话了：“你们都应该学习下熊老三，他看上去四肢发达，憨厚老实……”

    “其实粗中有细，大智若愚，好了好了，别说了，你这话我都听腻了！”小女孩摆了摆手。

    牙签哥不知从哪里又拿出了一根牙签叼在嘴里，出声问道：“接下来怎么说？”

