    次日一早。

    朝堂之上，左丞相谢知远献上天地人三才祥瑞。

    三头人，狗头金，陨石碎片。

    卢维得到三件祥瑞，龙颜大悦，赏下灵果若干，灵酒若干, 灵石若干。

    同时宣布让对方主管道灵司，这可是重点中的重点。

    谢知远闻言大喜。

    卢维点点头，他当然知道这老家伙有算计，不过正如司马懿在暴露之前，是良臣帅才，只有他才挡得住诸葛亮。

    对方以为能够暗中发展壮大, 却不知道那些东西都是浮萍。

    整个仙朝真正的核心，牢牢在他手中。

    说实话, 看着一群卧底和野心家争相进步，也是一件很有趣的事。

    他们最终将会发现，他们想要做的事，都是一无所获。

    不是他们傻，而是彼此之间有着信息差。

    没人知道自己的真正的底牌。

    下朝时，除去三头人，卢维留在朝中当祥瑞，其他两样他都要带回自己家。

    十五吨重的狗头金，听起来很吓人，其实体积并不大，只有不到一个立方。

    要知道金子的密度可是一立方米二十吨以上。

    他命人将其摆在他的前院当雕塑。

    而那颗陨石碎片，通体灰白，体积很小，透露着一丝特殊的气息。

    卢维直接揣在怀里。

    只是他刚刚拿回家，正在刷小视频，不时“嘿嘿”直笑的灵剑老爷立刻丢下八部手机，扑了上来。

    “你真好，真的, 我竟然不知道, 你把我的事一直记在心里，你怀中的那个碎片，赶紧给我。”灵剑老爷围绕着卢维的胸口直打转转。

    此时此刻，它就像一只等待投喂的小狗。

    大小两只白狐，则是愣愣地看着这把灵剑爷爷。

    它们不知道对方为什么这么激动？

    不就是一块不能吃又不能玩的破石片吗？

    卢维也是纳闷：“你激动个什么劲？这是我天朝祥瑞，是我的左丞相献给我的！”

    “这是我的剑核啊！”灵剑老爷绕着卢维转悠，如果不是它没有手，此时已经上手了。

    当然它也可以施法抢夺，但别忘记，卢维还有紧箍咒。

    “剑核？我怎么觉得它很一般啊。”卢维从怀中掏出那块灰白的陨石碎片。

    说是陨石碎片，其实它通体呈现流线型，反而更像一颗完整的水滴，并非是什么碎片。

    只是从边缘看出，它有着一些断痕，似乎是从什么上面撕裂下来的。

    “是它，就是它，果然是它，赶紧给我。”灵剑老爷迫不及待道。

    “等等，你说是就是啊。”卢维对着那颗碎片，左看右看，上看下看，除去感应到特殊气息外，就没有任何发现。

    “当然是，我的核心我能不知道？”灵剑老爷完全丧失了智商和冷静，就像一个男人失去了自己腰子一样。

    “我怎么感应不出来？你是怎么感应出来的？”卢维决定摸摸灵剑老爷的底细，也好做出针对性的安排。

    不能总让它这样逍遥。

    “这么说吧，它和我之间，就像你和你的眼珠子一样，你能感应到你眼珠子吗？”

    “能感应到，但这个比喻不好，我眼珠子和我有神经联系……”

    谷綵

    “它也和我有神经联系，不过不是肉身的神经联系，而是灵识上的联系。”

    “灵识？”

    “是的，灵器有灵，就会产生灵识，当然大部分灵器都产生不了，它们只是有着些许的智慧和本能，并没有人类一样的意识。”灵剑老爷前所未有的耐心。

    它现在似乎有点觉得，卢维还真是有点气运。

    以前它以为只是好运，还有不知怎么的抱上了孤寒大.腿的缘故。

    现在看来，对方自身的运气也够好。

    一个丞相献宝，就得到了自己一直以来无法找到的剑核！

    这可不同普通碎片，而是关键中的关键。

    相当人的心脏。

    它是人的大脑，心脏的重要性，不用多说。

    得到这个剑核，它的实力，可以直接恢复到以往的三分之一！

    要知道以前它可是灵宝，是元神强者都根本用不起，只有还虚大能，还得是资深大能，才能拥有。

    仙盟世界虽然富裕，但灵宝也是少之又少。

    绝对数量，甚至可以说不比道器多多少。

    灵宝灵宝，那都是有着成道的资质！

    为啥了，因为灵器寿命太长了，近乎无限，一块石头能有几十亿年的历史！

    如果它有了智慧，可想而知，它能发展到什么程度？

    它的潜力能有多大？

    灵剑老爷能不激动？

    “快给我快给我，给了我，你想让我干什么我就干什么，以后我就是你的人。”灵剑老爷激动到语无伦次。

    “切，什么我的人，你就是我的法宝，还有我还没有真正炼化你，你吸收了剑核，会不会走人？”卢维可是有受害妄想的，也从来不认为自己魅力大到灵宝倒贴。

    实际上若非他阴差阳错，与灵剑识海中的狗尾巴草签订契约，对方早就跑掉了。

    还能等到现在？

    “绝对不会，你气运这么盛，又是那孤寒的孙子，我傻了才放弃你这样的潜力股。”灵剑老爷信誓旦旦道。

    “我还是不放心。”

    “那你要怎么才能放心？你的实力太弱，不可能炼化我，我就是配合你都不可能的，我可是还虚大能使用的宝贝，你差着整整两大个境界，而且突破到元神就很难，到还虚，那更加是看脸了，光靠智慧和天赋都不行。”灵剑老爷为难道。

    “这个……”卢维仔细想了想，还真想不出，该怎么让自己放心的办法。

    不过这难不住他，他直接打开光屏去仙盟世界中问。

    “与灵宝签订契约？这太难了，对方得到天地钟爱，能窥视到道之法则，所以有灵。即便签订下什么苛刻的主仆契约，对方也能轻易违背，而不受天地太多惩罚。”万相宗那位女客服说着，心中也是暗暗吃惊。

    孤寒竟然找到灵宝了？

    这得是什么气运！

    要知道整个仙盟里，灵宝都不超过两位数。

    当然有些人藏得深，也说不定。

    但明面上的就这么点。

    而且拥有灵宝认主还有一个不为人知的巨大好处：能够提升转生的成功率。

    原因很简单，灵宝能跟着主人转世，它自身强大，可以护道，也可以启迪主人前世记忆。

    它能提升的成功率，大概是三成。

    也就是说哪怕你是个先天，如果真能让灵宝认主，那转世成功率就有三分之一！

