    然而别看里昂纳多口口声声和弗林是老朋友，但在谈到钱的时候却是毫不留情，立刻摇头道：“弗林，这价格有点高了啊，我们可是大客户啊，折扣太小了可不行。”

    弗林忍不住苦笑道：“你还是老样子啊，说到钱的问题寸步不让。”

    里昂纳多笑眯眯地道：“那是当然，我也就这点坚持了，而且老板还在旁边呢，我总不能让他觉得白给我发薪水了吧。老朋友，价格再低一点呗！”

    弗林无奈道：“好吧，看在陆先生的面子上，每只酒桶再便宜五澳元，我够意思了吧？”

    里昂纳多故作不快：“我们是认识了几十年的老朋友了，就给这么点折扣？”

    弗林皱眉道：“不是我不给你面子，实在是这批木材的成本本来就高，再便宜可就没利润了。”

    里昂纳多大度地挥挥手道：“我也知道你不容易，这样吧，大家都退一步，每只酒桶两百十五澳元，现在就可以签合约、付定金！老朋友，你看怎么样？”

    弗林想了一会，无奈地点头道：“好吧，看在老朋友的份上！”

    “对嘛，看在老朋友的份上！”里昂纳多开心地笑道：“走，签合同去！”

    既然把最重要的价格问题谈妥了，接下来的事就很好办了。双方很快就签订了协议，每只酒桶的价格定在两百一十五澳元，陆远总共购买三千五百只标准酒桶，弗林保证在十月底之前交货。

    这样里昂纳多还有充足的时间祛除木桶所含的单宁物质，刚好能赶得上明年的酿酒季节。

    签完合同之后，陆远就付了一半的货款作为定金。眼看着银行账户里又少了三十七万澳元，着实让他非常心疼，要把金币卖掉的想法更加迫切了。

    弗林和里昂纳多都为做成这笔交易而感到高兴，在兴致勃勃地聊了一会之后，弗林殷勤地把两人送出工厂，兴冲冲地回去组织工人制作酒桶去了。

    里昂纳多刚上车就高兴地对陆远道：“哈，这真是笔不错的交易，简直太划算了！”

    陆远愁眉苦脸道：“你不是说酒桶的价格是两百澳元吗，怎么一下就贵了十五块？这批酒桶的总价要七十五万多澳元，实在太贵了！”

    “我说酒桶的价格在两百澳元左右啊，现在这个价格就是右嘛！”里昂纳多笑吟吟地道：“我仔细检查了木材，不但树龄完全合适而且含水量也正好，也很少有开裂和疤痕之类的瑕疵，简直就是完美的酒桶材料，现在已经很难买到这么好的酒桶啦！”

    其实在里昂纳多之前检查木料的同时，陆远也暗暗用土地能量检查木料内部的情况。知道他说的确实没错，这批木料内部的瑕疵很少，品质的确非常不错。

    这让陆远稍微舒服了一点，轻轻点头道：“如果这样的倒还行，毕竟一分价钱一分货。”

    “一分价钱一分货，这种说法好！”里昂纳多连连点头表示赞同，笑着告诉陆远：“其实这批酒桶的价格已经很便宜了，毕竟我和弗林是老朋友了，他不好意思把价格开得太高。如果是其他人来，低于两百三十澳元，根本别想买到！”

    一听每只酒桶至少便宜了十五块，陆远的心情也好了起来，没多久就来到了珀斯市中心的商业区，找了一家看上去规模最大的珠宝店。

    陆远来珠宝店，就是想问问那些金币的价格。这段时间他也在网上查了不少资料，发现在酒窖里发现的那批金币中，有十几枚应该属于古董金币，应该能卖出很不错的价钱。而其他金币则没有多大收藏价值，只能当普通的黄金出售。

    陆远这次带来的几枚金币，就属于这样的普通货色，就准备先问问珠宝店的收购价格，然后再决定卖不卖。

    即便是在珀斯这样的大城市，这家珠宝店的档次也算是很高了，店里的客人也全都衣冠楚楚、穿着打扮都十分精致，看上去全都是有钱人。

    所以当穿着牛仔裤和夹克衫、一副农民打扮的陆远走进店里时，就显得非常格格不入。有两个客人甚至皱起眉头，毫不掩饰对这个乡巴佬的厌恶之情。

    不过此时的陆远根本顾不上在乎别人的看法，他大步来到了出售珍珠首饰的柜台前，一脸惊讶地看着其中的首饰。

    在刚刚走进珠宝店的时候，陆远就有了一种神奇的感觉，体内的土地能量对柜台中的某样物体产生了感应。所以此时的陆远根本顾不上卖金币，而是直接来到柜台前看个究竟。

    这样高级的珠宝店里，店员都经过了良好的培训，绝对不会出现以貌取人的事情。

    虽然陆远这身打扮一看就是个农民，但小说中店员狗眼看人低的情形并没有出现，反而有一位店员很快就来到他的身边，面带微笑地问道：“先生，有什么我可以帮忙的吗？”

    “请等一下！”陆远冲店员摆摆手，仔细看着柜台里的珍珠首饰，试图分辨出这神奇的感觉具体来自哪件首饰。

    没过多久陆远就有了发现，指着其中一件首饰道：“请把这条珍珠项链拿给我看看。”

    “请稍等。”店员轻轻点头，先很周到地请陆远戴上一副手套，然后才拿出那条项链给他近距离欣赏。

    然而当陆远近距离地接触到那条项链后，立刻发现自己选错了目标，连忙对店员道：“请把旁边那条拿给我看看吧。”

    店员自然立刻照办，可陆远很快就发现自己又找错了目标。就这样一连换了好几次，就连陆远也很不好意思，小声向店员打招呼：“我再看看那一条吧，抱歉，真是麻烦你了！”

    店员倒是非常敬业，一面拿另一条项链一面微笑着对陆远道：“您太客气了，为顾客服务本来就是我们的工作。”

    不过店员虽然没有意见，但旁边却有人不乐意了。

    见陆远每次都只是瞥一眼首饰，根本没有仔细看就要店员换，一个之前就面露厌恶之色的客人故意小声嘲笑他：“哪有这么挑选首饰的，不知道的还以为是在选牛羊呢，真是个乡巴佬！”

    这家伙故意把声音提高到周围的人都能听到的程度，不少顾客都露出了鄙夷的微笑。

    然而此时的陆远根本没空搭理对方，因为他已经找到了让土地能量产生感应的那件首饰！

