    “睁大你的狗眼看看！这里的主人是你，还是大夫主！？”

    “......你——”竹青气得半句话都说不出来。

    他要是走了，公子就真的是孤立无援了。

    所以，他不能走。

    竹青暗自捏紧了拳头。

    正欲咬牙说话，但云姒直接挡在了他面前，笑吟吟，

    “婆婆，奴婢发现，您真的好威风啊。”

    “不愧是大夫主身边的体己人，说起话来，都让人忍不住尊敬呢......”

    云姒说着，一边自来熟地将她拉到了一边，语气自然，

    “婆婆，我也好想成为您这样的人，总幻想着有朝一日，也能像您一样威风。”

    “不过，晚辈一直待在这里，什么也学不到......”

    袖子底下，一块金灿灿的元宝递了过去，塞在了她的手里。

    云姒脸上笑眯眯，还拍了拍她厚实的背，

    “婆婆您看，能不能......偶尔传授点东西给晚辈？”

    老婆子看到金元宝，眼睛都直了。

    接过时，还掂了掂，沉重的分量，没有掺半分假。

    老婆子的脸色刷的一下，就由阴转晴，语气好上了不少，斜着眼睛看她，

    “要传授，也不是不可以。”

    “毕竟老身跟在大夫主身边，也算是见过了不少人。”

    “你叫云姒是吧，还挺懂事。”

    “放心，日后，老身定在大夫主面前美言你两句。”

    云姒笑眯眯地点头，暗地里，又塞了两块金元宝过去，

    “婆婆，既然咱们有缘，要不，我就做您的徒弟可好？”

    “相信跟着您，徒儿一定能学到不少东西。”

    “若是婆婆愿意，晚辈还可以孝敬您......更多的东西。”

    云姒意有所指。

    一瞬间，

    老婆子的眼睛更直了。

    满眼几乎都是手上的金元宝。

    沉甸甸的，重量十足。

    看了几秒，

    她板着脸，语气却是越发地好了，

    “既然你都这么说了，我看你也挺合眼缘的，那就勉勉强强。”

    “告诉你，我可不轻易收徒，要不是看我们之间有缘，我才不收你。”

    云姒含笑，“谢谢婆婆。”

    “行了，以后少不了你的好处。”

    “现在，我就教教你，怎么管教下人。”

    老婆子转身，一看到竹青，立刻沉下了脸，

    “还不去挑柴！？是想我立刻把你赶出府吗！？”

    竹青瞪着她，还瞪着云姒，不说话。

    似乎是没想到，云姒反水了。

    亏公子还对她这般好。

    云姒装作没看见他的眼神，立刻有样学样，

    “你看什么看！没看见婆婆命令你吗？！”

    “平常时你就老欺负我，现在我有师傅了，看你能如何！”

    竹青简直要被气死了，“你——”

    “还不快去！？”

    最后，

    竹青还是被赶走了。

    走之前，还在恶狠狠地瞪着云姒。

    老婆子满意地看向云姒，很是赞赏，“不错，还算机灵。”

    “等一下老身就在大夫主面前为你美言，让你调去我们那儿，吃香的喝辣的。”

    云姒点了点头，很谦虚，

    “师傅谬赞了，徒儿还有很多要学的地方。”

    “不过.......”她话锋一转，拍了一下脑袋，似乎想起了什么，

