    “其实，我的孙女是捡来的。”犹豫了一会，圣诞老人才开口说道，“喂！你们怎么一副早就知道了的样子！？”

    “啊～这个啊，之前我们捉……请她下来喝杯热茶的时候就猜到了。”辰逸大了个哈欠，“来的这里之后就更加肯定了？在哪里捡的？”

    圣诞老人看了圣诞少女一眼，没搭理辰逸。

    呵！老头很倔啊。

    “当初我发现她的时候就是在这片雪原，而这种事情可以说是不可能的事，我身为这片雪原的管理者自然对这片雪原了若指掌，就算是有弃婴也绝对不会出现在这里。”

    “会不会是看你年纪大了，这片雪原就给你孕育了一个孙女当他妈的人？”身上裹着被子的唇ri猜测道，带满恶意的？

    就好比，看你的样子也活不了多久了，下一任的就先给你培养了？你这大白胡子的样子也该换个形象了？

    “怎么可能！呼——”感觉被嘲讽了圣诞老人呼了一口气，没和唇ri多计较，“这片雪原其实还是汲取小孩子们释放出来的负面力量的地方。”

    “啊哈？怎么说？”辰逸好奇的问道，终于有点接近主要内容的了。

    “不要看着小孩子们天真就觉得可爱，其实小孩子们的天真往往就是最残忍的。”圣诞老人说着看了辰逸一眼，“当然，像你这种家伙肯定觉得残忍没什么不好。”

    “喂喂！老头，这话可就不对了。”辰逸扯了扯嘴角，这老头抽了？处处跟自己过不去。

    “一个小孩子可能因为天真的原因，会做出一些就是连大人都感觉到心悸的事情，就比如用绳子捆住一只小狗，然后将它扔到将跑过汽车的马路上……你觉得那个小孩子会做出什么反应？”圣诞老人问着辰逸。

    “嘛～应该会感觉眼前的事情很有意思，听着小狗的哀嚎，骨骼内脏爆碎的声音而开怀大笑吧……啧！”

    “正是因为小孩子的这种天真，在受到让自己感受到恐惧，害怕，怨恨的事情时，会释放出更加纯粹的负面力量。”圣诞老人说道。

    “那关这里什么事啊？”负面力量什么的，这片雪原还汲取这玩意？听起来反而这里更像是什么邪恶之地吧？唔？圣诞老人除了送礼物之外还管这方面的事？

    好吧，反正这个世界已经乱了，再出现点什么异常的事情也就这了。

    “世界就像是一杯水，往水里塞入了别的异物，那水不久被挤走了？如果所有的水被挤走了你说会发生什么事？”圣诞老人严肃的说道。

    这个？现在这个世界应该是很多世界联合着的，而且还处于所有人都不自知的情况下，圣诞老人用水杯比喻的方式，转换到有希的气球法的话，那可是连溢出气体的地方都没……我勒！

    “好吧，我有点了解事情的严重性了，继续说。”

    “这片雪原原本也没有这么无边无际的，随着汲取着那些负面力量才逐渐变成了这种无边无际的样子，而且这片雪原还在扩张，速度比起以往简直就是快的异常，完全盖过了雪原的净化速度。”圣诞老人看向了四周没有边界的大雪原。

    “这里只会汲取小孩子的？”辰逸摸着地下的雪花问道。

    “当然，小孩子产生的负面力量虽然纯粹，但是却没有大人的那般混杂，毕竟正常的小孩上在恨得时候也只是单方面的恨而已，并不会掺杂其他的情感，净化起来也没那么困难，至于那些礼物就是净化后的产物了。”圣诞老人在说正常的小孩子时，特意把‘正常’的音调加重了，好吧，其实这世界上还有很多在小时候就失去‘天真’的熊孩子。

    然后圣诞老人语气突然变得惆怅起来，“不过这片雪原看样子也到极限了，说不准我真的要‘退休”本来还是想不要把我的孙女卷进来的，谁想到……。”

    原来那些礼物是这样来的啊，怪不得只有小孩子才能打开获得礼物，辰逸想着看向了一般注意力显然已经偏离这里，正在挑逗圣诞少女解闷的唇ri。

    “老头，你说，你孙女……她叫什么？”从刚才辰逸就注意到了，圣诞老人好像从来都是对圣诞少女称呼为孙女的。

    “没名字。”

    “卧槽！那你呢？”

    “别人都称我为圣诞老人。”

    “尼玛！好吧，我继续说了啊，话说，你孙女算不算也是……嗯，‘被净化’后的生命？”辰逸猜测道。

    “这么说？好像也有可能，其实每年因为冬天冻死的小孩子也不少，可能就是因为这个原因吧，毕竟那样的话，在释放处负面力量的时候就是连自己的生命也释放了出去。”圣诞老人叹了口气，“这孩子可能就是那些负面力量里面携带而来的天真吧。”

    圣诞老人看着眼前的白发红眼的青年，突然觉得和他挺谈得来的，如果除去那种负面力量形成的‘黑暗力量’就更好了。

    好吧，虽然不知道这个雪原是哪个世界联合过来的，但是汲取的负面力量爆掉净化速度的原因辰逸也有点猜测了，尼玛不知道多少世界联合在一起啊，那小孩子什么的肯定是多没边了！

    由此可以想象那会有多少负面力量的产生，这里大概就算是一个防止兼净化水杯里的‘异物’的‘机制’了，以前还好，但是现在？

    你一个小小的‘机制’跟不知有多少个世界硬抗，这不是作死吗？跟拿着饮水机里的水质净化器去过滤整个三峡大坝有什么区别？

    这也算是有希所说的那些会把‘气球’撑爆的根源之一了吧？既然有了小孩子的，那肯定还有大人的，人类的，非人的，动物的，妖怪的……额！？越想越觉得世界君的命运坎坷啊。

    “嘿！老头，怎么说呢？我以前可也是没有收到过你的礼物啊，我是说我小时候！记得以后补发，哈！”辰逸站起身来，拍了拍自己的衣服，自己视界的一角中的那个刻度条已经很久没有增长了，就好像是等级高了就点需要更多的经验升级一般。

    这上面的数值高了，就点需要更多的量去堆？

    辰逸看着那个80.2%的进度，从80%以后进展就微乎其微了，当然辰逸也没有什么想法，对于达到100%？其实辰逸还是有点犯怵的，主神既然将这玩意摆在这里的，那等满了之后肯定还有什么后招等着自己……

    “你想做什么？”看着站起来的辰逸，圣诞老人不解道，刚才的谈话也让他看清了很多……换种说法就是，咱没必要和一个同是天涯沦落人的家伙较劲不是？

    “我说，如果这里，要是被你说的那负面力量塞爆了的话，会发生什么事情？”辰逸指了指地面，之前自己的人偶消灭了一大波袭来的由负面力量产生的怪物，就被那些四溢的负面力量直接接手了控制权，可想而知如果这里爆发一下的话，喜闻乐见嘛！

    “会直接把这里撑爆，然后冲到外界，这样的话我肯定不会有事的。”辰逸摸着下巴，看着脸色有些变得难堪的圣诞老人，又看向唇ri，“当然护住一个人的话也没问题。”

    “似乎，出去的事情迎刃而解了的说。”

    看着辰逸的表情，圣诞老人心里立刻就纠结郁闷起来，听辰逸这么一说，似乎还真是这样啊！早知道一开始就不闹那么僵了。

    看辰逸的样子，似乎还真不在意多带出去一两个人来着，“咳！经过刚才的一些对话，我也发现了你不像是那些传统的邪魔热衷于毁灭，你看可不可以答应一位临终老人的愿望？把我的孙女也带出去？”

    老头！刚才你的倔劲了？变脸有点快了吧！

    看着辰逸抽搐的嘴角，圣诞老人有点头痛起来，刚才不会是闹得太僵了吧？

    “你看，我的孙女还是很可爱的吧……”

    “啦……老头你还是保持着刚才冷脸的样子，你现在的样子实在是让人很……恶心啊！”辰逸看着圣诞老人脸色有些走形的笑容，继续说道，“而且在你身上根本找不到任何反差萌的特色。”

    “你是人吗！！”圣诞老人的脸立刻又冷了下去。

    变脸真快！辰逸嘀咕着。

    “曾经是。”辰逸说着一只手臂在圣诞老人惊骇的表情中变得漆黑无比，如果不是刚才的一番还算正常的交流，让他发现辰逸还算是个‘正常’的家伙的话，说不定现在他现在已经抡起自己的大红包袱当大锤上了。

    “呐！我说老头，虽然说出来有些打击你，但是不得不说一下，你还是……真弱啊！”当然这也不是说圣诞老人就真的弱了，唇ri自己就相当于一个世界的‘神’了，而辰逸就是怪胎。

    “我只是这片雪原的管理者，又不是这里的掌控者，怎么可能强的离谱。”听着辰逸的话，圣诞老人不禁嘀咕起来，辰逸听到了。

    感情是这样啊，这片雪原相当于一个不断运行的机器，而圣诞老人就是其中知道密码的管理者，至于有多少权限就是另外一回事了。

    “那谁是这里的掌控者？我怕我这一下打下去，就把真正的波ss引来了。”

    “没有，反正我最开始出现的时候这里就存在了，至于掌控者，我以前也是认为有的，但是后来发现根本就没有……等等！你想干什么！！”注意到辰逸话里不对劲的圣诞老人大惊的看着辰逸，刚才辰逸的话里似乎蕴含着危险的气息……

    “哈！当然是帮你‘杀毒’啦！”辰逸说着变得漆黑的拳头对着地面打了下去，圣诞老人阻止都没时间，一阵闷响——

    啊咧！！没反应？辰逸看着没有一丝反应的地面，收回了拳头，地面上立刻塌陷出来了一个深不见底的圆柱形坑洞。

    “老头？你确定，那些负面力量就在这片雪原？”辰逸满脸怀疑的看着圣诞老人。

    “你想干什么？”还以为辰逸要做出什么惊天举动的圣诞老人顿时无言起来。

    “当然是帮你‘清理’那些负面力量啦，我们可是抱着友好的念头来的。”

    “……我看你是想要增强自己的力量吧，算了，但愿我的决定没有错。”圣诞老人摇了摇头，比起这里崩坏，似乎辰逸的这种做法也不错啊，万一辰逸扛不住，直接被撑爆了，唔，那么虽然还有影响，但是无疑会小很多……

    “老头你不安好心呐。”！！！

