    外面的交火依然猛烈。

    江筱手里也举着枪，她在黑暗里已经开了两枪了，能够听见子弹射中肉体的声音。

    她是冲在最前面的，之前那个黑暗里攻击她的人被她手一抓便丢进了空间里。在那个时候，那是她最好的选择。

    但是刚刚把那个人甩进空间里，周围就有枪声响了起来。

    这里藏着很多人！

    江筱退了几步，已经被一人拽进了怀里，紧紧搂住。

    她本来是想用手肘撞开对方的，但是在那一瞬间她闻到了熟悉的气息，立即就知道搂着她的人是谁了。

    “昔年哥！”

    “回头再跟你算账。”

    孟昔年却是语气微沉，用力搂了她一下之后就把她拉到自己背后，然后喝了一声，“打！”

    密集的枪声就响了起来。

    江筱在他们强势进攻的时候也悄悄地摸了一把手枪出来，跟在孟昔年身边，时不时地借着大部队猛烈的攻势，悄悄地盯信几个暗哨开枪。

    而她也的确是打掉了两名暗哨。

    对方的火力虽然很强，但是孟昔年这一回带来的人可不少，所以还是将对方压制了下去，很快就攻出了这一片黑暗，来到了他们关着人的地方。

    也就是刘国英之前说的牢笼。

    这一看，所有人都差点儿忍不住要骂粗话。

    刘国英之前经过的只是最后一排走道，实际上外面还有两排牢笼，足有十间牢笼，几乎每一间里面都关着人，有的一间堆叠着好几人，有的就一人，但是这些人身上无一例外地都有伤口，流着血。

    有的血已经干了，趴在地上一动不动，一时看不出来人到底是死了还是活着。

    其中两间关着两个女人。

    这两个女人倒还活着，但是身上却是一丝不挂，浑身布满了青紫红肿，头发散乱，抱着身上绻缩在角落，两人都是瑟瑟发抖尖叫着，像是受到了极大的惊吓。

    一看她们的样子便知道她们在这里遭受了什么样惨痛的遭遇。

    “靠！这些人渣！脱衣服！”

    戴刚是真忍不住爆了粗，自己先快速地脱了衣服，又接过了队友脱下来的几件衣服，团了团，闭着眼睛朝里面丢了进去。

    “先穿上衣服，我们会救你们出去！”

    所有人只是在第一眼扫了过去，之后就都避开了那两个女人。

    但是他们都知道这个时候先不开牢笼放他们出来才是最正确的，那些人都不知生死，这两个女人就算现在出来也会惊慌失措，要是乱跑反而容易出事。

    “留下几个人在这里守着，其他人继续前进！”孟昔年沉声说道，看向了江筱。

    江筱刚才奔过来时已经快速地查过这些人，没有刘国英。

    “刘老师不在这里。”

    孟昔年能从她眼里看到焦灼。

    要不是对方的火力太猛，江筱其实之前是想要先悄悄再潜进去先找到刘老师再说的，但是对方的防御太强了，不强攻还真的进不来。

    可现在看到刘国英不在，江筱是真的心慌。

    “别急，他们抓刘老师肯定是有作用的，不会要他的命。”孟昔年沉声说着，扫了她手里的枪一眼。

    