    这次的任务不像前几次的那么容易上手,会吃会喝就行了，这次首先得学会开车。这对她一个高二的学生来说，很难办到。

    “没事宝贝,我教你。”宁肆说。

    “你会？”

    “那当然。我是人工智能,什么都会。”

    这时，房间的门被敲响。

    应该是任务里和沈莱茵一起生活的哥哥沈印。

    沈莱茵立即装成一副在认真做作业的样子，说：“进。”

    沈印端了杯牛奶走进来,拖鞋在地板上踩出慢悠悠的声响。把牛奶放下后,他揉了揉沈莱茵的脑袋说：“还不睡？”

    莫名感觉周围有点凉，沈印收回手说：“你房间的空调是不是开得有点低？”

    在宁肆看来，虽然任务里是沈莱茵的亲哥哥,但其实并不是。

    沈莱茵被人揉脑袋有点不习惯，摇头说：“还好。”

    她看着沈印，发现沈印这张脸和她长得真的有几分相像。

    沈印看了眼她面前的练习册：“作业写不完就不写了,你的身体要紧。”

    沈莱茵：“……好的。”真是第一次碰到这么好的家长。

    “睡觉前记得把牛奶喝了。”

    “好的哥哥。”

    “晚安。”

    说完晚安后,沈印离开房间,替她关上了门。

    “我以前就一直特别想要有一个亲哥哥,现在终于有了。”沈莱茵说，“而且长得还挺帅的。”

    她的愿望算是在任务世界里得到了满足。

    宁肆幽幽地说：“有我不够吗？要什么哥哥？”

    “步屈，你倒也不必一直学纸片人。”沈莱茵觉得步大爷大概是受了游戏里纸片人的启发，才会动不动就说“我吃醋了”、“亲一下就告诉你”之类的话。

    宁肆：“……”

    谁他妈学纸片人了。

    外面传来一阵汽车的响动,沈莱茵通过窗户看了过去。她房间的窗正好能看到大门口，只见一辆红色的跑车开了出去，应该是沈印。

    沈莱茵看了眼时间。现在都已经是晚上十一点多了。

    不知道他这么晚出去干什么。

    沈莱茵现在还不困,就拿出手机搜索了一下关于月亮湾的信息。

    她一搜就搜到了很多飙车视频。

    视频里一辆辆跑车开得飞快,排气声震天。

    月亮湾是S市知名的夜间飙车圣地。因为整条路是环月亮湾这座湖而建,才得了这个名字。

    它在S市的市郊,夜间几乎没有车辆路过。整条路上有许多个进市和出市的出入口，比较复杂，对路不熟悉容易开错道。

    月亮湾以有很多个连续S弯出名，而且整圈路还有高低差。除曲折的S弯外，这里也有宽阔的快速弯角，可以让人感受极速过弯那种仿佛被巨大的力量按在座椅上的离心力。

    沈莱茵实在理解不了网上说的那种在月亮湾飙车的爽感。

    大致了解之后，她打算趁着今晚沈印不在，去月亮湾看看。

    以沈印对她的关心，她平时晚上要出去怕是很难。这以后也是件麻烦的事。

    在网上叫了车后，车很快就来了。

    “小姑娘，你这么晚了一个人去月亮湾干什么？”司机是个健谈的大叔。

    “就是去看看。”沈莱茵说。

    “看不出来你个小姑娘竟然对飙车感兴趣。”显然，S市的每个人都知道月亮湾。

    沈莱茵没有解释太多。

    提到月亮湾，司机像是打开了话匣子，一路说个不停。大致就是在说，他要是再年轻个几岁也就去月亮湾爽一下了，可惜岁月不饶人。

    沈莱茵听完之后怀疑是不是每个男人都有个飙车梦。

    到了月亮湾，下车后，沈莱茵就被一阵引擎的轰鸣声震得心悸，心跳都加快了不少，不由地捂住耳朵。

    夜深人静之际，月亮湾宛如是另外一个光怪陆离的世界，吵闹、激情、迷幻，不受约束和控制。

    各式各样平时路上很少见的跑车停在这里，保时捷属于街车，法拉利也是一大堆。

    男男女女，搂在一起，或是坐在车头。女生都穿得非常辣。

    对宁肆来说，夜间飙车圣地都是这个样子，不足为奇。

    对沈莱茵来说，却像是打开了新世界的大门。

    和这些或酷或性感的人相比，她出门是随便穿的一件白色T恤和宽松的格子裤显得特别乖，与这里格格不入。

    她的特殊很快引起了一个戴着黑色鸭舌帽的男人的关注。

    “小妹妹，你怎么一个人在这里？”这个男人看着很潮很社会的样子，语气倒是不错。

    “问问他这里有什么比赛。”宁肆说。

    “我想问问，这里平时会有什么比赛吗？”

    男人“啧”了一声，打量着她说：“对开车感兴趣啊。我看你没多大，应该还在上高中吧？没成年的不能玩哦，很危险的，等长大了再来。”

    沈莱茵觉得他就是在故意吓唬小孩，非常的恶趣味。

    “阿飞，怎么了？”男人身后又走过来一个人，搭着他的肩膀。

    “来了个高中生，说是想玩车。估计是大晚上偷偷从家里跑出来的。”

    “……哥。”

    “哥？？”阿飞满脸惊讶，“沈印，这是你妹妹？”

    沈印“嗯”了一声。

    沈莱茵怎么也没想到会在这里遇到沈印。对上他的眼睛，她心虚地不得了，心跳都开始飙升了。

    她也太倒霉了。

    沈印看了眼她手腕上的手表，心跳都要飙到三位数了，立即说：“放松，别紧张。”

    沈莱茵都快忘了自己不能激动了，立即深呼吸，直到心跳速度慢慢降下来。

    然后，沈印说：“这么晚了，该睡觉了。我送你回家。”

    他把沈莱茵转了个身，抓住她的后领带她离开。

    这让沈莱茵有种自己是瞒着家长出来玩结果被家长逮到的熊孩子的错觉。

    沈莱茵坐上了沈印的那辆法拉利。

    宁肆觉得沈印的车不错，一看就是花大价钱改装过的。看来沈印是个行家。

    “你怎么来了？”为了照顾妹妹，沈印把这辆红色闪电开得非常慢且平稳。

    沈莱茵没想到沈印竟然是月亮湾深夜飙车党中的一员。如果有他带，那一切就简单多了。

    “哥，以后你来这边玩，能不能带我一起？”她试探地说。

    沈印惊讶得差点猛踩一脚刹车。他用余光看了眼坐在副驾上的沈莱茵，一副“你是不是疯了”的表情，说：“当然不能。你要来这里干什么？不会是真的想玩车吧？”

    沈莱茵委婉地说：“有点兴趣。”

    “不行！先不说你才十七岁，你的身体是不能承受任何剧烈运动或是大起大伏的。你要是出了点事，进了医院，我怎么跟爸妈交代？就你今晚这样偷偷溜出来，妈妈知道了肯定是要回国寸步不离地看着你的。”

    沈莱茵立即说：“我知道错了，千万别告诉妈妈。”

    真要被寸步不离地盯着，她还怎么完成任务。

    沈印轻哼：“这次就算了。”

    宁肆提醒说：“提一下买车的事。”

    想要成为月亮湾车神，至少得先有一辆车。

    沈莱茵酝酿了一下措辞，说：“哥，能不能给我买辆车？”

    “你要车干什么？平时有司机就够了。”

    “我不开。就是想拥有一辆车放着看看，算是圆我一个不能玩车的遗憾？”

    “你可以把车库里我那几辆车都当成是你的，随便看。”沈印很大方。

    沈莱茵：“……”根本没办法聊下去。

    到家后，沈印一路跟着沈莱茵进房间，看着她躺下。

    盖着被子、只露一个脑袋在外面的沈莱茵说：“哥，我睡了。”

    沈印“嗯”了一声，替她关掉灯，坐在旁边说：“我看着你睡着再走。”

    他显然是怕她再做出什么不安分的事。

    “……哦。”沈莱茵闭上了眼睛。

    “宝贝，这下你可怎么办？”

    沈莱茵不能说话，只能听着步大爷一个人说。

    大概过了十几分钟，沈印才轻手轻脚地离开，关上门。

    确定沈印离开后，装睡的沈莱茵睁开眼睛，叹了口气说：“我也不知道怎么办。”

    她现在完全是重点保护对象，磕着碰着都不行，更别说是飙车了。而且去月亮湾大概率会遇到沈印。

    “我先查查我有多少钱。”沈莱茵拿起在这个世界的手机，查了各种软件里的零钱，还有银行卡里的余额。

    没想到她竟然是个小富婆。

    “钱倒是够买一辆差不多的车了。”宁肆说，“但是你买不了。”

    买二手车的话，过户之类的手续也不好办。

    沈莱茵点头。就算能克服各种手续问题，买车那么大的动静，不可能瞒过沈印。

    为什么要让她一个高二的学生承受这么多。

    聊着聊着，沈莱茵在忧愁中睡着了。

    **

    第二天早上，沈莱茵去了学校。

    在这个任务世界里，现在是九月初，沈莱茵刚升入高二没多久。学校里教的内容和现实世界里的几乎一样，相当于她在任务世界里可以多上一年高二。

    沈莱茵发现自己在学校里也是十分娇贵的存在，跑操不用去，体育课也只要在旁边坐着就行了。她干脆拿了本物理习题坐在操场旁边刷了起来。

    在喧闹的操场上，她成了很特别的存在，非常安静，引得不少上体育课的男生频频看过来。

    学校里的人都知道她，男生们私下里给她取了个“沈妹妹”的外号。

    体育课上到一半，一个女生气喘吁吁地跑了过来，伸手替她挡了挡太阳，说：“莱茵，你要不要这么拼啊。你要注意身体，多休息。”

    这个叫袁静仪的女生是沈莱茵在这个世界的好朋友，也是同班同学。

    “没关系的。”沈莱茵说。

    任务没有头绪，学习总要有点进展的。

    晚上，沈莱茵放学回家，沈印已经在家了。

    沈印的学校就在S市，所以是走读的，不住校。他今年大三，课比较少。

    一起吃晚饭后，沈莱茵就上楼做作业了。

    到了晚上十一点，沈印端着杯牛奶来到沈莱茵房间，看着她喝完，关照了几句后才离开。

    随后，他就开着他那辆红色的法拉利出门了。

    沈莱茵站在窗口看着那辆法拉利像风一样消失，非常羡慕。

    连着好几天都是这样。

    沈印天天晚上去月亮湾，她都不敢往月亮湾跑，就怕再被沈印逮到。

    就这样一连过了四天，晚上临近放学的时候，沈莱茵收到了袁静仪发来的消息，希望她哪天放学有时间的话可以把这些天的试卷、作业还有笔记带给她。

    袁静仪已经三天没有来学校了，老师说她家里有事。

    这对沈莱茵来说只是件小事。她让袁静仪把她家地址发给她。当天放学后，她就整理了袁静仪的作业和试卷，让司机带她去了。

    袁静仪家在一个老小区里，司机找了一会儿才找到。

    到袁静仪家，看到她的脸色有点憔悴，沈莱茵问：“发生什么事了？你是不是生病了？”

    袁静仪说：“是我爸，意外受伤了，现在还在医院。我回来做饭的。”

    “叔叔伤得严重吗？”

    说到这里，袁静仪的眼睛都红了：“伤到了腰椎，至少要养大半年，还不知道以后会不会行动不便。”

    沈莱茵安慰了她一会儿，帮她把做好的饭装进保温饭盒里，然后一起下楼。

    “你最近都不打算去学校了吗？”沈莱茵问。

    袁静仪点头：“我爸在医院里需要人照顾。我妈去世得早，又没有其他亲戚，只能我照顾我爸了。”

    可以看出来袁静仪家里并不富裕，沈莱茵委婉地问：“你一个人行不行？要是有什么难处可以和我说，我们能一起想想办法。”

    袁静仪听出了她的意思，感动地说：“谢谢你，莱茵。不过暂时不需要。我爸说打算先把家里的车卖了周转一下，反正他暂时也开不了了。”

    她们这时候刚好走到楼下。

    袁静仪爸爸的车就停在路边的车位上，是一辆灰色的轿车。

    几个世界下来，沈莱茵已经不像当初那样看什么车都觉得一样了。她粗略估计这辆车也就能卖个两三万块钱。

    这时，她耳边传来步屈的声音：“沈莱茵，我想到怎么解决你没车的问题了。这辆车，你把这辆车买下来。”

    沈莱茵有点怀疑步屈是病急乱投医。

    她那天晚上在月亮湾看到了，那边的车基本上都是超跑。这辆车怎么可能跑得赢？

    宁肆猜到了沈莱茵在想什么，说：“相信我，宝贝。可以改装。”

    沈莱茵到底还是不太懂车，才把这辆款式老旧的小钢炮认成了同系列的低端车型。看这小钢炮都快报废了，宁肆估计袁静仪的爸爸买的也是二手。

    再旧它当年好歹也是一辆性能车，底子还在。

    看到沈莱茵盯着自家的车不说话，袁静仪问：“莱茵，怎么了？”

    虽然满心疑惑，但是沈莱茵下意识选择相信了步大爷，说：“反正都要卖，不如你家这辆车卖给我吧？”

    “卖给你？你买这个干什么？”袁静仪怀疑自己听错了。

    沈莱茵家里来接她的车一直都是辆劳斯莱斯幻影，她买这样一辆破车干什么？

    “莱茵，你是不是想帮我？你不用这么做的。”

    沈莱茵的反应也很快，想到如果真的能用这辆车，那跟袁静仪商量一下，停车之类的也就不是问题了，完全能躲过沈印的视线。

    想到这里，她的激动得心跳都加快了不少。

    “莱茵，你没事吧？心跳怎么这么快？”看她心跳都过一百了，袁静仪担心地问。

    “没事没事。”沈莱茵抚着胸口。她可太难了，连激动都不行。“我是真的想买，至于买了干什么现在不能告诉你。这样，你能不能等我到明天？明天我就可以确定买不买。”

