    第259章 半决赛对手KOO！

    很快，LGD众人推平了FW的基地水晶，比赛结束了！

    “LGD！LGD！LGD！”现场观众开始欢呼起来。

    比赛台上，LGD众人起身庆祝，就连风哥都从休息室赶过来了。

    一般只有夺冠的时候，教练才会上台，但这一次不同，毕竟是第一次参加S赛，现在已经杀入半决赛。

    在赛季初这都是不敢想象的。

    另外一边，在酒店内，老虎队众人的房间里，老虎队首发五人以及教练正在围在一起，身前的屏幕播放的正是LGD和FW的比赛。

    现在比赛已经结束了，第三场的MVP评选结果也出来了。

    没有任何的悬念，陈歌再次拿到了MVP！

    与此同时导播给出了陈歌本次S赛的数据，LGD一共打了九场比赛，而陈歌的KDA已经来到两百多！

    这是联盟的历史记录，而且和之前的记录相比，硬是多了个位数！

    接着，导播给到目前所有选择的KDA榜单，位于第二的是SKTADC，bang。

    这次S赛，他的发挥只能用完美来形容。

    被人称为无情的输出机器，就好像不会失误一样。

    但是，bang的KDA现在也不过是71，和陈歌相比，差了两倍！

    足以见得陈歌现在有多恐怖！

    看到眼前的数据，老虎队众人的表情都不太轻松。

    现在LGD已经晋级了，因为他们在一个半区的关系，只要老虎队晋级，两队就会在半决赛上碰到！

    之前老虎队是没有把LGD放在眼里的，但是现在，他们感觉到了压力。

    LGD在小组赛的表现就引起了老虎队的注意，他们对KT的实力还是挺了解的。

    LGD能双杀KT，那自然是要有点东西的。。

    这才决定一起看这个BO5，分析分析LGD的实力。

    结果这一看不得了，压力更大了！

    而这压力的大部分，都来源陈歌！

    “现在比赛已经打完了，大家有什么想法？什么都行，就随便说说。”老虎队教练问道。

    听到这话，老虎队众人面面相觑，他们之前对LGD的研究并不多。

    实际上，在LGD赢下夏季赛冠军之前，他们一直都是默认EDG能赢下冠军，成为一号种子。

    毕竟EDG在MSI上赢了SKT，按道理LPL里面已经没有他的对手了。

    所以之前他们都是研究EDG的打法。

    而EDG的打法，本身就是学OGN的，所以对他们来说，并没有那么多要研究的东西。

    现在LGD异军突起，能杀入半决赛说明赢下EDG不是什么偶然。

    但是老虎队众人对LGD所知甚少，现在突然让他们说点什么，也不知道从何说起啊。

    一番沉默之后，打野Hojin率先说道：“我感觉主要是他们的打法，和现在主流的打法不太一样。”

    “现在主流打法，基本都是学我们的，大家已经习惯了这种打法，所以不太适应和LGD的比赛。”

    “除此之外，我并没有看到这队伍有什么过人之处。”

    “只要我们稍微用点时间研究下，应该很容易对付。”

    Hojin直接否认了LGD的实力，归结于打法上的问题。

    很显然，他根本看不起这支LGD。

    中单Kuro赞同道：“我觉得也是，他们这支队伍没什么世界赛的经验。”

    “就是靠着一阵乱打，把对面打懵了，然后赢下比赛。”

    “他们遇到的战队，对线实力多少都有点问题。”

    “被他们这种很莽的打法一冲击，就容易失去节奏。”

    “但是这个问题在我们身上不存在。”

    在Kuro看来，LGD的打法，主要是就是一个莽字。

    在OGN的带领下，现在联盟的节奏都是以运营为主。

    前期打架比较少，而OGN的队伍，可以不靠打架，就运营取得足够的经济优势。

    等他找你打的时候，你就发现完全打不过了。

    LGD看上去就要另类多人了，前期经常到处搞事情。

    特别是陈歌的上路，在上路对线对着对着，突然跑到中路，或者野区，又或者下路搞事情，让对方防不胜防。

    然而，游走的前提，是你要有线上的主动权。

    所以，LGD这种前期搞事的能力，是建立在个人对线实力之上的。

    但是，这一点在老虎队身上就没那么好发挥了。

    老虎队在OGN，是唯一一个能在SKT在对线期打成五五开，甚至取得优势的队伍。

    上路smeb对线不虚marin。

    下路鼠王和GorillA甚至还能有优势，也就中路打不过了。

    三条线有两条线的优势，整体上其实能看做对线优势。

    其余众人听到Hojin的话后，都觉得挺有道理的。

    教练也点了点头，接着他看向下路双人组，说道：

    “你们应该有信心吧，他们下路对线实力挺强的。”

    只见PraY说道：“Imp在OGN的时候是挺强的，但是他已经在LPL打了一年了。”

    “LPL的训练环境和我们完全不一样，听说他们那边的选手，平时管理非常松散，想干什么就干什么，不想训练就不训练。”

    “我估计他早就下滑了，应该不是我们下路的对手。”

    对于Imp，鼠王PraY原本还是有所忌惮的，但是考虑到，Imp已经在LPL打了一年，他感觉也没什么好怕的。

    人是会受到环境影响的，就好像你一个钻石选手，天天打白银黄金，肯定也会退步一样。

    在水平低的联赛打比赛，水平也会跟着下降。

    辅助GorillA附和道：“他们那个辅助，虽然放在LPL看上去还挺厉害的。”

    “但是如果是放到我们OGN，那就根本不值一提了，他们下路的实力，没什么好担心的。”

    “无论是个人水平还是默契程度，都不如我们。”

    教练听后点了点头，脸上的表情乐观起来，现在大家好像都挺有自信的。

    如果一两个人有自信，那可能是判断上有问题，但如果所有人都有自信的话，那就没什么好担心的了。

    高兴之余，老虎队教练突然意识到一个问题，还有一个人一直没有发表意见。

    而且这个人在老虎队的地位还是最高的那个，smeb！

    如果是论资排辈的话，下路才是辈分最高的，但是如果要比凯瑞能力，那还是上路smeb最强。

    他一直没说话，倒是让教练有点意外。

    (本章完)

