    “我们到了……”

    桑岛慈悟郎带领田越到达的地点，是一座大山的顶峰，这里山体很高，空气稀薄，但十分诡异的是，这里的温度并不低，而且山上还长满了植物：

    “这里便是我所居住的地方，鸣雷山！”

    桑岛慈悟郎看着田越，露出了十分满意的表情：

    “在一开始见你的时候，我就发现了，你的体质异于常人，远比普通人强大太多了。

    普通人爬上这座山，都要累个不轻，可是你跟着我一口气爬上来，居然一口大气都没有喘，看起来，我还真的是找了个好苗子啊！”

    “哪里……”

    田越谦虚的开口：

    “我只是平时经常干活，锻炼出来的罢了！”

    “爷爷，你回来了！”

    桑岛慈悟郎和田越没说几句话，一个满头黄发的家伙，就一脸欣喜的从山上的屋子里走了过来：

    “您把谁带回来了？”

    “啊，这是田越！”

    桑岛慈悟郎拍了拍田越的膝盖，对着和我妻善逸介绍道：

    “他当时差点儿被无知封建的村民们活祭，虽然最后事情很曲折，但他已经无法再在那个村子里待下去了，所以我就把他带回来了。

    我准备把他也培养成一名鬼杀队的成员，田越，你面前的就是我妻善逸，他的情况我已经和你说过了，你们两个，以后可要好好相处啊！”

    “差点儿被活祭吗？真是身世悲惨的家伙……”

    我妻善逸走到了田越面前，一脸的同情：

    “你当时一定很害怕吧？”

    “嘛，其实也还好……”

    田越挠了挠头：

    “我当时已经算是逃走了，只不过没有去的地方，就跟着师父一起回来了！”

    “嗯，既然你也拜入爷爷的门下，那你就是我的师弟了！”

    我妻善逸对着田越露出了得意的小表情：

    “来，叫声师兄听听！”

    “师兄！”

    “诶，真不错！”

    鸣雷山上人不多，现在就我妻善逸和桑岛慈悟郎两人，眼见自己的地位拔高，我妻善逸顿时得意了起来：

    “田越呀，既然你叫我师兄，那可要听师兄的话哦！”

    “放心吧，师兄……”

    田越点点头：

    “论资排辈这种东西，我还是懂的！”

    “那就好……”

    看着田越这么配合自己，我妻善逸感觉自己整个人都飘了起来：

    “既然如此，那我就给你讲一讲，你今后的任务好了！”

    我妻善逸轻咳了一声，随后伸手指向了屋子：

    “首先，你要负责我们三个人的早、中、晚饭，然后是每天早上要进行扫地，擦桌子，从山下把食物搬上来。

    在修行结束后，如果看天气不错，还要把我们三个人的衣服洗了，这些原来是我的工作，现在你来了，我终于可以解放了！”

    “嗯？这不对吧？”

    看着我妻善逸那一脸幸福的样子，田越很是疑惑：

    “虽然你说的很明白，但是按我家乡那里的习俗，是师兄承办所有的脏活累活，不需要师弟帮忙的！”

    我妻善逸：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “这是什么诡异的习俗！”

    我妻善逸一脸的讶异：

    “真的有这么不靠谱的习俗吗？不对……”

    我妻善逸反应了过来，看着田越，一脸不爽的开口：

    “你那里的习俗，到了我们这里不管用，入乡随俗懂不懂？在我们这里，师弟，就是要干所有的活的！”

    “原来是这个样子！”

    田越有些“惊讶”的开口，但随即就了然的点点头：

    “那我明白了，既然这样，那我来当你的师兄好了，要知道，我也很不喜欢干家务呢！”

    我妻善逸：“？？？”

    听了田越的话，我妻善逸当时就愣住了，差一点儿就没反应过来：

    “田越，你这家伙是在说真的吗？”

    “我当然是在说真的了！”

    看着我妻善逸错愕的表情，田越的嘴角裂开了一个危险的弧度，挺起胸膛，硬顶着我妻善逸不断的后退：

    “我妻善逸，你这个丢人的家伙，师父早就把你的事情给我说了，被暗恋的女孩子骗光了家底，背上了巨债，临了，居然还不知道人家有男人！

    要不是师父替你还清了债务，你还不一定会有什么悲惨的结局！

    接着就是训练，如果你是害怕面对鬼物的战斗，从而不想当鬼杀队的队员，我还能够理解。

    但是，你居然是觉得训练太苦，而不断的逃走，你这家伙就这点儿出息吗？

    还有，每当看见女孩子就走不动道，跟个变态一样扑过去要求人家嫁给你，你这家伙的脑子有问题吧，你是用下半身思考的动物吗！

    我一开始叫你师兄，是给师父面子，要不然的话，就你这样的家伙，早就一天被我打八次了！”

    我妻善逸：“_(′?L`」∠)”

    田越的话，好像一把把利剑，不断的捅进我妻善逸的心口。

    虽然这话听着扎心，但每一件事都是真实存在的！

    一时间，我妻善逸被田越挤兑的无地自容，恨不得找个地缝钻进去！

    “不要再说，不要再说了！”

    我妻善逸可怜兮兮的看着田越，又一脸悲愤的看着桑岛慈悟郎：

    “师弟，算我求你，你这家伙不要再说了，爷爷，你也是的，为什么要把我的糗事说给师弟听啊！”

    桑岛慈悟郎脸色抽搐的看着我妻善逸被田越一顿教训。

    虽然早就知道田越不一般，但眼下几句话就让我妻善逸生不如死，还是让他对田越刮目相看。

    同时，他也在好奇田越这样的家伙，为什么会被那种并没有多少战斗力的村民们关了两年，又在这段期间里发生了什么。

    不过，这毕竟是田越自己的事情，而且桑岛慈悟郎也早就判断出了田越并不是鬼物，只要能够杀鬼，其余的事情也就不重要了！

    刚刚想到了这里，场上的事情又再次发生了变化，眼见我妻善逸还在原地犹犹豫豫，田越看着不爽，一拳就打折了身边晾衣服用的，碗口粗细的木头支架，用冰冷的眼神看着我妻善逸：

    “来，善逸，叫师兄！”

    我妻善逸：“Σ(°△°|||)︴…………(╥﹏╥)”

    田越的气场太过恐怖，那毕竟也是杀人无数，当过海军高层说凝聚出来的气势，面对着这种气场，我妻善逸心头一酸，当即绝望的喊了一声：

    “师兄！”

    桑岛慈悟郎：“(；一_一)”

