
　　江尘似有所思，抬眼而望，因为一股冲天的怨气，似乎已经在天祁山脉的西部地区，扩散而开。

　　江尘吞噬了碧眼青花蟾的噬魂毒雾，化归己用，如今他的剧毒，比起之前幽冥毒蛤的毒，强上十倍百倍不止，这可不单单是一加一等于二的效果。

　　“江尘果然还是那个江尘。”

　　薛凉嘴角微微翘起，江尘的实力，证明了一切，即便是碧眼青花蟾的以毒攻毒，都是没能让他败北。

　　“好小子。快快快，快给我们解毒。”

　　羽化凡眼神一亮，他险些被这噬魂毒雾化成灰烬，此时此刻，终于是看到了一丝曙光。

　　江尘也不多说，赶紧为四人解毒，毕竟他们中毒已深，如果不尽快解毒的话，肯定会受到重创的，甚至即便日后解了毒，也有可能会造成实力难有寸进的结局。

　　羽二娘眼中异彩连连，江尘不负众望，虽然他的实力并不算最强，可是此时此刻却已经得到了所有人的认可。强者之路，从来都不是一帆风顺的。

　　“江尘，谢谢你。”

　　羽二娘由衷的说道，江尘救了他们三兄妹的命，恩比海深。

　　“举手之劳而已。”

　　江尘笑道。

　　“我们必须赶紧离开这里，碧眼青花蟾被杀，你们觉得他老子会善罢甘休吗？这天祁山脉可是他的大本营。”

　　羽惊凡的话，提醒了江尘，不过为今之计也只有先离开这桃花林再说，否则的话一切都是空谈，距离赤霞古藤心成熟的日子，也是越来越近了。

　　“如果不能够拿到赤霞古藤心，那我们百年来的努力，也就全都功败垂成了。”

　　羽二娘喃喃着说道，眼中流露着一抹忧虑之色，羽惊凡兄弟二人，也是神色严峻，看得出来，他们对于这赤霞古藤心，可谓是做足了准备，百年磨一剑，只为赤霞古藤心而来。

　　“我尽力而为，这桃花林，未必能够困的住我。”

　　江尘沉声说道，双眼闭目，沉思冥想。他突然间想起当初老猿猴说的话：既来之，则安之，看来想要强行破开这阵法，是完全不可能的了。那么只能智取，也就是说要破这桃花之阵，绝对是有捷径的。

　　江尘闭目养神，神游桃花林，那一刻，他发现整个桃花林，仿佛每一株桃树，都是有生命的，无时无刻不在移动着，而且桃花林变幻莫测，才是阵法的精髓所在，江尘心中明白，要从阵法之中找出破绽，彻底演化出桃花千变万化的阵法之变，至少需要数月之久，到那时，他有着绝对的把握破阵而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，如果等到数月之后，那么赤霞古藤心，就彻底的消失了，或者早已经被别人抢走了，所以江尘等不了那么久，在场的每个人，都等不了。

　　一天一夜，江尘都在冥思之中度过，而羽二娘等人，也都是心急如焚，默默的等待着江尘，薛凉的心中，倒是心如止水，并不那么着急，一方面是出于对江尘的信任，而另一方面，也是因为忘剑冢的任务虽然是赤霞古藤心，剑主也并未给他死命令，必须要拿到赤霞古藤心，只是薛凉出手，从未失手过，所以他不愿意让自己失败，哪怕是一次。

　　江尘一力降十慧，企图以神力破阵，以面为点，冲破桃花阵，但是很显然他的想法太过于天真了，根本就不切实际，而他钻研桃花阵千变万化的时候，也不忘怀着一颗学习之心，毕竟他现在的阵法一途，算不上绝对的大师，半路出家，江尘能够达到现在的水平，已经相当不错了，至于这桃花阵能否破开，就要看他的造化了。

　　江尘依稀记得老猿猴的话，“桃源深处有人家，只缘身在此山中。你们所谓何来，自当心中有数，痴妄觊觎者，无甚可变”。

　　“痴妄觊觎者，无甚可变。”

　　江尘喃喃着说道，老猿猴来去无踪，显然是不将桃花阵放在眼中，那么他的话，必然大有深意，痴妄觊觎者，无甚可变，这句话才是真正发人深省的。

　　“江尘已经一天一夜没有说话了，我们的时间已经不多了，如果走不出这桃花林，那么我们之前所做的努力，就全都前功尽弃了。我们不远万里从——”

　　羽化凡喃喃着说道，眼中布满了担忧。

　　“住口！不要忘了，你的使命。”

　　羽惊凡沉声喝道，如同当头棒喝一般，让羽化凡瞬间惊醒，心中不禁冷汗直冒。

　　羽二娘也是俏脸严谨，唯恐有丝毫的懈怠，他们把希望寄托在江尘的身上，也不知道是对是错，但是现在却是别无他法，他们走了三年之久都没能走出去，一朝一夕，要想完成突破，也是千难万难。

　　不过羽二娘等人对江尘还是充满了信心的，毕竟他救了他们的性命，而且十分的笃定，江尘想要破阵，也未必是不可能的。虽然江尘没有承认，但是羽二娘心中却越发的笃定，江尘，应该便是那个震惊四海八荒，十方界域的江尘，天底下应该不会有那么巧的事情，此江尘与彼江尘，全都这般妖孽。

　　薛凉看了他们三人一眼，这三个人绝对是有所来历的，百年等候，只为赤霞古藤心，可以说他们做到了滴水不漏，可是最终却还是被困在了这桃花林之中，百密终有一疏，并不是三人不够小心，实力不够强，或许这便是命运使然。

　　“痴妄觊觎者，无甚可变。痴妄，觊觎……”

　　江尘心中默念，陡然间，江尘双眸闪烁，精光吐露，他似乎是抓到了一抹灵感，痴妄觊觎者，说的便是心中对于赤霞古藤心痴念甚深的人，觊觎者，便是图谋不轨之人，这两种人，无法改变阵法之变，也就正中下怀，落入桃花阵中，只缘身在此山中，痴妄觊觎者，与桃花阵的念想，背道而驰，所以也就被心中的痴念所蒙蔽，完全丧失了对阵法的理解。

　　因为他们太过于痴迷，对赤霞古藤心的执念，使得他们对桃花阵失去了最初的判断，深陷其中。

　　“哈哈哈，好一个痴妄觊觎者，无甚可变。”

　　江尘狂笑而起，眼眸之中闪烁着一丝振奋之色，他终于是找到了破阵之法，不过还是要感谢老猿猴，否则的话他要破这阵法，恐怕不知道要何年何月。

　　【今天就两更了，明天要出发去鲁迅文学院了，七号开学，我争取每天三更，两更保底不会少。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2510章 破阵之法免费阅读。https://xs.23sk.com 