    “如此便好。”

    听到庞德义的话语，薛仁贵脸上的笑容越发浓郁。

    伸手指了指外面的京观，薛仁贵淡定开口：

    “本将观察良久，还请庞将军亲入京观！”

    ……

    “将，将军？”

    看着一脸淡定的薛仁贵，庞德义忍不住咽下一口唾沫：

    “小人……”

    “庞将军不愿？”

    薛仁贵话语落下，庞德义的脸色早已变成了惨白之色：

    神特么不愿，脑瘫才愿意自己的脑袋被做成京观！

    只可惜薛仁贵明显不打算与庞德义浪费更多时间，不等庞德义说话，他已经再次开口了：

    “既然如此，便由薛某送庞将军一程吧！”

    话语落下，薛仁贵手中方天画戟如闪电般刺出，之前还瘫坐在地上的庞德义只感到视线一阵天旋地转，接着便发现自己居然被挑到了空中。

    “饶，恳请将军饶命。”

    低头看了一眼自己身下的空地，庞德义的一张胖脸之上满是恐惧之色：

    “小人愿为将军麾下犬马，只请将军饶过小人一命！”

    “本将军感受到了你的诚心。”

    薛仁贵的笑容很好看，但落到庞德义的眼中却和恶魔没什么两样：

    “只可惜……薛某只想要一座好看的京观！”

    话语落下，薛仁贵手中方天画戟猛然一抖，身为‘安市城最后一个将军’的庞德义便直直的跌落到了地上。

    ‘噗呲~’

    伴随着西瓜落地一样的声音响起，城墙外再次多出来一具尸体。

    “来个人，将庞将军送到京观的最高处。”

    “是！”

    薛仁贵话语刚刚落下，城外的高句丽百姓中立刻走出来了一个身材健壮的汉子。

    从城墙之上狠狠摔下，庞德义整个人早已成为了一滩烂泥，但这个汉子却毫不在意。

    站在庞德义的尸体旁边，用手中镰刀硬生生砍掉对方脑袋，汉子的脸上露出一丝快意之色。

    实际上不只是这个汉子，城下的其他百姓看到这一幕的时候也都露出了差不多的神色。

    倒不是他们心理变态，只不过是纯粹的一种报仇的快感罢了。

    只要是人类，都有着一种仇恨转移的心态：

    虽然是唐人将他们赶出了城外，虽然是唐人逼迫着他们厮杀，但由于薛仁贵的凶残以及破阵军的恐怖，这些高句丽百姓并不敢展示自己的愤怒。

    这种情况下，众人只能将自己的愤怒与憎恨转移到高句丽官员的身上。

    在他们看来，如果不是那些武将和贵族去招惹大唐，他们就不会经历这样的事情

    如此一来，见到身为‘罪魁祸首’之一的庞德义落得如此下场，城外众人难免不会产生一种淡淡的欢喜。

    “嘶~”

    城外众人的反应与表现不会逃过李靖等人的观察，正是因此，所以他们才会忍不住倒吸一口凉气。

    伸手在程咬金的肩膀上拍一拍，李靖毫不掩饰自己的羡慕之色：

    “此子可为我大唐武安君！”

    武安君是谁？

    白起！

    从古至今历朝历代皆有名将，但白起的荣耀却没有一个武将能够遮盖，‘人屠’之名，当为永恒！

    “嚯哈哈哈哈，这可是俺老程的徒弟。”

    事关薛仁贵，程咬金总能表现出一般人难以理解的骄傲和自豪：

    “不过俺家仁贵可不会成为武安君。”

    听到程咬金的话语，李靖先是一愣，接着便反应了过来：

    “哈哈哈哈，知节所言甚是。”

    白起虽然强大，但最终却死于自大与功高。

    以老程对薛仁贵的重视，显然不会让对方落到这种下场。

    不过以李世民的性格以及薛仁贵与李承乾的关系，只要这货没有丧心病狂到造反，显然是不会出现那种情况的。

    一想到这里李靖便不由得感到一阵心酸：

    俺老李当初怎么就没有想到和陛下搞好关系呢，要不然的话也不至于受罪这么多年！

    “仁贵只想在殿下身旁当一小厮。”

    程咬金和李靖的交谈并没有压低声音，因此一旁的薛仁贵自然能够听到。

    “这……”

    听到自家爱徒的话语，老程先是一愣，接着便发出了震天的笑声：

    “薛仁贵啊薛仁贵，你可比有些人聪明多了。”

    说话时程咬金还似有所示的看了一眼身旁的李靖。

    看到程咬金的举动，李靖虽然知道这货的意思，但最终却没有多说什么：

    不敢薛仁贵有没有政治眼光，为将者，只要忠于皇帝就不会出错！

    很显然，以李承乾的身份地位以及老李等人对他的重视，这货未来的身份根本不需要怀疑……

    “回禀将军，小人已经将庞德义的人头放在了京观之上。”

    趁着众人交谈的时候，城外的壮汉终于完成了薛仁贵交给自己的任务，此时正一脸卑微的看着城墙上的众人。

    看着恭恭敬敬跪倒在地上的壮汉，薛仁贵露出一丝满意的神色：

    “你叫什么名字？”

    “回禀将军，小人名叫朴不苟！”

    ‘噗呲~’

    朴不苟话语刚刚出口，城墙上的李承乾便忍不住发出一声嗤笑：

    果然是艺术来源于生活，郭老师诚不欺我！

    “少爷？”

    听到李承乾的笑声，薛仁贵等人一愣，接着便向他投去疑惑的眼神。

    “我没事。”

    挥挥手表示自己无碍，李承乾这才开口：

    “只是觉得这人的名字甚是霸气，想来以后必不会是平凡之辈。”

    “少爷所言甚是。”

    虽然不知道朴不苟的名字有什么霸气的地方，但薛仁贵却对李承乾的判断很赞同。

    城外还活着的百姓有数万人之多，但朴不苟却是唯一一个主动砍下庞德义脑袋的人，这就是他的不平凡！

    “你的表现，我很满意。”

    念头运转，薛仁贵的目光再次回到了朴不苟的身上：

    “以后城外众人就由你来统领吧?”

    “多谢将军！”

    薛仁贵话语刚刚落下，朴不苟已经‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “小人一定对大唐忠心耿耿，绝不敢辜负将军的一片好意。”

    听到薛仁贵和朴不苟二人的对话，城外的其他人全都向着壮汉投去羡慕的眼神：

    从普通的百姓到万人统帅，这就是传说中的一步登天吧？

