    农亚夫扬着脖子，胡搅蛮缠道：

    “那你母亲呢，你不管了，你不是说贤子之德，你如何孝顺你母亲？”

    “反不我不管，你母亲一辈子是蔡家人，死后也入蔡家坟。”

    蔡侍郎睨了一眼：

    “我母亲大人，自有我为人子者，一生奉养。我自会为母亲，买上一座别院，保其衣食无忧，安享晚年。”

    农亚夫一脸不可置信的，惊道：

    “你……你要把你母亲赶出去？这怎么能信，不行！我们农家不依。”

    他以为那老匹夫躲出去了，他姐还是受人天下学子敬重的师母，那，他以为他能随便上蔡府吗？

    只要他姐还在，有了蔡家这块牌子，背着人多少能沾些光，多少有便利之处。

    看着舅舅面色青浮，双眼晴光，农家那有祖上其清正风骨。

    百啄之虫，至断不蹶，如今农家可曾真心待过母亲，待过蔡家。

    母亲就是因为农家……

    不过是看中父亲的威望和自己的权柄罢了。

    蔡侍郎皱了下眉头：

    “我母亲自有我照应，就不劳舅舅费心了。今日我有事，不陪舅舅了。如若找母亲，可由下人们带您前去。”

    恭敬的行了一个晚辈礼，撩袖而出。

    “你…………”

    农亚夫气得一张脸顿时都绿了，好你个小辈，愤然的一脚踢在太师椅。

    “哎哟！”

    痛。

    蔡家就没有一块好东西，连把椅子都欺负他。

    下人听见声响，前来查看。

    “看什么看！滚！”

    农亚夫冲着蔡家下人骂道。

    随后，气急败坏的甩着袖子，不用下人带路，直接去东院。

    没一会儿。

    哒哒哒……

    农亚夫仓皇狼狈的离去。

    正院。

    蔡老妇人，不，农老夫人。

    望着持正稳重的儿子，这是她的作品，这是她的娇傲，她百般算计谋来的。

    此时，她站在儿子面前，异常尖锐道：

    “你……要把母亲赶出去！”

    蔡侍郎伸出双手，想把母亲扶在椅子上。

    农老夫人甩开他的手，一双眼睛死死的盯着儿子。

    蔡侍郎揉着眉心，太阳穴针扎似的疼。

    “自然是把母亲妥善安排，我会带着孩子们常去看望母亲，给母亲请安，母亲不用担心。”

    “那能一样吗！能一样吗！”农老夫人厉喝。

    蔡侍郎犹疑道：“可……母亲您不搬出去，父亲他……永远不会回来。”

    农老夫人嗤道：“他为何要回来？他一辈子死在外面，都不用管他。”

    蔡侍郎无力道，“母亲，这里是蔡府。”

    是啊，这里是蔡府。

    她被休弃了。

    她该回农家，那个把她教成这般的，龙潭虎穴。

    农老夫人泄气了，颤抖的双腿摸着桌沿，爬到椅子上，双目无神，

    “所以，我算计了一辈子，连个家都没有？”

    纵是有万般不是，仍自己的亲生母亲，蔡侍郎语重心肠的规劝道：

    “母亲，您不该捆了父亲一辈子。我早就与您说过，何苦呢，您且离去找一个相伴一生的人，我自会孝顺于您。

    父亲，从不是您的良配。”

    “您真的无欲无求，真的在修佛吗？害了父亲太半辈子，母亲，我求您，您放过父亲，让他过个安乐晚年。”

    农老夫人眼中闪过一抹苍凉之色，几分自嘲般的说出三字：

    “我为何要离去，我就是要缠着他蔡谓一辈子，不，生生世世。”

    “至死，我都要缠着他！”

    两人已然生恨。

    可母亲如此执迷不悟。

    只有放手了，母亲或许能寻求心灵上真正的一片安宁。

    蔡侍郎狠了狠心：

    “所以，从小到大，凡是亲近父亲的女子、丫鬟，您都施以毒手？”

    农老夫人睁大了眼晴，露出恐色，望着如玉一般无暇的儿子。

    她不想她曾做过的，那些如地沟里老鼠般，永不见天日的肮脏事。

    儿子如何得知。

    “你……你怎么知道……没有，儿子，你母亲没有！”

    “你父亲跟他说什么了？”

    蔡侍郎长叹一口气，眉宇间愁苦难解。

    “父亲，他从来就只有师姑，何曾会去留意其它女子。

    他曾经那么的信你，只是你始终不肯离去，父亲为了我，只得与你相敬如宾，可你对师姑所做所为，终于把他击跨，片甲不留。”

    “在我七岁时，父亲书房里侍侯的晴川，只是与父亲多有接触，您就……您安排人用热油烫坏了她一双手，一个十五六岁的姑娘，手废了。”

    不，儿子如何知道，她……她都忘记了这些陈年旧事。

    蔡侍郎打断想分辩的农老夫人：

    “母亲，你不用否认。我亲耳听见。”

    “在我九岁时，花园养花的秀姑……只有父亲喜爱莲花，您疑她……让她掉进池塘，刺骨的冬天，当天晚上重病，您以侍侯不当，赶出府内。她……

    等我找到她，想替您赎罪时，秀姑她当时无银两医治，拖了一个多月，年经轻轻的已经离开人世。”

    “在我十岁时，……”

    “别说了……别说了……”

    农老夫人抱着头，双手埋在脖腕里。

    瞧着痛苦的母亲，蔡侍郎内心也是滋味，纵有万般不是，她始终教他清白做人，他就只能一点一点替母亲赎罪。

    想尽办法破坏母亲的谋算。

    半响，农老夫人扭曲怪异的笑声：

    “不是我！不是我！”

    “最毒谁毒的过你父亲，杀人不见血，替他师傅报了仇，当时下狱七八家。”

    “算计，又有谁如他这般多智，把一众人耍的团团转。”

    “可父亲，从不行不义之事，一辈子光明磊落。昔年为官，也只查该查一人，只诛该诛之人。急流勇退，退出官场后，只一心埋首教导学子，从不参和朝政之事。”

    披头散发的农老夫人，发出疯魔的笑声：

    “哈哈哈……”

    “母亲，放下您的执念，您还有我，还有您的孙子孙女们。”

    掩虚的门外传来闷闷一声。

    执念！

    我也曾想过，如一般世家小姐觅一个如意郎君，他看书来，我研墨。

    如若我不算计，我一个庶出，必像二姐那般，论为权贵的玩物。

    机中锦字论长恨，楼上花枝笑独眠。

    那一年，暮春细雨。

    她也是一个闺中娇弱女子，下了万般的狠心，拿起一把短刀，在那如玉般的手臂划上两刀。

    瞬间。

    鲜血直流。

    痛。

    却抵不过，前路未明。

    她看到，每天必经此处的那黛青色幔赏的马车，缓缓驰来。

    跌跌撞撞的摔倒在马车下。

    黛青色幔赏探出半截身子，剑眉星目，唇红齿白，明明长得高大威猛，却又糅合了几分书卷气，周身又带着些许温文尔雅。

    如三月春风般，清新悦耳：

    “你，那受伤了？”

    “救我？”如无助的小鹿般哀求。

    果然，她进了黛青色的马车里，她就是桃花宴的那只猫，终于也被细心包扎、呵护。

    她就这样，赖在他府上住了十来日，终于在精秒安排下……被他父亲发现了。

    当今状元。

    当朝新贵。

    前途无量。

