
　　“你从哪儿知道这个名字？？”

　　哪怕尹仲如今被胸口旧伤折磨的绞痛万分，可是此时虎目精光暴射，须发怒张，无边的凶煞之意喷涌而出。

　　震动的房间里的物件摇摇晃晃，连屋顶都在簌簌掉灰。

　　可是，洪康等四人，谁人不是意志坚定之辈？

　　尹仲的这点威势,根本无法让四人色变。

　　洪康淡淡道：“尹二爷，还是稍安勿躁的好。”

　　“毕竟，你的伤……我们可没法治。”

　　尹仲哼着粗气，他的胸膛起伏得很剧烈。

　　“你们是童氏族人？！”

　　“不对！你们用的武功不是童氏的武功~！”

　　“还有你们两个……虽然用了《龙神功》，可是内里不是龙神罡气，所以，你们也不是龙家的人………”

　　尹仲吃过最大的亏就是在龙腾手里，加上他自己也修炼过《龙神功》。自然清楚龙神罡气的特性。

　　至大,至阳，至刚，至强！

　　洪康打断的尹仲的猜测：“尹二爷与其猜测我们的身份，不如想着怎么脱身！”

　　“毕竟……现在可是我为刀俎，伱为鱼肉~！

　　“哼！脱身？！”

　　尹仲不屑嗤笑道：“就凭你们~？”

　　然后像是宣言一般道：“我……是不会死的！！”

　　东方不败不服道：“是吗？！”

　　他可不信这世上有人会杀不死。

　　刚才他的攻击落在尹仲身上的确无效，这只能说明他的修为还不够。

　　尹仲看向庞青羊和东方不败，目光里带着几分称赞、还有几分轻视。

　　“你们俩以女子之身，能修炼到这种层次，已经世间少有……可是，无论是剑芒罡气，能真正的伤到我吗？！”

　　东方不败被尹仲误以为是女儿身，让他凤目一寒。

　　洪康和庞青羊倒是没什么异样的神情，但张三丰却故意的朝东方不败挤了挤眼。

　　这老不正经的~！

　　东方不败手里出现一枚细针，他在尹仲面前亮了亮。

　　“你的肉身的确金铁难伤，不过………我不信你的眼珠子也挡得住我的针~！”

　　“反正,我看你的这对招子也没什么用了。”

　　尹仲顿时闭嘴。

　　自家人知道自家事。

　　他的不死之躯并非无解。

　　在旧伤没出现的时候,任何凡俗的神兵利器，或者是高手的拳脚掌腿、武道罡气，都伤不到他,这是不死之躯本身的特性！！

　　这么多年，唯一能伤到他的，只有童氏一族的灵镜，以及龙家的神龙剑。

　　但是现在旧伤显现，就像是坚固的堤坝出现了一个蚁穴。

　　虽然他依旧不会死，但在感到钻心剜骨般的疼痛的同时，普通的刀枪剑戟，亦能对他造成损伤了。

　　洪康说道：“尹二爷是不会死，毕竟………你是“不死人”嘛！”

　　尹仲撑着让自己靠在椅背上：“你知道“不死人”？！”

　　“可你明明不是童氏一族的人~！”

　　洪康反问道：“世间有万万人，难道只有童氏一族才对“不死人”有记载？！”

　　“你虽然是“不死人”，可看你现在模样便知，你曾经受过伤，而且是难以痊愈的老伤………”

　　“这老伤……让你的实力没办法完全发挥吧~！”

　　“不然，就凭现在的我们，根本留不下你！！”

　　刚才洪康、张三丰、尹仲三人化为龙身撕咬交战之时，他能感觉到，尹仲那深不可测的功力。

　　但是，所能发挥出来的战力仅仅比他和张三丰高上一筹！

　　若是持续打下去,洪康和张三丰自然会是落败。

　　可偏偏尹仲的那种战力无法长久,不过百多招的时间，他就旧伤发作，战力大幅度下滑。

　　洪康还不清楚尹仲目前的不死之躯效用大减。

　　但他说道：“若是我一直不放你回去治伤，你不就一直难以恢复战力！？”

　　“而你实力恢复不了，你就无法离开；你无法离开，你的伤就一直好不了，这就陷入了一個死循环。”

　　尹仲判断出四人并非童氏和龙家的人后，那股愤懑的怒意渐渐消失。

　　思绪重新变得清明起来。

　　听到洪康说了那么多话，尹仲体会出了一点意思。

　　他问道：“你叫洪康？！你想从我这儿得到什么？”

　　虽然那个老道士给尹仲的感觉更高妙一分，但是他看出四人中，这叫洪康的主意最正。

　　洪康神色一敛，说道：“很多。”

　　“《龙神功》的修炼经验、童氏一族的武功法术、“开天眼”的法门、人神境的突破方式，以及………你五百年间所了解的天下秘闻！！”

　　洪康每说一句，尹仲的眼角就抽搐一下。

　　他说的每一样东西都是尹仲的秘密，是真正的知识宝藏。

　　这些秘密，尹仲极少在外人面前展露，像是童氏一族的法术和“开天眼”之法，他自被逐出水月洞天后，更是没有施展过，此人是如何得知的？？

　　直到洪康说到最后一句话的时候。

　　尹仲心脏都停了半拍，他面上神情再次大变。

　　他还欲狡辩：“你在说什么五百年……？”

　　洪康说道：“尹二爷，明人不说暗话~！”

　　“我既然能查到你是出自童氏一族，对你活了五百多年的事实，自然是再三确认过的。”

　　尹仲沉默下来，脸色阴翳。

　　蓦地“哈哈”的狂笑起来。

　　接着，笑声戛然而止。

　　尹仲目光逼视，带着狂猛的气势。

　　问：“你是怎么查到的？？”

　　洪康拳意加持精神，毫不犹豫的回瞪。

　　斜晲道：“我自然有我的渠道，就不劳尹二爷费心了。”

　　尹仲说道：“世人都渴望长生不老，如今有老夫这么个活生生的例子在，你似乎并没那么激动？！”

　　洪康昂首说道：“不过是人寿大限而已！洪某相信它拦不住我前进的步伐~！”

　　语气平淡，却带着无比的坚定和自信！

　　望着洪康的眼眸深处，尹仲看到了齐天比高的大气魄！

　　他不由得想到了五百年前的自己。

　　也曾不服命运，发誓要修炼成神，将天地都踩在脚下。

　　有那么一瞬，尹仲觉得自己竟然有点欣赏面前这人了。

　　“况且，别人不说，洪某身旁这位张真人，虽然活得时间没你长，但年纪也有你一半左右！”

　　尹仲闻言，脑袋顿时一转。

　　他上下打量着张三丰，目光里带着狐疑之色。

　　有自己一半年岁，也就是说，这道士有两百七八十岁了？！

　　尹仲问道：“你也是长生者？”

　　洪康看了看张三丰，竟然听到一个新称谓。

　　“何谓长生者？？”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第356章 你是长生者？！免费阅读。https://xs.23sk.com 