    学校领导也看出来了，这位年少的领导是个干脆的人，没有那些毛病，都客气让其先请，副校长主动在前领路，汪琼礼貌的回谢，让副校长很是高兴，他心想不管其他，就这教养就不是一般人。

    大家来到学校大礼堂的时候，学生们早就到了，有好些老师在维持秩序，学校领导看见人数和纪律都不错，大家都很满意，总算没在领导面前丢脸。

    大家谦让一下，最好校长先进，毕竟他还要介绍一下的。

    校长站在讲台上，场面一静，学生都见过校长，看见校长上台都很给面子，老老实实的坐好，准备听校长讲话。校长和蔼的道：“看来大家都来的很早嘛，我很欣慰，这次国家对古文化传播很重视，我们学校也很重视，我们也希望你们也能重视起来，我们学校是培养文化传播者的地方，而你们就是新一代的文化传播者，希望大家共同努力，让我们国家更加富强。”

    校长刚讲完这段话，大家都热烈的鼓掌，校长讲话水平还是很高的，让大家的荣誉感一下爆棚，让大家感觉到自己不是为了钱，不是为了名，而是为了国家，一下子高大上起来。

    校长按了按手道：“这次国家为了让大家对本国历史有个精准的了解，特意请古文化厅的领导给我们讲座，这是对我国古文化研究最高深的单位，每一位都可以说一本史书，他们对历史理解和研究很精准、通透，让我郑重介绍为我们今天讲座的古文化厅领导，汪琼副厅长。”

    “汪琼副厅长出身国家中科院少年班，也是我国天才的摇篮，国内百年内唯一一位过目不忘拥有者，为国家做过多次巨大贡献，这是国家对这次讲座的重视，让我们隆重欢迎。”

    好家伙，国家真的有少年班？真的有过目不忘？大家都热烈鼓起掌来，好好看这传说中的人物是什么样。

    汪琼面带微笑的走到讲台，和校长握手表示感谢，校长就下去了，汪琼转过身面对大家，还没等他说话，地下一片惊呼。这天才人物也太年轻了吧？而且这么漂亮、这么帅、这么有气质、这么....、这么.....原谅我词到用时才觉少。

    紫衣她们都张大嘴巴，惊讶的傻掉了，开玩笑的吧？她们一直以为少爷是军部或警方的人，毕竟他的杀伤力很强，很凶的好不好？大魔王和小恶魔你当是开玩笑的吗？可是怎么摇身一变成为文化人了那？还是那种很高很高那种，是这个世界变的太快，还是我们没来得及改变？

    汪琼等下面的声音下了点，才开口道：“大家好，我叫汪琼，是古文化厅的工作人员，作为这次讲座的演讲者，希望大家喜欢。”

    做完自我介绍，汪琼就开始讲了起来，汪琼语气平和的道：“众所周知，我国有历史悠久的文化遗产，最早的国度可以追溯到夏，......不过那个时代对于我们现在来说太遥远了，而且当时的文献记载比较稀少，造成我们至今对夏的了解还很肤浅，不过夏、商、周的年代被我们统称神话时代，因为当时的通知者为了方便管理下面的百姓，都神话自己，三皇五帝夏商周，这句话可以概况其中，大家也都知道三皇五帝至今都是神话的人物。。。。”

    夏商周确实记载很少，汪琼很快就大概的讲完了，他接着道：“经过神话时代，我们进入了战乱时代，群雄奋起，春秋战国乱悠悠。秦汉三国东西晋，南朝北朝是对头，在这个时代属于诸侯的时代，也是历史最混乱的时代，有些国度甚至还没得到延续就灭忙了，立国的人数也分多少，少的几万人就能成立国，很多历史也都被毁灭在这个年代，不过因为当时已经出现纸和竹简等文字记载体，所以我们也能跟多的得到历史文献....在战乱时代讲究的个人英雄主义，一个人谋略和武力高超，会得到百姓的青睐，会让其感到安全感，而追随左右，为其统治。”

    说道这里，不可不提的就是武功，汪琼说道“很早之前，我们人类的祖先，为了在危机四伏的环境下生存，就强身健体，模仿动物的动作和生活习性，加以研究改变，形成有利于人类的锻炼方式，形成古武，目前最具代表的就是华佗的五禽戏，以虎、熊、鹤等动物的特征研发出的古武，有强身健体，延年益寿等功效。”

    还没等汪琼继续往下讲，下面就有人放肆的嘲笑着，那人虽然也是黄种人，但是和国人还是稍微有些不一样，汪琼温和的道：“这位同学有什么问题吗？”

    看见大家都看着他，这个人站了起来嘲弄的道“这位老师，你讲的历史很精彩，以我对贵国的了解都听的神迷不已，我很佩服，但是您说的武功和古武让我觉得都是无稽之谈，那有什么武功和古武，根本没有杀伤力，怎么在古代危机四伏的环境下靠其生存，真是太可笑了，哈哈。”

    一些人认同着点了点头，而有些人怒视着他，感觉受到了侮辱，认同他的基本都是外国留学生，当然林子大了什么鸟都有，也有少部分国人。汪琼微笑的对其说道：“有句话说的好，知为知，不知为不知，自己的无知，不能怪世界，不过你今天运气好，我第一次身为老师，有责任和义务为你们解答一些未知，刚好我自小就练武，可以让你见识一下我国历史悠久的古武，是多么的璀璨。”

    说完，汪琼手中的教鞭就让他以暗器回旋镖的手法甩出，教鞭以高速旋转向那个外国留学生飞去，在其面前停止前进，继续高速旋转，这还没完，汪琼手中有拿过讲台上的粉笔，折成数节，用右手飞速的弹出，粉笔头击打在教鞭上成为粉末，让其周围有种梦幻的感觉，而教鞭却在粉笔头的击打下改变方向，绕着那个留学生旋转起来。

    这违背物理定论的现象让礼堂里的人都目瞪口呆，而那个留下生已经吓傻了，他那见过这中场景，站在那一动也不敢动，口水都流看了出来。汪琼看差不多了，就用特殊手法连击教鞭数下，教鞭停止旋转，笔直横反，向汪琼射来。

    大家惊呼，汪琼微笑的伸出一指，点到了回射的教鞭前段，教鞭粉碎成为粉末，汪琼吹了一口气，让其消失四周。

