    长剑翻飞，细如雨丝满天飞舞，似是要将眼前的年轻人杀死。

    自己的对手是年轻人，他自己也是年轻人，同样是年轻人，只是不同的却是塘寂一身白衣如雪胜过他所穿的白衣。

    塘蓬的长剑落舞处，削得塘寂步步后退，看来两人之间不死不伤，也必定是恶战一场。

    山谷远处的树木如阴，近处的大殿破烂不堪，不用他们互残，青石板上的血色已经长存。

    看着塘蓬愤怒的眼神，塘寂知道自己要出手也在所难免，无论他自己的武功怎么样，他想尊重一下自己的对手。

    这一刻，他的手在胸前一舞，一丝长剑从他的长袖子里探了出来，瞬间如蛇，锋芒毕露起来。

    “假装自己和那些暴徒没有任何关系，真是卑鄙，狐狸尾巴快藏不住了吧！”

    塘蓬见塘寂长剑出了，使用的剑法竟然和自己，以及塘沽莎所使用的剑法一样，于是他打从心眼里瞧不上塘寂。

    塘寂说道:“我是让你回来陪我找公主的，你怎么又怀疑我起来了！”说话的时候，他已经觉得塘蓬不可理喻。

    残破的墙壁被一丝丝长剑穿过后，仿佛受到了不可估计的外力，就在他们收剑刹那，用青石做的墙壁忽然化为粉尘。

    说是粉尘，其实根本就不是，就是一些灰尘，那塘寂仿佛甚是一个很爱干净的人，他见灰尘如烟弥漫起来，他想也不想，脚下一摇，于是就……

    他的身子飞了起来，然后站在还没有完全倒塌下来的墙柱上。

    一袭白衣如雪站立在残破还未倒塌的墙壁上，冬日的冷风一吹，英姿飒爽了许多。

    只是他这样的样子令塘蓬看在眼里，心中委实难受，所以气急之下，手中的软丝长剑像是过分的吸收了水分，见他脚踏虚空攀墙而起，瞬间手里的剑如蔓藤缠着残破的墙柱子往上蔓延。

    很快，快的惊到了塘寂，使得他本站立的身子飞冲起来，长剑忽然悬在自己的面前。

    当然这长剑也悬在塘蓬的胸前，只让塘蓬的眼前一亮，塘蓬的长剑与之交织在一起，两人打斗的声音响破了苍穹。

    早日的山谷幽幽，这一刻却一阵激烈的铿锵之声响之不停。

    或许真的是他们打斗的声音太激烈，所以吵醒了一个人。

    这个人是谁呢？

    只见她慢慢的从一张似乎还没被毁坏的床榻上站了起来。

    这是一个女子，不过她也是一袭白衣，仔细一看，这女子不是别人，竟然是昨日黎明前夕，塘沽莎从白溪救回来的女子——阿布梨桑。

    这一刻，阿布梨桑微微睁开了眼睛，只是令她惊讶的却是周围的环境。

    身处幽幽深谷中，天色已经大亮，或许真的是中了白溪的瘴气之毒，她的心口闷闷。

    阿布梨桑一想起昨夜自己带着的那些人倒在白溪边，她就下意识往周边一看。

    周边远处是山，然后山上张满了树木，树木丛生一直蔓延，最后蔓延到眼前的建筑物周边。

    建筑物已经被山草绿化，而这些山草仿佛也是受到了人类的特别照顾，竟然被修剪的十分有型。

    阿布梨桑用手摸了摸自己的脑门，眉头方舒展开来，只是稀里糊涂，脑袋还不够清明时，便也听见了铁器之间的铿锵声。

    很激烈。

    是谁在打斗，尽然如此之激烈，不过听见打斗声的同时，她仿佛也被眼前倒塌的大殿给惊住了。

    “这？”

    大殿是刚才倒塌的，她已经看出来了，不过经过一阵脑补以后，她该庆幸自己没被倒塌的墙壁给砸中。

    倘若真的……

    啊……

    阿布梨桑的脑门恢复了平静，忽然眼睛也变得清明了许多，看见地上的尸体一具具，她完全愣住了。

    这一刻，阿布梨桑仿佛不敢相信自己的眼睛。

    她情愿自己是瞎子，或许是眼前的尸体被那些已经失去人性的畜生给糟蹋的太残忍了。

    地上的尸体一具具，几乎每具尸体上都被人兽啃过了一半，因为他们的血肉已经开始模糊了起来。

    阿布梨桑怔了怔，又闻耳旁的激斗声，她强忍住心中的惊奇和不解，她从废墟中走了出来。

    走出了废墟，她看到从苍穹上飞下来两个年轻人，这正是塘寂和塘蓬两个人。

    看到他们两人飞落在地上，手中的软丝长剑在空中娩出剑花一朵朵，她愣住了。

    他们的武功在中州大陆这块徒弟上应该算是好的了，虽然和他们西方的召唤术比起来。逊色一些，可也让她从心底生死佩服。

    只是他们这两个年轻人为什么会打起来呢？

    对于这个，阿布梨桑并不知道，不过单从他们所使出的武功剑法，她可以判定他们之间定有什么联系，绝对不是什么仇人。

    既然不是仇人，那么他们想干什么呢？

    看着地上躺着的人，她眼神略有困惑之色，然而不等他们说话，阿布梨桑便左看右看。

    她发现这里并不是一个不好的地方，这里是一个小村落，是充满了和平。

    和平的地方，就应该有和平的样子，只是和平的地方却死了这么多人，真是让人骇然。

    过了少许，或许在塘蓬和塘寂之间真的有高下之分，待他们相抖六十八回合时，塘蓬终于跪在了地上。

    跪在地上时，他已经感觉到了一股冷如水的液体从他脖子处流进了他的衣领里。

    常年四季住在这与世隔绝的地方，这样的状况不常有，但是他却能知道就进自己衣领里的液体那是血。

    那是人血。

    那是他自己的血。

    或许连他自己都没办法相信，自己在这个小村里，这种软丝剑，他排不到第二，也排到第三，如今已经竟然打不过他。

    他跪在地上，然后一把捂住自己的脖子，嘴里只念道:“不可能……不可能……”

    看着塘蓬跪在地上，塘寂脸上有许多抱歉，不过他也很自信的说道:“放心，你死不了！”

    塘蓬仿佛一愣，不相信一个用剑伤自己咽喉的人，却是一个不想杀自己的人。

    “你在羞辱我吗？”

    在这个深谷中，塘蓬最是自信，从小到大，一直是村落村民的骄傲，所以他不容任何人的羞辱。

    可是……

    这一战他输了。

