    第664章  愚昧无知，自恃聪颖   

    燕如玉：“……”   

    徐志明：“！！”

    

    李伟：“？

    ？”

    

    “祖师爷大驾光临，徒孙有失远迎，还望恕罪！”

    

    跪在地上的白鹤，迎合着众人震惊的目光，惶恐万分，不知所措。

    

    眼前这位，可是当今军武界、医学界、武道界、政界，都可谓首屈一指的绝顶人物。

    

    人家是自己师尊的师尊的师尊，鬼谷一脉的祖师爷。

    

    连鬼谷神医本人来了，都要行晚辈之礼。

    

    一时间，激动、惊异、恐惧、兴奋，各种情绪，充斥着白鹤全身。

    

    陈奇缓缓转过身来，“起来吧。”

    

    “谢祖师爷！”

    

    白鹤颤颤巍巍站起，随后脸上露出一副比哭还难看的笑容。

    

    “祖师爷，您什么有空来我们【同仁堂】了？”

    

    “我来买点药。”

    

    “买药？”

    白鹤精神一振，“祖师爷您真是折煞我们了，你想要什么药材，尽管说一声，我们随时都可以亲自送到您的府上！何劳您亲自跑一趟？”

    

    陈奇皮笑肉不笑，“可事实上，即便我自己亲自跑一趟，想买点药材，也受到了万般刁难。”

    

    白鹤悚然一惊，“什么？”

    

    “谁！是谁敢刁难祖师爷您，说出来，看我不把他打得他妈都不认识！”

    

    一旁的徐志明和李伟闻言，脸色吓得苍白无色，摇摇欲坠。

    

    祖师爷？

    

    陈奇真的是鬼谷门的祖师爷？

    

    先前陈奇对他们说出此事时，他们只觉陈奇是在故意捣乱，以此为借口，面见鬼谷神医。

    

    可，陈奇居然说得句句属实。

    

    这……   

    这时，燕如玉那边，发出一阵冷哼，“什么鬼谷门祖师爷，白鹤先生，你是不是吃错药了？”

    

    “此人年纪顶多不过三十，而鬼谷神医已经年满七十，你说他是你们鬼谷门的祖师爷？

    三岁小儿都不会相信！”

    

    面对燕如玉的喋喋不休，白鹤并未搭理。

    

    “对了，祖师爷，您来的事情，师尊他老人家还不知道吗？”

    

    “我倒是想见见鬼谷，但你们的人拦着我不让我见。”

    

    白鹤抬起头来，“我即可前去通报，请祖师爷稍后！”

    

    说罢，白鹤兴冲冲的跑开，前去内堂叫鬼谷去了。

    

    白鹤知道，此等大事，要是鬼谷知道了，定会激动得几天睡不着觉。

    

    待白鹤离开，燕如玉还是一副不屑姿态，双手交叉于胸前，对陈奇冷嘲热讽。

    

    “没看出来啊，你居然还与白鹤先生认识，不过，你难道以为，演这么一出戏，我就会怕了你？”

    

    燕如玉呵呵直笑，“还鬼谷门的祖师爷呢，待会儿等鬼谷神医出来，就冲你冒充祖师爷的这条罪名，你今天铁定吃不了兜着走！”

    

    显然，燕如玉是认为，陈奇是与白鹤两人合伙演出来的一出戏。

    

    白鹤定是看到陈奇得罪了他们燕家，想为陈奇解围，才刻意捧陈奇。

    

    燕如玉自恃天资聪颖，一眼就看穿了事情的‘真相’。

    

    本以为听到自己这番话，陈奇定会或多或少出现些慌张神色。

    

    可，令燕如玉惊异的是，陈奇风轻云淡依旧，气态悠然如故。

    

    在朱雀的伺候下，抽了一张椅子，施施然坐下。

    

    好像，他真的要等鬼谷现身似的？

    

    对于燕如玉的这番说辞，旁边的徐志明和李伟两人，却不甚赞同。

    

    白鹤乃鬼谷神医的得意门生，深得鬼谷神医的真传。

    

    且白鹤为人刚正不阿，从不与人同流合污，在整个鬼谷门，地位极高。

    

    他会刻意去与人演一出戏？

    

    还冒着如此大不讳，声称对方是鬼谷门的祖师爷？

    

    这，怎么可能！   

    想到这里，徐志明和李伟两人，内心不住狂颤。

    

    可以预见，他们两人即将到来的悲惨命运。

    

    没过多久，随着轰然一声炸响。

    

    只见内堂的大门，好像受到了如何猛烈的冲击，被人一脚踹开。

    

    “祖师爷在哪儿，祖师爷在哪里？

    ！”

    

    随之而来的，便是一名发白精瘦老者，双眼散发着绿光，从门内现身。

    

    此人，正是鬼谷。

    

    在起身后，还有十多名气喘吁吁的鬼谷门弟子。

    

    他们也个个如豺狼虎豹，看到了美味可口的猎物，一拥而出。

    

    待看到大厅内端坐的那个身影，鬼谷瞳孔为之一凝。

    

    随即以百米赛跑的速度，狂奔而来。

    

    在离陈奇尚且还有十多米之距时，已经双膝跪地，用膝盖在地上摩擦，一路滑到了陈奇面前。

    

    “祖师爷在上，请受鬼谷一拜！”

    ，鬼谷双手抱拳，将头深低，无比虔诚的喊道。

    

    如此一幕，直接看傻了在场所有人。

    

    大厅之内其他鬼谷门弟子，何曾见过鬼谷本人，给他人下跪？

    

    要知道，凭鬼谷在医学界的名声，即便是一些皇族子弟，见了他，也要恭恭敬敬称他一声鬼谷神医。

    

    可，鬼谷居然摆出一副受宠若惊的姿态，跪拜在了一名年轻男子面前。

    

    众人都在怀疑，自己是不是在做梦？

    

    不仅是鬼谷门众弟子，此时的燕如玉，也已经惊掉了下巴。

    

    脖子前倾，嘴巴张大数倍，足以塞得进一个马桶。

    

    今日她之所以会亲自来【同仁堂】，接鬼谷神医。

    

    正是因为鬼谷神医本人，也是一个极其高傲之人。

    

    前面好几次，他们亲自登门拜访，想要请鬼谷神医去给燕老家主治病。

    

    可全都被鬼谷回绝了。

    

    ‘他想来看病就自己来，又不是走不动路，我可忙得很。

    ’，这是鬼谷的原话。

    

    他们燕家，在整个【上京】，可谓是金顶世家，权威之高，少有人能出其右。

    

    也就是鬼谷胆敢如此触他们的霉头，他们还不敢太过严厉反驳。

    

    可就是这么高傲的一个人，居然心甘情愿，跪在了一个晚辈面前？

    

    难道，陈奇真的是鬼谷门的祖师爷？

    

    端坐在椅子上的陈奇，微微侧头，瞥了鬼谷一眼。

    

    “见你一面，还真是困难。”

    

    鬼谷大汗淋漓，他已经从白鹤那里，大概知道了发生什么事情。

    

    “祖师爷息怒，鬼谷要是事先得知您大驾光临，定大摆横幅，前行十里相迎。”

    

    “你知道的，我这个人，不喜欢高调。”

    陈奇神情淡漠回应。

    

    鬼谷接连点头，“是，是，鬼谷唐突了。”

    

    

    

