    第792章 当我眼瞎吗

    “那我就直说了，但你也别想太多，我就是问问而已。”

    魏如春笑道：“就是那天晚上你答应过姐的，给江南地产工程的事情，你跟慧珊姐聊过了没？”

    “她知道你打算分一部分工程给江南地产的事吗？”

    王小帅听到这话，便知道魏如春打这个电话的目的所在，心里不禁有点失落。

    可是想了想也就释怀了，毕竟这是自己之前就答应过人家的，如今要出去冒险了，这要是真有个万一的话，承诺还作数吗？

    毕竟对魏如春来说，她不只是付出了自己，还对他产生了感情，肯定不能因为自己走了，说过的话就算了呀！

    那可不是个男人该做的。

    “呵呵呵……如春姐，这事我早就跟慧珊姐提过了，你就放心吧！”

    王小帅笑道：“具体的慧珊姐到时候会跟你联系的，最近几天不是刚接到手这些项目吗？”

    “她们正忙着处理，毕竟能拿下这些项目是好几家通力合作的成果，肯定是要做好分配的，不然大家伙也不服。”

    “当然，你也放心吧！江南地产仍旧是最重要的合作伙伴，你就告诉林友东这事吧！”

    “慧珊姐也赞同这事，肯定不会变卦的。”

    邱婷婷听到这话，心里的石头才算是落了下来，不禁兴奋的回道：“那真是太好了，小帅，姐都不知道该怎么谢你了。”

    “你记住了，姐对你是认真的！”

    “去那边办完事，你可要早点回来，姐好想你了。”

    王小帅坏笑道：“如春姐，听你这一说，我也好想你了，好想现在就飞回去找你啊！”

    一旁的邱婷婷听到这话觉得有点不习惯，她是个高贵优雅的女人，什么时候听过这么直接露骨的话？

    可即便是这样，也只是不习惯而已，谈不上讨厌，甚至是觉得有点小激动。

    “呵呵呵……你这坏蛋，想我了就来找我呗！保证让你满意。”魏如春娇滴滴的回道。

    现在的她变了，在王小帅的渲染下变坏了，就连说话都变得很开放，从前那个端庄温柔的贵妇人，都给王小帅带偏了。

    “那你给小爷等着，小爷忙好了就回去收拾你，到时候保证让你求小爷放过你。”

    还呆在王小帅怀里的邱婷婷见这坏蛋竟然当着她的面，跟电话另一头的女人打情骂俏，不禁醋意大发，狠狠的白了王小帅一眼后便猛地从王小帅的怀里挣脱了出来，气呼呼的回房间了

    砰！

    还随手重重的把门关上。

    但这还不算，还把门反锁上了，因为王小帅听到了咔嚓的声音。

    这种情况怎么能允许？

    明摆着就是吃醋了，心里不爽到了极点，不行，坚决不行，刚刚建立起来的好感和信任，都还没能捂热乎呢，可不能就这样没了呀！

    “你这坏蛋，哪次不是这样？人家也上岁数了，怎么经得起你的折腾？”魏如春娇笑道。

    王小帅已经没有心思继续跟她打情骂俏搞暧昧了，直接回道：“如春姐，你这话再准确不过了。”

    “等我忙好了回去，就好好的疼你爱你。”

    “现在我手头上有点急事要忙，先这样，挂了。”

    说完，没等魏如春回话，王小帅就挂断了电话，走上前去敲门了。

    砰砰砰……

    “你敲门干嘛？还让不让人睡觉了？你不是要跟给你打电话的如春姐聊天吗？不是想爱人家了吗？来敲我的门干嘛？”

    “邱老师，您快开门吧！我想和你一起休息，你别生气哈！”王小帅坏笑道。

    “切！你这话骗鬼去吧！”

    邱婷婷愤懑的说道：“你以为我没看出来吗？你压根就不想跟我一起，刚刚我都鼓起那么大的勇气来求你了！”

    “结果呢，拉你进屋都拉不动。”

    “我就知道，你怎么可能会对一个六十多岁的老太婆有想法，摆明了就是在逗我玩！”

    “邱老师，您这么说就太伤人了吧！难道你想说我是瞎子吗？”王小帅贱兮兮的问道。

    在房间里的邱婷婷正背靠着房门，听到王小帅这么问她，不禁疑惑的说道：“你这说的哪跟哪啊？我什么时候说你是瞎子了？”

    “我不过是自知之明而已。”

    但是王小帅直接说道：“扯淡，什么自知之明？你明摆着是在说我是瞎子，谁说我觉得你是六十多岁的老太婆了？”

    “你明明才三十多四十而已，竟然跟我说六十多了，真以为小爷是瞎子，把我当傻子吗？”

    “小爷干这行那么多年，六十多岁的老太婆见多了，不管是穿着还是没穿着，打眼一瞧就看得通透。”

    “你才三十多四十，哪里有六十多？所以你就别想骗小爷了，小爷可不是那种年轻没见识的愣头青。”

    背靠着门的邱婷婷听到这话，嘴角溢满了笑意，心里就跟抹了蜜一样开心。

    不管是哪个男人，心里都会希望听到自己爱慕的男人说自己年轻漂亮，就算邱婷婷这样的女人也不能免俗。

    她知道王小帅这话是在哄她，可罗在耳朵里就是觉得舒服，觉得幸福。

    “可人家明明都六十多了，今天去办手续你也见着我身份证了，哪里有骗你？邱婷婷故意反问道。

    她知道王小帅这个坏家伙脑子转得快，所以就想看看他会怎么接话，会用什么方式哄她开心。

    “邱老师，我是见过了，可是我不识字啊，文盲一个，你又不是不知道，我幼儿园都没上过。”

    王小帅装着很无辜的样子说道：“所以你就别骗我了，就算你的身份证上面明明白白印着六十多岁，那我也不信。”

    “因为事实上你才三十多四十，最多四十封顶。”

    “小爷给多少女人看过病了，不管是什么女人，小爷打眼一瞧就能判断多少岁了。”

    “昨天李国茂带我出去交代事情的时候，我就说邱老师最多四十，可他竟然告诉我说你都六十多了，那时候我就知道他在蒙我，你知道是为啥不？”

    “那是为啥？”邱婷婷疑惑的反问道。

    “他听我那话的意思，就知道我是爱上你了！”

    王小帅说道：“所以他就给我打预防针，警告我，说无论如何都不能对你有想法，说你儿子都比我大，我跟你不合适。”

    “可我知道那老家伙肯定是骗我，他就是见不惯我喜欢美女，总说什么我的美女已经很多了，可这跟他有个毛线的关系！”

    “反正我就是喜欢你，哪怕他告诉我说你七老八十了，我也觉得你四十封顶。”

    “关于这一点，谁也别想骗我！”

    邱婷婷听到这里，直接捂嘴笑了。

    她最喜欢的就是王小帅一脸认真的在扯淡和忽悠人了，随手扭了扭门把手上的锁，便走回床边坐下。

    邱婷婷心里知道，她已经彻底爱上王小帅，离不开他了。

    她想跟王小帅在一起！

    (本章完)

