    “何出此言？”白夭问道，心中升起一股希冀，要是应修说没问题的话，那应该就是没问题了，毕竟目前没有谁比他更了解天涯路了。

    “对于药材来说，每当发生毁灭性灾难的时候，试炼石就会自动生成一个防护罩，保护范围内的药材，这可是连归平境级别的强者都攻不破的，等到灾难过后，它才会变回原来的样子。”应修笑着，他之前还有幸躲在了试炼石旁边，见证了这神奇的一幕。

    任防护罩外面风吹雨打的摧残，里面始终岁月静好。

    既然如此，那白夭便放心了。

    远方的水冕之王已经逐渐远去，走向更北的方向，脚下的大水持续了一刻钟之后，那水位才逐渐下降。

    白夭已经确定了下一个试炼石的位置，飞到了它的上空，等到大水完全退去之后，才降落下来。

    试炼石产生的防护罩让三个人暂时还无法进入，白夭只能隔着防护罩观察里面的情况，里面药材一点损伤都没有，外界发生的一切慌乱，都与它们无关。

    周围树木横倒，断枝四处散落，落叶沾湿了水，地面都湿漉漉的一片。

    终于，等到防护罩收拢，白夭三步并作两步冲到了试炼石旁边，像是跟时间赛跑一样，词玉和应修都是被她拉着走的。

    “我要不要去北边查探一下情况，要是北边真的打起来，这些防护罩肯定是会一直维持下去的，这样你就没法炼丹了。”应修建议道，这也是为了保险起见。

    那些庞然大物要是打起来，真就是天翻地覆了。

    光是那一只水冕之王行走而过，就产生了洪流灭世的效果，听小荆说，三只巨头都聚集约架，那打起来的画面真是难以想象，怕是小半个天涯路都会成为它们争斗的无辜牺牲品。

    “等等我，我们还是一起去吧，这附近的试炼石不多，我尽快炼制完，再去北边一起查探。”白夭说道，她真是担心应修会出事，就算这家伙熟悉这边大部分的灵兽，但是像水冕之王那种几乎已经称王的灵兽，怕是不会给他面子。

    而且他本身修为就低，要是逃跑起来，还不一定跑得过对方的爪子。

    “小师妹是在担心我的安危吗？”应修眨巴着眼睛，还亮晶晶一闪一闪的，似乎心情雀跃。

    “......”白夭瞥了一眼应修的小表情，几乎忍不住想要给他几拳，不知道为什么，或许是因为他长得欠揍吧。

    很快，白夭进入了炼丹状态，两个人在旁边静静等待。

    词玉已经将精神力无限放大，查探周围的情况，这时候，他还能追踪到水冕之王的踪迹，那庞大的身躯不管他描摹多少次，还是会觉得惊讶不已。

    可是这时候，一道刺痛出现在他的脑海中，吓得他立刻收回了自己的精神力。

    水冕之王察觉到了。词玉背后已经被冷汗浸湿，仅仅是刚才那一下，他就差点感觉自己的命没了！

    他从来没想过，一只灵兽也能拥有如此浩瀚的精神力，而且对方的精神力好像比他还厉害！

    精神力越高的灵兽，也说明了它的灵智越高，甚至还可能猜透人类的想法。

    随后，词玉又将精神力放在了寻找试炼石上。

    如今，他们已经通过了六十五个普通试炼石，十三个金色试炼石的考验，地图上所标记的路程已经超过了一半多，按照目前的速度，白夭要赶在余下的一个月多的时间内完成剩下的考验，还是有希望的，不过希望比较渺茫，毕竟越往后，金色试炼石给出的丹药难度直线提高。

    就在上个金色试炼石的考验中，白夭还废炉了一次，那是她继万练章之后，第一次炼制失败。

    另一边，应修正在挑挑拣拣，不知道在做些什么，看他脸色逐渐严肃，好像在做一件十分重要的事情。

    他的手中已经抓了一大把看似毫无用处的树枝枯叶，一些被大水冲刷过来的蘑菇都不放过。

    只是两天的时间过去，白夭就将一百公里范围内的试炼石都点亮，其中还有一座金色试炼石，幸运的是，这座试炼石的难度并不是很大，白夭只是费了一些时间，就点亮了它。

    在词玉的精神力中，他已经探查不到水冕之王的存在了，对方可能早已经抵达了天涯路的北边。

    “我们先去北边一探究竟。”白夭看着地图上已经点亮的试炼石，眸色微微黯淡，还有一半少一些，余下的一个月，真的来得及吗？

    白夭忽然觉得自己有些操之过急，天涯路完全可以放在精英大赛之后，再继续探讨的。

    可是既然进来了，她就不后悔。因为在进来之前，她并不了解这里的规则是什么，也不知道需要炼制所有试炼石上的丹药才能算通过天涯路。

    其实这接近一个月的时间以来，她一直保持着高度的精神集中，虽然会疲惫一些，但是自己的精神力每天都在增长中，对她来说也是一件好事。

    三个人开始往北边飞去，可是一路上飞过，空气的温度开始逐渐下降，最后甚至还能看到地面结起的冰霜。

    一开始白夭和词玉还不觉得有什么奇怪的，就算在大陆上，越往北或者越往南的方向，都是十分寒冷的极地，所以认为眼前出现冰霜，也是正常现象。

    但是应修却发出了疑惑：“之前天涯路还从来没出现过结冰的现象，肯定是有灵兽的力量冻结了这片大地，”

    三个人甚至还看见一个被冻结了的试炼石防护罩，那薄薄的冰层下，药材都清晰可见。

    “我们这次还没进入正北的区域就已经成了这样，那要是深入之后，岂不是所有试炼石上都结冰了？”白夭眉头微蹙，这就意味着，他们想要炼丹，还得先把这些冰给凿碎。

    就算冰被凿碎了，那试炼石的防护罩还不知道会不会收起，毕竟周围寒冷的温度也会影响到药材的生长。

