    表面上看，威廉怀特最近非常悠闲。不是在片场拍戏，就是在怀特中心处理事情。

    一切都是那么的自然，一切都是那么的有规律。事实上，他手下的安全顾问可没有那么轻松。

    “老板，你在片场待的时间太久了。如果可以，最好还是缩短一些。”

    “麦克斯，你回来了，我还有什么担心的。小虎他们最近挖出了几条线，看样子，对方的想法还是挺多的。”

    对于威廉怀特的想法，麦克斯是不支持的，实际上，小虎也不支持。奈何，威廉怀特一意孤行。

    “老板，我当然知道有用，只是，充当鱼饵的话，代价实在太大。完全不值得。”

    威廉怀特当然知道有风险，但是，这个世界上，真有完全没有风险的事情吗。

    “其实吧，等这两天外景拍好了，其它的问题也就不大了。麦克斯，你也别劝了，要是不知道对方是何方神圣，我是没有办法安心的。”

    “那好吧，我需要在片场多安排几个人。”

    要说完全没底，其实也不能这么说。威廉怀特非常清楚，这群混蛋如果有所行动，必然需要搅浑水。

    阴谋这种东西，既然被人获悉，其实就没太大用处。这个东西和阳谋不一样，层次还是比较低的。

    威廉怀特在大棒子城取景，确实让一些家伙蠢蠢欲动了。奈何，就像威廉怀特想的那样。他们喜欢躲在背后策划，真要让他们明火执仗的，这群人还真未必有用。

    “大棒子城？安迪，你确定？”

    “很确定，我今天还去过一次。”

    “啧，这个时间……对了，他的安保力量如何？”

    “人数不少，距离太远了，观察不到。”

    “嗯，我知道了，你先去休息吧。”

    洛杉矶数一数二的社团，能够坐稳老大的位置。必然也不是什么白痴。

    最为关键的是，你真的要有命去用这些钱才行。吃牢饭，他并不担忧。随便你把他关在什么地方，他都会活的很滋润。

    有些时候，人会陷入一个思维误区。他也不想想看，你一个土棍都敢乱来，你凭什么认为首富先生会遵纪守法。

    同样的事情如果交到了西西里人的手里，那就没什么好说了。背后指使的家伙，一定会洗干净了送给首富先生。

    不过，威廉怀特非常确定，这件事情了结之后。黑哥们一定会学的聪明一点。

    “少爷，这个叫安迪的家伙有问题。他如果不是天使的人，就是FBI的人。”

    “哦，何以见得？”

    “他的简历是假的，这家伙受过良好教育。并不是俄亥俄的混混。”

    “这么说？FBI的人？”

    “看履历，更像CIA的手段。FBI的卧底，并没有那么严密的履历。唯一比较可疑的就是，他和那个瘸子睡在一起了。”

    噗嗤，咳咳咳，威廉怀特一口咖啡喷了出来。与其说被吓到了，不如说被恶心到了。

    对于老美喜欢双插头这个问题，他是不在意的。这是人家个人的事情，你别在我面前秀恩爱就好。

    只不过，如果是为了卧底？

    尼玛，这算是冲动的惩罚吗。现在可是有那个世纪大绝症的。又是社团老大，又是黑哥们，老天爷，这个风险不是一般的大。

    “小虎，是这货怂恿？”威廉怀特不打算进行这个恶心的话题了，这货如果是阻止，那就当看不见。如果怂恿，看哥们不把你的尿整出来。

    CIA又怎么了，照样让你蒸发。那群混蛋，一个里欧万塔都搞不定，居然还有本事到处折腾。

    “是，这个家伙的动机，绝对不简单。”

    “孤儿？”威廉怀特的脸色越来越难看，最麻烦的就是这种人，了无牵挂。

    “是，他的姑母把他养大，如今还在俄亥俄。”

    “派人盯着。如果……”

    “我知道了，少爷，他会说的。”

    “对了小虎，如果是天使的人，先观察一下周围的情况。对了，拍几张照片出来，万一抓住，第一时间让他知道。”

    “知道了，少爷，这次我们不会再犯错。”

    “唉，其实吧，外围的这些家伙，未必知道太多。想要顺藤摸瓜，这要看运气。”

    威廉怀特其实已经断定，这货，十有八九就是天使的人。CIA和FBI的混蛋，才不会付出这么大的代价呢。好吧，就算他本来就有这种嗜好，你不是还需要考虑安全问题吗。

    啧啧，黑哥们其它东西或许不行，本钱还是非常硕大的。要是不扎一条毛巾，没准要送医院。

    威廉怀特已经决定了，这一次，挖不出来没办法。要是让他挖出了什么，那就没啥好说了，有牵连的都要消失，这就是代价。

    这个世界有时候就是这样，过于软弱和退缩，就就没有人会敬畏。

    美帝为啥能和兔子好好说话？

    道理很简单，惹急眼了，白头鹰也白给。兔子蹬鹰，说的不就是这个。哪怕自己会重伤不治，也会给你一个美好回忆。

    威廉怀特很生气，洛杉矶这里的暗潮汹涌。那群高高在上的家伙，根本没可能不知道。大家都在等，都在想着利用这次的危机。

    呵呵，你们究竟知不知道，这次漏子，你们捅的有多大。到时候，整个大陆烽烟滚滚的时候，你们真的知道如何收场吗。

    种族和宗教的这些事，能不碰最好别碰。就像威廉怀特下达给媒体部门的条款。这些都是高压线，一个什么地方不谨慎，你就会遭遇灭顶之灾。

    呵呵，让其它族裔互掐。这个想法也不知道是那个白痴想出来的。

    如果局势失控……

    后来的事实证明，他们完全想岔了。黑哥们连自己人的店都没放弃。从电视机卷筒纸一直到超市的推车，他们没有放弃任何有价值的东西。

    要说有没有好处？

    这个真有，从此以后，再也没有政客这么玩了。尼玛，这实在太可怕了，天使之城差一点就变成了索马里。

    坏人的想法其实都很接近的，尼玛，凭啥你们黑哥们能抢，我们就不行。俺们南美这里的人，其实也有些黑的。要不然，俺们搭伙去抢吧。

    你看，事情就是这么滑稽。

    什么？你说不可能是纵容的。

    呵呵，最有价值的地方是比佛利，你真以为黑哥们没文化吗。不知道啥地方最有钱。

    要说事先没准备，你能相信。

    威廉怀特又开始烦躁，对无辜的人下手，并非他的风格。说实在的，没有取死之道，你还真就不能太过分，

    是，祸及妻儿确实不妥。但是，这里也有一个前提，大家必须在规则里玩耍。

    你不按照规则玩，我如果一定要守规矩，那不是会死的很惨。

    知道项羽为毛打不过刘邦，刘邦和韩信这对臭不要脸的组合，在当时那个时代，根本就是无敌的存在。

