    第329章 -逆天改命，IG无敌！

    “我的天！！陈歌一波神级走位…直接扭掉了Crisp的钩子，这个走位未免太刁钻了点。”

    “但是IG存活的两人血线来说也相比较很低…看样子是凶多吉少，卡牌大师切出黄牌！！”

    “陈歌继续拉扯！！黄牌都不出去啊哎呀…前面还挡着个女坦，这波Doinb切出黄牌之后被女坦死死控住与千珏的距离。”

    “这边梦魇开启护盾免疫控制，直接朝着陈歌的千珏走了过去……与此同时，锤石也帮助队友围殴千珏………闪现贴脸E技能又空了！！！千珏开启W技能看样子并不打算束手就擒……还在秀！！他还在秀！！”

    “卧槽！这波拉扯无敌了…直接以一敌二，陈歌通过自己的不断拉扯，成功在面对锤石与梦魇两人时完成反杀！！！”

    “然而自己血量还仍然处于健康状态…卡牌大师能不能跑…这个位置！千珏直接挂上E技能，卡牌被减速！！！”

    “这个位置看样子是跑不了了……陈歌！！在自家AD伊泽瑞尔被秒掉的情况下直接完成一波二打四！！”

    两人陷入窘迫之境时，面对敌方四人的微表情，陈歌一脸镇静。

    率先闪现一发Q技能，先将残血的金克斯给击杀掉过后。

    紧接着面对LNG辅助Crisp锤石的钩子向自己直面而来…

    陈歌知道自己这时候不能失误，不能被锤石钩中。

    因为在这种关键时刻，AD伊泽瑞尔再次被击杀的情况下，一但陈歌被钩，那么也就意味着女坦在后面面对LNG四人之时，也毫无还手之力。

    最后便也只能送上自己的人头，这样一来己方几乎等于被LNG打了个小团灭。

    千珏送掉自己的赏金人头和队友三人阵亡这些都是小事。

    现在的局势是IG必须在当前依靠千珏的优势帮助队伍打开优势和局面，这样一来才能够保证不被后期阵容的LNG拖下去。

    原本和平发育这一处境就对IG很是不利，而一但IG三人在这时候阵亡，也就基本上宣布本场比赛会以失败结束。

    陈歌也在此时爆发出了惊人的心态以及操作力。

    千珏在陈歌手中，一时间像个无脊椎动物一般，在原地直接一个扭身。

    身体如断裂开来，直接扭掉锤石的致命钩索！！！

    紧接着面对LNG还在不断追击的三人选择回头扭身反打，边走边A，一时间无数支利剑插入LNG三人身体当中。

    被攻击的LNG三人也明白，如若不快速将千珏给处理将，局面将会对己方极为不利。

    Doinb切出黄牌的一瞬间，便径直朝着前方走去，想要晕住千珏。

    “给我挡一下，别让他过来！！！”

    “我没有闪现的，这波不能被晕住，把它黄牌拖掉我们就能赢，我伤害很高！！！”

    指挥过后，辅助女坦便径直朝着切出黄牌的卡牌走去。

    以肉身之躯直接挡在了卡牌大师的面前，E技能加Q技能的控制，没有给卡牌大师丝毫接近千珏的机会。

    陈歌快速拉开距离，但女坦挡住卡牌大师的一时间…锤石和梦魇两人也迎了上来。

    想要利用自身的控制技能快速将千珏给击杀掉。

    没有Q技能的锤石，选择直接朝着前方闪现，想利用E技能【厄运钟摆】将千珏给拉回。

    如此一来千珏也少了很多输出空间，从闪现到出E技能，Crisp用的时间也才仅仅不到一秒钟。

    但陈歌通过自身强大的操作能力，在锤石像着自己冲来的一瞬间，直接一发Q技能…

    在锤石贴脸的一瞬间使用出Q技能位移，三支箭射出的一瞬间，千珏身体也直接往一旁径直跃起。

    成功躲掉身位锤石“绝活哥”Crisp的一发贴脸E技能！！！

    之后开启W技能，利用娴熟的走A，操作！扭头！！

    Crisp血量面对千珏的高爆发输出时极速降低。

    由于没有什么控制技能和位移，梦魇开启自己的E技能护盾，想要强行吃下伤害接近千珏。

    只要能够近身，LNG打野梦魇便能够利用自身的恐惧效果将陈歌的千珏给晕住。

    “崩，闪现！！”

    情急之下，梦魇直接一发闪现贴脸！！

    随后立马开启W技能恐惧技能…

    一但被梦魇给晕住，千珏的身板是有着很大的危险的，陈歌自然也知道这一点。

    于是当即转火，选择将目标锁定与自己贴脸的梦魇。

    “咻咻咻！”

    海妖杀手的被动触发，原本护甲值就不高的梦魇在面对千珏的疯狂走A时。

    血量一瞬间便见底，最后一发Q技能……在梦魇W技能恐惧效果还没触发的瞬间，便被陈歌的千珏给直接击杀掉！！！

    “IG—陈歌（永猎双子）击杀了LNG—Tarzan（永恒梦魇）！！！”

    紧接着又是一发远距离普攻成功黏住残血的锤石！

    两发普攻过后，甚至还没有触发“海妖杀手”的被动效果，锤石便直接倒地。

    “IG-ChenG（永猎双子）击杀了LNG-Crisp（魂锁典狱长）！！！”

    God like！！！

    七杀！！近神！！

    成功凭借自身的操作扭转局势成功反杀两人过后伴随着系统提示，陈歌人头数也来到了七个。

    领先全场！！

    “卧槽！陈歌牛逼！！”

    “这个走A我一辈子也学不会。”

    “翻盘！翻盘！！”

    “LNG是什么东西啊，不堪一击！！IG给我冲！”

    “二打四被全杀，到底会不会玩啊你们，不会玩回家养猪去吧，求求了！！！”

    看着陈歌惊艳的操作，现场观众席IG粉丝们的激情瞬间被点燃。

    “控住控住，这波他们一个跑不掉！！”

    “上中两个人先去大龙坑，AD复活后之后往大龙坑赶就好了，这波大节奏！！”

    嘴上一边安排着接下里的战略，陈歌手上的操作也丝毫没有受到影响。

    在己方辅助女坦继续控住卡牌大师过后，陈歌直接朝着前往迎去。

    没有了黄牌的庇护，卡牌大师的脆皮身板，在千珏高输出的状态下也是不堪一击。

    辅助女坦率先将其给控制住。

    紧接着千珏挂上E技能，增强自身输出伤害的同时，也给卡牌大师附加了减速效果。

    (本章完)

