    龙皇仿佛闻到了那花香的味道，他伸出手来，接住那片片飘落的花瓣。

    一个白衣女子在远处翩翩起舞，她的一颦一笑比夏阳灿烂比春花暖，他痴痴地上前，望着女子，对着女子伸出手来。

    那女子却不肯牵他的手，他有些着急，一下子张开了眼睛。

    “皇上，您怎么了？”老太后正在旁边打盹，龙皇一动，她赶紧上前问道。

    龙皇微微的扯动了一下嘴角说道：“母后，朕梦见她了，她还是那样的美，可是还是不肯接受朕，你说，她是不是怪朕没有好好照顾十三？”

    老太后一怔，低声说道：“皇上对他已经够仁慈了，要不然他夺了陈城去，皇上也没有派兵前往！”

    龙皇叹口气，握住老太后干枯的手，低声说道：“母后，是咱们对不住他们母子啊，父皇与皇爷爷做的那些事情，咱们……”

    老太后知道龙皇在弥留之际，越发的思念凤解语的原因，她低声说道：“皇上，咱们是皇家，为了保住这天下，用一些手段是正常的！你对凤卿尘已经是仁至义尽了，不必一直念念不忘！”

    龙皇强有了一抹笑意：“母后说得对，朕的确不是一个好皇帝，如今身后事也没有安排明白。”

    老太后一听这话就有些难过，她低声说道：“哀家知道皇上心里对小九不满意，可能是因为他是凤卿尘推荐的人，你立他做太子，有些被胁迫的味道，但是凤卿尘能够反了，就能看出他与小九之间没有多少感情，不然他就不怕咱们杀了小九？况且小九那孩子，狠得下心去！”

    龙皇一怔，不解老太后为何意。

    老太后说了当年龙夜倾是如何遇上安易的事情，又说道：“他死都不怕，他还怕什么？他是从鬼门关回来的人，这样的人行事最是阴狠。这几位皇子之中，要说哀家能放心的也就只有小九了！”

    龙皇忍不住笑起来：“母后这般说，朕就能放心的走了！”

    老太后心里难受，握住了龙皇的手：“皇上，别着急，咱们母子再说说话！”

    龙皇已经无力握住老太后的手，只能微微地动动手指，哽咽了声音说道：“辛苦母后了，您将朕迎上那个位子，如今又要辅佐一位，希望小九能不负您的众望，成为一代明主！”

    老太后点了点头：“皇上，你放心，母后不会让这江山落入那个女人的后代手里的！这是哀家赌了一辈子的气！”

    龙皇一怔，这才知道这些年老太后看起来吃斋念佛，日日地供养那玉魂，其实心里始终还是放不下。

    龙皇慢慢地闭上了眼睛。

    老太后怔怔地坐着，许久才抬眸对秦公公说道：“皇上驾崩了！”

    秦公公一怔，一下子跪在了龙皇的床榻前。

    “皇上啊，皇上！”秦公公哭得声嘶力竭。

    老太后叹口气，低声说道：“秦公公还是保重身子，咱们还有得忙！”

    秦公公明白老太后的意思，赶紧爬起身来，前去宣告天下。

    老太后缓缓的站起身来，昂着高傲的头颅站在了窗前，是啊，她又要辅佐一位皇帝了！

