    在万星盟突袭探险队造成他们惨遭灭顶之灾之前，花鲜生虽然跟着师父百里良骝有了一段时间，可是自己那个有时候很不着调的师父，并没有跟他正经说过他们在一点原左近剿灭异种生物的事情，对于撒旦一伙的阴谋诡计和各种恶行就更没有提起。

    大概是为了保护花鲜生幼小心灵不留下阴影吧。

    当然，也可能是觉得小孩子不懂事，跟他说也没有用。

    他当然也没有什么先见之明，不知道自己一伙人各个都是天下英雄竟然被一鼓剿灭，再也没有机会和花鲜生说这些事情。

    而这些东西，花鲜生觉得是进入万星盟地区必不可少的预备之一。

    除了抓俘虏当炮灰，就是搜集情报知己知彼了。

    于是，他集中精力继续观察，全方位了解情况。

    很快他就更多的了解了那些等级森严的各级堕落天使是如何瓜分利益的了。

    原来其他的堕落天使，在撒旦的统一领导下，把抓来的人当奴隶集中到一起，，再把这些奴隶瓜分，成为他们具体管辖专管专用的奴隶。

    虽然这种管辖，对撒旦之下所有堕落天使都不全面，但是他们在从天上被打落至空中以后，也只有这点好处可以得到了，所以他们是一定要得到这些奴隶的。

    而且他们也都知道，不久的将来，他们就会和他们的首领撒旦一起，被打入永久的地狱，在那里承受不灭的硫磺之火焚烧，到了那个时候，现在拥有奴隶的福利也都丧失。

    因为那些罪人也会和他们的主人一样，就是撒旦和各级堕落天使，一起受到永火的惩罚。

    堕落天使为了争取这个在永久惩罚之前的短暂福利，个个都是干劲十足，争分夺秒。

    虽然他们那种灵魂状态永远不会归于寂灭，不会变得无有，他们在诱使人类成员脱离造物主的犯罪中，却有一种只争朝夕的紧迫感。

    相对他们来说，已经处于亚丹犯罪的咒诅中因而必死无疑的人类成员，却在短暂的生命中，许多人都整天浑浑噩噩，不知道自己的危机。

    花鲜生现在的脑筋特别清醒，而且转得贼快。

    不禁想到，师父他们遭到万星盟偷袭全军覆没还连带很多人遭殃，难道就是后果之一？

    看来，他们也不见得全是冤枉。

    花鲜生现在脑筋传的快，开小差的速度也快，瞬间就是几千里地出去了。

    他赶紧拉回来，继续干正事，盯着那些开会的顶级天使。

    那些天使提到，为了更有效的促使人类成员跟着他们犯罪，这些堕落天使都受到了严格的培训。

    这个培训是撒旦给他们亲手操办的。

    撒旦成功俘获亚丹和伊吾夫妇以后，就成了那些堕落天使心目中的伟大英雄。

    因为他俘获了始祖，下面的那些中级天使长以及他们以下的那些堕落天使，就有了榜样，去俘获亚丹的后代。

    从而在撒旦给那些堕落天使的培训中，亚丹的后代就成了他们练手的对象，进行实战教学。

    比如那个该隐。

    该隐是第三位中级堕落天使长的练手成果。

    第三位堕落天使长，就是妒忌天使长，他在该隐怨恨亚伯的献祭得到造物主的悦纳的时候，侵入了他的灵魂，从而让他大发嫉妒。

    该隐因为杀了人类历史上第一位义人，因此造物主对他加重了惩罚。

    就是在亚丹的诅咒上，更加一层处罚，就是必死以外，还在有生之年，不得不离开亚丹居住的地方，到远东去四处飘荡。

    而他离开的近东地区，就是距离一点原比较近的东面所有叫近东。

    这里因为靠近一点原，所以各种自然条件还是不错，可以受到一点原里面风和日丽的余光。

    再次被赶出近东，该隐就悲剧了。

    人类的悲剧，却是堕落天使的胜利。

    人类最早的三位代表，因为撒旦和嫉妒天使的作为，二个堕落，一个死亡。

    因此在堕落天使阵营中，除了撒旦以外，妒忌天使名声鹊起，成了他们之中人人称赞的第二个伟大的英雄。

    从此以后，妒忌天使，也成了所有天使的天然导师，所以除了撒旦自己以外，他也教授了不少课程。

    他和撒旦在传授课程培训天使中，各有分工不同。

    撒旦对所有十六个中级天使的所有技能全面精通，所以他可以对天使进行全面知识的教育。

    而妒忌天使则学有专长，只教自己擅长的妒忌。

    根据他的心得体会，那些人类成员，人人都有妒忌的潜能，所以他不用特别费劲教他们嫉妒的技巧。

    他只要稍加提点，把他们的本身就有的嫉妒潜能发挥出来，让他们对周围所有人都产生妒忌，那么基本上就成功了百分之八十。

    至于如何提点，让他们攀比之心的烈火熊熊燃烧永不熄灭，他就能任凭风浪起稳坐钓鱼台，一直坐享其成。

    在嫉妒天使教授嫉妒绝学的时候，其他的堕落天使也都没有闲着，不过他们的工作成效没有撒旦、妒忌天使显著，所以大家没有提起注意。

    甚至都没有第十位天使残忍那么厉害，培养出一个龙煞那样的凶人。

    而另一个堕落中级天使长，也搞出一个凶人，名叫天娃。

    而搞出天娃的那个天使，则是狂妄，别看现在危害不大，只是因为他还年纪小，长大以后必定后患无穷。

    撒旦的目的很明确，他和那些天使长的榜样作用也很有力，因为他对所有堕落天使的培训很见成效。

    现在几乎只要有一个人类成员来到这个世上，那些堕落天使马上就顶上去一个，专门负责对他的灵魂改变工作。

    那个妒忌天使继续谈自己的感触：“对！没错！我负责培养的那个龙煞，假以时日，一定能够把地球上人类全都杀掉，一个不留！”

    那个第十位堕落天使长残忍也随声附和：“对，再过一年，我的那个天娃，也可做到，杀得他们干干净净一个不留！”

    撒旦颜色狰狞了一下，不过没有人注意，问道：“妒忌天使长，你说什么？一个不留？”

    妒忌天使长回答：“对！就是一个不留，斩草除根！”

    “啪！”

    撒旦快如闪电一个巴掌扇了出去，正中妒忌天使的脸上。

    当然他们都是灵界的存在，不可能有物质上的撞击，但是他们都是有感觉的，那个被打脸的感觉还是非常明显的。

    妒忌天使长一阵愕然，这个首领从来没有发怒打人过，今天怎么发了疯？

    妒忌天使立刻就对撒旦怀恨在心了。

    没事他还嫉妒呢，何况今天吃了大亏。

    但是，他是一个心机很重的家伙，虽然大怒，却掩藏起来，没有回击，只是又气又怒地问：“老大你怎么回事？为何打我？即使你是老大，也不能随便打人，何况我是一般人吗？我是嫉妒天使，鼎鼎大名的。”

    “你委实找打，三弟！我看打你还是轻的！”

    说话的是第十六堕落天使长，背信天使。

    “为什么？”

    这话要是别人说的，妒忌天使也就信了，可是这位背信天使，好话也变得不可信了。

    “因为你没有遵照老大的命令办事！岂不是找打？”

    “你胡扯！我就是一丝不苟照老大要求办的！”

    “老大怎么交代的，你重复一遍？”

    “老大说，把那些人类成员都弄过来一个不留！你看看，这不是老大的指示，一个不留？”

    “可是你呢？”

    “我就是一个不留！”

    “怎么一个不留？”

    “杀得一个不留……”

    “傻了吧？”

    撒旦看他们争论不休，大喝一声：“都给我住嘴！妒忌天使，知道哪里错了没有？”

    “知道了！我不该杀了他们，应该俘虏他们，让他们当我们的奴隶；不是灵魂的形式，而是人的形式。”

    这些堕落天使长坏是坏，可是个个都是决定聪明，和背信天使吵了两句嘴突然就明白了。

    原来老大的意思是都给捉拿过来，一个不剩，而不是全部杀掉，一个不留。

    “既然错了，还在这里傻楞着干什么？赶紧让他们重新活过来呀！”

    撒旦气冲冲地说。

    “报告老大，他们的灵魂我们可以给送回去，但是他们的身体，已经让那个龙煞给搞的七扭八歪乱七八糟回不了原型了。”

    妒忌天使愁眉苦脸地说。

    “我不管！反正我不要死人！残疾人我不在乎，只有能继续活着跟着我们摇旗呐喊就行。”

    嫉妒天使没有办法，只好去了。

    乔直他们正在那里观瞧，就看到那些刚才被龙煞踩死攥死打死的，都纷纷活了过来。

    轻伤的、四肢健全的站立而起也就算了，还有不少人都分成了几块，也七拼八凑地活了过来。

    不过，因为伤残得太过严重，最后还是不少人缺胳膊少腿，甚至只剩下半截，都顽强地活了过来。

    最不可思议的是，有一个人脑袋没有了三分之一，也摇摇晃晃地站了起来。

    乔直和麦柯等人看得不可思议，精灵妹妹也没有察觉是什么原因造成的这种奇怪现象。

    她就仔细观察了一会儿，终于发现，是一个力量相当强大的天使，正在那里忙碌。

    他干的主要事项，就是把那个人的灵魂从阴间取回来，然后塞回到那个人躯壳里面。

    这个堕落天使一边干活，还一边气恼地嘟嘟囔囔。

    不过除了精灵妹妹以外，没有人知道他嘟囔的是什么。

    “呔！你们这些丑陋的家伙，还害得老子跑了一趟阴间，去取你们那些一文不值的灵魂！真是死有余辜！好了！你们现在又活了过来，记住你们的小命都归我了！以后但有半分悖逆，我让你们生不如死！”

    他将一个人的灵魂塞进去以后，又开始搜集他们残破肢体，然后往一块凑。

    因为心里有气，干活就很不仔细，质量非糟糕。

    伤口对不正的现象都算不上问题，不少的是把左右手按错了位置。

    撒旦和其他天使当然心知肚明，但是他们也不在乎。

    只要听话，胳膊按在大腿上他们都安之若素。

    既然没有质量要求，妒忌天使干活就很快，很快就把这个送灵魂的工作干完，然后又交代了龙煞一番，不让他把人弄死。

    然后，也给了龙煞一耳光，说这是对他的惩罚，因为他杀错了人连累了他被老大打一耳光。

    这个耳光，声音是听得清清楚楚，就是看不到是什么打的/

    妒忌天使出力完了，又回到堕落天使的内阁会议。

    这个时候，其他的天使都已经汇报完了工作。

    他们的工作成效，虽然没有妒忌天使那样轰动，却都形成了一定的规模，就是说，每个堕落天使都抓到了人类成员俘虏充当他们的奴隶。

    见到妒忌天使回来，撒旦开始布置工作。

    首先他跟大家通报一个惊人的消息，就是一个不知道从何而来的庞大飞行物，正在凡是有人居住的地方，和他们针锋相对地展开敌对活动。

    比如那些围攻人类的大猪，当然也是堕落天使挑动起来的，就被这个庞然大物里派出的很厉害的力量给解围了。

    目前来看，那个不明力量，有和那些人类成员结合的极大可能。

    根据撒旦的估计，那个力量是造物主弄出来的，存心和他们这一伙人作对的。

    撒旦又说，虽然他发现了那个庞然大物，但是却没有办法进去，因而也不知道里面到底是什么情况。

    为今之计，他要兵分两路，每一路由七个中级天使长组成。

    剩下的两个天使长，由他自己带领，居中策应。

    第一路的七个天使长，带领他们不知道具体数量的下级天使还有普通天使，起码是数以亿计，去围攻那个飞行物。

    虽然不见得能够打进去，但是起码不让里面的人出来。

    如果他们出来的时候，那些围攻者就需要乘虚而入，也许就能攻进那家伙的内部。

    第二路，就是继续以前他们的准备，保证那些人类人员都成为他们的奴隶。

    尤其是那些重点培养对象，例如天娃、龙煞，都利用他们神的儿子、天使、巨人、名声显著之人、智慧人、奇人异士所造成的极大影响，一个不留地成为他们的奴隶。

    “我提醒你们一下啊！虽然我的旨意是一个不留成为我们的罪人形式的奴仆，而不是仅仅只是灵魂，但是该杀人的时候，你们就坚决给我杀！就如同该隐杀亚伯，别给我客气！即使只有灵魂，也比不跟着我们走要好！我有一万种方法让他们的那些灵魂唯命是从。”

    分头行动之前，撒旦狠狠地吩咐。

