    面对身体里依旧有数百只鬼的赵春发，我显得有些黔驴技穷了。

    此时我体内相气大减，所以那之前被吞噬之后一直被压制的那一分道元之气就忽然有了抬头之势。

    它不但想要主导我身体里的气，甚至还想着吞噬我体内的相气。

    觉察到这些，当下我就慌了，这可怎么办是好？

    如果以后我的身体道元之气做了主导，那我相气的段数肯定会下降，我相卜的本事也会随之缩减，难不成之后我要修道了？

    不行，爷爷曾经跟我说过，让我不要妄图抛弃相学，去学其他之类的东西“营生”，因为其他的本事，我什么都学不好，相学是我唯一的出路，也是我将来查出父母真正死因的唯一途径。

    越想我心里越是慌忙，可那分道元之气可丝毫没有收敛的意思，在我体内四处乱窜，不停追击流窜在我体内的相气。

    我想着运气缓一下，可赵春发却不给我机会，他迈着步子晃晃悠悠向我走来，走了两步他的步子就稳定了下来：“怎么没力气了吗，看来要杀你的人是我了。”

    这次赵春发身体发出的声音是一个老头子，而且声音听起来有些沙哑。

    我这处境可真是有些青黄不接了。

    我下意识往后退，可因为体内的气息混乱，我刚往后退了一步，那只腿的知觉仿佛就消失了似的，顿时我一个没站稳，跄踉一下就倒摔在了地上。

    见我摔倒了，离我最近的兔子魑就想要回来救我，可是那红厉鬼却死死拖住它，让它没有半分靠近我的机会。

    如此一来兔子魑显得有些着急了，“呼呼”怒吼一声，就对着红厉鬼扑咬了过去，也不顾着躲避了。

    我赶紧提醒兔子魑：“不要硬拼，我没事儿。”

    我话音刚落，赵春发就到了我跟前四五步的距离，他看着我说：“你真的没事儿吗？”

    说完他伸出两只手就对着我的脖子掐了过来。

    他有一只手已经断掉，如果是正常人，那只手早就不能动了，可赵春发因为是鬼人，所以他那只手已经折成了一个不可思议的弧度，可它还是被举了起来，而且我还能看到他的手指丝毫不受断手影响的攥了一攥。

    我倒在地上准备往后退，因为那道气扰的我气息大乱，此时双腿都没了知觉，一时间我竟然坐在那里动弹不得了，难不成我就这么完了吗？

    就是我陷入绝望的时候，一个黑影从我身后窜了出来，然后一个猛子就把扑向我的赵春发给顶飞了三四米。

    在他经过我身边的时候，我就认出了他，林森！

    林森的动作极快，在顶撞赵春发的时候，匕首也是毫不迟疑在赵春发的胸口刺了一下。

    林森手里的匕首是伤鬼的利器，所以被林森这么一刺，顿时赵春发体内控制身体的鬼就散掉了，赵春发的身体没人控制了，自然而然也就被林森给顶飞了数米远。

    林森护在我前面转了一下手中的匕首说：“初一，你没事儿吧？”

    我连忙激动地说没事儿，然后问他怎么忽然过来了。他笑了笑说，王俊辉那边大阵已成，再有几分钟也就可以过来了。

    原来我已经拖延了足够长的时间了啊，顿时我心里一松。

    林森看着被自己撞飞的赵春发，又看了看旁边正在和红厉鬼打斗的兔子魑，以及楼顶房檐上正在和青影死斗的古魅，不由也是感叹一句：“初一，可真是为难你了。”

    而此时赵春发又从地上站了起来，他看了看站在面前的林森忽然又换成一个老婆婆的声音说：“又来一个送死的。”

    林森“咦”了一声，显然是没想到赵春发发出这样的声音，所以我就赶紧简单地告诉林森赵春发身体的情况，听了我的话，林森也是点点头，又转了一下手中的匕首，然后紧紧握住道：“我可不是来送死，而是来要你命的。”

    说完林森就主动对着赵春发扑了上去。

    林森的动作矫捷，冲过去后匕首就对着赵春发的喉咙猛刺过去，赵春发是鬼人，虽然没有主鬼指引身体，可动作上依旧不慢。

    赵春发很快抬起那只断掉的手，一下就把攥住了林森刺出匕首的手。

    因为赵春发那只手折的弧度有些怪，所以林森一下没判断出来赵春发抓来的方向，当下手腕就被攥住了。

    不过林森也不慌忙，另只手立刻做了一个手刀的姿势，对着赵春发那只断手就砍了下去。

    赵春发也不会让林森得逞，另只手也是平着伸出，直接挡住林森的手刀。

    顿时二人就僵持在那里。

    可就在这个时候，赵春发身体里忽然蹿出一道黑影，“嗖”的一下就钻进了林森的身体里，顿时林森“啊”大叫一声身体就被弹飞了两三米，匕首则是掉落在原地。

    不过很快那钻进林森身体里的黑影也是被弹了出来，然后原地转了一个圈化为星点消失了，而林森胸口一张黄符也是“轰”的一下燃掉失效了。

    那黑影离开林森的身体里后，林森就恢复了意识，他没有急着去抢回自己的匕首，而是飞快向后跳了几步到我跟前说：“初一，还能帮我封相门吗？”

    我虽然气息紊乱，相气被那分道气追的连窜，可封相门还是勉强可以做到的，所以我也不废话，直接咬破自己的手指，用相气和指尖血双重保险给林森封了印堂的相门。

    封好相门之后，林森又急忙转身去面对赵春发，而此时赵春发就想着去捡林森掉在地上的匕首，可他手刚碰到匕首的柄，顿时身体一颤就被弹开了。

    林森的匕首对鬼物而言是“凶刀”，赵春发是用不了的。

    怪不得林森刚才不急着去抢回匕首，原来有这层的关联。

    看到赵春发吃瘪，林森就笑了笑说：“那武器不适合你。”

    说完林森就咬破自己左手的手指，然后捏了一个太阳指诀，对着赵春发猛扑过去。

    林森虽然不懂道术，可这简单的指诀还是可以用的，平常人捏了太阳指诀，用来点鬼也是有奇效的，如果再配上指尖血那就更好使了。

    所以林森冲过去的时候，赵春发就往后退了几步，到了一个花池子旁边，同时伸手去花池子里摸什么东西去了。

    看到那花池子我立刻道了一句：“老林，不好，那花池子有一根钢筋棍。”

    林森捡起地上的匕首，也是飞快对着赵春发扑了过去，可赵春发却忽然一回头，手里已经多出了一根钢筋棍，而且正对着林森的额头打了下去。

    林森冲的太猛，有些停不下来，就下意识举起那短小的匕首去挡，可我明显看到老林故意把匕首往前让了几分，然后用自己胳膊挡了上去。

    他是害怕弄坏了王俊辉给开过光的这边“凶刀”？

    可他的右臂不要了吗？

    “啪！”

    一声清响，赵春发的钢筋棍结结实实打在林森的胳膊上，我仿佛听到了骨裂的声音——“咔咔”。

    林森的半个手臂就忽然弯曲了下去，那诡异的弧度丝毫不亚于赵春发的手臂。

    “啊！”

    林森痛吼一声，右手手中的匕首也是脱落，可不等那匕首落地，林森左手飞快接住匕首，一个猛刺对着赵春发的额头刺了过去。

    “锵！”

    一声刀入骨的声音，林森的匕首一下就刺进了赵春发印堂中央。

    顿时赵春发手中的钢筋棍一松，一团黑影蹿出，消散，赵春发的身体也是往后退了几步，然后跪到了地上。

    因为那刀已入骨，林森也没那么容易立刻拔出匕首，所以那匕首就还留在赵春发的额头上。

    林森趁机捡起赵春发掉落在地上的钢筋棍，然后一只手过去猛敲赵春发的头颅。

    一下，两下，三下……

    我感觉赵春发的头颅已经被他敲了个稀烂，可不等林森再敲下去，忽然数道黑影就从赵春发的身体里蹿了出来，他们像是去攻击林森，林森吓的往后跳了数步，顿时那些黑影鬼立刻又改变方向，向着更远处逃去了。

    他们想要跑！

    接着赵春发身体里“嗖嗖嗖”不停有黑影蹿出，他们没有攻击我们，而是全部选择逃跑，不对，他们去的方向不是病院外，而是住着病人的病房区！

    他是要化为鬼去附体杀人！

    想到这里我心里一紧，难不成今晚我们所有努力都要功亏于溃了吗？

    而就在这个时候，天幕之上陡然降下一团金黄色的幕罩，就把孤楼附近一百米左右的距离全部笼罩了起来，那些试图逃跑的鬼，一旦撞到幕布，就会被一层火幕给烧的退回来，有些倒霉的则是直接被烧的散掉了。

    我心里忽然又是一阵兴奋，王俊辉的大阵已成，他很快就要来帮我们了。

    而此时我体内那股到道元之气，忽然也是安静了下来，它只是追赶了一会儿相气，可却并没有吞噬掉多少，现在又被那些集合到一起的相气给压制了下去。

    于此同时我发现阴阳手竟然有了平和开启的趋势，当然离开启还有一段距离。

    而我双腿也是渐渐恢复了知觉。

    我一下有些明白了，难不成我阴阳手的开启，跟道气和相气的运动规律有关，如果我能像控制体内的相气一样，控制那股道气，然后我再找到之前开启阴阳手那些气的运动规律，那我岂不是就能自己开启阴阳手了？

    我正在兴奋的时候，忽然听到古魅对着我喊了一声：“主人，小心！”

    我的下意识反应：“主人是谁？”

    第二反应，是我啊，可我抬头看的时候已经晚了，那青影竟然摆脱了古魅的纠缠，对着我扑了过来，而我阴阳手还没开启，又失去最佳的躲避时间，完了，我要被击中了。

    这时，林森一个猛子挡在我前面。

    “嘭！”青衣一下撞击到了林森的后背上，他一口血吐到了我胸口上。

