    次日一大早，威廉家。

    冬日清晨的暖阳斑驳地跳跃在枝干上，从天而降并余味悠长，映亮了空气中的每一粒尘埃，将夜间的冰寒微微蒸腾，化为雾霭。

    今天是新一周的头一天，威廉·艾斯库没有准备干太过操劳的工作。

    趁着清晨暖阳舒适，他将自己那张已经有些年头的躺椅搬到了外头，

    眯着眼睛，披着有些发黑的毛毯，难得享受一番清闲。

    然而他还没惬意多久呢，迷迷蒙蒙间，耳中便传来了一阵巨大的声音——准确来说，是篱笆被人冲撞开的响声。

    篱笆这玩意儿大家都知道，无论是国外还是本土，面对暴力破解其实都撑不了多少时间，只不过正常情况下一般人不会干这种事儿罢了。

    眼下正值大白天，哪怕有小偷盗贼也不会这时候跑上门，因此恍惚间，威廉·艾斯库的脑海中只有一个念头：

    妈耶，不会是尼德兰人打过来了吧？

    1665年正值赫赫有名的英荷战争中段，约翰牛和尼德兰总共打了四次大战，小战无数。

    虽然伍尔索普位于内陆，但保不齐就有啥小分队溜进来搞敌后骚扰呢？

    想到这儿，威廉·艾斯库下意识便发出了一声低吼。

    他正准备起身跑去牛棚里操起根牛屎棍当吕布呢，面前便出现了一张激动到五官有些变形、但眉角与声音却很熟悉的脸庞：

    “威廉舅舅，威廉舅舅！快醒醒！快醒醒！”

    见此情形，威廉·艾斯库脑袋足足宕机了好几秒，随后声音骤然拔高：

    “小艾萨克？你这浓眉大眼的也叛变大不列颠了？”

    “？”

    小牛脸上肉眼可见的出现了一丝疑惑，不过他很快便将其抛到了脑后，只见他轻轻拉了拉威廉的衣袖，压低声音道：

    “威廉舅舅，我和你说，咱们要发财了！”

    被小牛这么一拉，威廉倒也顺势清醒了过来，只见他皱着眉头问道：

    “小艾萨克，到底发生了什么事？”

    小牛没有直接回答他，而是警惕的看了眼周围，抬起下巴努了努屋子：

    “威廉舅舅，我们进去再说。”

    “搞什么呢你？”

    威廉不明就里的看了眼小牛，又看了眼跟在他身后抱着个包裹的徐云，迟疑着将他们放进了屋：

    “......算了，跟我来吧。”

    刚一进屋，小牛便窜到了窗户边，刷拉一声，将一张有些残破的窗帘放下。

    随后罕见的没有和莉莎吧嗒吧嗒，拉着徐云直径走到了先前就餐的桌子边。

    此时屋内除了徐云、小牛、威廉、莉莎和威廉夫人外，剩下的三个姐妹里只有利拉尼在场。

    值得一提的是，与上次相比，这个熊孩子似乎乖巧了一些，起码脸上没多少泥污了。

    接着小牛将徐云的包裹放到桌上，飞快的从中拿出几块烤土豆，沾上酱，递给威廉几人：

    “威廉舅舅，您先试试这个，舅妈，莉莎，利拉尼，你们也来尝尝。”

    威廉接过土豆，放到鼻子前，微微耸动了几下鼻翼：

    “这是什么，草莓酱吗？”

    小牛摇了摇头，对他卖了个关子：

    “您试了就知道了。”

    威廉见状迟疑少许，出于对小牛的信任，最终还是吃下了这半颗土豆。

    土豆是小牛不久前刚从炉子里拿出来的，一路上虽然有些降温，但在徐云刻意的保护下仍旧带着些许温热，正适合做食物。

    粘糯的土豆刚一入口，威廉的味蕾便传来到了一股酸甜交织的奇妙味道。

    这股味道不似薄荷那般提神，却不禁令人心情有些愉悦，胃口霎时打开。

    威廉拿着土豆的左手与嘴唇像是不受控制似的，在大脑做出下阶段的反馈之前，便一推一咬，将整块土豆吞了进去。

    随后他就这样机械式的咀嚼着土豆，有些愣神的看着自己的手指，上面仍旧沾染着少许鲜红的酱汁。

    过了一会儿，他看向小牛，问道：

    “小艾萨克，这是什么东西？”

    小牛这次没卖关子了，摸了摸正在舔手指的利拉尼，说道：

    “番茄酱。”

    小牛所说的番茄酱不是ketchup，而是番茄酱的音译，因此威廉第一时间便明白了这东西的原材料，轻呼道：

    “番茄？上帝啊，那东西不是有毒吗？”

    说完他便跨步上前，打算制止利拉尼的后续行为。

    见此情形，早有准备的徐云微微一笑，主动走上前，将先前与小牛说过的话再复述了一遍。

    此前提及过，威廉也是剑桥大学的毕业生，而且他获得的还是自然科学学位。

    按1665年的教育普及度，差不多等同于后世985毕业的博士。

    加上前几年发迹时的一些见闻，威廉很快便被徐云引导到了与先前小牛一样的思路上，成功被说服了。

    “番茄酱？”

    威廉看了眼正在哼哧哼哧啃着土豆蘸番茄酱的利拉尼，对徐云问道：

    “肥鱼先生，您是说这是来自东方的特色酱料，愿意将它的配方分享给我们？”

    徐云点点头，目光坦然的看向他：

    “没错，这是东方一位叫袁州的厨师研发出的酱料，调配起来非常简单，如果威廉先生愿意，我们可以合伙做这次生意。”

    威廉深深的看了眼这个来自东方的年轻人，脸上仍旧带着疑惑：

    “肥鱼先生，既然您掌握着这么一项技术，为什么不选择自己单干呢？”

    “当然是因为我和牛顿先生的友谊了。”

    徐云拍了拍胸脯，摆出了一副我和小牛肝胆相照的表情，接着叹了口气，说道：

    “按照现在伦敦黑死病的局势，我恐怕要在伍尔索普待上一段时间，父母那边暂时也联系不上，我总不能待在这儿白吃白喝吧？

    另外番茄酱的市场绝对不小，甚至可能是欧洲级的，但它的复制成本实在是太低太低了，做不到垄断。

    如果我自己选择单干，恐怕还来不及卖到格兰瑟姆，街上就出现一大堆的仿制品了。

    与其自己少赚钱，还不如大家合起伙来想想办法，争取在破解技术空窗期内多赚点基尼。”

    说完这些，徐云便坦然的看着威廉，不再说话。

    他的这番解释有真有假，并不全是谎言，也不尽都是事实。

    假的地方自然是拿出技术的理由，而真的部分则是他对于复制市场的判断。

    目前英国——或者说除了意呆利和西班牙外的所有欧洲国家，对于番茄酱最大的生产壁垒不是配方，而是番茄有毒的固有观念。

    番茄酱的制作方式其实非常简单，只需要先把番茄煮熟捣碎，然后加入糖、盐以及调和油（徐云当初用的是黄油），按照一定比例慢慢搅拌就行了。

    这种技术不至于一两天就被破译那么离谱，但高低也就两个礼拜吧。

    毕竟若真是什么复杂的工艺，徐云也做不到那样轻松搞定不是？

    一旦人们对番茄有毒的认知开始转变，番茄酱要不了几天就会随处可见。

    就像本土的凉皮，全国的凉皮市场绝对不小，但你看到哪个人或者哪家公司垄断了吗？

    在有些小县城，你甚至能见到操着本地土话的“陕省凉皮”。

    这是技术不存在壁垒会导致的必然结果，也是徐云选择番茄酱的原因之一：

    番茄酱的口味先天性与欧洲人契合，但由于复制空窗期短，赚钱的时间相对有限。

    这样既可以改善小牛和威廉一家的生活条件，又不会将小牛今后的人生轨迹带歪。

    换做其他有技术壁垒的东西——比如肥皂或者飞机杯啥的，保不齐小牛这辈子就钻钱眼里去了呢。

    视线再回归屋内。

    看着面前的番茄酱，威廉思索了一番，说道：

    “肥鱼先生，一起做生意我没意见，不过具体的分成比例.......”

    “威廉先生。”

    就在威廉打算讨论利益分配之际，徐云忽然打断了他：

    “威廉先生，分成比例的问题咱们可以稍后再谈，因为我们现在还缺少一个人，一个必不可少的合作伙伴。”

    听闻此言，威廉与小牛对视一眼，齐齐问道：

    “什么人？”

    “你想啊。”

    徐云指了指桌上的番茄酱，解释道：

    “对于你们两位这种读过书的人来说，想通番茄‘致死’的原因都得通过引导，那么普通人呢？

    以那些平民的知识储备，恐怕连酸可以溶解铅这种反应都听不懂，你怎么说服他们购买番茄酱？

    就凭味道符合喜好？这显然是不可能的，没人愿意为了一点好吃的东西去送了命。”

    徐云看着面前若有所思的两人，笑着摊了摊手：

    “所以我们必须找一位德高望重，用最简单的言语就能够获取他人信任的人，比如......”

    “圣提多迪亚教堂的亚尔林牧师。”

    ........

    注：

    听说昨天忽然一堆地名被缩减成拼音缩写了，有的书主角叫李（洛）（阳），结果读者看到的都是李LY，也是实惨.....

