    

    （感谢逍遥123q的月票）

    池上樱子没有想到，刘沛儒的这份投名状会是这个。

    要知道，现在的他们对于白泽少等人，可谓是深恶痛绝。

    遗憾的是，一直抓不到这些人。

    没有想到，刘沛儒却是给他们提供了一网打尽的机会，当然了，池上樱子也没有就此相信刘沛儒。

    谁知道这是不是特务处使得苦肉计，专门设下的陷阱。

    “现在的他们全都藏身在一个小面馆里面，人不多只有六个人，其中还有一个是伤员”刘沛儒简单的把白泽少他们的情况介绍了一下。

    “多谢，情况我已经知道了，剩下的就交给我们好了”池上樱子笑着点了点头。

    “我也不指望你们可以一下子相信我，但是我劝阁下还是尽早行动，因为刚才的时候白泽少可是逃脱了”刘沛儒提醒道。

    “我们会的，刘科长可以先休息一会了”池上樱子说着让人把刘沛儒带下去了。

    没多久。

    吉本贞一就走进了池上樱子的办公室。

    “怎么样？有什么收获没有”池上樱子关心的问道。

    “那个秘书就是一个怂包，我还没怎么样了，就把他知道的全都交代了”吉本贞一很是轻蔑的说道。

    随即，吉本贞一就把刘沛儒所说的事情，一一的讲了出来。

    和刘沛儒交代的大致一样，没有太大的出入。

    “阁下，你觉得我们可以相信他们吗？我总感觉刘沛儒的叛变太过轻易了”

    吉本贞一说话的时候，也是看着池上樱子。

    “相不相信他先暂时放一边，你带人亲自去那个面馆看看，希望能有所收获”池上樱子吩咐道。

    “是，我马上集合人”

    “记住，多带点人，以防万一，谁知道这不是他们给我们设置的陷阱”

    “我明白”

    很快，一辆辆军车就快速的从情报部里面驶了出去。

    楼上。

    刘沛儒和他的秘书，看着快速离开的汽车。

    他的秘书忽然说道：“科长，日本人会成功吗？”

    “你觉得了”刘沛儒淡淡的反问了一句。

    “应该可以吧，白泽少他们才几个人，日本色人可是出动了这么多的部队

    “而且日本人的速度这么快，说不定白泽少还没有回去，日本人就来了”秘书有些不确定的说道。

    “你很希望日本人干掉白泽少他们？”刘沛儒扭头看了一眼自己的秘书，淡淡的说道。

    “科长，我………”秘书有些不自在的扭了扭身体，不知道说什么好了。

    刘沛儒没有在理会自己的秘书，转身坐在椅子上，眯起了眼睛。

    面馆里面。

    当猴子几人看到一瘸一拐脸色苍白的吓人的白泽少的时候，也是吃了一惊。

    猴子急忙上去一把拉住了白泽少：“老大，出什么事情了？”

    “刘沛儒叛变了，他投靠日本人了”白泽少快速的说道。

    “怎么回事？”瞿颖插嘴道。脸上则是一片难以置信的神色。

    “没时间多说了，带上任强，赶紧撤，我估计这时候日本人已经在来的路上了”白泽少没有解释的意思。

    “是”

    很快猴子几人就快速的收拾起东西来。

    三分钟后。

    一行几人还没有离开面馆，就听到外面传来阵阵的呼喊声。

    日本人来了。

    瞬间大家就都知道这个结果了。

    “他们怎么会来的这么快？”猴子下意识的嘀咕了一句。

    “他们是开车，我是步行，当然快了，可惜这里没有电话，否则现在大家早撤离了”白泽少有些懊恼的说道。

    对于白泽少的说法，大家却是无奈的摇了摇头。

    首先他们在这边的时间很短，根本就没有时间去安装电话。

    而且就算有时间也不会这么做的，因为面馆只是一个小本生意，哪来的钱安装电话。

    如果真的安装上电话，那么这个情况肯定会引起别人的注意。

    白泽少他们在这里可是要潜伏的，那么高调几乎和找死差不多。

    “前面也有日本人”这个时候，郑亚豪忽然说道。

    “我们被包围了，该死的刘沛儒，这个可耻的叛徒绝对不会有好下场的”猴子有些愤怒的喊道。

    “没有必要生这么大的气，当下还是早点离开这里为好”白泽少劝说了一句。

    外面。

    吉本贞一看着眼前安静的房间，有些狐疑的嘀咕了一句：“真的在这里吗？”

    随即不再犹豫，命人开始行动起来。

    砰砰砰砰！

    日本人刚刚靠近房间，就遇到了白泽少他们的袭击，最前面的两个人直接倒在了血泊里面。

    面对己方的损失，吉本贞一不仅没有伤心，反而哈哈大笑起来。

    冲着房间的位置大喊道：“白泽少，别在做无谓的反抗了，你们逃不走了，投降吧，就和你们的刘科长一样，投降吧”

    “吉本贞一，想要让我们投降，你这是在在做梦”白泽少回应道。

    听着白泽少的回复，吉本贞一脸上的笑容越发的浓郁了。

    看来刘沛儒真的没有骗他们，白泽少真的在这里。

    如今白泽少他们再次被困住了，吉本贞一心里面高兴的同时也暗自发狠，这一次绝对不会让白泽少逃脱了。

    所以，吉本贞一在安排行动的时候，也是将他们带来的人全都压了上去。

    全力一搏只为了捉住白泽少。

    “给我上，记住不留活口”吉本贞一冷冷的下着命令。

    这次他也不想着活捉白泽少这个敌人了，只为了能够以更大的把握干掉他们。

    有了吉本贞一的命令，他带来的这些人在行动的时候，也是少了很多的束缚。

    全都不计后果的扣动着扳机。

    噼里啪啦。

    密集的枪声犹如雨点般，从窗户边，门缝里，不断的射进房间里面。

    这个时候的白泽少他们不说反击了，就连藏身之处也是充满了危险。

    “老大，怎么办？这样下去我们都将变成日本人枪下的筛子”猴子冲着白泽少喊道。

    一边则是咒骂着刘沛儒，要不是刘沛儒的叛变，他们怎么会落得如此下场。

    隐约间。

    猴子等人也是有些后悔，早知道如此，他们之前的时候就开枪干掉刘沛儒了。        

