    全场沸腾。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    全中国的粉丝都在这一刻松了口气。

    枫云战队追平了。

    有望夺冠了。

    徐子枫五人去到skT选手区握完手以后，便回到了休息区，众人情绪高涨，兴奋不已，小白脸几人连连夸徐子枫牛逼，这种奇葩阵容都能想出来。

    这时候。

    骚猪也是兴奋的不行了，只见他斗志昂扬的问道：“枫哥，下一场咱们还是用这套阵容么？”

    徐子枫摇头道：“不用了。”

    “啊？这么好的阵容为什么不继续用啊？”骚猪惊呼一声，刚才的奇葩阵容让他体会到了虐skT的快感，一扫之前输两局的郁闷，现在徐子枫说不用了，他想不通。

    “我们刚才之所以能取得非常不错的效果，完全是因为出其不意，skT没想到而已，如果继续沿用，肯定会遭到针对，所以效果不一定能打出来，而且相当冒险。”徐子枫解释道，其实刚才的阵容所取得的效果确实很不错，但，一旦被针对，他们刚才所选的阵容就会极度缺乏输出，拖到后期的结果只有一个，输。

    所以他不打算在用。

    “那怎么办？”陈子豪紧张的问道，都到了现在这个地步了，他可不想输啊，他也想成为帮中国电竞夺得第一个世界冠军的功臣，也想成为人人称赞，人人羡慕的电竞巨星，虽然现在已经是了，可是却少了一个重量级的奖杯，那就是世界冠军。

    “等会说。”徐子枫一副胸有成竹的样子。

    “枫哥又有其他想法了？”骚猪惊喜道。

    “恩，算是吧。”

    刘艺和王伊诺很疑惑，不过现在也没时间让徐子枫详细解释了，因为休息时间到了。

    再次来到舞台，再次坐在选手比赛区，刘艺和王伊诺站在身后，只听刘艺问道：“徐子枫，你有什么想法？”

    “四保一。”徐子枫说道。

    “四保一？”

    “嗯。”

    “这...”王伊诺迟疑了两秒，最后还是说道：“四保一这套战术已经过时了，现在用，会不会没什么效果？而且当年皇族的四保一战术世界闻名，到头来还是被skT吊着打啊。”

    “战术不在乎新旧，有效果就行，最重要的是，跟上局一样，打skT一个出其不意，至于皇族那套四保一，我不好妄加评论，不过，我们的四保一会略有不同。”徐子枫微笑道。

    “哦。”王伊诺点点头，眼中尽是好奇之色，因为她也想看看徐子枫所谓的“不同”的四保一，究竟是怎么个不同法。

    等Ban完英雄选阵容的时候，徐子枫说道：“子豪，这局换你去打野，我知道你不太擅长打野，只需要选一个保护育型的打野就可以了，比如努努就是一个不错的选择。”

    “啊，让我去打野啊？”陈子豪愣了一下，他万万没想到，这么关键的一局，徐子枫竟会让自己去打一个不熟悉的位置。

    “不用怕，你选个努努待在野区升级刷资源，想gank也行，gank不了也没关系。”徐子枫微笑道。

    “好。”陈子豪点点头。

    “枫哥，我选谁？”骚猪好奇的问道，既然徐子枫让陈子豪去打野，毫无疑问，徐子枫本人肯定要去打adc，四保一战术，绝对要选四个保护能力极强的辅助型英雄才行，所以他才会有此一问。

    之前s3，s4赛季，皇族连续拿到两次世界亚军，都是凭借着强的“保狗”战术，也就是传统的四保一。

    阵容有薇恩，努努，璐璐，风女，莫甘娜。

    后来四保一战术惨遭针对之后，皇族的成绩便一落千丈，徐子枫想出来的这套四保一跟皇族的不一样，等到骚猪问他要选谁的时候，他说道：“你选大树或者波比。”

    “擦，我都准备好待会儿选璐璐了。”骚猪说道。

    “不用。”

    皇族的四保一，初期太难受了，四个辅助型英雄，在线上的育肯定会受到大幅度的压制，甚至是被打蹦，他的这套四保一，完全不需要那么做，两个辅助型英雄就够了，一个努努，另外，他会让张亿恒选莫甘娜。

    莫甘娜的护盾至关重要，免疫一切形式的控制技能。

    “哦。”

    “亿恒你选莫甘娜。”

    “板砖你选时光老头。”

    等skT一楼选了龙王后，便轮到徐子枫他们一二楼选取英雄，徐子枫在英雄池里面找到薇恩迅锁定，随后张亿恒也找到了莫甘娜并且锁定。

    这一刻，除了徐子枫他们自己之外，没人知道他们有着什么样的想法，因为阵容才刚刚开始拿。

    两分钟后。

    双方阵容选取完毕。

    枫云战队所选阵容：上单大树，打野努努，中单时光老头，adc薇恩，辅助莫甘娜。

    skT战队所选阵容：上单杰斯，打野蜘蛛，中单龙王，adnetbsp;   女警和烬都放在外面，skT不拿女警反拿烬，这倒是有点让人感到疑惑，不过也并不是多么稀奇的事儿，因为女警和烬都是当前版本最强势的adnetbsp;   可能Bang更擅长烬。

    可能很多高手已经从枫云战队所选的阵容里面看出一些猫腻了，他们原本以为，徐子枫会跟陈子豪互换英雄，可是等到倒计时结束，他们都没看到俩人互换。

    什么情况？

    疯子不打野了？

    跑去打adnetbsp;   上一局才刚刚打了一把机器人中单啊，这一转眼，不打野了，也不打中单了，却跑去打adnetbsp;   闹着玩儿呢？

    很多人心中充满了无限的疑惑，可是，却又充满了异样的期待，为什么呢？因为疯子打了一把奇葩中单机器人，一套加流gank战术，硬生生把气势如虹的skT打的懵逼了。

    最关键的一局，决定着s7世界冠军归属的一局，徐子枫却跑去打adc，这能不让人期待吗？

    之前的机器人，很多人都以为枫云战队放弃治疗了，可是，结果却“啪啪啪”打了所有人的脸。

    这一次，没人敢这么想了。

    英雄读取界面结束。

    双方同时降临召唤师峡谷，各自买好出门装迅离开家前往下路河道，这一局，双方都很谨慎，并没有丝毫打一级团的想法，和平开局，和平育。

    一分钟...三分钟...六分钟...九分钟......

    双方的局势一直稳如泰山，双方的经济始终不相上下紧咬着对方，到了开局十分钟的时候，双方依旧是o:o。

    可见，这局的胜负真的实在是太重要了，skT可能也想稳住育，然后拼中后期团战运营，同时，徐子枫他们也想稳，徐子枫自己一直都觉得，双方和平育太过无聊了，不刺激，不精彩，没看点。

    但。

    到了这一刻，他才真正意识到，原来并不是职业选手们不想打出精彩的比赛，而是职业选手们根本输不起。

    就好像他们现在这样，关键性的一场对决，他们也输不起，好不容易走到了这一步，如果输了，对他们的心态绝对是一个致命般的打击，而这时候，他也能体会到当年皇族五位选手的心理状态了。

    十一分钟...十三分钟...十六分钟...

    双方还在稳着育。

    全场八万多名粉丝安静的，紧张的，期待的看着这场貌似很无聊的终极对决，可是，他们却没有昏昏欲睡，也没有丝毫不满，之前的比赛已经足够精彩，足够刺激了，他们没有什么可抱怨的。

    现在双方都不敢有所失误，这一点，他们能够理解。

    育到二十九分钟的时候，徐子枫回家更新第四波装备的时候，只听他极为认真且非常自信的说道：“好了，大家都回家把装备出一出吧，快三十分钟了，团战也该打了。”

    “好。”

    “马上回去。”

    “嗯。”

    骚猪，陈子豪，板砖脸三人纷纷应了一声，这局板砖脸的压力也不小，他跟Faker对线接近三十分钟，期间几次差点被单杀，好在时光老头有一个很变态的大招可以复活，清兵线能力也非常强，要不然他早已经彻底炸穿了。

    徐子枫看着自己装备栏里面的四件套，嘴角勾勒出一抹自信的笑意，和平育三十分钟，期间只漏了不过五个兵，而且还是他回家更新装备的时候漏掉的。

    他目前总共311个补刀数，绝对堪称世界级顶尖基本功了，Bang的补刀也不过才291个，少了他二十个，当然，之所以有这么高的补刀，是因为从开局到现在，努努一直把蛤蟆让给了他，每当陈子豪把努努打残血以后，便会叫他去收了。

    而他现在所拥有的四件套，分别有攻鞋，无尽，电刀以及幻影之舞，这是一个非常极端的出装，没有吸血，没有防御，只有最为纯粹，最为暴力的进攻。

    8o%的暴击几率。

    当然，也并不是完全没有吸血，他点了嗜血天赋的，勉强可以替代小吸血镰刀，不过，吸血效果却远远不如饮血剑，当然，说穿了嗜血天赋仅仅只是一个“天赋”而已，如果效果直接堪比饮血剑的话，岂不是太变态了？

    半分钟后。

    五人齐聚中路，足足育了三十分钟之后，一波真正的交锋，一波决定着世界冠军归属的终极团战，在这一刻悄然拉开了序幕。