    男人虚弱的看着夏繁星，“你们，也会死。任何和学校做对的人，都会死。”

    他背叛了学校。

    他也会死。

    “那就让他来杀我！”

    夏繁星扫了一眼面前的这三个男人。

    杀了他们，太便宜他们了。

    这些人，既然选择踏上了那一条洒满鲜血的路。

    那么总有一天，他的鲜血也会成为这一条路上最美的颜色。

    “星姐，我们现在怎么办？”

    苏柒柒看着倒在草地上，奄奄一息的三个男人。

    心尖微微的颤抖。

    她越发觉得夏繁星更神秘、更可怕……

    “当然，是要通知学校里的人过来救他们。”

    凤凰学院里，有秘密。

    这个秘密，勾起了夏繁星的好奇心。

    她也想要知道，明明一所充满正能量的学院，是从什么时候开始，这里成了藏污纳垢的地方？

    “现在？”

    夏繁星点头，她看着那一名负责人，樱唇微启，“想活命？”

    负责人猛点头，刚经历的那一种求生不得、求死不能的痛苦，他完完全全不想再经历一遍。

    “想，求求你，放过我。”

    能活着，谁想死？

    负责人此时也想活着。

    “你求我？那些女孩求你们的时候，你放过她们了？”

    负责人的眼眸中，浮起一片深深的绝望。

    “你想知道什么？我都告诉你，我只求你，给我一个痛快。”

    那一种眼睁睁的看着自己的身体被那些女孩生拆吞入腹的感觉，真是太难受了。

    与其这样，他宁愿一死。

    一了，百了。

    从夏繁星的樱唇里，溢出两个字，“可以。”

    负责人感动的痛哭流涕，不管如何，只要给他一个痛快就成。

    “那些女孩，其实是别人要的。”

    负责人刚说了这一句，便看向半空中，他看着半空中浮现出来一个人影，余下的话，还没有说出口，只见一缕鲜血，从他的唇角，缓缓的流淌了出来。

    背叛者，死！

    对于学校来说，他是背叛者。

    他便只能死。

    不过，也好，死了，至少还有一个痛快。

    事实上，负责人并不知道，他刚一咽气，自己的魂便被男人抓住了。

    “放开他。”

    白露瞧见不对，从人群中走了出来。

    夏繁星她们只是普通人，并看不见半空中那个男人的手中，紧紧的握着三个男人的魂魄。

    但见多识广的白露，却是一眼都能够看的清楚。

    “白大师，您已是方外之人，尘世间的事，已不由你过问了。”

    夏繁星一脸不解的看着白露，白露解释，“这三个男人的魂魄被他勾走了。”

    “我女儿的事，就是我的事。”

    白露的手一伸，一把白色的冰剑，顿时被白露握在手中。

    她的剑，天下无双。

    一条一条的剑影，像是暴雨似的，将半空中的男人，围的密不透风。

    “白大师，学校与你，皆是相同的立场，都是世外之人……”

    白露的剑影逼的男人，无所遁形。

    “别废话。交与不交？”

    半空中的男人，穿着一件黑色的斗篷，他的脸隐匿在黑暗之中，看不真切。

    唯有那一只手，修长莹白如玉。