    第435章吃醋

    蒋卫国进医院之前，心情挺好的，可进了医院，看到一个他没想到的，好心情“嗖”地一下降到了谷底。

    蒋建辉。

    蒋卫国想也不想地侧着身子，挡住还没有看到蒋建辉人的李静。

    李静不明所以地瞅了眼突然凑过来的蒋卫国，不知道他又怎么了？

    蒋卫国也不说话，只看着李静勾着唇笑。

    其实是担心他这边开口说话，那边蒋建辉听到声，找过来。

    然而他已经防范得那么死了，蒋建辉却还是找了过来，甚至当他不存在一般，惊喜喊了一句。

    “静静！”

    李静听到这熟悉的声音，鸡皮疙瘩瞬间起了一身，刚控制不住地转头看过去，手突然被身边的人握住。

    神奇的一幕，又出现了。

    蒋卫国握住她手的那一刻，她刚才毛发悚然的感觉，竟然顷刻间消散了。

    李静：“……”

    她低头看着被蒋卫国握着的手，难得露出了思索的神情。

    蒋卫国以为李静不满他握她的手，攸地便松开了。

    而此时，蒋建辉已经走了过来，当他看到蒋卫国他人，手悄然收紧了。

    “卫国，你怎么在这儿？”

    蒋卫国侧着俊美的脸庞，勾着唇，高大颀长的身躯带着难以抵制的压迫感，“自然是来陪媳妇儿！”

    蒋建辉因为蒋卫国的话怔了下。

    好像才反应过来的口中的媳妇是谁。

    他抿了下唇，“卫国现在不用上班吗？”

    蒋卫国之前因为上班的原因，一度丢下李静不管，现在突然说陪媳妇儿，让蒋建辉心头升起了怒气。

    蒋卫国因为蒋建辉说话的语气，眯起来眼。

    好嘛，这家伙竟然还对自己媳妇儿有想法，可真是好胆。

    蒋卫国用指腹轻拭了一下嘴角，眼角眉梢具扬起了笑意，话语中充斥着赤裸裸的炫耀。

    “上班哪儿有陪媳妇儿重要，我一知道媳妇儿，专门请了假。”

    蒋建辉眼眸微黯，稍顿了片刻，把目光转向了李静。

    “静静……”

    李静在蒋建辉叫她的时候，突然伸手握住了蒋卫国的手。

    她的动作做的突兀，让他面前的两个大男人相继怔住了。

    而李静却高兴地眨巴起眼睛，因为她确定了，握住蒋卫国的手，就可以不受蒋建辉的影响。

    这一发现，让她心情特别好。

    蒋卫国在怔愣过之后，只觉得心里面涩涩的。

    媳妇儿故意做出这动作，是想让蒋建辉吃醋吗？

    蒋建辉有没有吃醋，蒋卫国不知道，可他心里面酸的直冒泡泡。

    那个蒋建辉有什么好的，没他高，没他帅，还没他有钱。

    最重要的是，还是个花心大萝卜，媳妇儿怎么就看上他了？

    蒋卫国这边心情不是滋味，蒋建辉那边同样心情不是滋味。

    他也认为，是李静故意做给他看。

    蒋建辉嘴里有些干涩，半晌才开口：“静静，我没见你在医院，怕你出事，所以一直在找你！这城里你人生地不熟，以后不要乱跑。”

    李静正高兴自己能不受蒋建辉的影响，冷不丁听到这句暧昧不清的话，她眉心攸地拧紧。

    她早就看不惯这个蒋建辉，娶了妻子，还不知道对“李静”避嫌。

    以前他对她影响太大，她行为举止不受控制，此刻……

    “多管闲事！”

    李静语气冷然，看蒋建辉的目光完全跟陌生人一般，“你有闲心，还是多关心关心自己的妻子，省得放她出来为祸他人。”

    蒋建辉因为李静的话愣了愣，“静静……”

    “别再叫我静静。”

    李静握紧蒋卫国的手，看蒋建辉的目光满是嫌弃，“这样称呼一个已嫁之人，你扪心自问，合适吗？你一个成家的人，连最起码的避嫌都不知道？”

    (本章完)

