    第二天，清早五点，酒店某房间。

    黑暗中，安德鲁窸窸窣窣的开始穿衣服，站起身走到门口，还没等开门就听到床上女人的声音。

    “要走了吗？”

    “是的。”安德鲁应了一声，“需要我打开灯吗？”

    “谢谢。”劳拉道了声谢，眯着眼睛等到灯打开后，毫不避讳的裸着上半身把包拽过来，从里面翻出一根女士香烟，咔哒一声点燃，香烟袅袅升起。

    安德鲁回头望了一眼，“要不要一起吃个早餐？”

    既然对付已经醒了，那就没必要再偷偷离开了。

    “不了。”劳拉缓缓吐出一个烟圈，“不必介怀，我没有想要让你做我男朋友的意思。”

    安德鲁没有回应，抬了抬眉毛，拧开门径直离去。

    说实话，劳拉的美貌还是很让人惊艳的，能睡到这样的女人简直走运，不过唯一的问题就是——

    这女人有一只义肢。

    昨晚冰冷、坚硬的义肢摸到安德鲁的后背时，他只觉得有些毛骨悚然。

    床上的劳拉并没有多说什么，安静的看着安德鲁离去后，微微低垂眼眉，靠在床头，开始享受香烟的余韵。

    离开酒店后，安德鲁回家冲了个澡——其实按照往常，他都会泡个澡，只是今天确实时间赶不上，九点就要去柯里昂先生家，那里距离这边最起码有一个小时的路程。

    冲过澡时间已经来到了六点二十，他用昨天剩下的食材做了些吃的，得益于开餐车，他家里的吃的从来没有断过，而且各种各样想吃的食材都有，很少需要特别去亲自购买。

    稍作休息，安德鲁看电视都有些心不在焉，对于得知真相的那种些微急迫感让他根本无法沉浸在其他事情里面，脑袋里总是会莫名想起跟踪、枪、柯里昂先生的话。

    在家里翻来覆去的坐不住，他干脆提前出门，时间还不到七点就前往地铁站。

    地铁站中，安德鲁坐在椅子上看着报纸等待地铁。

    “先生？”一个略带迟疑的声音从旁边响起。

    “是你？”安德鲁转头看过去，开口的人正是珍，那天在酒吧有过一面之缘，还告知他有人跟踪的女人。

    “珍·米尔本。”珍伸出手。

    “安德鲁·桑切斯。”安德鲁也伸出手和她握了握，“叫我安德鲁就好。”

    “桑切斯先、安德鲁，上次跟踪你的人后续怎么样了？”珍忍不住问道，她挺好奇这件事的，毕竟这是她人生中第一次遇见这么恐怖的事情。

    “谁知道呢。”安德鲁模棱两可的回了一句，“反正我再也没有见过，可能是你看错了吧。”

    他不想让陌生人掺合到自己的生活中，所以随便敷衍一下。

    珍下意识的想反驳，可是想想这种事情确实也没必要跟她说，问出来本身就有些失礼了，于是岔开话题道：“安德鲁你这么早起床是要做什么去？”

    安德鲁轻轻叹了口气，将报纸举起来，他真的没啥话跟这个女人聊，尬聊实在太不符合他的性格了，俩人真没到那种能够互相透漏行程的地步。

    珍见安德鲁开始看报纸，顿时有些窘迫，她平时都是被人围着的美女，很少跟人尬聊，眼下因为好奇心上前打招呼，结果却得到冷遇，那种羞、尬的感觉溢于言表。

    她讷讷的没有说什么，而是走到旁边坐下，也开始等待地铁。

    不多时，地铁呼啸而来。

    安德鲁将报纸卷起来塞进口袋，刻意错开珍，上了旁边的车厢，看到这一幕的珍又气又笑，不知道该说点啥。

    上车之后，安德鲁和往常一样下意识的扫视一圈，结果竟然真的在身前一步之遥看到了一个熟人——坦妮娅，大半年前那个邀请他做模特的绘画女。

    “安德鲁。”坦妮娅头发乱糟糟的，脸上很憔悴，黑眼圈浓厚，看起来有些糟糕，身上依旧是奇怪的颜料味，指甲盖也有点发绿，看到安德鲁之后，几乎是一秒就认出来了。

    “坦妮娅小姐，好久不见。”安德鲁见对方已经叫出自己的名字，不得不也打了声招呼。

    这个时间的地铁人相当多，拥挤非常，一发车之后，坦妮娅就直接被挤到安德鲁的旁边，她的肩膀都在顶着安德鲁的胳膊了。

    “好久不见……”坦妮娅四下看了看，发现没人注意她，然后小声回了一句。

    然后俩人便再无交流，十几分钟后，坦妮娅提着画架匆匆下车，消失在人群。

    ……

    柯里昂先生家。

    “你来了。”柯里昂先生带着安德鲁走进门。

    这还是安德鲁第一次进门，以往来都是在门口简单交流，他克制住自己的好奇心，只是用余光瞥着房间内的一切。

    进门后的毛毯看起来就是什么动物的皮草，墙壁上挂着的照片和柯里昂先生有些相似，看起来也有点眼熟。

    “那是我的祖父迈克。”柯里昂先生似乎感受到安德鲁好奇的目光，开口解释道。

    ‘迈克·柯里昂？’安德鲁在心里念了一遍，意识到，这就是教父的主人公，那位二代黑手党教父，怪不得眼熟，这里果然是电影教父结束十几年发生的事情。

    记得电影最好，主人公好像也没能洗白，不过根据柯里昂先生的现状来看，似乎已经不再是需要打打杀杀、恩怨情仇的黑手党了。

    安德鲁思虑中，俩人很快便来到客厅，他一眼就看到了坐在沙发上的女人，忍不住叫出她的名字来：

    “罗丝，你怎么在这？”

    罗丝回头俏皮的笑笑，伸出手指比在嘴唇上，装着可爱道：“嗯，是柯里昂叔叔请我来的~”

    “罗丝，告诉桑切斯先生你做的事情。”柯里昂坐下后，主动给安德鲁倒了一杯茶，声音严厉道。

    “抱歉，安德鲁~”罗丝楚楚可怜的看过来，眼睛里面好像不灵不灵的，“之前跟踪你的人是我。”

    “什么？”安德鲁皱起脸来，他有点想不明白发生了啥，重新理了理思路，问道：“是你带着枪跟踪我？”

    “为什么？”

