    “咚！”

    “秦叶还请你说一些实话！”

    龙醉薇突然敲了敲桌子，她实在怒不可遏。

    “龙姑娘，我说的可都是实情。那位神秘女子的修为都是有目共睹，落依瑶在她面前没有任何的……”

    “我说的不是那件事！你说落小姐看中了你的英俊，你长得凭什么让落小姐看重？她可是中域名义上的圣女。论修为，气质，家事都不是你能够媲美的。她怎么能够看重你！”

    秦叶的胡言乱语气的龙醉薇差地撕了手中的卷章，这个秦叶完全就是在胡说八道。

    “在龙姑娘眼里我不够英俊吗？就连颜弘毅都被我给打败，落小姐欣赏我又有什么值得大惊小怪的呢？”秦叶冲着龙醉薇反问道。

    对于自己的魅力，秦叶一直坚信不疑。天底下还有哪个男人比自己更有魅力？和那些修士相比，他是学识最渊博的。与那些书生相比，他脑筋最为灵活。

    “你，你继续说。”

    “后来我和龙尊还有依瑶齐心协力，终于将吞灵幽鬼的那片空间破掉了。破除空间后你猜我掉到了哪里？”秦叶突然反问道。

    “算了，你不愿意回答我就替你说了。我落到了婆娑岛，恶灵一族的聚集地……”

    “你到达婆娑岛后吞灵幽鬼为什么没有第一时间杀你？”龙醉薇寻找着秦叶话语之中的漏洞。

    “你傻呀，那不是还有墨韵仙子的吗？墨韵仙子乃是天下第一，吞灵幽鬼想要脱身也是休想。仙子告诉我，一个月后将我从婆娑岛救出，让我在那里生存一个月。”

    秦叶的一句你傻呀，差点让龙醉薇当场翻脸。自己聪明伶俐，眼前这个家伙居然说自己傻。

    “再然后呢……”

    “再然后我和龙尊，依瑶顺利生存了一个月，仙子将我们从婆娑岛救出……”

    “秦叶，你说了半天一点实质性的东西都没有说。请恕我不能与你交换！”

    龙醉薇听到后面重重的捶了一下桌子，上面的墨水洒落在地。自己与秦叶说了半晌，对方连一句有用的话都没有说出。完全把自己当成猴子来耍。

    “龙姑娘且慢，我知道婆娑岛内一共有多少玄神，不知道这个消息够不够？”

    看着龙醉薇被自己气炸，秦叶抛出了一个重磅*。相信中域的每一个人都想要知晓恶灵一族的底细。这关系到日后的胜负。

    “秦叶，你若是再耍我的话后面就不要谈了。”

    龙醉薇只能忍了下来，对于这个问题她的确非常上心。至今为止，中域都不清楚恶灵一族到底有几位玄神。如果能够了解，对未来的战斗绝对起到重要的作用。

    “首先有一位鬼王和吞灵幽鬼长得很像，但不同的是鬼王手中拿着的是念珠，而他手中则是捧着一个宝瓶。它就是恶灵一族的二号人物，宝瓶鬼王。宝瓶鬼王手中的宝瓶千变万化，威力无穷，是一个非常棘手的人物。”

    秦叶讲述了宝瓶鬼王，他的师父混世魔王对宝瓶鬼王的描述很多。说这个家伙狡猾，奸诈，险些让他丧命。

    “是这样吗？”

    龙醉薇勾勒出了一个画像，画出了她心目中宝瓶鬼王的形象。

    “对，它和鬼王长得很像。几乎是双胞胎兄弟，你只要记得手里面拿着宝瓶的是宝瓶鬼王，拿着念珠的就是吞灵幽鬼，真正的大BOSS！”

    秦叶看着龙醉薇勾勒出的画像，毫不犹豫的点了点头。他自己也没有见到宝瓶鬼王长成什么样，因而无论龙醉薇画成什么模样，他都会点头称是。

    “除了这位宝瓶鬼王呢？婆娑岛可否还有其它的玄神？”龙醉薇再度问道。

    “有，除了它还有三位！”

    秦叶竖起了三根手指，龙醉薇看到后心中震撼。

    “三位？也就是说婆娑岛一共五位玄神，简直是太可怕了。”

    龙醉薇呆立当场，她没有想到婆娑岛上的玄圣数量如此众多。五位，中域拿什么来抵挡？

    “这就是上面人的事情了，我们操心也是无用。龙姑娘，还请你把刘春有关的消息给我！”

    交代出这个重要的消息后，秦叶也想着了解自己关心的消息。从龙醉薇的表情中可以看出这个消息她非常的震撼，应该可以用来交换。

    “等等，你能描述出其余三位鬼王的容貌吗？让我画出来记录一番。”龙醉薇想要画出其余三位玄神的容貌。

    “还要长相？知道一个不就够了吗？”

    “必须要了解他们的大致长相，你若说不出就意味着你在这里说谎。”

    “我当然能够说得出，仙子可是带我亲眼所见。第一位玄神面向尖嘴猴腮，髭毛乍鬼。对对，就是与猴子有点类似……”

    “第二位长嘴大耳，鼻子很长，面容无比丑陋。第三位大胡子，面容憨厚，比起其余四位鬼王都要白一些……”

    秦叶随口编造出了三个面容，龙醉薇十分认真的描绘着。毕竟恶灵一族长相都非常古怪，秦叶说的也是合情合理。

    “差不多就这样了，这就是我了解的实情。希望我能够为中域做出一番贡献，不管中域之人待我如何，我依旧拿他们当亲人。”

    到最后，秦叶开启了煽情的环节。龙醉薇记录完毕后又重新确认了两遍，而后当成最核心的机密存了起来。从此以后恶灵一族凭空多出了取经三人组。

    后来恶灵一族出现五位玄神后，中域依旧充满着警惕。他们等候另外三位玄神的出现。

    “你是要打探刘春的下落吗？”龙醉薇对着秦叶问了一遍。

    “是的，我要找他，已报当年扒衣之仇！”

    刘春扒了他身上的龙袍，龙冠，龙靴，这个仇恨的确是扒衣之仇。

    “扒衣之仇，说的那样邪恶。刘春是一位非常特殊的人物，虽然他出场不算多，但是八盘山后彻底震惊了世界。人皇剑被他夺去，连颜弘毅，光迹都没有盖过他……”

    龙醉薇也详细介绍了一番刘春的资料，对于这一匹突然杀出来的黑马，的确震惊了她。

    意料之中，那个家伙比自己更像是穿越过来的。无论自己再为的努力，终究是与他差了一些。人皇剑，龙袍都被刘春夺去，他手中还有着玄武玉玺，这个世界很有可能落入到他的手中……

    想着想着，秦叶的思绪就彻底的飘飞，龙醉薇说的那一番话也被他抛在了脑后。

    “秦叶，你在听吗？”龙醉薇见到秦叶目光发直，对着秦叶问了一句。

    “龙姑娘还请你重复一下，刚刚有些走神。这个刘春扒了我的龙袍，险些将我杀掉……”秦叶描述起了八盘山内惊魂的场面。

    “他的确很优秀，如今声望直.逼.颜弘毅，光迹二人，成为了中域年青一代的第三号人物，而你则是排在第七……”

    第七？真不容易，这样就第七了。不过那是去往恶灵一族之前，如今自己的排名应该是更加靠前。听到自己的排名后，秦叶不禁来了一些兴趣。

    “上次他出现还是在几个月之前，那是正在玲珑大会的时候。他出现在了殷华书院的一个道场，在那里与颜驮大师交谈了一个时辰。至于交谈的内容并无人知晓。从那以后，他的下落就彻底的消失了。”

    “你想要找他，可以去殷华书院的那个道场去问一问颜驮大师。不过凭你和殷华书院的关系，主动去他的道场与找死没有什么区别……”

    龙醉薇将有关刘春的最近消息与秦叶说了一遍，她的消息还停留在很久以前，说了几乎等于没说。

    还好没有花费了五百亿六阳丹，否则这一波势必会血亏，亏得姥姥都不认识。听完龙醉薇的话，秦叶陷入到了沉默，这个消息的确有些鸡肋了。

    “秦叶，我想问一问你，你急着去找刘春到底想要做些什么？凭你的实力也是奈何不得他，主动找上门后果很可能……”

    后面的话龙醉薇并没有说，但眼神已经表现的非常明显。主动招惹刘春，秦叶很有可能死在对方手中。

    “我找他有着我的考虑，不过看现在还要从长计议。你说的殷华书院分道场是哪里？关于颜驮大师的信息能否给我透漏一二？”

    秦叶问起了颜驮，眼下他并不能够死心。重要的事情还没有问出，玄武只给他两个月的时光，秦叶也想要在时间内完成自己的许下的承诺。

    “老规矩，我先问你一个问题。你和墨韵仙子到底什么关系？为何她处处维护与你？”

    龙醉薇先是问出了她的问题，身为商人，时刻都保持着清醒的头脑。任何亏本的买卖她都不想接受。

    果然，每个人都想知道自己与墨韵仙子之间的关系。看来仙子并没有过气。

    “墨韵仙子与我是很好的朋友，我们之间平等交往，她维护我也是应当的。”

    这个问题，秦叶还是回答的非常认真。之前编造出孙悟空，猪八戒，沙和尚的形象还是让秦叶有些的愧疚，于是将自己与墨韵仙子真实的关系说了出来。

    说到底秦叶与墨韵仙子还真是朋友，尽管墨韵仙子经常算计秦叶，有时候强迫秦叶做出一些很不情愿的事情。但她事后也会给予秦叶一定的补偿，说成朋友的确不算过分。这总比黑暗龙尊口中的男女关系要靠谱得多。

