    这一刻，唐炎的语气显得格外的刻薄。
    他向来就是一个有仇必报、有恩必还之人！
    更何况这慕容潇还是想用精神力控制他！
    这无异于是想杀他。
    听到唐炎的话，慕容潇的嘴角抽了抽了，道：“那你想怎么样？”
    “怎么样？”唐炎冷笑一声。
    然后整个人直接消失在了原地。
    慕容潇面色一变，刚要躲闪，一股熟悉而又令他恐惧的精神威压从天而降。
    之前陷入无边黑暗的恐惧瞬间席卷他的内心，让他的动作为之一顿。
    就是这一瞬间的停顿。
    唐炎已经出现在了他的面前。
    “咔嚓~~”
    接着，一道清脆的咔嚓声响起。
    就见到唐炎一只脚踩在了慕容潇的大腿处。
    内力涌动，慕容潇的一只腿直接被唐炎给踩断！
    “啊！！！”
    那种剧烈的痛苦，就算是慕容潇，也无法承受，发出痛苦的叫声。
    踩断慕容潇一条腿，唐炎脸上没有任何表情，淡淡的道：“既然你选择用你的一条腿当做歉礼，这事就这么算了。”
    慕容潇此时已经没有继续发出痛苦的叫声，只是脸皮在急速的抖动。
    刚刚精神受创，此时肉体又受到折磨，慕容潇长久以来维持的傲气，在这一刻被唐炎打的粉碎！
    而至始自终，一旁的玄阳子都没有说话，也没有阻挡，只是默默地看着这一切。
    慕容潇好歹是一位实力强大的觉醒者，虽然断了一条腿，但是以他的能力却很快就能恢复。
    然而他却并没有使用内力恢复自己的腿，而是拖着那条断腿站了起来，一瘸一拐的朝着屋外走去。
    没有说一些狠话，甚至都没有看唐炎一眼。
    就那样默默地走了出去。
    唐炎也没有阻拦，玄阳子亦是没有说话。
    良久，玄阳子才转过头，对着唐炎说道：“多谢唐炎小友手下留情。”
    玄阳子人老成精，自然知道唐炎打断慕容潇的一条腿，已经是给足了他的面子，否则从传闻中来看，以这小子的睚眦必报，慕容潇恐怕不会只是断一条腿这么简单。
    唐炎翻了翻白眼。
    心说，要不是老子打不过你，我现在就当着你的面，将那家伙的性取向给改变过来，然后让他去霍霍你其他弟子。
    不过这话当然不能说出来。
    于是冷哼着转移话题道：“当初语儿那丫头和你走之前，你可是再三保证他的安全，如今她遇到了危险，你这个做师父的又在干什么？”
    听到唐炎的话，玄阳子脸上露出了一丝尴尬。
    的确有点尴尬。
    当初他立下天道誓言，保证没有加害霍语儿的心思。
    之后又承诺保护好霍语儿的安全。
    却没想到霍语儿遇到了危险，没有通知他这个师傅，而是通知了唐炎。
    这岂不是说，他这个师傅当的也太失败了！
    苦笑了一声，玄阳子道：“请唐炎小友稍安勿躁，道子的身上有着我道宗的本命灵石，若是真的遇到了生死危险，本命灵石必定会有提示。”
    “而道子的本命灵石散发出来的光芒依旧，说明她现在并没有危险。”
    唐炎闻言，终于是彻底松了口气。
    玄阳子既然都这么说了，自然是不可能说谎。
    也就是霍语儿现在的确还是安全的。
    见到唐炎的表情。
    玄阳子缓缓道：“想必事情经过叶歌已经告诉了你，不知唐炎小友对这天池秘境有没有兴趣？”
    唐炎惊讶道：“不是说只有宗门弟子才可以参加吗？就算我有兴趣，恐怕也无法参加吧？”
    其实唐炎早就已经考虑好了。
    也许天池秘境在别人看来很难进入，但是对于他来说，没有什么是积分搞不定的，如果有，那就再加点积分。
    玄阳子脸上露出了一丝神秘的笑容：“万宗大会的确是只有宗门之人才能参与。”
    “所以，唐炎小友如果想要参加。只需要加入其中一个宗门即可。”
    “我道宗正好缺一位名誉长老，不知道唐炎小友有没有兴趣？”
    看着玄阳子那笑容满面的模样，唐炎心中忽然警惕了起来：“名誉长老……也可以参加？”
    “天池秘境的法则只针对先天之境以及先天之上，因此此次的万宗大会，凡是先天之下，皆可以参加。”
    “而且，天池秘境的洗礼并非一般意义上的洗礼，而是一种来自于灵魂以及肉体上的双重洗礼。”
    “凡是经过洗礼之人，对于领域的感悟将会在短时间内提升至一种恐怖的地步，可以说，一次天池洗礼，很可能造就一位先天之境的诞生。”
    听到玄阳子的解释，唐炎的心也是忍不住动了动。
    虽然他现在已经是后天之境，但是对于领域却是一无所知。
    而只有掌握属于自己的领域，才会真正踏入先天之境的！
    先天之境，才是修炼的真正起点！
    “真是只是当名誉长老？”唐炎问道。
    玄阳子点头：“没错，名誉长老并不需要担任我道宗的任何职务，但是却能享受我道宗的各种资源，只是有着一个要求。”
    “什么要求？”
    玄阳子缓缓道：“那就是成为我道宗名誉长老之后，我道宗遇到劫难，必须要全力助我道宗。”
    “那算了。”唐炎直接摆了摆手，拒绝了。
    道宗作为一流宗门，如果遭遇劫难，他来了也是送死。
    而且，玄阳子既然这个时候把条件提出，肯定是别有用心，他才不会上当。
    见到唐炎一口拒绝，玄阳子有些愕然。
    然后道：“唐炎小友不再考虑考虑？成为我道宗名誉长老，以唐炎小友的实力，势必能够进入天池秘境，说不定还会就此突破至先天之境。”
    “而且，将会获得我道宗资源供奉，道宗各种上等武学任你翻阅。”
    这些条件，足以让任何一位觉醒者心动。
    然而对于唐炎来说，却没有一只5级妖怪诱惑力大。
    于是笑着摇了摇头。
    玄阳子见此，也不再多说，而是笑道：“还有半个月就是万宗大会召开之日，这些天唐炎小友就住在我道宗吧。”
