    

    第643章再见故人

    “怎么办？”千莲看着古玄尘，眼中的惊恐越来越浓。

    身后的兽潮距离他们已经不足千米，按着现在这个速度，哪怕前方他们不再遇到任何的阻碍，被追上也就是一炷香的时间。

    古玄尘也是眉头紧皱！

    虽然古玄尘曾经也遭遇过兽潮，但那时自己有着绝对的压制力，根本不存在任何问题。

    可是现在……

    哪怕古玄尘再有着丰富经验，但在这种力量的绝对悬殊下，一时也是束手无策。

    随着时间的推移，兽潮越发的临近，两人甚至都能感受到兽潮因呼吸而产生的热气。

    “只有拼了！”

    虽然飞行神器还在继续，但古玄尘知道已经改变不了最终的结果。

    虽然这一战，死多活少，但古玄尘仍然做不出闭目待死的举动。

    “拼，我们有机会吗？”千莲看着古玄尘！

    古玄尘嘴角一挑，“拼，可以死得有尊严些！”

    这是实话！

    千莲无奈一笑，“都是我不好，如果不是我约你到凤凰岭，也不会遭遇到这兽潮！”

    “这大概就是命吧！”古玄尘到不会因为这个来责怪千莲。

    毕竟当初来，也是自己的选择。

    但就在两人以为必死之际，在他们与身后的兽潮中，突然一阵剧烈的天道力波动传来，只见一排翠绿从地底升起，形成一道屏风，阻在他们中央。

    “这……这是……天元神树……”千莲看到这一幕不由惊叹起来。

    以她的见识，自然也知道天元阁，天元神树！

    但千莲仍然不明白，天元神树为何会出现在这里，而且还有些保护他们的意思。

    古玄尘也是目光一凝！

    当天元树出现的瞬间，古玄尘便感应到那股熟悉的气息。

    虽然这股气息受到天道力的影响而有所变化，但其本质未变，古玄尘仍然第一时间感应到，这是天元本尊的气息。

    随即，古玄尘立刻从飞行神器上跳了下来！

    虽然当初天元本尊教唆那些人去送死，古玄尘至今无法释怀，但现在看到天元本尊替自己当在兽潮前边，古玄尘又岂能自己独自离开。

    但就在古玄尘落地之时，千莲也出现在了他的身边。

    “你下来干什么？不要命了吗？”看了一眼身边的千莲，古玄尘眉头一皱！

    千莲却是微微一笑，“同来，同去！”

    虽然千莲的脸上仍然挂着怯意，但此刻却丝毫没有半点退缩的意思。

    不过就在此刻，那些兽潮已经快要冲到成排的天元树前。

    与此同时，那排天元树瞬间爆发出一股狂暴的气息。

    哪怕站在身后，古玄尘和千莲也被震得一连后退数步，险此站立不稳。

    与此同时，前方的兽潮在纷纷颤抖的兽吼中，也一下子停了下来！

    兽潮虽然能令神兽近乎狂化，但并不是令他们彻底变傻！

    这股气息已经令他们感受到巨大的危险，他们有一种感觉，如果冲上去，必死无疑！

    趋吉避凶，本来就是兽业的本能，此刻根本没有半点犹豫，纷纷调头转身而去。

    看着这一幕，古玄尘拉着千莲，再次跳上飞行神器，向外急飞而去。

    “我们……这就走了？那中是天元阁的天元神树帮了我们，我们不用去感谢一些吗？”千莲有些震惊地看着古玄尘。

    既然刚才古玄尘在最危险的时候，没有选择逃走，现在也没有离开的必要啊！

    但千莲却不知道，对于古玄尘来说，天元本尊帮助自己，那么面对危险的时候，古玄尘自然做不出弃她而去的举动。

    可是现在证实了没有危险，古玄尘仍然还是不想面对于他！

    因为看到天元本尊，古玄尘就能想到，那一个个在她的教唆下，为了自己而去自暴的亲人、朋友、甚至还有些陌生人！

    虽然至今古玄尘也都认为，那就是当时损失最小化的做法！

    但对于人来说，有些事，理智上可以理解，但感性上却不一定能够接受。

    “不必了！”古玄尘说道。

    “你……你认识他……”这时，千莲一下子反应过来。

    毕竟天元阁这些发展的势头很猛，已经隐隐超过祭天宗了。

    如果不是认识，天元神树怎么可能突然出来帮忙？

    说完之间，千莲忍不住回过头去，正好看到天元本尊已经幻化出本体，目视着他们两人的离开。

    “谢谢前辈！”千莲连忙行礼。

    虽然她把头低下，但在在低头的前一刻，她还是看到天元本尊的目光一直集中在古玄尘的背影。

    而且眼神中，似乎还有一股，只有女人才懂的味道！

    飞行神器渐行渐远，天元本尊逐渐消失在视线，收回目光的千莲此刻看向古玄尘的眼神变得更加复杂起来。

    他到底是什么身份？

    居然令天元神树都要这样对他？

    不过似乎千莲也发现，自从天元本尊出现后，古玄尘的情绪也有些低落，一时到也不敢说话。

    反正兽潮退去，出去的路也不会再有危险，的确没必要多说什么。

    二星神器的速度虽然在危机中显得不是很快，但事实上也不算慢，很快两人便已经出现在安道路线上。

    不过此刻的安全路线上也是一片狼藉！

    沿途皆是人类与神兽的尸体！

    显然在兽潮来临时，这条安全路线上也经历了一场混战，不过虽然此间有着不少的兽尸，但却每个都没有被解剖！

    毕竟现在没有人确定是否一定安全，自然没人敢发这笔财。

    “处理一下吧！”但古玄尘到也不客气起来。

    立刻取出神剑，开始解剖起各种兽尸，至于那些死去的武者，古玄尘也通过打开他们各自的空间，将他们的一切全部取走。

    反正他们留在这里也是浪费，而虽然在人死之后，自己的空间之物可以被他人取走，可是十二时辰内，若是无人来取，那么随着这人死后气息的彻底消失，空间中的一切也会被彻底封印在空间裂缝中，再也无法取出来。

    古玄尘知道，现在这样的情况，只怕未来几天叫谁进来，都没人敢来，所以他自然不能浪费。

    千莲自然也是有样学样，毕竟林家虽然家底殷实，但那么大的家族，能分到她手里的也有限。

    而且家族有，也不如自己有的好！

