
深夜，今夜的月亮很圆，群星璀璨，是一个明朗的夜晚。

这样的一个夜晚，的确不应该发生战争，然而整个南非战区战争的导火索，的的确确发生在了一个明朗的夜晚。

这一夜，圆月当空，无比的明亮！这一夜，在后世中，被南非居民称之为‘圆月之战’！

此战对南非后世影响极大，在南非的史册上，留下了浓重的一笔！因为这一战之后，彻底改变了南非，同时让战争彻底全面打响！许多年后的某天，很多学者都会议论，圆月之战，正是南非改革的开端，不管任何一方的胜利，都足以改变南非的现状！

在雷尔的命令下，三十万私立国联盟军兵分九路，同时对着九个据点发动了攻击。

没错，兵分九路！

一股脑的让三十万兵力进行冲击，这是新手的做法，雷尔不是新手！因为他知道，如果兵力聚集在一起，很有可能会被红色龙牙一锅端！没错，三十万人，会被十万人一锅端！

雷尔很明白自己的优势和劣势，他的优势是他的兵力和重型机械高于王宸，劣势是……在战术的造诣上，十个他也比不了一个王宸！所以他不会和王宸拼战术，更不会傻到让三十万兵力聚集在一起。

“传令，迎战！”王宸和波比克同时下达迎战命令。

雷尔是进攻方，王宸他们是防守方，敌人都已经进攻了，他们只能迎战！毕竟这不是古代，古代的时候还有城门，可以避战，但此时……明显不可以！

“哒哒哒！……轰轰轰！……”

枪声、炮火声、武装直升机的轰鸣声不绝于耳，南战区的战争，一触即发！原安哥拉领地，九个无比重要的据点，全面发生了战斗！

这一战，从深夜一直打到清晨，敌我双方死伤一片，一眼望去，到处都是尸体。

此战，完全是正面交战，里面没有任何的战术和计谋，不是不想用战术和计谋，而是完全没有机会！不管是雷尔也好，王宸也罢，双方都没有机会！不得不说，雷尔很好的避免了自己的劣势。

清晨的时候，双方不约而同的停战，雷尔的军队后撤了三十里地。

这一战过后，一夜之间，私立国联盟军兵力总计折损两万有余，王宸兵力同样折损两万有余，这还是他们依靠地利的情况下。

“混蛋！”王宸一把拍在桌面上，眼神中浮现怒火。

这一战谁也说不上是谁赢了，雷尔不敢说他自己赢了首战，毕竟他们三十万人，敌人十万人，结果他们没攻下据点，反而和敌人折损了同样兵力。

王宸更不敢说他赢了首战，因为他并没有将敌军打退，而是敌军自己撤退的，毕竟都是人，需要休息。

“得想个办法，雷尔完全是硬逼着我们打，如此下去，我们顶不住的，毕竟比消耗，我们和他们没法比。”波比克第一时间用电话联系了王宸。

“不过不得不承认，他这种办法很有效，战争的节奏完全被雷尔给掌控了！”王宸说道。

“所以，要改变他的节奏！如果一直被他带下去，我们必败无疑！而且不需要六天，只需要三天！虽然我们守住了，但折损太大，三天之后，就算我们依然守得住，但士气必然低落，战争中，没了士气，等于败亡！”波比克说道。

“我明白。”王宸点头，说道：“本来我以为他会轻敌的，但没想到他竟然还如此清醒，这个家伙……很不简单。”

“肯定不简单，那个矮子可以成为一个私立国的首领，如果没点儿本事，谁会服他？”波比克说到这里，紧接着说道：“元首，现在最重要的事情是……我们要引领战争的节奏！”

“你有好办法吗？”王宸问道。

“暂时没有。”波比克摇头，说道：“兵力悬殊三倍的情况下，实在很难想到上策，我能做的，只是依靠地利，守住据点，不被他们攻下。”

“那就用最笨的办法吧。”王宸双眼眯起。

“元首指的是？”波比克问道。

“自古以来，战争中都会用的办法，百试不衰的办法！”王宸喝道。

“军火库，粮草！”波比克皱眉，这的确是自古以来，战争中都会用的办法，但是这种情况下……这种办法几乎难如登天！

“那个矮子很清楚自己的劣势和优势，但他却不清楚我的优势！他以为我的优势只有在战术上领先他，但他并不知道，我的手里，聚集了一群不亚于各国最强特种兵的小队！而炸军火库，烧粮草，不需要人多，几队人……完全够了！”王宸眼神冷冽了下来。

或许有很多人质疑，既然这是个办法，为什么王宸昨夜不用。

因为昨天，雷尔的人发动进攻，他们的军火和粮草还不确定位置！但今天不同了，他们安营扎寨，粮草和军火库肯定会随军，找出他们的军火库和粮草并不难！

没有了军火和粮草，哪怕是三百万人，也不足为虑！

“波比克！”王宸对着话筒喝了一句。

“属下在！”波比克应道。

“从这一秒开始，在我回来之前，你就是九大据点最高指挥官！哪怕是死，在我回来之前，也要确保这九个据点不能失守！失守任何一个据点，你就自行了断吧！”王宸喝道。

“明白！”波比克正色应道，他知道，王宸是要亲自带人去炸掉敌人的军火库和粮草库！

“元首，何时出发？”波比克问道。

“现在。”王宸说完，挂断了电话。

他不会等到敌军再次进攻的时候出发，因为敌军并不知道王宸手里有这么一群人，更不知道天狐他们就是原炼狱的人！如果他们知道的话，肯定会第一时间加大对军火库以及粮草库的防守的！

战争，获胜的最大因素除了战术之外，另外一点儿……就是出其不意！有着敌人怎么想，都不会想到的最强底牌！

而天狐以及零和托马斯等人，就是王宸手里的……最强底牌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064606"  chaptername="第1238章  圆月之战">加入书签</a>
</div>
