    “说什么锻炼格斗技巧什么的，我看你就是想把我暴打一顿……”坐在一旁的地板上，幸田嘟囔着，只觉得腰酸背痛腿抽筋。

    源泉不懂得什么叫做留手，出手必定是全力，这也导致在切磋战斗中的时候，哪怕源泉只守不攻，但幸田想要追上源泉的动作也完全是不可能的事情。

    所以所谓的切磋，其实就是源泉一直跑，幸田一直追，时不时幸田觉得累了想要休息会，然后源泉就会跑回来一个劲的嘲讽，气的幸田怒吼一声，再次提起气追了上去。

    源泉也不指望遇到吸血鬼的时候，幸田他们能打赢，事实证明在很多时候，只要跑得快，就没人能够伤害得了你。

    只要健步如飞，起落不停，灾难就永远慢你一步。

    幸田累趴了之后，就轮到中岛上场，中岛之后再是良，三个人一个接一个的上，全都气喘吁吁的躺在地上一时半会起不来。

    源泉当然也明白，这种训练不能一蹴而就，要慢慢来。

    在他住院之前他虽然在一直这样做，但住院以后，这三个家伙一定也是在偷懒。

    “看看你们，在我住院之前一个个的都还挺能跑的，就这么几个月过去，你们现在还不如一开始训练的时候!”源泉叉着腰，很是气愤。

    只可惜三人喘气都要大口大口的，对于源泉的说法只能翻了翻白眼表示艹蛋。

    你当人人都和副队长你一样身体健康健步如飞跑的飞快吗？

    不是所有人都像你一样战斗力爆表的啊!

    不管是上次在大雾里一拳塞烂一个小怪兽，还是前几个月一路冲杀和怪兽搏斗，这种种加起来，像是人能干出来的事情？

    “收拾收拾好，今晚准备突击，那帮家伙，一定会出现。”这可不是源泉瞎说，而是这些家伙的目标一直就很明确。

    首先都在靠海一带，其次袭击的多数都是社会上的巡逻队，亦或者保安这种保护他人的防护组织的一员。

    只要满足以上这两个条件，这帮吸血鬼一定会跳出来。

    “副队长，你不会真的想要去对付这帮家伙吧。”中岛艰难的起身，揉着脑袋：“据我所知，吸血鬼什么的都只存在于电影和小说里，现实生活中根本不可能有这样的存在。”

    “那你以前，想过现实生活中会出现怪兽和奥特曼吗？”源泉撇了一眼中岛，在后者被噎住半天说不出来话的时候，这才补充着说道：“即使再怎么不可思议，但怪兽都能出现，为什么吸血鬼不能出现。”

    “这样一想的话，好像什么都有可能的样子。”良摸了摸下巴，似乎有所察觉。

    “我们这边能做出的应对不多，一切要小心，现在胜利队的诸位还在对于是否有吸血鬼的存在这一点表示怀疑，我们要做的，就收让他们肯定这个事实。”源泉环顾周围的队友一圈，重重的点头：“大家明白了吗？”

    “是!”

    热情的动员之后，源泉这才后知后觉的反问着某个人到底跑到哪儿去了。

    “队长呢？喜比队长跑哪去了？”

    “呃，队长去警务局了，听说警务局那边也有队员失踪，所以队长要去看看。”幸田如实回答。

    “啧，再这样下去，我都快要忘了还有这么个队长了。”源泉砸吧砸吧嘴，脸上也没表示什么，反正不打紧：“不过不要紧，有他没他都一样，反正是废拉的坑货。”

    幸田，良，中岛三人露出惺惺的笑容，队长不在，副队长您想要怎么编排队长都行。

    反正队长打不过你。

    反正这是您两位之间的事情，我们就不瞎搅和了。

    因为队长打得过我们啊!

    …………

    深夜里，源泉开着一辆面包车，载着自己的队员们在靠海的海湾边游荡。

    为了让敌人看到这辆车并且过来袭击，源泉甚至在出发前还特意点缀了一个tpc的标志在上面。

    就差没把“我就在这，快来打我”这八个打字印在脑门上了。

    “副副队队队长……”幸田深深的吸了一口气，尽量掩盖住他心底里的惊慌。

    没办法，人总是会有一个恐惧的东西的，而恰巧幸田怕的，就是这些神神鬼鬼的东西。

    一想到等会就会有个恐怖电影里的物种跳出来要和他亲亲，幸田没有双腿打摆子，已经是很镇定的表现了。

    “怕什么，这不是来了吗。”在这海湾附近游荡了还没多久，对方就已经迫不及待的想要跳出来杀人了。

    穿着一身黑衣，带着高帽的女人作为首领，在左右两边同样打扮的家伙们的陪衬下，以极快的步伐朝着面包车走来。

    “枪打不死他们，记住我刚才给你们的东西。”源泉当然也看到了这一幕，直接拉开车门跳下车，揉动着手腕的他看着这帮家伙，毫无畏惧，也大步走了上去。

    “这些东西，真的有用吗？”看着手里的渔枪，中岛表示怀疑。

    这都是多少年前的老古董了，现代社会里就算是出海打渔的也基本用不着这玩意了啊。

    “我大概明白副队长要我们用这个是为什么了。”良抱着渔枪，快速拉开车门走了下去：“子弹打不死他们，所以就要用渔枪把它们钉死在地上。”

    “虽然是老古董没错，但吸血鬼不也是一个老古董吗？”幸田哆嗦着身子，颤颤巍巍的打开了车门：“对付老古董，还是要用专门给他们配备的武器才行。”

    “那我就明白了，副队长这是想要活捉啊。”中岛这才明白了源泉说的要证明吸血鬼的存在是怎么一回事了。

    活捉一个吸血鬼拿回到总部去，这不是比什么都要有说服力？

    三人抱着渔枪下地，刚还没一会儿，走在最前面的源泉就率先和那个零头的碰撞到一起。

    大概是以为源泉是那种普通的人类，所以这个女人在出招的时候很随意。

    但这随意为她带来了惨痛点代价。

    源泉一只手抓住对方打过来的拳头，另一只手扣住对方的脸。五指张开，一只手的力气就足以将对方提起来，重重的扣在马路上。

    这一击强悍非常，马路都被源泉这一下打出道道裂缝。

    但这还不够，拖着对方的脑袋，源泉直接朝前跑，几乎是将人摁在地上摩擦。

    左右两边的血奴一时间居然没反应过来。

    不对劲!

    不应该是我们才拥有这么暴躁的武力值吗？！

    为什么你一个人类，能做到这样的事情？

    惊愕之中，源泉单手提着对方，将其丢飞了出去。

    但即使被如此对待，她也没有受到多少伤害，甚至还能在半空调整身形，平稳落地。

    压低了身子，转过身的女人第一时间将目光放在了源泉的身上。

    这个暴力，而且实力强的不像话的男人身上。

