    白风华轻笑一声：“祖父，您之前不是一直想有个孙女就许配给司湛么，现在不需要您操心，他们已经在一起了。”

    白老爷子轻哼一声：“进来半天了，连声外祖父都没叫。”

    商司湛：“........”

    虽然已经完全接受了这个事实，但让他此时就改口，他还真有点叫不出口。

    白老夫人道：“浅浅今天才回来，你急什么！司湛，你快坐下。”

    “好。”商司湛走到时浅身边坐下，视线落在白璃月和时景年脸上，他微微点了下头。

    两人微笑回应，实在也不知道说什么。

    商司湛为时浅做的，远远比他们要多的多，从时浅的各种行为以及看他的眼神，就能看出来，时浅非常依赖且信任他。

    白萱不知道自己是怎么回到家的，只感觉满腔气血不断翻涌，心里那股怒火无处发泄快要将她憋死了！

    白父见她神色不对，随即问：“阿宣，脸色怎么这么差？你怎么了？”

    白萱冷声道：“我知道白璃月的女儿是谁了？”

    “是谁？”

    “时浅！商司湛的夫人就是白璃月的女儿！”

    “什.......什么！”男人震惊道：“商司湛的夫人就是白璃月的女儿！你确定吗？”

    “我确定。今天在炽焰学院当着诸多学员的面他们相认的。”

    男人眸底满是不甘，怎么会这样？

    那两个老东西怎么总是这么幸运！那女人失踪那么久竟然还能回来，她的女儿竟然.......竟然嫁给了商司湛！

    那他们所计划的一切，让白萱嫁给商司湛夺取炽焰学院，岂不都成了泡影！

    白萱沉声道：“爸，我们该怎么办？我不想就这么放弃商司湛，更不想放弃炽焰学院。我想要炽焰学院，想要成为炽焰学院的院长，想要建立那样强大的人脉网。”

    近些年炽焰学院吸引了不少世界顶尖家族势力以及王公贵族的少爷小姐们，这其中就包括北罗门太子爷北冥越，还有被众人封为神祇般的商司湛，以及某国的王子公主。

    这些人多多少少都跟白老爷子有联系，白老爷子的人脉关系网几乎遍布全世界，而这一切都是炽焰学院带来的。

    只有成为院长，才会被众人放在眼里，才会被尊敬。

    白父脸色有些难看，眼下这种情形对他们实在不利。

    思虑片刻后，他道：“阿宣，事已至此，千万不要轻举妄动，最重要的还是九州之主是商司湛，看他站在哪一边。

    你不是说他不喜欢那个女人，两人只是交易么，那你便可以继续从商司湛下手，只要能拿下他，其它一切都不是问题。”

    白萱抿唇未语，两人只是交易是她的猜测，她也不能完全确定。

    不过，她可以确定的是商司湛一定没那么在意时浅，否则怎么会让她独自乘客机来第九洲，又总是让手下陪着她，连去炽焰学院都只能悄悄溜进去。

    仔细想了想，白萱道：“您说的没错，我还是要从司湛下手，他最近就在不夜城，我要继续寻找机会接近他。”

    “可以。”白父笑了笑，又道：“男人面对主动的女人，没多大定力的，一次两次或许可以，但次数多了，他肯定会动摇的。”

    白萱眯了眯眼睛，暗暗发誓，商司湛和炽焰学院她全部都要得到。

    时浅与商司湛留在白家吃了晚饭。

    晚饭过后，老夫人又道让两人住下。

    商司湛尊重时浅的意愿，时浅一时无法适应，最终还是选择回去。

    知道时浅心结还没有打开，众人并未勉强。

    车上。

    时浅一言未发，静静的望着窗外的万家灯火。

    良久后，商司湛忽然唤了她一声：“浅浅。”

    闻声，时浅转头看向他：“嗯？怎么了？”

