    第3920章 仅剩的十八位天才

    这十几道身影身上的气息，都无比强横。

    能够有资格站在这平台上的，无一例外，都是太初之地中的界王，神子，圣子。

    剩下的这十几道身影，在加上到来的楚风眠跟剑妖圣子，这几乎就是整个太初之地中，所剩下的所有的界王，神子，圣子了。

    这个数量，比起最初进入太初之地时，只怕是要少了一半了。

    灵武宗遗迹的一战，便是就有着接近十位界王，神子，圣子，陨落在了那些神通纪元武者的围攻之下。

    而在太初之地中，之前为了争夺一些宝物，争夺宗门遗迹，也是爆发了数次的战斗，在这战斗之中，也有着一些人陨落。

    其中死在楚风眠手中的，便是就有着两位界王，金阁界王，以及血魔界王。

    楚风眠跟剑妖圣子，也是直接步入到了这平台之上。

    楚风眠的目光看了过去，一眼就看到了几道熟悉的身影，其中第一个，便是站在主位之上的天衍界王。

    天衍界王站在主位之上，隐隐约约，便是现在这个联盟的主人。

    毕竟在整个太初之地，所有的三纪元势力武者之中，天衍界王的实力，都是毫无疑问的第一人，在加上他也是这联盟的发起者之一。

    他站在这个位置上，无人去质疑他的资格。

    楚风眠之前跟这天衍界王的化身，已经是交过手了，所以也算是见过了。

    看到楚风眠的到来，这天衍界王的目光，也只是看了楚风眠一眼，并没有发作。

    虽然从这天衍界王的眼神之中，楚风眠依然是感觉到了一种强烈的敌意，但是这种敌意，还是被天衍界王尽可能的压制下去了。

    跟楚风眠猜想的一样。

    天衍界王，也不敢在这联盟之中，对楚风眠动手。

    毕竟比起楚风眠，现在这些神通纪元武者，才是真正的大敌，天衍界王若是敢对楚风眠动手，那么这个脆弱的联盟，极有可能就瞬间崩塌。

    倒时候天衍界王本身的计划，就会失败。

    天衍界王仅仅只是看了楚风眠一眼，便是不在理会楚风眠，似乎是将楚风眠彻底的无视了。

    既然是无法动手，那这天衍界王，索性就不去看楚风眠。

    楚风眠看到这一幕，也只是笑了笑，天衍界王不来直接找麻烦，楚风眠自然也不会主动去招惹他。

    毕竟这天衍界王的实力，可是深不可测，他的一个化身，就将楚风眠逼迫到了那般地步。

    纵然说楚风眠因为跟剑妖圣子分享剑术，将剑妖祖的剑术，融入到了剑道古籍之中，令楚风眠的实力大涨。

    但是哪怕是楚风眠实力大涨，他的力量，也依然远远不如天衍界王，一旦天衍界王动手，楚风眠只能够是全力逃走。

    现在的楚风眠，还没有跟这天衍界王正面交手的能耐，所以楚风眠现在也是不想自找麻烦，只是冷眼看了一眼那天衍界王，楚风眠的视线，便是落入到了其他人的身上。

    在这天衍界王的身旁，还站着两道年轻的身影，这两道身影一左一右，站在了天衍界王的身边，他们二人身上的气息，也是无比强横。

    站在那里，楚风眠的视线看过去的一刻，楚风眠都感觉到了一种无比危险的感觉。

    这二人的实力，虽然不如天衍界王，但是却也是相差不多。

    “至天神子，万道圣子。”

    楚风眠目光一凝，便是认出了这二人的身份。

    在这太初之地中，所有三纪元势力武者之中，能够有资格跟天衍界王平起平坐的，便是唯有这二人。

    其中的万道圣子，是一名长相温和的年轻男子，带有着淡淡笑容，看起来很随和的样子，不过楚风眠却是可以看出，这万道圣子温和的面容之中，隐藏的阴狠。

    这是一个笑面虎。

    楚风眠这一次，跟万道圣子，其实也算是第一次见面。

    不过在这第一次见面之前，万道圣子，可就出手对付过楚风眠了，在星洞附近的时候，这万道圣子便是就设下了陷阱，给楚风眠造成了不少的麻烦。

    看到楚风眠的视线看过去，万道圣子的脸上，也是露出了几分笑容。

    而另一位至天神子，却是一名长相普通的年轻人，这长相扔到人群之中，都很难一眼认得出来，他的表情，亘古不变，似乎是没有什么事，足以引起他的波澜的。

    楚风眠来到平台之上，这至天神子也只是看了楚风眠一眼，便是没有更多的表情，似乎是漠不关心。

    至天神子传闻之中，便是一位苦修武者，平日里都是在潜修，少有出手，也很少去参与一些争夺之中，性格淡漠。

    现在看来，这至天神子跟传闻之中的不错。

    当然这种性格淡漠，更多的也仅仅是大部分争夺的宝物，对于他而言，已经是没有任何的意义了。

    所以这至天神子不愿意去争夺。

    而像是这一次，太初之地中的两大时间至宝，可是关乎着他冲击主宰之境的机会。

    所以至天神子这一次，也是毫不犹豫的进入到了太初之地中来，前来争夺这两大时间至宝。

    除此之外，楚风眠扫视了一眼，大多数都是一些陌生的面孔。

    而楚风眠曾经遇到过的真魔神子，景山界王，却是都不在平台之上。

    看来这二人，也应该已经是陨落了。

    就是不知道他们二人，是陨落在了其他三纪元势力武者的手中，还是死在了灵武宗遗迹一战，那些神通纪元武者的手中。

    万界中的界王，剩下七位，圣堂的神子，剩下六位，纪元会的圣子，剩下了五位。

    楚风眠扫视了一眼，便是从各自的气息之中，判断出了所属的阵营。

    万界，圣堂，纪元会，这三方势力武者身上的气息，都是截然不同，所以一眼就可以认得出来。

    一共十八位界王，神子，圣子。

    这便是三纪元势力，在这太初之地中的所有力量了。

    楚风眠看了一眼，都是无比感叹，看来的确是有着太多的界王，神子，圣子，陨落在了神通纪元武者的手中了，不然的话，这联盟的势力，绝不止如此。

    (本章完)

