    第882章 和谈

    很快，苏言初等人就来到了神谕城外边。

    不过，神谕城城门没有打开。并且，神谕城城墙上，还有不少守卫。

    苏言初倒也不急，让众人在城池外边的平原处扎营。

    扎营之后，赤璃就派出人去查探。

    大概一个时辰之后，赤璃就来了主帐找苏言初。

    “殿下，听说是听泉宗接管了神谕城，如今守城阻止我们进城的，就是听泉宫的人。”赤璃朝着苏言初行礼之后，就开口说道。

    苏言初微微抿嘴，其实这个能猜到。

    赤璃顿了顿，继续说：“据说，君上他们进城了。”

    苏言初听了倒是有些意外，按理说，云北寒他们之前跟听泉宫的人对上过，会被重点排查才对，怎么还能进城？

    或许是看出了苏言初的疑惑，赤璃开口解释：“君上留下了几个人传递消息，按照他们说的，君上和其他人是分散开，扮成散修，三三两两进城，还有一些藏匿在马车或者箱子中进城，所以并没有引起注意。”

    苏言初稍稍点头，随后问：“你们君上有没有留下什么话？”

    赤璃从怀中拿出来一封信，递给苏言初。

    苏言初接过信，拆开看了一眼。

    那一封信，确实是云北寒的笔迹。

    上面很简单，只留了一句话：随时攻城，我们配合你们。

    赤璃看着苏言初，开口问：“君上说了什么？”

    苏言初微微一笑：“他说，我们可以随时攻城，他们在城内会配合我们。”

    赤璃听了，十分开心：“看来，这次攻城，不会有太难。”

    苏言初想到冯梓京他们说过，城中也藏着星辰宫旧部，只要发出信号，他们就会加入战斗。

    她笑了笑，有些赞成赤璃的说法：“应该不会太过艰难。”

    两人正说着，主帐外边忽然传来了一个将士的话语。

    “朱雀大人，听泉宫派来了使者，要不要见？”

    赤璃听了，也不着急回答，而是看向苏言初。

    苏言初挑挑眉，随后点点头。

    赤璃见状，开口说：“我去瞧一眼，将他带进来。”

    苏言初倒是没有什么意见，点了点头。

    赤璃离开了一会儿，就再次回来了。

    跟她一起走进主帐的，还有冯梓京和王孤鹜，以及一个看起来很陌生的中年男子。

    那中年男子倒是一副仙风道骨的样子，看起来像是一修为较高的人。

    赤璃、冯梓京和王孤鹜三人给苏言初行礼之后，就各自坐下，只剩下那比较陌生的中年男子还站着。

    苏言初坐在主位上，慢悠悠地喝茶，也不主动开口。

    那人看了苏言初片刻，才开口说：“殿下，我是听泉宗现任的宗主，我叫石鸿飞。我此次亲自前来，也是为表达诚意。听泉宗是诚心跟殿下和谈的，不知道殿下有没有诚意跟我们和谈。”

    苏言初慢悠悠地放下茶杯，才开口说：“说实话，没有。”

    石鸿飞：……

    他皱了皱眉头，心中觉得苏言初不识好歹。

    虽然苏言初是神谕宫的少主，可是现在神谕宫封宫了，苏言初什么都不是。

    听泉宗和神谕城都握在他手里，苏言初嚣张什么？

    他都亲自来跟她和谈了，她还这样说，当真是不识好歹。

    “言初殿下不如听完我的话，再作出决断。”石鸿飞冷哼一声，开口说道。

    苏言初手指按在桌上，轻轻敲击着，慢慢说：“那你说说看，我看你能不能吐出一两颗象牙来！”

    石鸿飞：……

    他眼睛冷了几分，脸上带着几分恼怒。

    “言初殿下果然是出身尊贵，即便是神谕宫封宫了，也这么有底气。可是，言初殿下可曾想过，如今神谕宫封宫，你其实一无所有？如今的言初殿下对上我们，有胜算吗？”石鸿飞冷声说。

    苏言初笑了笑：“若是我没有胜算，如何还能坐在这里跟你说话？若是我没有胜算，早就死在你派出那些刺客的手中了吧？说来这次的刺杀，听泉宗损失的人员也不在少数吧？”

    石鸿飞脸色一黑。

    苏言初说得没有错，这一次刺杀，他们派出去的人，回来的只有十之一二。

    正是因为如此，他们才决定放弃刺杀。

    石鸿飞缓了缓，才开口说：“言初殿下说的是刺杀，但是，现在并不是刺杀，而是殿下想要重启神谕宫。现在的情况是，听泉宗和神谕城都在我们的控制下，言初殿下觉得，你真的有把握重启神谕宫吗？”

    苏言初没有说话，其实，她没有什么把握。

    因为她连怎么重启神谕宫都不知道。

    但是，一旦决定的事情，她就一定会做到，前路如何，都要做到。

    石鸿飞见苏言初神情不变，淡然如旧，皱了皱眉头。

    “若是言初殿下想要凭借星辰宫对抗我们，恐怕也是打错算盘了。言初殿下可不要忘记了，九天宫也不想你重启神谕宫。星辰宫对上九天宫已经够呛了，更别说加上我们了！”

    “所以呢……”苏言初总算开口，给了石鸿飞三个字。

    “所以，只要言初殿下答应我们两件事，我们就会亲自迎殿下进城，以后殿下就是听泉宗的圣女了，我保证你在听泉宫一人之下，万人之上。”石鸿飞认真地说。

    苏言初挑眉：“什么事情，说来听听。”

    石鸿飞稍稍抿嘴，开口说：“第一件就是承认听泉宗是神谕宫的传承者，承认神谕城归听泉宗所有。第二件就是永远不要重启神谕宫。”

    苏言初是神谕宫的继承人，只要苏言初承认听泉宗的存在，那么听泉宗就是神谕宫的传承者，这神谕城也理所应当归他们所有。

    只要苏言初答应不重启神谕宫，他们听泉宫就能永远保持快速的修炼，就没有人能动摇听泉宫的地位。

    苏言初听了，嗤笑一声，开口说：“都说狗嘴里吐不出象牙来，我看说得倒是不错。”

    “你……”石鸿飞脸色大变，“苏言初，你不要敬酒不吃吃罚酒？你若是不答应，我保证这一辈子，你都没法踏入神谕城和听泉宫半步。想要重启神谕宫，怕只能在梦里做了！”

    (本章完)

