 连同田麒麟背后的小世界，都被截天术打了出来。

犹如要打回原形！陡然间的惊变，让灵婉柔都愣住了，震惊道：“这怎么可能？”

“怎么回事？”

天空之上，两名年轻男子，此刻也是愣住了。

他们完全没看清。

而苏洛抬起左手，犹如派苍蝇，一掌拍飞黑色刀芒，落在远处的黄沙直接。

轰！千里刀壑，瞬息间形成，犹如将大地劈成的两瓣。

唯独苏洛轻声道：“道境修为的实力，于我而言，没有任何威胁，我说过，真正的截天术施展，我怕杀了你！”

平静的话语。

灵婉儿最清楚，因为她是见证者。

截天术太恐怖了！瞬息间，直接把田麒麟给肢解了。

当真是可怕。

田麒麟脸色苍白，感觉他的生命本源，就在刚才被人轻轻拨动了一下。

这是警告！也是刻意的。

苏洛没想要他的命，估计是看在肖恩的面子上。

同时也是看肖恩，为人有着傲骨。

和他一战，竟然还傻乎乎的自己压制修为到道境。

他根本不了解苏洛有多可怕！压制境界一战。

在道境当中，苏洛根本无法撼动。

就是绝对的无敌。

你让妖仙帝楚心压制修为，和苏洛在道境当中一战，都不见能干的过苏洛。

这也是苏洛迟迟不肯施展真正截天术的原因。

施展出来，田麒麟不死也要重伤啊！事实就是这么残酷！田麒麟的身体深处，浮现一团黑色的魔气力量。

这是神魂之力。

黑色力量缓缓化作一尊中年黑袍人，面容冷峻透着杀意，眼神满是冷冽威压，让人不寒而栗。

所料不差的话，他就是肖恩！传闻他，当年被妖族散仙，打的形神俱灭。

没想到还活着。

以神魂的形态，就在田麒麟的体内。

苏洛轻笑：“肖恩前辈！”

“嗯！”

肖恩并未怪苏洛。

同辈之争，苏洛击败了田麒麟，是他的荣耀。

肖恩不会有任何怪罪。

更何况苏洛还是人族八脉的核心天才。

肖恩抬起左手，一念间消耗神魂之力，帮田麒麟重聚肉身，抚平躁动的三十五条星空霸主道，让他隐隐崩溃的小世界归于平静。

肖恩脸色苍白，刚才那一刻，分明是要走火入魔了！而且刚刚瞬息间，生命本源都被人刻意撩动了一下。

绝对苏洛所为。

若是苏洛想要他的命，几乎刚才瞬息间，就能直接击溃他的生命本源，让他就此陨落。

这一战，田麒麟真的大意了！主要原因，也是苏洛先前截天术，跟耍赖皮一样，不断削弱他的攻击。

让田麒麟轻视了截天术。

如今苏洛施展真正的截天术，仅仅瞬息间，就将田麒麟自身肉身分离，更是直接攻击他自身的星空霸主道。

只要苏洛想要，瞬息间就能将田麒麟，所拥有过的星空霸主道，一寸寸截断。

更致命的是，霸主道内蕴的原始大道符文。

苏洛瞬息间就能剥离出来。

这就是截天术。

三大奇术之一。

苏洛初步施展，差点要田麒麟的命。

肖恩漠然道：“与他一战之前，我便告诫你，与他对战，万不可压制自己修为，他真正实力的一成，都没动用！”

“什么？”

田麒麟难以置信。

就算是灵婉柔都愣住了，难以置信说：“肖恩前辈，这怎么可能啊！”

“为何不可能？

宇宙中，每个时代都会诞生诸多奇才，你旁边这位太虚生灵，心里最为清楚，应该能感觉到，此子体内兼修了另一种仙道，所蕴藏的力量，不弱于七品霸主！”

肖恩神魂何其强大，仅凭气息，就能察觉到，苏洛体内隐藏着最后一股力量。

其实肖恩有些话没说。

先前帝魂在苏洛体内，在外面的时候，苏洛他们四个人，持有四个帖子。

肖恩在田麒麟体内，就隐隐感觉到苏洛这个人极度危险。

他的体内，潜藏着恐怖存在。

可是现在，又没了那种感觉。

纵然如此。

肖恩平静说：“他为女帝传人，修炼百劫应天功，若召劫身，同级之内，无人能与他一战，他更是千羽一族的嫡系子弟！”

“千羽秘术，比你想象中要强，可振幅十倍实力！”

“身为千羽一脉和青脉嫡传，他的强大，你弱于你原本的修为，你还压制修为与他一战，自取其辱！”

……此刻的肖恩，在教训田麒麟。

他平生唯一的弟子，自然倾注心血培养。

田麒麟认真听教，最后脸色苍白点头：“徒儿谨记师尊教导！”

“不是教导，是你这些年的成长，过于顺利，让你隐隐有些目空一切，千羽一脉的那个魔道小子，若是修为和你一样，你与他一战，胜率不足三成！”

肖恩说起话来，竟然没留任何情面。

他说的就是千羽印！对于千羽印的天赋，苏洛当然更了解，当初更是断言。

千羽印有仙帝之姿！将来飞升仙界，以千羽印的天赋，还是能迅速成长起来。

那可是魔主的嫡子。

千羽印继承魔主的血脉，可不是儿戏。

魔主的血脉力量，千羽印到现在都驾驭不住。

就如同苏洛的女儿小楠儿一样。

小楠儿体内有仙主血脉，要不是楚心时常照看着，楠儿的血脉爆发，在地球人口密集的城市，不知道要死多少人。

小楠儿在苏家庄园，就是一个小公主。

一群人宠着，楚心虽然偶尔，教训一下这个小丫头。

可是外人谁敢凶小楠儿一句试试。

楚心这个狠人，能善罢甘休才怪。

楠儿在地球，真的是集万千宠爱于一人。

只要她想要的东西，楚心都会满足她。

单单是家里用星星炼制的弹珠，都有上千枚，全是楚心做的。

后来楠儿想要月亮，楚心都给她弄来了。

逼的苏北王他们，好说歹说，楚心才把月亮又放回了星空。

因为月亮要是不见了。

地球华夏这边，每逢八月十五吃月饼看月亮的习俗，还有啥意义？

月亮都没了，还看什么月亮！此刻，田麒麟深深看了一眼苏洛这位白衣少年，苦笑拱手：“多谢苏兄手下留情！”

 