    “大家看到锐雯的大招和三段q同时释放出来，其实操作起来也十分的简单，在三段q起手前只要先将大招疾风斩释放出来就好了，跟之前说的那个后摇还是一个道理。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    三段q将大招释放过后的后摇给取消掉了，所以那套操作看起来才会如此的酷炫，大家多多练习，这个英雄练好了想要上分其实很简单。”看着直播间上的问题，叶帝倒是没有藏私，直接对着众人讲解出了锐雯的这个小技巧。

    听着叶帝真的将这个技巧给讲了出来，直播间里的众多观众别提是有多兴奋了，各种礼物刷的根本停不下来。屏幕上方也全都是666的弹幕。

    在前期就拿到两个人头后，接下来的局势也是越的简单了起来，对面的剑姬完全成了叶帝教学的一个靶子。

    虽然没有讲光qa的技巧，但是叶帝却是将锐雯的各种连招讲了一遍，比如无伤耗血啊，还有如何压4q这些技巧。

    听着叶帝讲这些技巧，直播间里的观众甚至已经有人拿出了小本子在上面记录了起来，他们生怕自己一时无法全都接受下来，所以打算利用这种方式在直播之后好好巩固一番。

    直播间的众人听的如痴如醉，叶帝讲的也是非常的开心，这个时候他真的将自己代入到了一个师傅的角色，对于观众的问题也是有问必答，叶帝突然间享受起了这种感觉。

    在这种白银2分段的游戏中，最后自然是叶帝这边轻松取胜，他手中的锐雯战绩依旧是无比的豪华23-o-5，没有一次死亡，一场比赛几乎成为了他的个人表演。

    在众人的要求下，叶帝接着又玩了几局锐雯，等到最后大家也是感觉叶帝用锐雯简直是太欺负对方了，所以最后还是让他使用剑姬或者是锤石这两个英雄玩了几局。

    除了第一局叶帝玩锐雯的时候使用多兰剑出门，接下来的几局叶帝都是使用大红药出门，有着大红药的加成，好几局对面的打野在前期过来gank，都是被叶帝实力反杀。

    博得了众多观众的不少掌声和礼物，一众职业选手也是一边打排位赛，一边空着旁边的一台电脑听着叶帝的直播，既不耽误自己上分，又能够不让自己错过那些精彩的讲解。

    甚至有的时候一众选手正在打着团战，突然间听到叶帝一个精彩的讲解，他们也会连忙放下手中的动作，连忙转过头去，继续看着直播。

    等到一个技巧讲解过后，回头再看自己的游戏界面的时候，豁然现已经团灭，自家的几个队友纷纷疑惑他是不是掉线了，弄的一众选手也是尴尬不已。

    等到时间到达夜里11点的时候，叶帝再次准时的结束了自己的直播，游戏胜点经过今天一晚上的鏖战也是打到了白银2一百胜点，接下来就要打晋级赛了。

    任凭众多观众怎么要求，叶帝还是毅然决然的结束掉了自己的直播，自己的作息不能乱，在这个时间段睡觉其实已经算晚的了。

    因为进入11点，人体各个器官就开始修护排毒，比如肝脏在11点就开始排毒，如果你晚睡，1点2点睡而且长期这样，那么你的肝脏就十分容易出问题。

    来到这个世界之后，前世从来不会注重这些养生方面的叶帝，不知不觉间也是注重起了这些东西。

    因为他想要保持自己高的游戏状态，所以他必须这样做，毕竟自己在这个世界的征战时间肯定会很长，不仅要帮着华夏拿下领土战的胜利，他更要让华夏的电竞文化赶世界水平。

    单单只是领土战那就需要两年的时间，想要让华夏电竞赶世界，让韩国、美国那些电竞大国来招收中国的选手当外援，这肯定需要更长的时间。

    所以叶帝自然不希望因为自己作息的紊乱，而使得自己的健康状况越来越差，使得自己的职业寿命缩短。

    来到这个世界的叶帝，生活作息用严谨来形容他一点都不为过，和直播间的观众抱歉了几句之后，叶帝便是退出了直播间，关掉了自己的电脑。

    出去洗漱一遍，便是回到了自己的床上准备入睡，等到叶帝躺在床上后，屋子内陷入一片寂静的时候，隔壁柳清月的房间，再次传出了柳清月那俏皮的声音，伴随着如黄丽般清脆的声音，叶帝缓缓的进入了梦乡。

    ......

    第二天早上，叶帝再次准时醒来，刚来这个世界的时候他还需要靠着手机上的闹铃来将自己叫醒，不过维持了一段时间之后，他的生物钟已经养成，即使闹铃不响，他也会准时的醒过来。

    不过这次叶帝醒过来之后，倒是并没有如往常那样迅的起床，而是依旧闭着眼躺在床上。

    因为在叶帝醒过来的一刹那，他的脑中突然灵光一闪，一些没有被开出来的英雄再次浮现在他的脑中。

    叶帝突然现，他居然将自己最擅长的中路位置的英雄给忘了，可能是最擅长什么，就越自信自己在这个位置上的实力，所以这一段日子，叶帝更着重于研究其他四个位置。

    直到今天早上，醒来之后脑海中再次浮现出一系列的英雄的时候，叶帝才反应过来，自己差点险些将这些能够引领潮流的英雄给忘了。

    中路，中路的刺客英雄在这个世界被开的居然是少的可怜，虽然那些选手也会使用这些英雄，但是在职业赛场上，这些刺客英雄出场率却是极低。

    这也就导致了许多中路位置上的英雄还没有被削弱，比如劫、比如叶帝之前玩过的亚索，还有小鱼人这种，好多中路的刺客英雄都还没有被削，甚至就连螳螂中单的打法也都没有被他们研究出来。

    想到这里叶帝突然间兴奋了起来，自己错过了那个时代，在这个世界上居然能够弥补过来，这对于一个曾经说过再玩十年英雄联盟也不会倦的叶帝来说，用幸福来形容也不为过之。

    ps：三更送到，求票求打赏。

    (本章完)