    听着康田、冯江涛对唐洛的称呼以及刚才的对话，此刻的莫子行，哪能不明白，唐洛就是那个让乌老赞不绝口的妖孽弟子！

    不光是莫子行，就连他的弟子们，也都瞪大眼睛，唐洛竟然是乌老的弟子？

    “呵呵，大师兄，二师兄，好久不见，甚是想念……”

    唐洛看着康田和冯江涛，两位师兄对他都很不错，如同大哥一般。

    “哼，你经常去我那里，就能见到他们了。”

    乌老哼哼一声。

    “额，师父，等我有时间了，一定天天过去打扰您。”

    唐洛忙说道。

    康田和冯江涛都笑，他们对这小师弟也算了解，让他们师父真是又爱又恨的！

    当然了，他们对这个小师弟，也是心服口服，确实很妖孽！

    “来，老莫，给你介绍一下，唐洛，我新收的弟子，也是关门弟子，最后一个。”

    当着莫子行等人的面，乌老也没再找唐洛麻烦，给他介绍道，而且着重提到了‘关门弟子’。

    这四个字，代表着某些意义。

    “呵呵，唐小友，真没想到你就是老乌的得意弟子。”

    莫子行也笑着，难怪刚才在林一鸣介绍时，他觉得这名字有点耳熟，应该是听乌老提起过。

    “莫老，我也没想到您和我师父认识。”

    唐洛也笑道。

    “怎么，你们已经认识了？”

    乌老问道。

    “嗯，刚才已经认识了。”

    莫子行点点头。

    “来，我们坐下聊吧。”

    “乌老。”

    林一鸣也跟乌老打招呼，他们也是认识的。

    “师父，来，我给你介绍一下，这是我妹妹，陈涵。”

    唐洛给乌老介绍道。

    听到唐洛的介绍，乌老一挑眉头，妹妹？没这么简单吧？

    作为大师，眼力非凡，他能看不出陈涵看唐洛的目光，都与看常人不一样？

    “小涵，这是我师父，乌老。”

    “乌老，您好。”

    陈涵乖巧打招呼。

    “呵呵，你好啊。”

    乌老满脸笑容，可比对待其他人客气多了，显然他认定了陈涵跟唐洛关系不一般。

    等坐下，几句寒暄之后，气氛热了不少。

    “小子，跟我老实说，今天来干嘛了？”

    乌老看着唐洛，他压根不相信唐洛刚才说的话。

    “额，小涵喜欢画画，而且很崇拜莫老，要来看画展，所以我就带她来了。”

    唐洛瞄了眼莫子行，能让这老头儿亲自出去迎接，那跟乌老的关系应该不错吧？

    也不知道，他会不会给乌老这个面子。

    想到这，唐洛的心思又活络了起来，搞不好有戏啊。

    “哦？呵呵，老莫的画，还是不错的，可以多看看。”

    乌老笑着说道。

    听到乌老的话，莫子行哭笑不得，还是不错的？这算是夸赞么？

    “唐小友，我对你可是很好奇啊，你师父对你赞不绝口……”

    “我什么时候赞不绝口了？年轻人，要打压着点，要不然啊，容易飘。”

    乌老打断莫子行的话，说道。

    “呵呵。”

    莫子行笑笑，这老家伙，还是这么古怪。

    不过，他的话，也有几分道理。

    “唐小友年纪轻轻，能跟着老乌学习雕刻，未来成就，不可限量……要多多努力才是。”

    “呵，这小子根本没在意，都是我求着他跟我学……他能多去我那几趟，我都烧高香了！”

    乌老撇撇嘴。

    “……”

    莫子行等人有点懵逼，他求着？

    康田和冯江涛则好笑，事实上……还真是如此。

    他们两个去了，没少听乌老絮叨，什么要是你们小师弟有你们一半，不，三分之一的勤快，现在已经是大师了云云。

    两人没少被扎心，那可是小师弟啊，入门比他们晚太多了。

    真要是唐洛成大师了，他们没成，当师兄的没脸啊！

    “咳，师父，我错了，以后我经常去，行不？”

    唐洛干咳一声，这当着不少人呢！

    不过他也看出来了，乌老跟莫子行的关系，绝对不一般，要不然，乌老不会这么说。

    等找个机会，唐洛单独跟乌老提了提陈涵的事情。

    乌老听完，皱起眉头，有点难啊。

    “老莫已经不打算收徒了，就算收，那也就是关门弟子了，你那小女朋友……”

    “哎哎，师父，别乱说，那是我妹妹。”

    唐洛纠正道，什么小女朋友。

    “我老头子老是老了，但还没老眼昏花……”

    乌老白了唐洛一眼。

    “陈涵是学绘画的么？”

    “不是，不过她自己很喜欢画画，而且我看过她画的画，很不错。”

    唐洛摇摇头。

    “野路子？那就更难了……虽然我跟老莫很熟，但关门弟子这事儿，也不好多说。”

    乌老皱着眉头。

    “这样吧，一会儿我跟他提一下。”

    “好，谢谢师父了。”

    唐洛点点头。

    “谢什么，多去我那几趟就行le。”

    乌老说完，去找莫子行了。

    “老唐，莫老会给乌老面子么？”

    林一鸣小声问唐洛。

    “不知道，不过这事儿确实不能强人所难。”

    唐洛摇摇头。

    “看看再说吧。”

    “嗯。”

    林一鸣点头。

    “我今天才觉得，原来钱真不是万能的，有些事情做不到啊。”

    “废话，不过没有钱是万万不能的，所以……年轻人还是要努力才好。”

    唐洛笑着说道。

    另一边，乌老也跟莫子行提了。

    莫子行苦笑着：“老哥哥，你这是给我出难题啊。”

    “没有，我就是提议一下，给人家小姑娘个机会……我看着挺有灵性的，万一跟我那徒弟一样，是个好苗子呢？”

    乌老对莫子行说道。

    莫子行看看乌老，再看看远处的陈涵，最后点点头：“我可以给她个机会，但要是不行，老哥哥就别为难我了。”

    “没问题。”

    乌老点点头。

    “当然了，就算我不收她，她也可以随时来找我请教，包括他们六个……老哥哥，可以吧？”

    莫子行是真给乌老面子，几十年的老朋友了，而且乌老对其有大恩。

    “够意思。”

    乌老满意笑了，这样就算不收徒，他也算是唐洛有所交代了。

    这念头一起，他就皱眉了，特么的，到底谁是师父，谁是徒弟啊，当师父的，什么时候需要给徒弟交代了！

