 李长征现场的咄咄逼人彻底占了上风，尤其他当众呐喊，想要在更为肃穆更为庄严场合，与陆亦轩这个当事人正面对质时，这呐喊声，更加引来了现场那些科技圈有识之士们的纷纷响应，甚至现场静坐的群众们也都鼓躁响应起来。

看得出来，李长征出示的‘录音材料’，尽管在场几乎百分之九十九的人都压根没可能听得明白，那个叫做唐德纳普的北美人在叽哩咕噜讲了些什么，但这并不妨碍大家最直观的心理变化。

这尤其当李长征又拿出了照片，当众给人们看到了唐德纳普究竟何许人也。

看到国庆阅兵盛典仪式上，被记者镜头抓拍下的这些照片，尤其这照片里面赫然还有陆亦轩和唐德纳普很显亲密的双人合照。

这些照片，无疑已经清楚地表明出来，世上的确是有唐德纳普其人，而且唐德纳普还是受陆亦轩邀约才有幸参与了国庆阅兵盛典，这样的一重亲密关系，显然让这所有的证据材料真实度更增了几分。

当此情况之下，不说别人了，便是谢春莹都开始有些动摇起来。

她到是并非怀疑丈夫陆亦轩真的侵吞了上千亿美元国有资产。

她是在担心丈夫陆亦轩在海外是不是肩负了什么特殊之极国家使命，所有这些被人突然曝光出来的证据材料，实际上都是海外敌特在谋害丈夫陆亦轩的一种手段。

可是，当此情形之下，她已经真的无论再做什么都有些无抵于事。

尤其现场群众们如今也在齐声呐喊，誓要彻查真相，像是牟秃子、钱文学这两个原本都怂包得过街鼠般的奸贼，此时也再次摆出了他们被凶徒迫害的凄惨模样，趁机也是在跟市局制服们诉苦施压起来。

……“请政府彻查真相！”

“让陆亦轩滚出来说话！”

“支持科技圈有识之士将真相追查到底！”

“侵吞国资千亿美元，真是没有想到，你陆亦轩居然是这样一个贪得无厌，道德败坏之人，老子瞎了眼，这些年一直还那么崇拜你，崇拜你写的歌，崇拜你拍的电影，崇拜你学生时代为国家所做的那许多贡献……”“严惩窃国巨鼠陆亦轩！”

“打倒窃国巨鼠陆亦轩！”

“枪毙窃国巨鼠陆亦轩！”

“强烈要求京城法院介入审理相关案情……”现场。

鼓躁声、呐喊声一浪高过一浪，科技圈那些有识之士们集体亢奋高潮，进而也引得周围看热闹群众义愤填膺起来。

前有科技圈有识之士们的检举揭发，再有数家报刊、电台的新闻曝光，现在这么多人在现场更是亲见了如此之多证据材料，听了录音，看了照片，有了再明确不过的事实真相说话。

谁忠谁奸，已经再分明不过。

当此时，谁还再能容忍窃国巨鼠侵吞千亿美元这等惊天大案。

这一刻，现场形势转眼之间就变得一边倒了起来！现场的秩序开始有些不受控了！现场也有人将矛头照准了谢春莹，只是立刻就引起了几十条谢家大汉们的横眉冷对，只是谢家大汉们的凶相，如今却稍稍有些失去了威慑力，人群中有人很不服气反嘲起了谢家大汉们，这让双方的情绪都十分激动，冲突随时暴发。

市局制服们的压力骤然猛增，呵斥声、警告声此起彼伏。

现场外媒记者们最是亢奋不过，一个个手中相机快门狂闪，一个个手中录音笔到处在锁定目标。

一名女制服小跑着到了市局领导跟前，悄声低语了几句便退开一边站定。

市局领导浓眉紧锁，他要过谢春莹手中的扩音器，高声道：“安静！所有人，立刻安静下来！”

市局领导威势的确惊人，被他大嗓门一阵吼，现场转而之间安静了下来。

市局领导继续道：“李长征同志，你刚刚提要求，想在一个更肃穆庄严的正式场合下，邀请唐德纳普先生出面作证，进一步查实千亿美元国资流失海外的真相。

很好，你的这一请求，市有关领导刚刚来了重要指示，同意了你的请求，打算专门在中科社大学组织一场申辩大会，届时科工委、商业局、国姿委、外事局、文化部，还有国家安全机构的相关领导，都将列席旁听。

我现在，要跟你确认清楚，你最快几天时间内，能够将唐德纳普先生邀来国内？”

“呀？”

市局领导这话，惊到了李长征，惊到了谢春莹，惊到了现场太多太多人。

请唐德纳普先生来华当面佐证，市领导已经同意了另换更为肃穆庄严的正式场合彻查事情真相，这也就意味着，有关部门已经正式介入调查。

这也就意味着，这千亿美元国资流失海外的真相，真的有望查个水落石出了啊！李长征按捺住兴奋，大声回应道：“领导，我并不能确保唐德纳普先生会随时做好来华准备，不过我会立刻电联对方，相信一周之内，唐德纳普先生一定会再次出现在京城市，我保证！”

市局领导道：“很好，李长征你记住了，事情关乎重大，请你务必做好万全准备。

另外你是否需要市局协助，对你的人身安全等方面有所保障？”

市局领导说这话时还特意看了一旁的谢春莹一眼。

看他这阵势，就差了直接指着谢春莹鼻子警告说不要乱来。

这话说的，谢春莹气哼哼夺回扩音喇叭，转身就走，真是一刻也不想再待在现场了，她这是有自知之明，真是担心按捺不住冲动，招呼谢家大汉们把李长征打个半死，最好是能把李长征赶出京城市地界。

谢春莹走了！市局领导真是松了一口气，跟李长征又很正式通告了一番，李长征谢绝了市局制服提供安保的好意。

眼见如此，市局领导挥挥手，全体市局制服于是退了场。

没了热闹可看，四周群众们见状也跟着一哄而散。

现场，留下来的那票科技圈有识之士们，簇拥在李长征身旁，像是在守护英雄般，众人议论了片刻，又接受了外媒记者们的一番采访，相互再确认了一些事情之后，便簇拥着李长征、牟秃子、钱文学等人散了去。

一场剑拔弩张的群体事件，于是暂时便这么雷声大雨点小告一段落。

市局大门前，转而之间又恢复了往日平静。

 