    瞬间，通讯频道里一片寂静。

    芬格尔扔人的动作都停顿了一瞬，很快他又继续起来，只是一边扔一边看向墨秋染：“这可不是开玩笑的时候！”

    显然，他已经明白了墨秋染的意思。

    芬格尔刚刚说所有人都已经尝试过手头的武器和言灵但是都没办法对那个茧造成伤害了……但其实不然，正如墨秋染所说，谁说已经没有了？

    还有两个人没有尝试！

    那就是墨秋染和楚子航！

    尽管两人是预定A级的特殊招收新生，但他们还没有进行过3E考试，言灵也不知道是什么，自然就没有被纳入到诺玛的资料库之中，理所应当的被众人遗忘！

    “低温能够起到作用么？”墨秋染没有回答而是反问。

    “当然可以，温度降低分子运动变慢，只要温度够低这鬼东西也是可以被冻住的！”芬格尔说。

    “老实说学长你这么一本正经地给我普及初中物理总是有种怪异的感觉，”墨秋染吐槽着，下一刻按住耳麦说，“呼叫呼叫，这里是哈士奇，请求使用言灵！”

    “墨秋染，你的言灵还没有测试过，我们不确定是什么级别，什么范围，什么杀伤力，而且你甚至并不是学院的正式学员……按照规定我没有权力批准你使用言灵，”施耐德教授看着大屏幕上的现场，依旧是沙哑低沉的声音，铁灰色的眸子里泛起一丝希望与期待，“所以，这是我个人的请求，如果你有信心的话，那么尽管放心大胆去做吧。”

    “那要是成功了呢？”墨秋染小心翼翼地问。

    “嗯？”施耐德一愣，什么叫做要是成功了？

    “您看，您说的这意思是失败了的话责任您来扛，那要是成功了……”墨秋染的声音有些忐忑。

    施耐德明白了。

    然后他就被气笑了。

    这家伙，还没有行动就开始想着这些了！

    所有的话都是诺玛全程记录这么多人在看着的啊！

    再说了，就算是没有监控没有这么多证人，我至于贪图你那点奖励吗？

    不愧是你！墨秋染！果然没有辜负我的“期望”！

    “我给你申请特殊奖学金，战争实践课这门课程我提前给你发学分和满绩点不用来上课！”施耐德越想越气，恶狠狠地说。

    “学分绩点很重要吗？”墨秋染嘀嘀咕咕的声音传来。

    “你学长我就是在为了学分绩点一直在奋斗啦……”芬格尔也小声说。

    你们小声个什么劲啊！耳麦开着啊，开着啊！这和当着我的面说有什么区别！施耐德内心怒吼。

    “那好，哈士奇收到，保证完成任务！”墨秋染的声音又变大起来，接着在众人瞩目之下他撒欢似地跑向了一边不远处广场上的公厕，然后一把拉开门进去，关上。

    “喂喂，你干什么！”芬格尔都震惊了，“难道是为了逃跑吗？为什么不早说！带上学长我一个啊！施耐德教授我忽然觉得有点内急也想尿遁！”

    说是这么说，他抓起人往外面丢的动作却是一刻都没有停下，当然没有停下的还有他的嘴，他看向楚子航，看到楚子航依旧在勤勉地搬人之后小声问：“这位学弟，你兄弟跑路了诶，不跟上一起吗？”

    “他没有跑。”楚子航解释一句，依旧搬人。

    施耐德教授不说话，他只是静静地等待着，不知为何他此时竟然对墨秋染有着很充足的信心。

    毕竟一个想要逃跑的人不会主动提出要帮忙，更不会问成功有什么奖励。

    何况谁跑路会跑进厕所去的！厕所有什么异次元通道能够瞬间离开不成！

    再说了，就算撤离……也完全没有任何问题，墨秋染和楚子航本来就没有这个义务！

    “鬼才逃跑咧，我是去变身懂不懂！”

    这时公厕门被打开，墨秋染从里面又走出来：“电影漫画里面的超级英雄不都是喜欢找个没人的地方变身以免被发现真实身份的吗？”

    “……但这里全都是自己人……”芬格尔沉默一会，“你知道你做的这种事情在你们中国叫做掩耳盗铃吗？”

    “学长你的中文真不错！但是这个词用错了，因为我这样的行为只是为了模仿，是为了仪式感！没错，仪式感！”墨秋染走回到两人身边。

    “那这闭着眼睛又是什么特殊的仪式？还是说你这次选择的扮演对象是夜魔侠之类的？”芬格尔问。

    “没想到学长你也喜欢看漫画！不过我闭着眼睛并不是这个缘故，而是……”墨秋染说着睁开眼睛，于是耀眼的金色从他的眼睛里绽放而出，即使是正在白天也没能盖过他眸中的璀璨，那是太阳般的光辉！但其中却带着冰冷刺骨的寒意，又有着尊贵无比的意志，仿佛……冰之君主！

    “卧槽，这是A？”芬格尔下意识挪开眼睛爆着粗口说，“教授，你告诉我这是A？”

    “目前暂定是A。”施耐德眼神微动，他也曾直面过墨秋染的黄金瞳，当时即使是他也直接被逼出了黄金瞳，而现在A级的芬格尔甚至做出这种反应……所以难道真的有可能是许久没有出现的S吗？

    上一个S还是四十年前的事情！

    “检测到茧发生变化进入第二阶段，建议立即撤离。”诺玛的声音在频道中响起。

    闻言所有人一惊，他们看向那演讲台上的茧，发现那茧已经完成了将自己完整地包裹起来卷成厚厚一团的过程，但那些白丝一样的东西却没有半点停下的意思，而是向着四周蔓延而去！

    那是恶魔的触须，被它接触到的所有具有生命的东西都会被融解吸收，成为那个茧里面的怪物复苏所需的养料！

    来不及了！

    “绝对不能被茧丝触碰到，能带走多少普通人带走多少，墨秋染尝试完之后如若没有效果立刻所有人撤离等待支援！”施耐德教授说。

    “不是我一个。”墨秋染说。

    “什么？”施耐德教授又是一愣。

    “除了我之外，还有楚子航，”墨秋染拍了拍从开始到现在一直拿着钱包人设的楚子航，“上吧！”

    上吧，钱包之mega进化！会喷火的超级钱包！

