    眼前的一幕，让沈飞无法相信，更加无法接受，傻傻的看着沐辰，嘴里不停的嘟囔道：“怎，怎么可能，沈越你的实力怎么会变....”

    然而沐辰可没有给沈飞废话的机会，手中不知何时多了一把剑直刺沈飞而来。

    “刷刷刷！”

    沐辰犀利的一套剑法扫过之后，沈飞毫无防备的就被击伤了。身上一道道不知何时被给予的剑痕不断的流血而出！

    “啊！！”

    沐辰手中的青光剑已经是黄金级的武器级别了，所以要伤沈飞自然不是什么难事。要知道没有杀了他，就已经很是给他面子了！

    沈飞的惨叫吸引来了不少神圣世家的守卫和侍女等人，就连沈秀和沈冥也被吸引了过来。众人来到这里看到躺在那里流血不止的沈飞，和一旁丝毫无损伤的沐辰都是一愣。

    “快，快带沈飞少爷去治疗！”

    不管眼前是谁造成的，沈冥知道眼下最重要的就是马上治疗沈飞。在一切安排就绪的时候，沈冥带着沈秀和沐辰来到了一处房间内。

    “沈越少爷，能跟我们说下刚才发生什么事了嘛？”

    沐辰坐在了旁边椅子上后，喝了一口茶道：“沈飞自不量力的来挑衅我，结果被我收拾了而已。就这么简单！”

    沈冥和沈秀闻言直愣在哪里，要知道沈飞可是白银妖灵师了。而沈越明明是个青铜都不到的人，怎么会伤害到沈飞了？

    “沈越，和姑姑说实话，到底发生了什么。”

    沐辰没想到自己说实话竟然没人信，这特码就尴尬了。不过想了下随后道：“好吧，那我说实话，来人应该是那个聂离，他是来找我事的。结果正好沈飞在哪里，所以他出手救了我，但自己却被重伤了！”

    沐辰觉得就算沈飞醒来后，也不可能会说是自己伤了他的。除非他是不想在得到神圣世家的重点培养了，所以沐辰直接将他们的视线转移到了聂离身上。

    “聂离！？不可能，那小子灵魂力只有5而已，沈越，你还不说实话嘛？”

    听到聂离后沈秀有些咬牙切齿的，但她可不相信只有灵魂力5的人能伤到沈飞！而一旁的沈冥却是一头雾水，因为他并不知道聂离是谁！

    沐辰有些无奈了，实话说出来吧没人信，编一个吧，还没有人信，这就让沐辰有些难做了。

    加上原本耐心就不是很充足，不耐烦的道：“我没有骗你们，而且我可以明确的告诉你，你太小看聂离了。反正我是说了，信不信则就是你们的事了。”

    话落沐辰便转身离开了屋子，沐辰走后，沈冥一脸疑惑的看着沈秀道：“这聂离又是个什么人，他竟然敢来我神圣世家伤人！？”

    沈秀虽然有些不相信，可她更不相信是沈越将沈飞伤成这样的。可想而知沈越在神圣世家众人的心里到底是有多纨绔！

    沈秀回头看着沈冥道：“聂离是我的一个学生.....”

    沈秀将聂离的事大体的和沈冥讲述了一番，沈冥闻言一愣，他没想到这聂离竟然敢挑衅他们神圣世家！

    随后便直接传令道：“来人，派几个青铜武者去解决了这个聂离。”

    一个侍卫领命离开以后，沈秀突然开口道：“沈飞可是白银妖灵师，你派几个青铜武者如何收拾的了他！？”

    “如果他真的能收拾得了这几个青铜武者，那不就说明是我们小看他了。到时候再派强者去除掉他也不迟，若是他解决不了这几个青铜武者的话....”

    说到这里沈冥停顿了下来，因为他突然感觉沈越之前说的话。并不是在开玩笑，有可能沈飞真的是沈越少爷给击伤的！毕竟沈越后来做的种种事，都让沈冥暗叹不已！

    若真是沈越干的话，那么神圣世家或许真的会有大变动，未来的家主人选，也怕是不会落到沈飞头上了。

    “沈冥长老，若他解决不了的话又怎样？你怎么不说话了那！”

    沈秀可没有沈冥那么多的想法，至少她是绝对不认为是沈越伤了沈飞。而且也不可能是聂离，应该是另有其人吧！

    正在思考未来战队的沈冥闻言，顿了顿，随后道：“没事，到时候我们就知道了，好了沈秀，天色不早，你也还是回去早点休息吧。”

    ...........

    此刻在屋中修炼了片刻的沐辰睁眼看着外面的星空，心道：“这妖灵师果然强大，必须要快些搞个妖灵了。”

    记得原著里在那个谁寻宝的时候，哪里有一个妖灵，影妖！那可是刺客形的妖灵师和自己倒也是相当匹配。

    自己虽然没了帝决，但是因为握剑百年，剑法之上可谓已经成圣了。日后积分足够了的话，换一把更高级的剑，那样就算是越级沐辰也一样有自信能赢！

    想到了之后的藏宝地，沐辰心中期待不已，只是自己并不知道哪里的路线罢了，只能耐心等待了，而且这几天没事还可以看看神圣世家找聂离的麻烦！

    .......

    翌日，清晨圣兰学院内。

    大清早的学院特别的热闹，半空中不断在树上飞来飞去的鸟儿们，叽叽喳喳不断的鸣叫着，还有些没有上课的学生们，也是不停追逐玩闹。

    沐辰他们的课堂内，此时聂离几人正说着今天是沈秀的课，又要罚站了什么的。

    .......

    而就在众人各自讨论着的时候，原本坐在那里的肖凝儿突然动了，不过这一次她并不是走向聂离，而是来到了沐辰的身旁。

    看着突然走来的肖凝儿，沐辰愣了下，随后疑惑道：“怎么了，凝儿有事吗？”

    “这是我做的早餐，不知道你喜欢吃什么口味的，所以我就多做了几份！”

    沐辰没想到肖凝儿竟然会为自己做早餐，还真是有意思啊！此刻课堂内众人都傻眼了似的，尤其是旁边坐着的叶紫芸。她实在有些不敢相信，难以接受这样的事实。

    沐辰到是异常满意，看着身旁的叶紫云道：“紫芸给里面点，让凝儿坐这里我们一起用餐呗？”

    叶紫芸闻言看向了肖凝儿，肖凝儿虽然心里有些不愿意，但还是点头笑道：“紫芸，和我们一起用餐吧。”

