    200米方面，周兵再次击败了陈威和大刘洋等人，以21.36的成绩，再次强势夺牌。

    成为了今年全国田径大奖赛，连续2站的200米冠军。

    陈威都没有想到，周兵会在200米上表现这么稳定，他有些吃惊。

    毕竟在小团队里面，的确周兵的存在感最低。

    既没有苏神和赵昊焕那样，惊才艳艳，年纪轻轻就是国内短跑的超级新星，乃至是某些领域的王者霸主。也不像陈娟那样，在国内已经是到了坐三望二的地步，几乎国内的比赛，秦王平和颜舒不出，她就是冠军获得者，女子奖牌收割机。

    甚至他都不如“大龄青年”劳逸，进步如电，这才多久，都要冲击“国内名将级”。

    他一直是比较默默无闻的小透明，甚至一度……陈威都觉得，周兵就是小团队里面负责“搞笑担当”的那个人。

    没想到，他的200米，突然崛起，或者说是……

    一直在提升。

    只是之前还没有到能拿牌子的级别，所以没有多少人关注他。

    一直到……现在。

    他已经连续在国内大奖赛上拿下200米金牌，这时候陈威才反应过来，周兵的强势。

    他一个百米王者，居然在200米，都干不过他，这实在是他以前没有想到的。

    而周兵拿下了开福站的200米金牌后，显然，粤省田径队的成员，也都对于他，表示尊重和热情起来。不再是和以前那样，可能是看在苏神和赵昊焕的面子上，才和他多说几句。

    周兵在接受颁奖的瞬间，嘴巴都乐开了花。

    即便是这种比赛水的大奖赛分站金牌，那也是金牌啊。

    普通人的底气，还不就是这样一步一步，累积起来的吗？

    况且他越跑越发现，自己这一波瓶颈，还远没有到。

    这种感觉作为运动员，实在是再了解不过。

    就像是苏神上一次跑到了9.827，那个时候他的感觉已经不是什么，黄种人的极限是9.85了。

    而是还有空间，绝对的还有空间，他开始真真切切认为，黄种人在短跑上，也没有极限了。

    然而几年前，9.85，还真就是他认知当中，可能最快的一道坎。

    这就是当你真正做到后，你自己内心的认知升级。

    没有亲身体验，永远也不会有这么确定的感受。

    5月初，第三站开始在星城。

    这次过去的是尹华隆和恢复脚踝扭伤的文勇毅他们，大刘洋也再次出席。

    小团队这边，周兵和劳逸都去了。

    这家伙，又是一波决赛5个“苏神系”站在了星城分站百米决赛的舞台上。

    “苏神系”真是有点要逆天的感觉，现在只要他们的人在，那就是国内基本上稳稳拿下了一张决赛入场券。这种威武霸气，整个国家队田径短跑的历史上，都没有过。

    如果你以为5个“苏神系”同台，就是这场形成百米决赛的高潮？

    不不不。

    高潮还在比赛开始后。

    因为这场比赛打得激烈程度，已经远超了一场普通田径大奖赛分赛站的强度。

    主要是大刘洋，尹华隆，还有文勇毅，三个人杀成了“一锅粥”。

    这个激烈程度，已经是让买了票的人，大呼过瘾，这票价绝对是值了。

    这三个人从起步后，就是差不多的身位差距。

    十米，二十米，三十米，一直到抬头，进入途中跑后，那宛如都是一个模子里面刻出来。每个人都是低头出击，甚至包括后面的周兵和劳逸，也都是如此。

    与剩下三个人的跑法，完全大相径庭。

    进入途中跑后，大概到了50米左右的时候，又是这几个人一起爆发。

    六秒定律，开始展现。

    除非你硬实力碾压，否则的话，现在你根本不太可能跑赢他们。

    劳逸和周兵还都在健将级，跑着跑着，就到了后面，变成了第二梯队。

    跟不上前面的节奏。

    前面几个人都疯了，似乎都要为了自己的荣誉和PB一战。

    60米的时候，大刘洋反超了一些，可是很快就被尹华隆把优势抹平，尹华隆想要加速反超。又被文勇毅赶上。

    三个人一起混战到了70米，这个时候，大刘洋还是首先被拉开了一点距离。

    文勇毅和尹华隆开始渐渐双人领跑。

    大刘洋死死咬住，不想要放掉，因为他也想要找机会，破一破10.30，进入梦寐以求的“国服王者”领域。以前觉得没有什么可能性，所以动力并不强烈，现在已经尽在支持，他的兴奋感和渴望度就变得完全不同起来。

    大刘洋追得很凶，前面文勇毅和尹华隆也谁都不敢放松，这么纠缠到了80米，尹华隆再次取得了领先地位。看起来，他有机会……

    但这次跑得太凶了。

    也许就是一个级别的差距，但是对于身体从没有负荷过的人来说，很快就会支撑不住。

    80米刚过没有多久，尹华隆已经开始感觉到了肌肉有些发酸，双手的摆臂，也渐渐迟缓了下来。而这时候，文勇毅虽然也很累，但身体的稳定性和颤抖程度都要比尹华隆小，所以他抓住机会，全力反超。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    尹华隆看到文勇毅追了上去，顿时咬紧牙关，腮帮子一瞬间都仿佛要变成了德维恩.韦德。

    腮帮子已经被他咬得肿得老高，一块明显的咬肌，豁然浮现在脸颊两侧。

    两个人已经进入了最后的对决阶段。

    文勇毅也没有闲着，肌肉在大力的催动下，变得又鼓又烫，青筋都渐渐开始在皮肤表面上清晰起来。

    两个人仿佛都可以感觉到身边对手的体温。

    最后十米！

    大刘洋虽然只被拉开了一个身位左右，还是紧紧咬着两人，但显然已经不够距离给他反超。

    那么最后就是文勇毅和尹华隆这对老对手的对决。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    两人都感觉到了手臂渐渐发僵起来，双腿也慢慢抬高困难，跑到这个份上，两个人都没有放弃的道理。一场明明就是分站比赛的决赛，却被他们硬生生打出了全运会决赛的架势。

    为了压榨掉身体里面最后一丝能量，尹华隆和文勇毅已经是脸色都渐渐“狰狞”。

    终点就在眼前。

    压线！！！

    尹华隆和文勇毅几乎一起过去，其后冲过去的大刘洋，再然后是劳逸以及周兵。

    周兵这里本想要尝试反超劳逸，可跑着跑着，他就发现了……

    自己想太多。

    这个劳大牛身高明明不高，却后程发力这么凶，真特么的“不是银”啊。

    他周兵，后程100米上……居然都拼不过身高比他矮了这么多的劳逸。

    简直是以前绝对不信的事情。

    可这就是现实，现实就要接受，劳逸第四过去，周兵第五。

    电子大屏幕上打出了众人的成绩——————

    嘶——————————

    刚出来，大家还来不及欢呼，先是倒吸了一口凉气。

    两个王者！

    这一枪居然又诞生了2个“国服王者”！

    等于三站到现在，每一站都有新的“国服王者”诞生！

    这还是以前一个时代就一两个的“国服王者”吗？

    怎么？

    开始量产，还是开始批发了？

    文勇毅以三分之二的身位，0.02压过了尹华隆，最终以顺风0.5，10.27，拿下星城大奖赛的分站百米飞人冠军。

    那个巨大的PB就在他的成绩后面，说明这是他的历史最好成绩。

    文勇毅几乎都要忍不住大吼。

    这可是困扰了自己很久的一道坎！

    甚至他都准备要放弃了，结果——就这样突破了过去！

    虽然0.5的顺风，硬实力可能刚刚超过，但是那也不错了。

    他已经十分的满意。

    尹华隆以10.29，排在第二位，同样在这一枪刷新了自己的个人PB。

    跑进了“国服王者”当中。

    虽然输了，可看到自己的PB变成了10.20+，他还是感觉开心大于沮丧，对于失败看淡了许多。大刘洋这一场10.31，可惜了，还是差了一点，他还差了一口气。

    但大刘洋也做好了心理准备，没进去就没有进去，反正等待下一次机会就好。

    他现在也是正常风速下，可以稳定跑进去“国内名将”级别的人了。

    而在冬训之前，他这一辈子就算是一直在刷新个人PB，也实在是太慢了点，人都刷老了，还是没有刷到10.40以内。现在呢，这才一个百来天，自己已经成为了目标冲击“国服王者”的人。

    这个进度，简直是三级跳没有问题。

    虽然他们都知道，到了这一步后，积累就会消耗掉，进步会放慢，又需要重新积累才行。

    可……谁管这些？

    国服王者啊，这是！

    以前的最高国内运动员天花板层次，还有什么不满意。

    至于突破“王者级”，现在他们还没有敢这么想过。

    劳逸这场比赛居然跑到了10.40，又进步了一丢丢，这样下去，马上就要进入“国服名将”级别中。看得再次跑到了10.45的周兵，一阵郁闷，心里暗骂，这些该死的百米天才，突破就和喝水一样是吧？

    自己好歹还要等一段时间突破一次，你们这倒好，一个萝卜五个坑？

    结束的时候，记者采访中，星城站冠军得主文勇毅就说道——

    “进入国服王者的秘诀？”

    “有啊，秘诀就是加入‘苏神系’。”

    “谁加入谁知道。”

    记者们：……

    其实当文勇毅他们听到湖凯等人已经捷足先登，“借调过去”后。

    内心，也意动了。

    因为在自己这边单独开练，即便是有苏神的计划，到底还是不如在那边天天可以见面方便。

    所以，这次打开了10.30后，文勇毅和尹华隆，怕是也要走湖凯他们的“老路”了。

    反正只是“借调”，对吧，又不是脱离原本的体育队。

    到时候自己强了，也可以回去帮忙体育队争取新荣誉啊。

    但记者们可不在乎他们在想什么，他们只是觉得……

    这个“苏神系”，到底是什么？

    怎么上次在开福听到了一次，现在又是一次。

    “苏神系”？

    国内没听过这个田径流派啊？

    所以明天的大标题，几乎每个人都敲定了下来差不多的内容——

    到底什么是“苏神系”？

    为什么最近的新王者们，都挂在嘴巴边上呢？

    你知道什么是“苏神系”吗？

    PS：各位看官老爷们，你们知道什么叫做“苏神系”吗？嘿嘿(*^▽^*)~

