    昨天晚上面疙瘩汤和大葱炒鸡蛋，已经让他们觉得伙食好了。

    此刻摆在眼前的是什么？

    旁边的庄户跟周围的雇员介绍：“今天还是忙，没做几个主食和稀的，只有粥、豆浆，豆腐脑来不及，还有蛋花汤。

    主食是烫面的饼、油条，没有包子，发面需要时间，昨天都累了。

    小菜倒是带来一些，腐乳、萝卜条、酱缸里泡的黄瓜、庄子带来的泡菜、蒜泥海白菜丝。

    另外茶叶蛋也没来得及煮，只有煎蛋，自己选择放盐还是放糖，我比较喜欢吃放酱的。”

    庄户们一口一个忙、来不及。

    被雇来的人终于明白昨天晚上庄户说的是实话，今天一早，居然有这么多好吃的。

    “先在日头还不高，吃饭早了吧？”有人问。

    “不早，一天三顿。哎呀，委屈大家了，等过几天，十二个时辰，随时有饭菜。”庄户还是说大实话。

    “对，吃吧，敞开肚子，不过最好别吃撑了，耽误干活。”樊凡选择喝粥和吃烫面的饼。

    然后夹了五个煎蛋，他不管什么人体吸收几个鸡蛋合适。

    反正当兵的就使劲吃，拼杀的时候有力气。

    一早起来负责做饭的，吃一点东西，躺下又睡，等着再起来，要忙碌晌午饭。

    昨天半夜起来给马加夜草的羽林飞骑同样如此，等睡好了，他们接夜岗。

    大家都在调整时差，之后开始十二个时辰轮换着总有人。

    其他即使休息的人，同样能在紧急的时候爬起来，投入到工作或战斗中。

    这才是灞水李家庄子的正常模式，时刻准备着。

    被雇来的人哪受到过这等冲击，他们傻傻地吃着，感觉做梦一般，好不真实。

    唯一能确定的是，从长安来的少年东主太有钱了，对庄户那么好。

    吃饭，不在乎做饭的庄户累不累的问题，让你做，你就得做。

    涉及到的是吃什么，那么多的油烙的饼、炸的东西，还有很多小菜，知道你们鸡鸭多，蛋就不是钱了？

    “你们东主怕不是啥吧？给你们吃好的、穿好的，多少家业够败坏？”有人实在，直接问庄户。

    被问的庄户瞪过去：“你才傻呢，你知道你吃的腐乳多少钱么？知道往煎蛋上淋的酱油多贵吗？

    知道你用的牙粉和香皂价值几何不？知道豆油是谁弄出来的？

    我们东主就是赚钱厉害，我们吃饱了、吃好了，才有力气给东主作事情。”

    “我要是你们的东主，我就不给。”这人明白了，但还是觉得心疼。

    “所以你永远成不了东主，至少当不了我们的东主。”庄户不客气了。

    “别的庄子又不是这样。”此人嘀咕一句。

    “别人的庄子庄户会为东主拼命？我们能。”庄户说着挺挺胸。

    被雇的人跟庄户，像处在两个时空一样，各自有自己的理由和想法。

    一顿早饭在他们的跨时空交流下终于吃饭，继续干活。

    几个庄户赶车出去，到城中找牙人。

    大唐的牙人不如之后的宋朝，宋朝的牙行更多、更正规。

    不过依旧有人负责，找到牙人叫他们帮忙找养蚕的人。

    告诉牙人，只要有人抓一斤蚂蚱过来，就可以到桑林那里摘一挎篮的桑叶。

    每抓一斤蚂蚱来换，牙人得一个鸭蛋。

    牙人们专门跑到外面看看蚂蚱，发现今年咋这么多呢，随处可见，一抓一个准儿。

    他们觉得有利可图，答应下来，去找人抓。

    不过提出新的要求，如果别人不愿意要桑叶，需要拿一个鸡蛋换。

    庄户表示认可，一斤蚂蚱可以下好几个蛋，鸡鸭可喜欢吃了。

    *

    在李易忙着安营扎寨的时候，魏知古派出了许多监工。

    大唐第一界工部打井招标终于结束，别人根本没资格参与的时候，被李成器的三个工匠联盟给分了。

    大家划片，一个区域接一个区域，提出价钱和工程质量与工程速度，然后拿出来一部分钱当保证金。

    保证金放在李隆基手中，别人不准碰，万一给的部门，别的部门挪用一下，人杀了都拿不回来。

    这种事情很容易出现，工程款不给你，保证金也不给，你干工程还要垫付资金。

    然后你就讨薪吧，送礼、行贿，那一任领导政绩够了，升官了，新来的继续送礼……

    所以李隆基打井用的私房钱，一样不给别人，等着工部那边验收一个，就给一口井的钱。

    别的人哪有这个雄厚资本，拿不出足够的保证金，更垫付不起足够的打井钱。

    钱不过手，魏知古郁闷了。

    晚上跑到天上人间吃饭，在这吃饭‘免费’，他想多喝几杯，明天月末，他要休沐。

    上了三楼，发现那三个一直给宰相们预留的‘包厢’有一个里面有人。

    “谁？”魏知古问潇云。

    潇云伸出三个指头。

    魏知古懂了，都在，你们太不像话了，总到天上人间白吃白喝。

    为了杜绝这种不正之风，他决定进去。

    一推门，里面的三个人桌子上只摆了冷盘，酒还温着呢。

    “我那边因打井应对干旱的事情愁苦，你们却在大吃大喝。”魏知古上来先扣帽子。

    张说年岁最小，起身过来扶着魏知古：“快坐，我们一会儿罚酒三杯。”

    魏知古没坐，到旁边的水盆先洗洗手，这才找个位置坐下，顺便从冷盘中抓起来半个卤猪蹄。

    他咬一口，声音模糊地说道：“我算是明白了，什么公平竞标，一个保证金就把其他人给拦在外面，到头来，就是陛下和宋王在玩。”

    “别人不拿保证金，活没干好怎么办？”卢怀慎帮辩解一句，主意是李易出的。

    新房子装修好了，正在放木炭和吹风，等味道散发完，便可入住。

    “把我工部置于何地？”魏知古还是不开心，觉得自己成了摆设。

    “你是为了权，还是为了民生？这井不是打上了么，而且正在快速向外扩张，还有技术也传出去了。

    今年只能打一部分，但明年才应该是更干旱，到那时，井就多了。”

    张说劝，他跟天上人间说好了，天再暖和一点，他家也装修。

    魏知古看姚崇。

    姚崇犹豫一下，说道：“李易为这事亲自跑出去，他这人懒，不愿多往外走，知古，你家的宅子修不修？”

    “你们……你们怎能……装修找潇云就行？我一个尚书，可比不得宰相啊。”

    魏知古觉得修一下也行，同时又酸溜溜，主要是针对姚崇，原本他也是宰相。

