
　　杨宇的攻击又至，【鲜血伯爵】索性放弃用眼睛观察，他的脚底生出一滩滩浓郁的紫色液体。

　　这招既是【毒沼】，又不完全是毒沼。

　　浓郁的紫色液体如包饺子般从左右两侧升起，将【鲜血伯爵】包裹成了一颗看不见里面的“鸡蛋”。

　　大量紫色“毒雾”从鸡蛋上喷涌而出，刹那间填满整个房间，伸手不见五指。

　　【鲜血伯爵】躲藏的鸡蛋和弥漫的毒雾混为一体。

　　这些毒雾之中，夹杂着【鲜血伯爵】的魔力。

　　通过魔力被撞开的轨迹，【鲜血伯爵】捕捉到了杨宇的动作，他那原本断掉的手臂也接回到了原处，不留任何一点疤痕。

　　杨宇的攻击又来，【鲜血伯爵】集中精神做好防御。

　　或许是丢失了视野，杨宇的剑刃落空，从【鲜血伯爵】蛋壳般的防护毒素上擦过。

　　【鲜血伯爵】看到了机会，原本如死人般的苍白手掌，流出一条条血红，在指尖形成了尖锐的手甲。

　　这是【鲜血伯爵】的武器，也是一件传说级装备，只要在一定范围内对敌人造成伤害，这件装备就能从敌人那里汲取一定的魔力和生命。23sk.Com

　　对【鲜血伯爵】而言，没有比他更适合这件装备的人了。

　　他的毒素是持续性的伤害，只要靠近敌人，就能随时随地通过这件装备进行回复。

　　【鲜血伯爵】原本不想使用这件武器，这件装备需要黑魔法进行驱动，黑魔法具有强破坏性，使用这件装备时，这件装备的耐久会呈指数型下降，渐渐损失效果。

　　哪怕传说装备有一定的自我修复手段，也没有办法快速修复损伤。

　　【鲜血伯爵】的目标还是魔王和魔王之力，如果可以，他还是希望这件装备可以等到对战魔王的时候再使用。

　　但现在，【鲜血伯爵】体内的魔力几乎被他挥霍一空，杨宇攻势极其凶猛，【鲜血伯爵】只能一次次拿出自己的底牌。

　　“这次，换我来一决胜负。”

　　又一颗黑色的珠子出现在【鲜血伯爵】手中，他绝不容许再次失败。

　　手指刚刚准备捏碎封存黑魔法的珠子，杨宇的剑刃竟然毫不费力刺破了【鲜血伯爵】蛋壳般的防御，刀刃刺进他的掌间，往上一挑，竟把黑色的珠子挑了起来。

　　【鲜血伯爵】不可思议地看着防御上的口子，看着杨宇剑继续从他的掌间穿过，刺向他的胸口。

　　他是这么做到？为什么能察觉到我的魔力？

　　【鲜血伯爵】惊讶之余，杨宇的剑锋再次贯穿【鲜血伯爵】心脏。

　　其实，并不是杨宇看到了【鲜血伯爵】的所在。

　　【鲜血伯爵】一直以为只是在跟杨宇战斗，却忽略了杨宇是套在赫洛特身上活动的事实。

　　史莱姆感知周围的方式很奇怪，就算没有眼睛，他们也知道外界是什么样子，他们能在漆黑的洞穴里活动自如，能“看到”河里的石头。

　　区区迷雾，又怎么可能遮盖史莱姆的感知能力？

　　赫洛特在杨宇的眼前用光点构成了【鲜血伯爵】的轮廓，杨宇就像是开了透视一样，对【鲜血伯爵】的一举一动了若指掌。

　　为什么第一下攻击会打空？这当然是为了降低【鲜血伯爵】的警惕。

　　如果一开始就表现出“【鲜血伯爵】你释放的毒雾就是个废物”，那还怎么诱骗【鲜血伯爵】持续耗费为数不多的魔力维持这片自作聪明的毒雾。

　　第一次攻击落空，第二次攻击命中，释放毒雾的人很有可能会侥幸地认为，他只是运气好，从而继续维持毒雾。

　　“我明明都辛苦做了，却没啥作用或是彻底错了，坦诚承认没用或彻底错了，岂不是显得我像一个傻子一样”是很多人潜意识存在的思想，这来自他们的损失厌恶。

　　百分百丢五十块钱，百分之五十丢一百一十块钱或不丢钱，很多人会选择后者。

　　这就是他们源自骨子里的侥幸。

　　杨宇不知道【鲜血伯爵】有没有这种侥幸心理，但用了也没啥坏处，就全当是挥空一次。

　　反正凭杨宇的攻击，也没办法顶着【鲜血伯爵】叠加两次的【献祭再生】将【鲜血伯爵】打到空血，【鲜血伯爵】魔力不足百分之十，这次攻击的效果已经远超杨宇想象，剩下的就是盯好【鲜血伯爵】不让【鲜血伯爵】补充魔力。

　　失去魔力补给的【鲜血伯爵】，只会成为一个麻烦一点的超级兵。

　　杨宇从【鲜血伯爵】的胸膛拔出长剑，再次挥出长剑，【鲜血伯爵】向右避让，杨宇的攻击再次落空。

　　这次，杨宇也是故意的。

　　【鲜血伯爵】微微皱起眉，显得无比疑惑，只是巧合吗？

　　伸出手，【鲜血伯爵】呼唤回被杨宇击落的黑色珠子。

　　黑色珠子刚刚落在【鲜血伯爵】的手中，杨宇再度发起迅捷的斩击。

　　【鲜血伯爵】装备了手甲，没有办法像以前那样稳稳捏住珠子，他的黑色珠子再次被杨宇从手中击落。

　　眉头紧皱不止，【鲜血伯爵】感觉有些猫腻，莫非杨宇能够在这雾气中感知到珠子，再根据珠子的移动轨迹判断他的位置？

　　【鲜血伯爵】不再呼唤回珠子，尝试在雾气中移动，杨宇在原地左右晃动脑袋后，再次毫无规律地在房间中移动起来。

　　“果然如此，在看不见我动作的情况下，想用无规律的移动，最大程度规避我的攻击吗？”

　　【鲜血伯爵】严肃的表情逐渐舒展开来，既然意识到了杨宇的战法，他自然能够思考一大堆应对杨宇的策略。

　　这说不定是个机会，杨宇所拥有的实力已经远远超出他的预期，既然杨宇为了保护他的伙伴，硬着头皮也要在这浓郁的毒雾之中，发起进攻进行拖延，自己就必须抓住这绝无仅有的机会，彻底将杨宇从这个世界抹除。

　　【鲜血伯爵】明明发过誓，不会再被杨宇的演技所骗，然而，憋屈中出现了一丝希望后，【鲜血伯爵】却完全将之前考虑的事完全抛之脑后，脑里只剩“机会难得，必须把这个男人处理掉，凭借杨宇他们的身手，过了这个村就没了这个店”，从而一步步陷入了杨宇挖好的坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十章 损失厌恶免费阅读。https://xs.23sk.com 