    第1017章1018学习

    齐泓接过来，“我来好了。齐雯，你看国内的吧，我已经看完了。”

    刘律师和城子走在一起“苏部长家的三个孩子真是太优秀了。过目不忘，而且不是那种死记硬背的那种，真是让我开眼界了。”

    “确实聪明，这三个孩子小时候就有这种天赋，外国的语言他们三岁的时候就已经会了。”

    刘律师心里感叹，真的让人眼馋。

    两人的速度非常的快的。刘律师还借了两套法典。自己手里也要留一套，其实他们这种人手里一般都会有两三套的。

    借给他一套是没有问题的，也不会耽误他们什么。

    两人抱着这十五本书回来。都放在桌子上。

    “谢谢刘律师了。城子叔，你去忙吧。”

    “行，你们好好学，我去食堂问问有没有鱼，给你们补补。”

    看着三个孩子这样，怎么可能不骄傲呢？

    接下来室内非常的安静，刘律师发现现在也用不到自己什么，所以他也开始研究这次的案子。

    本来来这里教小孩子学习他就不愿意，现在什么负面的想法也没有了。心里只有感叹。

    中午吃饭的时候，齐彦邀请刘律师一起吃饭，不过被拒绝了，他要回去和另外的四位同事分享一下自己今天的见识。

    刘律师现在觉得自己孤陋寡闻了。不行。必须找人分享一下才行。

    中午城子真的给齐彦他们弄到了鱼。三个孩子从小就不挑食。不过就是在修真界把烤肉吃够了。其余的还都行。

    一家人在一起吃饭，现在徐国志他们也不好意思叫着苏媛媛一起吃饭了。人家一家子还是在重逢期，哪好意思去打扰。

    “上午怎么样？”

    “妈妈，我们是没问题的。过几天没准要派人代我们出国去报名。就看刘律师那里了。”

    “行。只要你们想。我会派人去的。不要太累了。”

    “怎么会？这点知识真的不难。不过刘律师真的挺不错的。他的注解我们都有看，是一个有能力的律师。”

    “这次出国他会一起去的。你们也见识一下。”

    “妈妈，将来我们也可以帮你的。”

    苏媛媛脸上带着笑容“好。我就等着你们了。”

    “这次我们过去就要参加考试的。只有考下律师资格证，我们才可以帮忙的。

    还有。妈妈你帮忙把所有国家的法典都弄过来，我们要明白各个国家的法律。”

    “没问题。这个我可以办到。我这里就有几个国家的法典，你们想要看，自己去书架找。”

    谭绍庭一点也不担心孩子们，在那个危险的界面，他们都可以生存，在这里根本就没有问题。

    刘律师回到了办公室，其余的四个人正在吃饭，他根本就没有去打饭，激动的坐下。

    “你们知道吗？苏部长家的三个孩子真是太优秀了。一上午人家可以背一本法典。”

    四个人吃惊的看着刘律师，这根本就不可能的。

    “看你们这个没有见识的样子，我跟你们说，人家一个小孩子跟我谈，说要去考资格证，还要在十月份考，让我当推荐人。”

    其余的四位律师这次更加的吃惊了。

    “收起你们的表情，我现在终于知道什么是神童了。”

    “不是还要求外语吗？”李律师干巴巴的问。

    “人家三岁的时候就会了。”

    “还在穿着开裆裤的时候就学会了？不行，我得缓缓。诶，我说你别吃我得饭啊。”

    “你们四个都给我点吃，你们还想不想听了？我去打饭要耽误多长时间？”

    四个人将信将疑的看着刘律师大口的吃饭，现在也没有什么礼仪了。一边吃一边说着今天上午的情况。

    “刘律师，就是说人家几岁的小孩子要和咱们一样？”

    “就是，而且我感觉就照着人家的学习速度，可能世界上所有国家的法律人家都会学会，毕竟看一遍就能记住。真的能一字不差的记住，我已经考过了。在多少页人家都能说出来。”

    “刘律师，就是一上午看一遍都不可能。”

    “一帮土包子，来来来，我给你们掩饰一遍。”

    四个人看着刘律师随意的翻看。根本就不相信。

    “事实胜于雄辩，你们以后就会知道了。”

    下午另外的四个律师非要跟着一起。

    “你们不怕苏部长了？”

    四个人也非常的纠结，可是最终还是好奇心战胜了胆怯。

    钱志丰看着五个律师一起过来，立马的反应过来了。放他们进去。

    苏媛媛正在听秘书汇报工作。看了五人一眼也没有说什么。

    城子带着他们进了会客室，他们五个进来就看到了三个孩子正在翻看着厚厚的法典。

    刘律师得意的看了四人一眼。他们四个也真的发现了人家翻看的速度比刘律师还要快。

    三个放下了手里的法典，和刘律师他们打招呼。

    四个人也不管刘律师的眼色，找了位置坐下翻看带过来的文件。其实就是偷偷的看着人家。

    一整个下午也就是城子过来送牛奶，房间里根本就没有声音。

    他们兄妹三个的速度几乎是一样的，看的四个人眼睛都不够用了。他们一定要等着，等着见证刘律师说的。

    等到五点的时候。三个孩子同时放下了手里的法典，然后起来活动了一下。

    刘律师拿着法典就开始问了。

    四个人简直就是目瞪口呆，就是他们都做不到能说出条款在哪页，而且孩子们解释的他们都觉得受益了。

    李律师也拿起了法典，也跟着问。

    张律师也是一样的，他们三个这下一人一个当考官了。

    一直到了下班的铃声响起了，三个律师还是意犹未尽的。

    不过城子进来了，“齐彦，收拾一下，我们今天要出去。”

    三个谢过了五个律师，收拾了整齐了桌面。

    五个人感觉都是飘着出了苏部长的办公室了。

    五人到了食堂，吃饭的时候还觉得不真实，他们是律师，就看重证据，这是他们亲自参与的，就是在心里还是不敢相信。感觉他们被称为律师都有点给律师抹黑了。

    (本章完)

