    唯独墨连城淡淡一笑，“前辈有话，不妨直言。”

    “你一共用御道宗内的数千年的灵药积蓄，成丹两百八十三颗，还不算那小丫头吃掉的。小兄弟好歹也再留下一百，如何？”老头的话平和亲切，并没有咄咄逼人之感。其中，还带着温然的笑意。

    实在难让人讨厌，可是，墨连城和曲檀儿却升起了震惊无比。

    这些老头，竟然什么都知晓？

    不错，算了算，的确是两百八十三颗，一颗不差。

    在曲檀儿的储物袋子中，的确还有私吞掉一百八十颗丹药，不过，她可不打算再拿出来。只听，墨连城淡然温色，转眼收敛，那轻点江山威镇四方之色顿现，道：“老头，两百八十四份上品丹药灵材，有三成以上给你们已经算是不错了，你们不要不知足。再者想请本尊出手炼丹，代价一向很高。”

    “……”

    周围一阵寂静。

    两百八十四份，成丹两百八十三颗，这是何等逆天的成果！

    不少，还不知道的人都震惊无比。

    青年叶锋和小文意都错愕了好久。

    还有一个自称，是墨连城身上不止是气质变了，还有自称都变了，本尊！不是一方人物，谁敢这么自称？一下子，墨连城的身份再度神秘复杂。

    蓦然，一道鞭影甩向虚空！

    啪！虚空像爆裂一般，弹出一道身影，再飘落到院中。

    若非修炼深高，肯定会狼狈不堪。

    只见，曲檀儿斜睨着掉下来的老头，不屑道：“藏头露尾的。上一回就是你溜进了炼丹房。我们时常会丢丹药，肯定是你偷了。御道宗真是好样的，竟然玩这一招？难道，是想逼我们夫妻大开杀戒么？”

    这话一出，周围是倒抽冷气。

    情况骤然就转了！

    刚刚掉落的老头都懵了，他不过是去看了一次，怎么就变成偷丹的贼人？

    可是，他分明隐身在虚空，却结果，这个小丫头不仅准确察觉出位置，还能一鞭就破掉了他的禁制，真是惊人的一鞭。当时，他整个人都颤了颤，数百年来，第一次体会到一种压迫感和危机。

    渐渐的，老头从迷惘中，变严肃，再由严肃转为凝重。

    最终，化成一声虚叹，再默默的隐身虚空，原地消失。

    再者，宗主出来，哈哈一笑，说道：“墨兄弟，曲姑娘，路上顺风。我们御道宗永远都是你们的朋友，欢迎再来做客。本宗定会盛情款待二位，如何？”

    墨连城淡淡笑了笑，不表示。

    但没有再过多的反应，也是好现象。

    宗主这一句，也代表不想结下仇怨，也是表明一种友好的态度。

    两个人下山。

    宗主送出宗门口，而是小文意兄弟是一直送到山脚下。

    刚想分别，在宗门上忽而远远飘来一声苍老又带了点故意的话，“年轻人，你还欠我们御道宗的一份人情。”

    “那就准备好灵药吧。”墨连城也诡笑地来上一句。

    “……”虚空中无回音了。

    随后，墨连城爽朗的大笑，惊起飞鸟无数。