    第274章 ，十几个斗宗

    “很好，很有精神！告诉我，你叫什么名字？”白浩一指小胖子。

    后者紧张之中有些激动，大声说道：“报……报告大师兄，我叫甄秀！”

    “真秀？好名字！！”白浩竖起了大拇指，以表示对小胖子名字的十分认可。

    “谢谢大师兄！”被白浩第一个赞赏，甄秀激动得脸色涨红，就像快要开的水壶一样。

    “我想你们其实都没有见过我，那我就先做个自我介绍吧。本人白浩，云岚宗新晋二宗主，也是你们的大师兄。你们可以叫我二宗主，但我更喜欢你们叫我大师兄。”

    “大师兄！”甄秀第一个响应。

    此时此刻，他已经完全化身为白浩的迷弟，身姿挺拔，视线只放在白浩身上，时刻保持着高度的热情，随时准备回应白浩。

    “很好！”

    白浩内心对这个热情回应自己的真秀小胖子十分认可。

    在演讲者演讲的时候，能够有个人事实回应，而且还不是托儿，这是何等的好事？

    “你们是我们云岚宗新来的弟子，作为你们的二宗主兼大师兄，照例我还是要说几句的。”白浩继续说着，双手背在身后，活脱脱一个领导讲话的样子，

    “我知道你们为了能够变得更强大才加入云岚宗的，所以我也不问你们加入云岚宗的目的是什么。我要问的是，你们的梦想是什么，想清楚再回答哦。”

    “你来说一下。”这一次白浩没有点真秀小胖子，而是就近点了一个小女孩。

    被点到名，小女孩明显有些紧张，支支吾吾了一会儿才回答出来：“我的梦想是……能够让父母过上好日子。”

    “嗯……朴实感人的梦想。”

    “你呢？”白浩又指了后面的一个高个子男孩。

    男孩挠了挠头，想了好一会儿才说道：“我的梦想是……在变得强大后，可以每天都吃上热乎乎的酱鸭、烤鸡、烧饼、桂花鱼……”

    “好了好了。”白浩连忙打断了他，“这个梦想很美味，但晚上睡觉的时候不要多想啊。”

    “哈哈哈。”少年们都被逗笑了。

    “大师兄大师兄，我我我……”看到白浩连续点了两个人都没有点自己，甄秀有些急了，连忙举起手来，急的一跳一跳的。

    故意看了一圈周围，最后确定确实没什么人想回答，白浩才点他，

    “行，说出你的梦想。”

    “我的梦想是，能能够成为想大师兄这样的人！”甄秀激动地说道。

    白浩眼前一亮，说道：“哦？那你说说我有哪些优点触动了你？让你想成为我这样的人？”

    “如果我能够成为大师兄这样的人，实力强大，没人敢欺负我，那我就可以把隔壁的小花、阿翠、小红都娶回家！！！”

    甄秀一脸认真的话语顿时引起了周围伙伴的哄笑，有人笑他胆子够肥，有人笑他确实有梦想，但也有人笑他不要脸。

    面对众人的哄笑，甄秀一脸不服地说道：“你们笑什么！优秀的男人，尤其是想大师兄这样天下无双的人，身边多几个女子怎么了？”

    “诶诶诶，这是你的梦想，不要扯到我身上哈。”白浩连忙撇开这个锅。

    主要是在甄秀说出这番话的时候，白浩能明显感觉到一旁的纳兰嫣然的目光很是不友善。

    要不然，他还是很欣赏甄秀的。

    “好了，分享梦想的环节就到此结束了。”截止了这个话题，白浩正色道：

    “你们现在已经是我们云岚宗的弟子了，在这里，你们还可以是新弟子，有师兄师姐照顾你们。但出去之后，你们所代表的是我们云岚宗的颜面，你们的一言一行都代表这云岚宗。所以我希望你们努力修炼，不要丢我们云岚宗的脸！”

    “是！”

    所有弟子齐齐高声应和。

    “很好，没什么事就散了吧，该练功的练功，该休息的休息。”

    挥了挥手解散了这群弟子，白浩感觉还是挺不错的。

    这群小伙子让他有种自己已经老了的感觉——这真是个可怕的错觉。

    ……

    结束了训话，白浩和纳兰嫣然又在宗门里逛了一会儿，感受半年不见宗门的变化。

    逛着逛着，两人便走到了后山。

    在只有他们能进来的后山上，白浩看到了一尊熟悉的庞然大物——外道魔像！

    这是他当初留在这里给云韵和纳兰嫣然吸收魔兽力量修炼的，这么久他也一直没有通灵过外道魔像，所以一直留在这里。

    而当初留下的那两头八阶魔兽，现在已经被全部吸收干净了。

    “这是师兄你当初留下来的，那里面的两头八阶魔兽的力量也已经完全被炼化了。正是因为这，我们宗门的实力才得到极大的提升。”望着外道魔像，纳兰嫣然心中有些感慨，

    “现在我们宗门的长老，已经有十人达到了斗宗。”

    “这么多？”

    这一个数字惊到了白浩，他这才离开多久啊，就多了这么多斗宗了？

    皓首轻点，纳兰嫣然一一点出来：“首先是加老，他是第一个突破的，现在应该也有五星斗宗了。然后就是四大家族的家主，也都突破到了斗宗，还有云天、云田、云石、云风、云藏五位长老，都陆陆续续突破了，而这一切都多亏了你留下来的这尊魔兽。”

    一下子多了十个斗宗出来，对云岚宗整体实力的提升是极大的。

    要知道当初的云岚宗就只有白浩一个顶梁柱，而现在，光是这十个斗宗都能够让云岚宗在中州立足了。

    “看来我当初的策略是对的。”白浩满意地点了点头。

    原本的云岚宗虽然在加玛帝国依旧是实力最强的，但如果想在中州有一席之地的话，还是得靠他。这样终归不是办法。

    但现在不一样了，多了十个斗宗，那就完全不一样了。

    “对了，那嫣然你现在……也突破了？”白浩忽然想起了什么，刚问出口这才发现，纳兰嫣然竟然也达到了二星斗宗？！

    “那当然。”纳兰嫣然颇有些骄傲地昂起雪白的皓首。

    ……

    (本章完)

