
　　“大哥哥，你好坏..”薰儿轻声埋怨道。

　　族宗舔了舔嘴角，有些意犹未尽，趁着气氛良好，回归了先前的话题，“薰儿，其实刚刚你误会了，我想要说的并不是这个。”

　　薰儿俏脸又是一红，嘟囔着小嘴，道：“那你为什么不躲，还使坏...”

　　“薰儿，你应该知道我们那个位面等级比较低，我到这来其实相当于是飞升。一起飞升过来的，除了我之外，其实还有一人。”族宗轻声道。

　　“还有一人？”薰儿黛眉微微一皱，秋水眸中忽的袅起一缕金色火焰，声音不复先前的柔和，倒像是一个怀疑丈夫出轨了的妻子，“大哥哥，那个人现在在哪，是男是女。”

　　“女的，现在就在萧家...”族宗擦拭了下额头并不存在的冷汗，该来的，终究还是来了：修罗场。

　　“女的。”薰儿面色一冷，离开了族宗的怀抱，整理了下先前被族宗弄乱的衣冠，秋水眸中金色火焰越加旺盛，“那薰儿现在可以见见那位姐姐吗？”

　　瞧着随着可能捡起柴刀的萧薰儿，族宗狠狠的咽了口唾沫，心中暗自祈祷，希望待会不会打起来。

　　无论伤着谁，咱族某人都会心疼的。

　　“东儿，出来吧。”随着族宗话音落下，身旁的空间被撕开一道裂缝，一道绝美的俏丽身影，从中走了出来。这道绝美倩影正是比比东。

　　瞧着从虚空中走出来的比比东，薰儿微微一怔。

　　眼前这位看起来与自己大哥哥年龄相仿的女孩子是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女孩身上。

　　无论是外貌，还是气质，都是她所见过最出色的。

　　哪怕是古族一些斗圣女长老也比不上。

　　头一次，薰儿在外貌与气质上发觉自己输了一筹。或许等她长大后，相貌与气质不会输给对方，但最起码现在比不上。

　　伸手探入族宗腰间，狠狠的捏住了他腰间的嫩肉，薰儿浅笑道：“大哥哥，不给薰儿介绍下这位姐姐吗？”

　　薰儿是何等的冰雪聪明，单从比比东的眼神就看出了些许猫腻。比比东在看向族宗时，眼中满是柔情，不包含一丝虚假的。

　　族宗心虚的咳嗽了两声，清了清嗓子，正色道：“薰儿，她和你一样，都是我最喜欢的人。”天籁小说网

　　虽然早有心理准备，可真当答案来临之时，她却发现自己完全不能接受。

　　“为什么...是薰儿不好吗？大哥哥，为什么你要找别的女人。”

　　薰儿眼眶一红，一双明亮的眸子中，水波荡漾，眼看就要哭出来。

　　“薰儿，我...”族宗眼中流露出一丝痛苦之色，他最怕的就是看到自己女人哭了。

　　关键时刻还是温柔娴淑的比比东为族宗解了围，“小宗，你先出去吧，让我和薰儿妹妹好好聊聊。”

　　族宗看了看薰儿，见对方没有反对，然后朝比比东投出一个感激与充满爱意的眼神，走出了瀚海护身罩范围。

　　他没有选择去偷听，因为他相信比比东，正如比比东毫无保留的相信他一样。

　　一炷香时间过去了，闲着无聊的族宗干脆盘坐在院子中修炼起来。

　　在转修斗气后，族宗继百级成神以来，再次感受到了自己的进步，虽然很缓慢，但总归是好的。

　　小半个时辰后，族宗睁开眼睛。看到比比东与薰儿手牵手，缓缓从瀚海护身罩中走了出来，族宗心中一喜。

　　“东儿，薰儿.....”

　　比比东微笑道：“小宗，今晚你自己找地方住吧，我和薰儿妹妹要好好聊聊。”

　　薰儿似乎还在生族宗的气，偏过头，不愿搭理族宗，只是眼睛余光时不时瞄过来。

　　“薰儿，东儿，那我明天再过来。”族宗无奈的露出苦笑，有比比东在，薰儿那边应该没什么问题了。

　　告别了薰儿和比比东，族宗该去忙正事了。

　　来斗气大陆开后宫、拯救下无辜善良的小姐姐们，只是其次。

　　最重要的还是抓紧时间，变强，未来魂族毁灭斗气大陆，萧炎注定无法崛起，可就全靠咱族某人了。

　　还有就是抓紧时间融合药老的炼药师记忆，吞噬异火，争取早日成为八品乃至九品炼药师，复活灵魂空间内的四位老婆。

　　...........

　　米特尔，拍卖场。

　　隶属于加玛帝国最富有家族米特尔家族，是乌坦城最大拍卖场。

　　炼制丹药，需要大量药材，族宗自然不可能前去事必躬亲，毫无疑问米特尔拍卖场能为族宗提供药材的便利。

　　望着街道尽头庞大的拍卖会场，族宗并没有丝毫遮掩，大步流星的走了进去。

　　他不像原著中的萧炎，因为实力弱小怕遭人觊觎，发现秘密。

　　一路走来，畅通无阻。

　　门口全副武装的护卫在看到族宗身上镶金蓝色长袍，以及举手投足所散发的高贵气质后，有的只是敬畏，不敢有丝毫阻拦。

　　突兀的，族宗脑海中响起冰帝的声音，“大色狼，活该，被那小姑娘赶出了吧，这就是你花心的下场。”

　　“嗨嗨...我的冰帝老婆大人，我活该。”族宗心中对冰帝翻了翻白眼。

　　见族宗这么轻易就服软了，冰帝有些诧异道：“大色狼，你来这干嘛？”

　　族宗解释道：“为你们炼制身躯需要三种异火以及三件材料，第一件是一枚生骨融血丹，第二件是一头七阶魔兽的精髓血脉，第三件是一具斗尊强者的骨骸。”

　　冰帝有些恍然，“这么麻烦啊。”

　　“异火倒是好弄，我本身就有一朵异火，只是还未炼化，另外两朵异火我知道去处，不难弄到。七阶魔兽相当于人类斗宗强者，也不难击杀。斗尊强者的骸骨迟早也会有的。只是生骨融血丹是八品丹药，以我现在的能力暂时无法炼制。幸好我得到了一个八品巅峰炼药师的传承，只要我能将之融汇贯通，相信不久的将来，你们一定可以完全复活。到了那时突破斗尊、斗圣还不都是简简单单。”族宗轻描淡写的解释道。

　　族宗的话，令冰帝陷入沉默当中，就连灵魂空间中的波塞西、雪帝、白秀秀三位美女听后，心情也是颇为沉重。

　　ps：第四更，求订阅，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百零二章 被二女赶出来的族某人免费阅读。https://xs.23sk.com 