    皇城，二皇子静静的站在城楼之上。

    满城晃动的火光，并没有让他的眼神产生太多的波动。似乎眼前的这一切，都与他无关一般。

    有属下将领劝说他撤离。

    他没有理会。

    他在等一个人。

    一个立马就会到来的人。

    皇城下的兵马越聚越多，但是他们都只是围着皇城，没有动手。

    城里的人，没有得到齐王和北静王爷的命令，也不敢放箭。

    终于，在一众金戈铁马之声中，一行人缓缓来到西安门前。

    之前一直静若处子般的二皇子，在看到为首的一人之时，就像是立马来了精神，他一展身躯，高声道：“子衡，你终于来了！”

    听他的声音，仿佛他和对面就像是多年未见的至交好友，而非两军对垒的各自的主帅。

    西安门前，贾宝玉似乎从这道声音中感受到了二皇子的心境，他想了想，策马上前。

    “殿下小心……”

    身边的人，怕贾宝玉离得太近被放冷箭。

    贾宝玉摇摇头，在能够听到对方说话声音的范围内站定，而后在马上抱拳道：“殿下，好久不见。”

    “哈哈哈……是啊，好久不见……”

    二皇子笑了起来，笑着笑着，目中却慢慢含起了眼泪。

    “可惜，上次你我二人见面，还是我为主，你为仆，如今再次见面，却已经大不一样了。

    你是高高在上的靖王，而我，将成为你的阶下囚。”

    贾宝玉眉头皱了一下，道：“殿下，天命不可违，放下吧。”

    “是啊，天命不可违……”

    二皇子往前走了一步，站到城墙边上，盯着贾宝玉看，看了许久，方叹道：“子衡，你的命真好，好到令人嫉妒呢。”

    贾宝玉无言。

    二皇子继续道：“子衡，你可恨我？”

    “不恨。”

    “当真？难道你心中，就没有过疑惑？就不好奇，本王当初，为何突然就对你冷淡了么？”

    二皇子坚持问。

    贾宝玉心头同样一叹。

    当初他不甚明白，现在他如何还猜不到二皇子为何突然对他不再交心……

    “我心中确实有一个疑惑，想请殿下解惑。”

    二皇子眼睛一亮，“你说！”

    “当日，我在十里林遇刺，是否，是殿下所安排？”

    贾宝玉平静的问道。

    二皇子高兴起来，道：“是我安排的。”

    贾宝玉再次叹了一口气。

    他当时只是有所猜测，没想到，竟真是二皇子所为。

    二皇子又道：“那你可又知道，我为何要那么做？”

    贾宝玉还未答话，二皇子已经自言自语般的道：“哦，想来现在你应该知道了。但是，有一点你肯定不知道……”

    贾宝玉眉头一皱，“何事？”

    他到现在也看出来了，二皇子好像已经没有了反抗的意思。

    之所以守在这里，似乎是只想找自己说说话。

    休说黛玉如今还在他的手中，便是没有，贾宝玉也有心想听听二皇子最后的倾诉。

    其实，二皇子真的是一个很优秀的人。

    甚至可以说，优秀的有些过了，不像是一个天潢贵胄真正的样子。

    所谓为上者，应该是什么样的人都要用的。

    但是二皇子身边，却几乎只用读书人，还要是好人。

    身有劣迹的人，二皇子几乎是不会放在身边的，那样的人，也得不到二皇子的重用。

    他也很重情义。

    钱钊死的时候，他不顾一切的去质问景泰帝，不惜为此撕开了父子二人之间那脆弱的联系。

    也不用一一列举，二皇子就是那样的一个人，虽有瑕疵，但不掩瑜。

    皇室贵胄中，独一无二。

    这也是当初，他选定二皇子辅佐的原因。

    贾宝玉与二皇子一派要叙旧的姿态，旁的人也不敢打扰。

    于是，三军就这么静默的伫立在西城门内外，除了火把燃烧偶尔传来的噼啪声响，就只剩下二皇子的声音：

    “子衡可知道，当初我从竺兰的口中，知道……是有多么的不甘心，多么的绝望么？”

    贾宝玉依稀记得，大皇子死后，二皇子曾经极度消沉过几日。

    大概，他就是那个时候知道，或者是猜到自己的身世的吧。

    “后来，竺兰告诉我，他怀疑你是太上皇的皇孙，是当年义忠王爷的小王子，我根本不相信。”

    “但是，他举出了很多的证据，又让我不得不怀疑……”

    “十里林的时候，竺兰是想要杀了你以绝后患的，但是我没想。因为我还是不相信，所以，在竺兰想要违背我的意思，全力狙杀你的时候，我让陆先生把消息泄露给了杜明义……”

    “我想看看，太上皇是不是真的，时时刻刻都在关注着你。”

    “结果你也知道了，我输的很惨。”

    二皇子神色沮丧。

    贾宝玉沉默。

    他相信二皇子没有说谎，因为当初的二皇子若是铁了心要杀他，机会很多。

    只是十里林或许是代价最小的一次，却被他放弃了。

    “对了，陆先生，一开始就是你的人吧？”

    贾宝玉一愣，摇头道：“不是。”

    二皇子有些不信的神色。

    贾宝玉道：“不过他的妹子，现在是我的人。”

    贾宝玉并不愚蠢，虽然韦笑笑一直坚持不说，但是从过往的蛛丝马迹之中，他还是能够猜得到，他哥哥，肯定是二皇子身边的人。

    加上有一次她无意的说了自己叫做“陆诗雨”，贾宝玉还有什么猜不到的呢？

    陆无为，陆诗雨。

    二皇子颇为意外，罕见的露出一个男人都懂的笑容：“子衡的桃花运，可是不少呢。”

    呃，二皇子这话当着数万大军一说，估计全天下的人都知道他桃花运浓了……

    但是贾宝玉脸皮甚厚，倒也不太介意。

    二皇子叹道：“其实，早该从大皇兄遇刺身亡，早该从陆先生知道我的……却依旧效忠于我之时，早该从沐秋波弑君，早该从我得到的消息越来越滞后的时候，我就应该怀疑他了，呵呵。”

    二皇子自嘲一笑，显然被人欺骗的感觉并不好受。

    “我也有一个疑问，还请子衡如实告诉我。”

    “殿下请讲。”

    “子衡是从何时知道自己的身世的，还是，你从一开就知道的？”

    二皇子看着贾宝玉，神色很是认真。

    这一点，对他来说很重要。

    毕竟，若是贾宝玉从一开就知道自己的身世，那就说明，他从一开始就在伪装，就在骗他。

    不论是他一开始的投诚，还是后来的倾心相助。

    贾宝玉并不吝啬：“我知道自己的身世，到现在，还不足十日。”

    二皇子愣住，忽然就笑了，笑的如沐春风。

    他一把抽出腰间的剑，在万人的戒备中，对贾宝玉道：“余生十八载，十八载心高气傲，十八载孤独，却唯独将你一人当做朋友。

    临别之前，我有一事相托。”

    贾宝玉神色一凛，自然看出二皇子的决绝之意。

    但是转念一想，这或许已经是他唯一能够保住尊严，也是最体面的结局了。

    遂熄了劝诫之心，只躬身道：“殿下请讲。”

    “善遇我母后！”

    贾宝玉心中有些不好受，没想到，最后的这一刻，二皇子唯一挂念的，还是他母后。

    其实，从策划铁网山之变之前，二皇子就使了方法将皇后留在京城，就已经能够看出二皇子内心柔软的所在了。

    “谨遵殿下之命。”

    贾宝玉抱拳恭领。

    这是他最后一次，向二皇子称臣。

    二皇子遥遥一拜以为谢，然后不再瞧他，仰首看着漆黑的夜空，长吟道：

    “青青陵上柏，磊磊涧中石。

    人生天地间，忽如远行客。

    斗酒相娱乐，聊厚不为薄。

    驱车策驽马，游戏宛与洛。

    洛中何郁郁，冠带自相索。

    长衢罗夹巷，王侯多第宅。

    两宫遥相望，双阙百余尺。

    极宴娱心意，戚戚何所迫？”

    吟罢，猛然将长剑横于项中！

    一片鲜血洒下……

    “殿下~！”

    城墙上忠心的将士，纷纷跪泣。

    贾宝玉飞身下马，来到二皇子面前，将二皇子扶起。

    二皇子身子微微抽搐，眼神却还明亮，他脸上没有痛苦与愤慨，看见贾宝玉来扶他，似乎很高兴，他艰难地开口：“她……我看过了，很……很美，祝，祝……”

    一句话，终究说不完。鲜血已经从他嘴里冒出来。

    忽然旁边再次传来一声震响，贾宝玉回头看去，却是二皇子身边的大太监六福，一如二皇子一般，从城楼上坠下。

    “殿下……”贾宝玉呆唤了一声，再回头，就见二皇子虽然还在看着他，眼中却已经没有了光彩。

    贾宝玉保持了姿势半晌，方伸手将二皇子的眼睛合上，然后将二皇子的尸首抱回，递给身后的将官。

    不知何时，皇城城门已经打开，水溶带着人鱼贯而出，在前面跪伏下，哭诉道：

    “殿下吩咐，在他死后，开城投降。”

    贾宝玉心头再次一震。

    他似乎有些明白了二皇子的心意。

    他认败，但他绝不会投降。

