    玉雅兰想奚落玉青时不成反被将了一军，只觉得脸上仿佛是挨了一个火辣辣的巴掌，脸上的笑险些没能维持住。

    注意到她端着酒杯的手指微微发颤，玉青时笑得极尽淡然。

    她淡声说：“以茶代酒，多谢。”

    众目睽睽之下，玉雅兰心里有再多被羞辱的怒气，也不得不硬着头皮咽下去。

    她仰头将酒杯中的酒一饮而尽，玉青时却只是轻轻地沾了沾杯口。

    只那么一个动作，玉雅兰就知道，玉青时跟自己永远都不会是一边的。

    她气得面色铁青没再言语，紧邻着她的玉雅莉面上的笑淡了几分，落在玉青时身上的目光也多了几分不可言语的打量。

    二夫人自午后见到玉青时神色就不太对，可时间紧急，她没找到机会去问到底发生了什么，也不知道眼前的玉青时跟自己想象中的人截然不同。

    可就刚才玉青时的反应来看，玉雅莉的心中生起了几分迟疑。

    眼前的人似乎不像自己想象中的那么简单。

    这样的一个人，真的能无所顾忌地被自己所用吗？

    二房就玉雅莉一个嫡女，三房还有个年纪小些的玉雅竹。

    玉雅竹今年刚十岁，还不到开窍的时候，却已经露出了来自于三夫人的刻薄和愚蠢。

    她见玉雅兰脸色不太好，张嘴就说：“姐姐你别生气，有些人不值得的。”

    “一个不识货的乡下婆子，懂什么好坏？”

    玉雅竹还是个娃娃的模样，可这样刻薄的话却自然而然地就蹦了出来，可见实在不是个惹人喜欢的娃娃。

    由此也可看出，三夫人和玉雅兰在背地里到底是怎么议论玉青时的。

    若不是大人说得多了，也不曾背着孩子，一个十岁的小娃娃她能知道什么？

    玉青时对此没什么反应。

    玉青霜脑子还懵着，听到这话当即就呵了一声，没好气道：“大人说话有你什么事儿？”

    “牙都没换完呢，张嘴口气这么大，你也不怕风吹进去闪了你的舌头。”

    玉青霜霸道惯了，又素来是这么副敢打敢杀的恶脾气。

    她语带不善地一开口，刚刚还满脸不忿想为玉雅兰出气的玉雅竹立马就涨红了小脸不敢吱声了。

    她敢言语嘲讽玉青时，却不见得敢招惹玉青霜。

    要是给玉青霜惹急眼了，玉青霜可不管她到底几岁。

    可玉青霜会帮玉青时出头，的确是出乎了众人的预想的。

    这对同父异母的姐妹，怎么氛围跟常见的不太一样？

    桌上就坐了五个人。

    玉雅兰和玉雅竹先后哑火，玉雅莉又只是全程带着客客气气地笑不出声，玉青霜憋了满肚子的火找不到地方发，只能是转头恶狠狠地剜了玉青时一眼。

    玉青时被瞪得相当莫名，不免好笑地勾唇：“怎么了？”

    跟众人心中诧异不同，她并不意外玉青霜会帮自己说话。

    其实换个准确的说法，玉青霜并不是在帮自己，她只是单纯地见不惯有人敢踩在大房的头上作威作福。

    在她回来之前，大房就两个孩子。

    玉清松是个主意不坚的男娃娃，容易被人哄带着去玩儿就罢了，重点是年纪还小，听不懂也掺和不到大人的机锋中去，姑娘们的话题他更是一句都插不上嘴。

    定北侯忙于政务，压根就没空管这种后院中的纷争。

    侯夫人性子软绵，说不上三句话就会被人压回去，唯一一个能暴躁出头扛起大房门面的，就只剩下一个玉青霜。

    故而玉青霜的性子是真的不太好。

    也是真的暴躁。

    玉青时既是大房的人，在她心里就是自己怎么着都行，但是绝对不许外人多说一句。

    否则就会失了大房的颜面。

    玉青霜其实就是这么个变扭的人，她的性子，玉青时早就摸透了。

    玉青霜运了半晌的气一时没想到说什么好，索性冷着脸抓起公筷夹了好大一个鸡腿往玉青时的碗里一塞，恶声恶气地说：“赶紧吃！”

    碗里的鸡腿大得惊人，直挺挺地杵在碗边存在感强到让人无法忽视。

    玉青时捏着筷子没动，玉青霜见状以为她是不喜欢吃这个，烦躁地啧了一声，抓来个空着的盘子，往她的面前一放，筷子一伸又往里放了一筷子鱼：“你快吃啊！”

    “不然奶奶以为我让你饿着了怎么办？”

    “我告诉你，你休想找到机会告我的状！”

    说完不等玉青时有所反应，盘子里立马又多了一个小巧的虾饺。

    她是真的怕玉青时吃不饱。

    也是真的不想给玉青时任何告状的机会，身体力行地往玉青时的碗里夹了很多菜，恨不得直接撬开玉青时的嘴往里头倒才好。

    然而这样的福气，玉青时注定是没机会享的。

    被堆成小山的食物最后只堪堪下去了一个尖儿，玉青时就实在是吃不下了。

    玉青霜小小年纪，见状却愁得眉心打结。

    不是听说农家人干体力活儿的饭量都大吗？

    这玉青时怎么跟传闻中的不一样？

    吃这么点儿东西，她能有力气去挖地种菜？

    她挥得动锄头么？

    就吃这么点儿，难不成是故作矜持不好意思？

    这个念头刚冒出来，再一看玉青时瘦得仿佛能被风吹到的小身板，玉青霜又默默地压了回去。

    不是装的，就只能是真的弱了……

    玉青霜食不知味地往嘴里塞了些吃的，因她和玉青时先后展露出的不好惹，饭桌上的气氛虽是诡异，却勉强维持着平和直到结束。

    散席时，玉青时又被老夫人叫了过去。

    她得在老夫人和定北侯的带领下，去家祠上香磕头，让列祖列宗都知晓她回家了，至此也可求得列祖列宗的保佑。

    侯夫人也跟着去了家祠。

    剩下的人自是三三两两地散了。

    玉青霜还在为饭席上的事儿不高兴，一边往自己的院子走，一边冷着脸揉了揉手里的帕子，咬牙道：“你说玉青时是不是对我夹的菜有意见？不然她怎么就吃了那么一点儿？”

    跟在身后的冬黛闻言哭笑不得地笑了笑，小声说：“二小姐您只怕是多想了。”

    “奴婢今日在花房遇见了惜春，听她说大小姐因身子不太好的缘故，胃口一直都不太好，有些时候只能喝下一碗清粥，多的一点儿也不吃，饮食也多以清淡为主。”

    冬黛回想席上的情形，想到玉青霜一股脑给玉青时夹了那么多大鱼大肉，不由得说：“大小姐今日能用那么些荤腥的菜色，想来也都是在给您的面子呢。”

    惜春是跟着伺候了玉青时一个多月的人，从她口中说出的话，自然是可信的。

    玉青霜半信半疑地眯起了眼，说：“你说的是真的？”

    “她真的给我面子了？”

    冬黛忍笑点头：“您与大小姐是嫡亲的姐妹，大小姐自然跟您是同一边儿的。”

    “不信的话您仔细想想，桌上大小姐是怎么对雅兰姑娘的？”

    玉青时那样冷冷清清的性子，不动则以，一动的确是直接把玉雅兰自以为是的傲气彻底甩到了地上踩。

    玉青霜一想到玉雅兰那吃了隔夜饭一样的表情就通体舒畅，扯着嘴角说：“玉青时要是一直都这么识趣就好了。”

    “只要她识趣些，不给大房的人丢脸，我也懒得搭理她。”

    “但是她最好一直都这么识趣，否则我绝对不会让她好过！”

