    黑豹：“徐长卿你大可不必悲观，就影像之中的表现来看，超人的确很强，但也没有强大不可抗衡的地步，戴安娜就独自和超人过了几招的，而你和徐长卿的实力，不比戴安娜弱吧？”

    黑豹：“所以你们这些人全部加起来，纵然打不过超人，但是也可以较量一下的。”

    大黄蜂：“还有海王，你这家伙也没有把事情说清楚啊，超人现在到底什么情况？你们为什么要和他打？你们的目的，是要打败了超人，还是只要挡住他就行？”

    海王：“不好意思，是我一时情急没说清楚，正义联盟大家也看了，超人被复活之后就有了点问题，简单概括来说就是，那个问题随着时间的推移越来越严重，超人就快失控了……”

    群里一下子变得安静了下来。

    足足过了好几秒钟，马尔科才很是无语地开口了。

    马尔科：“所以也就是说，一旦超人失控了，你们就要和超人开打，至于打到什么时间，你们也完全不知道？”

    黑豹：“难道在超人恢复之前，你们就要一直打下去？”

    大黄蜂：“直到你们被超人打败为止……不是我打击你们的士气，是我真地看不到你们可以打败超人的可能性！”

    梅长苏：“或者，等超人恢复了正常！”

    海王：“超人现在的问题，是身体隐患积累了很长时间的爆发，恐怕不会那么轻易恢复正常的。”

    张小凡：“那要怎么办？总不能就这么一直和超人打下去吧？”

    先知：“终究还是要想出来一个对付大超的办法才行啊！”

    但话是这么说，可想想超人那近乎bug一样的各项属性，所有人都不由自主感觉到了一种窒息，如此一位强者，能有什么办法对付？

    马尔科：“想要对付超人，怕是只有灭霸那样级别的强者才有可能吧，就凭我们这些人，就不用想了。”

    黑豹：“马尔科你这是废话呀，我们不可能找灭霸去对付超人的。”

    梅长苏：“苏某倒是有了一个灵感，找灭霸自然是不可能的，但如果用灭霸的法宝呢？”

    梅长苏这么一提醒，群里有一些反应过来的人，一个个眼睛都变得亮了起来。

    徐长卿：“苏先生你说的可是空间宝石和心灵宝石？还是苏先生聪明，以超人之强大，怕是只有无限宝石的力量才可以压制了。”

    先知：“海王，听你描述超人是将要失控了吧？不知道用心灵宝石能不能治得好！”

    张小凡：“应该可以吧，心灵宝石可是无限宝石！宇宙间最强大的力量之一！”

    海王：“这不好说，超人失控是因为被粗暴复活，身体出了问题，但并不一定是精神或者灵魂方面的问题。”

    马尔科：“希望是吧，如果不是的话，那就意味着心灵宝石根本就没有用，到时候就麻烦了。”

    音速索尼克：“那到时候，就只能用空间宝石对付超人了。”

    大黄蜂：“用空间宝石要如何对付？难道要将超人直接空间传送到另外一个地方？”

    黑豹：“如果真是这样的话，怕是传送到地球的任何一个地方都不安全！超人的潜在威胁，是星球级的！”

    徐长卿：“如此说来，那就只能传送到地球以外，传送到外太空去了。”

    先知：“还不能传送到距离地球近的地方，否则超人很快就又飞回地球了。”

    张小凡：“那就只能将超人传送到其他星系了？”

    梅长苏：“倘若心灵宝石无用的话，也只能如此了，先让超人在其他星系呆着，等日后找到了解决办法之后，再把超人接回来。”

    在群里呆了这么久，一些现代常识，徐长卿和张小凡梅长苏他们也专门学习了解过，诸如地球，星球，星系之类的概念，已经可以做到无碍沟通了。

    大黄蜂：“这么对付超人，是不是有点太狠了？太残忍了？我忽然觉得有点不忍啊，咱们跟超人什么仇什么怨啊。”

    马尔科：“这也是没有办法的事情，如果心灵宝石真地不顶用的话，就只能选择后者了，毕竟，超人的威胁实在是太大了。”

    海王：“当然了，上述办法只是预案，如果我们大家可以压制住超人的话，就不用那么麻烦了。”

    对付超人的大体策略方针就这么愉快地定了，周青和徐长卿穿梭过去之后，会先用心灵宝石试试能不能恢复大超，如果不能恢复，那就和超人打一场看看。

    若是众人联手可以压制住大超，那就将大超给控制住，虽然这个可能性很小，但无论如何也要试试看。

    否则一上来二话不说就将大超传送走，大家心里也难免有愧。

    试一试，真地不行了之后，再进行传送也不迟。

    黑豹：“我倒是还有了一个灵感，先知徐长卿你们可以借队长的盾牌用用，队长的盾牌，是可以吸收动能的！用来防御超人，应该会起到一些作用。”

    黑豹的提议，倒是让周青和群里的大家眼前一亮。

    在《复仇者联盟一》之中，美队才刚刚解冻没多久，处于初期实力并不怎么强大的阶段，就可以依靠盾牌直接挡住雷神的一锤子，《四》里面更是靠盾牌防御住了不知道灭霸多少刀！

    一直到盾牌生生被灭霸砍烂！

    不得不说，美队的盾牌，也是一个bug级的盾牌！

    先知：“黑豹的这个提议好，有了队长的盾牌，对付超人，起码能增加两成的胜率！”

    先知：“@美国队长，队长，我们需要你的帮助。”

    美国队长：“怎么了先知？有什么重要的事情？”

    张小凡：“队长前辈，先知前辈和徐长卿前辈，需要借你的盾牌用用，去对付一个强大的敌人。”

    美国队长：“敌人如此强大吗，需要先知和徐长卿联手对付才行？”

    美国队长是真地惊了，这两个人可以群里战斗力排在前二的强者，竟然需要联手，才能对抗敌人？

    那敌人得多强大？