    阵禁界这边，跟青灵界妖族，不算是有什么深仇大恨，没有不死不休的仇恨。

    当然了，跟修罗一族，也是没有仇恨的。

    所以，纵然是此次，他们不参与，修罗一族这边，也不会为难他们的。

    只要是他们保证，不会在此之前，泄露这些消息，那就会安然无恙。

    不管强大与否，谁也不想平白无故的，在这种大环境之下，竖立太多的敌人。

    这一点默契，双方还都是有的。

    所以，不需要修罗之主去主动的开口，跟阵禁界这边两位说什么。

    阵禁界这边，也不会主动的去和修罗之主，说明他们的想法。

    双方心中，都很是清楚，在这件事情上，谁也不要开口，都不要过问，不提及，就是最好的结果。

    以后，不管是出现什么问题，也都不会牵连对方。

    不过，虽然如此，但是经过之前的一系列事情，还有现在的这件事情之后。

    不管是莫秋还是金畅，他们两个现在，心中都十分的着急。

    因为，以他们阵禁界来说，想要修行法则之力，达到至圣境，真的是有些不现实。

    他们一直以来，都是以此为辅助，主修的，从来都是阵法和禁制。

    阵法和禁制，想要达到至圣境的程度，达到阵法至圣和禁制至圣的程度，太难了。

    当然了，若是达到了那种程度，也绝对是非常强大的。

    不管是单打独斗，还是群殴，都是有十分明显的优势。

    甚至于说，是压倒性的优势。

    借助阵法和禁制之力，不管是面对哪一种体系的至圣境，都没有什么可担心的。

    并且，真要是论起杀戮的话，阵法至圣可是非常恐怖的。

    一念之间，意念所笼罩之地，皆可瞬间成阵。

    其杀伤力，远不是至圣境的存在可以比拟的。

    当然了，禁制方面，达到等同于至圣境的程度，也是一样可怕。

    到时候，他们可以禁封一切，彻底的切断，所有的天地之力。

    可以说，能够硬生生将敌人困死在其中。

    但是，莫秋和金畅也都明白，想要做到这一点，太难了，或许他们，就算是在这种大势之下，都不见的能够达到。

    这样，也导致了他们，没有什么太大的自主权，目前能够自保，就已经算是很不错了。

    想到这里的时候，不管是莫秋和金畅，现在都开始去闭关了，他们要继续参悟阵法和禁制之道。

    此刻的他们，下定了决心，若非是遇到了什么非要出动或者是转移的事情，要不然，是不会选出轻易的离开了。

    就在冰舞和修罗之主，算是达成了一致意见，现在开始筹谋的时候。

    在青灵界之中，一名男子，也在进行着对于境界的参悟和提升。

    他，便是那名当初，唯一的一位，逃出生天的周氏一族之人，周无殊。

    周无殊，此时不管是对于魔主，对于魔族，还是对于剑仙界的恨意，都已经达到了极点。

    周氏一族有今日，遭遇到如此灾难，都是拜他们所赐。

    所以他要做的，就是达到至圣境，并且有更强的实力。

    只有这样，才能够有机会，为了那些陨落的强者复仇。

    周氏一族的仇，不会就这么算了。

    无数人，牺牲了自己，才算是勉强的保住了他的命，他不能对不起那些人。

    周氏一族，只要是他还在，就绝对不能被人这么欺辱了，而无动于衷。

    至圣境，他必须要达到，只有如此，才能够让其更快的，报仇雪恨。

    以后的日子里，仇人在哪里，他就会在哪里。

    孑然一身，自然是做什么都方便。

    到时候，他要让当初围杀他们周氏一族的势力，都尝一尝那种绝望的滋味。

    让他们，在一步一步逼近死亡的情况下，逐渐的被碾灭，被斩杀。

    正是因为怀着这种信念，周无殊内心坚定的很。

    而另外一边，青灵界妖族，这一任的妖帝，也就是之前的帝子。

    现在也是一样，不敢有丝毫的大意。

    他知道，现在还有不少的外界强者，留在他们青灵界这边。

    为的是什么，他心中清楚的知道。

    师尊青鸾至圣，以及师妹锦儿，已经达到了至圣境，现在离开了青灵界。

    他作为妖帝，自然是要保证，青灵界妖族的继续传承。

    如今，想要保证青灵界妖族的传承，只有他达到至圣境，才有可能。

    否则的话，之后一旦面对那些，对青灵界妖族，一直欲杀之而后快的势力，那就真的要被覆灭了。

    还有一点就是，自己的师妹，锦儿现在都已经达到了至圣境。

    作为青鸾至圣的弟子，还是隐居修行多年的存在，比锦儿修行的时间还要久。

    他怎么可能，怎么可以只有神圣境的境界修为呢，若是在以前还是可以，但是现在，这种修为是不够的。

    自从锦儿离开之后，这种紧迫感，就越来越强了。

    因为他总感觉，在师尊和师妹离开之后，一定会有大事发生。

    虽然，他心中知道，但是却没有挽留任何一人。

    因为，他有那个自信，自己不输于任何人。

    纵然是师尊和师妹，达到了至圣境离开了。

    那么，在目前青灵界之中，他也有把握，会成为最快达到这个境界之人。

    九圣子和锦儿的出现，他们修为的增加，可以不仅仅是给了其他人压力，更是给了他妖帝压力。

    总之，现在的青灵界之中，看起来好像风平浪静。

    但实际上，已经是暗潮汹涌，不知道什么时候，就会掀起万丈狂涛。

    只是现在，所有的暗流，都还在积蓄力量，还没有到爆发的那一刻。

    积蓄的时间越久，那么到时候所爆发的也就越是凶险。

    一不留神，就会万劫不复。

    青灵界妖族这边，最终还是免不了被牵扯其中的。

    此时，修罗之主开始渡至圣之劫，另外一边，谁也没有想到的一人，也正在渡劫，至圣之劫。

    此人，便是剑仙界那边，本来没有被收编的，五大势力之中，张家的老祖。

    也就是，当初主动的要带着，剩下的所有强者，前来天玄大陆这边的那一股力量的执掌者。

    当初，剑无名在剑仙界，手持上古神器，硬是要灭掉一部分强者，那些人，就是张家之人。

    真的是谁也没有想到，此时，第一个突破到至圣境的，竟然会是他。

    冷冰玉此时，看到眼前的这一幕，有些不知道该说什么好。

    剑仙界人族五大势力的老祖，本来是境遇最不好的张家老祖，竟然成为了唯一一个，达到了至圣境的存在。

    或许，这就是命，造化弄人。

    当初都以为，张家的前途，已经逐渐的开始暗淡，不得不为了家族的传承，选择远走天玄。

    可是现在看来，当初离开，未尝不是一件好事。

    看到这一幕，冷冰玉沉默了，没有什么好说的。

    从这一刻起，她的权威，她的地位，就要发生变化了。

    虽然说，她是副殿主之一，地位极其尊崇。

    但是，那是在以前，现在不一样了。

    那个时候，大家境界修为都一样，作为仙殿的创始者之一，还是殿主苍剑的发妻，还有无情剑宗的支持。

    自然，是位置不可动摇的。

    但是现在，人家也是副殿主之一，之前若是说没有什么话语权的话，压不住她冷冰玉。

    那么现在，随着境界的提升，第一个达到至圣境，顿时就不同了。

    张家的老祖，别的不说，但是在这里，绝对是话语权第一人的存在。

    纵然是冷冰玉，也只能暂时的落于其后。

    当然了，若是她冷冰玉，也能够达到至圣境的话，自然也是有所不同的。

    但是可惜，现在并没有达到那种程度。

    “之后的一切行动，都听从张副殿主的吧，本座要必须闭关了。”

    在这个时候，冷冰玉主动的放权了。

    此时放权，总要好过到时候，对方主动的开口。

    又或者说是到了一定的时候，不得不被逼着交出要好的多。

    现在主动一点的放权，对谁都好。

    冷冰玉说完之后，直接去闭关了。

    当然了，主动交出权利的冷冰玉，安全自然是没有问题的。

    张家的老祖，再怎么达到至圣境，也不能，也不敢在这个时候，对冷冰玉下杀手。

    相反，他更是要保证冷冰玉活着。

    否则的话，到时候怎么都说不清楚。

    毕竟，你刚达到至圣境，本来作为有着第一话语权的冷冰玉就陨落了，这谁能不怀疑你。

    这样的话，以后如何服众。

    更何况，本来张家在仙殿之中的位置就已经跌落了。

    现在，能够趁此机会，重新稳固地位，才是最要紧的。

    这样的话，以后张家再次强大了，才有机会名正言顺的，去争取仙殿之主的位置。

    就在青灵界妖族这边，形势开始出现突变的时候。

    天玄界，长生大陆之中，此时的九圣子，略显狼狈。

    本来，他是想着来阻拦长生一族这边，新的至圣境强者，前往天玄大陆北境沉沦之地的。

    但是，来到这里之后，真的是傻眼了。

    也不知道，这长生一族，到底哪里来的那么好的气运。

    继青莲至圣这个变态之后，竟然一次又出现了两大至圣境。

    对方虽然刚刚达到至圣境，还不能够很熟悉这个境界的一切，不能将战力，发挥到最大限度。

    但是，人家是两个人啊。

    他九圣子，也不过是刚达到至圣境没有多久，也好不到哪里去。

    再加上之前，跟青莲至圣一番大战。

    现在，面对两个至圣境，也是感觉到有些吃不消。

    不过纵然是吃不消，那也必须要阻止。

    否则的话，一旦让他们两个，出现在沉沦之地，那可就完了。

    三对三，不用想了，肯定是自己这边吃亏啊。

    青莲至圣的三十六品净世青莲，那可不是闹着玩的。

    单打独斗，谁会是他的对手啊。

    “真是没有想到，魔族竟然也跟着凑这个热闹。”

    “不过，不管你来这里，到底是什么目的，都不重要了。”

    “今日，就让你成为我们，达到至圣境之后，斩杀的第一个同境界之人。”

    两位新晋的长生一族至圣境，信心满满。

    九圣子的出现，他们是感觉到很意外，不知道魔族的人，为何会出现在这里。

    但是，他们相信，青莲至圣，绝对不会有什么问题的。

    因为青莲至圣或许不是很强，但是他手中的三十六品净世青莲，却不能够被忽视。

    他们两个，能够达到至圣境，那么快的达到这个境界，就是因为三十六品净世青莲带给他们的。

    至少，这个突破的契机，就是来源于此。

    所以，他们对执掌三十六品净世青莲的青莲至圣，自然是信心满满，不会有丝毫的担忧。

    现在对于他们来说，最重要的就是，灭杀九圣子，这个至圣境的强者。

    这算是，检验他们战力的最好办法。

    对此，九圣子是心里有苦说不出啊。

    之前，被锦儿那个母青鸾给逼着，必须要前往这边来，才能够避免一些事情的发生。

    本以为，这是一个不错的结果。

    但是现在看来，这是来找虐的啊。

    不过，虽然如此，但九圣子嘴上，可不会饶人。

    “刚达到至圣境，就不知道自己几斤几两了。”

    “就凭你们两个，也想斩杀本座。”

    “很快，本座就打的你们叫爸爸。”

    “对了，你们哪个是本座的大儿子，哪个是小儿子啊。”

    九圣子一边躲闪，一边找机会出手攻击。

    当然了，九圣子心中也清楚，自己想要拖延住对方，必须要付出代价。

    正是因为如此，现在开始，总是尽可能的，攻击其中的一个人。

    这样的话，还有可能，就算是自己重伤了，也可以拉着一个人一起。

    至于说剩下的那一个，两人只要有一个人重伤，另外一个也是不会离开的。

    听到九圣子此时的话之后，两位长生一族的至圣境强者，顿时脸色一黑。

    九圣子的意思在明显不过了，先渡至圣之劫的，就是他所谓的大儿子，后面一个，就是小儿子。

    “你个混账东西。”

    “你找死。”

    此时，两位至圣境的长生一族强者，顿时一人怒喝一声。

    说话的时候，杀意暴涨。

    之前若是说，仅仅是想斩杀九圣子，来树立威严，建立威信的话。

    那么现在，就没有想那么多了。

    此时此刻，只想着的是，如何将九圣子干掉，以解心头之恨。

    本就处境不妙的九圣子，现在更是不好过了。

    面对两位心怀怒火的至圣境，一时之间，被打的没有什么太多还手的机会。

    “我能做的，就是尽量的拖延一些时间了，希望你们快一点，将人都给救出来。”

    九圣子此时，目的已经达到了。

    但是他也知道，自己支撑不了多久的。

    现在对方虽然没有离开的心思，但是用不了多久，就会被对方所打的不得不逃离。

    到时候，对方会不会一起追杀，这个就不好说了。

    若是在这一段时间里，林清馨和锦儿，不能做到逼着青莲至圣，放弃灭杀三大军团和圣族强者的想法，将其不得不放出来的话。

    之后的时候，他九圣子，是无能为力了。

    九圣子此时，究竟在面临着什么处境，林清馨和锦儿不知道，青莲至圣也不清楚。

    不过，有一点却知道，各自的时间不是很多。

    林清馨她们两个知道，若是不能快一点逼着青莲至圣放人的话，可能里面的人，就会损失越来越严重，甚至于全部被碾灭。

    而青莲至圣此时，则是心中清楚的知道，若是不能灭杀三大军团和圣族的精锐。

    那么之后的时候，自己的目的，可能就要破灭了。

    毕竟，在青莲世界之中，那么压制对方，都做不到的事情。

    一旦对方出现在外面，就算是对方的数量很少，但是却会发挥出更强的战力。

    本来的优势，或许就会变成劣势了。

    此刻，青莲世界之中的情况，可是不太乐观的。

    至少，在青莲至圣的眼中，本不该出现这样的一幕。

    此时的青莲世界之中，五处战场，都陷入到胶着状态。

    圣族的那十万精锐，纵然面对数倍的敌人，可是丝毫没有畏惧。

    他们虽然只有十万人，可是此时，折损不到三千，便斩杀了数十倍之敌。

    本来，围攻他们的两百万强者，此时还剩下不到一百九十万。

    近乎于，是五十倍的折损比例。

    另外一处，便是姜漱玉此时带领的九十万精锐了。

    这九十万精锐，终究是被姜漱玉给汇聚在一起了。

    他们，是三大军团之中，最为精锐的存在了。

    现在汇聚在一起，虽然面对的，也是长生一族现在，最为精锐的强者。

    在数量上，也是处于劣势。

    可是，当数量达到一定程度的时候，其实也不能算是什么优势了。

    因为，数量虽多，但是不可能所有人，一起出手。

    也正是因为如此，虽然这边的战损比例，不是很高。

    但是，却也达到了二比一。

    长生一族这边，两个人的陨落，才能够换取姜漱玉带领的，这九十万强者之中，其中一人的陨落。

