    听了林倩儿的话，陈元顿时愣在了原地。

    刹那间，要走了这几个字的含义在陈元心里被解读了至少几十遍。

    “要走？你打算去哪？”

    林倩儿无奈的叹气：“当然是去出差，不然你以为我还能去哪？”

    陈元顿时松了口气：“原来是出差啊，吓我一跳。”

    松开林倩儿后，陈元才忍不住好奇的问道：“不过怎么突然之间就要出差了？我记得以前村长都没这种工作啊。”

    “他是他，我是我，能一样吗？”

    林倩儿提起村长的语气便忍不住抱怨：“因为他现在处于半罢工退休状态，导致村子里的事情大部分都得靠我一个人来做，别提多累了。”

    陈元说起村长也来气：“那正好，以后咱们就不用他了，你有什么要帮忙的地方，直接叫我就行。”

    林倩儿摆了摆手：“可惜这次不行，这次的出差是要去外地参加会议，顺便学习一些关于村子产业的运营知识，估计最起码得去个几天。”

    “要是长的话，十天半个月也有可能。”

    说到这里，林倩儿便面带忧愁：“其实我一开始也想过要不要拒绝这次机会，毕竟现在落雨村正在发展期，我要是这么走了，村子可怎么办？”

    看见林倩儿的表情后，陈元马上便明白了，她完全能是在挂念着村子，担心离开了她村子会出什么问题。

    某种意义上，落雨村已经成为了林倩儿难以推辞的责任和负担，而她甚至还只是个二十出头的女生而已。

    一想到这点，陈元就忍不住格外心疼。

    正好这次的出差是个来之不易的机会，更能让林倩儿借此机会好好休息休息，想到这里，陈元朝林倩儿露出了鼓励的笑容。

    “别担心，村子这边有我顶着呢，你放心大胆的去，在南边要是出了什么问题，随时打我电话。”

    有了陈元的保证，让林倩儿安心不少，更加觉得陈元相当可靠。

    因此，离别之前，林倩儿继续给了陈元一个拥抱，两人、恋恋不舍的感受着对方的心跳，随后才分别。

    紧接着，看着车上剩下的几瓶美肤水，陈元继续开始送礼。

    一个不可或缺的送礼对象，便是蔡喜兰。

    毕竟这种化妆品最初就是由蔡喜兰发现的，可以说没有她的话，根本就不会有这桩生意。

    而且蔡喜兰也是陈元今后开化妆品公司的合伙人之一，于情于理，他都必须送一瓶过去。

    最近蔡喜兰仍旧在忙着果田上的工作，并且越发的得心应手，可以说已经成为了果蔬养殖的大师级人物。

    而且不止于此，现在的蔡喜兰因为有了生活下去的新希望，连人都精神了不少，无时不刻不在加紧学习。

    同时，陈元因为前段时间一直在忙着农家乐的事情，和蔡喜兰也有一阵子没见了，一见到陈元开车过来，蔡喜兰又惊又喜的赶出门迎接。

    “小元？怎么今天上我这来了在？果田那边的果树还没收成呢。”

    陈元笑着下车：“蔡姐，我今天是来给你送礼的。”

    一提送礼，蔡喜兰几乎是下意识的摆了摆手。

    “送礼？不行不行，我都已经收了你这么多东西和好处了，怎么还能收你的礼物呢？”

    陈元拿出了一瓶包装好的美肤水，直接递到了蔡喜兰眼前。

    “放心吧，蔡姐，这件礼物你当之无愧。”

    蔡喜兰有些激动和忐忑不安的收下了美肤水，一开始还没猜到里面的东西，只是如获至宝的放在手里。

    “那个，我现在可以的打开吗？”

    随着陈元点头，蔡喜兰也开始拆开包装，等终于看见里面装着一瓶精致的美肤水时，她立刻两眼放光。

    “这、这是……”

    陈元用力点头：“没错，蔡姐，之前的那些卵石已经被研究成功了，这就是靠着从卵石里提取出来的矿物质做成的美肤水，效果比直接泡水喝更好！”

    蔡喜兰都没想到这一天会来的这么快，激动之下，甚至有些不知所措起来。

    陈元理解蔡喜兰的这种心情，轻轻按住了她的肩膀，让她不用担心紧张。

    “没事的，蔡姐，现在你已经准备好了，到时候就算公司真的开了起来，我相信你也可以胜任的。”

    蔡喜兰抿着嘴唇，眼眶含泪，用力点头。

    “真的谢谢你，小元，你既然愿意相信我，那我就一定不会辜负你的信任。”

    “至于这瓶美肤水，我绝对会好好珍藏起来的。”

    陈元哭笑不得：“蔡姐，化妆品就是拿来用的嘛，你愿意的话，现在就可以试试看。”

    说到这里，陈元还不忘提醒：“对了，这种美肤水和之前不同，是外用的，只要涂抹在想要美白的部分就行，效果立竿见影。”

    蔡喜兰按照陈元说的试着涂了一点在手臂上，效果果然立竿见影，甚至没过几分钟，她手臂上的那块区域便白嫩光滑了不少。

    这样一来，陈元更加确定了这种化妆品的潜能，只要一经推出，绝对能大卖火爆。

    蔡喜兰已经迫不及待的准备在其他部分也试验一下这种药水，陈元不方便全程观摩，于是就找了个理由先行离开。

    毕竟车子里还有其他美肤水，陈元想着要是可以的话，尽量多送出去。

    一方面可以当做礼物去感谢对方平时的帮忙，另一方面，新的样品化妆品原本也就需要有人来试用一下，提供一些意见和反馈。

    陈元接下来本来打算去找梁静，不过还没等到她家里，陈元便接到了来自秦玉珍的电话。

    “秦姐？出啥事了？”

    “你还记得你之前交给我的镇中学翻新工程吗？现在那边已经开始了，原本的旧校区正被推平重建，你要过来看看吗？”

    镇中学的翻新工作本身就是在陈元力促之下通过的，他自然最关心这一工程的进度。

    听到这里，他更为高兴：“秦姐，我这就过去。”

