    王长生回到同南村就去了卢卡的家里，对方一见到他回来挺满心欢喜的说道：“你可总算是出来了，再过两天我要是见不到你人，就准备打你给我的电话了，对了，你无了巫苗村后怎么样了？”

    “还算顺利，相谈甚欢吧……”王长生含糊着回了他一句，然后就问那条蛇哪呢，由于着急回长安，他就想早点为卢卡把保家仙给请过来，早完事早点走。

    “在家里的房梁上挂着呢，我那天回来以后它就已经在院子里的一棵老树上挂着了，后来见我回家他就跟着爬进了屋，还把我阿妈给吓了一跳。”卢卡领着王长生进到家里，他家就是典型的木屋结构，两间卧室一个厨房，看起来特别的寒酸，床上躺着个面容特别憔悴的妇女看起来很苍老，见到王长生后就连忙起来打了个招呼，不过说的却是本地话，他也听不懂。

    王长生回应对方一声，又打量了下卢卡母亲的面相，果然跟他脸上父母宫里显出来的征兆一样，他父母都是早逝的，这女人再有个一年半载不到两年的话就得死于一场大病了。

    王长生这时感觉到方向上有阵阵“嘶嘶”的声音，抬头一看那条长蛇就在上面挂着呢，倒是听话的很，王长生也挺唏嘘的，这保家仙要是能早给卢卡家请上的话，他妈也不见得就死这么早了，多少还是能再活一些年头的。

    王长生打量了下里面的屋子，指着卢卡的睡觉的房间说道：“给我搬一张桌子过来，再来一个香炉，两个盘子，黄纸有么？来三张，还有一根毛笔……”

    王长生跟卢卡交代了下要的一些东西，打算把供保家仙的地方放在他这卧室里，这方面他还算是挺懂行的，虽然按照实质来讲保家仙应该算是东北萨满里面的一支，但在后期的时候受到了道家鬼仙的一些观念而有了些改变，昆仑观是正统道门，王长生自然也会熟知这些。

    前文就说过，在南方一代多数人都会选择供奉土地，山神，妈祖或者佛像和三清等等，北方特别是东北一带则流行保家仙，其实性质都是样的，无非就是希望家里财运亨通福运发达，人身平安等等。

    不过说到特征的话，其实保家仙会更灵一点，因为更容易请的来，深山大川里胡黄白柳灰这五仙有很多，只要有善缘遇上了，再有懂行的人指点一二，通常都能够给请到家里来。

    卢卡很快就把王长生要的东西找了过来，王长生把桌子靠在了卧室的一角，坐北朝南，铜炉放到桌上，前面放上了三荤三素的菜品还有三杯白酒，他手拿毛笔在黄纸上写下了仙家图册。

    左面写着“出古洞驾祥云四海也扬名。”

    右边是“在深山练仙丹修身养性。”

    横批上面“大仙堂。”

    下面四字“有求必应。”

    然后写着供奉蟒大仙云云的几字。

    王长生接着说道：“往下我交代你的事情你得记着，千万不要忘了或者搞错了，不然可能有点麻烦”

    卢卡紧张兮兮的问道：“太复杂了，我可能搞不懂啊，要不咱别请了？看你这神神叨叨的我怎么有点害怕呢”

    王长生笑道：“没多复杂，你只要牢记就行了，至于你说不供那肯定不行了，没看那蟒大仙都已经来你家里在房梁上挂着呢，你这要是说不请它能愿意么？”

    “行吧，你说着我听着”卢卡无奈的点头说道。

    “这蟒大仙的生日是三月三，每到农历的这个时候你家里要蒸上一锅白面的馒头，放在这灵堂里三个，逢初一十五时就像今天这样摆上三荤三素的酒菜放在桌子上，这种事千万不要忘了，不然大仙得不到供可能会不太高兴。”

    卢卡一听这也没什么复杂的，就放心的点了点头，王长生接着说道：“刚才那些是你做给保家仙的，下面的事你要身体力行知道么？记住一点，以后多行善不能为恶你若是坏事做的太多，家里的仙就能感觉得到，他要是保了你的话，恐怕自己要受牵连毁道行的，轻了它可能不打声招呼就走，重了也许可能会祸害了你，所以记住这一点很重要，这也叫行善积德”

    卢卡拍着胸脯说道：“这你放心，我心善的很，不过我就想问问，有啥好处？”

    王长生就说了一句话：“身体健康，万事如意”

    别看他说的这话很简单，就寥寥无几八个字，但这句话是很多人一辈子想得都得不到的，其实你看人不管是上庙进香还是拜天拜地跪山神土地，其实到最后求得无非都在这八个字里面。

    “把那三根长香点上，拜三拜后自己说一句，恭请蟒大仙临门受保……”

    到此这保家仙就算是成了，这也叫立香堂，其实本来还有一套挺繁琐的程序要走，不过先前王长生已经和房梁上的那条蟒仙达成了协议，那套程序自然就给省了。

    卢卡按照王长生所说的拜了拜，当他将三根长香插到香炉里之后，就看见桌子上摆的酒菜原本看着挺新鲜的，忽然之下色泽就暗淡了不少，于此同时酒杯里倒满的白酒也少了一半，这种情况就说明保家仙接了你家的供，将贡品中的灵气给抽走了，从此以后两者之间的联系也就此建立了起来。

    “以后你若是离家了，就用一块红布把墙上贴着的三张黄纸取下来包上，要么随身带在身边接着再供，要么你就去山里找一棵上了年纪的老树把红布埋在下面，磕几个响头说声送大仙归山，但记着一点就是千万不能扔下不管了，明白么？”

    卢卡叹了口气，说道：“我哪里能走的了啊，不然我阿妈谁管？”

    王长生笑着拍了拍他的肩膀说道：“话别说的太早了，世上的事都是没准的……”

    这年月有很多人都是乱请神不说，还不会善后，王长生刚才交代的是一种很常见但也很管用的送神方式，但绝大多数人都不知道。

    有句话说的很对，谁都听过，叫做请神容易送神难。

    有的人会在家中请山神土地和妈祖，菩萨，有开门做生意的会请关公和财神或者貔貅，不管是真请来了还是装装样子图个心理安慰，但有绝大多数人都忘了一点，那就是因为各种原因导致自己不供奉了以后，通常都会把请来的仙家放在那不管了，甚至可能有直接就给扔了的。

    但凡是这么干的，往后的日子绝对不会好过，因为请来的神或者仙家在保你之后，你突然拍拍屁股走了不管了，这就是在触怒神灵，最不济你也得给带走啊。

    如果实在带不走了，或者供奉不了，可是还有一套繁琐的送神的程序在呢，王长生刚才说的就是其中的一种，用红布将神像给包上放在家里，以后条件允许了再供，供不了的就找个深山无人的地方，挑一棵树最好是古树给埋上。

    请神容易送神难，就是这么一回事。

