    韩铮没有搭理宋雅宁恳求目光，而是望向了他身后方向。

    在宋雅宁身后十几米的地方，有两个身穿休闲装男子，正快步的追了过来，这两人也都是满头大汗。

    从对方行动步伐上韩铮确认这两名男子，就是两个普通人。

    “弟弟，帮帮我，只要帮我摆脱这两人，姐姐会好好报答你的！”

    在韩铮暗中观察追赶宋雅宁的两名男子时，宋雅宁已经先一步跑上了公路，双手抓着韩铮的手臂央求着，她已经没有力气在跑了。

    扭脸看着面前俏脸苍白惊慌的女人，韩铮内心则是苦笑不止，他现在同样只是一个普通人，救人又谈何容易。

    不过韩铮还是点头答应了宋雅宁，看着正往他们两人跑来的两名男子，脸上也流露出一抹凝重。

    “你们两个站住！”

    随着韩铮一声低喝，两名男子还真就停下了脚步，看着站在公路边上韩铮眼中都有着冷笑。

    “小子，毛还没长齐，就想要英雄救美，不想死就给我滚。”

    其中一名留着小胡子的消瘦男子双目冒着寒光的冷笑道。

    另外一名比较魁梧的男子二话不说，就迈步冲了上来，他们两人今天必须要把宋雅宁给结果了。

    宋雅宁看看韩铮在看看冲上来的两人，小脸上一片死灰，韩铮一副稚嫩少年模样，面对两名恶徒哪里会有活路。

    “弟弟，你赶紧走跑，姐姐不能让你着陷入险境。”

    刚要推韩铮赶紧跑，却见韩铮回身几步就跑到路边草丛中，伸手就捡起了两块碎砖头，转身就两个健步冲向已经来到宋雅宁近前的那名魁梧男子。

    韩铮现在只是一个普通人，但八百年修仙所积攒下来的格斗技巧，对付两名普通人还是有一些把握的。

    “贱女人，有人要你死你就必须得死，不要怨恨我们哥俩，等下了地府去找要你死的人报仇吧！”

    魁梧男子脸上带着狞笑，眼中则闪过一丝惋惜，这样一位美人，就这样死去还真有点可惜。

    “嘭……”

    就在对方手已经掐住宋雅宁粉颈时，用尽全身力气冲上来的韩铮，使出吃奶的劲一脚蹬在了对方大腿上。

    “哎呦，艹，小子你这是在找死……”

    男子吃痛，被韩铮这一脚给直接踹翻在地，眼中顿时爆出凶光，就要起来把韩铮给废了。

    韩铮岂会给对方翻牌的机会，一旦对方起来他的结局就惨了，不等对方狠话说完已经冲面前，抡起右手中的砖头，照着对方面庞上就砸了下去。

    原本已经等死的宋雅宁，没想到韩铮居然这么勇猛，眼看着韩铮手中抓着砖头砸在了对方脸上，一颗心紧张的都要跳出来了。

    这一砖头凝聚了韩铮全部的力量，虽然自身很弱，但韩铮心却异常沉稳，根本不去理会背后冲上来的干瘦男子，盯准了对方的鼻梁，一砖头狠狠拍在上面。

    刹那间，鼻梁骨碎裂声夹着鲜血喷了出来，一击得手，韩铮根本不敢停下来，左手砖头已经论起来砸在了对方脑袋上。

    与此同时，背后消瘦男子的一脚也踹在了韩铮后背上，这一脚把韩铮直接给踹飞了出去。

    这一脚让韩铮差点没背过气去，内心感叹自己的身体太弱了，若是此刻已经突破通脉境，一个照面，就能让这两货躺尸在地。

    砰地一声，身体与水泥路面来了一次亲密接触，摔的韩铮只觉得骨架都散了。

    “艹，二虎你怎么样？你也是，怎么能在一个毛头小子手上栽了跟头！”

    消瘦男子一脚将韩铮踹飞，先是查看了一下同伴的状况，这一看，差点没让他吐血，被称作二虎的魁梧男子已经昏死了过去。

    “咳咳咳……”

    韩铮剧烈咳嗽了几声，挣扎着从地面上爬起将两块砖头给捡了起来，修仙界堂堂通天散人，被人给一脚踹飞，来了一个狗啃屎，这要让昔日通道知道他还怎么混。

    “艹尼玛的，小子谁给你的胆子，老子今天不给你放血，以后还怎么在道上混。”

    消瘦男子脸色狰狞，伸手就在后腰处拔出了一把月亮的匕首，双眼有些泛红的向韩铮走来。

    宋雅宁瘫坐在地上，看到消瘦男子拿出了凶器，当场被吓的娇躯颤抖不止。

    韩铮双手握着两块砖头，目光逐渐变冷，盯着大不走上来手中拿着匕首的消瘦男子。

    “小子，这年头不是谁都能英雄救美的，夕阳西下你的生命也算活到头了。”

    消瘦男子晃了下手中匕首，看着韩铮眼底有着嗜血的冲动，他决定要杀人见血了。

    “弟弟，你快跑，是姐姐对不起你，他们都是亡命徒你不是对手，快点走。”

    事已至此，宋雅宁已经做好了身死的准备，但良知让她对韩铮充满了愧疚，虽然刚刚韩铮干翻了一个，但那不过是趁着对方不注意，此刻，消瘦男子哪里会给韩铮这种机会。

    “放心，他杀不了我，如果连这种货色都解决不了，我也就不用在混了。”

    面色平静的韩铮，听到宋雅宁的话后居然咧嘴一笑，给了此女一个放心眼神，随后就对着消瘦男投去了挑衅目光。

    “给我去死吧！”

    消瘦男手中匕首直接朝着韩铮胸口扎去，两人相距不过一米，这爆然出手，平常人绝对没有躲过的可能。

    然而在宋雅宁惊呼中，消瘦男扎出了一刀，在距离韩铮胸口还有一尺时，被他抡起的右手砖头给直接砸在了手腕上。

    “啊……”

    消瘦男吃痛，手腕一麻匕首掉在了地上，就在他低头先要将匕首捡起时，韩铮的一击膝撞已经到了。

    对方闷哼一声，韩铮也跟着一皱眉，但不敢停顿，咬着牙再次抡起手中砖头，照着对方后脑袋上就砸了一下。

    消瘦男做梦都没想到，一个看似单薄的少年，居然会有这样沉着心境，面对扎来的匕首能有这种精准反应力，绝对不是一个普通少年能做出来的。

    可这个念头刚起，人已经闷哼一声一头栽倒在地面上，脑袋上流淌出殷虹鲜血来。

    韩铮四下看了一眼，没有去看瘫坐在地上脸色惨白一片的宋雅宁，而是带着虚脱身体，先将躺尸的男子给翻进了路边下方草丛中。

    宋雅宁想要站起来过去帮助韩铮，但身子却一点力气没有，几次都没起来瘫坐在地上。

    “嘭……”

    韩铮刚要抓着消瘦男子胳膊拖着扔进下方草丛中，却没想到这货突然睁开双眼，挥起一拳砸在了韩铮右眼眶上。

    冷不防下别一拳砸中，疼的韩铮差点没蹦起来，就在消瘦男子想要爬起来在给韩铮一下时，一旁的宋雅宁不知从哪来的力气，一骨碌爬起来几步冲到近前，一脚踹在了消瘦男的裆部。

    伴着一声撕心裂肺的惨叫声，消瘦男双眼爆瞪，四肢一阵抽搐仰躺在了地上。

    宋雅宁被对方双眼爆瞪的样子给吓的退后了好几步，脚下一软再次瘫坐在地上。

    韩铮眨了下一右眼，感觉眼睛已经肿了，心里一阵窝火，自从修仙后他还从来没遇到这么出丑的事情。

    “玛德，这个是个法治社会，不然老子真想把你扔进河里喂鱼去。”

    窝气的骂了一句，韩铮扯着消瘦男的手给扔进了公路下方，眼神瞥见对方胯下腥红一片，猜测这货今后是废了。

    他可是看到宋雅宁是用鞋跟踹的，虽说她穿的不是高跟鞋，但那三寸高的鞋跟踹在那部位也是要命的。

    迎着夕阳，韩铮一屁股坐在了马路牙子上，一只手揉着右眼眶看向了宋雅宁。

    “大姐，今后还是不要一个人来这种地方，下次在遇到这种事，可不是每次都能遇到我这种见义勇为好少年的。”

    宋雅宁提着的心终于安定了不少，就算韩铮不提醒她也不敢在一个人出来散心了。

    “谢谢你弟弟，你想要什么报答，只要姐姐有的都可以答应你。”

    对韩铮，宋雅宁是打从心底感激的，若不是这个少年关键时刻挺身而出，自己今天绝对是凶多吉少了。

    “感谢就算了，我身为目睹人，若不反抗他们也不会放过我。”

    韩铮用完好的左眼在宋雅宁身上大量着，安静下来仔细一看此女，到是让韩铮小小惊艳了一把。

    见韩铮盯着自己身子看，那完全是欣赏的目光，让宋雅宁娇躯微微一颤，俏脸变换了一下，最后咬牙道：“如果弟弟喜欢姐姐的身子，姐姐可以作为报答给你。”

    韩铮……

    “别，千万别有这样想法，想要报答我，直接给我购买一些珍贵药材就行，我现在唯一缺的就是钱。”

    韩铮没料到这个成熟女人的思想会这么大胆直接，自己不过是小小欣赏一下，对方就想要用肉体回报自己，这方式换做旁人估计会直接选择接受。

    宋雅宁眼底略微有些失望，但很快就恢复了神色，暗骂自己在想什么，对方不过还是一个少年。

    在宋雅宁打算询问韩铮想要什么药材时，韩铮兜里的电话响了。

    韩铮拿出电话一看，眉头不由微微一皱，因为这个电话是陈瑾萱打来的，如果可以的话，韩铮真不想在和对方有什么瓜葛。

    但自己现在上学和住的地方，都是陈瑾萱母亲帮助的，这份恩情，韩铮一定会还的，轻叹了口气接听了陈瑾萱的电话。

    ……

