
　　常满这时想起来还在和林凡比试，可他肚子好像变得奇怪了，先等等。

　　然而林凡并没有停止。

　　他只能忍痛阻挡林凡的剑法攻击！

　　同时肚子上疼痛越来越大了，他整张脸都扭曲了。

　　他的剑法水准完全失衡，他原本还想控制力量的，现在控制个屁，所以这一刻他已经败了。

　　铿！

　　林凡被一扫，直接飞了，飞出去十米远，脚下停稳，倒是没摔倒。

　　这是力量上的压制！

　　力量的差距太大了！

　　林凡感慨，即使自己基础剑法圆满，很强，同等水平剑法较量肯定自己赢，甚至招式上面能碾压常满，但就算如此，他明明看见破绽，但是力量和速度根本跟不上常满。

　　这就是等级的压制！

　　他只感觉自己双手在发麻，虎口都裂了，再一看自己的合金剑，上面一个大牙子。

　　抬头一看，常满手中的剑完好无损，光滑如初，还是那样的锋利！

　　好剑啊！

　　更加眼馋！

　　“啊啊啊~好疼啊！”

　　常满再也忍不住，扑通一声，直接跪在了地上，惨叫起来，钻心的疼，那种疼不是在表面上的痛苦，而是从肚子里面身处传出来的，像是肉体但又不完全是肉体上面的痛苦，惨叫中还伴随着凄厉的指责，“段川，你暗算我！！！”

　　就算到了这时，他依然不认为是林凡，还以为是段川。

　　“......”

　　段川满头黑线，这和他有什么关系？

　　而就在这时，林凡再次上来，趁你病，制服你，林凡准备夺走常满手中的剑，这次较量也就结束了。

　　而且他这把合金剑基本上算废了！

　　好像感觉到一丝危机！

　　躺在地面上惨叫的常满，本能的手中剑一挥，从小熬打的，通过上万次十万次挥剑千锤百炼锻造出来的，最本能的反应。

　　虽然不是全力，但星力剑气从剑上一下子勃发出来。

　　这一瞬间。

　　段川和韩如心脸色大变。

　　“该死！常满，住手！”

　　“给我停下！！！”

　　两人一瞬间身形消失在原地，可是已经来不及，因为太突然了，他们还在震惊林凡的天赋技跨越两个大等级，却忘记了常满的千锤百炼地本能反应。

　　而且段川先入为主！

　　那天的三品异族狼人，可当时那狼人实际上已经中了林凡天赋技很久了，再加上大家围攻，经验丰富的辛坚带头，而今天则只有林凡，长时间没有经历真正厮杀的段川，实际上很大程度战斗经验是在退步，那天的峰驼山也只不过是一秒男而已。

　　而原本因为剧烈的疼痛而失去了思考能力的常满，也突然惊醒过来，可是剑已经挥出去了，想收回已经来不及，和他对战的可是才半步二品的林凡。

　　糟了！

　　脸色煞白，而下一瞬间，剧烈的疼痛又把他拉回现实，但他强忍着剧烈的疼痛，努力地抬起身子朝着林凡看去，顿时一脸绝望，他的星力剑气正朝着林凡准确无比地飞去。

　　完蛋了！

　　林凡死定了！

　　差距太大了！

　　快！

　　太快了！

　　这种本能的反应，就是常满最快的挥剑速度，他从三岁开始学剑，他的剑术天赋不算太高，但是基本招式早已经化为了本能，加上半步四品的神经反应，不是林凡半步二品可以比拟的。

　　危机！

　　浓浓的危机一瞬间笼罩而来！

　　林凡感觉到了死亡的气息，高达163的精神力让他那样清晰地感受到那种让他鸡皮疙瘩都起来的寒意。

　　毫不犹豫！

　　爆发全力！

　　基础刀意四重，基础剑意三重，直接全力喷发而出。

　　这一刹那，林凡也不管了！

　　生死危机下！

　　他哪里还管得了刀意和剑意冲突不冲突，有什么本事全部使出。

　　刀意霸道，本能地压制剑意，剑意蕴含中和之道，反抗之意倒是并不强烈，在这一瞬间，基础刀意四重和基础剑意三重竟然形成了一个巧妙的平衡。

　　在这一瞬间，那星力剑气好像都减缓了，死亡危机之下，林凡潜力也在爆发，几乎瞬间找到了最薄弱处，外表霸道的刀意，内涵毁灭性的剑意，带着摧毁性的威力，一剑直接砍了过去。

　　轰！

　　巨大的轰鸣声，狂风肆虐，灰尘吹起，弥漫四周。

　　段川一脸煞白！两眼血红！

　　韩如心同样一脸煞白，糟了，人类一个年轻的妖孽天才，今天可能在切磋的时候陨落了。

　　学生们这时也反应过来了，好像切磋出事了，顿时一个个好像想到了什么，一脸煞白，不管是男生还是女生，每个人脸上都露出浓浓地担忧之色。M.23sk.com

　　一中校长此时也是满头冷汗，吼道：“赶紧去看看，咋样了？”他老胳膊老腿的走的太慢了。

　　郭振这一瞬间，双眼都红了！直接跑了过去！

　　韩妙彤紧跟其后！

　　再其后，则是田成！

　　只见段川和韩如心站在最前面一动不动愣神地看着场中的场景。

　　郭振和韩妙彤一马当先，以为林凡真的有什么三长两短，可他们看到场中的时候，也都惊呆了！

　　林凡并没什么事情，一脸淡淡的笑容，完好无损的站在操场上，如果硬要说，就是身上的衣服有点破损，还有点灰尘，还是那么帅，还么潇洒，站在常满身边，手中的合金剑正放在常满的脖子上。

　　画面......实际上有点惨不忍睹！

　　这问题倒不是出在林凡身上，而是在常满身上，只见现在的常满看起来好惨，大着个肚子，浑身衣服就像乞丐装，脸上灰尘扑扑的，同样也是一脸目瞪狗呆之色⊙▃⊙。

　　因为众学生总感觉，林凡在欺负一个大肚子‘孕妇’，画面有那么一点点别扭，带着复杂的情感，帅气少男当众爆砍良家孕男，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲呢？

　　同时，大家重重松了一口气，林凡没什么事情就好。

　　一中校长也终于走到这边，看了场中的情况，也呆了一下，然后连忙对大家说道：“所有学生，跟我先去校长室，这边段老师他们要处理点事情。”

　　众学生们一脸不解之色，为什么突然叫他们离开？

　　段川和韩如心也反应过来。

　　段川面不改色的说道：“嗯，大家跟着校长过去吧，吴燕，李岩，你们带学生跟着校长先过去。”

　　韩如心同样也是如此：“我们过会就来。”

　　吴燕和李岩两人也没说什么，立刻催促着学生跟着一中校长，他们毕竟社会经验多一些，虽然不知道具体发生什么事，但已经隐隐猜出刚刚的事情不简单，还和林凡有关系，现在人多口杂。

　　一众学生虽然疑惑，但面对老师和校长的话，还是跟了过去。

　　突然间，一脸憨厚的郭振，回头问出灵魂一击，“那个常满老师，你不痛吗？”

　　而常满目瞪狗呆的脸突然变得扭曲，从惊吓中清醒过来，然后巨大的疼痛席卷了他，“啊~~啊~~~”

　　凄厉地熟悉地惨叫旋律声再次响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第93章 死亡危机免费阅读。https://xs.23sk.com 