    “啊这……”

    拉姆本以为自己的诛心之论一出口，陈颂肯定会慌忙解释，到时候搞得一片混乱让他下不来台，所谓的大英雄酿成国际矛盾的事情肯定非常好玩。

    可没想到陈颂居然非常光棍的应了下来。

    “我，我没听懂您的意思。”拉姆有点惊慌地道，“陈先生难道是想说，北方联盟准备干涉南洋联盟的国事，甚至还故意对反抗军放水，是不是？”

    陈颂捏着酒杯，冷笑道：

    “以贵联盟的态度，我们应该怎么做？”

    “当然应该歼灭文傅！”拉姆下意识地道，“以您的本事，不会因为文傅是你们北方联盟人而故意手下留情吧！”

    陈颂哈哈大笑。

    他把杯中酒一饮而尽，缓缓地摇头道：

    “以前贵联盟一直说我们干涉南洋联盟的历史选择，现在大家都看到了，真正进行干涉的不是我们，偏偏是你们自己。”

    拉姆脸色一白，他不太明白自己哪句话说的不对，可下意识地觉得有些不妙。

    陈颂飞快地道：

    “如果是为了歼灭共同威胁人类生存的鸣沙巨兽，我们北方联盟已经竭尽全力。

    之前迎战鸣沙巨兽的时候，除了出动了大批的异能者，还出动了大量的轰炸机和潜艇部队。

    这次与鸣沙巨兽的作战中我们北方联盟没有接到南洋联盟的求助，也怕在国际上引起纠纷，因此只有我以宾客的身份参与对抗鸣沙巨兽的作战，当然贵联盟也派出了异能者参与战斗，这是出于人类共同的利益考量。”

    “可文傅就不一样了，他是反抗军的首领。

    反抗军中除了他是我国人，其他都是南洋人，反抗军的一切事物都是南洋国的内部事务，这是我们联盟一贯的态度，也是尊重南洋人的选择。

    我之前将文傅驱逐出岷拉，让他回到自己的控制范围，已经是完成了我的工作。

    如果我们联盟真的跟他有牵扯，是不是应该帮助文傅趁机毁灭岷拉，让反抗军占据这里？”

    “我言尽于此，公道自在人心。

    之后只要鸣沙巨兽不出现，我也不会主动出击，如果到这大使还认为我别有用心，准备勾结文傅做出什么伤天害理的事情，您开心就好。”

    “当然了，所有人的认识存在巨大的差距，我也没指望能说服您。

    既然您口口声声说希望歼灭反抗军，不如这次就让我做一次观察员，看看贵联盟准备如何秉持你们一贯的立场妥善解决此事。”

    陈颂话音刚落，杨凯民第一个站起来用力鼓掌。

    “不错，陈先生的态度就代表我们北方联盟的态度。”

    拉姆这才发现原来自己一时不慎掉进了陈颂给自己挖的坑里。

    西方联盟一直将南洋联盟划定为自己的势力范围，频频离间北方联盟和南洋联盟之间的关系，但真让他们进攻鸣沙巨兽这种怪物，他们可绝对不敢。

    他们也不傻，如果文傅跟鸣沙巨兽没什么关系，他们派遣特种部队进攻文傅也不是什么问题。

    但问题是现在事实证明文傅跟鸣沙巨兽的关系非常密切，还掌握了降临这项恐怖的异能。

    如果他带着鸣沙巨兽降临在西方联盟的土地上，本来就要面对末日使徒、地穴亲王的西方联盟将雪上加霜。

    拉姆哑口无言，一时拿不住手上的酒杯，当啷一声摔了个粉碎。

    费迪南德嘿了一声，高声道：

    “我们南洋联盟国小兵弱，面对天大的危机才能看出来谁是真正的朋友。

    我们这次能得到陈先生和北方联盟的坚决支持，以后肯定也会接受他们的建议，争取在这个框架内好好活动，达成共识，为各国的谱写新的篇章！”

    阿里诺眼中露出一丝愠怒。

    他终于明白费迪南德跟自己作对的底气何在。

    南洋联盟是西方联盟的传统跟班，阿里诺家族在当年就是靠避难西方并在西方联盟的支持下东山再起，才抢到了南洋联盟的实际控制权。

    费迪南德虽然也曾经是西方联盟的走狗，但一直在阿里诺的支配下，这位名义上的总长也开始暗暗寻找新的出路。

    现在大灾变再临，北方联盟率先从危机中摆脱出来，西方联盟要迎战强大的末日使徒和当年毁灭了北利加联盟的地穴亲王，哪有空给南洋联盟必要的支援。

    费迪南德抓住这个机会，将陈颂、北方联盟跟自己绑在一起，给自己塑造救世主的形象。

    其他的南洋联盟上层也没法像阿里诺一样说走就走，为了防止自己的财产遭受巨大损失，肯定也得跟总长站在一起。

    “消灭鸣沙巨兽，实现国内和平，我们的建设才能顺利展开。

    我决定对进攻鸣沙巨兽和重建岷拉的项目进行公开招标，欢迎各联盟、帝国积极竞标！”

    阿里诺总算明白，就算没有文傅的刺激，费迪南德想要反抗自己也是早晚的事情。

    以前有西方联盟的压力，北方联盟也无法在南洋联盟所辖地区发展势力。

    可这次费迪南德公开将讨伐鸣沙巨兽和岷拉的重建绑定在一起，这是一笔巨大的利益，谁能竞标成功就基本掌握了南洋联盟。

    这样的机会，他如何能错过！

    他不会异能，手下的异能者最强的跟鸣沙巨兽相比差距也非常明显。

    但他有钱！

    他很有钱！

    别高兴的太久啊。

    有钱能让鬼推磨。

    我让你看看什么叫富可敌国，

    ·

    “拉姆先生，我愿意出钱组建一支雇佣兵，我只需要您提供异能者。

    剩下的一切，我都可以为诸位解决！”

    散会后，阿里诺拉住拉姆，非常激动地请求帮助。

    拉姆左右为难。

    他知道西方联盟现在面对的诸多困难，尤其是末日使徒的威胁越来越近，强大的异能者和先进的武器现在各国都在抓紧控制。

    如果在这个节骨眼上给南洋联盟调拨一支足以对抗七大巨兽的强大军队，西方联盟国内的记者非得把他们全都生吞。

    “哎，说实在的，我们现在也真是……真是拿不出什么了。

    鸣沙巨兽太灵活了，想要跟他对抗，最少需要第六级的异能者，我们联盟有十多个五级异能者，但看来没有一个能跟得上鸣沙巨兽的速度。”

    “那，武器呢！”阿里诺不甘心，“武器，武器您能想想办法吗？”

    拉姆愁眉苦脸地道：

    “除了核武器我们都能提供，但鸣沙巨兽的速度飞快，还有文傅这个狗东西可以随意带他降临。

    就算我们愿意卖给你们，又能起什么作用啊……”

    “那，那怎么办。”阿里诺僵住了。

    这世上居然还有用钱买不到的东西，

    “那可如何是好啊？”

    拉姆当然也不愿意让西方联盟多年在南洋的布置顷刻间毁于一旦。

    他皱眉凝思，道：

    “血肉傀儡你听说过吗？”

    “咳，不止听说过，我还见过。”

    拉姆低声道：

    “岳圣翔开发出了血肉傀儡，但他一个搞生物的，就算理论过关，总得有工程师帮他制造。

    我倒是听说一家有巨大嫌疑的公司，你要是有钱，我倒是可以牵线了解一下。”

    阿里诺稍有些踌躇，低声道：

    “这种杀头的事情，那个公司肯定不会跟人随便交易，行不行啊。”

    “嘿，只要有钱，就有办法。

    那家公司之前专门为北方联盟开发武器，现在偷偷研制这种东西，肯定有什么想法。

    我觉得这是一个好机会。”

