    嗤！一道火苗溅落在地上，要不是我闪得够快，估计我全身都萦绕在四周，触目惊心，无数道璀璨的气息好似鞭子抽打在身上，我看到眼前的一切好似都被吞噬了。

    周围满目狼藉，早已经分不清楚谁是谁了。

    轰隆！

    一道闪电，铺天盖地而来，我不得不压低声音，身后一双阴冷的目光，直勾勾盯着我，我还没有看清楚那到底是什么。

    哪知道一道影子直接冲着我扑咬过来了。

    找死！我心里一沉，一咬牙冲了上去，与此同时我感觉到身体一股滚烫的气息，好似火苗一样，还在不断烧灼，周围好似都被引燃了，脚下的枯枝，纷纷点燃了。

    我感觉到呼吸中，一股滚烫的气息，更加诡异了。

    只是那个东西已经扑过来了，我一伸手，想要挡住那东西，哪知道身上黏糊糊的，一股腥臭的味道，我感觉到脚下都被烂泥禁锢了。

    那人影到了我面前，撞了过来，我感觉到浑身都散架了，抄起地上的罗盘，冲着那东西身上砸了过去。

    烂泥之下，呜咽的声音，如同无数鬼哭狼嚎一般，触目惊心。

    只听到眼前散发出一阵桀桀的声音，我一咬牙，冲着那人影的脖子，死死扼住了。

    那烂泥还在不断挣扎，我一伸手，使出了浑身的劲儿，瞬间那烂泥全都腐蚀了，好像都融化了。

    滋滋滋，地上腾空而起，一道火苗，被引燃了，我手里掐着的分明就是枯骨，稍微一使劲儿，咔擦一声，碎了。

    我赶紧往后面，退了几步，枯枝上，都已经被烂泥覆盖了，一层又一层。

    可走了没几步，我感觉到脚下伸出一只手，死死拽着我，想要将我朝着前面拖过去。

    慌乱中，我抄起那个锈迹斑斑的罗盘，冲着身后的影子砸了上去，只听到一阵歇斯底里的咆哮声，身后哪里有什么人，脚下的烂泥越来越多了。

    我感觉到手脚都使不出任何的劲儿了。

    我二话没说，又赶紧蹲下来，双手掐诀，结了一道符印记，咬破舌尖，同时一掌拍了上去，又一口血水喷了过去，只看到地上那烂泥好似被腐蚀了。

    居然出现了一道血红色的人影，像是被抽筋扒皮了，不断蜷缩，腾空而起，冒着一道火苗。

    滋滋滋！

    火苗不断煽动，呜咽的声音，此起彼伏，我看到身后赫然间出现了四五道的影子，被刚才的符咒力量加持灼伤了。

    地上的人影很快就消失了，我感觉到血液中好像都要沸腾了，一股炙热的力量，从脚底油然而生，直接撺到脑门儿上了。

    动静来得太快了，我都有点儿吃不消了，正诧异呢，哪知道脚下好像被什么绑起来了，我稍不留神，整个人就被拖出去好几米远，什么东西？

    我揉了揉眼睛，总算看清楚了，就在那轿子前面，烂泥之下，突然就出现了好似触角一样的东西，将我的脖子勒住了，稍微靠近。

    直接将我悬了起来。

    整个人好似吊死鬼一样，我双手拼命挣扎，一滴血落在上面，都腐蚀了大半，烟雾弥漫，可是那触角根本就没有反应。

    滋滋滋，这到底是什么？我感觉到呼吸越来越微弱了，全身上下，都被冻僵了。

    “找死！”我一咬牙，掌心之上，用小拇指的血，在掌心划开了一道口子，血珠子快速渗透，很快掌心凝聚出一道镇魂符咒。

    等到靠近那轿子。一掌就拍了上去！

    嘭！只听到一阵巨响，我耳边轰隆声此起彼伏，不断颤抖，枯枝都要被引燃了。

    周围百鬼库昊，眼前浮现出无数面目狰狞可怖的影子，触手可及。

    我的手掌好像被焚烧了一样，手掌通红，此刻就在那轿子前面，印出了一道血红色的手掌印，像是被火烧灼了一样。

    钻心的疼。

    可我被轿子里散发出来的一股强大力量震慑住了，身体被甩了出去，要不是拽着那枯枝，我整个人都可能摔下去了。

    我擦了擦嘴角的鲜血，骂了一句，“没想到这玩意儿居然如此诡异，什么时候大祭司变得这么畏畏缩缩的？”

    我唾了一口。

    哪知道旁边一个人摔了过来，我感觉浑身都散架了，是高老道。

    这家伙显然也有点儿吃不消了，浑身都没有一处好地儿了，甚至脸上的皮都差点儿被撕掉一块，口吐鲜血，一只手捂着胸口，叫苦不迭。

    看来是遇到硬茬儿了。

    我擦了擦额头上的冷汗，问高老道还有没有别的办法，轿子里的东西大有来头，本来大祭司都不好对付，再加上这个环境之下，可谓是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    情况就更糟糕了，而且不出所料，这个轿子也是个宝贝啊，完全是大祭司的护身符。

    别到时候我们还没看到大祭司，人就没了，那就亏大了。

    老道摇了摇头，说现在口袋里的宝贝都没了，说什么也不管用了，只好拼了，而现在那虫卵……

    咚咚！我瞟了一眼，总算看清楚了，那虫卵好像大了不少，身体颤抖得越来越厉害，好像石猴出世一样，随时都可能蹦出来个吓死人的怪物。

    我整颗心都悬了起来。

    老道哭丧着一张脸，指着前面，“之前还有一个罗盘，本来指望能有点儿作用。”

    我催促老道拿出来啊。

    哪知道老道指了指我旁边，说刚才我一不小心直接拿去砸那些小喽啰了，现在……老道只捡起来那罗盘，看了一眼，只能当垃圾扔掉了。

    现在怎么办，用老道的话来说，只能鸡蛋碰石头，硬碰硬了，只是看看那大祭司还有什么本事。

    正想着呢，老道紧紧攥着拳头，一咬牙，可是稍微一使劲儿，这家伙浑身上下都要散架了，痛得不行了。

    “我没办法了。”老道现在是狡兔三窟，也没有别的办法了。

    “但是……”我看到老道支支吾吾，就吼了一句，有什么话就说，难道留在棺材里面？

