    麦克斯动力系统技术有了突破性的发展不单单造福了胜利队，同时也宣告着人类将彻底的进入新能源时代。

    过去的燃油时代将会被彻底的终结，这对社会产生的巨大影响必须要TPC下场才能保证不会发生动乱。

    “真的是，为什么这种对人类百利而无一害的事情却要几次三番的开会讨论还无法确定推行呢？”

    指挥室内，宛若一条咸鱼的新城趴在桌子上倒着苦水，接连三天不间断的开会让他身心疲惫，看着那会议上不断扯皮的高层，他有的时候真的想站起来大声呵斥那些阻止麦格斯动力推广开来的人。

    “毕竟，这其中涉及到的利益实在是太恐怖了。”

    千雪作为一名高材生，多少明白如果麦克斯动力能源在全世界推广开来，会导致多少的企业破产，高层谨慎对待也是人之常情。

    “慢慢来吧。”

    居间惠喝了口咖啡，口中的苦涩让她稍许好受了一些。

    要知道，新城他们只需要听就行了，不需要提意见或者说辩解。

    但是她作为胜利队以及超级胜利队的总队长，居间惠可要承担不小的重压啊。

    毕竟，麦克斯动力系统研发的时候，她是大力支持的，现在到了实装的时候，也是胜利队最为优先。

    为了能让麦克斯动力系统有更好的发展，她自然要继续支持麦克斯东西系统走入千家万户。

    这么一来，除了泽井总监之外，她要承担的压力自然也就是最大的了。

    清水莫看着居间惠眼眶中的一缕红丝，不由微微皱了皱眉头。

    虽然因为泽井的劝说让世界各国放弃了争斗，统一形成了联盟，但是在经济方面各国还是互有争斗的，只不过一般人看不到血腥罢了。

    如果因为资本和利益导致麦克斯动力系统无法推广开来的话，那对于地球来说就是一大损失了。

    而且，既然有那么多的人抗拒麦克斯动力系统扩散开来的话，那浮空岛就绝对不能暴露在他们的面前。

    毕竟，现在的他们只能靠着打感情牌，靠着那些可能会因为麦克斯动力系统而失业的工人来抗拒推广，如果让他们知道麦克斯动力系统会引来外星人的窥视和制裁的话，他们绝对会毫不犹豫的尽全力抓住这一点将麦克斯动力系统再次封存！

    别怀疑他们会不会这么做，才识浅薄，仅仅将目光放在眼前这几十年的利益的他们绝对会！

    之前沙纪留下新能源的科技的时候他们不出声是因为，新能源并不存在彻彻底底的跨世纪打击，而且他们在新能源方面的产业也不少。

    “看来，必须要在哥布纽出现在地球上之前，将它们彻底的清除。”

    清水莫轻轻的用手指敲击着桌面，开始思索起怎么才能避开卫星的耳目将那浮空岛给清除掉。

    “等一等，我为什么要避开地球的视线？只要不让TPC的人知道浮空岛是为了什么而来，然后让胜利队用麦克斯动力系统迎击浮空岛，随后将其干掉不就好了？”

    略微思索过后，清水莫发现自己走入了一个误区。

    他是知道未来会发生的事情，所以下意识的认为那群人会拿浮空岛来说事。

    但是，在哥布纽被TPC捕获之前，除了他之外，没有任何一个人知道这件事不是吗？

    只要在哥布纽被投放到地球之前，将其连同浮空岛一起消灭，那不就皆大欢喜了！

    想到了破局的方法，清水莫敲击桌面的手指也停了下来，他的目光注视着外太空因为特殊存在状态而没有被卫星发现的浮空岛。

    现在，只需要将它曝光出来，就可以了。

    “让我来看一看，算了，直接标记就好了。”

    清水莫的眼眸深处闪过一丝紫色的光芒，遥远的大气层之外，一抹亮光吸引了周边所有卫星的注意！

    呜呜~

    警报声在世界各地的TPC基地内响起，各国的TPC分基地都发现了那个隐藏在虚幻之中的外来入侵岛屿。

    胜利队指挥室之中，看着大屏幕上显示出来的浮空岛，居间惠立刻下达了出击指令！

    胜利飞燕一号和飞燕二号在撞在了麦克斯动力系统以后，已经拥有了宇宙航行的能力，在性能上完全不弱于阿尔法号它们。

    这一次，是麦克斯动力系统的首秀，驾驶着飞燕一号的大古暗自下定决心，一定要安全的让飞燕一号回来！

    “大古前辈！”

    飞鸟突然凑了上来，大古很奇怪，飞鸟不去胜利神鹰号上准备出发，来找他干什么。

    “那个，前辈，队长说让我和你一架飞机。”

    飞鸟也有些摸不着头脑的看着大古，他是超级胜利队的成员，为什么会被安排和胜利队的大古前辈一起出动啊。

    大古也一头雾水，他的“官配”搭档要么是新城，要么是丽娜，和飞鸟搭伙这还是第一次！

    不远处正整理手套准备登上胜利神鹰号的清水莫嘴角抽搐了两下，他回头看了一眼指挥室的方向，内心已经十分的确信。

    大古和飞鸟这两个憨包，身份绝对被队长给识破了！

    作为奥特曼的人间体，这俩货往往都是在坠机后变身，这给知道他们身份的人的感觉就好像是大古和飞鸟为了变身故意坠机一样！

    对于居间惠来说，以前坠机几次也无伤大雅，只是有一点心疼预算而已。

    但是这一次，装载了麦克斯动力系统的战机第一次出动。

    如果让大古和飞鸟同时坠机的话，那哪怕战绩哪怕再好看，胜利队也绝对会遭人口舌的。

    所以，为了避免这种事情发生，居间惠觉得，还是让这俩家伙一架飞机比较好，这么一来哪怕他们要变身，也只是坠毁一架最便宜的飞燕一号罢了！

    嗯，作为胜利队的最高领导人，居间惠觉得自己为了这些琐碎的事情，真的是操碎了心啊！

    ·

    ·

