    此时的道观内，仅剩许仙和李白二人，

    许宣平作为两者的师父，也仅仅是给两人搭个桥。

    他的意思很明显，我就是让你们两个知道，

    你们都是我徒弟，

    恰巧二徒弟能救大徒弟，

    至于许仙想不想救，那就要看你李白能付出什么代价了……

    而许仙和李白听闻以后，就在大眼瞪小眼。

    足足过了半个时辰，

    李白才用那张老脸撑起一丝难看的微笑，开口道：

    “师弟，不如我们重新认识一下，为兄叫李白……你好吗？”

    “我哪好？”许仙撇撇嘴。

    “你哪都好，尤其我看师弟这张脸，就和你的年龄极配。”

    许仙翻个白眼：“行吧，师兄不就是想让我出手救你嘛……”

    李白满是期待的看向他……

    “嗯……此话我们先不提。”

    李白一脸幽怨，差点就握住了剑……

    虽说他自从递出那一剑以后，被反噬的马上就要死了，

    但要知道，

    瘦死的老虎比狗大。

    一个将死的剑仙到底能爆发出什么样的杀力？

    那就是，没人想去尝试！

    “咳，不如师兄先跟我说说，你到底是如何被人利用的，当初又都发生了什么？”许仙对此真的很好奇。

    在他从各种地方听过的消息来看。

    普通百姓只认为李白是一个诗仙，就从未知晓他也是位剑仙……

    就好像有一段历史，被大梁王朝平白抹去了一样。

    李白沉吟几秒钟，抬头说道：

    “故事挺长的……要不然长话短说吧。”

    “不，我拒绝，

    我就是想听全面点的。”

    许仙挑了挑眉，难不成你还有收费环节不成？

    那你完全可以偷偷说给我听嘛，绝不外传……除非有人加钱。

    “也罢，就说给你听听。”李白轻叹一声，便开始讲述他一步步入局的往事。

    大唐年间，

    开元二十二年，

    李白通过向玉真公主献诗，

    又因贺知章的‘谪仙’评价，从而被称之为诗仙。

    在那段时间，他不仅名声大噪，更由于他是兴盛皇帝李暠的九世孙。

    曾在那年的七月份，参加了唐玄宗女儿咸宜公主的在洛阳举办的婚礼。

    那年，李白三十二岁，修武练剑，一代诗仙，

    那年，杨玉环年芳十七，天生丽质，宛如天仙。

    同时参加这场婚礼的两人，一见如故，恨不得直接做点什么……

    然而，

    那咸宜公主的胞弟寿王……他简直禽兽不如，竟然横刀夺爱（李白愤怒口述）

    而李白虽说也是诸王同宗，可身份终究差了太多。

    何况一个诗仙的名头也不算什么……

    在这等悲愤绝望的情况下，他一走就是三年。

    三年内。

    李白既因诗词，也因想要修道的缘故，就拜师许宣平，武道双修。

    天宝元年，

    李白再回长安，诏翰林院。

    可也就从那段时间开始，

    他从此以后的路，似乎都被人给算计好了……

    因为李白总会在各种巧合的情况下，不断与杨玉环相见，

    每一次，

    两者的碰面都是那么的巧合，又那么的充满着缘分。

    可两者也只能将情愫藏在心底，丝毫不敢溜漏出丝毫……

    至于到底做过什么……

    啊这，应该是没少做吧……

    反正大师兄没说，许仙也不敢问啊。

    如此这般，

    直至天宝十四年，

    节度使安禄山起兵造反，他不为江山，只为天下第一美人的杨玉环。

    并凭借超品武神之勇，一路过关斩将，直接攻占了洛阳城。

    历史上，安禄山是一路打到了洛阳，可这等庸俗的借口，就很不合理……

    然而……这不合理的现象，却一次又一次发生。

    在这段时间内，李白为了杨玉环，始终跟随在唐玄宗左右。

    其中，大将军陈玄礼照样兵变，

    他不顾唐玄宗的圣意，决意处死乱世妖妃杨玉环，想借此让安禄山退兵，从而稳固江山。

    唐玄宗思考了三秒钟左右，决定对杨玉环痛下杀手……

    可就在这时，历史也彻底走向了分叉路口。

    那就是，有一个人突然拿着一张山河画，亲手交给了李白……

    那一刻，

    李白懂了。

    于是在杨玉环要被处死的那一夜，他带着杨玉环通过山河画逃出生天。

    可也就在两者逃亡的当夜，

    唐玄宗身死！

    陈玄礼称李白刺杀了唐玄宗，并带着妲己转世的杨玉环逃了……

    与此同时，

    大唐境内的其他诸侯，也早像做好准备一样，纷纷讨伐妲己转世的名头，却做了自立为王之事。

    一时之间。

    晋……大唐就乱成了一锅粥。

    而凡间界的道、佛、仙宗对此事却不曾有所预料，他们经过一番推算之后，仅发现天机被蒙蔽不说，天数也已然大变。

    更重要的就是，不仅诸侯都在打着讨伐妲己转世的名头……

    道、佛、仙宗的大佬们也隐约找到了一条线，恰巧连着妲己和杨玉环？

    杨玉环真是妲己吗？

    不一定，

    可哪怕有一丝的可能……

    那凡是有有脑子的人，就都清楚妲己代表了什么……

    在这种情况下，道、佛、仙宗的修士们，就没人敢下场，生怕沾了那逆天的因果。

    更没人想化为那劫灰……

    而李白和杨玉环足足经历了二十多年的逃亡生涯，最终还是被当今的大梁王朝所抓获。

    也在大梁皇帝登基成帝的当天。

    当今皇帝为了平息民怨，彻底揭穿了杨玉环真面目。

    让其在万众瞩目之下，化为了那妖气漫天的九尾妖狐。

    并由当今的神武大将军，亲自问斩。

    同样也是那天，

    李白决定散尽一身诗才，由诗仙入剑仙。

    可他破境的时间被人耽搁了，终究是晚了一步，

    他只能于法场劫走杨玉环的尸身，且用两剑杀出长安城……

    从那以后。

    李白再也不曾出现，那段历史也被彻底尘封……

    直至，

    数个月前。

    这位数十年都憋不出诗词的李白，

    由于越想越气的缘故……

    决定以半生气数，以不成仙为代价，

    对着整座大梁王朝的气运，递出了那星河满天的一剑……

    因为他终于得到了确切消息，

    当初那个算计他的人，就是当今大梁皇帝最信任的谋士，也是个棋士。

    可惜，

    直至李白递出那一剑以后，

    他这才发现，原来这一剑……

    竟然也在那棋士的算计之中……

    因为那道剑气，在一路上不断被人加持，还变的越来越夸张，完全超脱了李白的想象力……

    总的来说，

    李白若单单以自己的本事，

    哪怕他拼了命，顶多也就能斩掉大梁王朝一层气运，

    结果，这一剑斩去了五层……

    于是乎，在听完李白的描述以后，

    许仙拍拍屁股起身，转头就走。

    告辞，

    来不及说再见，

    溜了溜了……

    而李白眼看不妙，当即道：“可以加钱！”

