    朱月想要对沐梓动手这件事，不管是阿赖耶还是盖亚都有些乐见其成的意思，毕竟沐梓使用的力量并不是型月世界本身的体系力量，这点让她们异常忌惮。

    最重要的，还是沐梓破坏了她们的计划！

    在原定的计划中，提亚马特必将被山之翁赋予死的概念然后长眠，这样就可以解决掉一个兽对于她们的威胁。

    然而, 由于沐梓的乱入，导致山之翁舍弃冠位的一剑就这么砍在了盖提亚的身上，这倒不算什么，毕竟盖提亚作为兽也是她们想要除掉的对象之一。

    但是！沐梓将提亚马特带出了虚数空间并且封印了她的灵基！

    这时候的提亚马特可不是之前那种没有任何牵挂，一心只想远离人类的兽啊！她的力量没有丝毫损耗，甚至就连意识状态都无比的清醒。

    朱月对沐梓动手，阿赖耶和盖亚是无所谓的, 就算成功了，她们也有大把的计划弄死朱月, 结果不但失败了，朱月甚至把自己都给搭上了！

    现在可好，沐梓昏迷不醒，回归之兽即将暴走，谁去挡？

    山之翁已经放弃了冠位，无法赋予提亚马特死的概念，这种情况下面对一只全盛时期的兽？玩笑不是这么开的！

    “只能想办法弥补了！”阿赖耶皱着眉头，事情到这一步已经超出了她们的掌控，“利用一下莫德雷德吧，让她来帮助我们接触那家伙，看看能不能和他签订契约。”

    只要能够签订契约的话，她们不但不需要担心沐梓的威胁，甚至还能有一个上好的打手，何乐而不为呢？

    至于好处嘛，那好说，英灵殿里你看上哪个女孩子我们亲自帮你去说，这总够给面子了吧？

    且不提这边净想美事的两只抑制力，沐梓的身体状况虽然糟糕, 但意识方面还保持着些许的清醒，此时的他，意识正处在一片浩瀚无垠的星海之中。

    “你来了。”威严的声音伴随着一对巨大的瞳孔亮起，沐梓记得这个声音，却有些想不起来是谁。

    揉了揉有些发疼的脑袋，沐梓试探性的问道：“你，是谁？”

    “是因为本源紊乱导致记忆也缺失了吗？”声音的主人似乎并不意外，“巴德，你怎么看？”

    带着奇怪面具的金色身影浮现在了瞳孔前方，“这种倒是小事，稍微修复一下就好了，”伴随着对方的一挥手，无数自然之力涌入了沐梓的精神体中，很快，沐梓也就清醒过来了。

    “龙王？还有巴德前辈！”沐梓回过神来，这才发现站在自己身前的正是铸星龙王与星界游神，“我这是...怎么了？”

    “你的本源被吞噬掉了一部分，不过对方显然没办法统合你体内的力量, 所以性质相反的力量对冲, 她死了。”铸星龙王以星能在自己身前凝聚出一片光幕，上面正是朱月吞噬掉沐梓之后爆炸的一幕。

    沐梓有些尴尬的挠挠头，翻车什么的被前辈看到了，有点丢脸啊......

    “其实这对你来说未必不是一件好事，”巴德却突然说道，“龙王，你觉得呢？”

    他与铸星龙王是因为沐梓的缘故相识，关系算不上太好，但是至少在对待沐梓这个真传弟子的时候，两位还是可以坐下来交流的。

    “的确，沐梓，吾有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你先听哪一个？”铸星龙王的声音响彻星海，没办法，本体太大，真要强行挤进来，沐梓怕是要再死一次。

    “先说坏消息吧。”沐梓说道，“坏消息听完了，说不定好消息还能让我的心情好点。”

    “坏消息就是，因为那个人吞噬了你的部分本源，导致原本在你体内相安无事的各种力量，现在的平衡被打破了，在找到办法解决之前，你是没办法动用太多的力量了。”巴德如此说道。

    是这样啊，怪不得自己没办法感应到体内的力量了，沐梓点了点头，“那好消息呢？”如果是没办法解决的事情，想来龙王他们应该就不会说还有好消息了。

    “好消息是，或许这次可以是你将体内所有力量转化成你自己力量的一个契机。”铸星龙王说道，“吾之龙鳞为你修复了身躯，但是被吞噬掉的部分本源无法回归，你需要唤醒你自己的本源，以此来统合体内的所有力量。”

    这其实也是铸星龙王早就想要提醒沐梓的，他与英雄联盟各个英雄学习技能与力量体系，但是不管是哪一项都做不到融会贯通，以至于体内的力量非常杂乱，各种分属对立的力量在沐梓体内相安无事，朱月的事情导致了平衡崩溃，不过沐梓却也可以由此，再进一步。

    “我该怎么做？”沐梓连忙问道，有两个大佬级别的家伙在这里肯定要问明白啊，不抱大腿这还是人？

    “额...”一时间铸星龙王与巴德都有些沉默，龙王力量本就是天生，这种级别的能力对他来说跟本能没区别，难道要他说这不是直接就会的吗？

    “你可以考虑从你世界的那个所谓根源入手，”巴德提出了一个建议，“想要唤醒你体内的本源的话，透过那两个你所说的挡路之人，寻找根源的帮助应该就可以了。”

    根源啊...沐梓第一反应就是去找根源式，不过对方大概是不会帮自己的吧....毕竟根源式那种性格的话，剩下的能够和根源有所接触的......

    “我明白了，两位前辈，那我这边就先离开了，现实世界里面还有人在等着我呢！”自己昏迷这么久，要是提亚马特控制不住自己，那可就糟糕了。

    铸星龙王和巴德都是点了点头，看着沐梓的精神体逐渐消失在这片星空，巴德突然开口了，“这孩子的本源，是那个吧？”

    “包容万物，统御所有，应当是那个没错了，只是之前他没有意识到而已，”龙王说道，“虚无本源，没想到居然会出现在人类的身上，或许这次出事，对他来说，也是掌握本源的一次机会，难怪他能使用那么多种能力而不冲突。”

    早在给沐梓做强化的时候龙王就已经发现了，沐梓体内冲突的力量非常多，却意外的相安无事，出于保险，他给了沐梓一片龙鳞，不单单是传承，更重要的还是作为一个后手。

    在沐梓被朱月吞噬的那段时间，龙王的龙鳞引发了沐梓体内力量的紊乱，导致朱月无法掌控这份本源最终分裂，由两个月姬公主继承了朱月的本源与沐梓的部分力量，只不过现在，沐梓还不知道，未来某一天，两位月之公主会上门认亲。

