    出了教学楼以后，叶凡自然而然地放开了宁希。

    两人并肩走出校门，沿着人行道往胡同口走去，速度不快。

    叶凡靠外侧行走，低笑打趣道：“小希，后天记得准备好钱包，你第一次请我吃饭，可不能敷衍了事。”

    “你还不是联考第一。”

    宁希停下步子，俏脸上挂着浅浅笑容，“再说，你是不是忘记明天不用上学？”

    “这次联考的成绩，至少要等到下周一才知道。”

    “……”

    被宁希这么一提醒，叶凡瞬间呆住，今天他满脑子都是好好考试，必须要把联考第一拿到手，完全没有意识到这档子事。

    下周一才知道成绩，那这周末还怎么吃饭？

    脑壳痛！

    见叶凡满脸错愕，宁希捂着嘴嗤嗤地笑了起来，梨涡中蕴含的灵气，让路过的行人频频侧目。

    “同学，你好。”

    突然，两人身后响起了一道声音。

    两人转身看去，两米外站着一名戴着银框眼镜的男生，干净的五官配上长长的头发，有种正太的既视感。

    温淳，育青理科一班，育青中学公认的高考种子。

    考完试，温淳本来准备回家，可是想到姐姐家就在振华附近，正在犹豫着要不要去看看姐姐，没想到抬头就看到了一名美到极致的女孩，他的心跳止不住开始加速起来。

    虽然女孩身边有人，但温淳还是鼓起勇气叫住了女孩。

    以前，他并不相信一见钟情。

    但，现在信了！

    一见钟情，并不是看了一眼就会喜欢上对方，而是看一眼，无法忘记对方。

    此时，温淳就是这个状态。

    当他看到眼前的女孩以后，视线中只剩下这个女孩，再无其他。

    感受到眼前这名男生一直盯着自己，宁希眉头微蹙，虽然男生的眼神很干净，但她还是有些不喜，出于礼貌，她开口询问：“请问，你是在叫我吗？”

    “对！”

    温淳连忙点头，露出微笑，“你好，我叫温淳，温润如玉的温，淳朴的淳，是育青理科一班的学生，很高兴能认识你。”

    “嗯。”

    宁希象征性地轻轻应了一声，问：“有事吗？”

    软软糯糯的声音，让温淳本就加速的心跳，再次加速，他强忍住内心的紧张，努力让自己看起来正常一些，

    “可以告诉你的名字吗？如果方便的话……”

    “不方便。”

    没等温淳把话说完，站在宁希身侧的叶凡出声打断，他眯着眼，上下打量着温淳，对于温淳的想法和意图再明白不过。

    想什么呢？

    当着他的面搭讪宁希？

    这种事情，他可忍不了！！！

    “同学，我没问你。”

    温淳眼神一冷，瞥了叶凡一眼，接着，目光继续看着宁希，伸出右手，道：“很高兴能认识你，我们可以互相留一下联系方式吗？”

    距离高考只有一个半月的时间，等到高考以后，他想知道女孩的高考志愿，他想和女孩上同一所大学……

    “不可以！”

    听到这话，宁希摇头拒绝，唯美的容颜上不露丝毫情绪，隐隐约约散发着清冷之气。

    拒人于千里之外。

    “为什么？”

    温淳愣在原地，这是他第一次主动搭讪女生，而且他好像并无失礼的地方，可眼前的女孩还是拒绝了他。

    “没有为什么，不行就是不行。”

    微风拂过，宁希脸颊两侧的缕缕秀发轻轻摆动，那双清澈如水的眼眸看向右侧，“我们走吧。”

    “好。”

    叶凡眼底划过笑意，将左手伸到宁希面前，“手给我，听话。”

    温和的语气中，却带着一丝不容拒绝之意。

    温淳眼瞳微微收缩。

    这是要干什么？

    不过，还没等他疑惑太久，宁希接下来的动作，让他脸色微变。

    看着面前的大手，宁希本想拒绝，可她听出了叶凡语气中的潜在之意，略微犹豫了下，最终抬起右手放在了叶凡掌心。

    眼前的这一幕，让温淳身体晃了晃。

    直到两人走了五六米远的时候，他才回神过来，大声地喊了一句，“同学，你叫什么名字？”

    宁希步子一顿，并未回答，继续往胡同口走去。

    倒是叶凡头也不回地摆了摆手，声音淡淡：“别问了，她是我的，你没戏。”

    宁希脸色泛红，啐了下，甜软的声音中充满羞愤：“瞎说什么呢？再这样，手不给你牵了！”

    叶凡笑笑，没再吭声。

    温淳目送着两人走进了胡同，干净的脸庞上充满了挫败。

    不过随即，他眼中又重新燃起了希望。

    精诚所至，金石为开。

    温淳相信，只要自己足够优秀，足够诚心，一定可以打动女孩。

    至于刚才的男生？

    呵——

    很多事情，都会变的……

    进了胡同。

    宁希抽回小手，嗔怪地白了叶凡一眼，“以后不许再胡说，我什么时候是你……”

    “反正就是不许！”

    叶凡并不在意，笑着道：“刚才那男生很明显有不良企图，估计是想追你，我这样做可以让对方死心，如此一劳永逸的做法，难道不好吗？”

    “我是在帮你清除烦恼，不感谢我也就算了，怎么还能怪我呢？”

    “我……”

    宁希红唇微张，不知该说什么。

    她明白了一个道理，论嘴上功夫，根本就不是叶凡的对手。

    双方的等级差距过大，完全就是碾压。

    叶凡右脚跨出，挡在宁希身前，颇为无赖的说道：“周末你要请我吃饭，反正我不管，你都已经说出来了，总不能让我等到下周吧？”

    “你……”

    宁希又气又好笑，双手环胸，扬起俏脸，“给一个让我请你吃饭的理由。”

    “这个嘛。”

    叶凡思绪转动，“就当是为了增进我们之间的…友情，这个理由怎么样？”

    末了，他再次补充道：“不行的话，我可以换。”

    “……”

    宁希无语。

    不过，周末请叶凡吃饭这事本来就已经定下，就算叶凡不说，她也会请，之所以让他给出理由，完全就是故意在逗他。

    谁让这家伙天天逗她，好不容易逮着一次机会，她自然不会放过。

    “那你换一个，这个理由不行！”

    【作者有话说】

    昨天睡过头了，今晚会补回来，第一章，还有三章~

