    “九段，斩！”

    任平生倾尽全力，一剑无情斩下，“轰”的一声，尹千夺连元神也未能逃走，在这一剑之下，肉身瞬间化为一片血雾，元神刹那消散，整个论剑台也应声而塌，尘土骤然卷起数百丈高，好似沙尘暴一样笼罩天际，天地间顿时陷入一片昏黄，那轰轰之声亦如沉雷滚滚远去，直至许久，外面众人都未回过神来。

    待满天烟尘散开之时，论剑台附近的城区已被覆盖上了一层细细的尘沙，那些观战的修者也弄得灰头土脸一身，连嘴里都是沙子。再看论剑台，已经没有了，那中间仿佛被斩裂出一座深深的峡谷，整个论剑台直接被毁去了，这附近的人幸好已经提前撤离，不然也成那剑下冤魂了。

    “呃……”

    任平生脸色煞白，此时已经从半空中落了下来，以剑支撑着身体，丹田好似要破碎一样，九段剑固然威力强大，可毕竟每动用一次，都几乎要耗尽他的真气，而修炼之人最忌便是真气耗尽，一旦真气耗尽，那时再高的修为都没用了，只要对面还存在一个敌人，那就是生死威胁。

    “师尊！”

    柳衣衣一瞬间飞了过来，连忙把师尊扶住，公孙无忌也从惊愕中回过神来，立即带着皇宫众高手护在了四周，谨防有人在此时下黑手，显然他们也看得出来，刚才那一剑，几乎耗尽了任平生的真气，短时间内难以恢复。

    “没事……”

    任平生看着柳衣衣这心急如焚的样子，尽管此时丹田剧痛如绞，仍是伸出手，轻轻揉了揉她的头发，示意她不必紧张。

    而远处那些人许多还没回过神来，看着现场狼藉一片，这论剑台竟在那一剑之下化作了一片废墟，那么尹千夺也灰飞烟灭了吧？这时众人才相继回过神，向任平生看来，他刚才竟然斩杀了九重楼一位楼主……

    看着眼前这片触目惊心的废墟，还有中间那道被斩裂出来的深痕，寒千千千也才如梦方醒，刚才那一剑，倘若是她，她能接得下来吗？原来此前那一战，对方根本就没有尽全力……

    “第一剑仙，终究只是虚名。”

    寒千千千深深闭上了眼，此次回去之后，她必定要静心参悟出新的剑境，剑境突破之前，绝不再出来。

    至于九华上人，此时也像是刚从梦中醒来，又不禁想起那一次，空桑老人和上官玄来找他合力对付此人，幸好那一次他没有犯糊涂，现在想想，竟有些后怕。

    “任道友，此地不宜久留，先回皇宫。”

    公孙无忌来到任平生旁边，压低声音说道，任平生也不多言，立刻将含光收起，正待离开之时，怎料远远一道破空声音传来：“杀我九重楼的人，就想这么一走了之吗？”

    任平生倒是没有想过，对方竟然还有人，此时毫不犹豫的一掌，将柳衣衣往外面送了去，“师尊！”柳衣衣回过头来，小脸上全是惊恐，公孙无忌不做犹豫，立刻将她拉到了身后去。

    “什么人？”

    今日之事，可谓一波未平一波又起，论剑台附近的修者还尚未完全回过神来，转眼之间，竟又有一道十分强大的气息迫来，像那层层乌云密布，令人喘不过气来。

    转瞬间，天际已有一片紫雾罩来，众人瞧不见那紫雾里面的人影，但此时这股强大的气息，已令许多人都喘不过气来，许多人想走，可偏偏此时身体不听使唤，双脚动也动不了。

    “今日诸位都无须走了！”

    一道天雷般的声音从紫雾里传出，震得各人心神一颤，九华上人和寒千千千这等神合境的高人尚能抵御住此等功力，但一些天罡境的修者，甚至是绝大数还未到天罡境的人，此时已被震得头晕目眩不止，两眼金星乱冒。

    终于，紫雾里那道人影现出身来，却是一个穿着紫袍，身形魁伟的中年男子，只看一眼，就让人有种俯首称臣的心惊胆颤之感。

    九重楼有两位尊者，紫龙尊者和黑袍尊者，黑袍尊者不轻易出现在人前，那么眼前这位，就当是那位紫龙尊者了。

    “紫……紫龙尊者，今日之事，与我们无关……”

    论剑台附近，已有许多人颤栗起来，后悔刚才没有离开，可是此时在这股气息震慑之下，人人噤若寒蝉，没有一个敢离开。

    显然，紫龙尊者并不打算让这些人现在就离开，今日任平生杀了他九重楼两位神合境的高手，如此肆无忌惮杀戮他九重楼的人，倘若他不当着这些人的面将任平生诛灭在此，日后九重楼要如何立足云澜境？

    “阁下今日，休想活着离开此地。”

    这一刹那，紫龙尊者身上爆发出一股极重的杀气，把附近的人都吓得面如土色，任平生知晓这一战在所难免了，紫龙尊者身上的气息，至少是神合境八、九重天了，如此修为，慢说他刚才施展了九段剑，真气已近枯竭，便是没有施展九段剑，也不易对付。现在他只有两个选择，一是动用神火，瞬间将此人化为灰烬，二是动用逆天归元劲，将此人打得形神俱灭。

    但无论是动用神火还是逆天归元劲，利害他都清楚，那么只能两者取其轻，动用逆天归元劲。

    他刚刚铸成神格，不宜在此时动用神火，一来神格还很“脆弱”，经不起折腾；二来自三百年多年前那场剧变后，如今的凡界存在某种看不见的禁制，神格轻易动不得，否则会引来“天诛”，引下天罚或许他还能抵抗下来，但若是恐怖的天诛，那就莫可奈何了；三来，他若是动用神格之力，难保不被神界的人发现。

    至于逆天归元劲，他若是动用逆天归元劲，面前无论再强的敌人，都将会灰飞烟灭，因为逆天归元劲有一个绝对规则，那就是遇强更强，几乎无敌！

    不过逆天归元劲的反噬也极重，动用之后，后面很长一段时间他也就无法再动用修为了，因为他的经脉运行会被完全打乱，想要完全恢复，目前至少要三个月时间，还不说这当中有经脉损毁的风险。

    “小子，受死吧！”

    紫龙尊者手一抬，顿时风雷大作，只见他手臂之上，出现了一道道紫色闪电，那满天乌云当中，也有一道道紫雷怒窜，雷声响彻天地，震人心魄。

    这一刹那，在任平生眼中也陡然现出了两道冰冷杀机，既然是你自己找死，那就怨不得旁人了，就在他准备动用逆天归元劲的时候，天上却忽然传来一个女子的声音：“紫龙尊者！”

    众人本是心悬嗓眼，乍闻这个女子的声音，均是一怔，纷纷抬头望去，只见那天上忽然出现了一道虚空裂痕，接着一道人影从里面飞了出来，好似幻蝶翩翩起舞，婀娜多姿，转瞬间便来到了这附近。

    随后各人只闻到一股幽香扑鼻而来，顿时连魂儿都好似飘走了一样，昏昏欲醉，再细看，那是一个身穿红衣的女子，竟是生得美貌惊世，颠倒众生，一些年迈的老者尚还把持得住，可周围那些年轻男子见了她，无不是魂魄荡漾，被迷得晕乎乎的。

    细看之下，那女子确实长得惊艳绝俗，肤若凝脂，骨若削成，不仅仅只是貌美，这身姿婀娜，更比那画中仙子，人间少有。

    加之她一身修为气息不凡，身体周围还有幻蝶飞舞，立时便有人想到，莫非她竟是传闻里，那位九重楼圣尊座下的“红蝶圣使”？

    想不到今日竟然连九重楼圣尊身边的人都出现了，众人实是有些意外，一时无人出声，全都屏息凝神看着。

    而紫龙尊者看见红蝶圣使忽然到来，也即刻停止了运功，向她问道：“红蝶圣使，你今日来此作甚？”

    那红蝶圣使处处皆显得优雅出尘，向他说道：“圣尊命你立刻回去。”说话时，有意无意向任平生看了一眼。

    紫龙尊者满脸杀气，阴沉沉道：“回去，当然，但是现在，我还有件事没做完，这人杀了我的人，待我将他杀了，自然将他魂魄一并带回去。”说着，功力一运，四周再次风雷大作，这时，红蝶圣使向他射去两道冰冷的目光：“紫龙尊者，你是打算违抗圣尊的命令吗？”

    风雷倏止，下方的众人也都屏着呼吸，一个要杀，一个不许杀，不明所以。

    紫龙尊者再是强盛，也不敢违逆圣尊，此时他向任平生看去，冷沉沉道：“小子，今日算你运气好，你的项上人头，先存在你的身上，他日，本尊再来取！”

    红蝶圣使也向任平生看了过来，眼神凛若秋霜：“阁下今日杀我九重楼多人，休想这么算了，他日我九重楼必取你性命，你逃至天涯海角，也休想逃过。”

    逃？

    任平生心中冷笑，若非我刚才动用了九段剑，现在真气尚未恢复，此刻该逃的是你们两个。

    但是现在，既然对方不再来杀他了，他也不宜上去强杀这两人，虽然这两人刚才的话确实让他很不舒服，但这毕竟是两个接近神合境巅峰的高手，要杀这两人的话，必须动用逆天归元劲，但他觉得，若是只为了杀这两人就动用逆天归元劲，有些不太划算，何况这些人头全是免费送的，他一钱银子都拿不到。

    “走！”

    红蝶圣使衣袖一拂，便要往那天上的一道虚空裂痕中飞去，可就在这时，不知何处忽然传来一个冷冷的女子声音：“二位这就要走了吗？”

    “又是谁？”

    听见这个缥缈的声音，在场许多人又是一诧，可是四处循望，却不知声音到底是从哪个方向传来的，也不见说话之人出现。

    “哪位说话，不妨现身一见。”

    红蝶圣使眼神骤然变得冰冷，往周围看去，却不见说话之人。

    这时，那冷冷的女子声音再次传来：“想杀人就杀人，想走就走，怎么？一个小小的九重楼，还真以为能够在鸿蒙古地横着走了？”

    

