
　　实际上在来见王爷之前，他就已经安排余小时领着三和官兵包围了冰库，眼前只等和王爷一声命令了。

　　林逸道，“那就赶紧去吧。”

　　他的话音刚落，何连连滚带爬，从台阶上攀上了城墙，上气不接下气的道，“不好了，不好了！”

　　“什么不好了，”

　　小喜子阴沉着脸道，“有话好好说，在王爷面前成何体统，信不信咱家治你一个大不敬！”

　　“王爷，不好了，大事不好了，”

　　何连对于小喜子的威胁好像充耳不闻似得，依然自顾自的道，“鬼！

　　有鬼！”

　　“鬼？”

　　林逸冷哼道，“哪里来的鬼！

　　你再胡说八道，本王一定会打死你。”

　　他虽然穿越了，但是他依然是个坚定的唯物主义者！

　　“真的，王爷，小的看见皇后娘娘了，”

　　何连显然受了惊讶，此刻面色苍白，语无伦次，“皇后娘娘在冰库！”

　　“皇后娘娘在冰库？”

　　小喜子虽然早有预料，但是此刻听闻了，还是不免感觉大吃一惊，冷哼道，“一具死尸而已，也值得大惊小怪？”

　　何连哭丧着脸道，“谭公公，皇后娘娘是站在小人的面前的，鬼，一定是鬼！”

　　小喜子冷声道，“是不是皇后娘娘没死？”

　　“不可能！”

　　何连非常笃定的道，“皇后娘娘是我亲.......”

　　说到这里好像意识到了一些什么，猛地一顿后才讪笑道，“亲自看她自缢的，还是我带着人把她从房梁上放下来的，浑身冰凉，无一丝气息，是断然没有可能活过来的。

　　如今还能站在小人的面前，那不是鬼是什么？”

　　“也许是魑魅魍魉呢？”

　　林逸不甚在意的笑了笑，“把冰库守好了，本王要亲自去瞧一瞧，看看到底是谁在本王的眼皮子底下玩这些见不得人的把戏。”

　　随着他的话音落下，一道身影从他的身边越过，直奔冰库而去。

　　身影很快，看不清面目，小喜子隐隐约约的那人有可能是叶秋。

　　叶秋乃是大宗师，他去了，小喜子悬着的心就放下了一半。

　　林逸下了城墙，没有坐辇舆，而是乘着驴子，穿过重重宫殿，顺着白玉雕栏，红墙黄瓦，往皇宫的最深处走去。

　　走的越深，沿途的禁卫和三和官兵就愈来愈多，林逸不等他们下跪，就开始摆手。

　　直到冰库门口的时候，眼前已经密密麻麻的围了一堆人。

　　“王爷，”

　　宇文涉知道和王爷过来，早早的便迎在门口，单膝跪地后道，“卑职无能，让王爷受惊了。”

　　林逸哂笑道，“难道真的是皇后娘娘复活了？”

　　宇文涉道，“回禀王爷，卑职确实是看到了皇后娘娘，不过既不是活人也不是鬼，一具死尸罢了，只是被旁门左道的宵小之辈给利用了。”

　　林逸道，“里面有活人？”

　　宇文涉点点头道，“正是如此，王爷放心，卑职一定把此人擒拿归案.......”

　　还未来得及继续说，突然被连续不断的惨叫声给打断了。

　　守在林逸面前的瞎子皱着眉头道，“王爷，里面人的功夫很高。”

　　林逸道，“本王这里不需要你管，去帮帮叶秋吧。”

　　“是。”

　　瞎子踩着一级级台阶，拾级而下。

　　宇文涉看了一眼林逸，朝着左右摆摆手，带人直接跟在了瞎子的身后。

　　林逸一直站在外面懒洋洋的瞧着，等了有半炷香的时间，里面还是没有动静，他终于忍不住了。

　　很是怕死的他，带着小喜子直接进入了阴森森的冰库里，每走一步寒气便重一分。

　　在众禁卫的簇拥下左拐右拐，穿过长长的阶梯，眼前没有了台阶，渐渐开阔起来，寒意刺骨。

　　首先映入眼帘的巨大的冰块，一个个摞在一起，一眼望不到尽头。

　　分别立在左右的瞎子和叶秋让开位置后，林逸看到了冰库中盘坐的人，那是一个光头和尚，一身纳衣，慈眉善目，瞧不出具体的年龄。

　　此刻他双手合十，微闭着眼睛，对着躺在地上的身披皇冠的女子念念有词。

　　“若在三途，极苦之处，见此光明，皆悉休息，无复苦恼，”

　　林逸听和尚超度，虽然听不真切，但是也能根据一两个字眼，猜出经文的全部。

　　他看了一眼躺在和尚周围翻滚惨叫的禁卫，然后道，“把他们救出来，别打扰了大师超度。”

　　“是！”

　　宇文涉高声应命，手持大刀，踩着结冰的地面，带着一众禁卫小心翼翼的进入了冰库里面。

　　小心翼翼的戒备着，见和尚没有发难，长舒了一口气，把受伤的侍卫架出了冰库，然后交到旁边的禁卫手里，站立在林逸的身侧。

　　“罪过，罪过，”

　　和尚猛地睁开眼睛，对着林逸道，“参见王爷。”

　　林逸笑着道，“不知大师在哪里修行？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于地上的，依然栩栩如生的皇后尸身，他一直不敢看。

　　难怪和何连被吓了个半死。

　　那尸身怎么看怎么诡异，哪里像个死人，猛然一看，跟熟睡的活人简直没有半丁点的区别。

　　“人争一口气，佛争一炷香，”

　　和尚忘了一眼地上的皇后道，“贫僧只想把这香渡给她，还望王爷应允。”

　　宇文涉再次大着胆子朝着和尚仔细瞧上了一眼，然后在林逸耳边低声道，“如果卑职没有记错，此人乃是金刚台的法慧。

　　他乃无相长老的徒弟，曾经随无相长老入过一次宫。”

　　“金刚台？”

　　林逸无论如何都想不到这事还能与金刚台扯上关系。

　　“小人也想起来了，”

　　何连紧跟着道，“他确实是金刚台的和尚，据说年少时与圣上相交莫逆，还是圣上的师兄。”

　　“大师的意思便是金刚台的意思吗？”

　　林逸叹气道，“不知我父皇与大师有何恩怨，大师要如此羞辱父皇。”

　　人家老婆死了就死了，你夺人家老婆的尸身是几个意思？

　　没有深仇大恨，就绝对做不出来这种事。

　　“夺妻之恨！”

　　法慧毫不讳言的道。

　　“莫非她原本是大师的爱人？”

　　林逸再次忍不住瞧了一下地上的皇后。

　　“不，”和尚摇了摇头，很是实诚的道，“是贫僧夺了他的妻。”

　　“......”

　　林逸错愕，一时间无言以对。

　　眼前浮现的是他皇帝老子头上绿油油的帽子。

　　难道太子亲爹是眼前这和尚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，340、夺妻之恨免费阅读。https://xs.23sk.com 