    自己在通过金融市场赚钱的事，不管井上龙有没有跟木下秀风说，陶知命都不准备主动说出来。

    何况这借来的15亿円，确实不只是拿过来再加一道不动产的杠杆，而是真的要投入一部分去做他说的两件事。

    开书店和舞厅，都会有一个共同的特征：陶知命现在能调度的钱，反正是要买不动产加杠杆的。买下来之后，就放在那里太可惜了。

    他已经想好了办法，怎么用舞厅扩大现金流，也怎么用书店埋点未来想做的事的伏笔。

    重生半个多月来，最开始的想法，自然只是很简单的，金钱与美女，潇洒快意的一生。

    面试薅羊毛和炒汇赚钱之余，他也在一直想着未来细致的规划。

    但大宫浩史的敌意显露出来之后，陶知命忽然明悟了一条自己可以走的路。

    这世间其他的事，他仅凭自己的先知和能力，很难做到极致。

    高科技和制造业，此时虽然是这一代工业技术革命的重要节点。但哪怕是此时被称为“未来产业”的半导体之类，也早就完成了初步的布局。

    关键问题是，对这些行业，进入2000年以后才开始读大学的陶知命了解并不深入。他不懂这些技术、没有团队、资金也都还在用尽各种办法积累。凭他那种浅显的认知，不足以在此刻就开始能够真正驾驭产业链的诸多环节。

    就算要掌握这种力量，最好也等自己成为了举足轻重的人，从另一个维度开始介入。

    这就是他计划的。

    因为在那之前，唯有一样他可谓大有希望，那就是他最了解的互联网。

    用十年时间布局积蓄力量，然后在互联网时代来临之后，成为拥有影响整个世界信息舆论场力量的男人。

    这就是作为一个没意向去玩什么政治的人，所能掌握的夸张隐性力量。

    从书店入手，建立自己在霓虹的文化产品销售渠道网络，进而积累出版、编辑、IP力量，正是为了这个目标先做积蓄。

    借霓虹文化产业的腾飞，等待互联网时代的到来，他能从门户网站时代开始，就靠已经建立起来的专业团队，成为信息的聚集地，成为瞄准下一世代年轻人需求的王者，成为现有传媒巨头们暂时预估不出力量潜力的新媒介巨头。

    将来，在不可能掌握到公权力这种实力的情况下，成为能够通过媒介的力量变得举足轻重的人，才是最终的目标。

    在未来，他要成为一个不容忽视的第四权掌控者。

    只不过，在通往这条路的途中，他选择了更为快乐的方式。

    权力，名声。财富，女人。

    在这条路上，什么都不会缺。

    重活一生，又有这么好的一个基础，怎么能不贪心一点呢？

    吃饭时候，木下秀风看着和自己侃侃而谈的陶知命，确实认识了他的另一面。

    从今天拿出最上极乐町的计划之后，他再次面对自己，就不再是像上次一样下位者的姿态了。

    现在，他虽然仍然尊敬自己，但语气和神态已然非常的平等。

    甚至已经改成了“秀风大哥”这样更亲近但也更平等的称呼。

    就像他反复说的，是合作。

    但木下秀风有一种感觉：这个陶大郎在说的未来，肯定比自己所说的不动产事业，有更大的空间。

    毕竟，这家伙可不像是他嘴上说的，仅仅只想将一生过得潇洒而快意而已。

    从他拿出来的企划方案来看，思维的广度、深度和缜密程度都是令人咋舌的。知识面之广、推演之合理、解决办法之奇妙……这样的男人，又怎么可能真的像他说的那样孩子气，是为情怀和梦想而甘愿一试，浪费自己最高贵的青年时光？

    他更愿意平等地与自己合作，就说明他内心真实的期望，远在自己所能提供的未来之上。

    而且这种期望，从他敢于开口借15亿円，就显示出他的信心十足。

    要不然，一个这么年轻的年轻人，拿什么与已经身家数千亿円的自己平等相处？

    这样有能力又有自信的年轻人，值得好好地关注一下啊。

    想到这里，在分别时候，木下秀风总算开口说了。

    “15亿什么的，从会社里以贷款的名义给到你个人，实在很难说得过去。就由我个人借给你吧，三年为期，利息什么的就不用了。但是，一定要领我这份心意，企划顾问就好好地帮助我，让港区成为东京最有吸引力的地方吧！”

    陶知命大喜：还有这好事？

    秀风大哥，路子走宽了啊。

    木下秀风哪里知道陶知命并不是针对他。

    他只是觉得，这世间的诸位，甭管现在地位如何，与他相比起来，都只是普通人而已。

    ……

    被木下秀风安排的司机送到家附近的路边后，下了车，植野洋介终于得到了私下的时间。

    他今天憋了一天，无数的话想要问出口，却见陶知命正面色严峻。

    头虽然没有到处摆，但在看似微小而正常的幅度间，眼光却扫视了前方一圈。

    植野洋介这才想起来，其实早上出门时候，还在担心北城会的人。

    今天见了一趟大宫浩史，他都已经忘记了这个危险，但大郎居然在做了今天的事之后，却并没忘记。

    “走吧，先回家，今天可累死了。”

    “……”

    植野洋介无言以对。

    没瞧见你多累，今天仿佛你的秀场一般。

    植野洋介觉得两人一起闷头走路也挺可疑的，毕竟在外人眼中，他们可是朋友。

    于是他先捡不重要的小声问：“真的要开舞厅和书店吗？我对舞厅，一点都不懂啊！上次还是跟着你，才大开眼界。”

    “你确实啥也不懂。”陶知命诧异地问，“为什么会有让你去管理舞厅这种错觉？”

    “……你不是说，准备好管理美少女们吗？”植野洋介愕然问道。

    “哦，原来是因为这个啊。”陶知命忍住笑意，严肃地说，“现实世界的美少女们你还搞不定，就去尝试着管理漫画书和录像带里的美少女们吧。”

    植野洋介目瞪口呆。

    陶知命看着他，觉得他脑门上就差冒出几个字了：小丑竟是我自己。

    “说到底，你可是堂堂东大的学生啊，去管理舞厅，不觉得羞愧吗？”陶知命继续补刀，“怎么会有这样奇怪的想法？”

    “你这家伙！”植野洋介恨得牙痒痒，只见陶知命已经哈哈大笑地进了楼门。

    他追了上去吐槽着：“那你去管理，就不会觉得羞愧吗？哦，也对，从地狱归来的你，哪有这样的念头。”

    “谁说我要亲自去管理舞厅了？”陶知命微微一笑，“我现在主要关心的，可还是理财啊！”

    植野洋介这下彻底搞不懂了。

    那又是开书店，又是开舞厅的，你就不管了吗？

    留奈那边，似乎也有关门的任务啊。

    植野洋介只是社会经验低了些，人际交往能力差了些，脑子却并不差。

    他心头一凛，忽然就意识到了什么。

    楼梯上，不是很亮的灯光照在陶大郎的背上，拉出变幻莫测的影子。

    他转过楼梯角的面孔也明暗不定，就像游走在光明与黑暗边缘的男人。

    是的，忘记了他还是主动与真堂组这样的势力进行了交易的人。

    舞厅这种存在，是为真堂组合作而准备的吗？

    好像确实没有谁，会比那些家伙更合适维持一个disco舞厅的秩序啊。

    只不过，那毕竟是极道组织啊！大郎就没有一点点畏惧吗？

    他如果准备与真堂组合作，肯定要拿出利益给别人。按他最近这些天来的做法，怎么可能凭白给利益别人？

    “大郎……”进了家门，植野洋介就关心地说道，“贷款啊，借钱啊什么的，适可而止吧。如果是真堂组，一定不能用这种方式合作了！”

    陶知命有些诧异地回过头，看到了他的表情，然后就笑起来拍了拍他的肩膀：“谢谢你的关心。挺聪明啊洋介，放心吧，我这不是一贯按照对方的需要，灵活制定策略的吗？现在先别问，等我问一问账户的情况。今天这样的日子，特地叮嘱了工藤常乐加加班，等我的电话的。”

    时间已经到了9点多，弥子去睡下了，小野寺留奈正站在起居室里。

    她从刚才听到钥匙开门的声音，站了起来说了一句“欢迎回家”，然后就听到这番对话。

    一贯很注重礼貌的植野君，甚至都没有对她说一句“我回来了”或者打个招呼。

    于是她不禁也有点担心地看着陶知命。

    是出了什么事吗？让植野君对他说出“适可而止”那种话。

    陶知命暂时没有理会这些，而是一个电话打到了工藤常乐那边。

    现在，他在工藤常乐那边的账户，保证金总共已经有2.6亿多円了。除了房子抵押贷款的5000万、售卖给井上龙的1亿，还有从井上龙那里拉来的1亿“投资”。再加上这些时日来，他和植野洋介两个人薅的羊毛和之前的盈利，这就是他赶在3月12日今天这个日子前所能达到的极限了。

    此时此刻，他非常期待在自己的策略下，今天到底有多少收入。

