    独孤鹜的心口处，有指甲盖大小的一处皮肤，微微隆起。

    初时，凤白泠还以为那是伤口。

    独孤鹜身上伤口众多，可这处伤口有些怪。

    像是，鳞片。

    凤白泠不敢再去看独孤鹜的心口。

    “胎记。”

    独孤鹜沉声道。

    他从有记忆开始，就有那胎记。

    不过，那个位置，从未有人触碰过，凤白泠是第一个。

    两人再度陷入了沉默中。

    “爷。二十桶冷水打来了。”

    风晚在外说道。

    凤白泠身上，一件外衣丢了过来，她惊了惊，再看看身上，才发现自己浑身湿透了。

    她低声说了句“谢谢”，就飞一般跑出了屋子。

    风晚那一句“王妃”还没叫出口，凤白泠已经没了影。

    “再去打三十桶冷水过来。”

    屋子里，独孤鹜只丢出了一句话。

    风晚哀嚎一声。

    足足五十桶冷水，独孤鹜蠢蠢欲动的身子才算是安分了下来。

    入夜后，凤白泠刚要睡下，就听到房门被轻轻推开了，凤小鲤猫着腰，蹑手蹑脚走了进来。

    “娘娘，爹爹怎么没和你睡在一起生小小锦和小小鲤？”

    凤小鲤东张西望，没看到自家爹爹，小脸一垮，有些小失望。

    “谁跟你胡说八道的。”

    凤白泠哑然失笑，把软软香香的女儿抱上了床。

    “小锦哥哥说的，他说等你生了小小鲤和小小锦后，我们一家人才永远不会分开。”

    凤小鲤也想一家人永远在一起，所以她也很期待小小鲤和小小锦。

    凤白泠一愣。

    独孤小锦比凤小鲤更懂事些，也更加早慧。

    他很喜欢凤白泠和凤小鲤，可也猜到了，凤小鲤并不是独孤鹜的亲生女儿，只有两人有了共同的孩子，这段婚姻才能持久。

    这孩子，有时候早熟的让人心疼。

    凤白泠暗暗叹了一声。

    她和独孤鹜的一年之约，她最担心的就是独孤小锦。

    她是真的喜欢独孤小锦，可他终归不是自己的孩子。

    一年之后，面对分离，小锦得多难过……

    凤白泠不禁眼眸暗了暗。

    “娘娘，是不是爹爹不跟你睡，所以你才难过了？”

    凤小鲤见凤白泠面露忧愁之色，小胖脸皱巴巴了起来。

    “娘不是在难过，你年纪太小，有些事你不懂。等你大一些了，娘再告诉你。”

    凤白泠叹了一声，她实在不知道怎么和一双儿女解释，她和独孤鹜是永远生不出小小锦和小小鲤的。

    也许，那一世的凤白泠会仰慕独孤鹜这样的男人，位高权重，有才有貌。

    可经历了22世纪教育洗礼的凤白泠，却不可能和独孤鹜在一起。

    他不喜欢她，她也不喜欢他。

    他心中有他的纳兰湮儿，她心中也渴望一段一生一世一双人的美好婚姻和爱情。

    “娘娘~你放心，你和爹爹一定会生出小小鲤和小小锦的！”

    凤小鲤听不懂凤白泠的话，可她知道，她很喜欢爹爹和哥哥，她要他们一家人在一起。

    凤白泠不禁头疼，她哄着女儿，好一会儿，母女俩才入睡。

    屋外，独孤鹜的轮椅定在那。

    他目光深邃，推开了门。

    屋子里，松油灯发出明亮的光。

    灯光下，独孤小锦趴在桌案前睡着了。

    案上，有一叠叠书本，还有笔墨。

    独孤小锦从小不喜欢黑暗，有夜读的习惯。

    自从凝聚了武极印后，情况有所好转，可依旧会晚睡。

    独孤鹜睡在书房，入了夜后，就听到了外头的动静，凤小鲤让黑电把风，偷偷溜去凤白泠的房间的事，他一清二楚。

    深夜，见儿子的房间还亮着灯，独孤鹜才行了过来。

    他抱起儿子，轮椅滑动，把他抱到了床上。

    见儿子的床头，摆放着一个盒子。

    那是凤白泠回来时，送给儿子的礼物。

    独孤小锦很是珍惜，都舍不得打开，一直放在床头。

    独孤鹜替独孤小锦盖好了被子，拿起了盒子，打开。

    独孤鹜挑挑眉。

    这礼物……是一个棋笼大小的瓷缸，缸里，有一颗金黄色的虫卵。

    似乎是某种虫。

    独孤鹜审视了那颗虫卵片刻，确定了虫卵没什么问题后，放了回去。

    独孤小锦会说话开始，就喜欢小动物，这份礼物，他应该会很喜欢才对。

    嘭——

    身后一阵轻微的响动。

    独孤鹜回头一看，就见桌案下，一团白绒绒的小家伙可怜兮兮看着他。

    白闪一脸胆战心惊，独孤鹜进来后，它连动都不敢动。

    独孤鹜的轮椅又到了桌案旁。

    案上，除了书卷之外，还有一幅画。

    画上是四个人和一黑一白，两大两小，画的栩栩如生，一看就知道是他、凤白泠、独孤小锦和凤小鲤，白闪和黑电蹲在两小家伙的脚边。

    画上，四人脸上都是幸福的笑容。

    独孤鹜看着画，陷入了深思。

    深夜，皇宫内。

    有一道人影一闪而过。

    “开花了，全都开了，黑色的情兰，我终于等到了。”

    那人看到花坛里的盛开怒放的情兰，喜不自禁。

    他（她）将其中的一朵黑色的情兰摘了下来，身形一闪。

    御膳房内，炉火通红，有药香不断从炉子里的药壶里飘出来。

    就见那穿着斗篷的神秘人掀开了药壶，他的手中，那朵情兰被碾碎，黑色的汁液滴入了药壶中，再盖上了药壶。

    药香依旧，那斗篷人闪身躲到了一旁。

    这时，有一名睡眼惺忪的宫女走了进来，她倒出了药液，再取了一根银针试了试。

    银针没有变色，宫女端着药碗就往永业帝的寝宫走去。

    “圣上，药熬好了。”

    宫女小心将药碗放下。

    永业帝闭着眼，身旁的李庆小心将药吹凉了，这才喂了永业帝喝下。

    当天边泛了鱼肚白，凤白泠猛然从睡梦中惊醒。

    凤小鲤已经被春柳抱走了。

    凤白泠浑身冷汗。

    她做了个梦。

    这一次的梦，并不是以前那样，她临盆血崩时的情景，这一次，她梦到了皇宫，梦到了永业帝。

    双色情兰开了，有人摘了情兰的花，对永业帝下毒，确切的说，是下了蛊。

    黑色情兰花，是用来下情蛊的原料。

    皇宫里，有人对永业帝下情蛊。

