    说道不见踪影的白泽，南宫依还觉得自己身边少了个人……

    对，就是精卫！

    这家伙今天也不见踪影，大概是被夜光蝠女儿缠住了吧？

    也好也好，不然看到冷不丁多出来的孩子，这家伙又要兴师问罪了。

    “依依！依依！快救我……”

    啥叫走嘴？啥叫不要什么来什么？

    刚还想着精卫今天不在，自己能冷清一天，结果……精卫就找上门来了！

    “我在貔貅这里！”南宫依大喊着。

    “你……怎么给说出来了啊……”精卫从树上跳了下来，变成了人形，“那个夜光蝠女儿，真是问题少女！追着我问东问西的。我都快回答不上来了……依依，快带我去凡界躲清静吧……”

    精卫抓着南宫依的胳膊求助式的看着她。

    “可是我最近不想去凡界……”

    南宫依只要去凡界，就会莫名其妙的牵扯进各种神奇的事件当中，她是不想再去以身试险了，还是踏踏实实呆在仙界，修身养性的好。

    “对了，可以找我那二缺哥哥帮你解脱！”

    既然夜光蝠女儿也是雌性，那就有请南宫傲登场！只要他出场，就没有他解决不了的雌性！

    “你先想办法脱身的，我去去就回！”

    然而南宫依还没走了呢，夜光蝠女儿就追到这里来了，呼哧带喘的：“精卫姐姐！你跑的太快了！我都追不上你了……哈……哈”

    “哦对，给你介绍一下……”精卫想利用可爱的小貔貅来分散夜光蝠女儿的注意，自己依好脱身。

    “咦！！我就怕这群毛茸茸的小毛球了！精卫姐姐，我们快走吧！不在这里了！”夜光蝠女儿的力气还挺大，抓着精卫的胳膊，就要带走她。

    “妹？你说谁要找我？”南宫傲这就被南宫依给抓来当挡箭牌了。

    “精卫姐姐，此凡人是谁啊？好生俊朗！这可比我们洞穴中那些精兵强将们，还要俊朗帅气！”果然，夜光蝠女儿这就着了道了。

    它见到南宫傲的那一刻起，眼睛就开始放光，发直，目光再也无法从他身上移开。

    好在它不是吸血蝠，不然此刻肯定早已飞到南宫傲的身上，贪婪的吸血了。

    “快走……”南宫依冲着精卫和六耳猕猴比这口型。

    随后他们三个带着小葱聋，就从貔貅的巢穴上方的树上，飞去了朱雀那里，暂时躲躲清净。

    而南宫傲此时却被夜光蝠女儿缠上了，不管他去那里，都有个跟屁蝠飞在身后，搞得他就跟吸血伯爵似的。

    “依依？感谢你把小五带了回来，也感谢你治好了它的癔病，我这悬着的心啊，终于放下来了……”朱雀感激的看着南宫依。

    “没事，没事，朱雀妈妈，你知道仙界还有谁产奶么……”虽然知道这话问的有点问题，但是南宫依还是抱着一丝希望，万一朱雀知道呢。

    “听闻英招有孕，只是不知何时生产，恐怕这小家伙等不及啊……”朱雀也看到了六耳猕猴怀里抱着的小葱聋，有些遗憾的说着。

    “英招怀孕了！这可是好事啊！难怪最近都没看到白泽呢，肯定是陪他老婆去了！”南宫依喜出望外。

    白泽要当爹了，这可真是天大的好事呢！

