    混乱域。

    以混乱为名，可见这一域的混乱程度。

    九域各族，最活跃的一域，也是势力最庞杂的一域。

    混乱域十州，辽阔无比，远超过了北域。

    随着道元大劫降临，血煞族出现，混乱域更乱了。

    有种族欲要在大劫中崛起，蛰伏着等待时机，而不去对抗血煞族，保存自己的力量。

    也有种族与势力，在对抗血煞族，欲要争得大气运。

    混乱、厮杀是混乱域的常态，随着道元大劫来临，血煞出现，短短时间，就有小族彻底消亡了。

    整个混乱域的生灵，短短时间内，减少了百分之二。

    邪修越发活跃，趁机屠杀生灵，修血炼之法。

    大邪宫解散了，邪祖不知所踪。

    小邪王也杀红了眼睛，他要找到恢复第五肢的至宝！

    如今的小邪王，刚刚踏入了天境。

    妖娆邪王的名字，在混乱域大名鼎鼎。

    每当听到这个名字，小邪王就气得七窍冒烟。

    而在混乱域中，黑月楼无疑是特殊的势力，他们提供情报，出售通讯符、万域符等等一些资源。

    并且到处探查，不时地在各地山脉中，埋入一些柱子。

    有小族与势力，盯上这些柱子，挖出来看了一看，似乎很普通，只是一种探查地下灵物的柱子，价值不大。

    既然价值不大，自然就不会冒风险得罪黑月楼了。

    当然，也有贪婪的势力与强者，挖出来之后，竟然据为己有，想要炼化柱子，锻造武器。

    在黑月楼强势出手，斩杀了一些强者之后，就没有人为了这点利益冒险了。

    也有混乱域的大势力，盯着黑月楼，想要知道他们这么做，究竟有何目的。

    似乎在下一盘大棋。

    随着章觥展露实力，神境巅峰的修为威慑各大势力后，他们才收敛了起来。

    尤其是大劫在前，都不想得罪这么一个强者。

    血煞遍布混乱域，与其它域密集出现不同，混乱域的血煞，是分散的，遍布各地的。

    不知何时起，突然有强者与大势力发现，混乱的一些血煞，似乎默契的开始聚集。

    他们聚集的方向，最终确定在混乱域三州之地，使得这三州之地，血煞尤其之多。

    这三州的势力，都感受到了强烈的威胁。

    部分小族与小势力，以及散修都开始逃离这三州。

    大势力与实力较强的种族，开始频繁出手围剿血煞，却是杀之不尽，并且陆续诞生了实力更强的血煞。

    随着血煞越来越多，似乎整个混乱域的血煞，都汇聚到了这三个州，大势力也扛不住了，纷纷撤离。

    撤离三州的大势力，自然加入了其它州的地盘争夺中，于是混乱域更乱了。

    这也是混乱域的特殊之处，不会同心协力应对血煞，各怀鬼胎，谁也不愿意出力，生怕自家实力受损。

    三州血煞越聚越多，众多势力与种族，都在关注着血煞的怪异动向，为何汇聚在那三州？

    难道有至宝？

    若是血煞只占据三州，他们是可以接受的，毕竟还有七州之地，可供他们争夺。

    以及偶尔降临的古战场，也使得混乱域的地界在扩大。

    区区三州，并不重视。

    只要血煞不进一步扩张，威胁到所有州就可以。

    真要到了威胁整个混乱域，或许这些大势力与种族，才会商议联合的问题。

    一座山峰之上，黑月眺望着远处的血色身影，密密麻麻越来越多了。

    在进入三州之后，这些血煞仿佛失去了方向，而且也没有了往日的那种暴虐与狂躁。

    中域大劫的事情，黑月已经了解了。

    姬神心的强势崛起，逆伐击杀了道境血煞，更是出乎她的预料。

    太强了！

    妖孽的有些不像话。

    一时之间，黑月都感受到了无力，姬神心如此妖孽，她如何追上去？

    虽然与姬神心之间，没有恩怨，然而她要做的事情，以姬神心如今的位置，必然会干预的。

    爆发冲突的几率非常大。

    黑月沮丧之后，重新振奋起来，开始有条不紊的部署。

    苏仙儿跑过来，正好可以给她提供协助。

    章觥身影浮现，担忧地道：“月儿，你真的有把握？确定可行？”

    “九成把握。”

    黑月神色平静，看不出有任何的情绪波动。

    “外公，我天生神魂，哪怕残缺的，也有一些特殊的，我不做没有把握的事情的。”

    章觥张了张口，最终叹了一口气。

    他想要劝黑月不要执着往日的仇怨的，然而以黑月的倔强，如何会放下？

    章觥自己，又何曾放得下？

    “哪怕神境也没用的。”

    章觥无奈道。

    “外公，我知道的，别忘了，我有师尊支持，道境并非不会死的。”

    黑月声音轻轻的。

    不论何时，遇到何种事情，都难以让她有情绪波动。

    因为神魂残缺，她从小就要学会控制情绪，哪怕神魂补全了，她控制情绪的能力，仿佛与生俱来般。

    混乱域三个州的血煞，已经无穷无尽了，无数生灵都逃离这三个州。

    在三个州外，混乱域不少强者，都神色凝重地盯着。

    他们突然想起来，黑月楼埋下的那个柱子，似乎主要遍布在这三个州。

    黑月楼要做什么？

    他们用什么方法，将混乱域的血煞吸引到这三个州来的。

    苏仙儿兴奋的来到黑月所在的山峰，道：“小月，已经全部准备好了。”

    “差不多可以开始了。”

    黑月露出了期待之色。

    这一次布局，若不是苏仙儿到来，恐怕不会这么快完成。

    “小月啊，你还是多笑笑，多有点情绪的好，不然看起来，还以为你是一个没有心的人呢。”

    苏仙儿难得看到黑月脸上，显露出情绪来，忍不住道。

    “习惯了。”

    黑月摇摇头。

    心里感叹，苏仙儿不愧是师尊的侍女，身上的宝物就是多，什么奇奇怪怪的特殊宝物都有。

    看着密密麻麻的血煞，苏仙儿心里有些胆怯的，“小月，真的能够成功吗？”

    “不会有太大问题的。”

    黑月肯定地道。

    “行吧，就算失败了，我们逃还是可以的。”

    苏仙儿点头。

    成功了，那是大喜事一件。

    失败了不要紧，可以逃！

    只要不会危及生命，那就不可怕，可以放开手大干一场。

