    黑猫歌剧团换了新装的第一场演出非常成功，得体而合适的衣服，美妙的歌唱，精彩的剧情，哪怕在简陋的歌剧院中，依旧给观众们带来了一场精彩的歌剧表演。

    演出结束，薇琪带着众演员躬身谢幕。

    在场的所有观众都起身鼓掌，久久之后才停歇。

    而在会场最后排的角落里，几个貌不出众的观众眼含热泪的看着这一幕。

    “团长的梦想实现了呢，真好。”一个青年笑着说道。

    “是啊，可惜和我们无关了，要是当初我们能够再坚持一下，现在我们也能和他们一起站在舞台上了。”一个中年男人轻叹了口气道。

    “走吧，我们该回去了。”

    几人低着头，随着人流缓缓向着门口走去，神情多少都有几分落寞。

    他们曾经一起度过了最艰难的时光，却在曙光来临前当了逃兵。

    不过能够看着曾经的伙伴站在舞台上，演绎他们曾经一起努力排练的歌剧，依旧让他们感动到泪流满面。

    “既然来了，打算就这样默不作声的走掉吗？”

    一行人走到门口，正要离开，一道声音却在他们前面响起。

    众人抬头，看到了站在门外的薇琪。

    “团长。”众人下意识的叫道。

    然后众人羞愧的低头，不敢直视薇琪的目光。

    “今天的舞台，觉得如何？”薇琪笑着问道。

    “是我见过的最棒的舞台，你们的表演，让人沉醉。”老四抬起头，一脸认真的说道。

    其他几位也是跟着点头，今天这场歌剧表演看的他们心情激荡。

    可能是因为演出服的加成，感觉大家今天都超常发挥，奉献了一场精彩的歌剧。

    “对不起团长，走的时候连道别都没有说一声。”阿宝低着头，轻声说道。

    其他几人也是神情自责，不敢去看薇琪的目光。

    他们都是从绝境之中被薇琪解救的，他们朝着同一个梦想前进着，互相扶持，互相鼓励，他们几个却成了逃兵。

    “这件事我从来没有怪过你们，如果你们和我道别的话，我还不知道该如何劝你们走呢。”薇琪微笑着看着众人，“去了那里，你们至少还有饭吃，留下来只能毫无盼头的饿肚子。”

    众人闻言神情愈发羞愧。

    “但现在不一样了，咱们有了自己的剧院? 有了新的演出服? 也有了能够欣赏我们的观众，而且? 每天都有饭吃? 每顿都能吃上肉了。”薇琪上前一步，看着众人神情认真的说道：“你们回来吧? 我需要你们，黑猫歌剧团需要你们。”

    “团长！”

    众人抬头? 有些难以置信的看着薇琪。

    他们想过会被薇琪责骂嘲讽? 至少不会待见他们这些叛徒，却没想到团长竟然让他们回来？！

    “是啊，老四、阿宝、小七你们回来吧，我们一人分饰数角可累着呢? 而且你们的角色? 只有你们才表演的最好。”伊巴卡出现在薇琪的身旁。

    “回来吧，我们需要你们。”还未换下演出服的黑猫歌剧团众人也从侧门出来，来到了薇琪身旁，看着阿宝等人说道。

    “大家……”

    阿宝等人的眼泪终于忍不住滑落。

    正准备退场的观众们看到这一幕，也是纷纷停下了脚步? 还有人出言相劝。

    “团长，虽然我们很想回来? 但恐怕不行。”阿宝抹去眼泪，摇头道。

    老四等人眼中也是露出几分黯然之色。

    “为什么？”薇琪看着阿宝? 眉头一皱，“是帕斯卡逼你们签订了什么东西？”

    阿宝看着薇琪? 犹豫了一会? 愧疚道：“加入马卡歌剧团的时候? 帕斯卡让我们每个人签订了一份合同，必须要在马卡歌剧团呆满三年，如果中途离开的话，要支付五万铜币的违约金。”

    “五万铜币！”

    歌剧团众人纷纷倒吸了一口凉气。

    对于刚刚走上正途的歌剧团来说，这无疑是一笔巨款。

    哪怕今天晚上来的观众不少，但收入的门票也只有三四千铜币，扣除开销，一个月能够存下来的钱估计也不会太多。

    阿宝他们八个人，一个人五万铜币，那就是四十万铜币。

    显然不是现在的黑猫歌剧团能承担的。

    “今天你们先回去，明天我会亲自去一趟马卡歌剧团带你们回来，钱的事情，你们不用管。”薇琪大手一挥，斩钉截铁道。

    “可是团长……”阿宝有些着急。

    “既然你还叫我团长，那就按我说的做，婆婆妈妈的算什么男人。”薇琪横眉冷竖，气势立马就上来了。

    阿宝只觉得脖子一凉，下意识的缩了缩脖子，不敢再说什么。

    “行了，都别再门口挡着了。”薇琪站到一旁，让开道。

    众人也是连忙往旁边让开，好让观众继续散场。

    ……

    阿宝他们先回去了，观众们也都走了。

    “团长，钱真的没问题吗？”伊巴卡看着薇琪问道，钱袋已经在手里拿着，“昨天发的工资我还没有花，要不您先拿着凑凑吧。”

    “我的也是，吃了一碗面条，剩下的都还在。”

    “我买了件衣服，但只花了三十铜币，剩下的都在这里。”

    众人跟着纷纷掏出自己的钱，递上前来。

    薇琪看着众人手中的破布钱袋，脸上露出了笑容，伸手把伊巴卡得手推了回去，然后看着众人道：“钱不是问题，我可以解决，这钱是大家的工资，都给我收好了，明天我就去把他们接回来。”

    众人看着薇琪，迟疑了一下，还是纷纷把钱收了起来。

    团长从来不会欺骗大家，这是所有人有共识的事情。

    既然她说没问题，肯定就没有问题。

    “明天我去给他们买几床被子，小七最怕冷了。”

    “我去给小七买件花衣裳，小姑娘最爱美了，做梦都嚷嚷了好几回了。”

    “老四的衣服也破的不成样了，明天我去给他买件大棉袄。”

    “大家都回来的话，那咱们就可以演其他歌剧了，换着演，观众肯定更喜欢。”

    众人七嘴八舌的说着，已经开始憧憬起新的生活。

    薇琪嘴角带笑，突然很感谢哈迪斯先生今天给她的选择，让她有底气将团员带回来。

