
然而。

燕泓一身张扬的红衣，玄纹云袖，  脸庞光洁白皙，五官精致，往那儿一坐，就无时不透露出高贵淡雅的气质。

姑娘们都疯了，个个眼中含情，脸颊微红。

大启京城中，还没哪个少年郎比得过燕泓。

三观跟着相貌走。

能嫁给燕泓，好像不为正妻也是可以的。

李纯宝就坐在燕泓的隔壁，对面那些姑娘眼睛都冒桃心了，她怎会看不清楚。

看着就刺眼。

但她的道行比楚妍高多了，楚妍坐在那儿，一张脸黑沉沉的，似乎是想要把那些姑娘的眼珠子给挖出来。

李纯宝抿了一口酒，恨不得冲到楚妍的跟前告诉她，你和燕泓是不可能在一起的！

酒过三巡，楚墨阳喝得红光满面，指着一个姑娘，就说：“陈尚书，听说你女儿琴艺高超，不久前还得到琴圣的称赞。”

陈尚书立即站起来，说道：“皇上，琴圣先生也是说她弹得尚可，算不上称赞。”

“哈哈哈，琴圣眼光挑剔，他说尚可，那已经算是称赞了。”楚墨阳说道。

慕皇后看了眼陈姑娘，见她娇羞得脸蛋都红了，便知道她对燕泓有点意思，就很乐意做这个顺水人情，道：“陈姑娘，你能弹奏一曲，让皇上和本宫一饱耳福吗？”

陈姑娘早有准备，起身，声音软软糯糯：“能在皇后和娘娘面前弹奏一曲，这是臣女的荣幸。”

说完，她再看了看燕泓。

燕泓也看着她，脸上没过多表情，只是微微颔首，算是与她打了个招呼。

他岂会不知二叔的意思。

他回去就请示父皇，看看父皇是什么意思。

毕竟他是太子，后院的人是关系到朝廷的，他不能太任性妄为。

李纯宝嘴角抽搐了一下，果然，燕泓就是个小渣男。

看来他是为了娶小老婆，所以才不愿意踏出那一步。

宫人已经将桌子和古琴摆放好。

陈姑娘坐下来开始抚琴，果然是悠悠扬扬，宛如珠落玉盘，又如山间泉山，柔美恬静，偶尔又激起一点水花，带动人的情绪。

殿上众人，都被陈姑娘的琴声给吸引。

的确是一位佳人才女。

李纯宝目光暗了暗，她虽然有系统镯子在手，但她并不是一位母仪天下的好皇后。

燕泓需要的是这样的贤内助，并不是像她这样的，向往自由的。

大约是有缘无分吧，但她两世为人，这一世好不容易升起了点小情愫，她不想就此无疾而终。

一曲完后，众人鼓起了掌声。

陈姑娘松了口气，起码自己没在帝后面前丢脸。

楚墨阳趁机问道：“泓儿，你觉得陈姑娘弹得如何？”

“不错。”燕泓只是随意说了两个字。

陈姑娘扬了扬嘴角，说道：“还望有机会，能与大殿下切磋一二。”

燕泓下意识说道：“我不喜欢弹琴。”

陈姑娘愣在当场，有点下不来台。

此时轮到楚妍乐开了花，道：“陈姐姐，燕泓哥哥不喜欢，你可以来找我切磋啊，我也挺喜欢弹琴的。”

陈姑娘面色尴尬，六神无主的应了一声。

有人吃了瘪，其他姑娘就不敢随意去接近燕泓了，免得自己像陈姑娘那样丢了脸面。

夜幕降临，这宴席才算是完了。

李纯宝随了慕皇后回凤凰殿，楚墨阳则是留下了燕泓，问他的意思。

那么多家姑娘，总有合眼缘的吧。

燕泓抿抿嘴唇，本想应付一二，最后还是没有违背内心，道：“那些姑娘都挺好的，但侄儿心不在此。”

他光顾着看李纯宝，怕她吃了凉东西，又怕她喝太多酒，就连那位陈姑娘，他一看就忘，现在已经不记得她是什么样子了。

楚墨阳叹息一声，并没有勉强燕泓：“原来你已经有意中人，怎么不早跟朕说呢。那你爹娘知道吗？是否定了那姑娘做太子妃？”

燕泓垂下眼眸，蝶翅般的睫毛遮住了他眼中的情绪。

他慢声说：“我的婚事，一切都听爹娘的安排。”

楚墨阳拧了拧眉头，还是说道：“你还是不像你爹啊，你爹当初想干什么，可没人管得住他。你也不必太过拘谨，有担当是好事，但你爹娘肯定是更想你活得恣意飞扬。”

他还是疼爱燕泓的，看得出来燕泓是心事重重。

哎，要是他大哥，哪会听别人的安排，自己开心了最重要。

燕泓眼神一动，最后是微微颔首：“多谢二叔指点，侄儿明白了。”

明日就要启程，他回了西侧宫洗去了一身酒气，便想着要去寻李纯宝说个清楚。

但刚披了一件外衫，就觉得头重脚轻。

脚步跄踉了一下，燕泓扶着柱子，喘着粗气，已经到了夏日，天气虽然是有点闷热，但他不至于是这么热吧？

他很快就知道自己出了什么事。

一双手从后面绕过，缠住他的胸口，整个人都紧紧贴上来。

冰凉感袭来，让他稍稍缓解了一下，脑子里有一股冲动，是想把人揽入怀中。

但那气息不是自己喜欢的，更不是自己熟悉的。

燕泓转过身，意识还算清醒，抓住了那女子的双手。

“殿下……”

女子暗送秋波，声音勾人，“奴婢是来伺候您的。”

燕泓一开始认不出她是谁，眯了眯眼睛，才把人认了出来。

竟是他那日救下的宫女，蝶儿。

也不知道她是怎么进来的，还能对自己做了手脚！

燕泓脾气再好，也是容不下这种事情，直接将她拖到了门口，打开门，把人扔了出来。

蝶儿衣衫不整，又羞又恼，哽咽得说不出半句话，只顾着拉扯着轻薄透肉的衣服遮羞。

宫人都惊呆了，这怎么回事？

燕泓脸上有奇异的红，冷哼了一声：“拖下去，杖责三十。”

他救她，她反而过来算计他，真当他是软柿子好拿捏？

“殿下！”蝶儿泪眼朦胧，赶忙磕头求饶，“奴婢不敢了，奴婢再也不敢了！”

宫里的板子宽大，三十板子下去，不死也残。

她是想飞上枝头，但更不想自己下半辈子成为残疾人啊。

晚风吹来，燕泓还能保持着清醒，根本就没有半点心软，“还不拖下去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="68012244"  chaptername="第827章：看谁道行高">加入书签</a>
</div>
