    师淼淼看着一条条谩骂的留言，不由笑出声来。

    我想红？我炒作？我做梦？小可爱们，以后可别哭天抹泪叫爸爸啊！

    第二天，向氏集团发公文宣布师淼淼为旗下时代互娱事业部的首席执行官，师淼淼的微博以及短视频的账号，同步更改了个人简介。

    本来吐槽事件的热度就还没消停下来，这简介一更改，再次被顶流男团的粉丝，以及对这件事有所关注的网友给顶上了热搜榜。

    顶流粉丝见此顿时脑洞大开，接着又是一堆谩骂。

    ......

    “死扑街，被潜了！”

    “死扑街，竟然公然做小三！”

    “举报这个死扑街，做人要有点廉耻心，建议全网封杀。”

    …….

    不过路人网友还是很多理智的人，纷纷留言。

    ......

    “说不定这个扑街up主就是位真大佬，奉劝某些顶流粉还是口下留情吧，免得你家哥哥们直接被大佬的资本给埋了！”

    “就是，做人留一线，日后好相见！”

    “我就盼着有真大佬出现，把这些所谓顶流给埋了，免得我眼睛耳朵被他们残忍荼毒！”

    ......

    但也有起哄的网友。

    “吃瓜吃瓜，又甜又沙！”

    ......

    又是上热搜的一天，师淼淼觉得自己快赶上顶流明星了，上任的官宣热度竟然这么高。

    但这只是开胃菜而已，刚改完认证，紧接着国内两大巨头总裁历史罕见的同一时间发微博。

    向氏集团总裁向南：亲生女儿！@师淼淼

    景和集团总裁师锐开：亲外甥女！@师淼淼（注解：师妮可和师锐开是堂兄妹，关系很亲，师妮可父母工作很忙，师妮可几乎是师锐开爸妈带大的。）

    师淼淼万万没想到她家亲爸和亲舅亲自下场为自己的热搜再加上了几把熊熊大火。

    向氏集团，景和集团，谁不知道啊，都是国内财富巨头集团啊！

    就说向氏集团旗下的房地产，由于园林设计好，工程质量好，早就有口皆碑，每一个新楼盘开业，直接一售而空。

    不过向氏集团也不只是在房地产扎根，还有其他支柱产业，譬如说内容产业，以及这几年新兴的生活服务电子商务平台。

    内容产业这一块除了投资出品影视剧内容外，还有数字阅读及IP培育平台，还和景和集团共同投资的在线视频媒体平台，与维泽集团共同投资游戏开发和营运业务平台。

    而景和集团，除了庞大的酒店连锁业务，还有投资很多互联网的产业。自从师家跟向家结亲后，两家的业务联系的更是紧密，可谓是强强联合，常年霸占国内富豪榜。

    不过两家平日里都很低调，除了集团的业务通告，几乎极少在社交平台发表个人言论。

    而向南和师锐开两大总裁之所以亲自下场，是因为了解了这件事的来龙去脉，又看了一些网上的留言，实在看不下去，于是决定破例去社交平台给他们家的心肝小宝贝撑场子。

    吃瓜网友得知师淼淼这个扑街up主的真实背景后，集体震惊！

    ......

    “真.继承家产！”

    “真大佬！！！！！！”

    “挖槽，本以为是个小扑街，没想到竟然是真大佬！”

    “哈哈哈，竟然是真大佬，顶流男团的粉丝这次算是踢到钢铁板了！”

    “竟然是真大佬啊，回头岂不是要干翻这些顶流粉丝们！”

    “哈哈哈，说不定顶流们都要被干翻了！”

    ……

    顶流男团的粉丝们直接傻眼不说，甚至有些瑟瑟发抖。

    先不说向氏集团，景和集团，以及维泽集团三家强强联合的关系，就说向氏集团旗下时代互娱事业部所囊括的业务，这些业务跟她们的顶流哥哥们就有着千丝万缕的关系啊！

    于是一个个悲戚的直呼：“真……真......真金主爸爸！”

