    蜂巢石壁外。

    魏合所在的洞外，‘楼笙月’正百无聊赖的等待着。

    他换上了楼笙月的外貌腰牌，在这里已经等了十多分钟。

    最后一个任务目标魏合，还没出来。

    不过按照魏合平日里的习惯推断，他差不多也快要出来了。

    因为外面出了这么大的事，‘楼笙月’已经提前将消息传了进去。

    而周围其余的真人，闭关的很多都出来下山了，就只剩魏合等寥寥几个还没走。

    很快。

    咔咔...

    果不其然，石门传来细微挪动声。

    门开了。

    一个一身黑袍，黑发披肩的苍白年轻男子，缓缓走出洞口。

    “主上，您总算出来了，山下有宗师来袭，据说就是宗门之前追捕的千面魔君，现在宗门迁流祖师已经下山迎战了。

    而元都子大师姐他们又不在....您最好还是赶紧去山下和大家汇合，结阵自保的好，以免被人钻了空子。”

    ‘楼笙月’神色凝重的迅速建议道。

    魏合疲惫的揉了揉太阳穴，抬头看向楼笙月。

    目光一顿，他眼神阴沉下来。

    “你不是楼笙月！？”

    “！？？！”‘楼笙月’神色一愣，心头微震，却不知道自己到底是怎么露馅的。

    自己明明伪装得极其完美才是，他可是仔细观察了楼笙月很久，习得了她几乎所有的细节，才敢近距离模仿。

    难不成他在诈我？！

    “主上您在说什么？我就是小月啊！？”‘楼笙月’心中警惕，但面上依旧不动，一副茫然无知表情。

    “还装！？”魏合冷笑起来，楼笙月身上有他下的毒，而眼前此人身上极其干净。

    就凭这点，还敢在他面前装模作样？

    他懒得废话，扬手陡然便是全力一掌，急速朝此人抓去。

    这一下突然袭击下，两人之间距离又近，‘楼笙月’完全没料到魏合居然会这么突然出手。

    这等出手，便意味着魏合肯定是有绝对的把握，看出他的身份。

    嘭!

    猝不及防下，‘楼笙月’被偷袭打了个踉跄。

    但他终究境界极高，没有顶尖实力，他也不敢潜入玄妙宗这等大宗，行刺杀之事。

    只是如今计划败露，刺杀偷袭变强攻，让他有些适应不过来罢了。

    不过就算败露，他也心中不急，以他负责的魏合本身的境界实力。

    就算正面交手，他也有把握在两招之内解决此人。

    毕竟只是一个稍微有点天赋的定感真人。

    连全真都没到，也敢在他面前....噗噗噗！！！！

    连续三层爆响。

    ‘楼笙月’身前的护身劲力，宛如鞭炮般炸碎，一股庞大的还真劲力宛如山峦洪流，狂涌而来。

    瞬间便将他的皮肤，肌肉骨骼，在接触到劲力的一瞬间，便被冲撞成一团烂泥。

    危急关头，‘楼笙月’眼看着自己胸膛就要被一掌打穿打烂。

    他顾不得隐藏气息，全身劲力轰然爆发，进入全真隐形，然后进入缥缈态，急速抽身脱离。

    瞬间两人分开十多米。

    ‘楼笙月’高耸的胸膛此时一片扁平，甚至还塌陷进去一小节。

    他嘴里一股股血水不断往外冒，显然是受伤不轻。

    “你！！？”他见鬼一样盯着魏合，眼中惊疑不定。

    刚刚那一招是什么鬼！？

    那种非人一样的还真劲力是怎么来的？光凭劲力总量，他这个全真六步都比不过眼前这个定感真人好吧！？

    “全真高手？还是高段？”魏合看到缥缈态时，心中也是一凛。

    一般来说全真高段指的便是五步以上，即六步的层次，这些掌握了缥缈态的高段真人，可以说在整个全真范围内，已经算相当强悍的高手。

    这类人实力极其恐怖，质变后的缥缈态，非同样掌握缥缈态的高手不能相抗。

    而这样的高手，居然无声无息的渗透进了玄妙宗，还意图不轨的装成自己的力士楼笙月。

    魏合心中闪过诸多念头，但很快，所有念头化为一点。

    ‘管他什么高手，先打死再说！’

    刚刚他突然出手偷袭，以这个形态最大的出力，已经将此人打伤，不如趁机趁热打铁。

    他可是知道全真高手的自愈力有多可怕。

    这点伤势看似严重，但过阵子便能恢复。

    所以，趁他病要他命！！

    噗！

    魏合二话不说，身影一闪，欺身而上，又是第二招打向‘楼笙月’。

    之前那一招，他用了自己伪装形态能够调动的全部还真劲。

    约莫相当于全力的六成。

    这个程度，是魏合能够维持这个体型不变身的极限。

    没想到六成劲力偷袭，都只是让对手受伤。

    此人胆敢潜入玄妙宗，果然实力不凡。

    魏合当即运起招数，时而一招回山拳，时而一招七妙真功，或者是一招他不知道从哪里学到的武技招数。

    武技武技，武道争斗的技巧，便是武技。

    而魏合充分领会了，适合自己的才是最好的。

    在融合所有武技后，他虽然还没到姚晚师姐实流水的境界，可招数上的运用，也能充分发挥自己的一身劲力。

    此时魏合身旁灰黑色劲力滚滚环绕，宛如雾气笼罩。他的一拳一脚，都在雄厚还真劲的加持下，变得威力极其恐怖。

    ‘楼笙月’接连闪避，眼中狠色一闪。

    “我倒要看看你这秘技能用多久！”

    他不甘之下，上前悍然拔出剧毒短剑，和魏合交手起来。

    进入缥缈态后，他身形宛如隐身，速度极快。

    环绕着魏合飞速转动，不时出手一剑，刚好刺向魏合周身劲力最薄弱的环节。

    不管魏合如何出手，都没办法打中他一下。

    两人在蜂巢石壁外的空地交手。

    外人一眼望去。

    魏合全身包裹在灰黑色的浓厚劲力中，身旁不时会爆开一点点刺目火花。

    仿佛有什么看不见的怪物，在从不同角度对他攻击。

    这里的真人大部分都已经离开，只有少数几人，此时听到动静，才从洞内出来查看。

    可这些真人的境界不高，这蜂巢石壁本身也是给境界不高的真人修行所用。

    所以这些人都没看到攻击魏合的是谁。

    还有人以为魏合这是修炼了新的某种奇异功决。

    此时魏合才体会到，一个带有杀意的缥缈态全真高手，到底有多恐怖。

    他提前出手打伤了对方，此人还能爆发出这么强悍的速度实力。

    还好此人弱了换松子不少，没法一剑刺穿自己增强了的护身劲力。

    不过久守必失。没过十息，魏合便感觉护身劲力渐渐有了不支之意。

    说实话，他实在不想在这里暴露自己底牌。

    所以毫不犹豫之下，他转身就跑。

    真人身法速度何等之快，魏合如今已经能做到一秒百多米。

    而缥缈态的‘楼笙月’自然更快。

    两人只是一个呼吸，便消失在蜂巢石壁前，冲入侧面山林。

    很快，山林中一处没人的空处。

    林间光束如柱，斜射落地。

    魏合脚步一顿，转过身来。

    他周身的护身劲力，就像一个随时要被针尖刺穿的厚实皮球。

    灰黑色的劲力内壁，不断凸起一个个尖锐剑尖轮廓。

    那是‘楼笙月’在高速穿刺他的护身劲力。

    很显然，如今的魏合劲力质量强了很多，比起当年和换松子交手时，现在的他护身劲力也强出很大一截。

    不会被一招就刺穿落败。

    当然，或许也和眼前此人不如换松子强悍有关。

    对了，他还受了伤。

    魏合觉得，自己那一拳平胸的伤害，应该也挺高的。

    现在他还能听到对方肺部强行呼吸时，传出的呼哧气流声。

    听起来相当难过。

    站在平地上，魏合也心里放松不少。

    “同为缥缈态，你这货算是给全真高段拉低平均分了吧？”

    他无语出声道。

    嗤！

    又是一剑狠狠刺入护身劲力。

    眼看着剑尖快要突破。

    魏合又悄悄在劲力上增加了点引力。

    没错，之所以对方一直刺不穿，还因为他在暗中增加护身劲力上的吸引力。

    这层引力极大的减缓了剑尖的穿透效果。

    正好眼前这人有点拉垮，而且还被他搞伤，出力受到影响。

    所以魏合正好用来测试自己和缥缈态的六步真人有多大差距。

    ‘楼笙月’此时也确实感觉肺部一片火辣，刚刚被偷袭打伤的那一招，起码让他出力弱了三成。

    肺部呼吸一直是影响出力的核心器官。

    现在受损，短时间自愈能力虽然能长好，可那是正常状态的恢复速度，而不是这样全力战斗状态。

    说是慢，实际上两人从说话到交手，也不过才过去半分钟。

    眼见普通招数拿不下魏合，他当机立断，退后两步。

    唰！

    短剑上萦绕上层层叠叠的丝线般还真劲。

    一个宛如菱形花卉一样的纹路，由还真劲在剑身上凝聚而出。

    这是属于他劲力的特殊效果——点魂，可以短时间内强化出数倍恐怖穿刺力。

    但时间只限就这么十几秒，之后再用，就必须等待数分钟后蓄力。

    “结束吧！”‘楼笙月’双臂握剑，周身劲力瞬间凝聚成一个巨大黑锥，将他全身包裹。

    远远望去，他整个人都变成了一个黑色圆锥体，锥尖则是剧毒短剑的顶点。

    嗤！！！！

    刹那间，数十分之一秒。

    黑锥轰然冲向魏合胸膛，仿佛要将刚刚偷袭的伤势还回去。

    尖锐的黑锥距离魏合越来越近，越来越近。

    魏合急速后退，面无表情的看着眼前的攻击。

    尖锥距离他越发逼近，可诡异的是，无论尖锥如何往前，就是没办法继续更进一步。

    两人急速移动着，可尖锥始终就差那么一点点。

    “可恶...!!!你怎么可能这么快！！区区一个定感！！”

    ‘楼笙月’心态有些崩了，眼瞳血红的难以置信。

    “不是我快。”

    魏合蓦然伸出手，握住近在咫尺的毒剑剑柄。

    “而是你变慢了啊....”

    “测试完毕。所以....你已经没用了。”

    轰隆！！

    一声炸响。

    原本一米八的魏合，身高轰然暴涨，全身血肉化为漆黑，骤然变巨膨胀到三米五。

    他身上的肌肉宛如树根巨蟒般狰狞扭曲，庞大的还真劲化为狂风云雾，以他为中心朝周围爆炸开来。

    大片的劲力瞬间笼罩‘楼笙月’全身。

    “封印！！”

    巨大双掌宛如天幕，当头朝着‘楼笙月’压下。

    一种畅快无比的爆发爽感，从魏合心头狂涌而出。

    这是压抑许久劲力后，蓦然一招爆发后，产生的宣泄感。

    啊啊啊啊啊！！！

    ‘楼笙月’狂吼一声，双目崩裂，鼓起全身劲力往上冲去。

    他不信！！

    不信区区一个定感能够在还真劲上赢过他！！

    噗。

    地面一阵剧震。

    随即轰然往下塌陷，凹陷，炸开一圈山石泥土。

    一个一米宽的圆坑完美出现在魏合面前。

    “.....”

    他沉默的看着面前的一滩肉泥。

    刚刚...他明明只是想封印的...

    他已经完美打出了自己最强的封印一击。甚至没用鲸洪决，也没用引力网。

    只是简单用还真劲接触后产生的封印和引力效果。加上全力爆发所有劲力。

    然后....

    “如果我说，刚刚只是意外，你们信么？”

    魏合抬头看着不远处刚刚出现的玄狰玄宁两人。

    “我没想到他会这么弱。”

    “看来你们也是刺客....”

    他看着‘玄狰玄宁’脸上浮现的震撼和悲哀神色。

    “那么....要不要来试试杀掉我？”魏合三米多高的庞大身躯，露出一个善意的微笑。

