    几个人的手机全都响起来了，就他一个人的没有响起来，这什么意思？

    彻底把他除外了是不是？

    陆浅看着手机上苏知颜和司宸同时发送过来的消息笑了：“真好，知颜终于和司宸在一起了。”

    司北御：“这什么意思？我有嫂子了？”

    司泽：“我靠，大哥这速度绝了啊！不但领证了连儿子都这么大了。”

    司流年：“妈耶，这女人眼睛瞎了吗？居然看上了大哥，我这么完美的人都没人要，我大哥浑身缺陷居然就这样被收走了，这简直是太不公平了！”

    司流年此话一出，所有人把目光落在司流年身上：“你可能需要一面镜子。”

    司泽坐在司流年身边，打开自己手机的原相机放在司流年面前：“仔细看。”

    司流年盯着原相机中的自己，他一脸惊吓的捂住自己的脸：“妈耶，我怎么这么好看！看看这黄金比例的脸，我果然是国民男神。”

    众人：“……”

    他们差点忘记司流年是家里最自恋的一个人了，就算他长得像猪八戒他也会说自己帅的逆天。

    薄景琛坐在陆浅身边，看着陆浅递过来的手机。

    司宸：“谢谢你念景，让我和知颜重新走在了一起，等我们度完蜜月回京都，肯定请你吃喜糖。”

    苏知颜：“浅浅，我不知道你在私底下为我做了这么多的事情，谢谢你没有让我错过司宸，我和司宸刚领证，我想和他一起去弥补一下这些年的遗憾，我现在给你请个假，等我度完蜜月就回来继续工作！

    为了你接下来没有化妆师，我已经打电话给情姐让她替你安排了，别担心。”

    陆浅回复了苏知颜一句：“好好度蜜月，我这边不用担心。”

    薄景琛看着司宸和苏知颜发过来的消息，心情十分郁闷，他怎么也想不通啊。

    苏知颜眼睛是瞎了吗？

    怎么就看上司宸了？

    而且看上也就算了，怎么这么容易就答应和他领证了？现在司宸认回了自己的儿子，以后肯定日常秀孩子秀老婆。

    再看看他，没孩子秀已经很惨了。

    老婆也不能随便秀。

    真是越看越生气，越看越生气。

    简直是气到自闭了好吗？

    陆浅看着脸色不太好的薄景琛问：“阿琛这是怎么了？”

    “我想不通啊！我这么努力，老婆你怎么还没有怀上孩子？”

    一旁的三人：“……”？？

    司流年听见薄景琛这样问，他从自己盛世美颜中回过神来问薄景琛的问题：“你和我小妹在一起多久了？”

    “几个月了吧。”

    “睡过多少次？”

    薄景琛皱眉：“要你管？”

    司流年咳嗽两声，然后说道：“我也不是特别想管，我只是想告诉你，我大哥和我嫂子在一起一次就让她怀孕了，所以你要是和我小妹在一起几个月，做了不下二十次还没让她怀孕，这不就很明显了吗？你不行啊！”

    司泽正在喝水，听见司流年这样说，他一口水吐了出来。

    这司流年说什么不要脸的混账话呢？

