    第639章第639：那个女人在报复我

    “记得，那天我们刚离婚。”初窈记得很清楚，“不过你说错了，那天你没吃。所以不算一起吃。”

    薄南弦勾了勾唇，笑道：“那今天一起吃？”

    初窈闻言，脚步猛地顿住，扭头看向男人，“你认真的吗？”

    “嗯，没开玩笑。”他点了点头。

    初窈抬手打了个响指，“走起。”

    两人手牵着手，穿梭在人来人往的美食街，躲着路人视线尝着各式小吃，惬意又美好。

    而另一边的陆鸣恺正因为微博上的事情急得焦头烂额。

    他从没想过葛导演会把他出卖。

    在咨询专业人士后，沉默了好几个小时的他终于发声了。

    陆鸣恺：【这件事在我看来荒谬至极。我早已有未婚妻，对初窈没有任何想法，与她毫无过节，更不可能这么大费周章去针对她。我理解艺人想红的心理，但希望能踏踏实实的来，而不是走歪门邪道。】

    微博刚发出去，立刻有网友赶到评论下方解读。

    【这男的首先甩锅，把自己撇得一干二净；再阴阳怪气初窈，为了红故意碰瓷他。】

    【你有什么证据证明自己没有这么做？而且是葛导演指认你的，阴阳怪气女艺人干什么？】

    【就是，初窈只是转发微博为自己澄清，这男的还要把她踩一遍，真是下头！】

    【嘴上说没有想法，私底下不知道有多变态呢！】

    陆鸣恺没想到网友竟然那么不好糊弄，气得在办公室里用力捶了捶办公桌，发泄满腔的怒火。

    这时候，手机屏幕跳出沈怡菲的名字。

    陆鸣恺闭了闭眼，按了拒接。

    他现在心烦意乱，根本没有心情讲电话。

    要不是沈怡菲整天在他面前哭哭啼啼，说被初窈打压欺负，他也不会做这些事，现在也不至于被葛导演那个老东西爆出来！

    目前正是他彻底接手陆氏企业的关键时期，闹出这种情况，他真担心陆父会突然改变主意。

    毕竟，陆家可不止他这个儿子。

    陆鸣恺将错归咎在沈怡菲头上，一时间对她毫无好感。

    手机铃声再次响起，他不耐烦地看过去，脸色猛地一变。

    是陆父的电话。

    他按下接听，语气带着几分小心和内疚，“爸，网上的事情我在处理了。”

    “我自然不可能做这些事，怕是初窈那个女人在报复我选择沈怡菲，没有选她。”

    陆鸣恺将事情全盘推到初窈身上，不承认自己跟葛导演的交易。

    陆父当然是相信自己的儿子，他在手机那端怒道：“这件事对公司的影响不容小觑，沈家当真是生了个好女儿！”

    陆鸣恺也道：“初窈看起来人畜无害，没想到是个蛇蝎心肠。”

    “这件事沈家必须给我们一个交代！”陆父几乎是怒吼着说完这番话的。

    陆鸣恺似是想到了什么，一双眼睛闪烁着犹如毒蛇般阴险的寒光。

    他有办法了。

    结束与陆父的通话，陆鸣恺在通话记录里找到沈怡菲，拨通她的号码。

    “鸣恺哥哥，你还好吗？”女人柔弱的声音透过听筒传入他耳中。

    陆鸣恺长叹一声，苦笑道：“怎么可能会好？”

    (本章完)

