    从云梦工作室走出来，林昀走在路边，他本想着问下林雅自己之前求她办得事情有没有进展，但她却不在，于是只好跟宋初见聊了几句便离开了。

    走在路上没多久，林昀的手机响了起来，拿出手机看着显示京都本地的陌生号码，林昀犹豫了下接通了电话但他没有开口，等待着对方说话。

    “喂，你在哪？”电话里传出一个男子的声音，听着声音比较熟悉不过林昀却没能想到是谁。

    “你哪位？”林昀问道。

    “我魏东强。”电话那头传出对方的回答。

    林昀听到是魏东强，他的脸色顿时沉了下去，心中的怒火也燃烧了起来。

    “你找我什么事情？”林昀冷冷的说道。

    “你现在有时间吗？我们见个面吧。”电话里传出魏东强的邀请。

    听着对方黄鼠狼给鸡拜年没安好心的语气，林昀冷笑一声：“我没空。”说完，林昀直接把电话挂断。

    魏东强听到嘟嘟的忙音，脸色难看，心里的怒火不停的往外冒，但他还是忍住了，因为他要知道黄珊珊的下落，已经几天没有联系上她了，他很担心。

    于是他又将林昀的电话号码，输入了自己的手机里，拨打了过去。

    林昀向前方的公交车站走去，手机的电话再次的响了起来，看到是那个刚才给自己打的电话，林昀没有去接，直接将电话挂断了。

    站在公交车站，等待着86路公交车的到来，此刻的林昀心里很烦躁。

    这魏东强是个什么样的人，林昀非常清楚想必他给自己打电话是为了探寻黄珊珊的下落，而他也答应过黄珊珊绝不会告诉魏东强她在哪里。

    “叮铃铃......”手机铃声再次响起，林昀看着屏幕上的来电，又是刚才的电话号码，这让林昀很恼火。

    于是接起电话对着电话那头的魏东强怒骂道：“我操你……你tm有完没完，我警告你别再给我打电话，不然别怪不客气。”说完，林昀就把电话给挂掉了。

    林昀的这些举动被周围的人看在眼里，他们纷纷投来鄙视的目光，但是林昀却浑然未觉，因为他已经没有了心情理会那些鄙夷的目光。

    等了许久，86路的公交车终于到达了，林昀来到车前，走了上去。找了一个靠窗的位置上做了下来，闭上眼睛静静的享受着阳光的照射。

    魏东强在林昀挂断电话之后，再次的拨打了过去，但电话的提示音一直处于关机状态，让他的脸色变得更加阴郁，如果不是为了找黄珊珊，他会给林昀打电话？

    这个世界就是这样，有人的地方就会有矛盾，这种矛盾是永远也化解不了的，这也是林昀与魏东强的宿命。

    于是魏东强放下姿态，他决定先跟林昀说声抱歉，然后再询问黄珊珊的下落，毕竟他也想早点找到黄珊珊，毕竟他是真的爱黄珊珊。

    想通这些，魏东强换了手机号码重新拨打了林昀的电话。

    享受阳光的林昀却再一次被这个电话铃声给吵醒了，他睁开双眼，看着手机上显示的陌生号码，脸色有些阴沉，他想了想，最终选择了接通。

    这次是魏东强先开的口，只见他对林昀说道：“不要挂断电话，我先对你说声对不起，希望你能够原谅我之前的所作所为，对于之前发生的事情，我表示非常抱歉，也希望你能够原谅我这么做。”

    接着，魏东强又继续说道：“对于爱情，每个人都有追逐的权利，你有资格追求她，我也资格去爱她，不管怎样，我希望你能够祝福我们，也求你告知我她的下落。”

    听完魏东强话，林昀的心里一阵的翻腾，他的嘴角浮现一丝苦涩。

    这种感觉就好比对方删了你一巴掌，然后再给你一个甜枣，还劝你大度的原谅对方，但这种甜枣是多么的可耻啊！

    魏东强的这番话，彻底触碰到了林昀的底线，但是他没有发脾气，反倒是冷笑了一声：“我不知道她的下落，所以你给我打电话，我也无能为力。”

    “我知道你不愿意告诉我黄珊珊的下落，但是，我相信你肯定知道她去哪了，我希望你能够帮助我。”魏东强恳求道。

    听到魏东强的语气，林昀也有些无奈了，黄珊珊嘱咐过他不要告诉魏东强的下落，但现在魏东强打电话过来问，他又不能不说实话，于是他深吸一口气，对魏东强说道：“黄珊珊把孩子打掉的事情你知道吗？”

    林昀的话，就像晴天霹雳一般砸在了魏东强的脑袋上，他的脸色瞬间苍白，整个身体微微颤抖了起来。

    “你说什么？”魏东强艰难的挤出了四个字。

    “黄珊珊做了人流，她不想要这个孩子。”林昀淡淡的说道。

    听完林昀的话，魏东强的内心掀起了惊涛骇浪，他不敢置信的说道：“这怎么可能？”

    林昀叹息了一声，此刻没有了之前的愤怒，他缓缓的说道：“是真的，我陪着她去的，我也问过她，说你知道吗，她没有回答我，当时她还很伤心。”

    他说的话让魏东强陷入了沉默。

    “虽然，她是我的前女友，你们对我做的事情，我是有些恨你们，但是我不能否认，她确实是一个好女人，她为你付出了那么多，而你做了什么事情我也不清楚，可能她是对你失望了，所以才会这么做。”

    林昀语气平静的说道，仿佛他在说一件和自己无关的事情。

    魏东强听完之后，脸色苍白，眼睛里满是痛苦之色，他不知道该说什么，也不知道该做什么，他不知道该怎么面对黄珊珊，他甚至连黄珊珊在哪里都不知道。

    “你能告诉我她的下落吗？”良久之后，魏东强艰难的问道。

    “实话告诉你，自从那天她做完手术之后，就离开了，去了哪儿我也不知道。”林昀淡淡的说道。

    听到林昀的话，魏东强的心里更加难受，他知道黄珊珊一定是躲避着自己，但是他却不知道她去哪里。

    “谢谢。”魏东强说完之后，便挂断了这个漫长的电话。

    林昀知道她在哪里，之所以不说除了他对黄珊珊的约定，也是为了自己最后的一份倔强。

    他将手机丢到一旁，闭上眼睛，任由太阳晒着自己。

