    

    贺桑桑不知道的是，不过十几分钟的功夫，姜遇的照片就被传到了学校的表白墙上。

    【上课迟到发现一个极品大帅哥（九宫格幅图）】

    【这个男生好帅！请问是哪一个学院的学长？我心动了，我爱了，求墙墙帮忙寻人（附图侧颜照）】

    【我都怀疑我没有睡醒，我们学校什么时候有这么帅的大帅哥？！不会是大明星吧？！（附图背影照）】

    【限量版保时捷跑车（附图姜遇的车子）】

    有人拍摄了姜遇的背影、侧颜，还有上车的照片，年轻有钱，长得好看，都是上传的人给姜遇打的标签，而被他搂在怀里的贺桑桑，没有被人拍到，又或者拍到了，故意没有放出来。

    网络发达的时代。

    对于美好事物的向往在哪里都不过时。

    姜遇早上的出现，让整个黎城A大的表白墙都轰动了，即便已经毕业了多年，姜遇和贺知琅两个人，依旧是黎城A大表白墙上并列的榜一。

    很快就有人通过对比，发现了姜遇的身份。

    “这是姜遇学长？！”

    “妈妈呀！我的理想型有模样了！太好看了吧！西装控的福音，这个背影，这个翘臀，天啊！”

    “姜遇学长怎么来学校了？！那个时候的我怎么就在上课呢，要是晚一点，说不定就能碰上了！”

    “等等，姐妹们，你们没看到学长怀里有个姑娘吗？我听说学长是送人来学校的，女生！”

    秦兮兮站在洗手间的门口，一边翻着手机，一边把表白墙的事情讲给贺桑桑听。

    刚才贺桑桑倒水的时候，不小心把水倒在了身上，她索性回了自己学校外面的帝湾公寓，左右都是要换衣服的，她便打算顺道洗个澡。

    抹沐浴露的功夫，秦兮兮的声音从门口传来，听到姜遇的名字，贺桑桑的手明显一顿。

    她快速地清洗好身子，推开门的那一瞬间，秦兮兮的眼睛都瞪大了，“啊啊啊啊啊啊，贺桑桑！你也太好看了吧，你这皮肤是怎么养的？！”

    秦兮兮没忍住上下其手。

    贺桑桑的皮肤好她是知道的，但是她不知道刚刚沐浴出来的贺桑桑，可惜美到这个程度！

    秦兮兮凑过去搂住贺桑桑，因为身高比贺桑桑矮了一个头，她踮起脚尖嘟嘴，“快给我亲一口～呜呜呜，你这个样子看起来也太奶了吧！！！”

    贺桑桑害羞地推开了秦兮兮，“不行，我是有男朋友的人，以后你不能随便亲我了。”

    秦兮兮被贺桑桑逗笑，猛的抱住她，在她傲人的身材上狠狠地贴了贴脸，“桑桑，你也太可爱了吧？！我要是男孩子，我一定追你。”

    贺桑桑红着脸把靠在自己胸上的秦兮兮拉开，她的头发还在滴水，赶紧拿毛巾擦了擦。

    没有染烫过的头发，被贺桑桑用毛巾包裹着发尾，轻轻地擦拭，素白没有任何妆容的坚强，皮肤像是剥了壳的鸡蛋一样滑嫩。

    贺桑桑侧着头，身上穿着墨绿色的吊带条纹真丝睡衣，口袋上绣着可爱的黄色小狐狸。

    秦兮兮被她现在的样子“纯”到了，偷偷拿出手机给贺桑桑拍了一张照片，拍照的咔嚓声，惹来贺桑桑的抬头，秦兮兮赶紧又拍了一张。

