
　　198

　　从皇宫出来，苏齐脚步轻盈，走路比平日都快了几分。

　　天上血红的月光也觉得没那么瘆人了。

　　从前方吹过来的风，也比往日凉爽了几许。

　　他用最快的速度赶到了目标区域。

　　陈凡，白灵，朱刚，三个人已经埋伏多时了。

　　苏齐先来到白灵身旁，低声问：“怎么样？”

　　“一切正常。”白灵扭头看了他一眼，然后收回目光，继续盯着。

　　“给！”苏齐取出一粒匿神丹递给了白灵。

　　“什么东西？”

　　“匿神丹？”

　　“啥？匿神丹？”白灵吓了一跳。

　　“你小声点！”

　　“哦哦！”白灵急忙闭上了嘴。

　　她小心接过匿神丹，对着月光看了看，可惜看不清楚，之后，她才万分不舍地把匿神丹吞进了肚子里。

　　“好了，有什么咱们传音联系！”苏齐拍了拍白灵，低声说。

　　有了这匿神丹，几个人用小传音术联系一般不会出事了。

　　匿神丹就是这么厉害！

　　和白灵又聊了几句，苏齐就走了。

　　白灵和朱刚，以及陈凡并不在一个地方，三个人呈三角之势，把目标区域包围了起来，三个人之间相互相隔三里左右。

　　苏齐先在白灵这里看了看情况，然后又到朱刚那里看了看，最后去了陈凡那里。

　　情况都差不多，一切都跟之前的预想一样。

　　观察了一会儿，苏齐便来到自己的伏击地点了。

　　他来到刘飞的必经之路附近藏好。

　　不过不是藏在草丛中，而是一个小土遁术遁入了地面之下，不过他距离地面并不远，而是在地面下十多厘米的地方。

　　他距离那条路五百米左右的距离。

　　如此远的距离，足够别人放松警惕的了。

　　但在这样的距离上，他操控小真空术却得心应手。

　　他找了一个合适的地方藏好，然后一个大幻象术打出，让自己和环境融为一体。

　　他一动不动地趴着。

　　四周幽暗，万籁无声，偶尔的，有那么一两只小虫啾啾啾的叫上几声，但很快停住。

　　苏齐像个石头一样趴着，一动不动。

　　不知过去多久了，朱刚的声音传来。

　　“大家注意，有人来了，低空飞行，应该是第一批探子过来探查了。”

　　“知道！”苏齐回答。

　　“知道！”

　　“知道！”

　　白灵，朱刚，陈凡，三个人分别藏身三个地方，分别从三个不同的角度对目标进行侦察。

　　朱刚位于最前端，所以目标刚一出现，他就能先看到，而且他的经验最为丰富，所以能对情况做一个初步的判断。

　　听到了朱刚的话，苏齐立即屏息凝神，收敛一切会暴露自己的气息。

　　果然，过了不一会儿后，天空中嗖的一下掠过一个人，片刻之后是第二个，第三个，第四个。

　　前前后后来了十多个。

　　他们有的几乎贴着地面飞行，有的则飞在距离地面一两百米的地方，而有的人则飞得更高，不同的人从不同的角度对地面进行了地毯式的探查。

　　还好苏齐他们早早服了匿神丹，否则还真不好说会不会暴露。

　　那些人先从这一头飞过去，然后又从那一头飞过来，几个来回，折腾了一番后，就已经天亮了。

　　还好苏齐他们早早地就来埋伏好了，否则，此时过来，还真的就没有下手机会了。

　　那些人来来回回扫查了一会儿后，大部分都回去了，但留下了一两个，悬浮在高空中，警惕地注意着地面。

　　太阳升起一丈多高时，又有一批人过来。

　　还好，这一次，大家也是有惊无险，安然度过。

　　但之后并没有车马过来，一直又等了一个时辰，这才又有人飞来探查。

　　之后，终于是有车队过来了。

　　朱刚小心发来提示：“注意，狼来了！”

　　来了？

　　苏齐听了，心神一振。

　　过了一会儿，大地终于是传来了微微的颤动。

　　嗡嗡嗡的。

　　很微弱。

　　真的来了！

　　苏齐精神一震。

　　果然，一会儿后，一个车队出现在了视野里。

　　此时，车队距离苏齐还有很远，但这一带全是平原，四周又没遮挡，一望无际，再加上苏齐的小千里眼又比往日精进了几分，所以一眼看去，大概还是能看得清的。

　　又过了一会儿，车马的轮廓就更加清晰了。

　　但过了一会儿，车队忽然不动了。

　　“他们停下来了！”朱刚报告。

　　“沉住气！”苏齐低语。

　　此时，地面四周的灵气波动十分频繁，一方面是鲁国使团的那些护卫相互之间的传音，另一方面，则是他们派出的人手，催动各种神通进行侦察，当然，还有一些路过的修行者，远远看见后，站着观望，指指点点，或和远方的朋友传音讨论，所以灵气波动很频繁，而苏齐他们又都服用了匿神丹，所以他们的传音基本不会被察觉。

　　等啊等啊，一直又等了半个时辰，那个车队才又缓缓开动。

　　“可以准备了！”

　　苏齐呼了口气，开始催动小真空术。

　　他先把神念探了出去。

　　他的神念非常纤细，游丝一般，探出去后，不注意侦察，很难注意得到。

　　但他的神念并非直线而行，而是像一条胆小的蛇一样，虽然大方向是顺着路的方向，但藏在路一侧的丛林里，蜿蜿蜒蜒，扭扭曲曲，小心翼翼地向前。

　　苏齐先把神念探了出去，让神念一直探到了那个车队附近。

　　他的神念紧紧跟着车队，但并不急于寻找目标，而是静静蛰伏。

　　此时，陈凡，朱刚，白灵，三个人开始配合起来，他们开始有意识的释放神念出去，都不强，和苏齐一般，细若游丝。

　　他们用如此强度的神念，催动了灵气的波动。

　　车队里，坐在队伍中央的一辆马车上，刘飞猛的睁开了眼睛。

　　他一直盘腿坐着，看似闭目养神，实则全力侦察。

　　刚才的那一瞬，他忽然察觉到了淡淡的灵气波动。

　　灵气可不会无缘无故波动，灵气不是空气，不会自己动，除非有人引动了他，所以他立即警觉了起来。

　　不过，仔细感知了一番，他却又什么都没发现。

　　眨了眨眼睛，刘飞再次闭上眼眸，重新入定。

　　片刻，他忽的又睁开了眼睛。

　　刚才其实什么都没察觉，但一种不安的感觉还是从心底升了起来。

　　想了想，他掀开了车帘。

　　“杨大人！”他朝外面喊了一声。

　　很快，一个骑着高头大马的军武人士走了过来：“刘大人，何事？”

　　“我觉得有人在附近伏击我们。”

　　“附近？这里？”那个将军抬起头，放眼四望，看了一会儿，他笑了起来：“刘大人只怕多虑了，这里不太可能的。而且刚才我们已经全力搜查过了，没有发现可疑情况。”

　　“可是我感觉很不好！”刘飞说。

　　那个将军一愣，然后噗嗤一声笑了：“如果我没记错的话，刘大人就没感觉好过。”

　　也许是觉得自己的话有些过分了，他连忙解释：“这里应该不太可能的，首先，这里距离驿站才四五里的距离，他们不可能在这么短的距离内就安排下一次暗杀，其次，这里一望无际，也没什么遮拦，也没伏击条件，第三，我们的人一直在进行侦察，但并没发现什么情况，当然，刘大人的提醒，我们会重视的，我们会加强侦察。”

　　那个家伙说完，礼貌地点了点头，随后一拉马缰离开了。

　　刘飞张了张嘴，不过最后什么都没有说。

　　他放下车帘，吐了一口浊气，然后盘腿坐下，重新入定。

　　看来一切都得靠自己了。

　　不知什么时候，刘飞忽的睁开了眼睛。

　　他的心里，那种不安的感觉越发浓了。

　　而且，他也察觉到了微弱的灵气波动。

　　但那种波动十分微弱，等他再去查时，似乎又没有了。

　　他掀开车帘朝外看了看，外面什么都没有发生，车队依然整整齐齐地朝前走着，将士们井然有序，前出侦察的士兵，有一些骑马而回，向首领禀报，除此之外并无异常。

　　“难道是我太过紧张了？”他皱了皱眉。

　　想了片刻，他放下车帘，靠在马车上，不过却把战锤拿在了手中，做好随时战斗的准备。

　　不一会儿，他觉得有些不太对劲，好像有些憋闷。

　　怎么回事？

　　天气很好啊，没有要下雨的样子啊！

　　他心里疑惑，不过也没多想，而是继续靠着，闭着眼睛，小心感应着。

　　但那种憋闷越来越强了。

　　而且很快他就喘不过气气来。

　　他张大了嘴，用力呼吸，就像被仍上岸的鱼一样，把嘴张得老大，拼命呼吸，但还是一口气也吸不到。

　　“该死，有人要杀我！”

　　刘飞终于反应了过来。

　　他急忙催动神通，想要反击。

　　但问题是，他不知道敌人在哪儿。

　　就像一个空有一身力气的拳手，握紧了拳头，却找不到敌人，不知该从哪儿下手！

　　片刻，刘飞催动肉身的力量，猛地从马车上撞了出去。

　　砰！

　　他重重落在了地上。

　　“刘大人，你怎么了？”刚才那个将军连忙冲了上来。

　　刘飞张大了嘴，想说话，但竟然说不出来，没有空气，无法出声，他只是张着大嘴，惊恐地挣扎着，但一句话也说不出来。

　　那个将军一看，急了，急忙大喊：“王神医——王神医——快！刘大人中毒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第198章 刘大人中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 