    此时天光乍亮，周老大和赵贵花帮着陈草草在死人堆里找周老二，找了一圈都没找到人，陈草草坐在地上绝望的大哭。

    周老大叹了口气，继续翻找着，最后在村口一个茅厕旁的死人堆里把周老二扒拉出来，周老二紧闭着眼，满身都是血，乍一看像是没气了。

    “二弟啊。”周老大不禁落下泪来，要说他对周老三和周老四早没了兄弟感情，但周老二还是有感情的。

    陈草草更是连哭带爬的来到周老二身边，趴在他身上哭得伤心欲绝。

    这时赵贵花走了过来，她脸色凝重的看了一会儿，然后鬼使神差的伸手探向周老二的鼻息。

    “还有气呢，没死，你们俩嚎啥？”

    周老大：“？”

    陈草草猛的抬起头来，“你说啥，我男人还活着，那他咋一直不醒过来？”

    “那我咋知道，反正还有气。”赵贵花一脸无语。

    周老大去掐周老二的人中，很快周老二身子一抖睁开了眼，他茫然的看着满脸眼泪鼻涕的妻子，又见大哥大嫂一脸松口气的样子更懵了。

    “我咋了？”

    “老二你醒了就好，我还想问你怎么回事呢？”周老大把他扶起来坐着。

    周老二歇了会儿，看着满地的死人，突然想起来发生了什么，昨晚上难民划着木排攻进他们村来了，他们和难民打起来。

    后来他后脑勺被人打了一棍子，直接晕了过去，再后来发生了啥他就不知道了。

    周老大摸了摸他的后脑勺，那里果然有一个很大的包，手一碰，周老二就呲牙喊疼，不过好在没有性命危险。

    “回家去吧，活着就好，老三两口子伤的很严重，也不知道能不能挺过来。”周老大重重的叹了口气，平时他厌恶极了三弟两口子，但此时看着他们两口子奄奄一息的模样，他却意外的一点也高兴不起来。

    把周老二送回家，观察了一阵，确定他无碍后，周老大和赵贵花就没再停留。

    回到家，孩子们已经把饭做好了，正等着他们一起吃。

    吃完饭，外面的事暂时不想管，一家人躺在炕上补觉，一直睡到半下午才醒来，一起来就听到外面吵吵嚷嚷的。

    周老大赶紧出去一探究竟，赵贵花一起来就去灶房做饭，其实他们两口子大可以晚上再吃，村里人都是一天只吃两餐的，但她怕饿着孩子们，孩子们正是长身体的时候，不吃的饱饱的长不高咋办，营养不良咋办？

    “大家这会儿都在处理尸体，我也得去帮忙。”周老大回来和她说了声，又飞快的出去了。

    此时村里三条小溪的水位都已降下去，溪水也不像之前那般浑蛋，溪底沉了几具尸体，沉入溪底的难民尸体必须尽快全部打捞起来。

    溪水最深的地方只到成人胸前，所以打捞的时候村民就直接下水把死人拖起来，原本村长是想让大家挖个大坑把难民全埋进去的。

    但村里的人一大半都受了伤，挖坑这个活并不轻松，再说挖了坑还得再填土，想到村里若有个大尸坑，着实瘆人。

    山上也不能乱埋，最好都抬到乱葬岗去，乱葬岗离村里可不近，要把那么多死人抬上去，那不得把人累死。

    最后一合计，村长手一挥，找个宽敞，平时村民较少去的地方，把死人堆在一起一把火烧了了事。

    这么一忙又到了天黑，周老大到家门口时，赵贵花拿了个火盆让他跨，去去霉运。

    “爹，忙完啦。”星星走到他面前乖巧的问。

    “忙完啦，爹身上脏，先去洗洗，”周老大拿袖子擦了擦汗，原想直接去沐浴的，想了想又蹲下身看着闺女说，“闺女你觉得今晚上还会出事吗？”

    发大水那些难民都不怕死的划着木排上来，现在水退了，剩下的难民很有可能直接从下游跟着溪水走上来。

    星星愣了愣，此刻她脑子里啥画面都没有出现，所以她也说不准，只能老实的摇摇头，“星星不知道，不过星星现在不像昨天晚上那般难受了。”

    是了，昨天晚上这小丫头小脸皱成一团，一晚上都缠着她娘要抱抱，就是不肯睡，直到把预知的即将发生的事情说出来才安静了点。

    所以今晚上应该是无事发生的吧，不然星星会提前知道的，周老大这么想着就去沐浴了，不过晚上还是不敢睡。

    他和村里没受伤的汉子分别守在了村口的荆棘墙，还有三条小溪那里。

    一连十天叶沟村的人都不敢放松，之后十几天过去都没再出事，之前来犯的难民似乎消失了，一切似乎都安定了下来，但叶沟村的人被吓怕了，根本没人敢出村去探消息，就一直戒备着。

    直到那天村里突然来了一队官兵，通知他们那些暴民都被朝廷派来的军队斩杀了，南阳府已经太平了。

    “官爷，你们说的是真的吗？难民都被杀啦？”村长一时心情五味杂陈，还是不敢相信，一再追问。

    带头的官爷一脸不耐，甚至把代表身份的令牌拿出来给村长瞅了一眼，“那还能有假，真正的难民自然会想办法安置，但暴民却是一个不能留的。”

    很多村庄都被暴民烧杀抢掠过，村民也死了大半，所以这些村庄即将会有逃难过来的真正的难民落户，到时候叶沟村可能也会安排一些难民过来，这才是官兵过来的真正原因。

    不过叶沟村村子不大，村民也都没出事，所以到时候分配难民也会少些，估计最多就安置三户，只是叶沟村着实太穷，到时候也不一定有难民过来就是了。

    虽说官爷来通知说外界太平了，但叶沟村的人还是不敢轻易出村子，村长和大伙商量了一下，最后决定派十个年轻壮汉先出去探探风。

    “之前镇上的王公子给了咱一两银子做定金，跟咱买金银花和菊花，没想到后来情况那么乱，一折腾就好几个月，人家要的东西也没法给人送去，明天我就带着一背篓金银花跟其他人一起去镇上。”周老大说。

    赵贵花扒拉着之前晒好的一堆草药，最后拿着小黄花研究了一番，“孩子他爹，你说这小黄花会不会就是野菊花，星星让咱采的花都是有药用价值的，之前她说金银花能卖钱，却不知道那花的名字，我琢磨着这个很可能就是菊花。”

    想了想，周老大说：“这个拿油纸包一包，明天我去镇上药铺问问。”

    “行，你先问清楚，回头若是外面真的太平了，咱就把这些药材都拿去卖。”孩子们一天天长大，要用的银子也更多，得赶紧多挣点银子。

