    他们醒来了以后，先是迷茫的看了看周围，随后在他们的眼中便迅速的浮现了一抹警惕之色。

    我在上面看到，他们醒过来以后，便是相互质问彼此的身份，不过所有人的回答，都说自己是人，不是初始鬼。

    光从他们的话里我也无法百分百判断这些人当中有没有人是鬼身份，但可以肯定的是，这里没有真正的鬼出现，若是真的有鬼，那完全不必废话，直接就将所有人都杀了便是，何必这么麻烦。

    我认为，要想让四个班级的死伤减至最少，最好的办法，就是在最开始的时候，尽可能的杀死初始鬼，初始鬼每死一个，我们的死伤都会减少许多。

    因此我想看看，这些人当中有没有是初始鬼的，如果真的有，我也不会留情，因为这几个人都是普通人，即便是鬼身份，也不是真正的鬼，我用我手里的普通匕首，就能捅死他。

    这七个人在询问了彼此身份以后，最终判断，这七人当中没有鬼的存在，即便当中真的存在有鬼身份的学生，只要他们聚在一起，一旦那有鬼身份的学生动手，其他人就会集中力量将其杀死，毕竟，这鬼只是具有鬼身份的普通学生，而不是真正的鬼，

    而且，初始鬼只有四个，而四个班却有一百五六十人，应该不会这么巧就在他们几人当中吧？

    这七个人的打算，是找一个隐蔽的地方，躲够剩余的四十八个小时，他们准备了充足的水和食物，只需要躲藏好，就足以度过接下来的四十八小时。

    我则是在后面悄悄跟随着，我的步伐很轻，走的也足够隐蔽，这七人并没有发现我的行踪，其实就算真的发现也没关系，反正我又不是鬼。

    别说，还真让这群人找到了一个足够隐蔽的地方，有个地方，背后和右侧是山岩，中间有一小块空地，在周围围绕着一层厚厚的不知名植物，总之，这里的确是个隐藏的好地方，即便凑近了看，若是不仔细，也完全察觉不到里面有人。

    七个人欢天喜地的在这里待了下来，这么安全的地方，可不多见，几个人从背包里掏出了毯子，盖在了那一小块地上，铺了三四层，然后七个人盘腿而坐，偶尔有窃窃私语声从中传来。

    “接下来的两天时间里，就在此地呆着，谁都不要乱走动，方便次数尽量减小到最少，并最好一同出去...“

    “希望能遇到那几个拿着银质武器的...”

    “可千万别遇见真正的鬼啊...”

    偶尔有几句低语声从中传来，但大多数的时候都是保持着沉默，这七人，将要在这么一个满是死亡压力的地方，待足两天两夜，这是一个不小的挑战。

    我则是站在不远处的草丛中，虽说没有那几人的位置隐蔽，但也还可以。

    我认为现在就胡乱行动不是一件明智之举，不如就在此处呆着，一方面是监视那几人，看看其中有没有耐不住寂寞的初始鬼，另一方面，我在等，在等一个会打破宁静的情况出现。

    而且，捉迷藏不就是要躲么，我认为这些人的做法并无错误，只是有些单纯的凭借运气罢了，若是运气倒霉，真的让鬼盯上了，那就死定了。

    好在，这里天色颇黑...手机上的时间还显示在一点十分，但这个鬼地方天色已经挺黑了，就像是太阳刚刚落下一般，虽然依旧有着一些光亮，但已经十分黯淡了。

    我盘腿坐在原地，很有耐心的等着，在这种环境下连续待几天的事儿我已经经历过许多次了...这点耐心我还是有的。

    此时，在这座山的半山腰的某处，一名男生趴在一颗石头后面，在他身边，长满了半米高的杂草，他拔光了自己身体边上的杂草，附身于这堆高大的杂草之中。他相信，只要不发出巨大的声，任何人都别想发现其中还躲着一个人。

    此人名叫胡文亮，是高一九班的学生，本来他醒了之后，身边还有两个三班学生，一个十班学生，但因为信不过他们，醒了以后就立刻走了。

    在他眼中，他不需要太多的学分，什么杀死鬼夺取学分的事情他想都没想过，他只想平平安安的度过这次任务，其他的事情，他不去管。

    “只要我在这个地方，藏够四十八个小时，就可以活着完成任务了，这个地方如此隐蔽，这座山又望不到边际，肯定不会有人发现我的...”

    “嗯？”突然，胡文亮发现，似乎有什么冰凉的东西，滴在了自己的头顶，好像是某种液体。

    他伸手向上摸了一把，随后借助着微弱的光亮一看，这液体居然是红色的！

    “血？！”见状，胡文亮脸色微微一变，旋即本能的抬起头，只见一个面色铁青，满脸是血的女鬼，正怨毒的看着他，在她充血的双眼中，满是残忍与杀意。

    “居然是你？！”

    这是胡文亮在这世间说的最后一句话，旋即便是一声凄厉的惨叫声，划破了这座仿佛千百年无人问津过的深山。

    我正无聊的捏着树叶玩呢，突然手机震动了一下，吓得我差点把手机扔了，好在我刚来这里就将手机调成了静音模式，不然非得发出剧烈的响声不可。

    任务大群里出现了第一条消息：“胡文亮同学被捕获，转变为鬼。”

    简简单单的一句话，却包含着大量的信息。

    虽然我不认识胡文亮，但也知道这人应该是外班的学生，现在看来，这胡文亮是被‘鬼’捉住了，既然他转变成了鬼，那就是说，现在的这座山上，不仅仅是只有四只初始鬼了，现在又多了一只...胡文亮！

    这消息虽然是个坏消息，但至少让我知道，‘鬼’在白天就动手了，也就是说‘鬼’应该没有什么时间的限制。

    先前我最怕的事情就是，这七人当中其实是有真正的鬼的，但由于某种限制，它现在无法动手，比如类似上个任务中狼人只能在晚上变身一样的限制。

    不过胡文亮被捉这条消息告诉了我，鬼应该没什么限制，想抓就抓，也就是说，这七人当中不可能有真正的鬼出现，最糟糕的情况，顶多是有一个有鬼身份的学生，不过，这个他们自己就能搞定了，有鬼身份的学生，只是有了一个捕获人，并将其转变成同类的能力，但他本质却依旧是人，也就是说，可以用普通武器杀死。

    因为我事先强调过在多人任务开始之前要做好准备，所以每个人都有武器，所以，这七人我不用担心了。

    我这么待下去也不是办法，我和他们不一样，他们只是单纯的想活着完成这个任务，而我，不仅想多获取点分数，还得想办法减少人员的伤亡，而减少人员伤亡的最好办法，那就是尽可能的杀鬼，当然，最主要的还是得杀初始鬼。

    于是我不再犹豫，在确认这七人还在那个地方躲着后，我便一人独自离开了此地，我打算去找林薇等人。当然，路上如果能侥幸得到灵类武器的话，便得个灵类武器，这样也好有应付鬼的力量，得不到就算了。

    在刚才那个半山腰的位置，胡文亮的尸体早已经消失殆尽，然而，在刚才胡文亮尸体消失的位置，却有这大团大团的黑雾涌动，很快，在黑雾中，一个和胡文亮一模一样，仅仅是眼珠颜色与肤色不同的人，惨笑着从黑雾中走了出来...

