    “看来你们都还记得我啊。”

    江小北冷笑着开口道。

    他走到江龙的跟前，淡淡的说道：“哥哥的婚礼，我不参加，是不是有点不像话，是不是，爸？”

    “爸？”现场一片哗然。

    在场众人却是没有想到，进来的这个年轻男子，竟然是江龙的儿子。

    “吆，弟弟，原来今天是你出狱的日子，你怎么不给家里打个电话呢，我好去接你啊。”站在中间的江天，嘴角带着冷笑，淡淡的开口。

    “出狱？”现场更是一片的哗然。

    就在这时，人群中突然有人叫了出来：“啊，我记起来了。他是江小北，是江家养子，五年前开车撞死了人。没想到才五年时间，这个杀人犯就出来了。”

    “杀人犯？”江小北嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑。

    他盯着眼前的江龙，冷笑着开口道：“爸，你怎么不向大家说说，五年前我是替谁进的监狱？”

    “你自己开车撞死了人，要不是我一直在暗中打点，你会出来的这么早？”江龙冷漠的道。

    “呵呵，你可真是我的好爸爸。五年前，江天开车撞死了人，是你以江天体弱为由，受不得牢狱之灾，让我替江天入狱。难道你都忘了么？”

    这话一出，现场更是一片哗然。

    “难道这江小北，竟是替自己的哥哥进的监狱？”

    “逆子，你说什么？”江龙的脸色阴沉了下来，一字一顿的道。

    “呵呵，我的好弟弟，你是不是坐了五年牢坐傻了，你说我体弱？”江天冷呵呵笑道，突然一拳砸向身旁的大红柱子上。

    这一拳，势大力沉，那大红柱子上竟是被砸出一个深深的拳印。

    这一下，令得现场众人，都是一阵吃惊。万万没想到这江家长子江天，竟然有这么大的力量。

    “江小北，你可真是养不熟的白眼狼啊。爸当初可怜你无父无母，收你为养子。这些年，供你吃住，就算你开车撞死了人，爸也忙前忙后的四处为你打点，要不是爸，你能这么早出来？而你一出狱，不感恩爸，竟然还如此污蔑爸，你到底还是不是人？”江天一脸义愤填膺的瞪着江小北。

    “哼，看他那一副苦大仇深的样子。若不是刚才我堂哥江天的那一拳，你们是不是真被这小子给骗了。真是知人知面不知心，我大伯养了他十几年，没想到到头来竟然是这样一个结局。”江家子弟江飞冷哼道。

    “谁说不是呢，说不定五年前就是他故意开车撞死人。现在回来的目的就是为了反咬江家一口。”

    “江家也真不容易，竟然出了这么一个白眼狼。”

    这一开口，一下子就是群情激奋。

    江小北听着这些流言蜚语，嘴角微微露出一丝的冷笑。

    果真是物是人非，世态炎凉啊。

    “咱们暂时不论这些，当年我入狱前，曾托你帮我照顾好暮雪。现在我就想问你一句，暮雪现在为什么会变成现在那样。”

    江小北目光直视江龙。

    江龙闻言，冷哼一声，道：“你还有资格质问我？”

    “哦？”江小北眉毛微微一挑。

    “都是你找到那个好女朋友，还枉我把她当做江家的儿媳妇儿，处处维护着她，照顾着她，她倒好，竟然与人苟合，若不是被你哥哥江龙给撞破，可能到现在我们被蒙在鼓里。我们江家的脸真是都要被她给丢尽了。”江龙义愤填膺的道。

    “你说什么？”江小北猛地握紧拳头。一股子强烈的怒气自身上喷薄而出。

    突然他大笑一声，“呵呵，真是时过境迁，物是人非。”

    他突然死死地盯住江龙，一字一顿的问道：“江龙，你还要不要点脸了？”

    江龙气得不轻，怒吼道：“逆子，你叫我什么？你个狗东西，你骂我什么？老子这些年，四下里为你奔波打点，好让你早点出狱，你倒好一出狱，就跟你老子这么说话的？”

    江天看向江小北，一脸阴沉的道：“江小北，你还有脸回来？”

    江小北盯着他，淡淡的道：“我为什么不能回来？”

    “你当年肆意妄为，酒后驾车，开车撞死人。现在却污蔑说当年是给我顶罪入的狱，你还要不要点脸？你那个未婚妻，我们江家可一直待她不薄，当年你入狱后，我们一直待她如初，把她当作江家的儿媳妇看待。她倒好，跟人偷情偷到我们江家来了，简直将我们江家的脸面都快丢尽了。你说你还有脸回来？”

    江天一脸义正言辞的说道。

    一时间场内，唏嘘不止，一个个都开始声讨江小北。

    认为江小北活脱脱的是一个养不熟的白眼狼。

    江小北闻言，心中只有冷笑。

    江家这颠倒黑白，把死的往活了说的本事，自己是做不到的。

    江小北盯着江天和江龙，突然大笑了起来。

    江龙一脸阴沉的道：“逆子你笑什么？”

    “我笑什么？”江小北冷笑一声，“我笑你江家可真是厚颜无耻。没有我江小北，你江家何德何能，能有现在到底地位。没有我江小北，你江天又何德何能能站在这里指点江山。我告诉你们，江家的一切是我给予的，我自然也有办法收回。你们是怎么对待暮雪的，我也会在你们身上一件一件的找回来。”

    “逆子，你真是狂妄。妄我当初看你可怜，收你为子。今天看来，你也没资格再做我江龙的儿子。从现在你，你我断绝父子关系，你已被我逐出江家，滚吧。”江龙冷冷的说道。

    “呵呵，江小北，念在你我曾是兄弟一场的份上。我知道你刚出狱，现在身无分文。”江飞走了过来，一脸冷笑的道。

    他从口袋里掏出一张银行卡，看着江小北，道：“这卡里有五百万，足够你可以舒舒服服的生活了。”

    接着他嘴角微微翘起，露出一丝狡黠的笑容，道：“只要你喝了这杯酒，这五百万就是你的了。”

    他的手中端着一杯黄色的液体，其实这是他刚从卫生间里接来的一杯尿，目的就是为了羞辱江小北。

    有很多人自然都知道这一杯是什么，一个个都是饶有兴趣的看着江小北。

    “你说他会不会喝？”有人低声问旁边的人。

    “当然会喝了，那可是五百万。这小子刚刚出狱，工作也不好找，喝了这杯就有五百万，何乐而不为。”

