
　　战帖轻飘飘的，但也沉甸甸的。

　　杨佳龙哪里敢接？

　　接了，就要去鳌首场的中心擂台，在万人瞩目下被殴打。

　　“我真不是龙佳杨，是你们弄错了。”他只能继续解释，“我昨晚压根就没出过门，门禁都有记录，那龙佳杨绝对不是我。”

　　“我只问你两件事，第一件，你学的剑术，是不是草薙流？”

　　“是倒是，只是……”

　　“是就行了，第二件，你的体能段位是不是10段？”

　　“是倒是，只是……”

　　“那就对得上了。”

　　“……”

　　不对啊，什么对得上了，我他妈真的不是龙佳杨啊。

　　在双方相峙之下，忽然茶楼方向走来了一人。

　　远远地就喊了一声：“你们这是做什么？这么多人来我明一教场，有什么事？”

　　杨佳龙循声一看，见是明一教官来了，就跟看到了救命稻草一样，连忙呼喊：“教官，这些人是来找龙佳杨的，他们非把我当成了龙佳杨，我说我不是，他们非不听。”

　　以萧铭朗为首的几人，见了明一教官，也是作了问候礼。

　　明一教官也知道昨天晚上鳌首场所发生的事。

　　他面无表情地走过来，问龙佳杨：“那你到底是不是龙佳杨？”

　　“我……我当然不是啊，我肯定不是啊。”杨佳龙脑袋甩得跟拨浪鼓一样。

　　“既然他不是，你们为何非要找他？”明一教官问萧铭朗。

　　萧铭朗拱手道：“明一教官，其实我们来都来了，也不好白走一趟，不管这位杨佳龙兄弟是不是龙佳杨，都让他与我们打一场如何？就当做是友谊赛，我们这么多人主动上门邀请，作为明一教场的首席弟子，我想，他应该不会这么没骨气吧？”

　　朝阳六杰现在的思路就是宁肯找错，也不肯放过。

　　不管杨佳龙是不是龙佳杨，先打了再说。

　　浓烈的好战之意，让他们即便是当着明一教官的面，也说起了这种激人的话来。

　　——我们都主动上门了，有没有骨气一句话，若是承认没骨气，那就当我们没来。

　　明一教官倒是对这种激人的话没什么感觉。

　　最主要的，也是他对自己的弟子有多少水准，心里太清楚了。

　　杨佳龙若跟萧铭朗比，那肯定是必输无疑的。

　　但这，也不能怪他教得不好。

　　而是，每次招生，精英学生都被挑去了重点班。

　　剩下的歪瓜裂枣，才会被分配到他们这种普通教场来。

　　就天资和潜质而言，杨佳龙就远不及萧铭朗。

　　“你们出去吧，昨晚鳌首场发生的事，我也略有耳闻。我可以确定，杨佳龙绝对不是龙佳杨。他还没那种水准，你们找错人了。”

　　明一教官下逐客令道。

　　“明一教官，请原谅我们的无礼，既然来都来了，还请成全一战，我们可以就在你们明一教场的演武场打，点到即止。绝不下手过重，如何？”

　　萧铭朗还是不死心。

　　“你们是非打不可？”

　　“朝阳教场昨晚丢了太大的人，我们教官说了，这个场子，必须要找回来。还请明一教官见谅。”

　　“你们教官要你们把场子找回来，所以，你们就来了我明一教场？你们这么多人来我这，这算不算是在砸我的场子？”

　　明一教官的脸色微微不悦：“你们丢掉的面子，想从我这找回去，难不成我明一教场就是你们朝阳教场挽回颜面的踏脚石？”

　　“明一教官，我们不是这个意思。”

　　“在我看来，你们就是这个意思。”明一教官指着杨佳龙说道：“你想跟他比试，但他的水平根本及不上你，你的体能已达12段，他不过是10段而已。你跟他打，能有什么悬念？”

　　“那明一教官的意思，是不是我们只要出一个同样10段体能的人，就能与他打？”

　　“只要体能段位对等，你们要打，我没意见。”明一教官道。

　　“好，我五师弟周振刚好是10段体能，就由他来，怎样？”

　　朝阳六杰排名第五的周振，虽然体能只是10段，但他的实力，还要在于浩潜之上。

　　要知道于浩潜的体能，已经是11段了。

　　但是周振，确实是要比他强上几分。

　　“教官，我今天身体不舒服……”

　　杨佳龙心中忐忑，他谁也不想打，朝阳六杰，不管是谁，他都打不过。

　　明一教官也早料到杨佳龙没这个胆量，自己教了近两年的弟子，是什么样的个性，自己会不知道？

　　因此，他也没看杨佳龙，只把手往凌纪所占的方向招了招：“凌纪，你给我过来。”

　　吃瓜看戏的凌纪突然被喊，先是愣了愣，接着就走了过去。

　　“你来跟他们打。”

　　“我来？”

　　“对，你要是赢了，以后你的待遇，跟重点班的学生一样，我自己掏腰包补贴你。”

　　此话一出，杨佳龙眼睛都红了。

　　跟重点班学生一样？

　　那岂不是每天能有2瓶赤金鼠基液？2份烈火蛮牛的肉？

　　这种待遇，他也想要啊。

　　只是，明一教官似乎也看穿了他会有这样一份心思。因此斜睨了他一眼，那眼神似在表示，你若敢战，待遇一样，你可敢？

　　杨佳龙艰涩地咽了口唾沫，心里很诚实——我不敢。

　　“好啊。”凌纪这会儿却是笑了。

　　这么大的好处，他当然不会拒绝的。

　　明一教官欣慰地点了下头，然后指着凌纪说道：“这是我新收的弟子，体能才6段。既然你们来我这，只是为了想打一场友谊赛。那我这边就让他出战，至于你们那边，随便谁来都可以，只要体能段位差不多就行。”

　　朝阳六杰的萧铭朗和其他五杰交换了一下眼色。

　　6段体能？

　　这样的菜鸡，明一教官居然也拿得出手？

　　萧铭朗心中一笑，猜测着，大概是明一教官想保住首席弟子杨佳龙的名声，这才把这个叫凌纪的小弟子当挡箭牌给推了出来。

　　既然是新收的弟子，就算败了，丢的脸也不大。

　　对外可以说，这个小弟子才学没几天，学艺不精，输了也正常。

　　但如果是杨佳龙败了，那脸就丢大了。

　　“不好意思，明一教官，我们朝阳教场里没有6段体能的人。最弱的一个，也是新来的小师弟周勇锐，但他体能是8段。似乎也不太符合您说的对等标准。您的这种要求，实在是有些强人所难了。”www.23sk.net

　　萧铭朗笑着说道，我们朝阳教场可没有6段的垃圾。

　　明一教官却是挥挥手：“8段也行，无所谓，9段以下，随便来谁都可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，6章 来谁都行免费阅读。https://www.23sk.net 