    时隔十四天，陈韫第一次离开家门一百米，拖着李清欢的行李箱，和她走在迈出家门，走在了前往她亲戚家的路上。

    因为是下乡来探亲，李清欢父母暂时也离不了镇上，就只能把亲戚家闲置的屋子收拾一番然后住下，等之后镇上的通行放开之后，估计她也就要跟着父母回到城里去。

    至于现在，他们不清楚还需要在镇上住多久。

    走在路上，两人手里都没有空着，一个人拖行李箱，一个人手里拎了一个袋子，剩下的一只手则是牵在了一起。

    时隔两周后的大街和最开始回来时没什么两样，街上的人熙熙攘攘的，只是走在大街上，还是能听到街道两边居民楼里传来的嘈杂声音。

    陈韫送李清欢回家，刚好要穿过一整条街。

    “我送你到附近，然后你自己走回去？”

    一路欢笑，快到家门口的时候开始有了些恋恋不舍，十几天时时刻刻都黏在一起，现在要暂时分开，两人都有一点不习惯。

    可就像是陈韫之前说的“来日方长”，往后时间还很多，不急于这一时。

    “送我到家门口呗？多走一小段路嘛。”李清欢偏过头微微仰视陈韫，牵着他的手晃了晃，朝他微微撒了个娇。

    “一会儿见到你爸妈……”陈韫欲言又止，意思其实挺明显了。

    “怎么？心虚啦？”李清欢见状嘿嘿一笑，看着陈韫不自然的模样，觉得很新鲜，他现在比她最开始撩他的时候还要紧张一些。

    “也不算心虚吧……感觉时间太早了些。”陈韫解释道。

    “我爸妈人很好的，肯定不会为难你的。”李清欢捏了捏陈韫的掌心，温和地宽慰着他，“你先别担心，而且也不一定能见得上，又没让你跟我进门去。”

    “害……”

    “不过，丑女婿终究有一天是要见岳父岳母的，你还是要做好心理准备哦。”李清欢看陈韫叹了一口气，又揶揄道。

    “谁丑？”陈韫斜乜了李清欢一眼。

    “对啊！你长得又好看，身高也很优越，我妈妈肯定会很喜欢你的，至于我爸……我喜欢的人，他也会喜欢的。”李清欢认真地说道，“自信点哦！”

    “行啦，你别说了，越说我越想就越紧张。”陈韫做了个深呼吸，“走快点吧，再转过个拐角就到了。”

    “你就这么想把我送走啊？真绝情啊！”

    “送你回去后我还要回家做饭的。”

    “那去我家吃个晚饭呗？但是你又不敢。”

    “以后吧……以后再说。”陈韫讪讪道。

    李清欢闻言笑出声来，和陈韫握着的手晃晃悠悠的，离家越近，脚步也变得轻快起来，慢慢蹦蹦了起来，活像个小孩儿。

    ……

    李父和李母已经在家等候李清欢多时，早在陈韫他们俩出发的时候就给发了信息，只是看着墙上的钟表指针慢慢走着，电视机上边的电视时间结束慢慢到了天气预报时间，屋外的天渐渐暗了下来，路灯亮起……

    他们在想一个很简单的问题：为什么一条街几百米的路，他们两个人能走上半个小时？

    “还没回来？他们俩这速度是不是有点慢了？”李父坐在沙发上边看看手机上的时间，朝着趴在楼上窗口观望的李母询问道。

    “确实是有点慢了，但是……好像也正常。”李母回过头来朝着李父笑了笑，“年轻男女走路有时候就是会比较慢的。”

    说话间，李母扭头间就看到了陈韫和李清欢手牵手从拐角处出现了，惊喜却又觉得本该如此，偏着头看了一眼在路灯下拥抱告别的少男少女，对着李父说了句玩笑话，“这双多拿的碗筷拿对了。”

    路灯下，陈韫将李清欢手里的口袋放在了行李箱上边，然后朝着李清欢张开了双手，在李清欢主动拥抱他后，他也双手把她拥在了怀里，根本就不清楚三楼的窗口处，有两个人正趴在那儿“偷看”。

    陈韫和李清欢的视线都在对方身上，根本就没有想着抬头望，可他们是在路灯下，就算抬头望，也只能看到亮着灯的窗口处有两个黑影。

    “你自己能把行李提上楼吧？”

    拥抱着稍稍温存了一下，陈韫说道。

    “嗯。”李清欢点了点头，脸颊又在陈韫柔顺的毛衣上蹭了两下，“那你回去记得早点吃饭，别磨蹭。”

    “好的。”陈韫应了一声，随后松开了李清欢，低头对她说道，“那你就先上去吧，一会儿你爸妈估计要等急了，刚才都发了两次消息来催了。”

    “那你不给我来个吻别？”李清欢仰着头，娇俏地朝着陈韫说道。

    陈韫笑笑，低头在她嘴唇上啄了一口，然后又抱了她一下。

    “上去吧。”

    “好。”李清欢点了点头，朝着陈韫挥手告别，拎着行李就准备要上楼去。

    “清欢！你不把小陈叫上来吃饭嘛？”

    陈韫还站在原地等李清欢先走他再走，李清欢满心欢喜地拎着行李准备要上楼了，三楼处突然传来了一阵女声。

    李清欢一听就知道这是她妈妈的声音，不禁心里一揪。

    刚才不会是给妈做直播了吧？

    而陈韫直接愣住了，和李清欢一般抬头往上望，三楼窗口处已经只有李母一个人了，她在朝着陈韫招手，然后又补充了一句。

    “小陈快上来！阿姨给你做了好吃的，再等会儿都得凉了，搞快点哈！”

    如此突然的关爱让陈韫有点麻木，不知道该怎么回答，而且李母说完就把身子缩回了屋子里边，似乎是把留陈韫吃晚饭这件事下了定义。

    “这……刚才是……”陈韫试探着朝李清欢询问道。

    “我也不太清楚……”李清欢也一样麻木，心底不禁升起一阵羞涩，“但可能是的。”

    “所以我这是……要上去？”陈韫犹豫道。

    “差不多就是这个意思了，我妈刚才都说了。”李清欢看陈韫一脸的慌张，突然想要逗他一下，“她专门为你做了菜，你要是不上去估摸着怕是要闹情绪了，我妈有时候挺幼稚的。”

    “啊这……”

    “所以……一起吃个晚饭？”李清欢笑着朝陈韫发出了邀请。

    “我这就要见家长了？”陈韫觉得有点荒唐。

    “不早见过了吗？以前开家长会的时候，我们俩都见过对方父母了。而且，双方家长也见过对方家长了。”

    “那不是一回事。”

    “那你想惹我妈生气吗？”

    “那我还是上去吧。”

    陈韫在简短的时间内就权衡好了利弊，叹了一口气，一脸奔赴刑场的表情，上前去接过李清欢手里的行李箱，跟在她身后准备上楼。

    这是一次神奇的遭遇，陈韫和李清欢在一起之后，根本就没有想过会很快见她父母，起码不是刚在一起没多久这会儿。

    虽然按照李清欢所说的，他们以前在开家长会的时候就见过面了，可两者几乎没有什么关联，见朋友的父母和见女朋友的父母能一样吗？

    更重要的是，陈韫感觉他俩在楼下搂搂抱抱估计也被李母看到了，就很难顶。

    不过，陈韫想差了一点，事实上不只是李母看到了，李父也看到了……

    ……

    李清欢走在前边大大咧咧地敲门，陈韫提着行李箱站在她后边，紧张得像以前被老师叫到办公室一样。

    “快进来快进来，都等你们好久了，再晚一点菜都要凉了。”李母喜笑颜开，看起来是对陈韫很满意的样子。

    “阿姨好。”陈韫朝着李母微微鞠躬问好，把行李箱拿进了屋子。

    “诶小陈你好，把行李放了就准备吃饭了哈。”

    “叔叔好。”进门看到李父坐在沙发上边，陈韫也“谦卑”地鞠躬问好。

    “你好，快把行李放着，先吃饭。”李父朝着陈韫微微点头以示回应。

    李清欢在边上默默观察着形势，发现她爸妈似乎没有什么很强烈的负面情感表现，心里也是松了一口气。

    而且，看李母脸上堆满的笑容，她内心也是一阵窃喜。

    已经成功攻略下一个人了。

    李清欢接过陈韫手里的行李准备放回里屋，李母去厨房端饭，留陈韫在客厅里边和李父坐在沙发上。

    悄悄观察了一下李父，陈韫回想起之前李清欢给他讲她父母的故事，李父人到中年仍旧仪表堂堂，人也很儒雅，从面相看，他的性格应该是比较温和的。

    他也没对陈韫说什么做什么，只是陈韫心里天然就有一层压力在，在沙发坐得端端正正的，显得特别紧张。

    “过来吃饭啦！”

    李母在餐厅呼喊着。

    “先吃饭。”李父朝着陈韫笑道，让陈韫有点受宠若惊。

    “好的叔叔。”陈韫乖巧地回答道。

    李清欢从卧室里边出来了，看陈韫在她父母面前的乖巧模样，忍俊不禁，偷偷笑出了声。

    只是看陈韫那么紧张，她也有点不忍心，连忙走过去偷偷捏了一下陈韫的手，好让他感受到她的支持。

    “清欢，你去泡酒的罐子里边打点酒来。”李父突然对李清欢说道。

    “哦好。”李清欢立马就去拿个杯子给李父打酒，李父平常不怎么喝酒，但现在过节，喝点也没有问题。

    “你把酒给打碗里，然后拿两个酒杯过来。”李父又补充道。

    “啊？”李清欢讶异。

    “小陈也得喝啊！”李父一副李清欢少见多怪的样子。

    “他不怎么喝酒的。”

    “没事，过节可以喝点。”李清欢话音刚落，陈韫就回了话。

    “那好吧。”李清欢意味深长地看了一眼陈韫，然后就去打酒了。

    李清欢进去打酒的时候，陈韫和李父李母坐在餐桌上，颇为紧张。

    “小陈，听清欢说你现在做明星了对吧？你还没毕业吧？和清欢一样是大三？”李父突然开口问道。

    “是的。”陈韫点了点头。

    “那小陈你肯定经常见到其他明星咯？”李母兴趣盎然地问道。

    “对。”陈韫点了点头。

    “上次陈韫在晚会上边遇到了李逍遥，还给我要了个签名照来着。”李清欢端着酒走了出来，看她不太稳妥的样子，下意识伸手去护着，看得李母和李父眼里多了些笑意。

    “那小陈你有没有见过吴集龙？我以前可喜欢他了！”李母好奇道。

    “这个倒是没有见过，我才刚入行不久，认识的人还不多。”陈韫有点腼腆，“如果以后能有机会遇到的话，一定给阿姨您说。”

    “我也就是好奇问问。”李母笑着摆了摆手。

    “小陈你的学业和工作能应付得过来吧？”李父看李母和陈韫聊天暂时告一段落，又问道。

    “现在还没有很忙，能应付得过来。”

    “那就好，可千万别耽误了学业，就算以后要在娱乐圈里边发展，也得把毕业证拿下，起码有个本科学历。”李父摆出了长辈的模样给陈韫提了个忠告。

    “我明白。”陈韫郑重地点了点头。

    “把酒满上，陪叔叔喝点儿。”李父话题一转，给被子里边舀了两勺酒，看陈韫还有点紧绷着，也帮他把酒给满上。

    陈韫双手接过李父递过来的酒，和李父碰了一下杯，抿了一口。

    “年轻人还是要多锻炼一下酒量，以后你的应酬肯定少不了的。”李父又说道。

    “小陈你可别听他的，不喝酒挺好的。”李母反驳道。

    “嘻嘻～我也觉得。”这是李清欢。

    “小陈，你对未来有没有什么计划？”李父看娘俩都在给陈韫帮腔，轻轻摇头，换了一个话题。

    “现目前就是先学习着，拿到毕业证书，一边工作一边学习，再以后得看事业发展的程度了。”陈韫老实道。

    “挺不错的。”李父点了点头，朝陈韫举起酒杯，“来。”

    陈韫起身双手扶着酒杯，比李父的酒杯低一些，和他碰杯，然后抿了一大口。

    “酒不错吧？这酒我泡了几年了都。”李父笑着问道。

    “挺好喝的，别我在外边喝的酒要好喝不少。”

    “那是！外边的酒怎么……”

    李父开始说起了他泡酒的经验，陈韫在边上认真听着，一边听一边点头。

    李清欢在边上观察着这“女婿”和岳父之间还算和谐的谈话，也算是松了一口气，悄悄从桌下握住了陈韫的手。

    她面对父母也挺紧张的，所以喝酒是帮不了他了，就只能以这种方式给他一点力量。

    聊了那么多，一点没聊陈韫和李清欢的事儿，如果不是刚才被李母留饭，他们俩可能都还以为李父李母不知道呢。

