    【交易平台提示：迦世德领主支付100魂晶，购买精良品级宠物蛋一颗......】

    【领主所属商铺到账100魂晶！】

    ......

    就在魂晶数量即将突破200的时候。

    又一枚宠物蛋被人买走。

    黄宇账户上的魂晶数量，瞬间来到298枚！

    距离正午，差不多还有三个多小时。

    购买完美品级建筑图纸的魂晶，却已经全部凑齐。

    黄宇对第二位购买者有点陌生。

    在交易平台后，才发现对方的迦世德商铺，在短短的时间内，便挤到了第五的位置。

    对方所依靠的，是一种名为“蛇信草”的普通品质药草。

    这种药草拥有一定的解毒功效。

    也是现阶段非常罕见的药品类商品。

    比较受领主们的欢迎。

    蛇信草总共30单位，每单位售价6魂晶。

    现在已经销售一空。

    关掉交易平台，黄宇打开了折扣商品菜单。

    直接搜索蓝山工坊。

    怀揣着期待与兴奋，点击购买。

    【确认支付230魂晶，购买[蓝山工坊建筑图纸]？】

    【是】【否】

    “是！”

    确定购买后。

    黄宇手中多出了一沓厚厚的建筑图纸。

    虽然看不懂上面的内容。

    但这并不耽误黄宇使用。

    选择使用后。

    斯巴达训练营旁边的空地迅速被金光包围。

    片刻之后。

    金光散去。

    一座方方正正的双层建筑拔地而出。

    占据了近两百平的土地。

    黄宇注视着蓝山工坊，一个信息界面，出现在他视线内。

    【蓝山工坊（完美品级建筑）】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需50魂晶，700单位木材，200单位石料，50单位精铁。】

    【功能：自带十名铸造师学徒，学徒晋级专家概率为100%，晋级大师概率为10%，晋级圣铸造师概率为0.1%。】

    【每支付20魂晶，可将一名领民转化为铸造师！】

    【注：铸造师晋级路线为：学徒级，专家级，大师级，圣级，神级！】

    ......

    【大师级铸造师，完美发挥材料特性！】

    【圣铸造师，铸造装备，超越材料的束缚，创造传说！】

    【神铸造师，化腐朽为神奇！】

    ......

    十名铸造师走出蓝山工坊，向黄宇问好。

    他们身上穿着深蓝色的制服。

    胸口别着一枚学徒级铸造师胸章。

    而胸章上面的蓝山字样，也变成了寰宇·蓝山。

    将十名铸造师的信息面板调出来。

    【铸造师1】

    【等级：学徒级】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：有0.1%的概率成为圣铸造师。】

    ......

    【铸造师2】

    【等级：学徒级】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：有0.1%的概率成为圣铸造师。】

    ......

    十名铸造师的面板完全一致。

    一千名铸造师，才有可能出现一名圣铸造师。

    他们中，会有人成为那千分之一吗？

    虽然现在铸造师都仅仅是学徒级。

    但黄宇相信，他们都有光明的前途。

    【领主获得经验320点，魂晶11枚！】

    黄宇的思索，被浑身溢出的金光打断。

    他的等级突破了LV5.

    不用想也知道，狄里奥斯和十四名斯巴达勇士，再次击杀了一只LV10以上的野怪。

    果然，没过多久。

    狄里奥斯又拖回来了一只体型巨大的红甲鳄鱼。

    身后跟着的斯巴达勇士，几乎每人都拉着两条普通红甲鳄鱼。

    他们应该是发现了红甲鳄鱼的栖息地。

    黄宇看向狄里奥斯。

    对方的等级落后他一点点。

    虽然还是LV4，但也离突破不远了。

    剩余的斯巴达勇士中，修兹等四名最早出现的斯巴达勇士，等级都是LV4.

    其余的十名勇士等级在LV2-LV3之间。

    经历了两场战斗，十五人几乎人人带伤。

    黄宇下令，召回还想窜入森林的斯巴达勇士。

    让他们进入斯巴达训练营暂时修整。

    随后指着仓库，对十名铸造师说道：

    “普通材料你们自由发挥，那些精良品质的材料，暂时先不要动。”

    之所以不动精良品质的材料。

    是因为黄宇打算先看看铸造师们的能力。

    以免浪费材料。

    “遵命，领主大人！”

    十名铸造师告退后，立马冲向仓库寻找材料。

    铸造装备既是他们的工作，也是他们的兴趣。

    只有不断打造装备，吸取经验。

    他们才能尽快提升等级，成为专家级铸造师、大师级铸造师...甚至圣铸造师！

    到时候，他们的名声，也将和寰宇领地一起，响彻混沌大陆。

    黄宇在城堡静候

    仓库的信息他一调就可以看到。

    虽然铸造师的等级都只是学徒级。

    但在蓝山工坊的加持下，铸造师打造装备的速度、质量。

    都不是之前那名开局签到工匠的领主，所能媲美的。

    材料不间断的流入蓝山工坊。

    就连黄宇储备升级建筑的精铁，也在铸造师申请后，调给了蓝山工坊。

    精铁嘛，以后有的是。

    在混沌商城上。

    一处普通品级的铁矿，需要800多魂晶。

    炼钢炉建筑图纸比较便宜，才150魂晶。

    尚处于黄宇能力范围之内。

    等不到打折，急着用的话，黄宇也不是不可以破费买一座。

    反正精铁这种东西，无论装备还是建筑升级，都会用到。

    没有领主会嫌多。

    材料陆续送往蓝山工坊。

    半个小时后，装备开始不断的送入仓库。

    弓箭、短矛、长枪、砍刀、长剑、皮甲、盾牌、战斧、头盔、战靴.....

    十名学徒级铸造师，似乎每人选择了一类装备，进行制作。

    各式各样的装备送往仓库。

    虽然都只是些普通装备，但是品质却一点都不差。

    每件装备都是通用规格。

    上面标注着寰宇·蓝山的字样。

    等两个小时后，仓库里已经储存了73套装备！

    总价值约1500魂晶！

    “各位领主，准备面对被寰宇商铺支配的恐惧了吗？”

    看到仓库内的物资，黄宇顿时豪气万丈。

    宠物会有的。

    铁矿会有的。

    三阶火种，也会有的！

    【蓝山工坊：你获得了一名专家级铸造师。】

    什么？

    这么快！

    黄宇兴致勃勃的调出蓝山工坊人员信息。

    铸造师7号消失，转而出现在人员列表中的，是一名叫“苍云”的专家级铸造师。

    【铸造师：苍云】

    【等级：专家级】

    【擅长领域：防具】

    【潜力：有2%的概率成为圣铸造师！】

    ......

