    入夜，玄圃空间内。

    最近天庭没有任务，所以空间农场一片祥和。

    李灶尘探望了王睿欣后，便对女仆说道：“凌珑，你继续守着小欣，我去仓库那边炼丹。”

    “好的，主人！”

    ......

    玄圃仓库内。

    随着时间的推移，李灶尘炼制的两种丹药越来越多。

    很快，十几天的量便够了。

    四百根粉水晶萝卜和近六百斤的天尊椒，变成了十八斤多点的通脉凝血羹和上千颗的狂暴大力丸。

    丹药炼制结束，李灶尘抓起一把狂暴大力丸便往嘴里塞。

    感受着体内澎湃的能量和狂暴的情绪，他大喝一声：

    “叶舟，速来陪练！”

    .....

    时光冉冉，定量的完成古武技法学习后，李灶尘便没再继续。

    从战斗状态恢复过来，李灶尘回到王睿欣所在的茅草屋。

    此时，外面凡间距离天亮还有大约两个多小时。

    屋内，李灶尘望着躺在床上的王睿欣，见她平静的沉睡着，忽然开口问道：

    “凌珑，小欣她体内的蟠桃能量还够吗？我刚炼制的通脉凝血羹应该对她回复伤势也有用吧！”

    他炼制的丹药虽然品级不高，但问题是蕴含的是生命本源能量。

    而且那通脉凝血羹的作用正好又是治疗外伤的，因此李灶尘才这样开口询问。

    女仆李凌珑不确定地摇头道：“回主人，二主母体内蟠桃能量还有的，不过主人您如果确定丹药没有副作用的话，倒是可以试上一试。”

    “行，那就试试！”

    一半碗通脉凝血羹亲自喂入王睿欣口中后，李灶尘和女仆就站在一旁静静的观察着王睿欣的情况。

    这通脉凝血羹的药效是非常快的，如果有用的话，应该伤口会愈合得特别的快。

    果然，不到一刻钟的时间，王睿欣便睁开的眼睛。

    她侧头一看，见到李灶尘和他的女仆，脸上露出了笑容。

    “灶尘！”

    “小欣你先躺着别动，让凌珑帮你看看体内的伤势情况！”

    李灶尘见她气色似乎还不错，于是便让女仆去检查一番。

    若是恢复状态不错，那便可以直接带出去了，如今外面正好还没天亮。

    半分钟之后，李凌珑便笑着回身欠身道：“回主人，那药羹的药效竟还能激发蟠桃能量的活性，因此二主母恢复得非常之好，应该......已经可以半躺起来，再缓一段时间就能下床了。”

    李灶尘点了点头，满脸欢喜的说道：“好！”

    同时，李灶尘传音问道：“凌珑，我一会儿需要带小欣出去，但是需要在她不知情的情况下带出去，你有办法让她暂时睡过去吗？”

    凌珑听到主人的传音，也没再开口，而是传音回答道：“可以的主人，二主母如今本就虚弱，主人你想让她睡多久，奴婢就能让她睡多久。”

    听到没有问题，李灶尘便开口道：“行了，凌珑，你去外面候着吧！”

    “好的，主人！”凌珑恭敬的行礼后，退出了茅草屋。

    王睿欣就呆呆的望着这一切，看着那个身着很是奇怪的女仆和李灶尘的一言一行。

    “灶尘~你为什么会有女仆？”半响过后，王睿欣开口问道。

    虽然不是第一次见到凌珑，但还是问出了那句话。

    这段时间她每隔一段时间会醒来，身体虽不能怎么动，但还是能看到李凌珑的身影。只知道她自称是李灶尘的仆人。

    李灶尘上前，拿起另外一个枕头将王睿欣抱起来，放在她背后让她半躺着。

    “小欣，这个说来话长。我并不是普通人，凌珑和外面的叶舟都是我的手下，他们都是我的仆人。”

    “不是普通人？富商之子？还是外国王子？”王睿欣感受着李灶尘修长的手掌轻抚着自己的脸，好奇的问道。

    李灶尘摇头笑道：“不是，我是修仙之人，是神仙子弟，并非普通的凡人。”

    “修仙？神仙？”王睿欣眉头微微皱起。

    作为一个无神论的新时代女性，作为关江县里一名光荣的小学教师，她并不能理解李灶尘这句话的意思。

    “对，神仙你应该知道吧？我目前正在努力成为神仙，已经超脱了凡人。不然我怎么可能把你从阎王爷手上抢回来？你确实已经死过一次，但被我救回来了！”

    望着李灶尘那一脸微笑却又无比认真的表情，王睿欣她惆怅了。

    她记得很清楚，自己当时为了去找李灶尘告别，不幸中枪身亡，甚至现在她过鬼门关的画面都还历历在目。

    自己，确实已经是死了的，但现在好像又活过来了。

    屋内，气氛变得有些尴尬，王睿欣疑惑不解，李灶尘不知道该如何开口解释。

    空气凝固了大约一分钟，王睿欣脸上露出丝丝苦涩和万念俱灰的表情，缓缓说道：“灶尘，既然你都有未婚妻了，干嘛还要救我？”

    “我已经远远的看过你未婚妻了。她很漂亮，身材匀称圆润、气质温雅，而且又是个非常能干的公司老总，跟你挺般配的。”

    “反正我也死心了，死了正好解脱，你干嘛还要救我？”

    说着说着，王睿欣的双眼便被泪水填满，晶莹剔透的泪水顺着眼角就往下滑落。

    李灶尘为她擦拭着泪水，缓缓说道：

    “小欣，因为我身份特殊的问题，我跟佳雯的事情，即是意外又是天意，三言两语说不清楚。你别哭了行不？你笑起来才好看。”

    王睿欣任由李灶尘擦拭着她的脸蛋，双眼直勾勾的注视着李灶尘，很认真的问道：“灶尘，我不管你是什么身份，农村贫困户的也好，天上神仙也罢，这都不重要。你回答我，你既然有未婚妻，有萧佳雯了，为什么还要救我？你之前不是一直都在躲我逃避我吗？为什么不让我直接死了？”

    “我......”李灶尘有些不知道该如何解释，只能很坚定的说道：“没有为什么，你是我李灶尘的女人，我不想你死！”

    王睿欣闻言，转过头去，黯然伤神地说道：“我是你的女人？我连你女朋友都算不上呢。我是你女人，那萧佳雯呢？你打算抛弃掉她吗？你不可以这样子的，我认识的李灶尘也不是这样子的男人。”

    “你还是那样，连一句我爱你都说不出口，从来都没主动过！”

    李灶尘无言以对，不知道该如何接话。

    说我不够主动？

    “呜~”

    王睿欣就感觉眼圈一黑，略显苍白的嘴唇被包裹住。

    她被李灶尘主动强吻了！

    ......

    大约持续了好几分钟，本就身体虚弱的王睿欣，被李灶尘吻得全身酥麻，用尽全力也推不开李灶尘。

    直到李灶尘自己退开，这才羞红着脸说道：“灶尘，你干嘛呀！我身上还有伤......”

    李灶尘双手托着王睿欣的两边脸颊，动作很温柔。

    但却用非常严肃和认真的语气说道：“小欣，你记住啦！你王睿欣是我李灶尘的女人，萧佳雯她也是我的女人。你以后，叫她姐姐就行了。”

    “阔......”王睿欣被托着脸蛋，圆圆的小嘴刚想反驳。

    但李灶尘根本就不给她说话的机会，直接打断她，极度认真的说道：“小欣，我知道你想说什么，什么渣男、什么我想三妻四妾之类的话对吧，还想说如今是一夫一妻的法制社会对吧？”

    “你先听我说，我李灶尘不是凡夫俗子，我不在乎凡间的看法！王睿欣和萧佳雯，我不会选择这个抛弃那个，我李灶尘全都要！”

    “凡间的法律管不了我李灶尘！我既然能把你从地府阎王爷的手上救回来，就能把那些想要管我的人送到地狱去永世不得翻身！”

    “所以小欣，不管你同意还是不同意，你今后都是我李灶尘的女人，听到没有？”

    “以后给我好好的活着！你王睿欣，生生世世都将是我李灶尘的女人！”

    王睿欣的小脑袋就这般被李灶尘轻轻的捧着抱着，感受到他言语中那无比强势的占有欲，眼神迷离的双眼却瞪得大大的。

    李灶尘以为是自己太激动捏痛她了，见她表情怪异，便松开了手。目光炯炯的近距离与她对视。

    二人相距不过十公分，一呼一吸间。

    感受到李灶尘那股特殊的男人气息，让王睿欣羞红了脸的低下头。声若蚊蝇地说道：

    “灶尘，我......我不是女人，我还是个女孩儿。”

    0.0

    “......”

    李灶尘瞬间无语，这丫头，都二十六了吧！

    他笑了笑，凑上前想吻向她的额头。

    忽然，屋外传来李叶舟传音的声音。

    “主人~大事不好了！那吸尘机......吸出了一个洞！”

    “啥玩意儿？？？”

    李灶尘忽然脸色大变的直起身，转头大喊道：“凌珑，进来！”

    王睿欣听到李灶尘突然大喊，抬起头见他脸色不对劲，于是问道：“灶尘，怎么了？”

    “小欣，外面出了些突发事件。你先休息，我一会儿带你回人间去。”

    ......

    离开茅草屋来到南山脚下。

    一旁的李叶舟恭敬的说道：“主人，因为主人您说不再变换位置，所以属下便隔了几日都没来查看。刚刚一看，发现那吸盘口中心处对着的虚空中，竟有个核桃大小的黑色洞口。”

    “明明没有前后都没有物体，但那半空之中就凭空出现了一个像漩涡吸盘一样的黑色洞口。”

    李灶尘闻言，眉头深皱道：“还有其他异常吗？比如说虚空迷雾有没有被吸进去？或者有没有什么东西出来？”

    李叶舟摇头道：“回主人，属下刚刚观察了一刻钟，并没有发现什么异常，那洞口既没往里吸迷雾，也没往外吐什么，就是一个凭空出现的洞口。”

    李灶尘茫然无措，眼下他也没办法穿过混沌结界，只能说道：“那你再进去看看，多等一段时间，看看有没有其他什么异常。”

    “好的，主人！”

    李叶舟说完，便穿过了混沌结界，身影消失不见。

    只留下进退两难的李灶尘，他进又进不去，又不能就此离开放任不管。

    毕竟这玄圃空间的迷雾中突然冒出一个洞口，鬼知道是干嘛的。

    “尼玛这是不是在做梦啊？怎么吸尘机没吸走那些虚空迷雾，反而还吸出一个洞来？”

    “一台吸尘机就能凭空吸出一个洞？这真是让人难以置信！”

    仔细回想李叶舟的描述，那个洞似乎还不是平常见到的某种物体或者山体的洞，而是虚空中出现的洞。

    “阿祖，里面什么情况？你元魂能感应到吗？”

    “李兄，我得穿过去看才清楚。”

    “那你也进去看看吧！”

    放出祖龙后，祖龙并没有立刻进入，而是龙影盘旋在李灶尘的头顶。

    祖龙传音道：“李兄，你如今体内已经有不少生命本源能量，你就暂时先停止淬炼身体，尝试调动引导出能量来包裹住你的全身，这样也应该能穿过混沌结界亲自去查看了！”

    “哦？我也能到结界外了？”李灶尘闻言大喜。

    作为玄圃主的他，早就想到混沌结界外面看看具体是什么情况了！

