
　　徐清欢抬起头，午时的太阳刺进她的眼睛，耳边传来一阵嗡鸣声，她深吸一口气，脸上露出鲜亮的笑容。

　　皇上忌惮李煦兵强马壮，将她扣押在京城三年，早些时候她旧疾复发，李煦从北疆赶回京城，请辞解甲归田，只求能够守候在她床榻前。

　　“清欢，你若是不在了，我便随你一起走，这世上已经没有什么让我牵挂。”

　　李煦小名阿九，他出生时家中就已经没落，头上又有八个哥哥压着，即便从小聪明伶俐，也不被族中重视，直到他军中立功，朝堂上力挽狂澜，所有人才知晓这样个文武全才，而后他才成了皇上的得力能臣，执掌地方四十余卫所。

　　就是这样一个男儿，守候在她病榻之前不眠不休，在身边没有旁人时默默落泪，也跟着她病了一场，差点就得了个“情深不寿”的名声。

　　如今她病的愈发重只想夫妻团聚，日日在慈宁宫外向太后娘娘求请北归，这才重新踏上北疆的土地。

　　没想到迎接她的却是兵马的围困。

　　陪着李煦一路走到现在，见惯了风风雨雨，清欢知道这些不是朝廷的人：“我是必死无疑，就别藏着了都出来吧！”

　　如果朝廷想要杀她，不会等到现在才动手，若是想要以她为饵伏击李煦，不如再往前三十里，等李煦打开关隘要塞，就能取得先机。

　　人群一阵骚动，李煦的父亲李长琰站在了她面前，目光炯炯地望着她，脸上是长辈特有的威严：“我们李家兵强马壮，只差一个借口就可以挥师南下诛杀昏君，我早就让人提点你，你死在京城，我们就可以名正言顺地出兵，如此微不足道的事，你都做不到吗？”

　　清欢微微一笑：“爹是要我付出性命，怎么会微不足道。”

　　李长琰不屑地冷哼：“多少男儿战死，多少人呕心沥血才有今日之局面，想一想黎民百姓，你的命又算什么？再说，就算没有今日，你的病也不会痊愈，不如大义些。你放心，你夫君会为你打下一个江山，你的牌位会供奉在太庙受万年香火，你也会因他名留青史。”ŴŴŴ.23sk.com

　　清欢道：“这样算一算，我的确幸运。”

　　李长琰听得这话，神情轻松许多：“我已经安排好了，就说朝廷利用送你回家，偷袭我北大营，我们为了自保只好一战，明日发兵之时，整个大军都会为你戴孝。

　　可怜煦儿被上天选中来做这样的事，他不能负你，更不能负千万将士，他还要救万民于水火。那些苦痛谁又能了解，他会比你更难过。”

　　清欢向不远处看去，曾经在他身边，她只觉得时光安稳，忘记了那双为她剥石榴的手，也是握剑、杀人的手。

　　荣华富贵着实不易，若无付出何以夺得。

　　所以，便是她的性命吗？

　　她心中一阵麻木，如同一块冰将她整个人冻住，让她感觉不到疼痛和悲哀。

　　清欢微微一笑：“爹说得对，如今真是一个好时机，是我之前没有想清楚。我们都该为九郎思量，竭尽所能地扶持他。

　　只不过死一个妻室分量还不足，不如您也死了吧！死了我，夫君日后可以娶赵、钱、孙、李氏为他开路，死了你，夫君就能认下周、吴、郑、王做爹换来兵马、钱粮支持，岂不是更好。”

　　李长琰顿时脸色铁青，勃然大怒：“你竟然大逆不道，诅咒长辈。”

　　长剑出鞘毫不犹豫地向她刺来，她却早有准备，看向赶车的护卫，护卫一鞭子狠狠地抽在马匹身上，整架马车立即疯狂地向前驰去。

　　见此情形周围的兵马立即围上来，护卫她的人立即被淹没在人群，不声不响地丢掉了性命。

　　羽箭如雨点落在车厢上，又有人疾步攀上马车。

　　温热的鲜血四溅，也终究双拳难敌四手，她身边的人越来越少。

　　无论如何挣扎最终的结果都是一样，可不知为何她的嘴角却始终挂着微笑，眼睛更加的明亮，仿佛已经无所畏惧。

　　终点就在前方，李煦会出现在那里，只要她愈发接近，就能够看到他。

　　即便她知道已经无用去求证，今日之事必然是李煦默许的了，在北疆没有人能够瞒着李煦调动如此之多的兵马。

　　长刀毫不迟疑地刺入她的身体，很凉。

　　她没有动，依旧坐在车厢前。

　　下手杀她的人，却不知为何胆怯，竟然没有拔走她身上的利刃，而是点燃了车厢。

　　大火让马儿更加癫狂，红彤彤的火焰照得她姿容端丽。

　　清欢慢慢站起身来，不远处真的出现了几骑人马，即便相隔甚远，她也依稀能够辨认，为首的那个就是李煦。

　　他注视着她，仿佛已经愣在那里。

　　因为那是怎样一副情景，一个女子立于马车之上，没有惊慌，没有害怕，如此的安静、坚定，如恒古不变的磐石，如此倾袭而来，让人见之自惭形秽。

　　衣裙、长发被火舌吞噬，清欢却感觉到了温暖，不知不觉就想起当年躺在母亲怀里，听母亲说话，那时正是情窦初开的年纪。

　　微风吹过窗棂和她的发鬓，让她忍不住发笑，母亲梳理着她的头发，声音无比的温和柔软：

　　当你遇见一个男子，总是情不自禁地多看他几眼，牵挂他的安危，想要了解他的忧愁，想起他时心会慌跳，留在他身边会觉得安稳而踏实，他没有娶妻又品行端正，肯心悦你、保护你、爱护你，你就可以嫁给他为妻，为他操劳一生。

　　她自以为找到了那个人，也尽可能地奔向他。

　　但这也是最后一次，一切从此之后终了。

　　若有来生，他和他的千古霸业都再与她没有任何干系，不但如此她还会向他索命，她今生的这条命。

　　终于，不远处的李煦动了，带着一队人马疯狂地冲过来。

　　她仿佛听到了战鼓之音，此战开始不知是多少人一展抱负，也不知多少人会丢下性命，但这已经与她无关。

　　“清欢……”嘶喊声传来。

　　再见了，李煦。

　　希望上穷碧落下黄泉，永远不复相见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一章 热烈免费阅读。https://xs.23sk.com 