    夏如烟美眸眨动，在叶城的按摩下一颗心莫名砰砰的跳了起来。

    在这深夜，夏如烟直勾勾的看向叶城，似乎在期待着什么。

    叶城有些慌乱。

    这种诱惑，对于叶城而言，简直是致命的。

    他恨不得立即抱住夏如烟，一诉衷肠。

    可是……

    叶城欲言又止。

    “好了，按摩得很舒服了，谢谢了！”

    夏如烟见到叶城犹豫，一股莫名的怒气涌起，甩开了叶城的双手，踏踏的踩着高跟鞋回到自己卧室。

    “唉。”叶城轻叹一声，揉了揉自己眉心。

    现在，他连三年的寿命都没。

    每过一天，那种死亡临近的感觉，就越深切。

    他知道，这是他逃不过的宿命！

    三年之期一到，他一定会死，没有第二种可能！

    叶城摇了摇头，没有再多想，现在最紧要的就是打下一片江山，然后将该报的仇，一一了了！

    是夜，暮色酒吧。

    生意持续火爆。

    叶城依旧坐在吧台，一边运转着体内元气，一边饮着烈酒。

    他已经组建自己的第一个势力炼狱，那么针对江北联盟慕家的报复，也该开始了，也该让慕雪体会体会失去一切的感觉。

    他要的，从来都不是慕雪的命，他要的，是让慕雪陷入绝望与恐惧之中，痛不欲生！

    三年前，慕雪将他视为蝼蚁，三年后，他要让慕雪也体验体验身为蝼蚁的感觉！

    …………

    “夏风，我告诉你，这可是江城最热的场子，今天，我就带你见识见识！”

    “走！我已经订好卡座了！”

    “夏风，我是看你追我好久我才答应跟你在一起的，今天你可别丢我的脸！”

    两男两女，一边说着，一边走进暮色酒吧。

    叶城慢慢放下酒杯，余光瞥到了一个熟悉的身影，正是自己妻子的弟弟，夏风，也是他的小舅子。

    叶城眉头慢慢挑起，这个地方，可不是夏风该来的。

    而且，他明显感受到，与夏风在一起的三人，不怀好意。

    “坐！夏风，听蕾蕾说，今天你买单？”一名年轻男子大大咧咧的说道。

    “额……是！”夏风坐在沙发上，看着路过的俊男靓女，听着劲爆的音乐，明显有些紧张，紧绷着身子，点头应道。

    “今天可是夏风跟蕾蕾在一起的第一天，肯定得好好庆祝庆祝，我最喜欢暮色酒吧里一款法国进口的香槟，特别好喝，先来四瓶吧！”一名打扮妖艳，穿着有些露骨的女子娇媚道。

    “我还知道一款招牌红酒罗曼尼，味道棒极了，也来四瓶！今天，必须喝痛快了！”

    年轻男子拍了拍夏风的肩膀，笑道：“夏风，没问题吧？”

    夏风想着自己银行卡几万的余额，点点头：“没问题！”

    “夏风，我要这个阿根廷红虾，听说这红虾的肉质可嫩了，还有这个从青岛运过来的鱼片……”一名长相清纯的女子凑到夏风身边，冲着对面的一对男女眨了眨眼睛，娇滴滴道。

    这女子正是夏风追了将近一年的江南大学系花，田蕾。

    对面的男女，一个是田蕾的闺蜜韩琪，一个是韩琪的男友江小白。

    江小白大手一挥，下了单，然后看着脸色有些红润的夏风，笑道：“夏风，我可真是羡慕你，竟然真的追到了咱们的系花，你小子，以后可就幸福了！我可知道，单单我们学校，追田蕾的就有上百人，真是便宜你小子了！”

    配合着江小白的话，田蕾露出一抹狡黠的笑容。

    夏风连连道：“我会好好对田蕾的。”

    一直观察着这四人的叶城，此时眼眸已经冷了下来。

    显而易见，江小白这三人，明显是一伙的，完全在坑夏风。

    夏风这小子，在夏家的时候，对自己重拳出击，在外，竟是唯唯诺诺。

    叶城轻叹了一声，知道夏风这个亏，是吃定了。

    不过，早点成长起来，也挺好的。

    三年之后，自己不再了，他最信任的，其实还是夏风这小子。

    按照叶城的计划，三年内他要将夏风培养成能独当一面的人，培养成一个顶天立地的男子汉，一个能真正保护自己家人的绝顶强者！

    只是现在的夏风，太不成熟了。

    很快，

    夏风江小白一群人喝得极为开心，八瓶酒喝了大半，还又要了几瓶顶尖的酒水，下酒菜也是专挑昂贵的，而这些酒水的价钱，傻乎乎的夏风完全被蒙在鼓里，没有一点意识，完全就是任凭江小白摆布。

    “好了！也喝得差不多了，夏风，我们换一个场子！服务员，买单！”江小白熟稔的打了一个响指，摆出一副看好戏的姿态。

    田蕾与韩琪两个女人也是笑意连连，眼神中有着期待。

    “您好，一共消费二十六万六千一百，我给个折扣，只需二十六万就好了。”一名穿着性感的公主保持着职业的微笑，开口道。

    二十六万？

    听到这个数字，

    夏风的脸直接白了，他们就点了十来瓶酒以及一些小菜，怎么就要二十六万了！

    按照他的估计，最多也就是一两万的事情！

    可是现在……

    他哪里有这么多钱！

    他只是一个学生，虽然夏家也算是小富家庭，自己姐姐夏如烟也经常资助他，可他一个月的生活费最多也就上万罢了，哪里有二十六万！

    夏风身躯有些颤抖，咬着嘴唇，求助式的看向江小白。

    “夏风，你看我干什么！今天可是说好了你请客的，你不会没那么多钱吧？你这样，丢的可是田蕾的脸！”

    “是啊！蕾蕾，你怎么找了这么一个男朋友！”

    田蕾脸上的笑脸已经没了，板着脸，阴沉的看着夏风：“夏风，你什么意思！你不会付不起这么多钱吧！”

    “我……”

    夏风手足无措。

    “呵，蕾蕾，看明白了吧，我早就说过了，夏风根本配不上你，现在原形毕露了吧，你啊，还是早点跟夏风了断了！可别耽误了自己。”韩琪不屑的看着夏风，声音极为刺耳。

    “哼，夏风，你没这个本事，就别装这个逼，配不上田蕾，就别贴着脸上去，这样只会自取其辱！今天的事，你也应该看明白自己是个什么怂样了，以后别在纠缠着田蕾，你不够格！”江小白一脸冷漠，讽刺道。

    夏风脸上火辣辣的，看着他心爱的女孩田蕾。

    只是还不等夏风开口，田蕾直接甩开了夏风，语气冰冷：“夏风，你不会真以为我答应跟你在一起了吧？其实啊，我就是逗你玩的，瞧你今天兴奋的那个样子，真是跟一个小丑一样，可太好笑了！好了，游戏结束了，这酒水钱，可得你买单，记得以后见到我，离我远一点！切！”

