    几个被救的人希望林天佑跟他们一起去见水龙。

    好回报林天佑的大恩。

    但林天佑却摇头拒绝了。

    当下之急，是却见识一下那个地煞级别的兵器。

    看看它到底是什么，能让这么多强者疯狂。

    见林天佑不肯跟着他们一起过去，他们很是遗憾。

    不过，他们仍然会记住林天佑的恩情，并会将这恩情告诉水龙。

    他们水神一族的人不是那种忘恩负义之人。

    林天佑相信他们一定会说的。

    如果不说，林天佑就算用武力，也会让他们说的。

    说了一通话，双方便分开了。

    傲云仍旧担忧，觉得那个头袋冠帽的男子随时会带着水妖王回来。

    他非常畏惧水妖王。

    一路上都是面色忧虑。

    离雁然倒还好，反正她已经跟龙皇荣辱与共，不管龙皇遇到什么敌人，她都会拼死相帮。

    只为了复兴九离神族。

    “我们绕远路过去吧，这样或许能避开水妖王，不与他提前碰到。”

    终于，傲云开口了。

    绕路走是最优解。

    “本少是无所谓了，你想怎么走都行。”

    认识路的只有傲云，林天佑只是一个跟着过去看看的看客。

    对方想怎么走，那是对方的事情，林天佑都无所谓。

    “那太好了！”

    听到林天佑无所谓，傲云开心了。

    他最怕林天佑擅作主张，又给自己带来麻烦。

    现在他能决定走的路，再好不过了。

    当下，他带着林天佑以及离雁然离开了正在走的路，绕远路朝着崎岖不平的山路走去。

    这条山路至少要多走三个小时，但却能换来安全，傲云觉得很值。

    毕竟是拿时间来换安全，还有什么比这个更值的事情？

    就在林天佑三人成功绕路的时候，头戴冠帽的男子却在半路上遇到了一个黑衣人拦路。

    这个黑衣人裹的严实，只有一对眼睛露在外面。

    那对眼睛里带着浓浓的阴险与狡诈。

    “你是什么人？也敢拦我的去路？”

    头戴冠帽的男子厉声喝道。

    “桀桀！”

    黑衣人发出了怪笑。

    “刚才阁下可真是丢脸呢，连一个神域来的小子都打不赢，身为上九天的强者，尤其是身为水妖王的部下，你是不是可以拔剑自刎了？”

    此言一出，头戴冠帽的男子面色顿时变的难看起来。

    “你刚才一直偷看我们战斗？”

    他面色阴沉道。

    “是啊，本以为你们能杀了那个叫龙皇的小子，但可惜，我高估了你们的水平。”

    黑衣人依旧是一副很欠揍的语气说道。

    “你到底是什么人？在那里阴阳怪气？

    如果惹怒了我，别怪我杀了你！”

    头戴冠帽的男子大怒，这个黑衣人对他各种嘲讽，严重损害了他的自尊心。

    “我的名字你无需知道，你只需要知道，我是跟你们站在一伙的，而且你之前败给了龙皇，我可以帮你找回面子！”

    黑衣人收起了嘲讽的语气，忽然一本正经的说起话来。

    “怎么找回面子？

    说的好像你能打赢那个叫龙皇的小子告诉？”

    头戴冠帽的男子上下打量了这个黑衣人，他明显从这个黑衣人的身上感觉到灵力与自己不相上下。

    连自己都不是龙皇的对手，这个家伙哪里来的自信，敢与龙皇一战？

    “我当然也赢不了龙皇。

    但你们水妖王却能赢。”

    黑衣人笑道。

    “哼，你给我滚，这还要你说？我现在就是去请水妖王来报仇的！”

    头戴冠帽的男子不欲再与这人黑衣人说话。

    转身就要离开。

    “你这样去请，只怕水妖王不会过来哦。

    毕竟只是死了几个没用的部下而已。

    哪有去抢那地煞级别的神兵重要？”

    黑衣人很是自信的说道。

    “你到底想说什么？”

    头戴冠帽的男子怒了，他拔出兵器，直指黑衣人。

    如果这个黑衣人再敢废话，他绝对会一剑杀了这个家伙。

    “我想说的是，只要你肯把自己的性命献出来，水妖王一定会过来对付龙皇的。”

    黑衣人手里忽然也出现了一把剑。

    竟是对头戴冠帽的男子动了杀心。

    只有杀了头戴冠帽的男子，再把这件事情嫁祸给龙皇，水妖王才会真正对龙皇动杀心。

    否则，很难以水妖王出面。

    剑芒闪烁，黑衣人一步踏出，挥剑便斩。

    “哼！”

    头戴冠帽的男子见状，也不客气，对方的实力跟自己差不多，他没有理由会畏惧。

    直接出手便是自己最厉害的剑术。

    轰！

    剑与剑相撞，爆发出一声轰鸣。

    咔嚓！

    头戴冠帽的男子就听到一声脆响传出，他惊愕的发现自己的剑居然当场裂开。

    “怎么可能？”

    他后退数步，难以置信。

    “你、你不是来参加登神台竞争的，你到底是谁？”

    头戴冠帽的男子大声问道。

    “你已经无需知道了！”

    黑衣人手腕一转，斩出了一道螺旋而出的剑气。

    速度之快，头戴冠帽的男子根本无法躲闪。

    唰！

    剑气穿透他的身躯，搅烂了他的五脏六腑。

    “你、你是天道神宫的人！

    为什么你们要杀我？”

    临死之际，头戴冠帽的男子终于弄明白了黑衣人的身份，可惜，他再也不能把这个秘密告诉给别人了。

    “倒是个聪明的家伙，居然从我的攻击探明了我的身份！”

    黑衣人喃喃自语。

    他来到了头戴冠帽的男子的尸体旁边，一剑斩下了其首级。

    带着这个首级，他就可以告诉水妖王，杀人者是龙皇。

    到时候，水妖王一定会与龙皇拼命的。

    收好首级，黑衣人就要去寻找水妖王的下落。

    这时，他的传音玉响了起来。

    “什么事情？”

    黑衣人问道。

    “首领，龙皇他们绕路走了！”

    传音玉那头回答。

    “哼，不用猜都知道，一定是傲云的主意！

    你们在后面跟踪，随时掌握他们的行踪，切记，不可轻易与他们战斗。

    你们不是龙皇的对手！”

    黑衣人吩咐。

    “首领，我们不明白，龙皇又不是什么成神的热门强者，他有什么资格需要我们这些神将候补去跟踪？

    而且很奇怪，监督官大人居然会下令让我们去教训龙皇，这实在让人费解！”

