    虽然没有再直接去扒人墙头。

    但是这几天，敖天没有放弃打探楚铭的院子。

    甚至还有几次夜里，直接上了楚铭院子对面的树，偷偷往里面看。

    这一日，敖天又在楚铭院落所在的巷子外，随便找了个茶摊坐下，时不时的往巷子里面瞥。

    一天两天你不出来，难道三四天你也不出来吗？

    “哥！我想吃糖葫芦！”

    茶摊旁边，林灵拉着林武的手，就要把他往卖糖葫芦的大爷身边带。

    大爷见到兄妹二人，笑呵呵的说道：“小先生今天没上课吗？”

    林武笑着答道：“师父说上五休二，今天刚好赶上休息了。”

    大爷笑着点头，拿了一串糖葫芦，交到林灵的手中，林灵道了声谢后，就迫不及待的啃起了糖葫芦。

    林武有些严厉的说道：“吃完回去记得刷牙，天天吃糖，把牙都吃坏了！”

    “哦！”

    林灵有些不情愿的应了一声。

    兄妹二人正要离开之时，卖糖葫芦的大爷又提醒道：“小先生，我提醒你一句，最近要小心城里的外来人，听说这几天总有人能听到有人在城里爬树、翻墙头呢！”

    爬树，翻墙头，这不是小偷才干的事情吗。

    这么说，天元城里还遭贼了？

    林武压低了声音问道：“最近听说有谁家里丢东西了吗？”

    “那倒是没有，如果只是图财，那还算小事。就怕那个家伙是什么变态啊，小先生，你也看好你妹妹吧，免得出了什么意外。”

    “谢谢大爷提醒了！”

    林武道谢之后，就拉着林灵离开了。

    这边的谈话，自然是全部落入了敖天的耳中。

    这天元城里，竟然还有这种事？

    行窃之事已经十分为人所不齿了，没想到，此人所图的竟然比图财者还要让人所不齿。

    人族的社会，还是太过于险恶了！

    还好自己是龙族，找回了自己孩儿之后，大不了不再继续与人族来往便是。

    免得自己也与这些人一样，同流合污了。

    话说回来。

    这个家伙是在里面闭关吗，怎么一天到晚连影子都没见到？

    难道是那个矮子耍了自己？

    应该不会吧。

    看来，今天晚上还得爬到对面树上，去好好探查一番，看看此人到底在不在院落之中。

    实在不行的话，翻墙头进去也不是不行。

    转眼便已经入夜。

    这一夜，楚铭并没有直接睡下，熄灭了灯之后，就趴在窗户上看着窗外。

    最近说城里有变态的事，是传的沸沸扬扬的，而且就喜欢在自己所在的小巷附近活动，城里的人已经不堪其扰了。

    所以，楚铭决定，今晚哪怕是不睡，也要把这个变态蹲出来！

    看他还敢不敢半夜偷窥别人院子！

    就在此时。

    楚铭的院子外，传来了一阵阵骚动。

    要来了吗？

    “大郎！青衣！有动静了，快跟我过来！”

    三个人摸到门边，靠在门上，默默听着门外的动静。

    青衣小声问道：“先生，你说那个变态，今天会不会直接翻墙进来啊？”

    “嘘！”

    楚铭做了个噤声的手势。

    随后，小声道：“我数三二一，我们一起冲出去，把这个变态抓住，听懂了吗！”

    “听懂了！”

    话音刚落。

    只听得，在三人背后，一声沉闷的响声突然响起。

    紧随而来的，还有一声惨叫：“哎呦！”

    敖天的惨叫声，自然是毫无意外的引来了三人的注意。

    这家伙胆子还真大，居然还真敢翻墙进来？

    你说说，翻谁家的墙不好，偏偏翻自己家的，你说你这不是找死是什么？

    干他丫的！

    “给我狠狠地打！”

    楚铭随手从旁边抄了根棍子，一马当先，直接一棍敲在了敖天的脑袋上。

    砰！

    紧接着，又是一声惨叫传来：“哎哟哟！别打了别打了！你们知道我是谁吗！卧槽，别打脸成吗！求求你们了，给条活路吧！”

    惨叫声越来越弱，到最后，已经变成了哀求声。

    “我管你是谁呢！你个死变态，在外面偷窥还不行，还敢翻墙进来？”

    “我不是变态啊！”

    敖天抱头痛哭。

    但是，这根本没用，这一顿毒打，足足持续了半个时辰。

    半个时辰后，大郎找来绳子，将已经被打的鼻青脸肿的敖天五花大绑，带进了房间内。

    “卧槽！好大一个包！”

    看到敖天脑袋上顶着的打包，楚铭不由得惊呼了一声。

    再回头一看自己手里的金箍棒，楚铭当即明白过来，刚才自己随手从墙角拿了个棍状物，还以为是扫把呢。

    没想到居然是金箍棒。

    难怪大人的手感这么好，敲起来还邦邦响。

    说起来，这玩意杀伤力还真猛啊！

    不愧是神器！

    等等，这个家伙怎么看起来有点眼熟，不会是自己抓错人了吧？

    “大郎！你快看看，这家伙是不是有点眼熟？”

    大郎也凑过去看了看，思索许久后，方才说道：“看这个样子，像猪头。”

    “废话！”

    楚铭怒骂一声。

    都被打成这样了，哪怕之前长得再怎么人模人样，现在也该像个猪头了。

    “我是问你这副打扮！”

    “打扮吗？”

    大郎再度陷入沉思，左右打量了一番，许久之后方才说道：“您这么一说，我倒是突然想起来了，确实是有那么一点点像之前缠着我那个变态。”

    “你不是说他不会来了吗？”

    大郎立马怔住。

    按理说，他应该已经明白自己的想法了呀，再说了，那天不是一言不发的就这么走了吗。

    怎么还阴魂不散的？

    算了。

    问这个家伙，肯定也问不出个所以然来，还不如问问这个变态来的靠谱。

    不过在此之前，得先把他弄醒。

    楚铭道：“快去找点水来，给他弄醒。”

    大郎应了一声，拎着水头走了出去，没多久就拿了一桶水回来。

    然后，一桶泼到敖天的身上。

    “我的儿啊！”

    敖天几乎是直接从地上弹了起来。

    紧接着，一股冷风从外面飘了进来。

    正是严冬时节，身上都是刚刚从水井里打出来的的冰水，又被冷风这么一吹……

    “阿嚏！”

    敖天重重打了个喷嚏。

    这这这……正是什么水，天底下竟然还有我龙族控不了的水？

    这也太离谱了吧！

    还有，我现在是在哪里？

    敖天一脸茫然的看着眼前的几人，前几日的那个白衣书生，还有那个侏儒，以及那位青衣侍女。

    这么说，自己是已经进了院子了？

    不过为什么还是不见那九尺大汉，难道现在还在躲着没出来？

