
　　“凌千户，你打我干啥啊？”说着话，赵高努力的装出委屈的眼神。

　　“你这蠢货，箭矢脱靶那么远，你居然还满意的点头？”

　　“是把我说的要求动作，忘的一干二净了？”凌千户怒瞪着双眼，对着赵高咆哮的说道。

　　“额……”赵高揉着后脑勺，心里一阵无语，居然是自己吐槽发出的动作，引来了凌千户的误会。

　　“凌千户别生气，我这是第一次射箭，没做好又沾沾自喜，是我的错，我马上继续学习，望凌千户继续指导一番。”赵高赶紧道歉，反正只要学到了射箭技能，就是最好的结果。

　　“哼！你最好如你所说，快开始吧！我在边上看着。”看见赵高认错，凌千户心里虽然有着一种。

　　知错能改，善莫大焉的满意，但还是继续敲打着赵高。

　　在这一批人里面，只有赵高实力提升最快，每天跟他的副官打得有来有回的，自然让他把更多的注意力，都集中到了赵高身上。

　　这就像，没有一个老师会不喜欢成绩好的学生一样。

　　更别说，赵高以后是他的兵，是有着他的标志，更是他的人。

　　赵高实力越强，他面子上也更有光。

　　特别是这几天，他训练完赵高他们后，跟别的十三太保，老是吹嘘着赵高如何如何。

　　把其余的十三太保，凡得不行。

　　闻言，赵高赶紧拿起弓箭，搭上箭矢，努力做出标准动作，瞄准着箭靶。

　　“蠢货，手抬高，背挺值，手肘一条直线。”赵高刚一做出动作，凌千户马上指出他的错误。

　　赵高赶紧调整。

　　凌千户：“放箭！”

　　“咻～”凌千户话音一落，赵高就松开箭矢。

　　“碰～”这一次，箭矢稳稳当当的射在箭靶上，虽然只是靶子的最边上，但是，好歹没脱靶。

　　“继续，就按照刚才的动作射击。”凌千户叮嘱完赵高，转身就去指导另一个人。

　　“笨蛋，你看什么看？你射击动作也不对，快拿起弓箭，射击！”远远的，凌千户气急败坏的声音传来。

　　而赵高，按照凌千户的吩咐，继续学习着射箭。

　　一箭又一箭，每一箭，赵高都需要仔细的瞄准着，才放开手中的箭矢。

　　随着时间的流逝，频繁的射击，让赵高估摸出大致的射击经验。

　　这也让他射击得更加精准。

　　每一次的射击，都可以击中箭靶。

　　赵高继续射击，希望在这半小时里，把弓箭技能学习出来。

　　一箭又一箭，赵高努力的，在保证精准的同时，又加快射击的速度。

　　全身心的投入到射击学习中，不为外物所动。

　　“获得技能，基础弓箭。”

　　突然间，系统的一声提示音，把赵高拉回心神。

　　“呼～终于获得技能了，这下又可以加加加了。”听见系统的提示，赵高心里暗松一口气。

　　“时间到！换下一批学习。”刚好在这时，凌千户的声音传来。

　　赵高离开位置，让另一个人站在他的位置上，学习着射箭技巧。

　　退下来的赵高，赶紧打开系统面板，开始查看起获得的弓箭技能。

　　“基础弓箭：入门级的弓箭技巧，也是成为神箭手的开始。”

　　“评价：世间万物，皆系于一箭之上——来自某女寒冰语录。”

　　“切！别以为我不知道是谁说的，还借人家台词说话，这系统好low！”看见系统评价，赵高心里暗暗吐槽一句。

　　吐槽完，赵高就准备开始对基础弓箭升级。

　　升级前，照例看了一眼经验储存。

　　“储存经验：1720673”

　　看见只有这一点经验值，赵高稍一思考，就对这次的升级有了计划。

　　首先，花费85600点经验值，进行每日一次的人物等级提升。

　　“人物等级提升成功！”

　　“当前人物等级：7”

　　“获得成长：所有属性自动加一”

　　“天赋额外收益：所有属性成长加0.5”

　　默默的承受着，升级后的身体胀痛感。

　　一分钟后，赵高继续升级基础弓箭。

　　直接就往基础弓箭技能上，连点了20下。

　　“基础弓箭1级”

　　“基础弓箭10级”

　　“基础弓箭突破→初级弓箭”

　　“初级弓箭11级”

　　“初级弓箭20级”

　　“总共花费经验：1225685”

　　“剩余储存经验：409388”

　　系统播报完的一瞬间，熟悉的拉扯感，再次把赵高拉入山巅。

　　这一次，他在山巅上的身影，变为一个，左手拿弓箭，身背箭筒的身影。

　　刚一进来，赵高所有的思绪，都被集中在射箭上。

　　从箭筒里抽出箭矢，搭箭，拉弓，瞄准空气中，专门出现的一个红色木靶。

　　“射击！”莫名的声音，趋势着赵高射出箭矢。

　　一天又一天，一年又一年，弓箭不会磨损，箭筒不会缺少箭矢。

　　赵高在山巅上射击的身影，永远不会停下。

　　第一年，红色箭靶距离赵高50米。

　　第二年100米。

　　第三年120米。

　　第四年170米。

　　一直到第十年，固定的箭靶，距离赵高300米。

　　到这个距离，已经是一石强弓的极限了。

　　等赵高在第十一年，也能精准射中靶心的时候。

　　突然，箭靶消失，出现了一只大雁。

　　大雁在空中疾驰飞行，始终都距离赵高300米远的距离。

　　而赵高，就像是魔愣了一般，继续搭弓射箭，一箭又一箭的射向大雁。

　　可这么远的距离，大雁自然有时间反应过来。

　　大雁轻松的躲过箭矢，继续悠闲的盘旋在赵高头顶。

　　那轻松写意的样子，就像是在对赵高羞辱一样。

　　而且还嘲讽着赵高：“就这？就这就这就这？”

　　可赵高毫不为外物所动，就如没有情感的机器一样，继续搭弓射箭。

　　赵高一箭又一箭的射击着大雁，而大雁一次又一次的躲过射击。

　　一人一动物，就像没有体力限制一般，一直都保持着体力巅峰。

　　一年又一年的时间过去，直到第二十年。

　　赵高还是再射击着那一只大雁。

　　而大雁，还是如往常一样，继续轻松的躲过箭矢。M.23sk.com

　　一天又一天的时间过去，距离第二十年走完，也越来越近。

　　突然的，在某一天，赵高灵光一闪。

　　在大雁躲避第一只箭矢的时候，快速的搭箭射击，预判大雁的躲避轨迹，一箭就射了过去。

　　“咻～嘎——嘎……”疾驰的箭矢，瞬间就击中了大雁。

　　在大雁的一声声悲鸣中，大雁犹如坠落的飞机，直接往山崖下坠落而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，027 初级弓箭免费阅读。https://xs.23sk.com 