    转眼间已经是凌晨一点了，郭浩和叶辰坐在701的大门外，两人皆是一手拿着烟一手拿着酒瓶。

    叶辰不想回去不仅仅是因为他在等待着杨雷的DNA化验报告，还有就是他真的不知道自己回去怎么面对李美尤。对于李美尤，他发现在自己正在慢慢地接受她，她不仅美丽动人，而且还善解人意；她不仅热情似火，还始终如一。

    当然，叶辰想的不仅仅是这些。郭常欢这种无视法律的行为让他十分震怒，他不想把这种不好的情绪带回家中，带给那个正在家中等着他的李美尤。

    “你说，郭常欢这种人会有报应吗？”叶辰开了一瓶啤酒递给身边的郭浩，脸色依旧是那么的难看。

    郭浩已经有了些醉意，他眯着眼摇摇头，“不知道啊！”说罢，郭浩突然一脚踢飞了脚边的空酒瓶，指着没有任何光亮的夜空喊道：“但老子一定会派人盯死他！这种人绝对不可能逃出法律的制裁！”

    “呵呵呵！”叶辰开心地笑了笑，那是发自内心深处的快乐。之所以能留在701，还有一部分原因就是这个嫉恶如仇的队长郭浩。其实这种像郭浩这种把警察工作当作生命的人才是最可贵的。三十多岁的他没有家庭，甚至连女朋友都没有，他把他所有的精力都用在了打击犯罪上。

    叶辰自认是做不到这些的，他喜欢破案，但他也喜欢自己的生活。

    不知过了多久，两人的脚下布满了空酒瓶，远处还有郭浩发泄时踢碎的残渣。郭浩已经靠着大门的柱子睡着了，叶辰的嘴里叼着他烟盒中的最后一支烟。

    “回去睡吧！DNA完全匹配，杨雷就是凶手。”李俊飞的声音出现在叶辰的身后，听到这句话，叶辰站了起来，伸了个懒腰。指了指已经不醒人事的郭浩，自己先走进了701的办公楼中。

    “两个神经病！喝酒也不等我！”李俊飞笑骂了两声后搀起了郭浩也向楼中走去。

    与此同时，叶辰的家中。

    躺在沙发上的李美尤关掉了电视，她知道叶辰今晚不会回来了，带着一脸苦笑的她走进了卧室，看着她为叶辰精心挑选的大床，泪水终究还是不争气的从眼角滑落。

    从小到大，只要是她想要的，李至极都会想尽一切办法满足她。大学毕业后步入社会，她想做成的交易也从来没有失败过。而唯独这次，一个叫叶辰的男人，她三番五次向他示爱，但连一个共度良宵的机会都争取不到。

    很快，美人儿已经躺在床上睡去了，她的怀中抱着一个很大的抱枕，从抱枕的变形程度上能看出她已经用尽了全身的力气。而上天似乎也在嫉妒她的美丽，纵使是在睡梦中，也要让她的泪水继续。

    黑暗的房间内还能听到美人儿在睡梦中的呼喊——叶辰，叶辰……

    ……

    叶辰从沙发上坐了起来，他哭丧着脸打着哈欠。把他从睡梦中唤醒的不是清晨的阳光，而是他全身已经湿透的衣服。昨夜回到办公室他就倒在沙发上睡去了，根本没有想起来开空调。

    拍了拍还有些沉重的脑袋，他实在是没有心情再睡了。他现在只想赶快回家舒舒服服地洗个澡，可一想家中还有一个让人垂涎三尺的美人，他一时间也不知道该如何是好。

    现在已经是早上六点多了，叶辰在想他到底该怎么解决全是汗馊味的身体，要不要去找花心淳，在他的酒店洗个澡？然后再拿他几件名牌衣服穿穿？

    叶辰终于明白什么叫做心有灵犀一点通了，尽管是和一个男人。因为就在他想要不要去找花心淳的时候，花心淳的电话就突然打了过来。

    “我去，我正想要不要找你呢？”叶辰笑呵呵的接通了电话。但马上，叶辰一脸的笑容就僵住了。

    电话那边是花心淳慌张而又很小的声音：“快！来酒店救我！”说完这句话，花心淳就把电话挂了。但叶辰能听出他根本不是在开玩笑，虽然只有短短的几秒钟的时间，叶辰能清晰地听到电话那边正有人在用力地撞击着门。

    花心淳出事了！

    叶辰记得郭浩的车钥匙实在会议室的，他马上冲出了办公室，来到会议室拿到了郭浩的车钥匙。不顾会议室内一些早来的同事诧异的目光，叶辰又冲向楼外的停车场。不到一分钟，郭浩的JEEP高速冲出了701的停车场。

    开着车的叶辰开始思考花心淳遇到的麻烦，他首先排除的就是花心淳与女人的瓜葛，因为这么多年了，花心淳从来没有因为女人的麻烦而找过他。生活上的花心淳相当阔错，也不会有什么仇人，况且他启秀花少的名号也足以震慑江湖上的人了。

    那最后剩下的就是他生意上的麻烦了，像他这样的国外金融帝国的掌管人太有诱惑力了，可在这个国家，恐怖分子不都是望而却步的吗？那么派来的人也就只可能是几个，而且带的只会是冷兵器。

    想到这里，叶辰稍微放心了一些，以他对花心淳身手的了解，在几个高手面前坚持一时半会儿还是没问题的。

    到了银河酒店楼下，叶辰把车随便一停就冲了进去，对着要阻拦他的保安晃了晃自己的证件后，他直接跑向楼梯口。幸运的是，电梯刚好在一楼，他进去后马上按了下15楼，然后用证件强行挡住了后面要进来的人。

    电梯一到15楼，叶辰就跑向了花心淳的房间，期间他还顺手拿走了正在打扫卫生的服务员的房卡。

    嘀嘀！

    门开了，喘着粗气的叶辰只觉得头晕目眩，整个人一软，一手扶在了门框上。

