    第六十四章给我跪下

    杨天保对顾暖之的态度，看到潘氏的眼中，有了不同的解读方式。

    在潘氏看来，杨天保或许对顾暖之这个丫头有意思，所以才为了她不惜开罪应武元庆、武元爽、王敬直以及杜荷等公子。

    潘氏朝着仆妇使一个眼色，示意仆妇去回绝武元庆等人。如果说以前，陈园的东主还是陈伯玉，那还真得罪不起武元庆这等公子王孙，不过现在嘛，肯定不同了。

    杨天保背靠弘农杨氏，自然不怕。

    杨天保也没有放在心上，继续与陈应介绍着账薄的事情。

    顾暖之见杨天保的心，根本就没有在她身上，倒也没有自讨没趣。她端着酒杯，与单道真频频敬酒。

    单道真感觉顾暖之，惊为天人，对于顾暖之的敬酒，向来是来者不拒。

    杨天保用眼睛的余光，察觉到单道真醉翁之意不在酒，以单道真现在的身份，要想娶名门贵女，基本上没有可能。

    但是，他既非杨天保的部曲，也非奴籍，属于良人一等。而顾暖之则属于贱籍，哪怕单道真再怎么落魄，断然不可能娶顾暖之为妻，纳妾也要等单道真四十岁之后。

    不过，单道真即然喜欢，杨天保也乐意成全单道真，就笑道：“陈先生，纸上来的终觉浅，不如咱们回账房，利用陈园的账薄，实验一下这个新式记账之法！”

    陈应也是人精，看着杨天保有意无意瞟向顾暖之和单道真，就知道他是不想在这里碍眼，给自己的兄弟留下空间。

    陈应起身道：“敢不从命！”

    杨天保起身与陈应联袂离开，单道真急忙起身，想要跟着去。

    杨天保拍着单道真的肩膀道：“安着，二哥，别给兄弟丢人，给我拿下……”

    说着，杨天保不怀好意的目光落在顾暖之身上。

    杨天保离开后，冯少东和牛欢喜率先就放开了，男人嘛有些东西都是无师自通，借着酒劲，开始上下齐手。

    不过，众人的审美观点也全都不一样。

    比如文斌，他挑了一名娇小可人，小巧玲珑的吴中美女作陪，而牛欢喜喜欢的比较另类，他居然对身边的美女视若无睹，反而一把抓起一名前来收拾骨碟的仆妇，这名仆妇论颜值，简直可以说是惨不忍睹，唯一的优势就是屁股够大。

    酒喝得差不多了，菜也吃好了，冯少东一脚踢在牛欢喜腰上，说道：“欢喜，别憋着了，赶紧的！”

    牛欢喜扛起这名仆妇，在小厮的带领下，去了客房。

    接着，文斌也牵着那名小巧玲珑的美女，就畅谈人生。

    冯少东、包括裴旭纷纷离开各带着姑娘离开，偌大的大厅，只剩下单道真与顾暖之。

    此时二人独处一室，场面反而尴尬起来。

    就在单道真感觉局促不安的时候，突然门外传来一声暴喝：“滚开，我倒要看看谁将顾娘子留在这里！”

    仆妇挡着门口不动，不一会儿：“啪！”的一声，清脆的耳光声传来。

    单道真抬头朝门口望去，只见门口出现一名年轻的男子，一名身穿白色常服，头戴软脚幞头。

    白衣男子身后，还有三四名青年，饶有兴趣的望着大厅内，看着好戏。

    白衣男子一眼看到单道真一身葛布劲装，虽然说葛布坚固耐用，但是却极为廉价，大约相当于后世的地摊货，属于穷人专属服饰质地。

    白衣青年轻蔑的乜视着单道真道：“你是哪个不开眼的小畜生，敢来纠缠暖暖姑娘？”

    单道真非常生气，他豁然起身，指着白衣青年道：“你怎么骂人？”

    白衣青年对门外的小厮训斥道：“彼其娘之，都他娘眼瞎了，放这个小畜生进来？将他给我丢出去。”

    四名小厮可是见过单道真的勇猛，当初潘康等人可是被他揍得满地找牙。

    单道真心里当然不悦，阴沉着脸不吭声，压制着心里的怒气不跟白衣男子起冲突，除了白衣男子之外，他还看到后面三名青年都穿着官靴，显然非富既贵。

    这里是他兄弟的产业，一旦打起来，损失最大的还是杨天保。

    白衣男子朝着顾暖之道：“暖暖姑娘，元庆在这里对不住了！”

    顾暖之没有给白衣男子好脸色，她知道武元庆今天可是踢到铁板了，应国公府在长安城的勋贵圈子，向来以冤大头闻名。

    应国公武士彟，出身商人世家，他父亲名叫武华。青年时期，武士彟挑担子去各村卖过豆腐又曾和同乡许文宝经营些木材生意，因致大富，李渊在太原起兵，武士彟倾家相助，事实上李渊并没有瞧得起他，只给了他一个铠曹参军的职务。

    这个铠曹参军，其实是一个非常小的官，只管仪仗队兵杖，在李渊起兵时，他是世袭唐国公，一百多人的鼓吹、豹尾枪这些东西，相当于是一个小小的仓库管理员。

    不过，武士彟出身虽然低，却非常努力，渐渐升任工部尚书，贞观后又改任利州都督。武士彟一直想融入李渊太原元谋勋贵的新贵圈子，可是这个圈子里的裴寂、刘文静、长孙顺德、刘弘基、窦琮、柴绍、唐俭、殷开山、刘世龙、刘政会、张平高、李思行、李高迁、许世绪，除了武士彟之外，其他人全部都是世族出身，官宦世家。

    他虽然位列太原元谋勋贵，结果却不被太原元谋勋贵所接纳，武士彟就利用家资颇丰的优势，到处送礼，希望可以广交朋友，结善缘。

    不过，世族都不把武士谫当回事，就连小妾过诞辰也给武士彟下贴子，让武士彟备厚礼，短短十年时间，武士彟花掉了二十多万贯，最终获得了一个“冤大头”的名号。

    顾暖之知道武元庆也是一个草包，并不认为他的应国公子的身份可让迫使弘农杨氏低头让步。

    更何况，她看得分明，刚刚那个挨打的仆妇已经跑着去找杨天保了。

    只要杨天保来了，肯定有武元庆的好看。

    顾暖之一副楚楚可怜的表情，求救似的望着单道真。

    虽然没有说话，顾暖之的眼神却轻易的打动了单道真内心最柔软的地方，他缓缓朝着武元庆走后，问道：“恕我耳背，你刚才称呼我什么？”

    “不开眼的小畜生、杂种，你还想听几遍？”

    武元庆自己也垂涎顾暖之的美色许久，只是顾暖之假意顺从，并且狮子大开口，告诉武元庆她赎身需要八千贯。

    八千贯，对于武氏的家资来说，自然不值一提，只是武元庆并非应国公，武士彟还活着呢，他不当家。

    如果他真敢拿八千贯替顾暖之赎身，武士彟肯定会抽死他，毕竟八千贯足足可以买几百名黄花大闺女了。

    武元庆看到单道真既没有华丽服饰，也没有随从，想来也就是哪里来的穷小子，怎么会放在心上。穷小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，不用旁人挑拨就十分的憎恨，武元庆早已被武士彟告诫，让他在长安城里夹着尾巴做人，勋贵惹不起，惹一个良人又有什么关系？

    武元庆哪里会留什么口德，直接骂道：“小畜生，你是自己走出去，还是要我将你赶出去？”

    单道真额头的青筋凸起，他已经到了愤怒的边缘，如果他是一个人，早已一拳砸死武元庆了，哪怕浪迹天涯也不怕。

    关键是，他怕连累他的兄弟，他既愤怒，又不甘心。

    顾暖之心里气愤，玉手撑在桌上，随时都要发作，她虽然有利用单道真的成分，但是感觉自己才是罪魁祸首，最看不得因为自己让别人半点侮辱。

    就在这时，门外传来一声：“单二哥，把他扔出去！”

    杨天保来到门外，就看到单道真一脸不忿，显然已经憋了很久。他心里叹惜，只觉心里对单道真不住，让他在这里受辱。

    如果不是因为自己，以单道真的脾气，肯定早就反抗了。别看武元庆还带着几个随从，他们绑在一起，不够单道真一个人打的。

    顾暖之大喜过望。

    武元庆顺着声音望去，看到杨天保推开挡在门前的小厮，径直走来。

    武元庆和武元爽他们来得晚些，没有看到杨天保最威风的时候，而且他没有见过杨天保，尽管杨天保当着人偶，陪着杨恭仁举行了半个月的流水宴。

    但是，应国公武士彟还在利州担任都督，武元庆这个无官无职的应国公子还当不起被杨恭仁邀请。

    武元庆也不是傻子，他要看对方是谁，是不是他可以惹得起的人，他仔细想了想，杨天保非常陌生，绝对不是长安勋贵圈子的贵胄，虽然衣服质地不错，而且还是蜀锦，应该是富贵人家。

    武元庆整理一下衣衫，双手放下，走到杨天保身前，一脸笑眯眯的道：“让他动我？知不知死字怎么写？”

    大唐的律法就是这么操蛋，士庶有别，贵贱有别，区别对待，根本就没有公平可言。

    武元庆再怎么不济，他也是应国公公子，堂堂贵胄。一介寒门只要敢打他，那就是以下犯上！

    杨天保没有废话，翻手朝他咽喉锁来，他惊惶之余下意识想躲，头只硬生生的闪开两寸，只觉咽喉一紧，再也挣脱不开，气都喘不出来。

    杨天保单手锁住武元庆的咽喉，一脚踹实他的脚窝，又一手揪住他的发冠，将他的人拨转过去朝门口跪下：“给我跪下！”