    一夜的时间，很快过去。

    在知识古树一晚上的经验加成下，菇妖王终于在早上来临的时候顺利升到二阶，变成一个二阶的爆炸蘑菇。

    【名称：爆炸蘑菇·菇妖王（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：二阶（0/25）】

    【力量：10】

    【体质：18】

    【敏捷：18】

    【精神：22】

    【技能：爆炸孢子、爆破精通】

    【介绍：菇中王者，爆破能力得到极大提升。】

    别看这小家伙只有二阶。

    早上林佑从领主木屋上下来的时候，发现它已经跟那些植物们打成一片，正在几个六阶双生菌菇的簇拥下晒着太阳，乍看之下竟然有点蘑菇老大的风范。

    那画面可真让林佑哭笑不得。

    果然不愧是菇中王族，身份当真不一般。

    而升到二阶的菇妖王，也展现出它不同于普通爆炸蘑菇的一面，已经可以脱离地面进行移动。

    这样一来，倒是省了林佑不少力气，可以直接带它出去练级，不用再依靠知识古树那缓慢的经验积累。

    所以在处理完领地内的事以后，林佑就带着植物军团跟菇妖王一起离开了领地。

    走在路上。

    林佑随手点开排行榜，发现除了他跟尹天歌依旧保持一二名外，白海棠和炎武都掉到了前十之后。

    哪怕前十名里面，都有了很大的变动，换上了一批新人。

    看来那两个人最近都在忙于收集资源，并没有太过顾及自己的排名，毕竟六万多的魔能可不是那么容易就能收集够的。

    当然，这只是短时间内而已。

    以这两人的能力，迟早都会再追上来。

    而他跟尹天歌之所以还维持现状，则是因为他们有六阶兵种在。

    光凭这一点，就足以压死大多数人了。

    看完排行榜，林佑又接着打开区域频道。

    观察了一会没发现什么有用信息，就直接关掉了界面。

    没多久。

    他就带着植物们来到森林之中，在森林里面四处探索。

    运气不错，才没走几分钟就碰上两只三阶的腐尸犬。

    “快，快拦住它，别让它跑了。”

    看到腐尸犬瞬间，林佑目光亮了起来，马上让粉红妖姬们甩出藤蔓，朝它们包围过去。

    那两只腐尸犬明显智力低下，看到林佑这个活人之后，竟是怒吼着朝他冲了过来。

    可还没冲出多远，就被藤蔓一下捆住。

    紧接着，菇妖王在林佑的示意下脱离队伍，朝两只腐尸犬劈头盖脑的扔过去一大堆红色蘑菇。

    “轰轰轰——”

    一连串剧烈的爆炸，让四周的树木都跟着抖动起来，直把两只腐尸犬炸得惨叫连连。

    那威力，还有那爆炸范围，几乎都快要赶上三阶的程度。

    这还没完。

    菇妖王好像还没扔尽兴，又是蹦蹦跳跳的从身上摘下几个刚生长出来的蘑菇，一股脑的扔进爆炸中心里面。

    然后又是一连串的爆炸，那两只腐尸犬的惨叫终于戛然而止。

    【击杀三阶腐尸犬，获得10点魔能。】

    【击杀三阶腐尸犬，获得9点魔能。】

    好家伙，竟然这么轻松就解决了两只三阶魔物，这小蘑菇的爆炸威力不得了啊。

    等到烟尘散尽，林佑看了一眼两只腐尸犬的状况，简直惨不忍睹，几乎没一个完整的地方。

    而菇妖王也因为跨等级击杀的关系，获得了10点经验，直接涨了将近一半。

    还别说，用这个办法给低等级兵种练级还真的挺有用，比预想中快了很多。

    至于粉红妖姬们的藤蔓会不会被爆炸波及，林佑倒是不怎么担心。

    毕竟它们可都是五阶兵种，二阶的攻击想伤到它们可不容易。

    所以接下来的时间里，林佑什么都不做，就带着植物们在森林里面继续寻找魔物，给菇妖王练级。

    只要是碰到三阶以下的魔物，都交给菇妖王解决，让它积累经验。

    三阶以上的，则是让其他植物杀掉，积攒魔能。

    ......

    就这样一路前行一路练级中。

    一整天的时间很快过去。

    林佑的耳边也迎来了一声提示。

    【恭喜你，爆炸菌菇经验达到满值，成功升到四阶！】

    声音落下，菇妖王被光芒包裹，身体渐渐发生改变，变成了四阶的裂变菌菇。

    【名称：裂变菌菇·菇妖王（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：50】

    【体质：77】

    【敏捷：77】

    【精神：91】

    【技能：爆炸菌菇、爆破精通、裂变】

    【介绍：菇中王者，爆破能力得到极大提升。】

    经过这段时间的留意，林佑发现。

    三阶和四阶是一个巨大的分水岭。

    因为跨过三阶之后，属性就开始程指数性的增涨，而且还会领悟新的技能。

    升到四阶的菇妖王，也同样领悟了“裂变”技能，爆破能力得到进一步提升。

    照这个进度下去，相信要不了多久就能赶上大部队，成为他的一大输出助力。

    而且菇妖王今天也非常卖力，努力击杀魔物提升着自己的经验，不然也不可能会这么快升级。

    想到这里，林佑就忍不住夸赞一句：“干得不错，回去给你加餐。”

    一边说着，还一边伸手摸了摸菇妖王的蘑菇脑袋。

    菇妖王似乎很受用，脑袋在林佑手掌上蹭了几下，又围着他欢快的蹦蹦跳跳起来，活脱脱像是一个童心未泯的小家伙。

    林佑微微一笑，看向身边的其他植物：“今天大家也都辛苦了，我们回去吧。”

    说完，他就在植物们的簇拥下，朝领地方向赶了回去。

    ......

    回到领地。

    用刚得到的尸体喂了一下几株霸王花，林佑就来到空地上，开始准备吃的。

    刚一坐下，就收到尹天歌发来的私信消息。

    “迁移之珠已经做好送到炎武手上，做好准备，过几天就出发去区域边界，提前一点比较好。”

    看到私信的内容，林佑原本轻松的心情顿时一凛。

    想了一下，马上回复：“好，出发的时候直接通知我，我会尽快赶过去的。”

    “行，汇合地点等下发给你，我跟白海棠会在那边等你们，还有，这件事最好不要传开，容易引起恐慌，还可能会被上面那些人发现。”

    “我会的。”

    林佑深吸一口气。

    他此去生死未知，根本没办法顾及其他。

    如果以后有机会的话，他也许会搭救这一界，但……

    想到这里，林佑叹息一声，便不再多想，表情渐渐变凝重起来。

    这次行动，对他来说至关重要，半点马虎不得。

    他努力了这么多天，就是为了穿过灰雾地带，逃离这片区域。

    倘若失败的话，必定会陷入万劫不复之地，永远被困死在这个区域里面，说不紧张是骗人的。

    静坐了好一会之后，他的心情才稍稍平复下来。

    然后点开炎武的名字，给他发过去几条消息，交流出发计划。

    外面的天色，也渐渐暗了下来......

