    “啊。”

    沈东来惨叫一声，整个人的胸膛都被破开了一个大大的血窟窿，殷红的鲜血，如同喷泉一般，飙射了出来，夹杂着破碎的内脏，散落了一地。

    “怎么可能，我怎么可能会死在这种地方？”

    沈东来低头，看着胸膛上面出现的血窟窿，满是不能相信，他是第八境通元境的强者啊，实力远胜过沈天，怎么可能会死在对方的手中呢。

    “噗通。”

    沈东来身体倒了下去，临死之前，他的双眼还睁得大大的，显然是死不瞑目。

    “这个老家伙，终于死了。”

    看到沈东来倒地而死，沈天长出口气，一股虚弱之感涌上了心头，刚刚那一箭，威力非常的猛，却也是将他身上的力量给全部抽干了，他现在真的是没有了一丁点儿的力量。

    “怎么样，亲手射杀通元境的强者，感觉如何？”九师傅唐诗忆笑呵呵地问。

    “爽。”

    沈天发自肺腑的说，的的确确，这样的感觉，真的是爽翻了，在这个世界上，没有什么比亲手斩杀敌人更加爽快的事情了。

    唐诗忆道：“既然爽了，那就把这弓收回去吧，有很多人来了。”

    闻言，沈天浑身一震，立即就把紫幽天弓给收了回去，他现在身上力量已经几乎耗尽了，而紫幽天弓乃是天阶灵宝，肯定会引起众人的觊觎，这可是大忌。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    不知道多少的人冲了进来，他们这些人，都是来寻找墓主人的传承的，这可是练息境的超级强者啊，他的传承，可以说是没有人不心动的。

    “沈天。”

    第一眼，他们就看到了沈天，顿时心中有一种不祥的预感，他们都知道，沈天的资质极其的强大，超越了想象，曾经打破了仙剑宗的历史纪录，现在他出现在这里，是不是意味着，练息境强者的传承，已经是被他给夺取了。

    “等等，地上还有一个人。”

    “这是，沈东来沈三爷。”

    “他的胸膛上怎么会有那么大的一个血窟窿，一动不动，感觉不到半点儿的生机。”

    “我的天啊，沈三爷死了，被人给杀了。”

    ……

    随即，众人发现，在地上还有一个人，这个人浑身是血，生机全无，明显是已经死掉了。

    “三叔。”

    沈俊豪冲了出来，扑了过去，扑到沈东来的身上，看着沈东来的尸体，满是不能相信，他的三叔乃是通元境的强者啊，怎么可能会死呢，谁又有那么大的能耐，能杀死他呢。

    “呵呵，沈俊豪，现在你也尝到了亲人死在眼前的痛苦了吗？”

    看着沈俊豪如此凄惨痛苦的模样，沈天嘴角露出了笑容，心头更是爽快，曾经，沈俊豪杀他的父母，让他失去了自己的双亲，痛苦无比，绝望而凄楚，现在，他射杀了沈东来，也让他品尝到了亲人被人杀死的滋味了。

    “你说什么，是你杀死我三叔的？”

    沈俊豪站起来，双目直盯着沈天，恨不得将他给生吞活剥。

    “没错，就是我杀的。”沈天点头，坦然承认。

    “什么，是沈天杀的，怎么可能？”

    “是啊，沈东来可是第八境的强者啊，他怎么可能有杀死这种级别强者的能力。”

    “难道是，练息境强者的传承？”

    “对，只可能是这样，唯有练息境强者的传承，才能让他有杀死通元境强者的能力。”

    “太可怕了，连沈东来都被杀了，这一次的沈家，真的是给自己惹来了一个恐怖的煞星啊。”

    ……

    听到沈天的话，众人七嘴八舌，纷纷表示震惊，简直不敢相信，沈天竟然能够斩杀沈东来。

    “你？”

    沈俊豪听到沈天的话，双目闪现出无尽的仇恨，一股强盛的气息，从他的身上冲了出来，他要把沈天千刀万剐，碎尸万段，为自己的三叔报仇雪恨。

    “该死，该死，你真该死。”

    沈俊豪身躯颤抖，狂暴的力量，从他的身上冲了出来，杀气腾腾，沈天的行为，是对他们沈家的一种严重挑衅，他必须要将他给斩杀。

    上一次，他在夺了沈天的剑骨之后，本来是把他给囚禁了起来，还让人每日鞭打，让他品尝品尝生不如死的滋味，但是没有想到，沈天竟是从监狱里面逃脱出来了，还找到了机会快速地崛起，成为了仙剑宗的弟子，对他们沈家发起了挑战，严重威胁到他们沈家的地位。

    现在呢，更是将他的三叔都给杀死了，这简直就是罪不容赦，他要亲自出手，将沈天彻底的斩杀，把他的尸体给大卸八块，碎尸万段，绝对不会再给他任何生路，无论是谁，只有敢于挑衅他们沈家，都只有死路一条。

    “沈俊豪，你住手吧。”

    就在沈俊豪打算出手的时候，突然，一个人冲了进来，迅速的出现在了沈天的前面。

    “宗主。”

    沈天看着这个人，这个人不是别人，正是他们仙剑宗的宗主华天驰。

    华天驰看了看地上的这一具尸体，也是忍不住嘴角一抽，这可是沈三爷啊，沈家家主的亲弟弟，在沈家有着极高的权势，然而，现在却是死在了这个地方，真是难以置信。

    “沈天，这真是你杀的？”

    沈天点头：“没错，是我杀的。”

    “你是怎么办到的，莫非，你得到了练息境强者的传承？”

    在他看来，也是只有练息境强者的传承，才能让沈天获得这么大的能量，能够杀死通元境的强者。

    沈天再度摇头：“没有，练息境强者的传承，被七公主给夺去了。”

    “什么，七公主？”

    听到沈天的话，众人都是一惊，他们先前是和夏禹萱一起来到这个地方的，结果现在却没有看到夏禹萱，原来，夏禹萱是提前进入到这个墓室之中，夺得了传承啊。

    “哎！”

    华天驰深深的叹了口气，原本以为，沈天在这里，是他得到了传承，但是没有想到，传承竟是被其他人给夺走了，这可真是出乎所料。

    不过，那七公主确实非常的逆天，天资妖孽，天下之间，能够与之匹敌者，那是少之又少，她能夺得传承，那也不是什么不能接受的。

