
　　“呕……啊……！”

　　莎拉脱力一般瘫倒在地，仿佛全身的力量都被抽干。

　　眼前的世界一片天旋地转，她强忍着这股让她不断干呕的眩晕感，努力让自己不昏厥过去。

　　不能昏过去！

　　她以可怕的执念，从灵魂深处压榨出了更多的魔力，无论如何都要打败江离！

　　一旦在这里昏过去的话，剑神和比翼都会消失,肯定会被判定为败北，若是那样，她一生都不会原谅自己！

　　人的身体是有保护机制的，平时因为这份保护机制的存在，无法将自身的力量百分之百的发挥出来，只有以强绝的意志为引导，才能将这份力量挖掘出来。

　　这正是黑铁一辉一刀修罗的奥义,他因为有着“体能加倍”的异能，能够让自身的体力、魔力全都数十倍的提升,将力量压榨到极限，将一天的分量全都压榨出来。

　　但一般人，哪怕打破这份保护机制，也最多只能压榨出一倍的体力和魔力。

　　江离早期也曾经依赖过这个爆发的法门，不过这个法门对身体有害，随着体能越来越强，他就放弃了这个法门。

　　莎拉现在，也差不多运用了同样的原理。

　　区别只在于，莎拉并没有经过特别训练，单纯以可怕的执念将这份力量牵引了出来！

　　正是因此，她在猛烈的爆发之后，身体极端不适应，加上她的身体本来就很差，此刻距离昏厥只差一步之遥。

　　“可怕的执念！”

　　黑铁一辉扶着栏杆，脸色微微发白，他的体能也没有完全恢复。

　　“居然只用单纯的意志就突破保护机制，让人佩服！”

　　这就和老奶奶为了保护孙子能把汽车抬起来这种道理一样，普通人即便没有经过特训,也并非没有爆发的可能性。

　　“……上！打败他……！”

　　莎拉强忍着大脑被重锤痛击般的痛苦，怒声对两个傀儡下令。

　　银色的女武神擒着手中十字架般的双剑，面无表情地踏出步伐，无声无息却快若惊鸿，向江离一马当先地冲了过来。

　　双剑在空中划出羚羊挂角的轨迹，落雪无痕般向他全身数个要害瞄准而来！

　　与此同时，身处后方的剑神也同样逼近过来，手中的刀毫不留情，直指他后心！

　　一瞬间，江离就陷入了两个世界最强的围攻之中！

　　这一刻，在场所有人都把心提到了嗓子眼。

　　无数观众或是在现场，或是在电视机前，都紧张无比地看着比赛，连呼吸都忘记了。

　　本以为应该是无敌的剑神轻松拿下比赛的冠军，这才是所有人觉得最靠谱的猜测，但谁能想到，前一刻还大战上风的剑神,这一刻立刻陷入了险境！

　　“碰！”

　　江离猛地一踏地面。

　　强烈的震动劲透过地面传向了身后,剑神瞬间看穿了他的动向,凌空一跃便避过了这招偷袭,但他的追击却不由一滞。

　　与此同时，借着蹬地的力量，江离举刀，主动冲向了前方的女武神！

　　没能阻拦比翼的诞生，这对江离而言毫无疑问是个坏事。

　　但某种意义上来说，这更符合江离一开始的想法！

　　借助莎拉所给予的压力突破！

　　这样的场景，正好是他迫切需要的！

　　双刀与双剑毫无花哨地碰撞在了一起。

　　无数的暗劲在刀锋的交错之间相互纠缠、抵消。

　　一眨眼间，江离和比翼就进行了无数次的巧劲交锋！

　　但这时，剑神已经如同鬼魅般，来到了他的身后。

　　江离目光一凝。

　　“碰！”

　　借助比翼剑上的一道暗劲，江离瞬间倒飞出去，从二人夹击之中脱离开来。

　　两个傀儡不依不饶，同时向他追了上来！

　　江离人在空中，双刀交叉于身前，眨眼间斩出了一道十字型的斩击！

　　这斩击瞬间刺爆了大气，却没有发出任何的气浪，眨眼便消失一空。

　　两个傀儡仿佛如见深渊，脚步纷纷一顿，绕开了这道斩击的位置，从两侧向他追击过来。

　　在两个傀儡攻势暂缓的瞬间，江离就已经调整好了姿态，主动做出了迎击的态势。

　　比翼先一步到来，双剑毫不留情地刺向他的胸膛。

　　江离倒退一步，途中一刀横扫而出。

　　明明没有受到攻击，比翼脚步却蓦地一顿，停止了攻击。

　　但紧接着，剑神就从另一侧攻了上来，江离反手一刀迎了上去。

　　还没来得及将剑神逼退，比翼又从另一个方向追了过来。

　　“这是怎么回事？”

　　摄像机将几人的动作放慢了数百倍，才勉强让人看清三人的交锋。

　　主持人看着荧幕上的画面，不由得大感意外。

　　“为什么明明没有被攻击到，这三个人却都刻意移动呢？”

　　明明剑没有触碰到，却纷纷避之如蛇蝎。

　　外行人根本看不懂啊！

　　“你仔细看，在他们的剑所挥过的空间中，其实有留下一条条细细的裂痕。”

　　海江田神色中满是憧憬，无比羡慕场上那三人的剑术。

　　“传说中，比翼的剑实在是太快了，快到连风都来不及反应，所以会在空气中留下真空断层，那三个人每一个都能斩出真空断层，所以每一个都在忌惮着对手斩出的真空断层，别看场上好像风平浪静，但此刻战圈中其实正充斥着那三人斩出的成百上千道真空断层，不管是谁，进去都是个死字！”

　　“老前辈，我学过物理……”

　　“别把物理学套在他们身上，他们不归牛顿管。”

　　海江田沉声道：“不过，剑神毫无疑问落入了下风，要同时面对两个世界最强，果然还是太难了！”

　　应接不暇。

　　在三柄最强之剑的追击之下，哪怕是江离也不得不主动后退。

　　达到相同的境界之后，比翼的剑术对他来说，已经不再具备和当初一样，随手一剑就让他感到致命的威胁性。

　　单对单的话，他有自信维持不败。

　　但她和另一个自己联手，哪怕是江离，也不得不退避三舍。

　　“咦？”

　　观众席上，南乡寅次郎忽然惊疑一声。

　　“您发现什么了吗，南乡老师？”

　　爱德怀斯神色恬静，丝毫不为场上的战况担忧。

　　“你看他们俩！”

　　南乡寅次郎指了指场上的比翼和剑神，脸上露出似有似无的笑。

　　“嗯，破绽很明显。”

　　爱德怀斯平静自如地点头。

　　“老朽不是指这个。”

　　“那是什么？”

　　爱德怀斯不由疑惑起来。

　　难道南乡老师发现了她没有发现的东西？

　　不愧是老师，眼力果然比我强得多！

　　“你不觉得他们俩很登对吗？”

　　南乡寅次郎笑得十分促狭。

　　“……”

　　爱德怀斯陷入沉默。

　　她收回之前的评价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第742章 你看他们是不是很登对？免费阅读。https://xs.23sk.com 