    没一会儿，吴有胜就牵着姐妹俩的手，来到了院子外面。

    “小九，你们怎么在这儿？”

    吴有胜回来时，院门已经打开了，里面，正是陈九兄妹俩个。

    “胜哥，我们隔几天就会来这里打扫干净，今天来时，发现卡车停在里面，就知道是胜哥你来了，打扫完了，就在这儿等了一会儿。”

    陈九连忙站起来，说道。

    “嗯，有心了。”吴有胜点了点头。

    之前，吴有胜给陈九留了钥匙，平时让两人来帮忙打扫一下。

    “大哥哥，大姐姐，你们好。”

    上次吴有胜结婚时，玲儿她们也见过陈九兄妹俩，所以，也打了声招呼。

    “玲儿，燕子，你们也好。”陈时也笑着回应了一声，摸了摸两人的头发。

    “对了，胜哥，你们是去逛集市去了吗？”陈九看着吴有胜手里提着的一大堆吃的，就问道。

    “嗯，玲儿她们还没来过呢，所以带她们来逛一逛。”

    吴有胜接着说道：

    “进去坐下来说话吧，别站着了。”

    “好。”

    吴有胜把东西放在了桌子上，把袋子打开。

    “想吃什么就自己拿，别客气，都是她们俩买的，吃不了剩下的。”

    “谢谢胜哥。”

    陈九兄妹坐下来，拿起一些小吃，慢慢吃了起来。

    接着，吴有胜又和陈九兄妹两个，说了会儿话，之后，陈九兄妹俩就告辞离去了。

    等陈九两人走了，吴有胜把院门给反锁上。

    吴有胜看了看时间，现在都是中午十二点多了。

    “玲儿，你们饿不饿？”

    “不饿。”姐妹俩同时摇摇头，两人在集市上，吃了一条街的美食，现在还是很饱。

    “爸爸，我们有点儿困了，想去睡一会儿。”

    “好，屋里有干净被子，你们去歇一下，下午咱们再回去。”吴有胜说道。

    “嗯。”姐妹俩应了一声，就进屋里休息去了。

    两人早上起得早，而且在集市上，徒步走了两个小时，这时候，也有些累了。

    ............

    ............

    下午，姐妹俩醒来了。

    “爸爸。”

    “睡醒了？”吴有胜正坐在院子里，悠闲的喝着汽水。

    “嗯。”睡了一觉，姐妹俩精神了不少。

    “爸爸，现在几点了？”

    “三点半。”吴有胜看了下时间，说道。

    “那咱们什么时候回去？”

    “想家了？”

    “嗯。”两人都点了点头。

    “好吧，这边的事情，差不多都处理完了，咱们这就回去吧。”吴有胜起身，一口喝掉手中的汽水。

    “爸爸，大卡车呢？”姐妹俩疑惑的问道。

    院子里，原来大卡车的位置，停放着一辆三轮车，三轮车里，放满了东西。

    “还回去了，等下咱们开三轮车回去。”

    吴有胜随口说道。

    “哦。”两人也不再追问了。

    很快，两人就收拾好了，把那些从集市上买来的小吃零食以及一些小玩意儿都放在了车里。

    “爸爸，可以走了。”

    “好。”

    吴有胜骑着三轮车，搭载着姐妹俩，一路不停的回到了家中。

    “妈妈，太姥爷，我们回来了。”

    到了家，姐妹俩就迫不及待的下来了，高兴的朝着杨玉秀和杨老爷子面前跑去。

    “慢点儿。”吴有胜轻笑一声，摇了摇头。

    “回来了就好。”杨玉秀温柔的说道。

    “妈妈，太姥爷，今天我们和爸爸去逛集市，你们不知道，那边的集市好热闹啊，比咱们去年公社的集市热闹多了，人也多，吃的也多，还有玩的............”

    姐妹俩开心的诉说着今天的见闻，说到尽兴处，还手舞足蹈的比划了起来。

    “妈妈，太姥爷，这是我们买的小吃，你们也尝尝，很好吃的。”

    燕子拿出了从集市里买来的小吃和零食，放在了桌子上，邀功似的说道。

    “哈哈，好，好。”

    杨老爷子开怀的大笑了几声，然后在姐妹俩的期待中，拿了一个油炸果子，吃了起来。

    “好不好吃？”两人看向了老爷子。

    “好吃。”杨老爷子连忙说道。

    “妈妈，你也吃。”姐妹俩露出了欣喜的神情，又看向了杨玉秀。

    杨玉秀迟迟没有动手。

    “好了，这些凉的东西，不要吃太多，容易拉肚子，等晚上加热一下再吃。”

    吴有胜阻止了，拿出了一些糕点出来。

    “玉秀，你怀孕了，那些油炸的少吃，吃这些糕点，味道也不错的。”

    “好。”

    杨玉秀伸出手，捏起一块方形的绿豆糕，放入嘴里，轻轻咬了一口，咀嚼了几下，满满的清香，沙沙的，甜甜的，很好吃。

    ............

    吃了东西，吴有胜又拿出其他的采购品。

    “玉秀，这是给你买的新衣服，晚上去试试合不合身。”

    “老爷子，我也给您买了一身新衣服，你穿上看看，应该差不多尺寸。”

    “小胜，你给阿秀买就可以，我就不用了，我这身也很好，再说了，我平时又不干活，衣服也不会破，就不用给我买了，浪费钱。”老爷子虽然这样说，心里却是十分满意的。

    自从孙女嫁过来后，没有受过一点儿苦，吃喝不愁，就连他，平日里吴有胜也是关怀有加，也很恭敬。

    闲得无聊时，和村里的老人聊天打卦时，众人都是羡慕的神情，还直说他前半辈子积了大德，后半辈子就享福了。

    对此，老爷子也是心里有数的。

    因此，逢人就夸吴有胜怎么怎么孝顺，自己孙女是个有福气的。

    老爷子一想到这些，心里就很暖和。

    “老爷子，没事儿，拿着吧，一身衣服，不值几个钱。”

    吴有胜把衣服放到老爷子手上。

    新的一年，总的有身像样的新衣服才算是圆满。

    吴有胜给杨玉秀买的衣服，是一件藏蓝色的棉衣，还有毛衣和棉裤，给老爷子买的是一件黑色貂皮大衣，内里的棉衣和裤子，也都有。

    “爸爸，我们的呢？”

    姐妹俩一看，连忙问道。

    “你们的啊，也有，在车里呢，等我拿下来。”

    吴有胜笑呵呵的，在姐妹俩心急不已时，拿了两套新衣服出来。

    “好了，先放起来，等大年下午，洗了澡，再穿上。”

    “知道了。”

    两人应了一声，然后拿着衣服进了房间。

