    “对了，森先生，你们这次来东京玩的话，有想过准备去什么地方玩吗？”被毛利兰这一眼看得发慌的毛利小五郎赶紧转移话题。

    森鸥外摇了摇头：“这个......很遗憾，这次除了来见见你们，感谢你们之前对爱丽丝的照顾外，暂时没有其他安排。因为我明天还有一个工作上的会议要开，不会在东京常呆。”

    “这样啊，看来森先生您还真是忙啊。”有一段时间因为接到一个富豪的保镖委托而跟着忙的不可开交的毛利小五郎很能理解这种大公司董事长的忙碌。

    “抱歉哦，爱丽丝酱，难得跟你出来一起到东京，却不能好好地陪你玩。”森鸥外低下头对爱丽丝歉意的说道。

    爱丽丝眨眨眼，“没关系，林太郎能好好的陪着我来东京就足够了。”毕竟这次难得出门没有追杀也没有狙击，多完美的一次出行。

    不过说到追杀...

    原本津津有味的吃着蛋糕的爱丽丝突然就觉得嘴里拒绝的草莓蛋糕都不香了。

    原因无他，爱丽丝突然想到了昨晚“登陆大号”的时候，乌丸莲耶最后对她说的那句话，精致的小脸肉眼可见的蒙上一层失落的灰色。

    ‘我会让人把门外的结界撤去，你出来了后记得跟琴酒联络。他会把你需要完成的任务告诉你。’

    臭老头子！

    爱丽丝眼神一厉，手上的银叉蓦地戳进松软的蛋糕层中，戳出两个洞来。

    她之所以每次只能以梦游的方式出来的原因还有一个，那就是乌丸莲耶在关住她的“小黑屋”外还找人布置了结界。

    结界是神道的遗留产物。

    上面的神道力量加上乌丸莲耶的契约束缚，即便爱丽丝把本体留在“小黑屋”，只是魂灵形态，她都没法自由出入。

    现在这具有血有肉的身体虽然让她没了出入的限制，力量上的限制却很大。

    终究只是人类的身体不是她本来的梦魇之躯，人类脆弱的身躯无法承载她过于庞大的力量，加上随着她这具身体的生长，同样正在充盈起来的魔力，也是个不小的问题。

    圣遗物的寻找，必须加快进度。

    爱丽丝张开嘴，狠狠的咬住那一小块草莓蛋糕。

    森鸥外面露无奈，在毛利小五郎这些个外人看来就是森鸥外因为操持着大公司特别忙碌，连自己的亲生女儿都不能好好的陪着，加上爱丽丝这般“懂事”的发言，听上去透着一股子辛酸的感觉。

    “要不...”小爱明天跟着我们一起去游乐园

    “嗡嗡——”

    毛利兰到了嘴边的话还没说完，森鸥外的口袋就突然“嗡嗡”的震动了起来。

    他摸出手机，在看到来电显示人后，抬手做了一个出去接电话的手势：“抱歉，我有点公务上的事情需要处理一下。”

    毛利兰说了一半的话戛然而止，起身主动让出这边的通道。

    森鸥外歉意的冲众人笑笑，走出了咖啡厅接听电话。

    目送着森鸥外走出店门，爱丽丝小兔子挎包里的手机突然也开始震动了。

    她也从挎包里摸出手机，在看到来电显示后，爱丽丝木然地从椅子上站起说道：“不好意思，我也出去接个电话。”

    毛利兰：“...啊，当然可以。”

    她呆呆地看着爱丽丝一副人小鬼大的走到另一边去接听电话，没出咖啡厅的门，很明显是也在躲着森鸥外的样子。

    “这父女两可真有意思。”毛利小五郎看着里外都在背着对方接电话的森鸥外和爱丽丝，突然感到有些好笑。

    毛利兰也忍俊不禁道：“嗯，某种方面，爱丽丝和她爸爸还真有点像呢。”

    柯南在心里悄悄翻了个白眼：是啊，连背着对方接电话的样子都一模一样呢。

    员工储物室内，带着一个无线蓝牙耳机的安室透默默的摘下耳机，拢了拢耳边的碎发，理理衣衫，若无其事的走了出去。

    说实话，他对爱丽丝父女感兴趣的原因，主要还是因为之前出现的太宰治。

    先来接触爱丽丝的是太宰治，但是后来的这个亲生父亲却一点不像是里世界的人。

    他身上的气质太干净了，干净的无害，让他怀疑自己判断的同时，又觉得还是有点不对劲，所以才借着刚刚的机会装了个窃听器。

    不过现在他倒是可以放下心来了。

    只是大家族之间的豪门相争而已，就算跟太宰治认识，估计也是因为家族企业的原因。

    哪个大家族还没点自己的隐秘呢？

    于是安室透揣回自己的蓝牙耳机，挂上完美的笑容走了出去。

    这头，爱丽丝悄悄看了眼外面对着电话另一边，神色有些危险的森鸥外，掩耳盗铃般的转过身，背对着玻璃窗外，接通了电话，先发制人的说道：“你打电话给我干嘛？”

    电话另一头响起了熟悉的散漫声音：“当然是想你了嘛~爱丽丝酱好过分哦，那天之后我可是一直都在等着爱丽丝酱的电话呢，结果都五天了，一个电话都没有！”

    五条悟在电话里控诉着。

    “你忘记了是谁帮你转移那群烂橘子的注意力，是谁英雄救美了吗？”

    爱丽丝：“......英雄救美大可不必。说起来你打电话给我干什么？”

    “啊对了对了，爱丽丝酱要来东京玩吗？我可爱的学生们听说了横滨遇难之后，都在吵着想看望看望你哦~”那头的五条悟看着在操场上累死累活的做着切磋训练的学生们，心情十分不错的勾起嘴角，一本正经的说着不存在的瞎话。

    这次横滨灾害的真相，他可是一点都没有告诉他的学生们，跟官方对外的宣称一样，问就是煤气爆炸，难得听话呢。

    操场上，正被熊猫抓住双脚在操场上甩来甩去想要挣脱的钉崎野蔷薇突然感到一阵恶寒，一个不查就被熊猫甩上了天。

    狗卷棘脚下一蹬，飞身出去，熟络的接住被甩飞的钉崎野蔷薇，让她继续下一轮逃脱训练。

    “喂——野蔷薇，你刚刚是不是走神了？在战斗中走神可是会丢了小命的哦。”禅院真希扛着她的大砍刀喊道。

    钉崎野蔷薇狐疑的朝那头树下乘阴的五条悟看去，“不，就是刚刚看到五条老师盯着这边突然笑的很恶心。”

    让她有一种头上顶了口锅的感觉。

