    “还存在另外一种可能。”菲尔·科尔森又说道。

    “什么可能？”克林特·巴顿问道。

    “因为伊万·范科本身就刺杀过史塔克，所以我们就认为，日后伊万·范科去抢夺史塔克的战甲就是伊万·范科自己主动做的，那么万一不是呢？”菲尔·科尔森说道。

    “科尔森，你说话什么时候这么绕了？”

    “我的意思是，会不会伊万·范科越狱之后，其实根本不想再去招惹史塔克，只想灰溜溜的逃走，度过余生，但因为别人不得不去招惹史塔克呢？比如帮他越狱的人让他去的？”

    “这个可能还是有的，毕竟史塔克的敌人太多了。”克林特·巴顿指了指选项，“眼前就有一个现成的例子，这个贾斯汀·汉默就有这个动机。如果是他从监狱里营救了伊万·范科，并且让伊万·范科动手杀史塔克，我一点儿也不觉得奇怪。”

    “问题就出在这里。”菲尔·科尔森说道，“假如贾斯丁·汉默让伊万·范科去抢战甲，那么这事儿算谁的？是算贾斯汀·汉默抢了史塔克的战甲，还是伊万·范科抢了史塔克的战甲？”

    “正常来说，两人都算，但如果只能选一个的话。”克林特·巴顿沉吟，“那么我选贾斯汀·汉默，那个出主意的才是罪魁祸首。”

    “科尔森，看起来你提出了一个糟糕的主意。”托尔在一边插话道，“这种情况下要如何才能够辨别出到底是伊万·范科自己主动抢夺战甲，还是接受了别人的命令去抢夺战甲？”

    “确实是一个思路，但是我不赞成在这上面浪费时间。”托尼·史塔克却半点不纠结，“一来，这种情况根本无法推断，只能靠我们猜。二来，你们觉得如果贾斯汀·汉默要派人抢夺我的战甲，那么他自己没有手下吗，就算手底下真没有可用之才，不能直接雇佣别人吗，干嘛要费那个力气去救伊万·范科，直接花钱雇人不是更简单？”

    “所以。”托尼·史塔克最后做出了总结，“不管是谁，贾斯汀·汉默也好，别人也好，他们营救伊万·范科，一定是为了伊万·范科所掌握的技术，而不是想让伊万·范科对付我。”

    “好吧，史塔克，是我想多了。”菲尔·科尔森耸耸肩，“我没什么可说的了。”

    “我也没什么意见。”克林特·巴顿也道。

    “我……”

    “我选B，伊万·范科！”不等托尔说完话，托尼·史塔克就做出了选择，气得托尔在一边想抡锤子。

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “错了？”托尼·史塔克就感觉挺愕然的，“不是伊万·范科，那是贾斯汀·汉默？这个跳梁小丑有什么本事从我手中抢夺战甲？”

    “他是雇佣到了一什么厉害的人物吗？”克林特·巴顿说道。

    “不，也许是他做出了什么厉害的装备。”菲尔·科尔森又开了一个脑洞，“他自己当然做不出来，但是如果他从监狱里救出了伊万·范科，伊万·范科也许能研发出什么新东西。就是靠着伊万·范科发明出来的新东西，贾斯汀·汉默才成功的从史塔克那儿抢到了战甲。”

    “为什么贾斯汀·汉默一定要‘正大光明’的从史塔克手中抢呢？”托尔又冒出了一个疑问，“刚刚巴顿列举了一些卑鄙手段，譬如绑架史塔克在乎的人，逼史塔克交出战甲，为什么你们对伊万·范科可以做出这种推论，对贾斯汀·汉默却完全不提？”

    “托尔，在我们眼里，贾斯汀·汉默是一个跳梁小丑，但他表面上的身份，其实也是一个成功的军火商，当然和史塔克不能比。但他也是许多人所羡慕的亿万富翁，和很多商界、政界的大佬都有关系。”菲尔·科尔森慢慢的跟托尔解释，“的确，像他这种人，平时少不了涉足一些灰色地带，一些大人物对此也会睁一只眼闭一只眼。但是绑架人，尤其是绑架史塔克的人，这已经是过界了，已经破坏了游戏规则，美利坚不会容许他这种行为的。除非他不想在美利坚混了，否则绝对不会干出这种事情。”

    “伊万·范科就不一样了。”克林特·巴顿说道，“他在美利坚没有产业，没有家人，他来到美利坚唯一的目的就是杀掉史塔克，他可以不择手段，杀掉史塔克就离开美利坚再也不回来，贾斯汀·汉默却不行。”

    “我还是不敢相信贾斯汀·汉默有胆子从我手中抢战甲。”托尼·史塔克摇头，还是觉得这个答案存疑，“他就不怕我之后反击，把他整个汉默工业都拆掉吗？”

    “史塔克，如果贾斯汀·汉默真的能从你手中抢到战甲，我想这是很多人喜闻乐见的事情。”菲尔·科尔森说道，“打你战甲主意的人太多了，但是你这个人不好对付，他们从你这儿没法弄到战甲。你钢铁侠的身份又使得很多手段不能对你使用。但是贾斯汀·汉默就不同了，从他那儿得到战甲就容易多了。”

    “这么说贾斯汀·汉默或者谁真的从我手中抢了战甲，会有人阻止我报复他？甚至他可能会因此而更加受到某些人的赏识？”托尼·史塔克皱了皱眉，这样的人他稍微一想就能列出一张名单来。

    “而你这个人嘴巴又臭，不知道得罪了多少人。”克林特·巴顿说道，“我想很多人都会拍手称快的。”

