    陈曦有这个认知，但陈曦不在乎，所以表现出来就是现在的态度，而袁家等大家族在乎这件事，所以表现出来就是另一种态度。

    实际上李傕等人就算是蠢笨一些，没有太远的战略思维，但多年以来的征战，以及一些仇恨，让他们根本没想过会停止。

    可以说，除非是汉室勒令这些人停战，否则，就算结束了汉贵战争，这些已经尝到了甜头的家伙也绝对不会停止，甚至就算是汉室勒令停止，如果利润足够大的话，他们也依旧不会停止。

    就像是周王室勒令楚国停战一样，最后不还得靠拳头说话吗？分封是最大的优势，也是最大的劣势。

    只不过陈曦不在乎而已，甚至很多人其实都看穿了陈曦的心态——你们要是能凭本事干掉了对手，那是你们该得的，汉室停手之后能给你们的支援只是普通状态的支援，而不是战争状态的支援。

    凭着这些你们拿下了什么，那都该是你们的，没什么好说的，陈曦一直认为，心比天高，不敬不重，而又无所畏惧，那就得有灰飞烟灭的觉悟，当然如此都不死，自是有此资格。

    简单来讲就是如同当年吴国几县之地伐楚一样，凭本事干掉了对手，你们想说，想看不起，那就凭本事来。

    今天我吴国能干掉楚国，明天就敢和你齐国争锋，后天就敢北上与晋国争霸主，什么心比天高，什么不敬不重，什么无畏无惧，拼着灰飞烟灭我做到了，那自是本事！

    所以对于各大世家而言，汉室的车架停不停，那是汉室的想法，自家的车架停不停，那是自家的想法。

    听汉室能保证自己的利益，也能保证自己不会一步走岔进而全家倾覆，但想要站直了腰，凭别人可做不到，这世间靠山山倒，靠水水枯，靠人人走，唯有靠自己才能立在巅峰。

    故而哪怕是淳于琼都明白，自家和罗马必有一战，不是目前这种在汉室庇护下留着一手，保得住命脉的战斗，而是既分胜负，也决生死的决战，欧陆不大，容不下两个帝国！

    要么大家一起崩塌，分裂成一堆小国，玩狗斗游戏，要么统一欧陆，立于世界一极，北方的谋臣，可能在别的方面有短板，但他们哪怕是最弱小的时候，也不会断绝立于世界巅峰的想法。

    划江而治？开什么玩笑？要么雄兵十万南下，天下一统，要么你北上伐无道，这天下自当归一！

    袁家的谋臣在大方向上的判断是可以让人信服的，所以荀谌和许攸很清楚，袁家和罗马只能活一个，要么袁家统一了整个欧洲，要么罗马干掉袁家，没得选择。

    罗马人因为短腿，可能还没有认识到世界地图更新之后的战略变更，而袁家败于刘备之手，见到世界的版图之后，袁家就思考过，什么地方适合成就自家，毫无疑问是东欧。

    可东欧虽好，却又美中不足，和汉室离得远，但和罗马离得太近，罗马人现在并没有发现自身短腿已经有弥补的方式，可这种情况能维持多久，袁家不可能寄希望于罗马一直无法发现这一事实。

    所以从现实角度出发，袁家全占东欧的时候，就是袁家和罗马全面开战的时候，因为袁家别无选择，就像苏联想要入主欧洲一样，地缘政治谁都躲不过去，袁家失败过，所以袁家的战略更清楚。

    既然注定了他们袁家不可能割让东欧黑土地，那还用多说任何的东西吗？这一战无可避免，现在不可避免，未来也不可避免。

    李傕不懂这些，但淳于琼真的懂了，袁谭并不是一个有魅力的君主，但袁谭吃的苦头够多，荀谌和许攸也不想输第二次，所以他们捋清了局势，看穿了未来。

    汉室的车架也许会停止，但袁家的车架是不可能停止的，从袁家的手伸入东欧开始，袁家就不可能退出去了，这可能是陈曦的诱饵，也可能是袁家的人心，但无论如何，袁家不可能放手。

    除非袁谭愿意当一个无名的小王，可这不可能，死于巅峰的袁绍太过伟岸，袁谭背负的已经不是自己的梦想，而是很多人的梦想了。

    “上船，准备撤退。”伴随着舰船的靠岸，寇封开始指挥着早已列队完毕的士卒登船，夏尔马，凯尔特人，袁氏骨干，以及最后的西凉铁骑，这就是顺序。

    “罗马人正在靠近。”胡浩的面色不太好，远距离的音波侦查效果可以保证，但是消耗有些太大。

    “大概还有多远。”寇封指挥着夏尔马，一匹一匹的装船，这些是袁家最重要的物资，消耗了大量的人力物力就是为此而来的，所以无论如何都需要运回去。

    “不足十里了，对方来的速度有些太快了。”胡浩的面色有些难看的说道，“感觉他们是直线过来的。”

    “行军的痕迹不是已经做了一份吗？”寇封扭头看着淳于琼询问道，“我记得之前让做了一份往北的痕迹。”

    “已经做好了，不过我估计骗不了太长时间，最多一刻钟。”淳于琼摇了摇头说道，对面的经验非常强。

    “一刻钟也能装不少人上去，海上的船只投影做好了没有？”寇封随口询问道，不过这次问的是李傕。

    “他一起给处理好了，现在船只在外围观看到的位置是在我们的北方，正在紧急装船。”李傕指了指淳于琼说道。

    “你确定他们是沿直线朝我们过来的？”寇封扭头又看了看自己的护卫，面色有些阴沉。

    “是的，虽说行军的路线有些乱，但大致是直奔这个方向来了。”胡浩深吸了一口气，再次确定了一番。

    “在那边！”斯塔提乌斯冲出森林，看到了一片海，然后自然而然的看到了北方正在迅速装船的袁氏，大声的指挥着士卒追了过去。

    当然，整整这一片海都是淳于琼制作的海洋投影，只是平铺在草坪上，只不过因为真实程度过于离谱，导致哪怕是近景观察，只要不伸手，都没有任何的差别。

    第二十鹰旗军团没有冲到海里面的习惯，只是在距离一百米的地方看到这些自然涌起翻腾的海浪就没再多关注，尤其是看到了靠北边的天然港口处，正在装船的袁氏，果断朝着那边冲了过去。

    然而冲了不到三里，瓦里利乌斯就叫停了，因为后方用来锁定的士卒发现位置偏了，并没有在北方。

    “斯塔提乌斯，等一等，出问题了。”瓦里利乌斯大声的招呼道，“后方感应的人员，表示我们偏离了正确位置。”

    “什么？”斯塔提乌斯一愣，“会不会是袁家已经发现了我们是依托什么而找到他们的？”

    “应该不会，那个二五仔不可能这个时候暴露，除非那个二五仔一开始就是骗我们的。”瓦里利乌斯摇了摇头说道，“不过不现实，凯尔特那些人在我们面前说的是真话，还是假话，我们心里有数。”

    “也就是说，我们看到的有可能是假的？”斯塔提乌斯瞬间反应了过来，“感应的位置在什么地方？”

    “海里。”瓦里利乌斯指着一百多米开外的海洋位置摇了摇头说道，“这个方向继续行进三里就够了。”

    “海里？”斯塔提乌斯皱了皱眉头，“派人侦查一下那片地方，让他们小心一些，袁氏可并不怎么好对付。”

    另一边寇封在罗马鹰旗军团突然停下来的时候，就已经确定自己等人暴露了，不过光是从远处观察，也只能看到对方突然停下来，再结合胡浩的说法，对方绝对是锁定了他们的位置，只不过被淳于琼的军阵糊弄住了，不过这东西防不住斥候侦查。

    “我们进入了海里面，又退了回来。”斥候迅速的去探查了一下，然后又迅速的回来，他们确实进入了水里面，但那并不是海水，而是一条小河，淳于琼做光影覆盖的时候，将海面的贴图，硬生生贴到了河滩上，所以进入海水贴图的时候，也能感受到水流。

    简单来说淳于琼将光影贴图硬生生运用成了AR技术，相互交汇一下，没有足够的能力，还真得不怎么容易分辨出来到底是什么样一个情况，所以瓦里利乌斯和斯塔提乌斯都有些愣神。

    “海洋吗？”瓦里利乌斯有些沉默，“分一队人前往北方，让投矛手折木棍对海面进行投矛尝试。”

    虽说瓦里利乌斯并没有分辨出来这片贴图的破绽，但他相信自己的判断，凯尔特人绝对没有胆量欺骗自己，既然如此，那么感知锁定的位置必然就是真正的袁氏所在的位置。

    除非是那个凯尔特人暴露了，然而从现实角度来讲，这并不现实，袁家现在的情况，根本不可能有时间清扫凯尔特的隐患问题。

    “准备战斗。”寇封看着远处罗马人分出一小支前往光影成相的位置，心下便已经明白了当前的情况，对方确信就是这里。

