
　　一听这话，现场所有的妖族猎手如蒙大赦，赶紧离开，而就在此时，他们的脑海中响起了一个声音：“你们可以去城主府告状，不过要先想好了自己的下场！”

　　“扑通”

　　“扑通”

　　“扑通”

　　……

　　这个声音一从他们的脑海中出现，这些人一个个急忙转身，朝着赵二便跪了下去，并且还朝着赵二爬了一段距离，然后不断地磕头求饶。

　　有的甚至将脑门都给磕破了却全然不顾。

　　开玩笑，这可是关系到生死的事情，啥事情能有这件事更重要？

　　“大人，我们和那牛妖不是一伙的，你一定要明察啊！”

　　“是呀大人，我们也是贫苦出身，地位不比人族高多少，我们也时常被那牛妖欺负，大人惩罚了那牛妖，我们高兴还来不及呢，又怎么会去告密呢？”

　　“就是就是，大人仗义出手，替天行道，我们都很感激大人，还请大人一定要明察秋毫啊！”

　　……

　　现场的那些妖族，一个个急忙和牛妖撇清关系，之前看着那名人类被打的时候幸灾乐祸感觉早已忘记了。

　　白挚和赤霄没说话，却是对这些妖族投去了鄙夷的目光。

　　这些妖族，虽然在各个方面都在学习人族，但是，他们实力为尊的观念从来都不曾改变，只要足够强，就能够在妖族之中作威作福，而这些被欺负的妖族不仅不会产生仇恨，甚至还会因为强者的小恩小惠而感恩戴德。

　　更有甚者，被欺负者被饶了性命，他们还会将这视为最大的恩情，有可能放下一切去追随。

　　而人类的气节和品格，他们却无论如何也学不会。

　　赵二眼睛瞥向跪在地上的这些妖族，嗤然一笑，然后缓缓言道：“你们不必如此，本座也并没有说要怎么样你们，你们就这么跪着好了，等会本座品尝那牛肉的时候，也可以赏给你们一些，你们是不知道，牛肉可是非常补的，况且这还是皇者中期的牛肉。”

　　“啊……”有些妖族一听这话，浑身一软，直接瘫在了地上。

　　那牛妖虽死，但是余威尚在，而且刚刚那老板娘可是说了，那牛妖好像和城主府有关系，更是攀上了城主府座上宾青牛一族的这条线。

　　若是城主府之后追究起这件事，查到他们也吃了牛妖的肉，那么他们岂会轻饶了他们？

　　可是，此时此刻赵岩带领着两名强大的皇者就在当前，赵二要是真的让他们吃，他们敢不吃吗？

　　因此，此时此刻晕倒可能是最好的选择。

　　其他的妖族一看有人晕倒，似乎也受到了启发，然后可笑的一幕便出现了，一个个的王级妖族，竟然相继晕倒，好像受到了很大的打击一般。

　　赵岩看到这一幕，眉毛一挑，然后对沉默不语的老板娘说道：“我说老板娘，一会那牛妖的肉可能不够我们吃的，你看看这些，他们连本座的一句话都承受不了，留着也是废物，到时候若是牛妖的肉真的不够，就从这里面挑几个，也宰了算了。”

　　“啊……”

　　“咕噜噜咕噜噜……”

　　赵岩此言一出，现场的那些晕倒的妖族立即一个鲤鱼打挺便站了起来，那身姿看上去是那般的挺拔，一改之前的萎靡不振。

　　“大人放心，从此以后，在这猎手城镇，你就是王，我们一切都以您马首是瞻。”

　　“是是是，从此我们这些人都是你的手下，只要您一句话，上刀山下油锅，在所不辞！”

　　“谁要是敢冒犯大人，我们绝对不会轻饶了他！”

　　……

　　刚刚“醒来”的众妖，非常的清醒甚至还双目放光的看着赵二表忠心。

　　“好，记住你们的话……”说道这里，赵二朝着老板娘看了一眼说道：“那牛妖还是挺大的，我们三人肯定吃不完，那就麻烦老板娘，看看现场有多少人，每人一份，不偏不倚！”

　　“公子实在太客气了，一切都按公子的安排。”老板娘行了一礼，立即赶往后厨。

　　赵岩看着这女子的背影，眉头微蹙，紧接着眼睛里便射出一道灵魂力，直接打在了老板娘的身上。

　　他要时刻监视着这个老板娘，因为刚刚那牛妖说过，这老板娘好像和城主府有些关系，必须小心行事才行。

　　虽然赵二因为这老板娘救了一名人类修士的缘故，对她产生了一些好感，但这并不能保证她会绝对的保守秘密。

　　若是一不小心让他给城主府报了信，后面免不了会有些麻烦。

　　而那老板娘好似并没有察觉赵二在他身上的下的灵魂印记一般，径直走向了后厨。

　　而现场的那些妖族强者，此时一个个却是满脸的冷汗。

　　因为刚刚赵岩说了，他们每一个都将分到一份牛肉。

　　而那牛肉就是刚刚那牛妖的，此时此刻，他们所担心的，已经不仅仅只有城主府的秋后算算账了，还有就是他们能不能承受得了那牛肉的能量。

　　这些妖族包括之前的那个牛妖，虽然已经学会了修炼，但是他们的血脉传承并没有摒弃，相反，在得到了修行的力量之后，他们的血脉力量也得到了促进。

　　也就是说，通过修炼获得力量之后，这些妖族的血脉力量比之前没有修炼的时候更为强大了。

　　那牛妖是皇者中期的强者，那么他肉身之中蕴含的血脉之力，自然更为的强大。

　　即便是那牛妖已死，但是血脉力量并没有流失，若是他们这些王级强者食用了牛妖的肉，那暴戾的血脉之力，会不会将他们的身体给撑破？

　　赵岩看着这些妖族，露出了一丝笑意，他怎么可能不明白这些人在想什么？

　　作为赵岩的分身，又是拥有着强大血脉传承的赵二，自然明白牛妖血脉之力的强大。

　　他能够想象那些妖族的担忧，其实赵二也并不是一定要让这些妖族去死，而是想要收服他们。

　　之前处理牛妖这件事，那是在震慑，而接下来让这些妖族牛肉，便是要收服他们了。

　　也就在这个时候，这酒馆的门外又来了一批人，这批人不是别人，正是赵二第一次收服的那五个人，还有他们最近在城西之地收服的一些人类猎手。

　　这些人一出现，酒馆里面的妖族立刻露出诧异的目光。

　　因为这一次来到这里的这些人族，和之前他们见到的人族非常的不同。

　　之前那些人族见到他们之后，眼睛里都是恐惧的眼神，而现在他们看到的这些人不仅没有恐惧，甚至看着他们这些妖族的眼神还有些鄙视。

　　看到这些人族猎手鄙视的眼神，现场的妖族心里还是有些气愤的，但是一想到那俊美少年来此就是要为人族撑腰的，他们便忍下了心中的愤怒。

　　只见这些人类强者已进入酒馆，便立即朝着赵岩走去，当他们来到赵岩身边的时候，立即朝着赵岩躬身行礼道：“属下拜见小先生，拜见左使，拜见右使！”

　　这些人族强者对赵岩以及赤霄和白挚都非常的尊重，俨然就是拜见主人的模样。

　　不过他们对于赵二的称呼，却是让现场的妖族比较好奇。

　　小先生？他们自然不明白是什么意思。

　　他们可不知道在赵二他们的背后还有一个“大先生”。

　　那大先生自然就是赵岩了。

　　这是第一次收服的那五个人给出的称呼，因为赵二和赵岩长的一模一样，赤霄和白挚又称呼赵岩为先生，那么这赵二自然也得成为先生。

　　为了区分两人的身份，便给他们起了“小先生”和“大先生”两个称谓。

　　刚开始他们也想称呼赵二为“二先生”来着。不过被赵二果断的废除了，因为“二”这个字眼，赵二太敏感，不喜欢。

　　“好，都不必多礼，那牛妖已经被右使斩了，以后这猎手城镇的霸主便不见了，从此以后，猎手自己管理自己的事情，职业不会有人压迫你们。”

　　“但是，你们要很好的管理好这个城镇，若是再被人坐在头上拉屎拉尿的，本座可不会在帮你们。”

　　赵岩说话的时候态度很是严厉，目光还时不时的朝着那些妖族强者瞥去。

　　这使得那些妖族一个个再次地下了头，他们清楚，赵二这话就是说给他们听的。

　　这猎手城镇本来就是人族的猎手率先建立的，后来人族的猎手越聚越多，便形成了今日之规模。

　　但是后来又有很多的妖族聚集过来，因为身份地位的问题，这些妖族一来到之类，立即便展示出他们霸道的一面。

　　他们要拥有这座城镇的管理权。

　　并且，他们的要求还得到了城主府的认可。

　　于是，建立这座城镇的人族，立即便成为被管理者。

　　公平吗？自然是不公平的，但是这就是规则，强者的规则。

　　如今赵二来了，还带着赤霄和白挚来了，这一下他变成了这里的最强者，自然也是规则的制定者。

　　无论那些妖族之前有多强势，此刻面对这赵二，他们也不得不低头。

　　但是一旦赵二离开了这里，这些妖族必定会卷土重来，到时候人类又要变成被统治者，赵岩可不想见到这种事情的出现。

　　要是下一次来，他就不是仅仅斩杀一个牛妖就完事了，他要大开杀戒。

　　所以，赵二这话虽然是对人类强者说的，但从另一个方面理解，这又何尝不是对妖族强者警告呢？

　　“谨遵小先生教诲！”众人类齐声道。

　　那些妖族却没有说话，但是他们的心里却是暗暗叫苦，因为在接下来的日子里，有赵二在，他们妖族可能不会很好过。

　　赵二看着那些噤若寒蝉的妖族，笑了笑说道：“你们也不必担心，不要以为人族和你们这些妖族一样，在人类的社会里，虽然也会有种族歧视，但是绝对不会像你们妖族这样的赶尽杀绝。”

　　“你们可以了解一下，在宇宙各地，有着很多的人类统治的星域，在那些人类统治的星域里，同样也生活着无数的其他种族。”

　　“但人类从来没有将他们赶紧杀绝，不仅如此，人类还帮助那些妖族整理搜寻种族传承，为他们创立修炼功法，帮助他们提升修为。”

　　“所以，你们完全不必担心人类对秋后算账。”

　　“但是，若是有些种族不服气，还要依附于圣城的权贵，那就不要怪本本座不客气了，本座最喜欢吃的，就是妖族强者的肉，补的很呢！”

　　赵岩每次提到吃妖族的肉，都会让现场的妖族浑身发颤。

　　不过还好，他们很听话，有些妖族暗暗发誓，绝对不能做出头鸟，他们要明哲保身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1174章 准备吃牛肉！免费阅读。https://xs.23sk.com 