    嗡！

    没有想到，这里面好像还传来一阵呜咽的声音，地动山摇，狂风不断肆虐开来。空气好似都撕裂开了无数道伤口一样，还渗透着血水。

    没有想到这墙壁后面好像还有别的什么东西。

    轰！

    地动山摇，狂风不断肆虐，只是我靠近的时候，突然感觉到手掌上面好像都被什么扎了一下。

    瞬间一滴血就涌出来了。

    滋滋滋！没有想到那鲜血很快顺着墙壁四周不断蔓延开来，好似无数的触角顺着墙壁不断撺掇开来。

    “好了，出现了。”

    我突然示意虎子和黑三赶紧后退，与此同时快速往后面闪开了，只是看到眼前一道道光芒绽放出来，下一刻，我感觉到好似无数火光在墙壁上扭曲而来。

    那一道道火苗看得人是匪夷所思，没有人知道，这到底是什么情况。

    不过我可以肯定的是，这个通道在无意间打通了。

    现在我们也没有多做停留，我示意虎子和黑三赶紧跟上去，因为那一扇门完全打开了。

    里面绽放出幽幽的气息，甚至一进门，就嗅到了一股很奇怪的味道。

    那味道甚至弥漫在墙壁四周，看得人触目惊心，好似都发霉了，这个通道……果然不同寻常！

    滋滋滋！

    只是没有想到我才打开那一扇门，瞬间一阵腐蚀的声音传了出来，与此同时，身后那些黄皮子和人熊甚至还有一些山精野怪，几乎都往门口这边过来了。

    好像在张望什么。

    那些黄皮子突然就察觉到了什么，顿时我看到那眼珠子还绽放出一道金光。

    好像都要掩盖这一切暗淡的角落了，到底是什么？

    黑三和虎子都看呆了，完全不知道现在什么情况，空气好似都撕裂开了一道道口子，触目惊心。

    没有想到，现在情况变得越来越糟糕了。

    嘶嘶！虎子不由得倒吸了一口凉气，没有人知道，这家伙到底是什么情况，只是无数道光芒交织在一起，随后那些黄皮子开始四处逃窜开来。

    不过才眨眼的功夫那些家伙就四处逃窜了，就像是找到了自己的家门。

    “好邪门儿的东西。”

    虎子看了半天，也不得其解。

    空气都在不断震荡，也就在眨眼的功夫，好像那些东西都不见了，这一切来得太快了，始料未及。

    “这些东西跑得实在是太快了吧？”

    黑三也盯着前面，随后仔细看了看这个通道，周围不大，但是这一条通道笔直。只是地上到处都是坑坑洼洼的，好像积水了，不对，那分明就是烂泥，还伴随着一些淤泥，像是淤血一样，看得人是触目惊心。

    “这下面是烂泥啊。”

    “稍有不慎，就会坠入万劫不复之地，看来我们得小心了。”我示意虎子和黑三。

    但是黑三仔细查看了一下，毕竟他对古墓也很了解，大大小小的墓地，还有各种机关都很熟悉。

    可是看到这一切，还是有些奇怪，“现在我也搞不清楚这下面有什么。”

    “按理说，这入口处居然只是在一处很不起眼的民房之内，只是遗失之城下面的一切，我也不太清楚。”

    黑三沉吟片刻，这才继续开口道，“不过按照之前我的经验，我觉得，这只是一个墓室入口，但是一般的机关都在石壁上，或者脚下会出现一些琉璃火，甚至还会引发崩塌。”

    “所以想要从下面经过，不容易，现在我根本就看不清楚到底是怎么回事儿。”

    黑三陷入了沉思，半天都没有急着下脚。

    呼呼！

    前面吹来一阵阴冷的风，还在不断弥漫，空气好似都窒息了，无数道气息扩散，像是炸开的一道道口子。

    虽然黑三很警惕，不过我当初和高老道经历的一切，也都一目了然，现在我看到那石壁上好像还有无数扭曲的影子，不断撺掇。

    甚至我还以为那浮雕好像随时都要活过来了。

    顺着前面一排排的石雕，甚至那石壁中像是有一张张脸要伸出来。

    我只是提醒黑三和虎子，“跟上来，现在我们是不入虎穴焉得虎子，必须要过去，否则没有退路了。”

    我这才指着后面，果然那一扇门关上了，甚至严丝合缝，身后只是一处冰冷的石壁。上面根本就没有任何裂纹，好像是一整块冰块一样，森森寒气还在不断弥漫。

    虎子有些慌了，呼吸中越来越急促了，整个人给人一种琢磨不透的感觉，大喊一声，一脚提了上去。

    这家伙疼得是龇牙咧嘴，没有想到这石壁就像是铜墙铁壁一样，纹丝不动。

    “这到底是什么机关陷阱？”虎子看了黑三一眼，显然他也陷入了迷茫之中，哪里清楚地下的一切。

    “好了，走，我们没有回头路。”

    我提醒他们，随后一前一后小心地往脚下行走，好在我靠近那烂泥的时候，本来只是尝试地看看下面到底有多深。毕竟刚才那些黄皮子和人熊也都冲上去了，倒也没有什么危险。

    “小心。”

    虎子咽了口唾沫，还是有些担心，只是我已经往前面趟过去了，好在下面浮出了一块石头，正好。

    我踩上去了，身体站稳之后才就往前面走。

    咕嘟咕嘟！

    然而没有想到，刚走过脚下，没有想到，地面好像都沸腾了一样。我才看到从烂泥当中‘’出现了一道道气泡，炸开之后，寒气森森。

    我小心往前面挪动脚步，与此同时我发现那些浮上来的石板，就像是一块块的骨头。

    上面分明就裂开了一道口子，看起来极为诡异。

    甚至不知道这是什么情况！

    “小心。”

    身后虎子大喊一声，我还没有反应过来，没有想到，前面的石板好像沉寂下来了，瞬间从下面伸出来一只干枯的手，出其不意地拽着我的脚踝，好像要将我往地下拽。

    咕嘟咕嘟！

    烂泥之下还在不断飘散一道道气泡，炸开之后，森然的空气之中好似一道闪电，倾泻而来。

    嗡！

    无数道气息交织在一起，形成了天罗地网！

    “闪开。”

    黑三大喊一声，眼见我要被拽下去了，这时候抄起手里的刀，直接冲着地上的烂泥搅了上去。

    地面都裂开了一道道口子，随后这家伙直接将前面的烂泥给炸开了。

    可是根本就没有看到下面有什么东西。

