    第14章

    直到张琛合上后座车门，于黎才皱眉看向这辆车，然后又侧脸看向了韩羡川，小声道：“季总？不会是薇、、、”

    不等于黎说完，韩羡川已经“嗯”了一声。

    “！！”于黎猛地抓住韩羡川的手臂，压低声音：“祖宗，你怎么不早说？我都没打招呼。”

    于黎懊悔极了，三步追出去，只看见车里留下的尾影。

    他要是知道今天能见到季绾伊，还找什么薇熠代言负责人？

    顾席陌见车子驶远，才回眸看向身后视线冷漠的韩羡川与还沉浸在懊悔中的于黎。

    他与韩羡川的视线对上的瞬间，于黎都能感受到火药味都刺鼻了。

    “韩总与阮阮虽然是同学，但刚才的举动是否有些不妥？”

    许芝阮一走，顾席陌那霸总的毒舌功能瞬间上线，冷冰冰说出这种话的确是能嗅到酸。

    于黎知道韩羡川的性子，一遇到许芝阮的事就会不受控制。

    他见韩羡川还未开口，连忙要出声阻拦，缓和这僵硬的氛围，“顾、、、”

    韩羡川打断于黎的话，“那顾总又是站在什么立场呢？”他的声音更加冰冷且毫不留情面。

    于黎愣住。

    这场面就是奥特曼也拯救不了了。

    顾席陌：“阮阮与LL传媒公司的合同这两天就会强制到期，她也会签入顾氏集团，这个立场如何？”

    “强制”二字，顾席陌说的很清晰，似是故意在提醒韩羡川什么。

    韩羡川面上竟毫无波动，只是冷漠地转身离开，临走前吐出几个字：

    “拭目以待。”

    于黎本以为会迎来一场“浩劫”，却没想到韩羡川如此淡定，甚至可以说是过于冷静。

    以他对韩羡川的了解，怎么会在许芝阮的问题上这么“安分”带过？

    顾席陌也盯着韩羡川离开的背影沉思，收回视线后就转身离开。

    最后，独留下嘴巴震惊到能塞下鸡蛋的于黎。

    他吐槽：“琳姐说得果然没错，羡川很奇怪。”

    *

    季绾伊透过车窗看见韩羡川站在那里时，都觉得他在发着光。

    尽管韩羡川包裹的很严实，作为粉丝的她依旧觉得他帅气逼人。

    从前只能在书中看见描写的他，真的摆在眼前时，她倒有些畏惧靠近了。

    或许这就是真粉对于偶像的感觉吧？

    远远望着他一点点前进，看着他站上最高的巅峰处发光，她就很满足了。

    “季总，饭店那段时间的监控已经发到您的电脑上了。”张琛透过后视镜扫了眼后座出神的季绾伊，开口。

    “糟了。”

    季绾伊似是想起什么，碎碎念一句后就将电脑摆上了眼前的升降小桌上，点开了张琛发来的视频。

    视频快倍速播着，她目不转睛地在视频中找着什么。

    刚才因为许芝阮醉酒后意识不清醒的缘故，他们被带偏了好多路。

    绕到最后季绾伊才发现，自己真是愚蠢，竟然相信一个喝到不清醒的醉鬼的话，于是及时让张琛换了回自己家的路。

    而她也发现这段饭店的剧情竟然提前了，那就说明偷拍许芝阮的“那个人”很有可能跟着她们出来。

    她突然扫见视频中不起眼的角落有一顶黑色的帽子出现。

    猜得没错，这个人就是那个人派来偷拍许芝阮的人了。

    果然，那个人跟了出来，只不过、、、

    他跟的不是她们这辆车，而是韩羡川的。

    季绾伊这才松了口气，既然是跟拍的是韩羡川，那就没什么大问题了，因为派人来拍许芝阮的那个人就是原书中的女二号。

    这个和许芝阮同公司的女艺人，处处刁难着许芝阮，秉承着不把许芝阮搞出娱乐圈誓不罢休的“精神”。

    但这位女二号有一个弱点，那就是爱慕着韩羡川，所以她不敢将有韩羡川的那张照片曝出去，而是选择曝出了顾席陌与许芝阮的模糊照片。

    也因此她并不甘心，还是将拍到韩羡川与许芝阮的那张照片单独拿出来威胁了许芝阮。

    这才让许芝阮开始刻意远离了韩羡川。

    只要不是跟着许芝阮，她就放心了。

    “季总，前面道路堵住了。”

    “怎么回事？”

    “好像是车祸，那个司机、、、好像是韩羡川的经纪人。”张琛犹豫了下，还是说了出来。

    果然，季绾伊毫不犹豫的下了车。

    她一眼就看见了于黎一脸着急打电话的身影，还有他身边那被撞得凹进去的轿车。

    这辆车就是监控中韩羡川上的车，她记得他正好坐在后座、、、

    半夜时分，路边的行人很少，只有寥寥几人。

    被堵在后面的车在排着队从旁边路过，她感觉自己的脑子中一阵空，等反应过来时，自己已经冲到了车祸现场。

    “季，季总？”

    于黎瞪大了眼，眼睁睁看着奔来的女子直接打开了另一侧的后座车门。

    她能听到自己的声音在颤抖：“韩，韩羡川！韩、、、”眼前的座位上满是车玻璃，还有斑斑血迹。

    看到血的那瞬间，她感觉自己开始呼吸困难，但是意识在强撑着她思考。

    韩羡川不在车里，但这里的血迹，难不成已经被救护车带走了？

    原剧情明明没有这些，可怎么会出现这种事？！

    季绾伊都来不及去合上车门，试图匀好气息，朝于黎开口：

    “韩羡川，韩羡川呢？他是不是伤到了？！他怎么了？？”

    “不是，”于黎被问懵了，对于季绾伊的行为感到一头雾水，“不是，季总，你你听我说、、、”

    “他真的、、、呼，”季绾伊感觉呼吸越来越急促和困难，甚至有些恶心感上头，原主莫不是有晕血症，“他出事了，对不对？”

    于黎的白色衬衫上不知道哪里来的血迹，看起来一大片的，让季绾伊的神经更加紧绷起来。

    若是韩羡川真的出了事，那就很有可能是因为她的出现，让本该在机场受伤的韩羡川承受了双倍的伤势。

    难道真的是她改变了剧情，才会这样吗？

    季绾伊急的都快哭了，“你说话、、、他、、、”

    声音猛地停住，在这瞬间，她感觉周围嘈杂的声音在这时都消失不见了。

    眼前被蒙上，是一只温暖的大手。

    (本章完)

