    焦伟听见江城的话，微微的笑了笑。

    江城对焦伟目前还不是太了解，所以，想说的并不是太多。

    简短说了几句，就借故离去。

    这时候，那些老板看见江城离去，再次涌到焦伟身边。

    江城看着这一幕，有点羡慕的感慨：“老子什么时候混的能和他一样？”

    虽说焦伟蒙父荫，才会有今天的局面，不过，江城还是羡慕。

    江城离开焦伟，站在不远处，瞅着被人围在中间的焦伟。

    过了一会，人群散去，焦伟再次来到江城身边：“江总，我看你有意排斥我？”

    江城微微的笑了笑：“那能呢，那么多的巨佬想攀焦总还攀不上呢，我怎么会排斥？”

    “江总，实际上，我也不喜欢这样，我知道，他们对我这样，是因为我家的公司和我父亲，可是，没办法，生在这个圈子，有时候就要遵循这个圈子。”

    “你说的是那个圈子？”

    “商圈？”

    实际上，江城何尝不知道商圈，只是，前世的一些事时常出现在自己的眼前，要是没有那些圈子，他的商业帝国说不定还没有覆灭，自己还没有重生.....

    说起重生，江城还真感谢企业的崩塌，要不然，他怎么弥补对老婆和女儿的亏欠？

    “焦总，商业就是一种江湖，自从我们创立自己事业起，就已经进入了这种江湖，有时候会身不由己，虽然我看见焦总笑的很假，但是，我知道，这是迫不得已。”

    “呵呵呵呵，那边有酒，我们碰一杯。”

    焦伟说完，走到桌边，拿起两杯红酒，递给江城一杯，轻轻的和江城碰了一下，抿了一口。

    一个人对你过于热情，非奸即盗。

    江城对焦伟有了戒备。

    按理说，他和焦伟第一次见面，那么多的老板围在焦伟的身边讨好，而自己，选择远离，这个时候，焦伟跟在自己屁股后面，有点说不过去。

    江城和焦伟的再次交谈，引起其他老总的围观。

    他们再次确定，江城和焦伟有不同寻常的关系。

    这些人都是人精，知道，从焦伟身上很难打开缺口，就着手从江城身上打开缺口。

    这时候，那些很高傲的人主动拿着酒杯，拿着名片来到江城身边，主动碰着杯，讨要着名片。

    当江城说自己是全家乐董事长的时候，现场一片哗然，都说全家乐董事长年轻，没想到这么年轻。

    他们看见江城和焦伟两个人在一起，都一样的帅，都一样的有派，可是，单论能力，焦伟就差点。

    浩凯是大公司，可是，公司是焦浩凯建立的，与焦伟没有关系。

    而全家乐虽然不如浩凯地产，但却是江城一手建立起来的，并且，速度很快，没有一年时间，就可以和全国著名饮制品企业硬碰硬抢夺市场，最终还击败诚园。

    这时候，服务员在铺着大红绸子的桌子上摆着标签。

    她们速度很快，十几分钟后，桌签摆完。

    一个身穿西装打扮的帅气的男人走上主席台。

    他就是今天的主持人。

    “各位领导，各位老总，现在请大家按照桌签就坐。”

    江城的座位在中间，焦伟的座位在前面。

    江城知道，桌签的位置是按照公司的名气排列的。

    自己的全家乐在饮制品行业是一家独大，可是，在整个岭西，可算不上大公司，毕竟，有那么多的国企在。

    这些老总中，江城就认识几个是国企老总。

    岭西钢厂老总秦欢年，岭西棉纺厂董事长耿友忠，岭西高粱酒厂老总万有年，岭西农机厂老总张克飞.........

    除了他们，还有类似浩凯地产这样的巨头。

    所以，对于江城来说，自己建立起一年的公司位置能在中间就不错了。

    他攥紧了拳头，两年内，老子的位置也要和浩凯地产的一样。

    这时候，主持人道：“各位领导，各位来宾，今天我们岭西救助会在省委、省政府的嘱咐下，来举办这次活动，将各位老总联系在一起，就是为了帮助那些无依无靠的孤寡老人和孤儿，让他们能过一个祥和的新年。

    马上就要过元旦了，当我们穿着新衣服，当我们合家团聚的时候，他们缺衣少吃，想到他们，我们的心怎能安忍？”

    主持人说到这里，竟然哭了。

    “各位领导，各位老总，我们救助会统计了一下，我们整个岭西目前没有劳动能力的孤寡老人还有四万多人，无依无靠的孤儿还有六万多人，整整十万啊，这十万，都是我们的亲人，我们怎么能看见他们过年的时候没有新衣穿，没有饱饭吃，所以，我们举办了这次活动，希望一会捐款的时候，各位老总踊跃参加，伸出你们有爱的双手，为这些可怜的人点燃一片熊火。”

    对方说完，响起了热烈的掌声。

    接下来是一些短片。

    短片放映着一些破旧的房屋，房屋里住着那些缺衣少吃的老人和孩子......

    破旧的房屋，可怜的老人，无依无靠的孩子，这些短片敲打着在场每个人的心。

    这些短片，让这些平时铁石心肠的老总不由的为之心软。

    有些甚至忍不住哭起来。

    江城的眼睛也是火辣辣的，他知道，泪水快涌出来了，他赶紧拿起手帕擦了一下眼角的泪水。

    和平年代，谁曾想还有如此一伙人群？

    江城知道，这个活动就是为了利用人民的同情心激发他们捐款的热情，江城他准备捐款，他不但要捐款，还要做出更加出人意料的举动。

    主持人看见在场众人情绪调动的差不多了，拿着话筒再次道：“短片大家看完了，今天的主题大家也知道了，现在开始捐款.......”

    这时候，焦伟走到江城跟，坐在江城旁边的位置上。

    “江总，听说一会省上主要领导要来，今天这些企业都要憋足劲捐款。”

    “为了让省上领导记住？”江城道。

    “聪明，谁这个时候不想表现一下啊，虽说这次活动是救助会承办，但是，主办方肯定是省委省政府。”

    江城听后点点头：“是啊，今天要是谁捐的多，肯定会被卢书记记住。”

