    　　裴卓万没想到，他儿子竟能抵住金钱的诱惑！

    　　他试着再问：“不签？”

    　　裴清点头，然后微微皱眉，说：“吃饭就别抽烟。”

    　　“噢噢。”

    　　闻言，裴卓将刚点燃的香烟熄灭，呵呵笑着，带上好奇，问：“怎么就不签了？好几百万啊！”

    　　裴清摇头，这几百万哪是这么容易拿的？

    　　直播平台的钱不是白给的，俗话说羊毛出在羊身上，若不是他凝聚起了如此巨大的流量跟随，墨斗又怎么会给他开出价值千金的签约合同？

    　　自带粉丝群体，以及可预见的、巨大的引流空间，这一切都是平台眼中的香饽饽。

    　　签了约，裴清就得履约。

    　　其中最重要的，就是流量变现。

    　　理解起来相当简单，从裴清与平台签约开始，每一个损失的点击量，都不再是他的损失，而是从平台的损失。

    　　是从平台手中白白流走的现钱。

    　　所以，可以预想到的，为了充分利用起每一个流量，裴清就得承接各种形式的代言，以及出席参加各样的活动。

    　　由此一来，平台肯定是受益匪浅，至少开出那几百万的年薪不会让它亏本。

    　　而于裴清而言？那得看他这多付出的时间与精力与自己的预期是否相符了。

    　　所以，他并不打算就这么轻易地把自己给“卖掉”，更不打算加入公会。

    　　首先，和裴卓一样，他的考虑中同样有着自己的学业问题。

    　　生活的质量不仅受限于金钱，还受制于自身的知识水平。

    　　况且，人的魅力是由内向外，胸有成竹的气韵并非仅是金钱能够给予。

    　　只处一时，外界的眼光可为外貌、钱财吸引。

    　　但若要处一世呢？

    　　裴清想得通透，解释起来自然也顺畅，裴卓听得十分明白。

    　　裴卓不吝夸耀：“不错不错，长大了，有自己的想法了！”

    　　而后他继续询问：“那你打算怎么办？”

    　　“就先这样吧，我就这样继续打下去，也不耽误事。”

    　　“那学习怎么办？”裴卓略有揪心，他很是希望自己的儿子能考上一所名气不小的高校。

    　　闻言，裴清不禁扬起一抹得色，只说：“下周就段考了，看我能考年级第几就行。”

    　　裴卓惊讶之余，还好奇得不行。

    　　他不明白，儿子究竟是哪来的自信？总不会是诓自己的吧？

    　　饭餐在七点半的时候结束，父子俩也有了共识。

    　　裴父予以支持，裴清只管放手去干。

    　　正在他俩笑说时，奶奶看完了新闻联播，出声：“阿卓啊，去买点水果回来，想吃水果。”

    　　“我去买就行！”

    　　裴清灵机一动，赶紧动身，顺顺当当的就把收拾残局的任务交给了老爸。

    　　“喂，把碗筷收了先啊！”

    　　“我去买果！”

    　　裴清头也不回，人已经在下楼梯了。

    　　裴卓给他气笑了，无奈摇摇头。

    　　然后又在想之前那事了，乐呵呵的傻笑两下：没想到自己儿子年纪轻轻，就已经是实现经济独立了。

    　　真出息！

    　　手指有点痒，于是又摸起一根烟，叼在嘴间，啪的一声——云雾缭绕起来。

    　　“嗨呀，整日抽烟！”

    　　裴卓愣愣，瞅着自己老娘那凶瞪眼，是笑也不成哭也不成，只好又把烟给掐了。

    　　真是，儿子面前不给抽，老娘面前也不给抽……

    　　那只好晚上再出去抽了。

    　　出了门，裴清先看眼手机消息，小仙女最后的回复是说去吃饭了。

    　　不知道今晚还能不能打一通电话？

    　　想按照以往的日子，他们现在应该是坐在教室里一起自习……

    　　他只需要回头，就能见着那令人神往的颜。

    　　没事，明天就能见到了。

    　　裴清这样在心理安慰着，来到街边十字路口的水果商店旁。

    　　如果他没记错，这家水果店，还是他小学同学家里开的？

    　　只不过是小学同学嘛，上初中后都不怎么联系了，毕竟没分在同一个班。

    　　这到了高中，那就更无交集了。

    　　于是裴清也不觉得自己能要到个折扣优惠什么的。

    　　水果摊是摆到街边的，裴清游走到摊位前，扫一眼店内，不禁挑眉——

    　　这么巧？

    　　也不多大惊小怪，习惯性的开口问价：“老板，这个菩提怎么卖？”

    　　“来了来了！”

    　　裴清眼神微动，是她。

    　　这看起来与裴清同龄的窈窕少女，正是他的小学同学——

    　　杨雅妍。

    　　巧了，曾俊那家伙貌似还暗恋着她？不知道他今晚会不会把杨雅妍给邀请来。

    　　杨雅妍穿着人字拖，拖沓过来的时候脚趾不住上翘，来到裴清前边的时候带起一阵。

    　　她开始时还没认出裴清，先问：“想要哪个？”

    　　裴清抬手指那塑料筐里摆放整齐、色泽圆润的菩提，说：“这个。”

    　　没认出来？认不出来就算了，他也不打算开口与人寒暄。

    　　至于他为什么不想和杨雅妍搭话……

    　　这里头是有点原因的。

    　　只是，事情总与愿违？

    　　杨雅妍愣了愣，低俯下身，以便于能将裴清的正脸轮廓看得更准。

    　　这一看，她惊讶出声：“诶？你是……你是裴清！？”

    　　“哦？杨雅妍？呵呵，好巧。”

    　　裴清也装模作样的回她，那样子，简直是假得不能再假，敷衍得不能再敷衍。

    　　不为别的，就因为杨雅妍在俯身时袒露出来的小片胸脯，就是那一小片春光，就足以让他打心底的升起厌恶。

    　　若是别人也就算了，自己这都有女朋友了，还会想看？

    　　曾俊那家伙喜欢这种的？那他可真是长眼睛。

    　　女生兴致高昂的小跳两下：“好巧啊好巧啊！”

    　　裴清不愿直视，他只想问：这菩提怎么卖？

    　　不过杨雅妍摇手一指，顺向裴清家的方向，笑说：“我知道你家是住在那边的哦，都好久不见你了呢。”

    　　“噢对了，你是在哪读的高中呀？”

    　　裴清先不管着回她，先把自己要的水果给挑拣出来。

    　　其实他有想过直接换一家果店，但那样一来也太过不给人脸了——

    　　态度不能摆绝，做事得留一线。

    　　至少在大多数时候，裴清是这样做的。

    　　况且，杨雅妍家的水果确实比较好吃，也稍微高档那么一丢丢。

    　　“我去N市读高中了。”

    　　“诶？难怪都见不到你哦……”

    　　透过话语，从她眼里流出的失落弥漫在四周空气中。

    　　这会功夫里，裴清暗做判断，认为曾俊应该是没把这女人给邀请来，不然现在的画风也不该是这样了。

    　　				

