    第55章 南广叛军

    怀远寨，是一个人口不下两千的大村，更是通往僰道的屏障。

    只要拿下它，再走个五十里路就到僰道。

    张仲的到来，让这个十几年没有战乱的村子，迎来灭寨危机。

    “老规矩，男人与粮食带走，村子一把火烧了。”

    张仲面无表情的对身旁的乐琳吩咐道。

    “行，只是...”

    “怎么了？”

    “将军，我们连日赶路，兄弟们都累的要死，能不能在这休息一天。

    反正离僰道还有一天的路程。”

    张仲想了一下，觉得他说的对。

    毕竟连续走了五天的路，铁人都扛不住。

    “好，按你说的办。”张睿赞同。

    乐琳见张仲同意，高兴的对身后的手下大声道：“兄弟们，将军说了，只要拿下眼前的村子，让我们休息一天，明早再出发。”

    “好……”

    众人听了之后，身上的疲惫一扫而空，兴奋的举起手中的武器叫好。

    “杀啊！”

    张仲举起长刀，大喝一声，一马当先朝着村外三人冲去。

    “兄弟们，上啊！”

    “杀啊……”

    乐琳紧随其后，众人也都打了鸡血一样往上冲。

    “啊！”

    一息之后，一人被战马顶飞，发出惨叫不醒人事。

    事情太快突然，另俩人根本反应不过来。

    “...杀杀人了，啊！”

    一人反应过来，惊慌失措的大喊。

    可惜刚说完，就被张仲一刀砍死。

    另一个人也随他而去。

    接着又驾马杀入村中。

    这时乐琳也带着人杀了过来。

    一时间村子陷入恐慌之中……

    ……

    半个小时后......

    呸！

    张仲一刀砍死眼前的抵抗者，吐出一口血沫，道：“悔气，居然会在这里摔个跟头。”

    以前只要杀个三五个人，这个村子便拿下。

    没想到怀远寨的男人这么有血气，居然拿着家伙跟张仲等人打。

    不说了，随后张仲让人打扫战场。

    经过统计，己方损失两百人，怀远寨的村民不少一千多人。

    怀远寨的壮丁几乎死绝，对张仲来说，是吃力不讨好。

    接下来，村子收拾的干干净净，众人都杀猪宰羊，热热闹闹的庆祝。

    吃饱喝足，众人也都累了，都找了个空地休息。

    ……

    一夜过去，张仲带着人急行军前往南广。

    天黑之前到达目的地。

    到了才发现，南广已经乱作一团。

    这事还得从五天前说起，一股叛军到来。

    连续打了五天，南广已昨天让叛军攻破，县令被杀，城内士绅富户也没逃过。

    甚至杀红了眼的叛军，也没放过城内百姓。

    “来晚了，现在怎么办？”

    乐琳看着南广城墙上的叛军，问张仲。

    “对方人数太多了，要是打的话，肯定会吃亏。”张仲喃喃自语道。

    张仲又道：“往后退二十里路，同时派人向陛下传话，让他们加快速度。”

    “只要陛下带着人来了，再收拾这些人。”

    乐琳觉得有理，道：“行，我这就去办。”

    乐琳一声令下，四千人一窝蜂往后退。

    南广城墙上的叛军，见对方走了，心也就放了下来。

    毕竟这些人不知是敌是友。

    同时，城墙上的一个光头大汉，看着张仲等人的背影，猜测他们是什么人。

    ……

    两天后，张睿带着人赶到张仲的营地。

    张仲与乐琳上前迎接。

    张睿道：“张仲乐琳，你二人负责提供兄弟们饭食。”

    “其他将军各自带着手下寻找住处。”

    安排好了，在中军大帐汇合。”

    张睿说完，就加快步伐，前往早已准备好的帐篷。

    他要洗个澡，缓解身上的疲惫。

    两个小时后，众将军齐聚中军大帐。

    位于的两侧众人纷纷看向椅子上的张睿。

    “张仲，你来说说占据南广是什么人？”

    张睿没有废话，当即让张仲把他了解的情况，说给众人听。

    “行。”张仲转身面对众人，道：“现在占据南广城是一伙叛贼，为首的叫田兴军，手下有个一万人。

    对了，还有一点，他是田方的哥哥。”

    说来也巧，得知他就是死在他们手中田方的哥哥，非常的惊讶。

    “田方，是不是死去的黑风寨贼头。”张睿回忆道。

    “就是他。”

    张仲确定道。

    张季担心道：“糟了，田兴军要是知道杀他弟的人就在眼前，肯定会出事。”

    “老三，怕个鸟。”张仲恶狠狠道：“大不了连他一起杀了。”

    “好。”

    除了乐琳，不明白他们的恩怨的众人，纷纷都赞同。

    低下众人纷纷叫好，张睿则是皱着眉头不知在想什么？

    想来这个田兴军怕是跟沈广有关系？

    “你们说现在该怎么办？”

    田兴军突然插上这么一手，让张睿原本的计划被打断。

    本来他们打下南广，补充人员钱粮再北上僰道。

    倒时侯跟沈广谈叛可以进退自如。

    要是谈不胧，大不了带着人自己单干。

    张仲跳出来，道：“爹，给我五千人，我一定拿下南广，活捉田兴军。”

    张仲话音刚落，众人纷纷请命。

    众人的请命，张睿也下定了决心。

    先下手为强，后下手遭殃。

    “朱邑，负责打造长梯与攻城锤，两天内完成。”

    “张仲张季乐琳，你们各自带着三千人攻南西北三面城墙。

    东城则由我负责。”

    “倒时候四面城墙同时进攻，争取一天拿下。”

    几句话，决定作战任务。

    众人齐声道：“领命！”

    接下来两天，张睿的营中开始忙碌起来。

    一颗颗成人腰粗的大树砍下拖入营中，制成一架架城墙高的长墙。

    还有，张仲等人加紧训练攻城的手下。

    张睿营中的异常，田兴军一一看在眼里。

    他知道一场攻城战就要发生了。

    一时间，他加紧让手下多预备滚木擂石，同时又派人到僰道传信。

    (本章完)

