    “是吗……”

    马特叹了口气。

    他最近才和惩罚者认识，两人虽然接触的时间不长，但已经成朋友。

    惩罚者的手段有些酷烈，在马特看来，这毫无疑问是缺点，但在惩罚者的身上，他看到了更多的闪光点。

    这才是他们成为朋友的原因。

    虽然他很希望惩罚者能做出一些改变，但如果无法改变的话……那就这样吧。

    马特心里倒也没太纠结。

    “我还是希望你有时间可以见一见他，或许你会有不一样的感触呢。”马特最后说了一句。

    “当然。”凯文点头，这不是什么难事儿。

    说到底，之前说的那些，也只是他的猜测而已。

    “这两天拼图的地盘，被挑了不少，也不知道是什么人做的。”马特说道。

    凯文眉间一挑，他有种不详的预感。

    “一点消息也没有吗？”凯文问道。

    “好像是一个女人，打扮的，嗯，有些疯狂的那种。”马特说着他得来的情报。

    女人，打扮的还很疯狂。

    小丑女哈莉·奎茵的形象瞬间浮上了凯文的心头。

    联想到最近哈莉·奎茵早出晚归的情况，事情的真相，似乎已经浮出水面。

    心里一沉，凯文有些担心。

    他最近没有去找比利·罗素的麻烦，因为他通过梦境，已经对比利·罗素造成了生不如死的折磨。

    而且不出意外的话，比利·罗素迟早都会死在他的手上。

    虽然花的时间长，但胜在安全，还没有后遗症。

    经历了老爹被绑架的事件后，他做事情小心了许多。

    甚至他都没去管手合会的事情。

    因为他知道，那些忍者，不会去做没有利益的事情。

    只要比利·罗素一死。

    手合会就不会是他的麻烦。

    可如果哈莉·奎茵去找比利·罗素，那就意味着，他将无法置身事外。

    埋怨哈莉的做法？

    这不可能。

    哈莉·奎茵本就是为了他而去，他凯文亚当斯，还不是那么没种的男人。

    而且，凯文的心里还是很感动的，有一个愿意为了你而冒险的女人，还不值得感动吗？

    如果换个人的话，凯文感觉自己已经沦陷了。

    可惜，她叫哈莉·奎茵，这个女人的性格……

    将脑子里的想法丢出去，凯文立刻道：

    “事情我知道了，那个找比利·罗素的女人可能是我认识的，多谢你告诉我这个消息。”

    马特的脸上先是浮现出一抹诧异，而后又露出了几分好奇。

    不过看到凯文面带威胁的表情，他还是识趣的什么也没有说。

    事情已经出了，现在想找到哈莉·奎茵也不现实，反正已经过了这么多天，也不差这一天。

    凯文打算等哈莉·奎茵回来之后，再和她说这件事情。

    可是，天色入夜，凯文的脸上浮现出不安。

    哈莉·奎茵没有回来。

    之前的几天，她可是从来没有这么晚过。

    该不会正好出事儿了吧。

    这个念头在凯文的心里挥之不去。

    此刻，哈莉·奎茵正站在比利·罗素面前，额头冒出了冷汗。

    经过这几天，她终于找到了比利·罗素的藏身之处。

    可结果不像她之前想的那么美好。

    因为她发现，自己似乎是中了一个圈套。

    看着比利·罗素身前的二十多个人，哈莉·奎茵手里拿着棒球棍的手都有些不稳了。

    打了个哈哈，哈莉·奎茵赶紧开口道：“啊哈哈，我好像走错地方了，你们知道盖冬街怎么走吗？”

    没有人回答，

    比利·罗素阴着脸，看着眼前这个女人的表演。

    哈莉·奎茵咽了口唾沫，然后装作不在意的继续说道：“看来你们不知道，那我去问问别人。”

    说着，哈莉·奎茵小心翼翼的就往后退。

    可是她刚动，比利·罗素嘴角勾起一抹冷笑。

    “抓住她！”

    这段时间他已经够烦了，居然还有人敢来找他的麻烦，他一定要这个该死的女人好看。

    话还没说完，哈莉·奎茵已经转头就往后跑。

    面对这么多人，她可没有打一场的想法。

    同时，比利·罗素身边的人也开始追了出来。

    天空明亮的星辰，高高的悬挂在天空，一轮圆月，更是给大地带来的几分光明。

    狭窄的街道中，哈莉·奎茵疯狂逃窜，可终究还是没能逃离比利·罗素大量手下的围追堵截。

    过了一阵，哈莉·奎茵垂头丧气的被抓到了比利·罗素的眼前。

    两个浑身肌肉的大汉，让她动都动不了，甚至直接被凌空提了起来。

    比利·罗素冷漠的看着她。

    “说，是谁让你来的。”

    哈莉·奎茵看了他一眼，脸上笑嘻嘻的道：

    “当然是金并，你也知道，他可是地狱厨房的老大，像你这种垃圾，在金并面前，还是乖乖的臣服比较好。”

    说这话的时候，哈莉·奎茵的脸上，也出现了符合她角色的高傲。

    完全没有被抓捕的觉悟。

    她可是个顶级的心理医生，对心理的把控十分完善。

    小丑女，可不是个真正的可笑角色。

    比利·罗素脸色微变。

    哈莉·奎茵的表现，他完全看不出来破绽，但考虑了一会儿，他终究还是不相信。

    经过这段时间的势力争夺，他不觉得，金并还有再挑起一次战争的能力。

    现在双方需要的都是休养生息，而不是继续打下去，说到底他们只是黑帮而已。

    比利·罗素面带不耐的看了哈莉·奎茵一眼，然后走过去，毫不客气的给了她一拳。

    一拳打在哈莉·奎茵的腹部，强大的力道，让哈莉疼的眼泪都留了下来。

    而后比利·罗素舔了舔嘴唇。

    “说！”

    毫无疑问，哈莉·奎茵倔强的看着他。

    这是她自己的决定，所以她绝不会给达令带去麻烦。

    趁着比利·罗素不注意，她甚至在比利·罗素丑陋的脸上吐了一口唾沫。

    只是刹那，比利·罗素瞬间暴怒，狠狠的抓着哈莉·奎茵的头发，根本不顾她充满痛苦的脸颊。

    把哈莉·奎茵抓到自己面前，比利·罗素冷声道：“现在不说没关系，你迟早会说的。”

    说完，看了一眼抓着哈莉·奎茵的两个手下。

    “打，给我狠狠地打，打到她把一切都说出来为止！”

    哈莉·奎茵痛苦的脸上，依旧带着那副倔强。

    只是眼神中带着不可避免的慌乱。

    就在两个大汉要动手的时候。

    一道带着暴怒的声音，在空旷的废楼中炸响。

    “是谁给你们的胆子，敢打我的女人！”

    ……

