    杨牧已经走入了会议室，大咧咧的到了兽冥王的身边。
    兽冥王微微皱眉，她是不喜欢神系和丧尸走在一切，可跟人类穿一条裤子，这也是她不想的。
    在她心目中人类同样也是低级生物，这是每一个神魂的固有观念。
    即使兽冥王三千年前的培养神曾经嫁了人；
    即使兽冥王也认可那男人是自己的丈夫；
    即使他被神系兽冥王杀了之后，她也伤心过。
    但这些并不能改变她的固有观念。
    人类依然是脆弱低级的，否则她那人类丈夫也不会被神系兽冥王用一个巴掌就给拍的血肉模糊了，并且一点微弱的主魂直接飘得找不到。
    只是眼前这人类是个什么鬼？
    怎么这么大只？
    而且看看这身上的肌肉！
    兽冥王忍不住伸手捅了捅。
    哇靠！
    坚硬的好像是钢铁。
    杨牧微微一笑，将胳膊弯曲，把兽冥王捅过来的手指夹住。
    兽冥王想要把手指拿回去，抽了半天却没抽动。
    杨牧将胳膊伸直，把她放了出去。
    会场所有人都在看着他们的互动，然后脸色各异。
    这就是阿尔法兰弄回来的特种人类吗？
    长得好巨大，而且一个培养神，在魂系控制身体的情况下，竟然都没有办法将手指从他的肌肉禁锢中拔出来？
    这差距可是有些太大了吧？
    就算是人类中的异种，也不应该强大到这种程度，而且这样的人还有另外的十二个？其他人呢？怎么没见来？
    这栋建筑里，三分之一的神魂生物都集中过来了，这些就算是当官的，还有三分之二是神魂生物里的小平民。
    杨牧真正感受到了自己的气场强大。
    与这些神魂生物相对，他丝毫不觉得有一点可怕之处。
    大家的基础魂力都已经相同，而杨牧的极限魂力到达过二十万，这边的神魂又有几只达到过？
    况且杨牧还是全十一级石，超越在场大多数神魂。
    不过他也知道，这没什么可骄傲的，神魂世界民间拥有的原石少，那是因为所谓的神魂政权营并没有把原石大多放出来，他们手上才集中着更多的原石，也就有更多的力量。
    神魂一组发展壮大，能够在地球出入自由，其实也就是发现原石以后。
    他们以前就只是灵魂，有了原石这种能够将灵魂想象转化为现实的媒介存在，他们才能在地球如日中天。
    所以原石对神魂真是最重要的物资，是他们赖以生存的生命线，那些所谓的贵族当然也就不愿意放出来。
    因此杨牧知道，他还没遇到真正的神魂世界高手，或许就连凤凰狸也不算，最多只能算高手阵营之一，但绝世高手的程度绝对达不到，比如那大战神堕天使，他才是真正厉害的人物。
    兽冥王这具身体估计有一米七了，在女人里面身高算高的。
    可是对于杨牧三米多的身高，那就跟小孩一样。
    杨牧找不到适合自己屁股的凳子，干脆就直接坐到巨大的会议桌上，然后将兽冥王拉过来。
    他看到了其他人的反应，觉得很有趣，于是想把这个游戏继续下去。
    “你干嘛，放开！”
    “对你有好感啊，你刚才那番话对我的打动很大，以前我一直觉得神魂都是我们的敌人，可是如今在你的启发下，我觉得只有神系才是敌人，魂系与我们同在很多年了，一直相处和谐，所以以后我应该大量的收集魂系，组成一直魂系战队，咱们好好聊一聊，你是什么战斗等级的？我看你有些实力，你给我做魂系军团的大将军怎么样？”
    杨牧看兽冥王反抗激烈，似乎要对自己动武，这可不是他想要的结果，于是急忙道：
    “挣扎归挣扎，你可别动真格的，有本事你用力气从我手中逃出去，那就算我输，就当我刚才那番话没说。”
    “你......我......”
    握草？
    咋搞地？
    兽冥王是黄色系战斗者，身体里有十级黄，力量绝对强。
    然而......
    卧槽卧槽！
    她疯狂的在心里一通狂喊，在杨牧手掌间来回挣扎，已经是动用了极限魂力值，魂力在一刻间达到了两万，身体的肌肉也都呈现出来。
    杨牧就跟闹着玩一样，一手楼包住她的腰，另外一只手抓着她的两只手。
    “嘿嘿，对，用力用力，使点劲。”
    周围的神魂们全看的呆滞。
    培养神们不敢相信。
    兽冥王，也就是沙丽尔，那可是这边培养神们的领袖，大家都知道她的强悍，也知道她体内的兽冥王是一位很好说话的魂系，大家都尊敬她。
    现在兽冥王控制了沙丽尔的身体，在这个古怪的巨人手中，竟然都没有还手之力？
    她不是十级黄色战斗者吗？几千金的东西那都是随便拿着就扔出去的。
    怎么现在却被这巨人玩弄的如同个娇弱的小女孩？
    这巨人真的是人类吗？
    而人类男性里面可以有这么强悍的存在？
    他是几级的黄色石？
    就算他是顶级十一级，那也不可能有这么厉害啊！
    在大多数人类培养神的意识中，十一级就是顶级了，虽然她们也知道还有十二级，十三级，但却不认为这些原石战斗者会出现在自己的面前，那个级别太高端了。
    神降者们这时又震惊又气愤。
    作为种群中的雄性代表，他们难以想象有一天好前言看到自己种群的女性代表，被一个人类玩弄于鼓掌之间。
    这也太夸张了吧？
    若是按照战斗力来算，兽冥王的战斗力超越在场很多神降者。
    现在她没有动用其他色系石，只是用了黄色的力量增强。
    可她是黄色系见长的战斗者，这谁都知道，竟然无法挣脱对方的搂抱控制，看看那身体摇摆的模样，已经如同风中的小草，怎么就不能将对方的禁锢挣脱开呢？
    阿尔法兰阴冷的看着这一切，终于冷哼一声开口。
    “你不是人类。”
    “老子的爹妈妹妹女儿都是人类，你说老子不是人类，那难道是你的祖宗？如果是的话，那你可能也就是人类了。”
    杨牧随意说话，面带着微笑，然后终于松开了兽冥王。
    兽冥王回头怒视杨牧，杨牧很平静，低声道：
    “好了，开个玩笑，不带生气的。”
    “你......我是你朋友吗？”
    见鬼了，这巨人跟她说话的方式，真是让她受不了。
    “你看，我用这种方式跟你说话，你就会起鸡皮疙瘩，因为我太做作，我们根本就不熟悉，我却自来熟，你讨厌我的就是这一点，如果我遇到这样的事情，可能也会讨厌，所以你说的对，我们很像，人类和魂系很像。虽然魂系与神系是共生，而人类是神系的移植种，但人类与神系一触既合，我们才应该是一对，神系天生不能在地球长久存在，就算他们跟你们一起诞生，你们双方也注定会分道扬镳。这让我想起来一件事，阴阳相克，或者叫做相克之物共生，比如某种毒草出现了，那么在它附近必然会有解毒的草药长出，亲爱的，并不是说你们一起出生就是一对，很可能你们天生就是天敌呢，对不对？”
    啊？
    兽冥王愣住了，久久无语，细细思量，好像还真是啊，以前怎么没想过？
    “是吧！哈哈，看来这一条可以加入我的洗脑语录了，以后给你们魂系洗脑，这一条必须要讲出来。”
    “你到底是什么人啊，当着我的面说要给魂系洗脑？你是不是撒！”
    兽冥王气愤。
    “够坦诚吧？看我们互动的多和谐，这就证明我们才应该是一对，这件事就这么决定了，以后魂系和人类穿一条裤子，让神系见鬼去。”
    “什么就这么决定了啊，你这人可真是......真是让人无语！”
    “哈哈！”
    杨牧笑了，而兽冥王只觉得奇怪，虽然她口中说着杨牧的不是，但是在心中却有些被杨牧洗脑，因为他说的都很对啊，自己以前其实也意识到了这些，就是没有他总结的好。
    “大块头！你也太嚣张了！真以为自己奇异一点，就在我等面前撒泼？你们这群神系还在看着吗？我们族群的女人都快被人给拐跑了，你们还不上去动手？”
    阿尔法兰气愤的尖叫。
    可不等神系有所反应，杨牧已经急速飞跃过去，一拳打向阿尔法兰。
    阿尔法兰当然不会太弱，急速闪躲开。
    可杨牧的目的很显然并不是阿尔法兰，他已经将那个长相艳丽的女人抓在手中。
    “之前听说了索马领地尸王去了唐都的事情，似乎没有战斗力，只是一种游魂状态，那么你是否就是领地尸王？”
    阿尔法兰一看特大人被抓，脸色一下就苍白了。
    “你是不是找死！你快放开她！这边的丧尸全是她在控制，你把她激怒了，所有人就完蛋了！”
    “哼，人为刀俎，我为鱼肉，现在也好不到哪里去，激怒又怎样？而且这位尸王女士，我对你刚才说的话很感兴趣，你想要人类，喂给你的小老鼠们吃吗？看来你虽然智商不高，但最少有母性，所以我需要你来帮我做一个实验可好？来证明我的猜想！”
