
　　“这位是来自东方大陆的武僧，圆空。”

　　见到科兹莫与鸣在观察圆空，因塞克特主动介绍。

　　“极意门，圆空。”

　　圆空向两人抱拳道，而后继续盯着天空中的那处位置，又或者说用自己的气息锁定那处位置。

　　科兹莫与鸣发现了因塞克特与圆空观察的位置，不过并没有发现因塞克特与圆空是在观察什么东西。

　　因塞克特发现了两人的疑惑，适时解释道：“《天域风云榜》是一个记录天选者实力的榜单，你们认为这份榜单是如何记录的？”

　　白银泰坦鸣意识到了什么道：“难道说，那里有着可以观测天选者实力的东西？”

　　科兹莫微微颔首，对鸣的话语表示赞同。

　　因塞克特道：“是的，如果我与圆空感受不错的话，那里应该就有一个观测的东西，只是我还没有弄懂它的原理。”

　　事实上，这已经是因塞克特第三次发现那个东西，在最近两年时间，因塞克特曾经发现了两次，并试将那东西吞到肚子里解析原理（尝尝味道），结果都没有成功。

　　没等他吃到，那个东西就消失不见了，一点味道都没有让他吃到。

　　这也是因塞克特没有动手原因，如果放在前两次，他早就伸出触手缠绕那个东西，又或者直接变化为【原始形态】甚至是【主宰形态】将那个东西鲸吞。

　　圆空道：“有种虚无缥缈的空灵感，我虽然能感受到那里有着一个东西，但却无迹可寻。”

　　因塞克特道：“等这场排名战打完，它应该会产生一些变化。”

　　圆空道：“希望可以借此找到江湖百晓生所在的位置。”

　　与因塞克特相比，圆空似乎更想去寻找江湖百晓生。

　　自从来到天域大陆并且得知江湖百晓生这个存在之后，妙妙子与圆空便一直在寻找，可惜始终没有什么收获。

　　按照妙妙子的说法，这个江湖百晓生可能与仙人有关。

　　因塞克特没有与圆空继续谈话，而是看向旁边的科兹莫道：“这个《天域风云榜》便是江湖百晓生为天选者所制造的榜单。

　　说起来，你只是提到东方的战争，却并没有提到天选者，你对天选者是怎么看的？”

　　这两年的时间，天选者的数量以肉眼可见的速度不断增多，虫族附近虽然没有继续生成的新的主城，但是新手小镇增加了好几个。

　　这也是虫族重回《天域势力榜》可以引起全城狂欢的原因之一，实力稍强的天选者早就离开新手村去远方游历练级去了，只有萌新才会在此时留在主城附近。

　　正是因为萌新的数量足够多，这场狂欢看起来才会这样声势浩大。

　　而相比虫族的蘑菇森林，东方的人类国度出现的天选者数量还要更多，某些区域天选者的数量甚至已经达到了原住民的三分之一。

　　科兹莫看着下方喧闹的演武场，眼神逐渐出现了一些凝重道：“天选者拥有可以不断复活的身体，而且无一例外全部可以成为职业者，如果没有剧烈的干涉，他们必定会成为这个世界主角。

　　然后，他们会阻止未来可能发生的灾难。”

　　因塞克特道：“未来的灾难暂且不提，我前段时间听到过白银帝国的传闻，似乎几个天选者在得到一把传奇武器之后，接连袭击了好几座人类城镇，如果让这些天选者继续成长，威胁要比东方的这场战争更大吧？”

　　科兹莫沉默不语，似乎被因塞克特说中了心中所想。

　　因塞克特道：“虽说在心灵崩溃之后，天选者也是可以被杀死的，但在心灵崩溃之前，他们就是不死不灭的，因为不死，他们感受不到生命的重量，所以性格与正常生物有着很大的差异，有时候很难预计他们做出什么事情。”

　　随着因塞克特的话语，下方的演武场出现了一些骚乱。

　　虫族教派主教，也就是光头弗兰克迟迟没有出现。

　　面对罗纳德的连番挑衅，虫族天选者们在演武场的擂台下方不停的叫骂着，并且叫骂声越来嘈杂。

　　罗纳德面露不屑，运用了一种类似扩音魔法的手段，压过了演武场附近的虫族道：“我一直听说虫族骑士的战斗的方式很勇猛，还有人说过只要弗兰克出手我一定会被轻松打败，没有想到所谓的虫族教派主教，竟然连与我对战的勇气都没有。

　　是害怕输的太难看吗？”

　　“我来！”

　　罗纳德的话语刚落，忽然一名虫族天选者爬上了擂台。

　　是的，爬上了擂台，而且爬擂台的动作稍稍有点吃力。

　　这名虫族天选者等级只有5级，等级甚至没有达到勇士阶位标准的20级，可以说这是一名连新手剧情都没有完成的萌新天选者，甚至没有达到10级选取职业。

　　这名萌新天选者一脸愤怒的向罗纳德走去，罗纳德则毫不在意，毕竟二者的实力相差实在过于悬殊。

　　罗纳德甚至怀疑他只要一记[战争怒吼]就会把这个虫族萌新吼晕，不是短暂的眩晕，而是直接晕死过去。

　　甚至直接吼死也不是不可能。

　　然后就在思索并且有些走神的过程中……

　　[致命毒刺]！

　　罗纳德并没有在意这位虫族萌新，却不想这位虫族萌新在接近他的身体的之后突然爆发，一根手指的指甲忽然伸长，直接刺破了他的皮肤。

　　凭借蜘蛛虫族的血脉毒素，罗纳德受伤了。

　　其实也是这名天选者幸运，其一是这位天选者转化为虫族的时间比较早，出了新手小镇便直接转化为鲜血蜘蛛虫族，其二就是技能抽的好，天选者达到3级之后便会抽取一个技能，算是这个世界的一个新手礼包，这名天选者直接抽中了一个强力的毒素能力。

　　罗纳德的受伤并不严重，归根结底他已经晋升为英雄阶位，拥有了超凡血脉。

　　但那只是身体的伤势，而在心理上，罗纳德感觉自己受到了巨大的侮辱。

　　而这也让罗纳德做出了接下来的举动——将虫族萌新一拳轰成碎肉。

　　随着罗纳德的举动，演武场下方的虫族爆发了，陆续有虫族爬上擂台，罗纳德也在此时因为恼怒张狂的大笑。

　　罗纳德大笑道：“既然弗兰克要做缩头乌龟，那就由你们来做我的对手吧，我一个挑战你们全部！！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十五章 演武场的暴乱免费阅读。https://xs.23sk.com 