    　　两仪殿内，大唐朝庭的百余位勋贵王公以及重臣们，尽聚于殿中。

    　　不少的臣工们都在交头结耳，窃窃私语不已，今日并非是唐律所规定的节气或者是节日。

    　　甚至都不是休沐日，但是陛下在朝会之后，便下令，今日在两仪殿召开大宴，宴请百官。

    　　具体是什么原因，陛下也没有明说，弄得大伙都有些莫明其妙。

    　　也有一些心知肚明的臣工，不过，既然皇帝陛下想要给臣工们一个惊喜。

    　　难道还有哪个不开眼的想要破坏陛下的雅兴？

    　　“肃静！皇帝陛下驾到……”伴着嗓音尖锐的宦官厉喝道。

    　　很快，今日显得十分意气风发的李世民步入了两仪殿，目光扫过一干臣子。

    　　所有人都恭敬地向着这位大唐天子行礼致意。李世民快步地走到了属于自己的位置，这才嘴角微扬。

    　　“众卿平身，今日，之所以要在这两仪殿开宴，所为的，是为了贺上皇陛下沉疴尽去，康复如昔……”

    　　此言一出，一干臣工们纷纷面露惊愕之色，面面相觑。

    　　要知道，自打贞观四年，被俘的突厥可汗在庆功宴上献舞那一次之后，就再没见到太上皇现身。

    　　哪怕是去行宫避暑，太上皇也没露过面，低调了仿佛要让所有人忘记他一般。

    　　而从宫禁中传出来的小道消息，则是因为太上皇染病，一直都未痊愈。

    　　孙思邈与太医们频繁地出入大安宫，也印证了这个消息的真实性。

    　　之后这数年来，亦一直未听闻什么消息，这倒臣工们都觉得，怕是这位大唐的开国之君的身体康复无望。

    　　而今日，陛下突然这样宣布，实在是让所有未知内情之人都目瞪口呆。

    　　悄声无息，怎么就突然痊愈了？这可能吗？

    　　只是他们的思维浮想连翩的当口，便听到了宦官那尖锐的嗓音，再一次响了起来。

    　　“太上皇驾到！”

    　　所有臣工们都不由得一呆，莫非，是真的痊愈了。

    　　虽然心中念头翻转不已，但所有人都还是很有默契地闭上了嘴。

    　　很快，他们便看到了，大唐开国天子，如今的太上皇李渊，由一名老宦官搀扶着，步入了两仪殿。

    　　虽然上皇已然垂垂老矣，可是此刻却满面红光，精神抖擞地大步行来。

    　　不少武德朝的老臣子，看着这位健步而行的太上皇，目光颇为复杂，又有些激动。

    　　在御案的一侧，已然摆下了一张案几和矮榻，这自然是属于太上皇李渊的位置。

    　　随着太上皇入殿，群臣礼毕，伴随着李世民的令谕，丝竹之声渐起，传菜递酒的宦官宫娥们鱼贯而入……

    　　#####

    　　一身崭新官服的程处弼，默默地站在距离两仪殿不远处。

    　　呆呆地看着那高大巍峨的两仪殿，大唐的宫城，这地方，这段时间他可是往来频繁。

    　　但是穿得这么正式还是第一次，也不知道李叔叔今日能够给自己什么赏赐。

    　　莫非又是金百斤？又或者……让自己加官进爵，脱系东宫体系？

    　　就在饿得快要滴出清口水，放飞了思绪，思考自己人生前程的当口。

    　　终于听到了尖嗓子的宦官唱名声。“宣东宫左内率副率程处弼入殿觐见……”

    　　程处弼深吸了一口气，按下了内心的悸动，撩起前襟，大步朝前而行。

    　　这大殿里边，不但有自己熟悉的那些大唐贞观朝的能臣名将，还有更多自己只闻其名未见其身的著名历史人物。

    　　不要慌，一定要淡定。今日，我就是来参观，来瞻仰的。

    　　程处弼努力把自己催眠成一位，买了门票进隋唐皇宫遗址公园的游客。

    　　只是等他踏入跨过了高高地门槛，看到那殿下的百多双亮晶晶的目光朝着自己看过来时。

    　　程处弼几乎无法再保持淡定，脚步都显得有点拘紧，但好在正前方传来了李叔叔那倍显和蔼的嗓音。

    　　“程小卿家，步上前来……”

    　　程处弼亦在人群中，看到了亲爹程咬金那醒目的身影。

    　　看到了他冲自己露出的自豪笑容，还有那翘起来的大拇指。

    　　瞬间让程处弼勇气倍增，大步前行。

    　　“程处弼……就是那个醉死过去后疯掉的程老三……”

    　　“早就已经好了，据说翼国公秦琼的病，便是他治好的……”

    　　“此子的疯病真的已经愈了？”

    　　“他若真是个疯子，怎么可能治好久病缠身的上皇。

    　　要知道，那可是连孙思邈、袁天罡那样的医家都束手无策的病。”

    　　“房相，您的妻儿，也是他治好的？”

    　　“房相，他到底疯没疯？”

    　　看到周围那些都已经是几十岁的人，却还如此八卦的同僚。

    　　房玄龄的脸有点黑，却也只能勉强着自己保持着矜持的笑容，应付着周围同僚们的窃窃私语。

    　　武臣那边，程咬金满脸洋洋得意，盯着自家那位步伐还是有些拘紧的老三。

    　　不愧是咱老程家最靓的崽，人模人样。如今，连上皇的旧疾都让他给治好了。

    　　在引领自己前来的宦官的示意下，程处弼站定了脚步，恭敬地朝着正前方的李世民和李渊行礼。

    　　“臣参见陛下，参见上皇……”

    　　李世民朝着李渊微一颔首，快步走到了程处弼跟前，搀起了这位气宇轩昂的年轻人。

    　　拍了拍程处弼那颇为厚实的肩头，满意地一笑，然后目光扫过殿中的诸文武。

    　　“诸位卿家可是看到了？这位，便是卢国公第三子，东宫左内率副率程处弼。”

    　　“朕知道，这段时间以来，关于程小卿家，有不少的流言蜚语。”

    　　“那些都不过是以讹传讹罢了，就是他，研发出了一种叫狂犬疫苗的药物。”

    　　“今我大唐春季频发，几乎是中者必死的狂犬病，有了活下来的希望。”

    　　“是他，救下了房相的妻儿……”

    　　所有的目光都落在了房玄龄的身上，而此刻，房玄龄肃容，向着那立身于殿中的程处弼郑重一礼。

    　　程处弼虽然有些懵，但好歹没忘记赶紧还上一礼。

    　　李世民的目光一转，落在了那经过了近两个月的康复之后。

    　　如今已然神完气足，再一次变得魁梧昂丈的秦琼身上。

    　　“也是他，以开膛剖腹之法，取出了翼国公秦琼体内的箭镞，让久卧病榻的秦卿康复……”

    　　秦琼亦如房玄龄一般，朝着程处弼郑重一礼。

    　　李世民扶着程处弼的肩膀，转过了头，看向了站起身来的父皇李渊，声音更显高亢。

    　　“而上皇能够摆脱数年缠身的沉疴之苦，得以康复，亦是此子之功！”

    　　殿中的文武百官，大多都是一脸震惊到难以自己的表情，都不太敢相信，却又不得不信。

    　　凶名赫赫的老程家，这个之前传闻疯掉的程家三娃，居然摇身一变，成了一位仿佛神乎奇神的医者。

    　　自古以来，只听闻久病成医，可特真没听过疯子能成医者的。

    　　这样与文人雅士站在完全对立面的武将勋贵家里边，突然蹦出一位治病救人的神医。太出乎意料。

    　　就在李世民话音落下，满朝寂静之际，一位须发斑白，却身形笔挺得犹如标枪般的老臣出列。

    　　“臣，贺上皇龙体康健，贺陛下得此才俊。”

    　　有了第一位臣子，很快，所有臣工，都向着李世民，弯腰俯首。

    　　李世民嘴角愉快地轻扬了起来，重重一拍了拍程处弼的肩膀，转身走回御案后站定。

    　　“程处弼听宣！”

    　　

