
　　单薄的长袖武道服在几乎凝固的空气中颤抖，仿佛也感觉到无比的冰寒。

　　这里是北冰洋与波特海的交汇处：伊努卡特岛。

　　这里没有凛冽的寒风，这里没有惊涛的浪花，这里只有空旷、寂寞、寒冷。

　　方成死死咬着牙，他感到身体的由外自内的寒冷，不断侵入身躯，他几乎没办法阻挡。

　　只能靠着充足气血、肌肉绷紧、不断练武来获取热量。

　　可这点热量微不足道，而且在整个环境的同化影响下，热量不断挥发，他有些感到疲乏。

　　方成来到伊努卡特岛已是第二天。

　　第一天他仅仅坚持了四个小时，就不得不返回石屋之内。

　　第二天他已经坚持了五个小时，可真的受不了了，这无边的冰寒，没有尽头。

　　更让人无法适应的是：

　　一眼望去，冰山、海面占据了全部视野。

　　百年不化的冰山，一动不动的大海，静静伫立着，方成有些感到绝望，真的快疯了。

　　好似这里是一片死寂的世界，只有自己活着。

　　这就是大自然的力量，方成深深吸了口气，又缓缓吐出，气体还没落地，就肉眼可见的化成冰雾。

　　甚至有些许冰晶在其中闪烁微芒。

　　“该回去了。”

　　方成扫视了一圈，这丝毫没有变化的世界，若不是视野下方的属性符号还在，他几乎以为自己已经死了。

　　他一步一步缓缓走回石屋。

　　石屋在这片空地东侧的三百米远，是一层层厚重的石头堆积包围在水泥房屋上，水泥屋内的墙壁刷着一层厚厚的水泥，内侧又是一层保暖红砖。

　　即使这样，屋内的温度也在零下三到六度。

　　这个温度，对于方成来说，已经很暖和了，至于暖气、热水什么的，根本不可能存在。

　　方成有些明白师父的煞费苦心，对武者来讲，真正艰难、恐怖的，绝不是打败敌人，击杀强者，而是：

　　面对大自然。

　　这并不是反抗，而是一种在狂风中独立，在暴雨中盛开的大无畏精神。

　　这并不是挣扎，而是一种于绝望中坚持，于遗失中寻找的大勇敢精神。

　　他有些明白了，但明白绝不意味着能做到。

　　好累。

　　好想闭上眼睛……好好的睡一觉。

　　方成拖着沉重的步伐走向石屋，推开两道门，才走进屋子里。

　　屋内空空如也，仅有两张铁架子，上面摆着两层实心木板，以及纯棉被褥。

　　屋内南侧有一个一米长款的窗户，窗户内含有五层玻璃夹层，淡淡的阳光从窗外照射下来，在玻璃的阻隔扭曲下，几乎不含阳光的热量。

　　陆老头正坐在一张床上，裹着棉被，闭目养神。

　　见方成走进来，陆老头睁开眼光，闪过一丝精光：“五个小时？”

　　方成点点头：“恩。”

　　他不是不尊重师父，只是……太累太倦。

　　陆老头淡淡一笑：“睡吧。”

　　在这寒冷之中，睡眠时间也延长起来，原本八小时睡眠足矣的方成，在这里却能睡十三个小时。

　　“好。”

　　方成连衣服都不脱，直接钻进被窝，身体微微颤抖，很快强健的体魄，略微温暖了冰凉的被褥。

　　仅两分多钟，他就沉沉的睡了过去。

　　陆老头目光落在方成身上，仿佛在沉思着什么。

　　过了会，见方成已进入深度睡眠，陆老头缓缓下床，走到石屋角落中的一处破烂木箱。

　　“嘭。”

　　木箱轻轻打开，响起细微的声音。

　　只见木箱内赫然是一个浴缸模样的高科技设备。

　　陆老头嘴角划过笑容，这是他专门为此次特训准备的武者养身器，只需按动按钮，浴缸会自动加热，并释放出存留在内的特制药水。

　　药浴！

　　即使在科技昌盛的今日，这一器械也算得上顶尖科技。

　　很多武者不要说购买，他们听都没听过，因为武者养身器并不是商品，就好似卫星一样。

　　有价值，但无法购买。

　　即使有资金，有实力，仅仅能够得到使用权。

　　陆老头眯着眼睛，手指在养身器上点了几下，只见养身器尾部的黑白屏幕闪烁着一个数字：

　　3！

　　能用三次……陆老头点点头，又仔细检查了一番，才安下心来，回到床上。

　　常温零下三十摄氏度，如此寒冷必会造成方成身体肌肉纤维的损伤，甚至是冻伤，武者养身器是必需之物。

　　若没有养身器，即使坚持下来，也会留下顽疾，早早逝去。

　　否则这种冰寒训练法，有大成效、大收获，为何没有武者来此寻求武道？

　　不是他们不敢，也不是他们不想，而是来不起。

　　…………

　　来到伊努卡特岛的第三天。

　　方成八点起床，静坐一小时，随后走了出去，

　　如今的身体，扎马步意义已经不大，保持下盘平稳有很多办法……比如站在岛上保持不动，坚持一个小时。

　　“嗖嗖。”

　　方成身躯爆发出蛮荒巨兽般的力道，劲力在身躯中流动，开始第三天的练武。

　　师父的规划是每天八小时练武。

　　方成心中暗暗想着，手脚上动作却是不停。

　　没有风，没有生物，整个伊努卡特岛的世界好似已经死亡，好似已被世界遗弃，只有方成自己在不断出拳甩腿。

　　三个小时过去了……

　　方成的心灵几乎要崩溃了，他有种想哭的冲动，整个世界只剩自己活着，一种毫无希望，生机泯灭的情绪在他心中酝酿着。

　　五个小时过去了。

　　如果有仙，如果有佛，帮帮我吧……

　　方成呢喃着，眼前视野渐渐发黑，一圈模糊的深黑缓缓吞噬着视野。

　　在这里最恐怖的不是寒冷，而是万载不动、空寂死沉的环境，大自然恐怖的一面，向方成压迫而来。

　　“呼，呼。”

　　方成喘着粗气，脑袋浑浊，回屋的念头被冻散，他迷迷糊糊地竟是忘记了离开！

　　砰砰！

　　一道道拳脚声响着，又渐渐变的无力。

　　空冷死寂之感环绕着方成，他眼睛缓缓闭上……动作缓缓停止……

　　方成左拳还保持着劈向下方的姿势，右拳缩在腰间，两脚横跨，竟是僵硬、呆滞的站在这里。

　　一动不动。

　　方成勉强保持着一丝清明，他明白，自己必须清醒过来！不然就要被冻死在这里！

　　师父还在屋里，窗是朝南的，而我这里是西侧……就算师父赶过来……方成仅有的一丝清明缓缓消散，带着不甘、带着绝望渐渐晕厥。

　　此刻，正在石屋门口观望的陆老头眼睛一眯，砰的一声奔腾过来。

　　将近三百米远的距离，他仅仅两脚就迈了过来！而且脸不红气不喘，风轻云淡一般！23sk.Com

　　恐怖如斯！

　　如果方成还有反应，都会被震惊无言，秒速超越百米，这还是人么？

　　陆老头紧紧的盯着方成，身躯流出淡白色光芒，竟然是缓缓把方成包裹起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十三章 于冰寂中枯萎免费阅读。https://xs.23sk.com 