    第349章娶了一个好媳妇

    以前一直在村里生活，别说出去玩了，就连给孩子们买件衣服，她也得精打细算。

    后来虽说进了城，可是也一直在这一亩三分地打转。

    想想也是，她赚钱为了什么呀？还不是为了让孩子们都过上好日子？

    李絮想到这里，当即拍板：“行,你要是看好了，咱们明天就去买！”

    季子昂率先欢呼起来：“啊，我们家也要有车了！”

    他整个人站到了沙发上，在沙发上蹦蹦跳跳的。

    看着季子昂高兴的样子，李絮一边忍不住笑一边提醒他：“别把面膜给弄掉了，很贵的！”

    季子昂闻言,连忙伸出两只食指，按住了面膜的两边。

    只是脸上的笑意，却是怎么止都止不住。

    这份兴奋,一直持续到第二天。

    早上六点多，季子昂就醒了。

    他们家，也要有自己的小轿车了！

    他在床上翻来覆去的，怎么都睡不着了。

    张坤和李絮，没过多久也醒了。

    季子昂听到声音，连忙下了床，跑到了客厅里面：“爸爸妈妈，我们什么时候去啊？”

    刚醒，李絮还没反应过来，“去哪里？”

    “买车啊，昨天不是说好了要买车吗？你们不会是要反悔吧？”季子昂瞪大了眼睛，目光来回的在两个人身上转着。

    李絮反应过来：“那也得等会儿才行，现在人家还没开门呢！”

    她打了个哈欠：“既然醒了，就去刷牙洗脸，我现在做早饭。”

    说完,李絮便去了厨房，打开了煤气。

    季子昂站在客厅里面，有些失望。但是还是强打起精神来，去了卫生间。

    张坤收拾完，直接去了单位，临走前，和李絮约定好，九点回来和他们汇合。

    李絮做好了早饭，简单的吃了两口之后，也去了店里。

    孩子们都收拾好了，也就跟着去了。

    忙过早上那一阵，李絮给秦军山打去了电话。

    本来孩子们约好了，今天要去他那边的。现在去不了的，总得打个电话，省的他们白等。

    三个孩子在店里，好不容易等到了九点十几分，张坤这才姗姗来迟。

    李絮锁好店门，拿了存折，和张坤带着三个孩子出发了。

    先是去银行，取了四千块,然后去了张坤朋友的店。

    店挺大的，主要卖农机。也卖二手车，但是不多。

    所以，李絮一眼就看见了店门口的那辆黑色的小轿车。

    从外表看，的确是挺新的。

    店主姓齐，叫齐小天。

    他拿了钥匙出来，开了锁，将四个车门全部都打开。

    “嫂子，这也就是我和张哥关系硬，不然的话，这辆车我可不舍得这么便宜卖出去。”齐小天笑着说道。

    李絮笑了笑，仔细的看着车。

    季子昂已经忍不住，伸手去摸方向盘了。

    “我都检查过，这辆车没什么毛病。零件什么的基本上都没换过，也没泡过水。你们要是买，以后有什么小毛病我都免费给你们修。”齐小天爽快的说道。

    张坤对着李絮点了点头。

    李絮知道，这人和张坤的关系好，应当是不会糊弄他们。

    更何况，张坤昨天也仔细的检查过，甚至还试驾过，都没发现什么毛病。

    她当即拍板道：“既然您这么爽快，那我也就不磨叽了，这车我们要了。这是四千块，您数数！”

    齐小天闻言，愣了一下。

    大概是没想到李絮会这么爽快，片刻之后，他伸手把钱接了过去。

    接了钱，他一张一张的数着。

    数到一半，他抬头看向李絮，有些不可置信的问：“真的要了？”

    李絮和张坤对视了一眼，都笑了：“真的！你赶紧数数，把钥匙给我们！”

    齐小天这才相信，张坤是真的要了。

    他低下头，重新数钱。

    “正好，不多不少正好是四千！”齐小天将钱收好，钥匙递给了李絮：“嫂子豪气，我开店这么多年了，还是第一次遇到嫂子这么爽快的买家！”

    李絮低头，看着那辆车的钥匙，脸上是止不住的笑意。

    今天他们买的是二手车，将来有一天，他们一定能买上新车。

    她笑着，将车钥匙递给了张坤：“走吧，带咱们去兜兜风！”

    张坤是有小轿车的驾照的，年轻的时候特地去学的。

    张坤拿了车钥匙，看向齐小天：“有油吧？”

    齐小天苦笑：“我没想到这么快就卖出去了，昨天刚加了半箱油，试驾用的。”

    张坤笑道：“谢了！”

    随即进了驾驶室，招呼李絮和孩子们：“上车！”

    三个孩子钻进了后座，李絮坐上了副驾。

    “咱们去哪儿？”张坤插上钥匙，启动了车子，透过后视镜，问道。

    季子昂举手：“先去外公外婆家，再去爷爷奶奶家。”

    李絮失笑：“就你会显摆！”

    季子昂探着头，跟张坤撒娇：“去嘛去嘛！”

    张坤一踩油门，车子就出去了：“好，就按子昂说的办！”

    突如其来的惯性，让季子昂一下子就仰倒在后座上，他却丝毫不在意，吩咐张坤：“爸爸，你打开空调，好热啊！”

    张坤伸手，打开了空调的按键。

    没过几秒钟，冷风从车内的几个出风口吹了出来。

    季子昂将手凑了上去，满足的叹了一口气。

    季元元见他一脸享受的样子，取笑他：“二哥，你表现的也太浮夸了吧，你又不是没坐过车！”

    龚叔叔的车，他都不知道坐过多少次了。

    季子昂看她：“你懂什么？自己家的车和别人家的车，能一样吗？”

    说完，又立刻吩咐张坤：“爸爸，你打开收音机，我想听音乐。”

    张坤伸手，又打开了收音机的按钮。

    “来吧来吧相约九八，相约在银色的月光下，相约在温暖的情意中……”

    熟悉的旋律在车内响起，三个孩子都跟着唱了起来。

    李絮看向窗外，一时间有些恍惚。

    这样幸福的日子，她以前想都不敢想的。

    齐小天在后面，一直等到完全看不到车子之后，这才有些恍惚的低头，看了看手上的钱。

    片刻之后，他摇了摇头，低声嘟囔道：“张哥真是娶了一个好媳妇儿啊。”

    房子、车子、票子、孩子，全都有了！

    (本章完)

