
　　徐然眼神直直的看着水冰儿。

　　这丫头至于吗？

　　不就是接个吻吗？

　　有什么不好意思的？

　　他昏迷这段时间，她们恐怕没少折腾他吧。

　　别问他是怎么知道的，刚刚醒来的时候他的裤子都是湿的。

　　之前他还没怎么注意，毕竟刚刚醒过来就有一个大美女嘴对嘴给他喂药粥，他自然不会将注意力放在其他的地方。但是缓和了一会儿，他才意识到问题的严重性。

　　那玩意儿绝对不是他自己弄湿的，他徐然可以将小弟弟盘在腰间发誓，他和其他的男人不一样，他晚上正常睡觉绝对不会漏出来一滴。

　　这一切的这一切都可以证明，他绝对是被……不过肯定不是水冰儿，徐然思来想去，也只有天水战队那个胆肥心大的少女水月儿了。

　　除此之外，其他人都不太可能做出这事。

　　“这丫头。”徐然不禁喃喃想到，他也不知道水月儿到底拿他做了什么。他更不知道水月儿这个胆大的丫头是用的手还是什么。

　　“系统小姐姐，你知道吗？”徐然冷不丁的问道。他昏迷了虽然不知道当时发生了什么但是系统小姐姐肯定知道。

　　“无耻宿主，就知道问我这种问题，不知道。”系统小姐姐闻言，羞红着脸白了徐然一眼，然后偏过头去，不再说话。

　　她的脑海里也不禁回忆起那一幕，她也不明白水月儿一个妙龄少女是怎么会懂得这么多的，不过她确实是从水月儿的身上学到了一些新的知识。

　　徐然心中思索着，但是他迟迟不说话在水冰儿眼里便是暴风雨来临前的宁静。

　　“在下天水学院水冰儿，我无意对前辈无礼，还望前辈赎罪。”水冰儿扑腾一声，直接跪在了地上，她的脸上有些惊慌，但是还是强行镇定的说道。

　　她抬起头看向被自己泼了一脸的徐然的脸庞，还有徐然身上那被药粥打湿的位置，恨不得找个地洞钻进去藏起来。

　　她水冰儿乃是天水学院的天之娇女，天水战队的大姐。从小到大，家族的培养和她一直以来担任的职责，让她在为人处世上一向都极其稳重，她何曾做过如此尴尬的事情？

　　不仅在和这位冕下嘴对嘴喂食的时候被他突然发觉，还将这些药粥尽数的泼在了他的身上。

　　现在要是这位冕下要是发怒，该怎么办？

　　“起身吧。”徐然摇了摇头，现在他的体验卡时效已经过去了，算个鬼的冕下。

　　“我叫徐然，你称呼我的姓名就好了。”徐然直接说道。

　　“徐然大人。”水冰儿见徐然似乎没有像她预料的那样对他发脾气，甚至看上去还十分温和，不由得松了一口气。

　　“徐然大人，对不起，我把你身上弄成了这样。”水冰儿说道，拿起一条蓝色的手帕朝着徐然的脸上擦去。

　　水冰儿的动作很轻，那小心翼翼的样子让徐然一阵好笑。显然，现在的水冰儿仍然对他的身份十分敬畏。

　　不只是她，当日看到那一幕的所有人，水淼，还有天水战队的其他六女都对徐然敬若神明。那日的事情带给她们的震撼让她们此生难忘。

　　在那天之前，她们眼神里的魂师哪怕是封号斗罗，也不会强大的离谱。但是那日之后，她们才明白，原来大陆上的顶尖魂师会那么强大。

　　随手一剑落下绵延千米的恐怖沟壑，这种视觉冲击对于她们这种还未成长起来的象牙塔里的天才来说，具有非凡的意义。

　　抛开她们对徐然那固有的对强者的畏惧心理之外，她们对徐然还有着深深的崇拜。

　　每一位魂师都会仰望着比他强大的人。更何况，徐然在她们心里还是哪种绝世高人?

　　……

　　慢慢的，水冰儿将徐然的脸上和脖颈已经胸膛上的药粥清理的差不多了，她的眼神里有着一抹迟疑和犹豫。

　　那个地方似乎是……

　　那里也需要她清理吗？

　　水冰儿眼里闪过一抹羞意，哪怕是为了使徐然进食，和徐然有了唇齿之间的交流。但是那种地方，她可从来没有碰过。甚至她长这么大从来没有见到过男孩子的那些隐蔽部位。她也只是听过队里的人说过，知道那应该是像茶壶一样的东西。

　　徐然自然也看出来了水冰儿的犹豫，直接道：“给我准备点热水过来，我要沐浴。”

　　薅羊毛也不是这么薅的，一下子把水冰儿就吓着了以后就不好玩了。而且他现在确实需要洗个澡，躺在床上这么久，还是在澡盆里洗个热水澡舒服。

　　“哦，好，我马上就去。”水冰儿愣了愣，感激的看了徐然一眼，然后直接离开。她对徐然的好感上升了不少。

　　她听说过那些修炼很多年的老怪物，因为长期修炼而积压了不少阴郁的情绪，所以养成了不少怪癖。要是少女能为他们那样的话，他们心里会感到十分愉悦。所幸，徐然大人并不是这样的人。

　　不久之后，水冰儿帮徐然接好水，试好水温之后，便直奔学院的院长办公室走去。

　　徐然冕下苏醒，这个好消息自然要第一时间告诉院长兼姑姑水淼。

　　这些天，姑姑可是一直担心着徐然冕下，嘴上虽然没说什么，但是每天都要往那儿跑两三躺。

　　水淼作为天水学院现任院长，考虑的东西自然比较多。一位实力绝顶的强者能对天水学院，或是水家带来的价值是难以估量的。

　　那种级别的强者，随手赐予她们一点东西都能让她们受益无穷。所以她自然想要拼命拉拢徐然。

　　此时水淼穿着一身黑色的塑身衣裤，那前凸后翘的绝美身材丝毫不加掩饰的被塑身衣勾勒出来。那副熟妇姿态，足以勾起任何人的魂儿。

　　蓝色长发披肩，她浑圆的屁股坐在办公室的黑色桌子上，目光看向远方，不知道在思索着什么。

　　“咯吱。”房门打开，水冰儿快速的走了进来，亲切的打了声招呼。

　　“姑姑。”

　　水淼也是水家嫡系，高水冰儿和水月儿一个辈分。在没有外人的时候，水冰儿自然是按照家族里的关系来称呼水淼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百三十六章 水月儿到底对他做了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 