    杰昆总算想起来自己在哪里见过这幅装束了，之前在和塔利亚第一次相遇时，塔利亚身上穿的就是这套装束——不过也难怪他一眼没认出来，毕竟穿在身材火辣的塔利亚身上让人觉得危险中带有性感，但穿在这几个小喽啰身上只让人觉得变态。

    虽说是忍者，但他们手上的武器都是半米长的小太刀。杰昆在接受卡珊德拉训练时也被科普过武器的姿势，小太刀这种武器也称胁差，原本是岛国武士的辅助武器。但由于其携带方便，使用灵活，因此也成为了忍者和刺客的惯用武器。

    不管怎么说，既然敌人攻击过来，杰昆和卡珊德拉也就毫不犹豫立即还手了。

    战斗只发生了短短一瞬间而已，面对这些忍者，杰昆甚至连药都没打算嗑，只是在刀刃即将砍到自己之前，一个欺诈魔术闪现到对方身后。那个忍者还没反应过来的时候就已经被杰昆从背后锁住喉咙，同时锋利的匕首插在他的胳膊上。

    一、二、三。

    经过卡珊德拉的训练之后，杰昆也不是之前那个随随便便就失手杀人的菜鸟了，在默念三声之后，他感觉到手里的忍者已经停止了挣扎，明显已经失去了意识。

    而当他将手中的敌人扔到地上时，发现卡珊德拉不愧是他的师傅——在这短短几秒钟之间，就已经比他更快地干净利落放倒了另外两名敌人。

    卡珊德拉用力一敲最后一个忍者的脖子将其击晕之后，犹豫了一下然后将那个忍者手中的利刃拿了起来，然后神色凝重地看向杰昆。

    “看来情况有变化了，我们要快点离开......她也一样。”

    自己这边刚好找到卡洛琳，敌人就找上门来这么凑巧？说实话，杰昆也不确定这些刺客联盟的人到底是找自己还是卡洛琳的，甚至卡珊德拉也和她们有结仇。

    犹豫了片刻之后，杰昆转向了卡洛琳，她现在正捂着嘴满脸惊恐地在沙发上缩作一团瑟瑟发抖。

    “能站起来吗？我们现在要离开了，你可以选择找个地方躲起来，或者跟着我们出去。不过你要注意安全，明白吗？”

    以杰昆的立场来看，如果他和刺客联盟已经是敌对关系，不管怎么样都要强行杀出去，多带一个人也没什么。但他也很清楚，如果卡洛琳抗拒自己的提议，强行带走她只会增加累赘——他可没有无私到为认识没多久的女人冒生命危险。

    卡珊德拉看起来也同意杰昆的决断，她举起小太刀然后快步走到门口，小心翼翼地探出头去，观察外面的情况。

    杰昆也立即跟了上去，虽然只是走到门口，但也已经隐隐约约听到从舞厅方向传来的嘈杂声音——并非电音和蹦迪的喧闹，而是尖叫和奔跑。

    “看来敌人数量不少......小心点，必要的时候以自己安全为第一要务。”

    听到卡珊德拉的话，杰昆心中一沉然后点了点头。他明白卡珊德拉话中的意思，虽然说杀人会扣工资，但面对生死关头，再多的钱也要有命花才行。

    杰昆试着戴上通信耳麦，想要联系芭芭拉，不过回应他的只有信号干扰的沙沙声——看来信息时代，截断通信的手段不但自己，敌人也在使用。

    而正在此时，杰昆感觉到自己的左手被某种柔软温暖的东西紧紧抓住了。

    “请、请把我也带走......你们是知道我过去的事情吧，我不想再这样懵懵懂懂地躲藏下去了，我只想过上平静的日子而已。”

    杰昆回头一看，只见卡洛琳小脸苍白地看着自己，握住自己双手微微有些颤抖。

    不知道为什么，杰昆总感觉心中一块大石落下，他点了点头，然后严肃地说道。

    “不用抓住我，跟在后面就行了，遇到敌人就尽快找地方躲好明白了吗。”

    卡洛琳用力点了点头，然后松开柔荑，躲在杰昆身后。

    看见卡洛琳跟了上来，卡珊德拉似乎也小松了一口气，在探头观察了一段时间之后，眼睛眯了起来。

    “我们都低调一点，不管他们想找的目标是谁。”

    杰昆马上就明白卡珊德拉的意思，因为在走廊中，已经有不少人慌乱地逃跑中，所有人都戴上面具看不清容貌，这种情况下最适合混入其中逃跑。

    三人重新戴上面具之后，压低身子混在了那些听到骚乱后正慌不择路逃走的那些权贵们，他们大部分都衣衫不整，很多女性更是春光乍露。杰昆和卡洛琳因为刚才的事情都有些服装凌乱，反而成了很好的掩盖。

    在逃跑的过程中，杰昆再次看到了几个刺客联盟的忍者，看来刚才不是针对性袭击他们的包厢，这些忍者每个包厢都进去一趟，将里面的客人驱赶出来。

    “他们似乎是想把人都赶出来......难道说是打算在哪些地方再统一查明身份？”

    从权贵们的逃跑路线来看，他们想要离开冰山俱乐部就一定要通过舞厅——杰昆换位思考，如果自己是刺客联盟的话，把所有人都堵在舞厅，然后统一要求摘下面罩查明身份是最好的选择。

    “这、这个，我知道有一条通往员工宿舍的路线......我有可以开门的员工卡，说不定能从员工宿舍的后门出去。”

    听到卡洛琳小心翼翼的话语，杰昆和卡珊德拉对视了一眼，都点了点头，但同时也都察觉到对方眼中的担忧。

    这种后门的逃跑路线，刺客联盟真的会不加以防范吗？

    不管怎么说，走这条路线总比大摇大摆闯进刺客联盟的包围里好。于是在卡洛琳的带领下，他们来到走廊拐弯处一个不起眼的小侧门，上面写着“员工区域，客人止步。”

    滴。

    通过卡洛琳的员工卡，智能门锁马上就被打开了。杰昆和卡珊德拉紧跟着卡洛琳，快步穿过了员工居住区域的走廊。

    “卡洛琳？刚才听到外面很吵闹，到底发生了什么——啊！！”

    从员工宿舍中，有几个睡眼惺忪，穿着清凉甚至还有只穿内衣的女孩想出来看看情况，结果让杰昆大饱眼福——仔细想一想就知道了，卡洛琳住的地方肯定是冰山俱乐部的女性宿舍，而冰山俱乐部的女员工估计大部分都是被杰昆揩过油的兔女郎们。

    不过现在无论是杰昆还是卡洛琳都没有时间去理会她们了，很快他们三人就跑到了员工宿舍的后门处，当卡洛琳打开门时，后面是一片安静空旷的空地。

    感受到清凉的夜风之后，卡洛琳也终于安心地笑了。

    “太好了，这里看起来没有人——”

    “趴下！”

    嘭！咻！

    卡珊德拉一瞬间跳到卡洛琳面前，而与此同时，一声巨大的枪响，和飞刀的呼啸声划破了寂静的夜空。

