    她已经很久很久没看到这种自然风光了！

    这是传说中的修罗魔界？

    这分明是世外桃源啊！

    顾惜玖呼吸了一口清凉的空气，竟然隐隐察觉到此地是有灵气的！

    虽然也很稀薄，和上界没法比，但好歹是有的！

    她眼眸微微一亮！

    她这一年半在九个城市奔波，每个城市模式都差不多，结界，血雨，城外是疯长的密林，密林中是凶猛的野兽……

    大多数人丢了灵力，生活在贫困线上，勉强能图个温饱，少部分人有灵力就要出外捕猎，猎回灵晶石换取生活必需品……

    可以说，外面绝大多数人生活在朝不保夕的水深火热之中。

    却没想到这所谓的修罗魔界居然是这样一处净土，这里的魔很安居乐业……

    路上行人不少，有走路的，也有骑马坐车的，熙熙攘攘的，很是热闹。

    这些行人看上去也和外面的普通人没多少不同，有穿着朴素者，也有配饰华丽者。

    和外面的普通人相比，他们脸上多了一份从容恬淡，带着对生活的满足。

    这里的行人穿着打扮倒是各种各样，而像顾惜玖这样穿着淬魔衣的人倒是很少数。

    顾惜玖稍一观察就明白了，这里的原住民因为有魔的血统，所以地上时不时冒出来的冥火并不能灼伤他们，他们穿着普通衣服就可以了。

    所以他们的衣饰是五花八门的，各具特色。

    而像她这样的外来者则只能穿着淬魔衣，也很好分辨。

    这里的外来者实在不多，顾惜玖在这路上走了将近一个时辰，也只碰到两三位。

    这两三位像是做生意的，架着一种特制的马车，马车内堆满了各种商品。

    顾惜玖向车内扫了一眼，发现那些商品是外面的一些土特产，而且数量不少。

    只有顾惜玖这个外来者算是两手空空的，只在背后背了个小背篓，小背篓中也没其他东西，只有一名小婴儿，这小婴儿还窝在襁褓内，只小脑袋露在外面，谁看他他冲谁笑，十分好脾气的样子。

    这里的人对外来者还是比较排斥的，并不靠近他们。

    所以外来者在这里还是抱团的，彼此之间比较友好。

    一个赶车的男子看顾惜玖行走的累，还邀请她进车上坐坐，他可以载她一程。

    为免麻烦，顾惜玖在这里还是易容的，容貌上算得上很清秀，但说不上倾国倾城，而这里的女孩们普遍很漂亮，顾惜玖易容后的模样在这里只能算是普通人，不显山不露水的。

    所以她自然也不怕这赶车男子动什么歪念头，道一声谢，上了车。

    小银狼自然也唰地一声跳上了车，比猴子还灵活。

    那赶车男子忍不住看了小银狼一眼：“这个是？”

    “银狼。”小银狼已经恢复本貌了，顾惜玖自然也不隐瞒。

    这男子长相英武，倒是相貌堂堂的，灵力大概在七阶左右，在外面算是高手了。

    他性子很质朴，是专门来修罗魔界做生意的，顾惜玖和他交谈了一阵。从他嘴里还真知道修罗魔界的不少东西。