    第307章没事找事

    三日的时间一晃就过，今日便是太后定下的祈愿宴。

    和往日的宫宴不同，祈愿宴没有一个红灯笼，大家显得低调许多，几乎是看不到什么笑脸。

    由于是太后亲自举办的，所以整个后宫的嫔妃，还有很多大臣的家眷都会参加。

    不过,大臣们都不会参加，太后只是要女性参加，也不知道是何缘故。

    今日的太后也没有让大家等待，而是早早地到了宴会地点，甚至比皇后和顾清颜还要到得早很多。

    在顾清颜和皇后到了后，她们首先肯定是给太后行礼。

    “起来吧，你们一个身子不爽利，一个身子重，就不需要那么多虚礼了。”太后笑道。

    话是这么说,可是她还是等两人行礼完成才开口。

    看得出来，她就是故意的。

    对于这么一点小事，顾清颜也不放在眼里，她要看的是今天太后耍的花招。

    如今沈煜不在宫里面，太后估计是要有动作的。

    就在这时，宴会的入口处传来一声高唱。

    “三公主驾到！”

    闻言，顾清颜瞳孔微缩。

    沈芸竟然会过来，想来她是趁着沈煜不在，所以才有了一些打算。

    只是太后和沈芸竟然会凑到一起，今日这宴会显然是太后举办的，但请了沈芸，想必两个人可能是在暗中达成了什么协议。

    看来，是要小心一些了。

    要知道，沈芸这个人可是心狠手辣的。

    沈芸一袭大红色的长裙走来，脸上挂着浅浅地笑容。

    若是不说话，看起来的确是有那么几分高贵的公主模样。

    不过，她的眼神却透着一些冷意,大有睥睨天下之意。

    看到这里,顾清颜心中涌起一股奇异的感受。

    “今日太后娘娘在宫中设下祈愿宴，本宫作为大齐的公主，自然是要参加的。如今本宫不请自来，太后娘娘可莫要不高兴啊。”沈芸笑得开怀。

    太后也是微微一笑，“你这丫头说笑，哀家哪里会不高兴，你能来便是好。”

    听到她这么说，周围的人也连连搭腔说有道理。

    面上是说沈芸不请自来，其实应该就是她们二人直接说好的。

    顾清颜和皇后两人相视一眼，从对方眼中看出了一点东西，今日这祈愿宴果然是不简单。

    沈芸也不再说什么，只是目不斜视地走到太后的下方缓缓坐下。

    宴会开始，整个宴会场都很安静。

    今日的菜品果然都是斋菜，的确是半点荤腥都看不到。

    要是说出去，别人也不会因为这场宴会说太后半句不好的话，反而会夸赞她一心为民。

    顾清颜倒是没怎么吃这些斋菜，尽管知夏说她桌上的菜都没有问题，她也吃的不多。

    自从怀孕后，顾清颜最喜欢的就是吃口味重的东西。

    如今太后这个所谓的祈愿宴，为了口碑,自然做得很清淡。

    因此，顾清颜并不喜欢。

    大概是看出了顾清颜的动静，太后微微一笑。

    “顾昭仪想来是不太喜欢这些吃食，真是不好意思，哀家忘了你和柳纤容都是怀了身子的人。”

    说到这里，太后还将目光放在柳纤容身上。

    柳纤容爽朗一笑，“娘娘不必忧心，臣妾身子好，也吃得下。”

    随即，太后将目光放在顾清颜的身上。

    “顾昭仪可是吃不太习惯？”

    顾清颜微微颔首，“太后娘娘，臣妾本来胃口不好，坤宁宫上上下下的人都知道。哎，这孩子就是折腾人，让臣妾整日都吃不好睡不好的。”

    太后脸上的笑容淡了一些，“如今你为皇上延续皇室血脉，自然是劳苦功高，一些吃食算什么。不过，哪怕是有了身孕，也不能仗着身怀龙种嚣张跋扈，咱们大齐可不兴这些。”

    “娘娘此话何意？臣妾何时嚣张跋扈了？”顾清颜反问。

    一般提及顾清颜都是说她性子软，怎么会有嚣张跋扈的说法？

    这是所有人心里的想法，只怕太后想要发作顾清颜，却没有找到一个好的借口。

    如果顾清颜都算是嚣张跋扈的话，那之前的梅婕妤岂不是要上天？

    太后神色微动，“哎，本来是不想说的，只是你都这么问了，哀家要是说不出个所以然来，恐怕在场的人都会以为哀家是在没事找事。”

    顾清颜敛去眼中的情绪，心道：你没事找事的时候还少了么？

    “娘娘但说无妨。”顾清颜放低姿态。

    太后目光放在她特意叫来的安国公夫人身上，嘴角勾起一抹冷笑。

    “说起来，这也是顾昭仪的家事，安国公一家和顾昭仪的关系，相信大家都有耳闻。本来顾昭仪的外祖父，就是安国公府上的二房，两者并未分家。前几日安国公夫人本来也是好心来见顾昭仪，看看她和肚子里的孩子，结果被顾昭仪给赶走了。哎，顾昭仪，不是哀家说你，怀孕以后的脾气，还是要收敛一些的。”太后佯装叹气。

    她当然知道安国公夫人找顾清颜的目的是什么，顾清颜也不会在这么多人面前说出来，不然她自己也不会有什么好处。

    就是想到了这一层，太后才这么说。

    沈芸也轻咳一声，“顾昭仪，这就是你的不对了，安国公府也是你的亲人，怎么可能这么无情呢？”

    听到沈芸的话，所有人的目光看向顾清颜都带了一些不赞同。

    沈曦坐在位置上，微微皱眉，想要替顾清颜说几句。

    然而，却见顾清颜朝她轻轻摇头。

    在太后和沈芸的话说完之后，安国公夫人也站了起来。

    “太后娘娘，三公主，是老婆子的错，不应该来见昭仪娘娘。”

    说话间，安国公夫人还捏着绢帕擦了擦并不存在的眼泪，看上去倒是一副伤心至极的模样。

    “哎，瞧瞧你，都这般委屈了，怎么还要为顾昭仪说话啊？咱们大齐崇尚孝道，也在乎亲情，今日哀家定会为你做主。”太后假意安慰了安国公夫人一番。

    安国公夫人满脸感动，又像是想到了什么，畏惧地看了顾清颜一眼，并不说话。

    这一幕落在大家的眼中，便成了安国公夫人害怕顾清颜。

    (本章完)

