
            

                    ：[]
                ！！

            
                老者淡淡扫了一眼远处的杨叶，道：“不知死活的东西，我鼎汉帝国也是你能够挑衅的？与我鼎汉帝国不死不休，凭你？”

    罗俊站了起来，那原本英俊的面容此时已经肿的看不出他原来的模样，眼中，尽是怨毒之色！

    罗俊对着老者恭敬一礼，道：“老祖，孙儿给你丢脸了！”

    老者摆了摆手，道：“此人有奇遇，亦有大气运，两域之力，还不足以对付他，此间事了之后，我会让你掌握鼎汉帝国，拥有三域信仰之力后，别说一个小小的剑皇与武神，就是皇者境强者你也可以轻易斩杀！”

    闻言，罗俊心中狂喜，有这位老祖发话，那么，鼎汉帝国的皇帝该换人了！

    “罗神机！”

    云端之上，妖皇脸色阴沉，道：“好，好，没想到为了一个杨叶，你鼎汉帝国出动两位皇者境九品的强者，真是大手笔啊！”罗神机出现时，他已经发觉了，想要阻止，但是已经来不及了，因为罗天挡在了他面前。

    “是三位！”

    就在这时，又一名老者出现在了众人视线中。

    “罗霸道！”

    妖皇眼皮一跳，鼎汉帝国有四位皇者境九品强者，而如何，三位出现在了这里！

    名叫罗霸道的老者看着妖皇，道：“妖皇，我们知道，以你的空间神通术，除非五位以上的皇者境九品强者围攻，不然别想留下你。我们也没想过留下你，你走吧，这杨叶，我们今天必须除去！谁也救不了他，哪怕你也不行！”

    “你们要撕毁三族之约？”妖皇沉声道。

    罗霸道摇了摇头，道：“我们不想撕毁三族之约，杨叶本身就是人类，妖皇你却是硬要说他是妖族，如果这杨叶本分一点的话，我们也就睁一只眼闭一只眼算了，但是可惜，他不知死活，竟然要与我鼎汉帝国不死不休，既然如此，我们也就只能让他去死了！”

    妖皇看向龙皇，后者一声冷笑，道：“妖皇，如果杨叶是我妖族，哪怕他与我龙族有不共戴天之仇，我亦会与你联手保住他，可惜他不是。非我族类，其心必异，我龙族是不会保这个人类的。”

    妖皇目光又看向魔族大长老，后者笑了笑，道：“妖皇，你别看我，虽然魔族与妖族之间有一些盟约，但是，这杨叶可是人类，救他，以后他可能会成为我魔族大敌！”

    妖皇深吸了一口气，身形一闪，出现在了杨叶的身旁。

    此时的杨叶情况有些糟糕，先前连续施展斩天拔剑术，他的右臂差点直接被废，加上又强行施展剑域，本身就已经到了强弩之末。而现在，又被一名超级强者全力一击，虽然有人皇甲抵御了大部分的攻击，但是，他依然差点神魂俱灭！

    人皇甲下，杨叶的身体都出现了裂痕，就犹如被重击过的玻璃，虽然还未彻底碎裂，但是本身确实已经满是裂痕。鲜血，自杨叶七窍内不断溢出，此时的杨叶，已然是一个血人。如果不是他体内的‘青木之灵’在不断修复着他的身体，他此时恐怕已经断气了！

    看着躺在地上无法动弹的杨叶，妖皇眼中闪过一丝不忍，道：“我救不了你了！”

    “带，带，带我朋友走！”杨叶艰难的说出了一句话。

    妖皇看了一眼一旁的陆剑瑶与殷萱儿，此时陆剑瑶已经泣不成声，而殷萱儿也是满脸哀色。在鼎汉帝国三名皇者境九品强者的联手下，即使强大如妖皇都不得不选择妥协，她们两个弱女子又能做什么？什么也不能做！

    “她们不会有事！”妖皇保证道。

    “告，告诉小家伙，我不能去找她了！”杨叶有气无力道。这一次，真的是没有办法了啊。因为，即使那强大神秘的小女孩也是没有办法救他了。按小女孩的话来说，那三个老头，任何其中一个，都不是她现在能够对抗的！

    他很不甘，真的很不甘，但是却是没有丝毫办法，因为现在人家实力比他强，人比他多！

    妖皇低声一叹，声音之中也充满着一丝无奈。

    杨叶强忍着全身的剧痛缓缓站了起来，随着杨叶的动作，他全身如同被撞击的瓷器，又开始龟裂，鲜血不断自体内溢出。

    就算要死，也要站着死！

    罗神机淡淡扫了一眼杨叶，右手朝着杨叶抓了过去，手掌直接穿透空间，出现在了杨叶的头顶之上。

    杨叶缓缓闭上了双眼，脑中浮现出了苏青诗，晓雨夕，秦夕月，还有那未出世的孩子，孩子，他答应要回去看着孩子出生的

    然而，罗神机手掌在杨叶天灵盖数公分处停了下来，然后怎么也落不下去了。

    鼎汉帝国三名至强者眉头一皱。

    妖皇却是神色一喜！

    “咳，咳”

    一道轻咳声在场中响起，众人朝声音来源处看去，只见一名驼背老者，正拄着一根拐杖缓缓朝着杨叶的方向走去。

    所有人的目光都落在了这名老者身上。

    鼎汉帝国三名至强者神色凝重了起来，魔族大长老与龙皇相视了一眼，两人皆是从对方眼中看到了疑惑之色。当今大陆的皇者境九品的强者他们基本都认识，而眼前这位老者，他们从来没有见过！

    此人跟杨叶什么关系？难道说，杨叶背后的人就是这老人？

    驼背老者自然就是幕老，幕老走到了杨叶身旁，看着满身上伤的杨叶，摇了摇头，道：“一段时间没见，你变的有些狼狈了啊！”

    见到幕老，杨叶心中松了一口气，咧嘴一笑，道：“幕老，你在不出现，小子我就要挂了！”

    幕老摇头一笑，道：“我一直认为，困境才能够让一个人更好的成长，所以，一直以来，我从未出面相助过你。但是现在不出现不行了，三名皇者境九品的强者呵呵，真是好大的手笔啊，这是摆明了要以大欺小啊。在怎么说，你也算我半个弟子，我怎么能让你被人以大欺小？”

    说着，幕老看向了妖皇，道：“妖皇，又见面了！”

    妖皇点了点头。

    幕老笑了笑，看向了一旁的罗俊，然后摇了摇头，道：“不得不说，历代人皇，就属你这一代最差劲，同阶之中，竟然需要靠人撑腰。比起那个安丫头与我这弟子，你真的是太不堪了，这苍天，真的是越来越瞎了啊！”

    “阁下究竟是谁！”

    这时，罗神机沉声道。

    “一个守墓的老头罢了！”幕老道：“如果我这弟子是这罗俊所伤，那是他技不如人，活该。但是，你堂堂皇者境九品，竟然以大欺小，老夫实在是看不下去了。”

    语落，幕老整个气势瞬间变了，站在那，散发出来的气势，比之前九色神雷与杨叶施展出的斩天拔剑术的气势还要恐怖数倍！

    鼎汉帝国三名至强者脸色大变，魔族大长老与龙皇也是脸色大变，大陆之上竟然还有此等强者？

    “来接我一棍！”

    幕老手中的拐杖对着那罗神机虚空就是一点，空间一阵波动，一道能量棍影出现在了罗神机面前，后者不敢大意，一掌拍在了那道棍影之上。

    这一刻，时间突然凝固，接着，那道棍影在众人的疑惑的目光之中，竟然转了一个弯，然后直直轰在了罗神机的胸口，而那罗神机却是站在那一动不动，仿佛是一个木头一般。

    “轰！”

    罗神机飞了出去，化作一道黑影消失在了天际。

    “不！”

    天际，传来了罗神机惊恐的怒吼声，接着，一道惊天巨响在天际响彻而起！

    秒杀皇者境九品强者！

    罗霸道与罗天脸色剧变，眼中满是惊骇之色！

    “时间之力，时间之力，你，你，你不是皇者境九品，你是半圣，你竟然是半圣强者，怎么可能，我人族除了我鼎汉帝国，怎么可能还有半圣强者！”罗霸道不可思议地看着幕老，眼中满是惊骇之色。

    半圣！

    听到这两个字，魔族大长老与龙皇眼皮一跳。这两个字意味着什么，他们非常清楚！半圣虽然与真正的圣者有着本质的区别，但是半圣已经能够掌握些许时间之力，那根本不是皇者境强者能够抗衡的！

    当然最重要的是这名半圣是人族的，这对魔族与妖族来说，无疑是一个巨大的灾难！

    幕老看向了罗俊，罗天与罗霸道脸色剧变，罗霸道连忙道：“阁下，你既是我人族，为何要对人皇出手，难道不知道人皇关系着我人族的兴衰吗？”

    “兴衰？”

    幕老摇了摇头，道：“跟我有什么关系？我只知道，你们要杀我的弟子，既然这样，那我也杀你们的后背，让你们也尝尝被以大欺小的滋味！”

    语落，幕老握着手中的拐杖猛地一跺虚空，一道浅浅的波纹闪现而出，波纹瞬间来到了罗俊的面前，罗俊惊骇欲绝，旁边的罗天与罗霸道身形一动，然而，他们的速度却是奇慢无比，犹如被放慢了数十倍一般，只能眼睁睁的看着那道波纹朝罗俊切割而去。

    就在这时，一名身穿黄袍的老者出现在了面前。罗天与罗霸道的速度陡然恢复正常！

    半圣！

    ps：现在月票63张，达到68张在加一更达到78张，今天在来两张，求大家把保底月票与推荐票投给青鸾，拜谢！！！！！！！           
            