    我没理会，只是想尽快搞清楚这件事情到底是怎么回事？

    院子里的棺材仍是没人收，开着盖子像是等着人来躺进去。

    到处都是碎木屑，夜光不算很亮，但也勉强能视物。

    我走到白天里那道士坐着的墙角，总是觉得哪里不太对？

    “怎么了？”

    老疯子站在我身边眉眼间很是疲惫，呼吸都有些紧张。

    “你说你们家的风水也是此人看的？”

    老疯子点了点头满眼无奈：“是啊，当时是老钱带来的，他是做棺材的，认识人，我也就跟着约好了让人来看。”

    可谁知道自以为看好的风水却是凶上加凶。

    “走吧……”

    进了屋子血腥味更加浓郁，现场被保护的很好，地上画着白色人形。

    这是老钱死亡时的动作，抬着手，一手握着刮刀放在另一只手的手腕上。

    摆出一副像是自杀的模样，可总不能自杀的时候心脏也被挖出来。

    其他的东西倒是些家常东西，看不出什么怪异之处。

    老疯子却是从进了这屋子就开始很慌乱，我想着人或许是害怕，就看着老疯子说道：“你先出去吧，外面还能亮堂点。”

    但老疯子却是看着我眉心都不转，像是被雕刻在了原地似的伸出一只颤栗的手。

    他的手指指着不远处的桌子，整个人眼眶瞪大，嘴巴开开合合像是想要说些什么但就是张不开口。

    我缓缓侧身，视线转过，月光下透过屋顶的纱窗，木头桌子上，一张白色纸条徐徐落在了地上勾出老钱死亡的白圈里。

    我看着老疯子淡然问道：“走的时候，那些警察都带走了是吧？”

    老疯子笃定的点了点头：“我看到他们把东西装到塑封袋子里将东西带走了。”

    我闻声暗自颔首，朝前走去捡起地上的白纸。

    纸条上是同样的内容：“不要迁坟！！”

    我把纸条递给老疯子，老疯子登时满眼惊慌。

    双手颤栗着将纸条丢在地上，双眼慌乱的不知道该如何解释？

    到最后，只能干哑着嗓子闷声道：“鬼，有鬼！”

    我无奈颔首，世上是有鬼不错，不过若非人为，鬼也翻不出什么惊涛骇浪。

    我视线再度转至墙角，可如果有心之人加以控制，那就是另外一回事了。

    “啊啊啊啊！！！老钱！！”

    身边老疯子忽然抱头窜到我身后，窗外一道黑白分明的身影在迅速闪烁。

    几个辗转之间那道身影却是已经穿过了门框，到了我们面前。

    我打量着看了面前的家伙一眼，浑身上下倒是没露出几分尸气？

    这就说明并非僵尸？可若不是僵尸，人死之后这么快就能化元现身？

    老疯子仍是在喘息，呼吸声快极了，听着我也是跟着禁不住一阵紧张。

    不过紧张之中，我看着面前的身影暗自打量。

    面无表情，一身血气，胸腔部本该跳动的地方此刻却还是空无一物。

    甚至滴答滴答往下淌着血……

    忽然，毫无预兆的这家伙就朝我攻击过来。

    我拔出鬼刀想也不想就冲了上去。

    刚死的小鬼罢了，鬼刀极其锋利，几乎是每每划到一处地方就是一处印痕。

    死了的人穿着一身丧服，动作快的让人讶然。

    一双手捏成爪子不断冲这我的心脏方向刺过。

    倒是身边的老疯子却是这小鬼不管不顾，本就是和老疯子有渊源不是么？

    连那选风水的老道士都很有嫌疑，可为什么就是只攻击我呢？

    正当我这样想，这家伙忽然像是发狂似的朝我猛扑过来。

    我顺势躺下双脚揣在老钱腹部，将人直接顶了出去。

    但老钱还不死心，闷吼着朝我冲来。

    手上也沾满了血腥气，手腕上被割破的伤后仍是皮肤里透着僵硬的红润。

    看着这家伙朝我攻击越来越凶猛，我眼神缓缓皱缩。

    事情当真是越来越是不对劲，到底是哪里出了问题？

    老钱的身形快的过分，我越过窗纱，想要借着月光看清楚到底怎么回事？

    可一道月光打下来，我的视线缓缓凝聚在老钱四肢背后……

    我转动着掌心的鬼刀，看着对方再度一鼓作气似的要将我拿下。

    我即刻抽出鬼刀顺着侧方转了出去！

    鬼刀贴着老钱耳边划过，只听一声‘嘣’的声响，老鬼左手竟是僵持着不动了。

    我唇角微扬，看着老钱如此模样视线逐渐转至窗外。

    一道熟悉的身影缓缓显现，当时离开屠家，我就知道，这些人不会轻易放过我们。

    来者——就是付子辰！

    付子辰盯着我眉心染满了笑意，身上一身黑袍在夜色之下更显诡异。

    这家伙笑眯眯的看着我，手里拎着熟悉的傀线。

    我揉了揉脖颈，那日的那股窒息感尚且熟悉。

    “是你，杀了老钱？”

    付子辰晃着脑袋看似活动脖子手里握着傀线的双手却也没放下。

    “是啊，怎么了？”

    看着这家伙说的这般坦然，我心下实属一阵冒火。

    一个人的生命，在这些家伙看来，像是草芥，不值钱，也自然用不着珍惜。

    “他就是个做棺椁的，你身为葬师，何必和他过不去？”

    付子辰摆动着手里的傀线控制着老钱的尸体。

    他站在尸体背后盯着我满眼讽刺。

    “葬师？在你们五门将我扎纸人一族排斥出去，我就不再是葬师一族了！！”

    我闻声实属无奈，虽然死氏、巫式、苍氏、屠氏、仇氏，当年并封五门，但也不过是个称呼而已。

    都是葬师，给死人服务，换来的财务也不过是卖命钱罢了。

    而且每族的葬师多少都会受到祖祖辈辈传下来的禁忌。

    像是我爷爷五弊犯二，一生孤苦贫穷，这算好？

    这要都算好，那我真的是无话可说……

    “付子辰，你应该清楚屠家在利用你，你难道不怕屠傲天卸磨杀驴？”

    这老东西早已丧尽天良，卸磨杀驴这种事情自然是手到擒来。

    付子辰闻声只是一声冷笑，神色里的淡然不知怎得让我觉得有几分诡异。

    “卸磨杀驴？就他屠傲天？不过是个给人服务的下人罢了，秋后的蚂蚱！”

    说罢付子辰一把抓住手里傀线朝我甩了过来。

    同时与之一同窜来的还有老钱的尸体。

    扎纸人一族控尸亦是灵敏，只是不想屠家那般轻松，方才偃旗息鼓。

    受到傀线限制，主人必须跟随尸体一同出发，难免会受伤。

    我抓着鬼刀不断在老钱尸体上留下深深浅浅的印痕。

    但是尸体不痛不痒，只是身上的傀线却是越来越多。

    而站在尸体之后的家伙也是满目疯迷。

    眼眶里蛛网般的血丝与这傀线如出一辙，十根手指宛如飞花灵活的让人只能看到虚影。

    “哈哈哈，死十三，只要我活着一天，我就会想着如何一一杀了你们四族，你是年轻一代被说最有希望的，那我就先拿你开刀！我要让所有人知道，我付氏，卷土重来！！”

    付子辰看着甚至隐隐有些发疯的趋势，满脑门上的汗渍顺着眉心砸在地上。

    我将速度提到最高，不断在于尸体周旋。

    尸体是砍不死的，唯有伤到了本体，让本体失控，才能让尸体住手。

    老钱一只手忽然窜到我眼前，擦着我鼻梁摸过，一身都是浓郁的血气。

    我一刀顺着老钱胳膊转着圈划开，傀线再度‘嘣’的一声乍断。

    付子辰扯的很近忽然断裂整个人也跟着后退数十步。

    转而愤怒的看着我眼神里似是都在冒火。

    “死十三，就是因为你们死氏的鬼刀，我们付氏才显得如此拿不到台面，你们家族兴盛！却是踩着我们付氏的荣耀攀岩而上！！”

