    不仅是伊森傻眼了，在座嘉宾们都傻眼了。

    那几句话从盛若庭那美丽的小嘴巴里说出来，竟然是如此掷地有声，铿锵有力。

    伊森的无辜大眼睛把盛若庭的脑门快瞪穿了。

    “克里斯汀，我们这是在做节目，请你严肃一点，按照规矩办事！”语气变得凶狠了。

    盛若庭置若罔闻，而且理直气壮：“你们也看到了，我的侄女秋波特别喜欢欧戈，她是欧戈的粉丝，我这个做姑姑的，总要成全我的侄女吧。”

    盛秋波也十分乖巧道谢：“谢谢姑姑成全，伊森叔叔，我可是你的侄女哦，你也要让着我啊！”

    伊森：“我——”

    【哈哈，关于我28岁的侄女叫20岁的我‘叔叔’这件事情。】

    【盛秋波真的是欧戈的粉丝，我作证。】

    【欧戈的粉丝呢？出来撕啊，有人公费撩你哥了！】

    一边的看透一切的宫翔都直接笑了。

    可他那灿烂的笑容才展露出了一半，忽然就感觉自己浑身一冷。

    再看，盛秋波旁边坐着的臭脸欧戈正向自己发来死亡凝视。

    作为欧戈的前老板，以及穿一条裤子长大的发小，宫翔自然知道他那是什么意思。

    “咳咳。”

    宫翔起身，主动提出：“秋波啊，我忽然想起，咱们离婚的时候，似乎有套国外的房产没有分清楚啊，不如我们组队，趁机谈谈那套房子的事情？”

    说着，疯狂眨眼暗示。

    盛秋波也不是什么榆木脑袋，第一时间就接受到了前夫哥发来的暗示。

    “哦，是扶桑那套啊，哎呀，我说怎么缺了点呢，房子太多了，都忘记了，我记得那房子买的时候，是把地皮和附近的一间神社都买了吧，这个咱们得好好捋捋。”

    说着，直接起身拿着家庭服就朝宫翔过去了。

    然后直接对他身边的冯盼盼说：“盼盼，我和宫翔有点事情可要谈，不介意的话，我们俩换换吧？”

    冯盼盼摇头摇头，紧紧地抓着自己手里的家庭服，似乎是不太愿意的样子。

    宫翔在一边哄她：“你就秋波换一换吧，听话。”

    哄小孩儿的口吻。

    冯盼盼这才不情不愿地和盛秋波换了家庭服。

    而盛秋波则是开开心心地和前夫哥坐到了一起，两个人谈笑风生，和其余几对有着明显的差异。

    冯盼盼也带上了自己新的家庭服，慢吞吞地朝欧戈走去。

    过去的时候还一步一回头，不断地朝自己的老板看去。

    宫翔一脸慈爱：“去吧盼盼，别怕，他不吃人的。”

    此时的弹幕肯定是骂疯了。

    【你满意了吧，你上这个节目不就是想蹭哥哥的热度吗？】

    【冯盼盼你个贱人！你和你的赌鬼老爸都去死吧！】

    【离开了哥哥你就不能直立行走了吗？】

    就在粉丝的骂声之中，欧戈忽然起身。

    大家以为他是不满这个结果要起身离开的时候，却见他只是站起身，往一边挪了一下，把两人座的沙发另外一半的位置滕了出来。

    他还把自己腾出来的空位拍了拍，用眼神示意了一下冯盼盼。

    众人：“……”

    【哈哈哈，粉丝好好地看看你哥，明明很愿意的样子啊！】

    【冯盼盼本身有黑点吗？有个赌鬼老爸是她本身的错误吗？你家哥哥是欧家的小少爷，他如果不愿意结婚，一个小小的网络剧演员能强迫得了她？】

    【你家哥哥为了让你们这群粉丝认清现实，不惜亲自结个婚给你们看，到现在了还看不清呢！】

    【欧戈哪儿都好，演技好，有魄力，就是部分粉丝太无理取闹了。】

    【这明明是盛秋波主动申请的，关冯盼盼什么事情呢？】

    总之，冯盼盼坐下之后，欧戈就恢复了之前的面瘫脸，浑身上下那奇怪的气场也似乎消失了，甚至，嘴角还看看到一丝若有若无的勾起。

    【我好像看到欧戈笑了！】

    【没有，哥哥没笑，哥哥那是天生的微笑唇，请大家不要过度解读，这都是节目组的剧本！】

    【对，都是剧本，包括交换家庭服都是剧本，哥哥只是跟着剧本打工而已。】

    【哈哈，你们继续活在自己的世界里吧。】

    在奇怪的氛围之中，组队成功了，大家都有了自己的搭伙对象。

    伊森看了看五队嘉宾之后，开始分配任务了。

    “今天大家就好好休息，明天就开始做任务了，这里是大家的任务牌，请各组派一位代表来以此领取。”

    江森还没动，盛若庭就指挥他：“赶紧去领任务，还想等我给你打工吗？休想！”

    江森一脸无奈地站起来，领了任务牌。

    而一边的盛秋波和宫翔则是十分客气谦让着。

    冯盼盼正要起身，一只宽厚大掌落在了她的肩膀上，将她按了下去。

    欧戈过去领走了任务牌。

    【啧啧啧，家庭地位一目了然。】

    【冯盼盼你妈死了，你竟然让哥哥去领任务牌！】

    【楼上的够了！我们藕粉让你们这群脑残给代表了这么久了！别太过分了！】

    【就是就是，真正的藕粉只关注哥哥的作品！欧戈又不是流量明星，他是实力派！】

    弹幕里又开始吵吵嚷嚷，欧戈的部分脑残粉引起众怒了，几乎是被几家粉丝一起爆锤。

    但是反应更激烈的是节目里领导任务的嘉宾们。

    “什么？？给旺财梳毛？？”

    “我是不是看错了，竟然让我去给外面的流浪猫喂食？？”

    “捕鱼？这个季节我要怎么捕鱼啊？”

    而欧戈得到的任务，是要坐雪橇，去三十公里之外的小城里采购生活用品。

    在嘉宾们的惊呼惨叫之中，今天的直播结束了。

    一结束，嘉宾们立马就围住了伊森和导演。

    “不行，这个节目我不拍了，太危险了！”

    “来之前你们只是说要撕逼，没说让我们玩命啊！”

    而伊森则是笑吟吟地说：“所有事项都写在了合同里啊，大家签合同之前没看吗？现在解约要赔违约金哦！”

    而宫翔则是没这么多抱怨，他起身就要回房间休息了，忽然看见了一边冷着脸的欧戈。

    “你不是要解约吗？怎么不解了？”

    欧戈冷冷地起身上楼了，没有回答他的话。

    可宫翔知道，嘉宾都是一对一对签约的。

    一方退出，另外一方也必须退出了。

    因为搭档离开而被迫退出，也需要支付违约金。

