    借这个感言，作者君首先要说一件事。

    受不可抗力的因素，最大的敌人变更为：创世同盟圈！

    这个势力的背景是由以国际垄断资本家组成的庞大势力，由国内黄种人主导。

    最近作者君要对本书全文进行大的修改，这将会对没有追更看到最新章节的读者造成不便，在此作者君非常抱歉！！

    也对一直追更的读者大大们说声对不起，真的是对不起，这一切都是作者君咎由自取。

    之后的主角发展走向以及剧情都会有变动，不过这不影响本书的最终结局设定。

    还好变更对象在本书中的影响不是很广很大，并没有贯穿全文，作者君在这方面之前也一直比较慎重，存在感不是很强，修改起来不会耗时耗力。

    变更的势力，创世同盟圈有能力照样可以实行全面渗透战略，它之前出台的制度那是没有的。

    相信对看到900章的读者来说，之前的那股势力并没有如何影响到主角，就连鞭策都谈不上，这无论是在游戏还是现实都是如此。主角对它们的影响也完全可以让创世同盟圈这股强大势力来继承。

     900章之后完全是主角的游戏角色进入大后期的剧情，跟变更对象没有多大的关系。

    除此之外就是把屏蔽的章节完全修改，再之后就没有了。

    总之，本书会越来越轻松化，差不多吧，改掉了之前的现实势力作者君也会甩掉很多包袱，会多更新的也争取尽快完结吧。

    但在此之前，因为要修改本书，所以这个星期仍然可能会出现不能加更的情况，如果真是这样；这，作者君又要说对不起了，真是对不起，都怪作者君。

    对于新读者以及正在养的读者大大来说，讨论有关这方面的剧情时，可能会发现与老读者不是在看同一本书的错觉，作者君又要道歉了，非常对不起！！

    对于为什么会出现这样情况，作者君也不想多说什么了。

    对于这本书，作者君现在只想抢救它。

    ......

    真的是感谢大家一直以来的支持，没有可爱的你们，这本书能够走多远都是个未知数。至本书开书时日算起，它的年龄有一年多了，感谢书友大大们一年以来的陪伴和鼓励。

    感谢盟主，感谢打赏，订阅的衣食父母大大们；也要感谢群里面的管理，感谢对作者君鼓励的群友。

    能够坚持到本书现在的，你们绝对是真爱。

    本书在去年7月7日上架，今天是7月3号，还有4天本书上架的年龄也要快满一年了，作者君别的不谈，上架后，断更就从来没有发生过，没有出现过哪怕一次断更以及变相断更，每天都是保底两更；没上架之前也只出现过一次，那一次的缘由在作品相关有说明。

    上架没有断更对作者君来说，其实是有些自豪的。

    因为作者君也是有工作有家庭的人，人也会出现生病、亲朋好友重大变故，这些似乎不可抗力的因素，作者君也经历了这些，节假日零碎琐事就更不用说了，但那些期间，没有出现断更，这里面的滋味，真的是....能够做到这一点真的很不容易。

    说这些，就是希望书友大大们在本书进入变局环境后，依旧能够得到书友大家们的支持！！

    对于本书之后的剧情走向，无论是坚持的，还是失望的，新来的，离去的，作者君都深深感谢大家！！

    说道感谢，还要感谢作者君的编辑大大们，泥鳅大大，指针大大，辣条大大，这三位大大对本书可谓是操碎了心，好的推荐位一路不断，更是在幕后抵抗对本书的‘流言蜚语’。

    要感谢的人，要感激的人，真的有很多。

    作者君唯有尽最大努力，来回报大家。

    谢谢。