    林诺！为什么林诺会在这里？

    我喘着粗气，抬头看着墙头上的身影，脸色已经难看到了极点。

    林诺就蹲在那里，脸上写满了诡异，正静静地盯着我看。

    下一刻，她身形一闪，直接从这里消失了。

    我愣在那里，看着她消失的方向，好一会之后才慢慢地转过身，向回走去。

    “追到了吗？刚刚的人是谁？你认识？”吴三省看着我，忍不住问了一句。

    我摇了摇头，然后指着那片墙道：“你抛尸的地点是不是这里？”

    刘德石一脸恐惧的点了点头：“刚刚那个女人……是不是鬼？”

    他都要哭了，拉着吴三省的衣服，根本不愿意松开。

    我对这种人没什么好印象，所以干脆就装作没听见他的话一样，回到墙边，认真的检查起来。

    事情已经过去了三年，再多的痕迹也不可能残留到现在。

    阴灵眼开启，我望向四周。

    这里的阴气太浓郁了，尤其是这面墙，简直就像是阴间的建筑一样！

    “姜灵，你有没有觉得，这房子看起来有些怪啊……感觉什么地方见过。”冯七已经醒酒了，正盯着墙壁后面的房子发愣。

    我闻言赶紧朝这栋建筑看了过去，顿时就愣住了。

    凄冷的月光下，整个建筑一片惨白，一些没被月光照到的地方则一片漆黑，阴森无比。

    这是一座二层小楼，雕梁画栋，像是古代的阁楼一样。

    一阵风吹过，小楼上传来一阵铃声。

    那是挂在阁楼一角的铜铃，被风吹响，发出一阵诡异的声音。

    我浑身一颤，听着这个声音，我总觉得自己似乎置身一片荒地里面，四周都是枯坟。

    “这铃铛有问题！大家把耳朵捂住！”我第一个反应过来，大吼一声，直接用手捂住耳朵。

    “不要杀我！”

    刘德石却惨叫一声，捂着头蹲在了地上，像是看到了鬼一样。

    他浑身哆嗦着，一股腥臭的液体从他的腿间流淌了出来。

    冯七动作很快，直接捂住耳朵，同时还不忘一脚踹在吴三省的身上，将他从惊恐中拉回来。

    吴三省看了我们一眼，然后赶紧跟着捂住了耳朵。

    我们几个静静地站在那里，等到风停了以后，才慢慢地松开双手。

    我忽然发觉，就刚刚那么一小会，我的后背就已经湿透了！

    “这地方不对劲，都小心点。”我看了一眼蹲在地上的刘德石，心里有些厌恶，但还是给冯七使了个眼色：“七哥，你把他叫醒吧，长久呆在环境里，会出问题的！”

    “这种人，死了才好呢！”冯七咧嘴，但还是上去一脚踹在他身上。

    刘德石惨叫一声，茫然地睁开眼睛，看到我们之后，顿时痛哭流涕。

    一把抱住刚刚踹他一脚的冯七，感激的都要哭了。

    他身上带着腥臭味，难闻至极，冯七一脸嫌弃的再次将他踹开，而后看着我道：“姜灵，我感觉，尸体丢失，和这阁楼的主人脱不了关系！”

    “什么阁楼，这特娘的就是个鬼楼！”吴三省忽然低声骂了一句：“我说怎么看着也有点眼熟呢！

    前段时间我不是给老黄办丧事吗？

    有一座纸楼和眼前这座阁楼一模一样！”

    我和冯七浑身一哆嗦，相互看了一眼，终于明白先前的那种熟悉感是怎么回事了。

    之前我们去找罗四爷的时候，他住的房子不也是这个样子吗？

    只不过罗四爷住的是三层小楼，而眼前的这一座，却是二层小楼。

    “要不要进去看看……”冯七捏着棺材钉，一脸凶狠的开口。

    我后退了两步，抬头看着眼前的阁楼。

    月光下，阁楼上不知道什么时候，竟然被人挂上了一朵雪白的纸花，那样子竟然和灵堂上面花一模一样！

    夜色里，整个阁楼像是活了一样，阴森无比，让我忍不住直接打了个寒颤。

    “先回去，等早上把黄队长叫过来，顺便把他送进去！”我看了刘德石一眼，淡淡的开口：“杀人偿命，在这件事调查清楚之前，你还是在牢里呆着比较好，也更加安全！”

    三年前的事情无论是不是有人有人故意布置的阴谋，刘德石都要为他做的事情买单。

    “你要送我去坐牢？我不要！”刘德石忽然抬起头，怨毒的看着我：“是她们自己出现在我的车轮子下面的，我又不是故意的！

    我不能坐牢，不能！”

    他大吼一声，从地上站起来，猛地推了冯七一把，向远处跑去。

    然而，刚跑了几步，他便惨叫一声，连滚带爬的转过头又朝我们跑了过来。

    阴灵眼下，那三个恐怖的女人就跟在她身后，满脸阴笑着追了上来。

    “救命……我不想死！”刘德石惨叫：“我也不想去坐牢！

    我有钱，只要你们肯救我，我可以给你们很多钱！”

    他一边跑，一边在自己的身上摸索着，从湿漉漉的裤子里面掏出了几张银行卡：“这里面有钱，整整三百万，给你们……

    都是你们的，只要你们能救我！”

    “刘先生，事情没找到真相之前，你呆在派出所，是最安全的！就算是我们也不能时时刻刻保护你的安全！”

    我耐心的解释了一句，三百万我确实想要，但是这钱拿着也烫手，会良心不安。

    “你就是要害死我！你和她们一样，都想要我的命！”刘德石忽然大吼了一声，红着眼睛盯着我们：“你们不是要还是我吗……那就一起死吧！”

    他站在院子的大门口，忽然疯狂的大吼了一声，然后猛地朝大门撞了过去！

    轰的一声，紧闭的大门竟然被他一下子撞开了。

    呼……

    大门开启的一瞬间，一股子阴风从里面一下子吹了出来。

    我甚至听到了一阵凄厉的笑声从院子里响起。

    “该死的，他不要命了吗？！”冯七脸色难看，直接骂了一句：“我们怎么办？”

    “要不先想办法把他拉出来？”吴三省试探着道：“毕竟是我带来的，平时关系还不错……”

    我点了点头，我不能眼睁睁的看着他死在我面前。

    下定决心之后，我们几个一步步的来到了院门前面，深深地吸了一口气，而后一个闪身，站在了大门口。

    院墙有两米多高，月光照在上面，使地面上多了一道黑乎乎的影子，反倒是大门那里洒下了一片月光，惨白无比。

    我们几个站在门口，朝里面看去，整个院子静悄悄的。

    刚跑进来的刘德石竟然不见了！

    月光下，院子里面的东西看的清清楚楚。

    首先映入眼帘的是是一块石碑，上面似乎写着什么字，只不过距离太远了，那个字又太小了，根本看不清。

    石碑四周是一些石头雕成的景观，有石人、石马等物，看起来栩栩如生。

    “这院子有点邪乎，都注意点……”我开口提醒了一句。

    因为整个院子的布局，其实就是墓室的布局，这些石人、石马，就是陪葬的东西，至于那块石碑，就是墓碑。

    我看向院子里面的阁楼，咽了一口唾沫，我要是没猜错的话，这阁楼就是陵墓……

    想通了这一点，再看向四周的时候，忽然有一种阴森森的感觉。

    “石碑上面好像有字……这石碑看起来不简单啊，是个老物件……”吴三省是搞古玩的，看了石碑一眼，便迷了上去，一步步朝那里走过去。

    似乎为了看清楚上面的文字，他将眼睛不断地凑近石碑。

    下一刻，他整个人忽然身子一挺，一动不动的立在那里。

    “胖子，你搞啥呢？站在那里，不会是尿了吧……”冯七调笑一声，然后一步步的靠近，抬手要去拍他的肩膀。

    然而下一刻，他竟然也不动了，直接站在了吴三省的旁边。

    我心声警惕，手里拿着哭丧棒一步步的靠近。

    “七哥，胖子，你们两个……”

    话都没说完，我忽然感觉有人什么东西正在盯着我。

    朝身边一看，刚刚还立在那里的石人竟然把身子转了过来，正盯着我看。

    我刚要惊呼一声，就看到那石人身上长出了八只手，直接把我抓的死死地！

    脖子一凉，一直毛茸茸手忽然握住了我的脖子，然后不断用力。

    我顿时出了一身冷汗，想要挣扎都挣扎不了。

    “假的，都是假的……”我不断地给自己暗示，同时拼命地闭上了眼睛。

    握着哭丧棒的那只手上面传来一阵阵凉意，我一下子清醒了过来，接连后退两步，蹲在那里大口的喘息着。

    我看到冯七和吴三省两个人正在不断地颤抖着，立刻想到他们两个八成也是被困在了幻象里面。

    “七哥，胖子，你们两个快醒醒！”

    我直接用哭丧棒捅了他们一下。

    两个人顿时惨叫一声，然后趴在地上大口的喘息着。

    “特么的，差点被掐死了，这石碑太诡异了！”

    “要命啊！”

    吴三省和冯七心有余悸的看着石碑。

    “现在看来，这地方非常危险，我们几个必须赶紧。”我抹了一把额头上的冷汗道：“我们赶紧去阁楼里面把刘德石找出来，然后离开这里！”

    冯七和吴三省连连点头。

    我们小心翼翼的绕过石碑，朝后面的阁楼里面走去。

    阴灵眼下，阁楼更加鬼气森森，这哪里是人居住的地方，这里简直就像是一处鬼域一样。

    我看了他们一眼，低声说了一句小心，便拿着哭丧棒走在最前面。

    冯七落后两步，捏着棺材钉跟在后面。

    我们两个一前一后把吴三省护在最中间。

    为了保险起见，冯七还把一根棺材钉放在了吴三省手里，必要的时候可以防身。

    阁楼的大门都是纸糊的，轻轻一推，整扇大门便发出了一声令人牙酸的声音，而后一点点被打开了。

    一口黑漆漆的棺材正冲着大门摆放着。

    “棺冲门，扰生魂，死人不安，活人不宁！”

    我惊呼一声，这种摆放棺材的方式，是一种禁忌，很容易让死者化煞，闹邪祟。

    “嘿嘿嘿……”

    就在这个时候，我听到旁边的阴影里面，忽然传来一阵阴恻恻的笑声。

    我顿时一惊，刚要开口，就看到一个浑身红装的人影朝我扑了过来。

    嘭的一声。

    我直接被这道人影撞倒在地上，来不及开口，便被一双手死死地扣住了脖子。

    “特么的，怎么都是上来就掐我脖子！”我忍不住骂了一句，抡起拳头对着身上的东西就是一拳。

    这一拳，像是砸在了石头上面一样。

    这东西浑身硬邦邦的，这一拳头下去，根本就打不动！

    “七哥，救命！”我朝着身后吼了一声。

    “没工夫，你自己解决吧！”冯七的声音响起。

    这个时候，我才注意到冯七和吴三省竟然也分别和两道身影扭打在一起。

    只不过看身形，他们两个人的对手似乎是女人！

    “真不公平！为什么我这里不是女人！”我忍不住抱怨了一句，看着掐住我脖子的身影，眼里闪过一抹冷意。

    “给你脸了是不是！”我大吼一声，手里的哭丧棒猛地朝他的心口插了过去。

    刚刚那一拳头带来的手感让我确定了一件事，那就是，压在我身上的东西，绝对不是什么大活人。

    只要不是活人，哭丧棒都有出乎意料的效果！

    果然，哭丧棒很轻松的就捅进了他的腹腔里面，一股子污血喷涌而出，将我的衣服都打湿了。

    我上去一脚，把他从我身上踹了下去，然后爬起来，扑上去对着他的脑袋又来了两下子。

    等到他彻底不动了之后，才喘着粗气朝吴三省扑了过去。

    这家伙太胖了，被那个尸体压在身下，根本打不过。

    噗！

    我直接把哭丧棒同尸体的后脑勺捅了进去。

    然后猛地把尸体拉下来，甩到了一边。

    “呸呸呸！弄了我一嘴都是！”吴三省爬起来，拼命地吐着口水：“姜灵，你特么差点把我恶心死！”

    “救你一命，哪来那么多废话！”我没好气的瞪了他们一眼，然后看向冯七：“七哥，需不需要帮助！”

    嘭的一声。

    冯七一拳头砸在那具尸体的脑门上，让它仰面倒在了地上，然后他从地上站了起来，拍了拍身上的灰烬。

    “你七哥什么时候需要帮助了……”冯七淡淡一笑：“好了，赶紧找人……刚进来就遇见了这些尸体，谁知道后面还有什么等着咱们呢……”

    咣当！

    就在这个时候，内屋忽然传来了一声轻响。

    我们几个赶紧跑了进去。

    然后就看到黑暗中，一个影子就挂在房梁上，双腿不断地挣扎着。

    “刘德石！这狗曰的在上吊！”

    冯七大叫一声，直接冲了上去，两只手拖着他的两条腿。

    刘德石像是魔怔了一样，不断地挣扎着，甚至踢了冯七几脚。

    我赶紧上前，同冯七合力将他放了下来。

    然后猛地一拳头砸在他的后脑上面，让他晕了过去。

    “人找到了，赶紧走！”

    我看着他们，沉声说道。

    然后就要抬着刘德石离开这里。

    咣当……

    刚到大厅，就听到棺材盖子发出了一声轻响，然后被从里面掀开了。

    一只惨白的手从里面慢慢地伸了出来……

