一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩拿过瘦猴男人写就的委托转让协议，扫过一眼，顺手递给了女人：

    “大妹子，这东西你拿好，有了这份委托转让协议书，这座宅院，等于就是属于你一个人的了！

    你现在，完全可以一脚踹开这个丧气衰男人，不用再理会他半毛钱的关系。

    怎么样，咱们都是农村人，兄弟我帮你帮到这种程度，算是仁至义尽了吧！”

    女人惶急一脸，急忙就猛摇头：“不，不要……”

    瘦猴男人又惊又怒狠盯了陆亦轩一眼，搞不清楚陆亦轩究竟想干什么，不过女人的惶急反应却让他稳住了心神：

    “蠢娘们，人家让你做啥你就去做，瞎嚎个什么鬼！

    赶紧拿上房契，跟人去办手续，老子可没时间在京城耗！

    听清楚没有，乖乖去办事，

    办完了事，老子可以分你一笔钱，

    你拿上钱回乡下，找人再嫁也好，给你娘家人也罢，老子绝不干涉你，咱们俩，好聚好散！

    反正，老子今后也不会再回国内了！

    咱们以后，大路朝天，各走一边……”

    陆亦轩算是听明白怎么一回事了！

    又是一个，为了出国，不惜抛家舍业、抛妻弃子的货色！

    他刚刚，故意话里话外在给女人提醒，就是刻意在挑唆女人和男人之间的矛盾！话都讲明白到这样一种地步，他相信，女人要是真的跟另外男人出轨有外遇之类的，事情到了这样一种地步，女人不可能不为自己今后着想，不可能不受一万块唾手可得

    钱财的诱惑。

    总之，女人但凡要是有一丁点儿跟瘦猴男人对抗的念头……

    怎么说呢！

    他是绝对会舍了这样一笔财，

    让这个可怜女人，未来日子，能多少有个生活保障之类。

    其中原因不足为外人道，反正就是有点触景生情，回想起自己上辈子和伍丽娜的那段失败婚姻，进而对面前这个任打任骂可怜女人，有那么一丝痛惜怜意。

    至于说，瘦猴男人届时会有什么报复行为，

    这样的垃圾男人，对方真要找上门来报复，他会让对方知道，什么叫真正的追悔莫及。

    然而，事实真相却既出乎他意料之外，又让他很有些悲哀地徒呼无奈。

    可怜女人，都已经到了这样一种生活窘况之下，她的眼界里面，却仍旧全都是瘦猴男人为主，视瘦猴男人的意志为一切。

    陆亦轩在这个可怜女人的身上，甚至是看到了母亲刘玉莲的影子，看到了仁和村里很多妇女们的影子，看到了这整个时代华夏女性的那种纯朴到冒傻气形象缩影。

    真正是所谓的，一旦出嫁，便嫁鸡随鸡、嫁狗随狗……

    “唉，这就是典型的，所托非人了吧！”想到这里，陆亦轩也是徒呼悲哀。

    老话说的好，救急不救贫。

    大家萍水相逢，可怜女人到了这种地步，仍是一门心思在替瘦猴男人考虑，陆亦轩可没打算拿钱往这样的坑里扔。

    真要是可怜女人动了心要拿钱，也就罢了！

    一万块钱，白扔给瘦猴男人这种货色，真把老子当凯子玩呢？

    “大妹子，老实说，你太让兄弟我失望了！

    我可是真心为了帮你，为了让你在这个城里畜生跟前，有机会抬起头直起腰来。

    谁知道，你一副烂泥巴糊不上墙样子，难怪被人又打又骂成这样都不知道反抗。

    你真是……唉，让我说你什么才好？

    天底下，莫非真就再找不到男人一起过日子啦？

    算啦，一万块钱，兄弟我是卖你的面子，想让你以后可以过上好日子，才答应这样一个价格。

    但既然你根本不在乎，我白扔这钱，没什么意义！

    算啦算啦，懒得再跟你讲太多了，我也不照你说话了，没意思，真心没意思！

    喂，咱们男人之间好说话，我还是跟你直接谈吧！”陆亦轩呱啦呱啦说了一大堆，一旁的马丰都早就听傻眼了，一旁那女人，同样是听得愣住了神，一旁那瘦猴男人，也一样瞪圆了眼睛，显然十万个没有意料到，事情都这

    么个节骨眼上了，居然还可以有变故。

    瘦猴男人听出了陆亦轩语气中的不善，

    但是看在钱的份上，他仍旧耐住了性子，他道：“好，你跟我直接谈，当然没问题，我也不跟你说三道四了，一万块的价格是你自己喊的，我不跟你多说，就照这价钱来，我绝对没问题，今天就能跟你办好全部手

    续……”陆亦轩摆摆手：“喂，想什么呢！你是我们农村出来的女人吗？来，你脱光衣服让老子看一眼，你要是身上长了女人的零件，老子没话说，一万就一万，要不是，你跟老子

    面前装什么娘们劲？

    妈的，真当老子钱多了没地儿扔？还是你自觉脸够大？”

    瘦猴男人怒了：“那你想出什么价？”“嘿，你还跟老子大呼小叫？就你家这破烂房子，能卖多少钱，自己心里真没点逼数？妈的，老子不是看在我大妹子农村人的份上，就你家这四面漏风漏雨的破烂，你真当

    老子钱多了没地儿去扔，会想买你家这样的破烂？

    还特么问老子出什么价？

    你试着再说一遍你想卖多少，让老子听听，

    妈的，敢胡说八道，信不信老子直接大嘴巴子抽你！

    怎么，不相信？

    还是说，不在乎老子的大嘴巴子抽？”

    陆亦轩抬头，瞄了眼院墙的缺漏处，原地一跳，探手在墙头缺漏处拽下一块青砖来，拿手里抻了抻，猛然一巴掌抡圆了拍在青砖上。

    咔嚓！

    大青砖应声一分为二，被一巴掌拍断成了两截。陆亦轩随手把断成两截的大青砖往瘦猴男人向前一抛，对方手忙脚乱接住了，拿在手里，亲眼看到大青砖上的新鲜断茬，好家伙，真是给惊到了，瞪直了眼睛，大气不敢

    轻喘地，眼睛用余光在瞄陆亦轩，压根不敢再正眼瞧陆亦轩了。

    这一幕，

    说实在话，便是一旁的马丰都，都被好兄弟亮的这一手真功夫给惊着了！

    那女人同样是惊得美眸溢彩，像是突然丢了魂儿般，也在偷眼打量起了陆亦轩。

    要知道，陆亦轩之前呱啦呱啦絮叨的那些话，没一个女人不乐意听到啊！

    尤其她这个背井离乡，跟着男人来了大城市的农村女人。

    此一刻，她真是有种，娘家亲兄弟上了门来给自家撑腰来了的感觉。

    “呜呜呜……”

    女人突然就蹲在了院门前，双手掩面，浑身颤动着抽泣了起来。

    瘦猴男人有些彻底慌了神，

    恶人就得恶来磨，面对陆亦轩的凶神恶煞反应，瘦猴男人没法再镇定自若了。此一刻，他也很心虚地生出一种，被女人娘家兄弟打上门来的感觉。