    听到黎九儿的话，唐洛笑着摇头：“谢什么，我们是……咳，反正不用谢。”

    唐洛本想说，我们是朋友的，可想到昨晚的事情，这话又有点说不出口。

    “洛哥，我一会儿可能要回去一趟，没事儿了，我就再来酒店找你。”

    黎九儿想了想，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，从随身包里，又拿出一沓美金，递给了黎九儿。

    “这是什么？”

    黎九儿有些惊讶。

    “美金啊，昨天晚上……反正你收下吧。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “不不，我不能收你的钱。”

    黎九儿摇摇头。

    “安排我们过来的人，会给我们钱的。”

    “那就当小费吧。”

    唐洛随口说道。

    “可你已经给我翡翠……”

    黎九儿不想要，虽然她缺钱，但她觉得，她得到的，已经很多了。

    “翡翠是请你给我做向导的钱，等用得着你做向导时，你来做向导就好了，至于这些美金……”

    唐洛说着，目光在黎九儿身上扫了几眼。

    “昨晚表现不错，小费。”

    “……”

    黎九儿哭笑不得，不过她知道唐洛是故意这么说的。

    “好了，收了，再不收，我该生气了。”

    唐洛拿过黎九儿的手，把美金放在她的手上。

    “谢谢洛哥。”

    黎九儿感激道。

    “能遇到你，是我人生中最大的幸运。”

    听到黎九儿的话，唐洛笑了，这话……他从杨欣那里听过，也从杜若那里听过。

    看来，自己是女人的幸运男神啊！

    要不然，怎么都这么说呢！

    “时间差不多了，我先走了，你离开时，自己把门关上就行了。”

    唐洛说完，又想到什么，给黎九儿留下了号码。

    “你要是再来酒店，就给我打电话。”

    “好的，洛哥。”

    黎九儿点点头。

    “那我先出去了。”

    唐洛笑笑，离开了房间。

    等唐洛离开后，黎九儿看着手上的美金，迟迟没有动静，不知道在想些什么。

    许久，她才把美金放在了桌子上，随即目光落在了旁边的包上。

    包，是唐洛的。

    她看到过，昨晚唐洛给她的翡翠，是从这个包里拿出来的，刚才的美金，也是从这个包里拿出来的。

    换句话说，这包里……可能还有翡翠和美金！

    “他就这么信任我么？”

    黎九儿看着这个包，心生暖意，很是感动。

    这种被人信任的感觉，很好。

    “谢谢你，洛哥。”

    黎九儿自语一声，没有去碰包，而是回到了床上。

    她还想再睡会儿，很累，昨晚几乎一晚上都没睡。

    就在她准备睡觉时，看到了床单上的梅花，一怔，随即俏脸红了。

    她轻轻抚摸着几朵梅花，露出回味儿的笑容。

    随后，她躺在床上，很快睡了过去。

    唐洛出了房间，敲了敲对面的房门。

    咔嚓。

    房门打开，露出林一鸣的胖脸。

    “这么快就完事儿了？”

    林一鸣看着唐洛，有些诧异。

    “啊？”

    唐洛一愣，没反应过来。

    “我说你和那妞儿啊，看来你这肾也不太行啊，亏得你上次跟我吹，什么你一夜一次，一次一夜的。”

    林一鸣坏笑着。

    “你说你一夜一次，我信了，一次一夜？那就算了吧。”

    “滚！”

    唐洛这才明白，不由得无语，这胖子脑子里都想些什么乱七八糟的！

    就不能纯洁点？

    “嘿嘿，开个玩笑……现在出去么？”

    林一鸣说完，往唐洛房间瞅了眼。

    “那妞儿呢？还在睡觉？极品不？能让你如此的，一定是个极品妞儿啊！”

    “……”

    唐洛懒得接林一鸣话茬，向王石房间走去。

    “哎哎，等等我。”

    林一鸣关上房门，追上了唐洛。

    “老唐，你跟我老实说，不会真睡出感情来了吧？作为过来人，我跟你说，睡归睡，玩归玩……”

    “滚蛋，老子特么后悔带着你了。”

    唐洛没好气。

    “你要是再唧唧歪歪，我现在就让铁柱把你押送回华夏！”

    听到唐洛的话，林一鸣一缩脖子，不敢叽歪了。

    啪啪。

    唐洛敲了敲王石的门，父子俩从里面出来了。

    林一鸣见父子俩在一个房间，眼睛瞪圆了：“老王，你俩住一个房间？昨晚呢？卧槽，你们父子俩不会……有啥特殊嗜好吧？”

    王石和王磊有点懵逼，什么玩意儿？

    不过，还是年轻人反应快，王磊懵逼之后，马上就反应过来，不由得无语：“林大少，别乱想，我刚来我爸房间，昨晚没在一起。”

    听儿子这么一说，王石也明白了，哭笑不得：“林大少，你这想象力……很丰富啊？”

    “嘿嘿，还行吧。”

    林一鸣得意笑着。

    就在他们说话时，黄忠和轩辕铁柱也出现了。

    “现在出去？德桑呢？”

    黄忠问王石。

    “德桑在一楼大厅等我们，走吧，我们下去。”

    王石说完，一行人乘电梯下楼，来到一楼大厅。

    大厅里，德桑神色有些凝重，见唐洛他们过来了，目光一闪，站起身来。

    “德桑，怎么了？”

    王石看出德桑的异样，问道。

    “你们……得罪扎克将军了？”

    德桑摇摇头，低声问道。

    “扎克将军？”

    王石一怔，随即想到是谁，脸色微变。

    “德桑，出什么事情了？”

    “扎克将军的人，正在打听唐先生……”

    德桑看着唐洛，说道。

    “扎克将军？刘福源和刘超？”

    唐洛马上想到什么，问道。

    “具体怎么回事，我也没打听到……唐先生，你真得罪扎克将军了？”

    德桑沉声道。

    “虽然扎克将军在缅光这边，不是势力最大的军阀，但势力也不小，手底下有人有武器，很不好惹。”

    “德桑，这事儿我知道。”

    王石把事情，简单地说了说。

    “如果德桑先生怕我连累你，我马上可以离开。”

    唐洛看着德桑，说道。

    “不，唐先生，我们是朋友，谈什么连累不连累，我只是有些担心而已。”

    德桑见唐洛这么说，赶忙道。

    “再说了，不是得罪扎克将军本人，那也没什么，这件事情，我来搞定吧。”

    “那就麻烦德桑先生了。”

    唐洛点点头，虽然他没把这事儿放在心上。

