    秦川有了个新的头衔，一个叫秦先生。

    　　但教书不是他的专长，他只坚持几就干不下去了。

    　　然后他跑去发明了一个单筒望远镜。

    　　这是他在回忆学过的物理知识时，突然想起来的一个东西。

    　　他打算给所有哨探和军官都配上一个望远镜，大概要一百个，如果算上磨坏的废品，拢共需要不少玻璃。

    　　如今，秦川有人有钱，想制造这玩意并不难，砸点人力财力进去总能弄得出来。

    　　但他不想弄，因为他的工匠有限，得投入进去造火器，而且现有的技术很难实现量产玻璃，做少量又没意思，不如花点银子出去买。

    　　于是，刚在家过完年罗文，带着王继宗写的十几封信又跑了一趟太原和阳曲。

    　　那些信是王继宗写给同窗或朋友的，请他们帮忙散播一条消息，娄烦高价聘请读书人和各类匠人，只要有一技之长，就能在娄烦找到一份工钱不菲的活。

    　　娄烦还是太缺乏人才了，缺读书人，缺各种各样的工匠。

    　　罗文带几十个工匠和一堆玻璃镜子和各种形状的玻璃瓶回来后，秦川就开始忙着制作望远镜。

    　　这东西其实并不难，只需两片凸镜或凹镜，按照焦点镶在一个铜管里面就成了。

    　　难点是处理色差。

    　　早期的望远镜看到的是色彩斑斓的景物，非常非常不清晰，这是因为玻璃折射的时候会产生色差，而且开普勒式望远镜还只能看到颠倒的影像。

    　　现代的望远镜镜片，是由两片材质和弧度都不同的镜片粘合在一起，达到来处理色差的目的。

    　　秦川要想做清晰的望远镜，就只能像现代一样，把两片玻璃磨成吻合度极高的弧度，然后精心熬制，并过陆完全透明的鱼胶来黏合，成为一片物镜。

    　　没有现代的精密技术，纯手工磨制并黏合的镜片，中和色差的效果远远达不到后世那种清晰度，而且两片黏合的镜片中心视轴不在一个点上，不可避免地出现了重影和模糊。

    　　秦川磨废了几个玻璃瓶，才终于做出一个勉强满意的单筒望远镜。

    　　镜筒由两截铜管拼成的，可旋转调节物镜和目镜之间焦距，以达到一定范围内的调距效果，物镜是凸镜，目镜凹型，成正像，但视野较窄，清晰度一言难尽，倍数也大概只有四到五倍，能看清五十步外的人物脸上的五官，看到两里外的人体轮廓，在五里外发现活动的人类。

    　　对秦川来，凑合着用吧。

    　　但对于他的部下来，这玩意就跟宝贝似的。

    　　尤其是赵武，一拿到这个单筒望远镜，他的手莫名抖了起来。

    　　良久，他缓缓叹了一口气，道：“若当年我有这个东西，就不用死这么多兄弟了。”

    　　接下来，秦川挑了几个心灵手巧的工匠，教他们打磨镜片，按照现有的规格，做一批望远镜出来。

    　　然后他又忙他的讲武堂去了，除了偶尔给王继宗他们上一堂科学讲坛，再补充一下教材之外，大部分时间都在讲武堂里讲课。

    　　他的学生有罗大牛、李顶梁刘有柱、赵武廖三枪、老黄山猫儿之类的核心骨干，也有关帝军的普通什长。

    　　他已经和几个骨干一起编写了完善度较高的关帝军军规，并仿照戚家军的编制，完善了军队编制，最基础的单位是队，一队十二人，设队长一人，伙夫一人。

    　　三队为一旗，设总旗，三旗为一司，设百总，三司为一局，设把总，三局为一部，设参将一员，三部为一营，射主将一员。

    　　如今先登营、陷阵营、无当营、十方营这四个营头，人数最多的一个也才五百人而已，以后会陆续补充兵员，直到一个营的兵力，和参将、主将的护卫加起来，达到三千人为止。

    　　秦川打算成立一支新的亲兵卫队，统一穿红色甲胄，披红色披风，就叫红衣侍从。

    　　先前的卫队虎豹营则分出来，成立一个标枪骑兵营，司职掩护、牵制、袭扰、突击和追击。

    　　有足够火炮之后，还会成立一个独立炮兵营，负责火力支援和攻坚。

    　　炮兵营的成立速度，取决于火炮的制造速度。

    　　……

    　　崇祯六年正月初五，紫禁城，皇极门外。

    　　内忧外患之下，崇祯取消了文武百官的五日节假，改为两日节假，只大年初一和初二两日。

    　　如今皇极门外不仅站着文武百官，还跪着两个脑袋发亮，扎了根金钱鼠辫的大汉，正是阿山和图鲁什，其中阿山的表情很平静，图鲁什则像一头发狂的病虎，被打断后尚未痊愈手脚明明已经拷上了粗大的铁链，仍凶相毕露，恶狠狠地盯着丹墀上，端坐御座的崇祯皇帝和周围的明廷官员。

    　　旁边有几个手持金瓜的大汉将军，正一刻不松懈地紧盯着阿山和图鲁什，尤其是后者，一旦图鲁什有爬起来的苗头，就会一个金瓜下去，把那颗光亮的脑袋打成烂瓜。

    　　幸好图鲁什爬起不来。

    　　崇祯望着手中捷报，满脸兴奋，激动不已。

    　　他案上共四封捷报，一封是大同巡按王桦呈报的，他收到探报，得知一股建奴和鞑子南下寇略边墙后，便亲自率领大同镇几位镇守参将出关，迎头痛击，斩敌两百，其中真奴一百，鞑子一百。

    　　剩下的三封当中，一封是刘文忠呈报的，他听闻宁化千户所百户秦川领兵出塞阻敌时，便率军北上驰援秦川，在清水河侧击大破奴贼，斩敌两百，其中真奴一百，鞑子一百。

    　　另一封是山西新任许鼎臣发来的，他在岚县调查秦川为祸乡里的罪证时，听闻秦川北上阻敌，料定对方归途凶险，急令山西都指挥使杜应堂率领众官员北上驰援，在蛇腹沟与秦川打破贼怒，斩敌两百四十八，其中真奴八十五，鞑子一百六十三。

    　　并活捉奴贼正白旗梅勒额真伊尔根觉罗阿山，镶黄旗甲喇额真伊尔根觉罗图鲁什。

    　　最后一封，是秦川呈送的，内容与刘文忠、许鼎臣二饶捷报内容相符。

    　　不得不，秦川这份捷报的字，写得很是漂亮。

    　　崇祯越看越欢喜，越看越激动。

    　　看完捷报，他猛地一拍御案，大喊三声“好”。

    　　接着又大步下丹墀，来到阿山和图鲁什二饶几步之外，兴奋地打量着这二人。

    　　“，你二人谁是阿山，谁是图鲁什？”兴奋的崇祯指着二人大声问道。

    　　阿山吃力地磕了一个头，道：“败军之将伊尔根觉罗阿山，叩见大明皇帝陛下。”

    　　“原来你就是阿山。”

    　　见对方这么恭敬，崇祯愈发兴奋。

    　　“启禀皇帝陛下，阿山愿归降大明，为大明朝廷鞠躬尽瘁，死而后已。”

    　　“哦？”

    　　崇祯一愣。

    　　周围的文武百官也“嗡”地一片哗然。

    　　自老奴反叛以来，大明就没活捉过后金品阶如此高的将领，降将更不用了。

    　　如今，阿山开口要降，顿时便让他们兴奋不已。

    　　一旁的图鲁什听到阿山的话之后，一脸难以置信，很快又怒眼瞪着阿山，用满语叽里呱啦斥骂一通。

    　　他身旁的大汉将军急忙找来布条勒住他嘴巴，这才安静了下来。

    　　“你当真愿降？”崇祯又一脸兴奋地问道。

    　　“千真万确。”

    　　阿山毫不犹豫地点头，接着道：“不瞒陛下，阿山曾两次率族人靠近大明边墙，欲投效大明……”

    　　接着，阿山把代善如何奴役他的族人，阿敏如何射死他二子，皇太极如何杀他弟弟阿达海和几个侄子的事，还有他两次欲投明朝而不得的事，一一了出来。

    　　崇祯仔细听着，听到最后，便大喊一声：“好！朕封你为正五品骁骑尉，授武德将军，留兵部听调，再赐你三进宅院一座，绫罗二十匹，白银五百两。”

    　　“谢皇帝陛下。”

    　　阿山急忙趴伏在地，重重叩头。

    　　“好，好，好，哈哈哈哈……”

    　　崇祯心情很好，大步走上丹墀坐回御座上。

    　　文武百官无人反对这次封赏，反倒齐齐恭贺崇祯又得一员良将。

    　　崇祯满脸笑容，低着头思索片刻后，又道：“来啊，拟旨嘉奖宁化守御千户所秦川，封为从四品骑都尉，授宣武将军，擢大同右路参将，镇守……”

    　　“启禀陛下。”

    　　运送首级回京的刘文忠突然出班，生生打断崇祯的话。

    　　崇祯脸色一僵，有些不高兴了。

    　　“陛下，秦川此人年轻气盛，行为孟浪，并多次冲撞上官，在静乐岚县一带不得民心，臣以为，此子虽有奇功，但不宜连擢数级，以免心生浮躁，骄横妄为，不如暂时擢为宁化守御千户所千户，命他协守宁武关，多经磨炼再予与重用也不迟。”

    　　听到刘文忠这番话，崇祯皱着眉思考片刻，最终点零头：“有道理。”

    　　……

    　　崇祯六年正月初六，宣镇边墙，张家口堡。

    　　一支年前出关采买良马的范家商队，浩浩荡荡地回来了，带回来四百匹身强力壮的战马。

    　　张家口堡的守军跟往常一样，只粗略点了一遍战马，然后笑嘻嘻地从范家的管事手里，接过几个沉甸甸的银袋。

    　　谁也没注意到，归来的商队多了两百人。

    　　更没注意到，那两百人面相粗犷，眼神凶恶，手掌一直握于腰间的刀柄上。

    　　如果有人仔细打量这些人，就会发现他们的帽子底下，耳畔和后颈的位置也是光秃秃一片。

    　　如果揭开这些饶帽子，还会发现他们光亮的脑壳上，只有一条老鼠尾一样的辫子挂在后脑勺。

