    纪家。

    纪家几位长老都等在院中，而屋内则是纪清凌在给大长老疗伤。

    纪清凌会治疗术，几位长老也是有所耳闻的，只是都不曾亲眼见到还是有所怀疑。

    三长老问他身边的纪左，“清凌丫头的医术到底如何？”

    大长老是他们纪家唯一的元婴修士，一个不好纪家大约会迎来灭顶之灾。

    “很厉害，我们太一门的青白道君都说厉害想来是不会有事的。”

    一旁的九长老心里还在想着纪清凌跟他说的那句话。

    “九长老放心，只是伤的不轻而已，比这更重的伤我都治过。”

    也不知这丫头这些年经历过什么，这修行速度应该是他纪家之最了。纪家的未来或许是要落在她的身上！

    两个时辰后，房门被打开，当九长老看到已经好了大半的大长老时，才知道自己的女儿不但没有夸大，那丫头对纪清凌的实力还认识的不够彻底啊！

    纪清凌对自己这次的治疗结果也非常满意，自从结丹之后，治疗术的效果算是成倍增长了。

    不管是之前的阿黑还是这次的大长老，都比她自己预想的结果要好很多。

    等九长老出来和大家说大长老已经无碍时，其他人看纪清凌的目光终于不再带有怀疑。

    ~

    纪家主宅内，院子里都是纪家从各处回来的子弟，大长老还在养伤，二长老在矿山，三长老出来宣布纪家长老们商量出来的结果。

    那些炼气初期中期的子弟全部从矿上撤回来，城内不能打斗，这些弟子呆在通城自然是安全的。

    至于其他人，炼气后期到筑基期依然进矿，金丹期则轮流值守，他们猜测洪家不会等太久，近期定然还要再次发动袭击。

    当然大长老也发了话，守住纪家这一战是自愿参战，不会强迫谁留下来。

    纪家已无退路，而城主府面对他们的求助直接选择了无视，这一战无法避免。

    对于长老们选择防守的方式，纪清凌是反对的，但是除了九长老，在场的几位长老还是决定在矿山设下各种攻击法阵，这样一来面对敌人也能增加自己的胜算。

    之前要不是纪家高价布下的防御法阵，面对两大元婴的攻击，大长老可不会只是受伤这样简单了。

    纪林海夫妻也赶了回来，纪清凌无法只得将之前就给他们准备的东西都拿了出来。

    “爹娘，咱们家有我和我哥上矿就行了，你们不如先回去？”

    纪林海自然是不同意的，“胡说。”

    纪林海有些生气，“我知你对纪家没有多少感情，但从我受伤之后，纪家待我们不薄，怎可在家族危难之时选择离开？”

    纪清凌小声嘀咕，“小时候，你还说让我们不要傻傻的为了家族牺牲自己的性命。”

    “那不一样，如果真的是明知不可为而为，我自然是不赞成的，但是如今还没未开战，我们如何就轻言放弃？”

    纪清凌了解她爹的性子，当年对纪家可能多少有些怨气，但是前些年大长老三长老还有九长老对他都不错。

    特别是九长老，能算得上是半个救命恩人。如今他对家族这怨气自然就淡了。骨子里还是像他们的祖父。

    莫三娘给两个孩子使眼色，“你爹的意思，还是以自己性命为重，但是家族人事我们也要尽一份力。”

    纪林海点头，“我就是这个意思。”

    行吧，劝不动就不劝了。

    纪清凌把给父母准备的装备法器，还有各种灵符丹药都给了他们。两人自然是不要的，要她自己留着。

    在纪清凌再三表示，她自己的更好之后，夫妻俩才收下东西。

    纪林海语带感慨，“本应是父母照顾子女，如今却还要你们照顾我们。”

    纪清远接过话，“爹，这修仙界和凡俗自然是不一样的，当然是实力强的照顾实力弱的。你就安心拿着吧。”

    莫三娘点他脑袋，“没见过你这样占妹妹便宜的。”

    纪清凌知道她哥的话也是安慰爹娘的，他自己早就拒绝了自己给的初灵符，说什么要走自己的道。

    不然这时候修为有可能已经达到筑基后期了。

    明日主要上矿山了，纪清凌想了想还是把纪左约了出来。

    “你要去偷袭洪家？你可别乱来！”

    “师兄，你看我像乱来的人吗？”

    “不行，我不同意，你一个人太危险了！你要是出了什么事，师父要把我脑袋拧下来。”

    “我没打算一个人啊，我准备喊你们一起！”

    “一起？你到底想干什么？”

    纪清凌将自己的计划和纪左说完之后，纪左摸着下巴想了片刻，“我觉得可行，我们给那些家伙发传音，愿意来的自然就来了。”

    纪清凌阻止他，“先不急叫人，你先跟我去一个地方。”

    ~

    第二天，纪清凌在一处空院子里等来了自己的族人。

    纪清远，纪慧，纪乔，素素，纪平安……

    十多个人，都是和他们相熟的筑基期的精英弟子，纪左看着这一群人有些后悔，万一出事了，这纪家损失惨重啊！

    纪平安最是支持这次行动。

    “怕死修什么仙？我师父没教过我退让，只教我进攻，剑修就没有防守一说！”

    纪清远则是让纪清凌先把计划说说，不能贸然行动。

    纪清凌拿出自己那些个符箓给一人发了一沓，“我没有傻到要去送死，我们只是以其人之道，还治其人之身而已。”

    我打听过了，这洪家最大的两处产出，一处是他家那位元婴期的炼丹师，带着他手下那些个族人几乎占据了通城周边的大半江山，这个我们一时还没有法子。

    另一处就是灵云山上那一大片的灵田，他家以炼药出名，种置的灵药才是关键所在，今日我们就去劫了洪家的灵药田！

    纪慧对这个有些了解，“洪家的那一大片灵田可是由好几位结丹修士在值守！我们就你一个结丹期，是不是有点少啊？”

    纪清凌脸上的笑更得意了，“自然不是我一个，还有人呐，其芳姑姑，快出来吧！”

