    朱正一目十行的扫过积分商城。

    积分商城有不少好东西，但他的积分有限，就算想买也买不起。

    有些眼馋的看完列表上的内容，他又调出人气值面板。

    【木先生：518W/10E。】

    “这才过去四五天的时间，木先生的人气值又上升了这么多？”

    朱正记得上次看还是两百多万来着。

    他的嘴角不由浮现出一丝笑意。

    虽然不知道老刀都做了些什么，但从效果来看，老刀的工作还是卓有成效的。

    “我这人向来奖罚分明，给老刀什么奖励好呢......”

    “不如放几天假，让他回昆塔部落叙叙旧，没准还能带几斤黄金回来贴补家用......”

    “正好手头紧，这简直是一举两得.....”

    朱正觉得自己真是个大聪明。

    想了一会，他打了个哈欠，看了看时间。

    “已经很晚了，要不然再玩会手机吧.......”

    反正就是不想睡觉！

    带着这种想法，朱正拿起手机玩了起来。

    先是短视频，刷了一会觉得无聊，他又切换了直播，再然后是热搜新闻......

    刷着刷着，朱正点开一个非常神秘的软件。

    之所以说神秘，是因为这款APP的图标是纯黑色的，并且其名称是【神秘异闻】。

    【神秘异闻】是就由隐秘机关开发的内部软件。

    专门针对调查员，会定期更新世界上发生的神秘异常事件。

    这也就是朱正心心念念的神秘界情报。

    进入主页后，屏幕上弹出数个标题，有【新闻】、【悬赏】、【调查员论坛】等等板块。

    点开【新闻】板块。

    屏幕上初选十多条神秘异闻。

    这些异闻发生的日期都是近一周，事件发生的地点也都在雾莲市及其周边。

    其实完整的【神秘异闻】涵盖了整个蓝星，不过朱正是临时工，只拥有最低级的游客权限，能查阅的信息实在有限。

    朱正也不介意，津津有味的查看起来。

    “东朗青街道184号建设大厦，深夜十二点时会出现不存在的楼层，失踪者进入会再也没有出现，目前该大厦已被封锁，疑似空间闭环......”

    “今日发生多起食尸鬼袭击时间，目前遇难人数不详......食尸鬼攻击方式为吞食、撕咬......（注：已解决。）”

    “本地知名数学家凌晨于家中死亡，尸体完好无损，头颅被整个取出并失踪，死亡现场诡异(图).......”

    “震惊，超市贩卖的咸鱼风干多日遇水复活......目前该咸鱼已被切片研究，其体内携带某种超常规活性物质，溯源工作正在进行.......”

    “前天深夜，有人看到天空有奇异光芒及不明飞行物，怀疑为神话生物……”

    ……

    “居然有这么多稀奇古怪的事情发生，难怪前几天看见骁冰时，觉得着她头发又少了......”

    朱正揉了揉眼睛，叹息一声。

    不过也仅止于此了。

    他完全没有介入的意思......

    除非加钱！

    朱正露出市侩的微笑。

    这也不怪朱正，将身上钱转给老刀后，他属实是囊中羞涩了。

    所以朱正现在面临一个小困局，那就是如何创收。

    其实他不知道，自己悄悄的错过了数百万。

    由于近期沉迷游戏，他疏于对老刀和安娜的管理和了解。

    朱正知道安娜有时候晚上会出门，但他不知道，安娜其实每晚都会出门猎杀神话生物，并且再给隐秘机关打白工。

    其实以安娜猎杀神话生物的数量计算，累积悬赏金怎么也得有数百万。

    只能说世界就是这么奇妙。

    “看看近期的委托吧，应该在【悬赏】界面.....”

    进入悬赏界面，屏幕上跳出三十多条信息。

    点开【未完成】板块，朱正查看起来。

    这些悬赏大部分是个人提起，由隐秘机关整理后代为发出。

    归根到底，隐秘机关只是联邦的特殊部门而已，还是有一小撮人知道，并与隐秘机关有合作关系的。

    这些悬赏就来自那一小撮人。

    “这是一宗闹鬼事件啊......”

    “调查半夜诡异的声音......”

    “诡宅，镜子里的血色人影......”

    正在他仔细阅读时，房门推动的声音响起。

    老刀神色哀伤的从房间里走出来。

    看见朱正坐在客厅，老刀也吃了一惊。

    朱正好奇看向老刀。

    “你这是怎么了，失恋了？”

    “神主，我创业失败了。”

    老刀神色哀伤，几乎要哭了出来。

    “你的神刀会被灭门了？”朱正眉毛一挑。

    老刀连忙解释。

    “不是不是，是我经营的游戏快倒闭了。”

    朱正更震惊了。

    老刀什么时候又开发了游戏业务？

    经过老刀一番讲述后，朱正有些苦笑不得。

    老刀得到朱正授意后连夜开发了三款页游。

    真金白银的推广费砸下去后，这些游戏吸引来不少玩家，并且引起一波热度。

    不过市场就是这样。

    今天你做的好，明天就会有无数个仿品面世。

    再加上匿名大神没有申请专利保护，于是山寨货更加层出不穷。

    老刀见状，立刻决定予以反击。

    由于是游戏，他反击的方式就是增加玩家福利。

    诸如开发新地图，提高装备爆率，提高装备回收价格等等。

    但他能做到，别人也能做到。

    老刀开发一个新地图，别人就开发十个新地图。

    老刀提高一倍装备爆率，别人就提高十倍装备爆率。

    如此内卷之下，老刀的钱被烧光了，游戏的玩家也都流失了。

    老刀大声控诉起来。

    “这就是内卷，这就是非理性内部竞争啊，我这辈子都和内卷不共戴天！”

    朱正表示爱莫能助。

    其实事情也好解决。

    他暴露匿名大神的身份，然后给木先生申请专利保护，在深蓝联盟的法律条例下，就可以很好的遏制这种内卷。

    不过朱正肯定不会暴露自己身份的。

    再加上内卷从某种程度上，也为木先生带来了很高的人气，对朱正而言是有利的。

    朱正安慰道：“别难过了，我带你们去旅游散心。”

    老刀眼前一亮：“神主，咱们去那里旅游？”

    朱正想了想自己的口袋，本想说郊区爬山半日游。

    但话到嘴边，他忽然灵光一闪，想到刚才看到的某条悬赏。

    “咱们去浮空岛度假酒店。”

