    林宇惊讶地发现，这世上竟然还有武道法则。

    “这武道法则到底是什么？难道这世上还有武神？”

    从法则传递给他的信息中，他能明确地知道这是武道法则，但是却不知道其本质到底是什么。

    主要是因为这地方的法则太过零碎，包含的信息太少。

    “如果我这次能活下来，一定要好好研究下这武道法则到底是什么东西。”

    林宇隐隐地觉得，武道法则肯定能令自己的实力获得大幅提升，也许会比其他法则更加有用。

    随后，林宇继续在乱法之地内盲目地飞行，祈祷奇迹出现。

    “如果我掌握了高阶空间法则就好了，至少不会像现在这样完全找不到方向。”

    这里的空间法则凌乱不堪，看似在往东飞，但实际上可能在往西。

    这是因为空间法则的错乱，导致这里并非严格按照东南西北来划分方向。

    凭感觉认知的方位是没有任何参考意义的。

    这时候只有催动高阶空间法则，利用空间法则打开的空间通道直接从一地瞬移到另一地，才能勉强按照自己设想的方向前进。

    可惜林宇现在只掌握了时之法则，没有其他法则之力。

    时间缓缓流逝。

    而随着时间的推进，林宇的身体已经越来越难以承受外界的恶劣环境。

    也许再有十个呼吸，也有可能再过二十个呼吸，他的魔神之躯将会彻底崩溃，从而毙命当场。

    “如果再没有奇迹出现，我这一生……”

    林宇没再继续往下想，他心中有些犹豫。

    想着要不要将意念探入丹田宇宙中，去和父母家人告别。

    毕竟这次真的是无力回天了。

    他根本就不可能凭借自己的力量摆脱眼前的困境。

    “算了，跟他们道别只会徒令他们伤心，还不如就这样死得没人知道，他们心中还能有个念想。”

    林宇暗自叹了口气，决定继续前行，耗完最后这点所剩无几的时间。

    他继续漫无目的地往前飞。

    突然……

    他突然发现，自己似乎听到有人在说话。

    “这地方怎么会有人？”

    “能在这地方活下来，那会是何等强大的存在？”

    顿时，林宇完全没了研究周围那些残破法则的心思，转而仔细寻找那声音的来源。

    搜寻了一阵后，他突然意识到，这声音并不是活人发出的，而是某些人或者某些神灵残留的记忆。

    至于为什么会出现这样的情况，是因为此地有元灵粒子存在。

    他刚刚一直在用神魂感应周围，恰好感应到了元灵粒子，因而听到了那些声音。

    “等等！”

    突然间，林宇心中灵光一闪，猛然惊觉。

    “如果我把这些元灵粒子当做参照物，能否找到离开此地的方向？”

    想到这，他心中激动不已。

    虽然他不知道这方法是否可行，但在眼前这种让人彻底绝望的情况下，这毫无疑问是救命稻草。

    不管怎么说，不尝试一下这种方法那肯定是必死无疑，而尝试一下的话则有可能看到一线生机。

    因此根本想都不用想，必须立即试验一下。

    没有犹豫，林宇果断加大感应力度，仔细搜寻漂浮在此地的元灵粒子。

    很快他就发现，此地的元灵粒子数量极为稀少，但每隔一段距离还是能感应到一两个。

    于是他就一边搜寻，一边前进。

    渐渐地，他又发现了一些新的规律。

    似乎只要朝元灵粒子比较密集的方向前进，就有极大几率来到元灵粒子更为密集的地方。

    弄清这一点后，他便以元灵粒子是否更为密集为准则，来调整自己的前进方向。

    就这样一路前行。

    不知过了多久，他终于发现周围的环境开始渐渐好转。

    残破法则越来越少，环境越来越稳定，身体所承受的痛苦也在迅速减弱。

    虽然如此，但此时的他已经千疮百孔，几乎到了强弩之末。

    “再坚持一下，应该快要逃出去了！”

    林宇不停给自己打气。

    他有理由相信，继续照着刚刚发现的规律前行，也许很快就能抵达有人生活的地方。

    这是因为，那些元灵粒子中保存的记忆全都来自于人。

    因此元灵粒子越密集，就说明越靠近有活人存在的世界。

    当然，也有可能这些元灵粒子是世界毁灭之后残留在这里的，不知在这里漂浮了多少年。

    不过林宇觉得这个可能性不大。

    因为如果是那样的话，这些元灵粒子应该散乱分布，而不是有现在这样的规律。

    林宇继续努力摸索着前行。

    周围的环境在越变越好，元灵粒子也越来越密集，数量越来越多。

    唯有他的身体状况仍在不断恶化。

    毕竟周围的法则依然非常凌乱，各种残破法则作用在他魔神之躯的不同部位，时时刻刻在摧残着他。

    如果再不彻底离开此地，恐怕真的要完全崩溃了。

    “前面是？”

    突然，林宇发现前面似乎有一处正常空间。

    至少以神魂感应得到的结果来看，那地方的元灵粒子远比这里密集，并且没有感应到凌乱的法则之力。

    “不管前面是什么，这都是我最后的希望！”

    林宇知道自己的魔神之躯已经承受不住了，所以无论前面到底是怎样的空间，都是自己唯一的出路。

    想到这，他拼尽全力前行，以元灵粒子为参照物，牢牢锁定那个方向。

    不知飞了多久，他终于发现身体一轻，似乎完全从法则凌乱不堪的环境中挣扎了出来。

    他忙仔细感受了一下，终于确定身体周围的一切法则都变得稳定有序，和自己在大世界中生活时的感受完全一样。

    “终于……”

    林宇长长出了口气，心中非常庆幸。

    然而就在这时，他的魔神之躯却彻底崩溃了。

    毕竟他只是摆脱了法则凌乱的环境，但是魔神之躯承受的损伤短时间内无法改变。

    因此当时间又往前走了一阵后，最终的崩溃还是到来了。

    此时的他即便利用时之法则来减缓时间流速也已经无济于事，而他又没有掌握让时间倒流的力量。

    眼前一黑，林宇彻底昏死过去。

