    “儿孙自有儿孙福，殷商子氏与西岐姬氏，都是你的嫡系后裔，如今两不偏帮，与你也是好事。更何况，太虚与殷商子氏之间，因果太深，正所谓堵不如疏，如今，也是没办法的办法。”

    右手拍了拍轩辕的肩膀，神农安慰了一声，脸色忧愁道：“这件事，也算是给我们提了个醒，一味的以强压，制止族人内斗，虽免了实力无端损耗，可这其中的因果纠缠之下，总有一天，会如天倾，如地覆，在不想个法子解决，真到最后，恐是不美啊！”

    “哼！那小子虽以道号为名行走洪荒，可终究难改其是姬氏子，是人族身。今日因他有了这般大的麻烦，日后，便一并予他，让他自己去解决！”

    轩辕怒哼一声，不愿在深想，推卸了一番责任，便寻三清伏羲影踪追去。

    “哈哈，太虚若闻你言，怕是要直接与你断了联系，学那灵珠子剔骨还父，削肉还母了。这本是我等思虑不周，积蓄累积下的问题，你这般，那还有一丝长辈的样子。”见

    轩辕故作恼怒，快速离去的背影，神农好笑之间，跟了上去。

    ……

    界牌关，自三教群仙散去之后，太虚便遣姬旦领兵，轻而易举的，攻下了兵心散漫，无人敢战的界牌关。

    界牌关克下后，太虚并未急于率军攻向朝歌，而是指引姬发，以国主之名义，亲自率军兵，于界牌关外，搭建九十九丈高的祭台。

    面对着姬发、姬旦等众人的疑问，太虚只回以一笑，并言时机不到，到时自可知为由，独自一人，身居界牌关城门楼内，在不外出，现于人前。

    但这只是明面之上，暗中，身居城门楼不出的太虚，借来姬发王印，以其代表西岐周国，广发书信于九州之内，八百诸侯。

    这只是其一，除此之外，为防八百诸侯有人不愿响应西岐大势，赶来会师。

    太虚又以自身之名义，广邀昔日大夏同袍，亦即如今，三百余诸侯国内的国师，以其作为侧助，勾连成网，成功说动所有八百诸侯，于今日，会盟于界牌关下。

    “呜~！”

    嘹亮劲急的号角长鸣，战鼓鼓声连绵一片，如雷鸣般传荡在界牌关万万里地界，回荡不绝。

    搭好的九十九丈祭台之下，八百服饰各异，头戴翎羽冠的人族九州诸侯，或高或矮，或胖或瘦，或老或少，皆是神情肃穆，一脸严肃站于姬发身后，昂首注视着，那九十九丈祭台之上，周国春礿、夏禘、秋尝、东蒸四大祭祀为首，八百诸侯国四季祭祀跟随，共同舞动的，祭祀先祖、天地的唯美祭舞。

    “咚！咚！……咚！”祭舞毕，随着九声万鼓齐敲九下，姬发率八百诸侯，面容严肃，一步一步，沉稳有力，缓缓登上高达九十九丈的祭台，祭台之上，有鸡、狗、马三畜，正被栓于祭台顶上。

    见此，姬发谨记太虚早前所言，拔出腰间佩剑，连连将三畜斩杀，将其血，合流放入一方青铜小鼎之内。

    “诸位！帝辛无道，视国法人伦如无物！擅杀大臣，逼死亲叔！身为人族共主，不为人族谋福，却是不惜民力，造鹿台。为搏美人一笑，废贤后在先，敲骨剖腹在后！此等昏君，逆天而为，孰为人族之耻！姬发不才，乃轩辕黄帝十九世孙！亦为人族嫡支后裔！今！欲要率军讨伐无道商纣，不知，诸位可愿随我，一同创立不世之功，死后，有颜面对火云洞诸位先祖！”

    “无道商纣，人人得而诛之！我等愿尊周王为盟主，共讨商纣，还九州朗朗乾坤！”能来此，自是已于殷商一刀两断，如今闻姬发铿锵之言，八百诸侯，在东伯侯姜文焕等昔日诸侯之伯长带领下，纷纷躬身行礼，口称：“盟主！”

    “好！今日，我等以血为盟，一道在上代表天，一道在下代表地，所行所为，皆由天地共鉴，若有背盟之举，便如此三牲，人人得而诛之！”见八百诸侯，皆奉己为尊，共称盟主，一切皆如太虚早前所言。姬发不禁心中颇喜，食、中二指沾了青铜小鼎鼎中牲血，自鼻、唇横划而过，便由一旁东伯侯姜文焕捧鼎而下，直至八百诸侯，皆以血盟誓后，方才告一段落。

    “今，本王以盟主之身，调动诸军！以东伯侯领百路诸侯充作右翼，以北伯侯领百路诸侯充做左翼，以南伯侯领百路诸侯以作大军先锋，以卞庄为主帅，以风奇为副帅，以公子旦作监军，共领后军百路诸侯，押送粮草辎重，其余四百路诸侯，与本盟主一起，作中军，伐无道！”

    “尊令！”初才会盟，正是大军士气最为高涨之时，如今得姬发下达第一道盟主令，八百诸侯乃至周遭数百万大军，无不齐声大喊，声势之大，震动云霄。

    “啪！”身处界牌关周遭大山之上，太虚昆吾剑突兀祭出，只见随着一道银白剑光刺入天空云雾遮掩之处，一声痛呼应声而传将出来。

    “好大的胆子！我人族祭祀天地，岂容你这小仙处于上空！回去告诉你家玉帝，九州乃人族疆域，不得诏！不得管！也不得入！滚！”透过剑光捅破的空洞，太虚冷眼直视那捂着心口，不断吐血，满眼仇怨的看着自己，恨不得吃他肉喝他血的天将打扮的太乙金仙巅峰壮汉，冷言训斥道。

    “太虚真人的话，小仙必定如数奉于大天尊御前！”想他也是一尊太乙金仙巅峰的修士，便是天庭之中，大天尊那等修为高绝之人，都要以礼相待，更是以灵官之位赐之。

    以天庭统率三界之权柄，以他灵官之尊位，受他人族数百人王一拜有何不可？

    此子竟敢以此为由重伤他！

    “呱噪！”见那天将竟还敢在他面前放狠话，太虚直接操使昆吾剑，在空中反身，直接将那天将左臂砍了下来。

    他自幼生于人族昌盛之时，离诸位人皇证道之时，亦是不远。

    自小的生活环境，可未教他，对这洪荒之中，除人族、圣人教派之外的势力，低头做小！

