 真正明白了问题根源所在，陆亦轩的心态顿时变得安稳下来，不再为谢大将军一门心思要替他拓展后宫团队的行为而担惊受怕了。

至于说，小宁师姐也跟谢大将军穿一条裤子，也那么急切要让他去踩，想从不下蛋老母鸡进化成能够抱窝老母鸡。

这事情，在知道问题根源之后，他也更加没什么再担心的道理了。

那毕竟而言，他从前可真是没少了打小宁师姐的歪主意。

而且他也很清楚知道，小宁师姐心里面，早就有了他的位置存在。

就跟谢大将军所认为的那样，他们这对‘狗男女’，早晚是会勾搭在一块。

所以，这还真是更没什么好担心的了。

唯一也就是，他目前不是很清楚，谢大将军将事情做到了哪种程度，都跟宋小宁把底儿交待到了什么地步。

有没有傻彪到，把他的身份秘密，也已经分享给了小宁师姐。

再一个情况，他也是很有些好奇，谢大将军对于自己这个时空穿梭者的身份，到底只是凭空猜测，还是说手里面已经有什么事实证据证明？

或者更干脆的原因，只是源自前年那场宿醉的荒唐，还是归结于自己酒后失德，胡言乱语道破了身份真相……不过，这些也都是无所谓了！谢大将军那是绝对不会害自己！小宁师姐，同样也不会做任何伤害自己之事！即便被她们知道了身份真相，似乎那也是……反而一下子，很有些轻松自在感啊！这毕竟是，压在心头的一块如山大石，一件这辈子都没机会往外吐露的惊世真相……这如今，真要是已经被谢大将军所掌握，被小宁师姐所探知……真要如此的话……陆亦轩长长轻舒一口气出来，心说真要如此的话，那还真是让他有一种，终于能够卸下千斤重担的轻松自在感啊！陆家的四合院里，陆亦轩的脚底抹油开溜行为，并没有妨碍两个女人的开诚布公对话过程。

非但没有任何的妨碍，这如今家里就只剩下她们两个人之后，很明显地，两人的对话反而更加放得开了。

此刻的谢大将军，那真的就是在无所顾忌絮叨着内心最真实想法。

“小宁姐，你肯坦诚说出自己喜欢亦轩这事，说真的，做为亦轩的明媒正娶的老婆，我真的很感到庆幸和骄傲自豪。

我庆幸的是，我比你们都最早就拥有了亦轩的爱，成为他明媒正娶的老婆。

但更让我骄傲和自豪的却是，尽管我已经拥有了亦轩的爱，如今却仍然能看到，像小宁姐你们这么优秀的女人，都在前赴后继的爱上了亦轩。

真的真的真的，我这真的都是在说真心话，没有任何讥讽你们的意思。

小宁姐你可千万别当我怀了孕精神变得有什么不正常。

更别以为，我是被亦轩灌了什么迷魂汤，居然肯这么替他这个贪心家伙着想，甚至是厚颜无耻地要把你跟亦轩撮合在一块。

我可没发疯，我真的没发疯……”宋小宁内心充满了惊叹，真的很难适应谢大将军的这种无所顾忌说话方式。

尽管曾经她也更加夸张地当着谢春莹几个女人的面，当面自承过是什么陆氏后宫佳丽团大姐头，甚至也在一门心思要帮着陆亦轩，组建起真正意义上的陆氏后宫佳丽团。

但怎么形容才好呢！那种夸张表态，与其说是真情流露的表达，却不如说她在当初，那是受到的刺激太过头，尤其是妹妹乔妮安娜赫然就在陆氏后宫佳丽团之列。

这无疑是让她这个当大姐的感情突然之间没有了寄托所在。

当日她的那番表态，更多情绪，却有点那么一重‘破罐子破摔’的放纵在内。

然而如今换了谢大将军当面做此‘慷慨’表态。

其中的感觉，却让她意识到了完全的不同。

“春莹，我知道你没有发疯。

我也相信，你没有受到任何的强迫约束。

你的确是真的在替你的丈夫陆亦轩设想周全、维护周全。

我尊重你的任何情感表达。

但是，我还是想再问你一声，这到底为了什么？”

“小宁姐，这答案太简单了呀！这是因为，亦轩他值得我们去爱去保护！哪怕为此付出我的生命，我也这么认为……”“春莹，我承认，你的丈夫陆亦轩，他的确是个天才，是个全世界最独一无二的天才，是个最值得我们去爱去珍惜的优秀男人。

我并不避讳，我也爱他，甚至想要得到他、霸占他的事实。

但这毕竟而言，我们都生活在最现实的世界里。

这毕竟不是封建社会的帝王将相年代，亦轩他也压根没资格，搞什么三宫六院七十二妃这种荒唐腐朽生活。

我们真要这么捧着他拥着他宠爱着他，那真不是在爱他护他为了他好。

我们真要是不顾一切，五六个女人全都嫁了他，和他生活在一个屋檐下，那早晚是要害得他在这个残酷无情现实世界里，再无容身之地……”“不，不不不……小宁姐，假如你知道了亦轩他到底是怎样的一个奇人，你不会再做这般想的。

你也会像我一样，再也不顾一切为亦轩他去做任何事。

因为无论我们为他做了任何事情，那都无法回报他所做出的伟大贡献！”

“伟大贡献？”

“没错，小宁姐你没有听错，亦轩他这些年来所做的一切事情，那就是对这个世界的最伟大贡献！”

两个女人的对话氛围越来越情绪高涨。

谢大将军此刻是一副举世最虔诚狂信徒在供奉我主的姿态，那神情，真是谁要胆敢质疑半句陆亦轩不好，便要跟人拼命架势。

宋小宁微皱起秀眉，脑海之中，则是飞快回忆起了这些年间，她所亲眼目睹过的无数事实真相。

她所亲眼见证到的，陆亦轩凭借聪明才智，所做出的那一系列惊艳世界的成就，心说那的确称得上一句‘伟大贡献’的赞誉。

尤其是在一些，或许永远无法向外界解密的重大科防工程之中，陆亦轩在其中所发挥出的积极引导与全新开拓作用，那真的是一句‘伟大贡献’的赞誉也无法囊括。

但在这个国家，有过像陆亦轩这般贡献付出的默默无闻者，那实在太多太多了。

难道其他人就不伟大了吗？

但是从来却没见有其他伟大贡献者，他们的亲近之人，口口声声将其成就挂在嘴边炫耀……陆亦轩你这混蛋家伙，该不会为了多贪占几个女人的爱，没脑子到要用这样的炫耀手段来灌迷魂汤，洗脑谢春莹她们吧？

真要如此，你这混蛋小子……为了彻底改正你这毛病，改天我亲手阉了你拉倒……“小宁姐，《寻秦记》这本小说你有看过吗？

亦轩他如今在做的事情，那真的就如同《寻秦记》小说男主角项少龙一样，他正在改写着现实中的大秦帝国，默默催生着新的大秦帝国的崛起，你说他如今所做，还不够称的上伟大吗？”

 