    青铜巨馆！

    存放着恶魔领主心脏的青铜巨馆就是这样被捆绑的。

    秦然无法得知牧亡人从哪里找到了这个魔法阵。

    有可能是前往了阿尔卡特监狱，也有可能是自我的传承。

    但有一点他却是实际的能够看到：【变身恶魔】成为了灰色，进入到了暂时不能使用的状态。

    一切都如同他预料的那样。

    “‘告死鸟’阁下，您比我想象中的还有鲁莽、无知！”

    “难道您真的以为，我们在知道你拥有恶魔血脉后，还不会做出一些准备吗？”

    “这是恶魔封印阵，不要说是恶魔血裔了，即使真正的恶魔也难以逃离！”

    “现在您做好准备了吗？”

    莱特尔明显误会了秦然脸上愕然出现的原因，他再也抑制不住的出了一阵得意的笑声。

    身后的牧亡人成员，扯下了那一件件长袍。

    露出了烙印着防火魔法阵的皮甲与一件件祝福武器。

    短剑、长剑，也有长枪、战戟。

    他们同样青白的面容上，带着对这些祝福物品的厌恶。

    不过，在看向秦然时，厌恶中则多出了嗜血狰狞。

    两种截然不同的表情相互交织后，让那青白色的面容，混杂出了一种怪异的扭曲感。

    而当他们缓缓将秦然围拢的时候，画面更是怪异绝伦。

    亡者手持神圣之刃，屠戮烈焰恶魔。

    这在世人看来完全是不可思议的。

    但在宴会大厅中，却是‘万众期待’。

    西海岸的神秘侧人士们，身躯不再颤抖，他们一个个全神贯注的看着即将被剁成肉泥的秦然。

    摇摇欲坠的巴里也站稳了。

    ‘恶灵’的手中，再一次出现了一股黑色的气流。

    他如同饿狼一般盯着秦然。

    最好了随时啃食秦然血肉的准备。

    不单单是‘恶灵’巴里，更多别有目的的人都加入到了这个行列中。

    要知道，一具拥有恶魔血脉的尸体，可是非常珍惜的材料。

    尤其是心脏与大脑。

    绝对是值得他们拼尽全力的东西。

    前者，代表着血脉的力量。

    后者，代表着恶魔的传承。

    虽然提取的希望并不大，但这并不代表他们做不到。

    没错，别人或许做不到。

    但他们一定能够做到。

    每一个人，在贪婪的支撑下，变得如此自信。

    哪怕是前一刻还在抖、打着哆嗦的西海岸神秘侧人士，也是如此。

    甚至，更加的不堪。

    在‘地上之神’的高压下，他们才是最为渴求力量的一批人，理智在力量面前变得脆弱不堪。

    莱特尔将一切都看在眼中。

    他出了低低的冷笑。

    从一开始，他就不会将秦然的尸体交给其他人，包括秦然的灵魂在内，都将是他不可获取的收藏品、力量来源。

    一个恶魔血裔的价值，做为隔代牧亡人领的莱特尔太清楚了。

    那将是他唯一越‘地上之神’的机会。

    他又怎么可能让给别人呢？

    所以，下一刻，莱特尔将抬起了自己的左手，用右手扭动着左手的小指。

    嘎吱！

    好似是扭动着瓶塞。

    左手的小指被硬生生的扭了下来。

    仍在地上。

    啪！

    小指在接触到地板的瞬间，就成为了一小滩肉泥。

    接着，这肉泥开始有规律的蠕动，充斥在大厅内的死气，就如同是食物，被这肉泥鲸吞水似得吃下。

    可是腐臭的气息并没有随着这种吞噬而消失，相反越来越臭。

    臭味的来源：是那一小滩肉泥。

    吞噬了如此多死气的肉泥，表面上没有任何的变化。

    但是，大厅内除去牧亡人成员之外的人却都感觉到了一股极度的危险。

    “莱特尔，你干什么？”

    ‘恶灵’巴里喝问着，整个人向着旁边闪躲。

    他脚下的地板，正在无声无息的融化，一滩细小的烂肉正从地下钻出来。

    事实上，不单单是巴里脚下。

    所有人的脚下都是如此。

    包括，牧亡人。

    莱特尔从不相信他人。

    他只相信自己。

    靴子底，没有任何阻挡的效果就被腐蚀穿透了。

    阴凉、湿滑，腻腻的感觉从脚底出现。

    肉泥死死的贴在了每个人的脚底。

    人们纷纷打了个寒颤。

    背上的汗毛，直接竖起。

    他们丝毫不会怀疑，脚底东西的致命。

    他们对莱特尔怒目而视。

    “我只是让整个事情变得简单一些。”

    “看，这是我和‘告死鸟’阁下的战斗，你们只不过是旁观人员，所以，你们做好旁观者的本分就好！”

    “当然，如果各位不愿意……”

    面对着诸多注视，莱特尔毫不退让的说道。

    话语没有说完，但威胁的意味却是谁都能够听得出来。

    然后，他扭过了头。

    以稳操胜券的姿态询问着秦然。

    “‘告死鸟’阁下，您认为呢？”

    语气中的猫玩老鼠的语气实在是显而易见。

    “我认为？”

    “对于我来说，你或者你们都是一样的！”

    “因为，在场到来的人，都是我的敌人！”

    秦然慢条斯理的说着。

    他的身体被捆.绑着，但姿态却依旧淡然，目光中更没有任何的惊慌失措，平和的眼神扫过在场的众人。

    不知是否错觉。

    在场的众人，从中看到了一股嘲讽。

    尤其是莱特尔。

    这位牧亡人领，只觉得自己受到了莫大的侮辱。

    “死到临头，还在嘴硬！”

    “你认为失去了变身恶魔的能力，还能够对付我们所有人吗？”

    “又或者，你对你的那些同伴抱有信心？”

    “是他？是他？还是她？”

    莱特尔高举着水晶球，让里面的情形彻底展现在秦然的面前。

    劳尔夫妇、希蒙斯、艾丽.琼斯的局面不好，也不坏。

    没有任何的生命危险。

    但也不要指望支援就是了。

    “又或者，你认为他可以救你？”

    “我们大名鼎鼎的史奇警长！”

    莱特尔嘲弄的看着站在秦然身后，高举着白银之盾旗帜的史奇，目光没有丝毫的停留，又看向了秦然。

    对于莱特尔来说，现在的史奇就是一个小丑。

    一个警察？

    对于普通人来说，还有点威慑力。

    对他？

    真的就只剩下搞笑了。

    “等待他人救援可不是我的做事方式！”

    “我，更喜欢自己解决一切！”

    秦然嘴角一翘，露出了一个微笑。

    莱特尔本能的感觉到了不对劲。

    他下意识的喊着。

    “杀了他！”

    但，晚了。

    色.欲、贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七种邪异的气息猛地从秦然的身躯中喷出来。

    那凶猛无匹的气势，比之火山喷还有激烈。

    捆绑着秦然的锁链哗哗作响，整个大厅内的灯光摇曳停摆，忽明忽暗间。

    啪！

    最终，陷入了黑暗。

    ps第二更~

    捆.绑.p1ay是什么鬼？

    你们太污了啊！(未完待续。)