    上千斤的巨石经过超过三十米垂直高度落差加速，重量和惯性让它们足以碾平遇到的一切阻碍。

    偏偏日军为了不被来自山腰上的子弹射中，基本都扑倒在山体上，好几个来不及跑或是因为惊慌失措躲避落石而被山上射过来的子弹击中的日军就这样被碾成肉泥。

    红色的是血肉，黑色的是毛发，就这样沾在‘轰隆隆’依旧狂奔的巨石上，而后狠狠撞在路面上。

    人或许可以躲，但车可不行，没被巨石撞上便罢，但凡是被巨石撞上的，成为一堆废铁已是必然的结局。

    这样的巨力面前，别说卡车，就是坦克，也不一定行。

    一辆94装甲车甚至都还没反应过来，就被一块少说也有两吨重的巨石给撞上。

    可以抵挡重机枪子弹的钢板在这种狂奔的巨石面前根本不够看，“咣”的一声巨响过后，94式装甲车硬生生被巨石推到另一侧山体上。

    没有发生爆炸，但再眼瞎的人也知道，装甲车里的人完蛋了。

    比QQ轿车略大一些的小豆丁最宽位置，也绝不会超过两尺。

    落几块大石头砸死几个人砸坏几辆车，还不是让日军感觉最恐怖的，而是中国人胃口超乎想象的大。

    在整个车队的最后方，一块突出来的崖壁竟然也被爆破，数万斤大大小小的石头欢呼着奔下，将他们后退的路堵了个严严实实。

    断其后路？很明显的手法。

    这是，要将他们一口吞下的意思。

    中国人是疯了吗？他以为他们是一个步兵团还是怎么的。

    原本心里冒着寒气的丰田秀只觉得一股怒火直冲天灵盖，前面跑的那一百多号中国人也就罢了，人家好歹干赢过我36步兵联队，怎么？现在都觉得我36步兵联队是软柿子好捏是不是？

    “重机枪和掷弹筒，对山腰敌军阵地进行火力压制，其余所有步兵小队，相机占领制高点，我要让中国人知道，伏击战不是靠一些破石头就能赢的。”躲在路基边上掩体下的丰田秀迅速下令。

    因为被轻视，丰田秀莫名的多了一丝悍勇之气，他决意和中国人在这里来一场决战，死中求活的战法。

    他的底气不光是来自自己兵力充足，而是，他已经通过中国人爆破岩石来攻击他们的手段窥见两翼埋伏他们的中国人火力不足的短板。

    如果火力足够，现在迎接他的是各式轻重机枪倾泻下来的弹雨以及数不清的手榴弹。

    而现在，中国人不仅只是以单发步枪射击为主，投下来的手榴弹也并不多，甚至，他还看到丢在他前方十米外的一枚手榴弹砸在地面上后，不仅没有爆炸，还摔成了两半。

    那还是十年前造出来的吧！

    装备，简陋至此。

    那一切，都表明，这是一支中国杂牌军。

    八嘎！哥打不赢那些人，还打不赢你们吗？

    下一刻。

    “轰！轰！”两声，两团火球在简易公路上炸响，虽然没轰到卡车引起连锁爆炸，但也把丰田秀的一颗心给轰到了马里亚纳海沟沟底。

    中国人，竟然还有山炮.....

    幸好，他们的水平不行，丰田秀看着在山坡二三十米位置腾起的硝烟，拼命安抚自己差点儿没蹦出嗓子眼儿的小心脏。

    “一帮混球射的啥玩意儿？”程铁首看着两组炮兵差点儿没把两发试射炮弹打到自己人阵地上去，气得头发都快竖起来了。

    真要误炸友军，人家就算不找上门理论，他这个火力支援排排长也得自己先羞死了。

    “小鬼子这玩意儿比咱们的82迫难操纵多了。”负责调距的炮兵班长也很尴尬。

    “一时半会儿调不好，就给老子平射，不就一里路嘛！”程铁首铁青着脸。“不用管打得准不准，只要炸山路上就成。”

    “行，行，听排长的。”两个炮兵班长忙点头。

    “轰！轰！”这一下，两发炮弹直接在公路上炸响，其中一发瞎猫逮中死耗子，正好命中一辆卡车，将卡车炸成漫天碎片的同时，把周围三十米的日军炸的一片哀嚎。

    被轰爆卡车不知多少的碎片打出去，可比弹片杀伤力还要大的多。

    山腰上一处掩体里拿着望远镜的一位国字脸军人也忍不住抹了把冷汗：“个龟儿子的，啷个咋个打的嘛！就这还四行营呢！”

    “还好！参谋长，这不也证明两门山炮不是摆设撒！”他旁边的一个络腮胡子军人看着山路上爆起的火球眉开眼笑。“这两门山炮，分一门给我们团哈！”

    “分，分，分你个锤锤！”国字脸一瞪眼。“龟儿子的日本人又不是砧板上的肉，你想咋剁就咋剁，给老子先打赢这一仗再说。”

    “放心，参谋长，我们团又不是没在大场和鬼子搞过，两个步兵联队，老子们还不是没打输？”络腮胡子咧着嘴，满是自信。

    “如果给老子们配的有炮，老子们说不定还能打赢呢！”再度将目光投向战场的络腮胡子眼中却又是涌上浓浓失落。

    血战七日，没丢阵地，可他的弟兄们大部分都没了，连他的团长都在反击战中被日军炮火击中近乎尸骨无存。

    “行了，只要那位名满天下的谢团长不拉稀摆带，老子替师长军长做主了，两门炮给你团来一门。”国字脸军人心中也忍不住微微一酸。

    半月前那一战他们倒是替川省6000万父老挣足了脸面，再没人嘲笑他们是双枪军是乞丐军。

    可那，是用川人子弟兵的命换来的，他麾下两旅四团，四个上校团长两死一伤不说，他受命带全师主力前来接应从闸北杀出的四行营，所谓主力，两个步兵团合在一起，也不过一个步兵营350人兵力。

    想起全师8000人近乎全殁，哪怕已经过去了半个月，也依然眼眶涩涩的。

    “命令弟兄们上好刺刀，四行营这炮火一准，保不齐鬼子狗急跳墙强攻，实在不行，就特娘的拼刺刀给他们干下去。”看看山下的日军步兵开始蠢蠢欲动，国字脸军人收拾心情，下令道。

    络腮胡子还没来得及说话。

    炽烈的枪声猛然响起。

    黎明的晨曦中，山林的尽头，突然绽放出一朵朵灿烂到刺眼的花。

    那是枪口烈焰形成的花。

    一朵、两朵、无数朵！

    “日他的仙人板板，四行营这帮家伙！”络腮胡子的嘴巴差点儿没脱臼，好半天才呻吟道：“他们是带了个军火库吗？”

    十八挺92式重机枪，都被唐刀命令搬出来，以至于枪太多，射手反而奇缺，有过射击机枪经验的士兵都不得硬顶上。

    反正不求有多精准，只要往山道上倾泻子弹，别打到山腰的友军阵地上就行。

    两挺MG34同样加入进来，20挺射程可达1000米的机枪在大约400米外开火，山腰上看的人是懵逼，但山脚下挨打的人可实实在在被打哭了。

    真没见过这样欺负人的。

    拿石头砸，拿炮轰也就算了，那有拿子弹砸人的？

    每秒钟，都是几百发子弹飞过来，跟雨点儿似的，可不是拿子弹砸嘛！

    糟糕了，可是大大的糟糕了。

    看着密集的子弹打得周围噗噗作响，连树枝都不断被打断，丰田秀知道，今天恐怕是要完犊子了。

    回去虽然会被撤职甚至还有可能上军事法庭，但那好歹还活着不是？丰田秀刚刚生起的悍勇重新被打回定眼。

    但，前方和两侧都有敌人，想撤，也不是那么容易的。

