    朱祁钰提出的问题，是现在大明迫切需要解决的问题。

    肉刑私用、私役军卒、贪墨军饷，这种自上而下的压迫，会导致什么？

    会导致大明的军户不断的逃逸，宁愿背着黑户也不愿意在军屯之上劳作。

    因为军屯劳作真的会死。跑了，还有可能活。

    对前途的迷茫、对死亡的恐惧，必然如同于谦所言，万事皆私，就会让军心动荡不已。

    大量的士兵溃逃之后，就是低级军官溃逃，最终导致大明朝的军队越来越庞大，阙员越来越多，冗员无数，却无甚战斗力。

    军纪无法保证，贼过如梳，兵过如篦。

    这是导致大明军队战斗力持续下降的诱因。

    军屯法的不断败坏，有种种因素，但是军户逃屯，和私役绝对有极大的关系。

    军屯法的破败，也代表着大明军事实力的快速下降，这种下降，让大明每次大战，都伤筋动骨。

    军事实力的下降，也让皇帝不得不倚重朝臣。

    “陛下，臣以为可让地方御史负责监察之事，风闻言事，充分调查，大事奏裁、小事立断。”徐有贞作为都察院的扛鼎人物，立刻站了出来大声的说道。

    虽然他马上就要去秋阳治水了，但是不妨碍他为都察院揽权。

    石亨冷哼一声，但是他碍于自己有前科的事，在这件事上也不好发表观点。

    私役军卒，他在大同府的时候，也干过，而且干的声势浩大，连于谦都上了奏疏弹劾他。

    杨洪站了出来，俯首说道：“陛下，臣以为不妥。”

    杨洪没干过私役军士的事儿，他自然有底气说话。

    他认真的思考了许久，才振声说道：“陛下，前宋的时候，狄青乃是西北名将，素有战功，他有一个旧部叫焦用，带领军卒路过定州。”

    “狄青当然要请焦用吃酒，毕竟是旧部。”

    “焦用就在酒席之间抱怨了两声请给不整，朝廷给的粮饷，到手不过两成，他们都得自己筹措粮草。”

    朱祁钰倒是知道狄青，北宋的枢密使。

    枢密院是宋朝的最高军事机构，而且常年不设枢密使，狄青因为战功，最终升为了枢密使。

    在重文轻武的宋朝，得立多大的功劳，才能让这个不设的官职，被任命呢？

    杨洪继续俯首说道：“焦用这不抱怨还好，一抱怨，就出事了。”

    “当时韩琦帅定州就听到了焦用的抱怨，这可得了？”

    “韩琦直接拘了焦用，欲诛之。狄青就去求情，说焦用多有战功，大宋好儿郎也。”

    “韩琦就说了：东华门外以状元唱出者乃好儿郎！此岂得为好儿耶！”

    “韩琦当着狄青的面儿，就把焦用给杀了，自那以后，前宋就极少打胜仗了，盖惧并诛，就是前宋军队的写照。”

    焦用被杀了？

    东华门外唱名者，方为好男儿。

    这句话朱祁钰当然知道，东华门是北宋的皇城宫门之一，每次科举之后，公布进士名单，就在东华门外。

    但是他还真的不是很清楚，这句话的背后，还有这么一个典故。

    大明上上下下其实挺不待见宋朝的，一旦拿宋朝举例子，那都是当反面教材，这次也不例外。

    徐有贞愣了许久，看着大学士陈循，希望陈循站出来说句公道话。

    都察院主掌监察、弹劾，多数的巡抚都会挂名都御史和副都御史，到地方巡查。

    于谦当年跟石亨结怨，不也是因为都御史的弹劾的权力吗？

    他觉得自己提的意见也不算是僭越啊，为什么大家都不说话呢？

    朱祁钰摇头说道：“归班吧。”

    “朕以为让军队自查自纠方为上策，可是怎么自查自纠呢？还是得让军士们自己所以说，朕以为每旬派出锦衣卫到京营各营探查走访，查到了严办几例，就无人敢犯了。”

    “于少保以为如何？”

    朱祁钰皇权的手伸到了京营里，这是于谦的地盘和底气。在这里，朱祁钰还埋伏了于谦一手。

    军队的掌令官，是他重要的一个棋子。

    于谦站了出来说道：“臣以为甚好，锦衣卫本就有掌直驾侍卫、巡查缉捕之职能，陛下明断！”

    于谦说的好，是真心实意的说好。

    自从正统年间，孙太后宠儿子，以年龄幼小为理由，断了天子每日巡查京营，操持军马之后，锦衣卫掌直驾侍卫、巡查的职能就越来越微弱了。

    锦衣卫逐渐有了依势作宠之态，失去了本来的职能。

    锦衣卫有三部分构成，大汉将军、校尉、力士构成，校尉、力士，都是拣选民间身体健康、没有前科的男子充任。

    大汉将军则是选取体貌雄伟、有勇力者充任，作为殿廷卫士。

    还检举查检京营的职务。

    皇帝都不去了，缇骑们自然也很少去了。

    缇骑依势作宠，依的是皇帝的势。

    锦衣卫作为天子卫军都烂了，那天下军事，还不都得全烂了？

    陛下不辞辛苦，愿意每日操阅军马，于谦自然是再乐意不过了。

    朱祁钰点了点头，自己的后手，完全没用上。

    兴安立刻站了出来，高声喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    这次朝臣们都没人说话，算是退朝了。

    于谦走在最后，他在山外九州待了将近两个月，目的是考察陛下推行的田策，是否能够实行，答案是可以。

    山外九州被瓦剌人打烂了，福建则是因为起义军喧嚣，导致了地主逃户，都是一片狼藉，最适合从头再来。

    京师这块骨头最难啃，但是这是京营命脉，金濂领了命，可是金濂还是威望不足，于谦打算亲自去做。

    朱祁钰也不住宫里，慢慢的走了出来，和于谦同行。

    “于少保辛苦。”朱祁钰笑呵呵的制止了于谦的行礼，询问道：“这痰疾感觉如何了？”

    “好利索了，谢陛下关怀。”于谦赶忙回道：“陛下这面罩果然有用，山外九州边军人人夸赞咧，往年冻疮极多，风沙大了，也无遮掩，这面巾着实好用。”

    虽然面罩小巧，但是真的是好东西，尤其是对于边军而言最大的冻伤和冬日冷气伤及肺腑之事，大大的缓解了。

    “嗯，那就好。”朱祁钰稍微犹豫了下低声说道：“于少保可去鸡鸣山祭奠过了？”

    于谦一听就知道陛下在说什么。

    鸡鸣山之战，是成国公朱勇、永顺伯薛绶打的，朝中对此战大败内情不详，议论极多，为此上书要求陛下仿照淇国公旧事，废掉成国公世系的也不在少数。

    淇国公丘福是靖难第一功，但是因为轻敌草率，率领一千人出草原，最后全军覆没，朱棣大怒，直接褫夺了爵位。

    对于鸡鸣山之战打了败仗，说法极多。

    有的说是归顺的鞑靼马队突然调转枪头，打了朱勇一个措手不及；

    有的说是朱勇和薛绶轻敌冒进，落入了瓦剌人的圈套；

    有人说是监军刘僧轻进被围，朱勇带大军驰援战败。

    说法太多，朱祁钰也不明就里，所以临行前还专门叮嘱了于谦祭祀的时候，看看到底什么情况。

    “尸山血海，血流成河。”于谦叹息的说道。

    鞑靼马队并没有倒戈相向，而是跟着朱勇和瓦剌人战死在了鸡鸣山麓。

    他继续说道：“死人是不会说谎的，陛下，的确是监军刘僧冒进被围困，朱勇驰援落入了陷阱之中。”

    鸡鸣山坳里，刘僧带领的营团死在最深处，而朱勇带领的营团死在了谷口。

    监军是大太监刘僧。

    于谦欲言又止，最终还是说道：“陛下，这件事很难讲，上皇驻跸意决战，派了诱饵去诱瓦剌人去宣府附近决战。”

    “可是恭顺侯吴克忠、都督吴克勤被突袭，死在了鹞儿岭之战。”

    “损失已经极大了，又派了成国公朱勇领四万人前去，就很…奇怪。”

    于谦的意思很明确，话说的很委婉了，不是技战术的问题，而是战略指挥上出了问题。

    朱祁镇的指挥，就像是葫芦救爷爷一样，一个一个去送。

    这种指挥就非常的离谱。

    毕竟后世就连小学生都会发：别团，等人齐。

    朱叫门的战阵指挥，非常的注重细节，微操很差劲儿不说，还特别喜欢微操，导致朝臣们疑窦重重。

    今天说驻扎宣府，突然走到了王家店，今天说驻扎蔚州，结果向着怀来而去。

    怀来望风而逃了，又要驻扎在土木堡。

    朱叫门的整个指挥，就是微操重重，细看之下，全是败笔。

    “可惜了。”朱祁钰颇为感慨，他为大明军士不值。

    朱祁钰的眼神有些凶狠的继续说道：“朕终有一日要报这个仇。”

    国仇，九世犹可报也。

