    海带缠潜艇，雾霾防激光？

    这都什么年代了？

    满天都是飞机！满地都是汽车了！

    在普通人眼中，各种高科技无所不能，但是，其实很多人类造物并没有大家想象中那么强大。

    当王伟联系军队中的相关人士，竟然得到一个“在某种情况下，也不是不可能”的回答时，他都不敢置信的看着王小乐。

    “王导，你继续说？”

    王小乐摸了摸下巴。

    “这位局座赵总的培养不是一日之功。”

    “需要不断的通过国际事件的判断，来强化大家对他的印象。”

    “我刚刚举例的这种意料之外，情理之中的趣闻，也要多收集，不断的慢慢抛出，通过一次次网友的争论来形成规律。”

    一边的康雷有些懂了。

    “你的意思是，每次都抛出一个这种言论，逐渐加深印象，形成他的标签。就像有的演员一看他那张脸就能够认出来那种？”

    “是的。”

    王小乐补充了一句：“其实就和培养演员的人设一个样。”

    “有点意思，有点意思。”

    原本康雷对王小乐并不熟悉，只是应为军方要求出面，而现在王小乐随口提出的这些提议，还真算得上有点歪才。

    王伟敲了敲桌子，沉吟了一会。

    “王导，这样，我们回去之后在全军宣传部门中寻找这样的人才，然后试着制作一下节目。”

    “到时候，还要麻烦你来指导一下？”

    王伟的原意本来是想让王小乐开拍士兵突击2，没想到王小乐提出的这个建议，还有点意思。

    王小乐立马拍拍胸膛，咣咣作响：“没问题。”

    新时代的华夏军队，逐渐强大，正是需要宣传的时候，别的他不会，这方面王小乐还真见过不少。

    当王小乐离开之后，王伟就将今天他们见面的情况下向着上级作了汇报。

    军方对王小乐暂时无意再拍军事片这事情都有些失望，不过也能表示理解。

    通过这件事，像王小乐表明军方支持他的态度是第一。

    而这种明显有些市场技巧的节目方式，也可以试试。

    反正，军队内部资源调动，那可比娱乐圈简单多了。

    …………

    当一部电视剧上映的时候，其实导演已经完成任务，可以躺在家里数钱了。

    但是，王小乐现在有热度呀。

    今年的金鹰奖马上就要颁布了，唐仁的呼声极高。

    仙剑奇侠传再续前缘，可是仙剑的续集，正在热播，观众们对这剧的评价颇为不俗，连景欣都得到了不少好评。

    饰演紫萱刚刚出场的张岚，更是一下惊艳众人。

    大家完全看不出这是一个外国语学院出身，从来没有演过戏的圈外人演的戏。

    这让整个圈子的人都有些好奇，王小乐是怎么找到这些好演员的？

    两名燕京电影学院导演系毕业的学长，邀请王小乐参加他们的小聚会。

    这两位学长，也算是王小乐的熟人，以前大家都是校足球队的队友。

    张昊，08级导演系毕业，现在央视电视剧中心任职，前两年的古装大戏汉武大帝的副导演。

    李廷刚，09级导演系毕业，独立电影人，刚刚制作了一部小成本文艺片风中的鱼，颇受好评。

    “王导，来了？”

    虽然大家曾经都是同学，甚至他们还是学长，但是现在地位却有些不同了。

    当王小乐走进包厢的时候，张昊和李廷刚都站起身来以示欢迎。

    “张师哥好，李师哥好！”

    “想起当初，我们在大学生联赛对阵左家垅职业技术学院的时候，你们那中场直塞，不停球超远射，那可是太牛逼了！”

    王小乐一脸笑意，一开口就提起了当年大家共同的记忆。

    这让张昊和李廷刚很是开心。

    原本，他们来找王小乐还有些心中忐忑，生怕王小乐眼高于顶，现在大家都一起回忆起了当初的青葱岁月。

    在一番客套之后，三人之间的隔阂也消除了不少。

    “小乐，真的很佩服你，什么演员在你手下都那么出彩！”

    聊着聊着，他们之间的称呼也恢复成了从前。

    “嘿嘿嘿，都是运气，运气。”

    王小乐位置摆得很正。

    他不过是依靠搬运工才有今天的成绩，这些混出头的师兄才是真牛逼。

    毕竟导演系真的竞争非常残酷，每年上百名毕业生，五年之后能够混到副导演职位的都寥寥无几。

    而他这种表现在旁人眼里看来可是平易近人，保持初心，这评价可就高了。

    “小乐，我最近要拍一部文艺片，目标是参加威尼斯的电影节，你有没有什么演员方面的建议？”

    李廷刚其实自己已经挑选了一些演员，但是男主演一直定不下来，干脆他也听听王小乐的意见。

    别小看这些拍小众文艺片的独立导演。

    以前的华夏的娱乐圈并不大发展，很多第五代导演都是拍这种片子，依靠去国外参赛，得奖卖版权。

    影视艺术毕竟是西方文明发明的，能够得到奖项的片子还是在国内听起来很有逼格的。

    当然，随着国力的发展，随着国人睁眼看世界，这一切正在改变。

    “这个，我不太会，不太会。”

    王小乐急忙摇手，选主演这事情，是很多有追求的导演非常看重的，他才不想出力不太好。

    看到实在推诿不过，王小乐才开了口。

    “具体人物这个我真不懂，我还是萌新，对娱乐圈不熟。”

    “我只能说说我的看法，男主角的话，话剧演员最好不过了。”

    “女主角，除非是大女主戏，不然的话，气质符合最重要。”

    张昊和李廷刚完全没想到，王小乐出道才两年，整个人滑不留手就跟泥鳅没什么区别。

    “你这话还真是等于什么都没说。”

    “怎么，在一起踢过球，一起流过汗的师兄面前，也要和外面一样市侩吗？”

    “这个，这个……师兄们，你们不要为难我，你们要我干啥，就直说嘛？”

    “你觉得方明达演这个角色怎么样？”

    李廷刚终于说出了他的真实目的。

    王小乐和他们有一点不一样，王小乐不仅是导演，还是一家有艺人的公司老板。