    “大祭司……我方也就三百极品仙晶，若以其他品级仙晶交易，要明显多出许多才行……”

    看萧影如此不惜代价，势在必得。虽然众人不知萧影为何如此，却也没人阻止，倒是归海沧澜担忧提醒道。

    “嗯！”

    萧影脸色沉重应了声，心中却是恼火至极，没想到那未知势力如此难缠，而且如此大手笔。

    继续喊下去，就真要贩卖通灵傀儡或修复万灵古舰所属部分东西了，值得吗？

    “第三十七号贵宾，四百极品仙晶，第一次……”

    正当萧影恼火且矛盾时，没想到七号贵宾室就此无声无息，倒是令人颇为意外，却又在意料之中。

    毕竟上次“彼岸真髓”的竞拍，三十七号飙到疯狂的十亿，就此放弃，倒是反坑了七号一把，七号自然不会再上当了，估计此次还是为难三十七号居多！

    “第三十七号贵宾，四百极品仙晶，第三次……”

    “成交！”

    直到拍卖师拍板，萧影方才放下心来，检查了番，得自斗战仙王的三百枚极品仙晶，加上得自重楼公子的一百多枚极品仙晶，再喊下去萧影就真拿不出来，必须用其他品级替代了！

    “这是……”

    交易成功，银翼等人都疑惑看着那残破玉简，最后还是血狻巫王问道，想不出大祭司为何如此大手笔拍下！

    萧影检查了下古朴残简，发现里面有强大罕见的元神禁制，根本不是萧影所能破解，而且这残简，明显是只能使用一次，这也是黑水拍卖行明说具体未知的原因！

    既然天地钟有反应。那肯定能解决禁制问题，只是此时不合适破解。萧影直接收起，坦诚应道：

    “不知道，本座感觉一定要拍下，关系极大！”

    众人无语，连血狻巫王也说不出话来。不过。大祭司本就神秘莫测，既然大祭司这么说，自有其道理，很多事也没法明说或说不清楚！

    ……

    “地级上品奇阵，森罗鬼域大阵，鬼道顶级护宗大阵，由一座元宝下品阎罗鬼殿和十杆元器上品森罗万鬼幡组成，成阵可化幽冥鬼域，森罗万象。亦可分开使用。底价一亿两千万，每次加价不得少于一百万！”

    接下来数十次拍卖，萧影等人没再参与，只是静静见识。直到阵法一出，顿时精神大振。

    此次托天部落，由大祭司亲率强大阵容参与拍卖会，就是为开荒做准备，阵法自然是首选。也是主要目标！

    “两亿！”

    不待其他人竞拍，萧影率先开口。顿时让不少意动者硬生生把话语吞了回去。

    现在拍卖会已经有点共识，三十七号贵宾开口，肯定是大手笔，没一定实力，还是别开口为上，免得不小心被坑。还要冒着得罪强大势力的风险！

    “两亿五千万！”

    足足数十息，没人竞拍，眼看着就要被三十七号贵宾捡了个便宜，七号的冰冷声音再次掠起。

    血狻巫王等人脸色颇为难看，归海沧澜忍不住愤恨骂道：“该死的……七号是盯上我方了！”

    “三亿！”萧影语气平静紧随加价！

    “果然！”

    一听三十七号加价。无数人心中想到，这种以亿为单位的竞拍方式，个人玩不起，普通势力也伤不起，就是一些强大势力，也不敢轻易参与，因为他们只是势力代表，不求有功但求无过，被坑一次就得玩完！

    “三亿五千万！”七号毫不相让紧随加价！

    “四亿！”萧影再次平静加价。

    七号沉默片刻，喊道：“四百极品仙晶！”

    “呵呵……既然七号客人如此在意，本座就不夺人所爱了！”

    萧影轻笑数声，毫不掩饰通过传音法阵说道，令人听不出情绪如何。

    “阵法多得是，看七号有多少仙晶可以拦截我方！就算真拍不到，直接向黑水岛或黑岩岛购买，也可以！”

    看归海沧澜等人脸色难看，萧影毫不在意轻声安抚道，使得众人情绪稍缓。

    萧影放弃竞拍，自然没人再参与竞拍，因为这价格已经偏高了，此次拍卖会又不是只卖一个阵法，红蝶仙子很快便拍板。

    ……

    “天级下品奇阵，定海伏波大阵，可遇不可求的顶级护岛大阵，可极大压制妖兽、海兽，乃至海族的力量，乃开荒护岛之绝佳选择，由三十六颗先天定海珠，七十二颗半先天定海珠组成，威可镇压天地，禁锢虚空。便是分开，定海珠亦可定海伏波。底价三亿，每次加价不得少于五百万！”

    接下来又拍卖了十数件奇珍异宝，但萧影没再参与竞拍，直到又有阵法出现。

    此处所指的先天和半先天，是相对而言。

    先天定海珠，是指天生地养且自然成熟，无需再经过特殊炼制的先天之宝，极为难得；而半先天定海珠，一样是先天之宝，只是未成熟，又添加了不少珍稀材料炼制而成，品级威力等相对较低！

    对于萧影等盘古飞升者而言，定海珠之名自然是如雷贯耳。

    盘古远古大能者赵公明，就有二十四颗定海珠，攒成一串，散发五色毫光，威可眩敌灵识五感，蕴含四海之力，威力无匹，震慑仙神，最终还化成了佛门二十四诸天。此次拍卖的一百零八颗定海珠，自然是有过而无不及！

    以盘古天地的宝物品级划分，赵公明那二十四颗定海珠属于先天灵宝，只能比拟那七十二颗半先天定海珠；而那三十六颗先天定海珠，则属于先天至宝，一字之差，天差地别！

    当然，具体威力，因人而异。手段、秘术等不同，威力也不同。

    就如之前的森罗万鬼幡，威力就看摄取多少亡魂，否则就只能当普通的上品元器使用，甚至还有所不如！而且鬼修掌控，肯定比其他修士强大！

    “好东西啊！就算不成阵。也是一套宝物……”

    萧影兴致大涨，一如既往不待其他人竞拍，直接开口：“五亿！”

    要么不竞拍，参与就是直接加两亿，再次震慑无数竞拍者，引得无数人怨念重重！

    数十息后，眼看即将拍板，七号再次传出冰冷声音：“六亿！”

    “九亿！”萧影毫不犹豫紧随加价。

    七号毫不示弱：“十亿！”

    “大祭司……”归海沧澜双眼一眯，连忙出声提醒道。

    十亿。都可以买到普通的天级仙舰了，至于吗？！

    虽然这定海伏波大阵，不一定比天级仙舰差。但是，相对绝大多数势力而言，天级仙舰肯定性价比更高，定海伏波大阵比较适合护宗或护岛使用。

    萧影会意点了点头，轻笑：“呵呵……佩服！佩服！”

    然后……没了！

    意思却很明显，放弃竞拍了！

    “第七号贵宾。十亿，第三次……”

    “成交！”

    红蝶仙子拍板。并迅速传送走物品。

    令人意外的是，足足数十息时间，拍卖台微型传送阵，并无光芒掠起，也就是七号贵宾室没把仙晶送回来！

    “啧、啧……七号贵宾啊，难道参与拍卖。竟然拿不出仙晶？”

    看到此状，归海沧澜等人浮现幸灾乐祸般的笑靥，萧影更是直接出声嚷道。

    反正敌对关系已经很明显，萧影自然不会客气，也没打算能化解恩怨。自然是趁机落井下石！

    前前后后，七号贵宾已经付出近二十亿仙晶，再加上此次的十亿，再富有的势力，也经不起如此折腾，更极少会带那么多仙晶在身！

    当然，萧影也不认为是之前的玉妙仙王一脉作祟，毕竟二三十亿仙晶，绝非那大罗金仙之境的重楼公子拿得出来，就算玉妙仙王也不一定拿得出来！

    红蝶仙子脸色一变，迟疑了下，看了眼三十七号贵宾室，坦诚宣布道：

    “数量太大，七号贵宾需要筹凑仙晶，还请诸位贵宾见谅，请等待片刻！”

    这话，主要还是说给萧影听，算是安抚和结交，免得萧影又搞出什么幺蛾子，借题发挥，已经有前例了啊，不得不防！

    “哈哈……哪来的蠢货！还七号贵宾呢，没那么多仙晶，学人家乱拍！愚蠢！愚不可及！哈哈……”

    萧影可以接受红蝶仙子的示好，却没打算轻易放过七号贵宾，明显不屑大笑，爽直鄙夷着，大笑声中更充满了畅快至极的情绪！

    拍卖场氛围并无多大躁动，倒是没多少人附和萧影。

    因为明眼人都看到七号贵宾三次就付出了近三十亿仙晶，暂时拿不出来也很正常，就像是身家财产和流动资金的差别，千万富翁也没法直接拿出千万现金啊！

    让萧影意外的是，七号贵宾根本毫无反应，不知道是急着凑仙晶，还是根本不屑回应。

    话说回来，貌似七号贵宾，除了竞拍，也是一声不吭，并不多说！

    数息时间，拍卖台光芒掠起，一个储物戒出现，红蝶仙子照例查看了下，不由脸色一变，令人无数人疑惑猜测，特别是萧影。

    储物戒本就价值不菲，若无强大背景，一般唯有大罗金仙及以上才有资格配备，其他境界的修士，就算有也不敢亮出来，七号贵宾竟然直接把储物戒送出来？！

    “不会真打算倾家荡产跟我们死磕吧？有那么大仇恨吗？”

    萧影摸了摸鼻子，颇为无语嘀咕着，若真这样，此次拍卖会就别想拍下物品了，除非萧影以远超物价的天价拍下！

    ****

    此次拍卖会似乎篇幅长了点，但蕴含不少情节，并非单纯拍卖，见谅啊！另外，喜欢请多多支持，特别是各种票，双倍期间一票就是两票啊，谢谢！(未完待续。。)