    解释清楚了以后，这场闹剧终于算是结束了。

    借着何勇韩丽夫妻俩的一点点误解贾易的愧疚，接下来的订婚进行的极其顺利，直接就把日子订在了贾易二十岁生日的那一天。

    好吧，还有一年多的时间。

    这个决定一出，贾易倒还好，毕竟他的脸皮比较厚，在众人的奇怪的目光中泰然自若。

    可是何卉就不行了，羞得满脸通红，最后更是直接跑到屋子里躲了起来不敢见人了。

    “厚脸皮。”

    何勇小声嘟囔着，他就是看不惯这种人。韩丽使劲拍了一下他，给了一个眼神让他自己体会。

    今天既然来了这边，自然不会就这么回去了，而且这也是难得的一个假期，大家自然也想着要好好的轻松一点了。

    再加上这边只要把院门一关，不发出太大的声音，就能做一些大院里不敢做的事情…

    比如玩扑克什么的。

    这不，谈完了正事，大厅里就变成了牌馆了，大人们都围在桌边一边打牌一边闲聊着家长里短的。

    这一点跟后世其实也差不多的。

    贾易就比较苦逼了，他现在正在外面闲逛，没办法，他忘记提前准备食材了，而且秦淮茹他们更不会记得了，因为从来都是贾易准备食材的。

    这下可好，贾易只能顶着个大太阳出门了。

    这边贾易出门了，那边小当槐花就组团去找何卉去了。

    “小卉姐…”

    小当刚开口，槐花就打断了她，一脸神秘的说道。

    “姐，现在不是这么叫了。”

    “那应该怎么叫？”

    小当疑惑的看向槐花，槐花一脸坏笑的说道。

    “当然要叫嫂子了。”

    小当明悟，笑着说道。

    “对，你看我这嘴笨的，是要改叫嫂子了…”

    何卉恨恨的看了一眼小当槐花两人，赶紧劝阻。

    “别，我跟你哥可还没结婚呢，你们还是叫原来的称呼吧。”

    ……

    “嘿嘿，那行吧。”

    槐花笑的很欢快，心里更是高兴，没枉费她的一片苦心，这不，直接解决了哥哥的终身大事。

    她现在可是家里的功臣，就说这几天秦淮茹他们几个大人对她的态度转变，这就是铁证。

    当然了，要是贾易也这样就好了，只是贾易这几天看她的眼神都不对，她有预感，他心里绝对是想着什么对她不利的事情，绝对是。

    所以，她决定了，这几天都要跟着何卉混，这样一来，嘿嘿…

    何卉犹豫了一下，还是红着脸问道。

    “你哥哥呢？”

    槐花眼睛咕噜噜一转，说道。

    “他啊，今天太激动了，忘记准备食材了，所以现在出去买去了。”

    “啊。现在去买啊，不行，我也去。”

    小当槐花赶紧拦住了她。

    “小卉姐，哥哥已经走了一会儿了，你去也追不上了，再说了，你也不用当心他，他从十三岁开始就往这边跑了，而且这几年你也看见了，他总是能弄到好东西。”

    小当的话让何卉陷入了沉默，她说的很有道理。

    只是，何卉心里不知为什么总是不安，这股不安不是针对贾易的安全，而是针对贾易这个人。

    她能感觉到，贾易藏着秘密，而且是很多的秘密，绝不是什么做掮客，倒买倒卖之类的。

    就是这种未知让她很是不安，接触久了，她看的出来，也许这一辈子她都不会知道他心里藏的究竟是什么。

    小当槐花看着沉思的何卉，心中很是奇怪。

    “小卉姐，你怎么了？”

    “哦，小当，没什么，我就是在想，你哥哥怎么这么大胆，当时他还那么小啊，怎么就敢的。”

    “唉，都是穷惹的祸。”

    “穷，不会吧，秦阿姨跟何叔的工资也不少啊，最起码，养活一家人不成问题啊。”

    “刚开始，他们还没结婚呢，就我妈妈一个人的工资养活我们一家人，家里人根本就吃不饱，要不是易大爷跟何叔时不时的接济我们，我们恐怕都要天天饿肚子了。”

    “是啊，姐姐说的没错，那时候别说吃肉了，能吃饱就不错了，只有何叔偶尔带菜回来我们才能吃到肉，嗯，那就是我们最开心的时候了。”

    “居然会是这样。”

    何卉大惊，她来了以后见到的可不是这样的，所以，她一直以为贾易一家一直过的很好。

    “小卉姐，也就是你来的前一年过年前，我哥就开始了，他开始到处跑，他接的第一单生意是一百多斤的冬瓜，赚了一些钱，我还记得他当时就给我跟妹妹买了桃酥，那个味道太好吃了。”

    小当很是感慨，那是她吃过的最好吃的桃酥了，也不知道为什么，后来她就再也吃不出同样的味道来了。

    “嗯，的确是这样，我跟姐姐在那以前都很少有机会吃到零食的，那是我吃过的最好吃的桃酥了。”

    “想不到你们以前过的这么不好。”

    “没什么，自那以后，哥哥就开始经常出去了，为了安全，不管谁问他都不说，就连我妈问他，他也不说详细的事情，总是藏着掖着的。”

    听了小当的话，何卉恍然。

    “原来是这样啊，怪不得，秦阿姨会这么说他了。”

    “嘿嘿，其实，我哥变成这样，也不仅仅是安全的原因，还有别的，我哥第二笔生意就是卖瓜子…”

    “嗯，槐花你说的这个，我知道，就是他跟我姑奶奶做的那笔生意吧！”

    “是的，我哥赚了不少钱，但是我妈不放心，就收走了不少，说是要存着给他以后娶媳妇，他从那以后干脆就很少在家里说那些事了。”

    槐花说着还揶揄得看了一眼何卉，何卉却无动于衷，她现在脸皮也厚了，都是他们调笑出来的。

    槐花都有点失望了，只觉得人生又少了一点乐趣。

    “接下来呢？”

    “接下来，我哥生意上的事情我们就不知道详细的了，只知道他经常往家里带东西，米面，肉，鱼，还有蔬菜，反正自那以后，我们不仅能吃饱了，还能吃好了，然后嘛…”

    小当脸上的表情很是奇怪，复杂难言。

    何卉不解的问。

    “然后什么？”

    小当没说，槐花却接了下来。

    “然后啊，我跟姐姐就胖了。”

    “啊…就这啊。”

    “嘿嘿，我妈总说我哥是故意把我们喂胖的，因为这样手感好。”

    三人脸色都很古怪，因为她们知道，秦淮茹说的绝对是真的，贾易一直都是这么做的。

    “小易真是…”

    何卉都不知道应该怎么评价他了。

    “然后呢？”

    小当接着说道。

    “然后啊，我哥就主动跟何叔学起了厨艺，而且学的还很快，现在都跟何叔不相上下了。”

    “就是，我哥当时还说是为了未来考虑呢？”

    “噗嗤，这我也知道，秦阿姨说了，他主要是为了嘴馋才学的。”

    三女开心的笑着，何卉接着问道。

    “然后呢？”

    “然后啊，小卉姐你就来了啊。接下来的事你都知道了啊。”

    “嗯。”

    “其实，我一直感觉有点奇怪的。”

    “嗯，槐花，你为什么这么说。”

    “对啊，有什么奇怪的。”

    两女好奇的看向一脸疑惑的槐花。

