    

    “嗯？”

    赵凡眉头微皱，这些妖魔不仅很弱，而且还胆小怕死，让他非常的失望。

    难道不应该拼死和自己一战吗？怎么和想象中残暴嗜血的妖魔，差距那么大呢？

    赵凡并不知道，其实这些妖魔并不弱，而是他太强了。

    强到让这些妖魔绝望，一剑之下，就让十几头妖魔重伤，换做是谁都要逃跑求饶。

    另外，其实越是活得越久的生物，越是害怕死亡。

    这些妖魔好不容易熬过了数万年漫长的岁月，谁会想在刚刚复苏之后惨死当场？

    所以畏怯求饶，也是一种求生的本能。

    “这个小子，不，是这位剑修大人。”

    “我们之间无冤无仇，还请你放过我们这些可怜凄惨的妖魔吧。”

    眼看赵凡暂时没有继续出手，为首一头高大三眼妖魔，硬着头皮上前求饶道。

    “可怜凄惨……”

    赵凡闻言，嘴角忍不住微微抽搐，冷冷说道：“你们可是狂暴嗜血的妖魔，别在我面前假惺惺的，赶紧动手战斗，否则别怪我不客气了。”

    “你这是要将妖往死里逼啊。”为首的妖魔满脸绝望，在赵凡错愕的目光之下“噗通”一声跪了下来。

    “噗通，噗通……”

    足足十几头妖魔，紧随其后跪倒在赵凡面前，哀嚎道：“求求剑修大人，请您留我们一命吧。”

    “我是一头天性善良正直的妖魔，在数万年前，我就非常喜欢吃素，从来没有伤过人族。”

    “我也是！我从出生到现在，都是吃素的。以前佛门那帮秃驴，都是嚷着请我去佛门当护法。”

    “剑修大人，你别听他们胡说，我才是最善良可爱的那个，你别看我三只眼睛，其实我是一个瞎子妖魔，平生最爱好的事情，就是帮助弱小的人族和妖族。”

    “数万年前，我可是有着三瞎好人，不，是三瞎好妖的称号。”

    ……

    赵凡瞠目结舌，总算明白了什么叫“无耻至极”的概念。

    为了卖惨求饶，足足十几头外表狰狞的妖魔，却在此刻，像一群乖宝宝般跪在他面前，信誓旦旦说自己等妖是吃素的。

    更过分的是，为首那个瞪着三只绿眼睛的家伙，还不要脸的说自己是瞎子，而且还是大好妖！

    不仅当自己是瞎子，还当他赵凡是瞎子？

    “够了。”

    赵凡面色微沉，强大的剑意撕裂空间，瞬间将卖惨的群妖，全部镇压在地，吓得他们浑身发颤，一时间不敢继续惺惺作态。

    “万妖窟里只有你们这样的货色？”

    “难道连一个能打的妖魔都没有吗？”

    赵凡肌体修长强健，周身弥漫着金色光华，气息强盛到极点，让整个万妖窟都在颤抖摇晃！

    “剑修大人……”

    这时，那个三眼妖魔弱弱的开口，说道：“如果您想找更强的妖魔，可以前往万妖窟第二层，那里面沉睡着比我们更厉害的存在。”

    “对，对对……”

    群妖点头如捣蒜，皆是附和说道。

    “万妖窟还有第二层？”

    “马上带我去看看。”

    赵凡目光一亮，沉声说道。

    话虽如此，但赵凡却暗自小心起来，这万妖窟里面，似乎还有自己许多不知道的秘密啊。

    “这……”

    三眼妖魔有些为难，徐徐开口提醒道：“可是通往万妖窟里面的入口，有极强的阵法守护，需要渡劫期的力量，才能将其彻底打开。”

    “带我去。”赵凡面无表情，冷冷的说道。

    “好吧，您跟我来。”

    以三眼妖魔为首的十几头妖魔，小心翼翼的带着赵凡往深处走去，很快来到了一扇青铜巨门面前。

    “这里就是通往万妖窟第二层的入口。”

    将赵凡带到青铜巨门前，三眼妖魔老实说道。

    “我倒是要试试。”赵凡目光如炬，随着心念一动之下，飞剑赤霄爆射而出，斩出一道璀璨夺目的剑光。

    剑光威力极强，就连虚空都受到了激烈影响，在变得扭曲龟裂。

    这一剑还没有斩落，却已经让三眼妖魔它们满脸惊惧，剑意雷霆万钧势如破竹，如果换做他们挡在面前，绝对会被一剑斩成两半。

    轰！

    随着一声惊天动地的巨响，掀起了可怕的劲风，朝着四面八方扩散而开。

    烟尘散去，青铜大门却是完好无损，表面流转着淡淡的坚韧光幕。

    “果然有很强的阵法守护。”

    赵凡面露惊讶之色，却没有放弃的打算，反而是握住了飞剑赤霄，体内传出澎湃的轰鸣声，无数灵力狂涌而出，气息比起先前，强盛了一大截还不止。

    “好强大的气势。”

    “绝不是寻常的剑修。”

    周围的妖魔们，各个满脸惊恐，从赵凡的身上，感受到了比刚才强烈到数倍的危险气息。

    他们都是有些难以置信，这方天地灵气还没有彻底完全复苏，就已经诞生了这等超凡剑道强者。

    “万剑诀。”

    赵凡没有理会众妖魔们的表情，而是直接一剑斩出，金色夺目的剑光撕天裂地。

    这一击，他动用了三成的实力。

    轰隆！

    整座万妖窟，都剧烈摇晃轰鸣，青铜巨门表面的光幕，都出现了一丝丝裂痕，但依旧没有破碎，反而在某种力量的补充下，以肉眼可见的速度复原。

    “嗯？”

    看到这一幕，赵凡没有继续出手，而是眉头皱了起来。

    这扇青铜巨门，确实有着极强的防御力。

    当然，如果赵凡继续执意全力出手的话，还有着一丝可能，能够将其打碎。

    “又失败了。”

    看到青铜巨门完好无损，十几个妖魔，在不经意间，都是流露出一丝失望之色。

    赵凡自然察觉到了它们的异常，旋即直接说道：“算了，这扇青铜巨门，我暂时还无法打破。”

    随着话音刚落，赵凡的目光，就重新落在它们的身上。

    “剑修大人，您要干嘛？”

    “是您自己打不破入口的阵法，我们也没有办法啊。”

    看见赵凡带着一丝有些不怀好意的眼神，为首的三眼妖魔有些慌了起来。

    “我能干嘛？”

    “既然进不去万妖窟第二层，你们的价值也没用了，只能将你们全部杀光。”

    赵凡边说着，飞剑赤霄就散发出惊人恐怖的剑气，让众妖们心惊肉跳。

    感受到赵凡的杀机，为首的三眼妖魔，立即再次求饶道：“您千万别杀我啊。”

    “我愿意拿出我们三眼一族的至高武学，来换取您放我一命。”

    “我也愿意拿出天牛一族的最强功法，请剑修大人放我一马。”

    “我也愿意，无论是功法秘术，我通通可以贡献出来。”

    ……

    群妖们纷纷再次下跪，想用自身掌握的强大妖族武学，来换取自己的一命。

    “妖族武学功法？”赵凡眉头一皱，冷漠道：“我不需要。”

    他是人族修仙者，而且还是剑道修仙者，要那些妖族武学功法有什么用？

    唯一可能的用处，就是拿回去给小狐狸白雪修行，可白雪明显和这些妖魔不是同个种族，或许也根本不适合修行它们的武学功法。

    “我愿意拿出神源！”

    “求您别杀我。”

    眼看赵凡不为所动，三眼妖魔咬了咬牙，突然开口道。

