    这头，贺逸还有些懵，姜若悦说挂电话就挂了。

    自己教她开车，她也一点不感兴趣，这是为何？

    “贺总，各方人士已经到齐，明日小学的动土仪式马上开始了，大家都在等你。”齐真过来。

    贺逸颔首，往会场去。

    齐真站在原地，整个下巴都是紧绷的，其实她刚才一直在不远处听贺逸和姜若悦的电话。

    贺逸对姜若悦那种，时而关心至极，时而凶的口气，令她羡慕，嫉妒。

    凶也是另一种对姜若悦的爱。

    终究，齐真忍不住，掏出手机，编辑了一条恶毒的短信，送到了姜若悦的手机上。

    “姜若悦，你就这么缺男人？逸很忙，不像你是个闲人，别再为了一点破事儿打电话来了，若你实在缺男人，可以去男模俱乐部找，他们有的是时间陪你。”

    刚出电梯，姜若悦就收到这条短信，她看得眼皮跳了跳，白玉无瑕的小脸都要气青了。

    她缺男人？

    到底是谁倒打一耙，缺男人了，你自己绞尽脑汁的接近贺逸，还返来指责我这个正宫娘娘。

    姜若悦气得单手叉腰。

    她最近被齐真压得死死的，一口恶气，不停的在胸口那挤压，不发泄一下，好像自己要变成一个皮球爆炸了。

    同事走过。

    “佳佳，你怎么这么重的黑眼圈，昨晚没睡好？”

    “别提了，不知道是谁那么缺德，一晚上一直给我手机打电话，挂了，又打，挂了，又打，电话响了整整一个晚上，我神经都要衰弱了。”

    “你这肯定是得罪什么人了，有人故意整你，一直给你打电话的那个软件，我知道，叫‘呼死你’，就是你说的，挂了，立马又会打来了，来电之密集如雨点。”

    “对，我也上网查了，就是这个‘呼死你’软件，不过，话说回来，以后谁要惹到我了，我也这么整她，你不知道，手机一直被打电话，有多折磨人。”

    二人走远了，姜若悦摸了摸耳朵，低眉看了一眼齐真的手机号，闪亮的眸子转了转。

    刚才二人说的软件，叫呼…死…你？

    很快，姜若悦又上网查了所谓的“呼死你”。呼死你软件，每一分钟可以播出5个骚扰电话。

    但需要花钱买套餐，比如她可以花100元，买三个小时的套餐，也就是，三个小时内，呼死你软件就会一直给齐真的手机打电话。

    还有这么变态的软件……

    虽然觉得有些变态，姜若悦却勾了勾唇瓣，给齐真买了一个24个小时的‘呼死你’套餐。

    ……

    桃李镇。

    铺着红毯的会场，坐满了乌泱泱的人，贺逸解开外套，落座在第一排最中央的位置。

    台上的主持人，慷慨陈词。

    “今天是我们桃李镇大好的日子，云城的贺氏企业慷慨捐助桃李镇一所小学，让桃李镇的每一个孩子，都能上学，接受知识的洗礼，感谢贺氏企业的宽爱……下面，有请贺氏的贺总，上台讲话。”

    台下一片掌声，各种镜头闪烁。

    贺逸上台致辞。

    “贺氏企业，一直致力于慈善事业，因为我们深知，只有这个社会好了，贺氏的发展才会更好，孩子是社会的希望，我们力当让每个孩子，有学习的机会，在此，我代表贺氏，诚挚的邀请各位领导，各位朋友，在明日小学后续的建设中，运转中，视察指导工作……”

    动土仪式完毕，桃李镇所属的金市的市长，邀请贺逸到会客室一叙。

    闻言，齐真自荐在边上煮茶。

    “贺总，这几年来，贺氏企业已经为金市，捐助了三所小学，两座养老院，一座福利院，帮助了上千人，贺氏企业，真是一个好企业，我代表金市的所有群众，感谢你。”

    明亮宽敞的会客室里，市长不遗余力的表达对贺氏企业，贺逸的感激。

    贺逸轻笑，“客气了，贺氏在一日，贺氏的慈善事业就会继续下去，以后有机会，还会为金市提供帮助的。”

    市长笑着点点头，开始步入这一叙的正题。

    “贺总也知道，我们金市盛产玉石原料，正好贺氏是珠宝行业的龙头，我在想，让金市的玉石原料产业，同贺氏企业合作起来如何？”

    齐真煮茶的动作顿了一下，市长的提议，是一个共赢的提议。

    对金市的玉石老板有好处，销路扩大了，对贺氏企业也有好处，贺氏的珠宝销量惊人，所以需要大量的原材料供应商。

    贺逸饮了一口茶，幽深的眸子划过一丝笑。

    “我认为这个提议很不错。”

    所谓，商人都是无利不起早的，贺氏之所以花大力气，捐助金市，自然也是看中了金市的玉石原料。

    “那我来介绍介绍，我们金市的玉石产业分布情况，隆县占比10%……”

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    一阵刺耳的铃声响了起来，打破了市长的话，正是齐真的手机。

    贺逸眉头深皱。

    “抱歉，抱歉。”

    齐真赶紧拿起手机把电话挂掉，又小声道。

    “可以继续了。”

    市长继续，“攸县占比……”

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    齐真的电话又响了，市长的脸色也不好看了，她的脸是真大，手机响了又响，把他这个市长的脸，放在哪？可他却故意笑了笑。

    “这位小姐的电话，还真多啊。”

    齐真瞬间感觉这个手机是个炸弹，红着脸。

    “对不起，我马上关，这次关成静音。”

    然而她刚挂了，还没来得及调成静音模式，手机又响了。

    她要疯了，这电话号码也不认识，一直给她电话干什么，要整死她了。

    贺逸睨了她一眼，冰冷启唇。

    “滚出去。”

