    庞大古老的神秘建筑物，一块块巨大的大理石堆砌成通天塔一样的特殊构造。

    十二根层次分明的柱子上，雕刻着古老的如尼文，按照特定的顺序分布在建筑中的各个角落。

    这里就是吸血鬼的诞生地，也是电影中狄肯·费斯费尽心思寻找了二十多年的永夜殿。

    顾重岩贪婪地注视着这座宫殿的每一个角落，这座历经千年仍屹立不倒的建筑，是大巫师瓦尔纳魔法水平的最高体现，其参考价值还在吸血鬼圣经之上。

    一个祭台在十二根柱子的簇拥下，散发着只有魔法师才能感受到的强大魔力。

    天地间游离的魔法元素，在这些如尼文地牵引下，源源不断的汇聚到十二根柱子里，等待着仪式的启动。

    十二个纯种吸血鬼早已被绑好在柱子下，慌乱地看着祭台中间地顾重岩，不知道等待着他们的是什么结果。

    刀锋此刻也在顾重岩的吩咐下站在了祭台的中央，可仍旧不明白，顾重岩到底想做什么。

    他也没有隐藏自己的想法，开口道：“巫师，你费心巴力找到这里，又抓来这么多纯种吸血鬼，到底是要做什么？”

    “你是要利用这里，制造吸血鬼的血神吗？”刀锋皱眉道。

    “血神？”顾重岩玩味地一笑，摇摇头道：“不，你误会了，我是要将这群吸血鬼，转化成另一种生物，一种天生克制吸血鬼的生物。”

    “这个世界上的吸血鬼太多了，而且因为种种原因，人类不好和它们正面开战。”

    “可要我就这么放任这群家伙逍遥法外，我也不愿意，所以，我希望能从吸血鬼的源头入手，试试看能不能找出消灭它们的办法。”

    “永夜殿是最初的吸血鬼始祖瓦尔纳用来转化自己血脉的地方，如果能够逆转这种仪式，再加入我的魔法，或许能够制作出毁灭吸血鬼的终极武器。”

    “如果这个实验可以成功的话，吸血鬼的危害将会被降至最低。”

    说着，顾重岩指了指祭台中央的石棺，“好了，不要再怀疑了，我如果真有什么恶意，你们也改变不了什么，躺进石棺，我准备开始了。”

    皱了皱眉头，刀锋欲言又止，到底还是没能说什么，只好依照顾重岩的话躺进了石棺。

    感受到与瓦尔纳相同的力量，石棺骤然封闭，一股无形的力量瞬间切开刀锋的四肢，蕴藏着神秘力量的鲜血，一点点渗透出来。

    见状，顾重岩挥动魔杖，念诵出古老而神秘的咒语。

    魔力溃散出来，与永夜殿无处不在的如尼文交相辉映。

    庞大的建筑物上，一根根鲜红色纹路不断的蔓延，那些鲜红色的纹路如同具有生命一样在整个建筑物上扩散，最后向着那些被捆在在石柱上的纯种吸血鬼延伸而去。

    纯种吸血鬼们绝望的看着这些鲜红色的纹路开始布满它们的身体，从指尖和脚掌开始，然后不断的蔓延和扩散。

    十二个纯种吸血鬼宛如十二只落入蛛网的虫子，不论如何挣扎，也无法抵抗红色蛛丝的缠绕。

    蛛丝越缠越紧，不过片刻的功夫，十二个吸血鬼长老就变成了十二个鲜红的血色蚕茧。

    祭台中央的石棺上，鲜红的光芒迸发出强大的魔法力量，通天塔一样的永夜殿上空乌云密布，雷霆的力量不断的汇聚，在一声巨响中轰鸣而落。

    雷霆是毁灭也是新生，远古的生命在雷火的灰烬中孕育。

    雷霆之下，恐怖的银白色光芒顺着血色纹路，冲入血茧之中，一个个纯种吸血鬼开始哀嚎，痛哭。

    顾重岩收起手中的魔杖，一枚晶莹剔透的水晶头骨不知何时出现在他的手中。

    工艺品一样的头骨散发着诡异地光芒，仿佛能吸收人的灵魂，让每一个看到它的人都不愿移开自己的视线。

    诡异的语调从顾重岩的嘴里发出，水晶头骨悬浮在空中，一股强大的精神力量扩散开来，注入十二枚血色蚕茧之中。

    十二个纯种吸血鬼顿时感受到一股庞大的力量涌入他们的心神，无数印第安人汇聚的古老意念，冲击着他的灵魂，消磨着他们的意志。

    哀嚎声中，一个个蚕茧的光芒散去，纯种吸血鬼们也随之沉静下来，恍若被夺走了灵魂一样。

    事实上，他们如今和被夺走了灵魂并没有什么两样，水晶头骨的作用下，他们的灵魂如今宛如一张白纸，人人操控。

    随着蚕茧光芒的消失，顾重岩放下水晶头骨，拿起一根木棍。

    这看似普通的木棍，是上次和尼克·弗瑞交易的时候得来的。

    五件魔法物品中，只有木棒和大锅，尼克弗瑞不知道来历，也不知道作用。

    不过，这一切难不倒顾重岩，对神秘侧来说，最大的好处就是哪怕不知道一件东西的来历，但只要没有特殊力量的阻碍，都能通过魔法追溯出来。

    这根木棍，就是传说中的德鲁伊之杖，拥有调动自然与大地力量的强大的魔力，能够释放出强大的生命力以及沟通生物的力量。

    而那口大锅，来历也不同凡响，是凯尔特神话中爱情与魔法之神安格斯的炼金锅，勉强算是一件神器。

    虽然这件神器品质差了点，远不能和雷神之锤、永恒之枪、寒冰魔匣这种漫威宇宙大名鼎鼎的神器相提并论，到底也和神明扯上了关系，价值还是不低的。

    挥动手中的魔杖，大地之中蕴藏的生命力瞬间凝聚起来，随着顾重岩用力的一跺，庞大的生命力扩散开来，带着奇妙的韵律，融入血色蚕茧之中。

    与此同时，永夜殿中蕴藏的力量和刀锋血液里隐藏的魔力交织起来，远古的黑暗力量释放出来，与绚烂的生命力一同作用，汇聚在蚕茧之中。

    终于，这几股力量达到顶点的时候。

    砰！

    一声巨响，第一枚血色蚕茧炸裂开来，一股冰冷的气息瞬间席卷整个永夜殿。

    惠斯特瞪大眼睛，只见蚕茧之中，一个高大诡异的神秘生物，缓缓飘出。

