    女奴？

    看着跪在自己面前的小狐狸，陆天龙有了刹那的心动。

    刚才已经说过，小狐狸天生的媚态，陆天龙闻所未闻见所未见，如果稍加调教，必定会成为颠倒众生的所在。

    有这么一个女孩跟在身边，那可是很过瘾的。

    不过也只有短暂的心动，陆天龙接着便深吸一口气，努力让自己的心情平静下去。

    “你先起来再说吧。”

    “不！”

    小狐狸却倔强的摇摇头。

    “公子若是不答应，我便不起来！”

    她的态度非常坚决，一双水汪汪的大眼睛盯着陆天龙，里面含着泪水，却无比的倔强。

    陆天龙有些无奈，嘴角微微上扬，道：“你是想要让我带你出这秘境吧。”

    “公子……”

    小狐狸应该是被陆天龙说中了心事，俏脸微微一红。

    不过她也马上深吸一口气，抬头看着陆天龙，无比真诚道：

    “是有这个想法。”

    “但是那要看公子的意愿，公子愿意带我出去，那就带我出去，公子若是不愿意，我觉不强求。”

    “而且无论是在秘境之中，还是在秘境之外，我对公子绝无二心！”

    小狐狸说的真诚，而且能够看出来，她也并没有撒谎。

    陆天龙沉思，接着轻轻摇头，道：“我现在无法决定，是否要带你出去。”

    小狐狸很可怜，这一点陆天龙心里很清楚。

    这些年来，她一定是被老狐狸折磨，受了很多的屈辱。

    他也已经猜到，老狐狸肯定是通过某些特殊的手段，将她控制住，让她完全失去自由。

    现在如果能够帮她逃离，的确是个好事。

    但，秘境有秘境的规则，既然它们一直呆在秘境之中，始终无法出去，必定也有天意在。

    否则，那皇境的黑龙，和帝境的老狐狸，又怎么会被神秘的锁链困在这里。

    再说，陆天龙自己也不确定，自己是否能够带着小狐狸出去。

    听陆天龙这么说，小狐狸表情有些黯然。

    不过她马上又挤出微笑，柔声道：“好的，到时候全凭公子决定。”

    “行。”陆天龙点点头，“不过就算你不离开秘境，按照老狐狸的处境，也根本控制不住你。“

    “恩。”

    小狐狸也点点头，露出非常满足的表情。

    “没有了那三颗果子，她短时间内没办法脱困。”

    “我以前就是担心她脱困，所以才对她一直言听计从，现在不怕了，凭她自己修行，想要脱困需要很久呢。”

    “服用了果实，我实力也提升了，争取努力一些，早点追上她，到时候就算是她脱困，我也不怕了。”

    正如陆天龙的推测，之前小狐狸被老狐狸用特殊手法限制了实力。

    而且对她进行洗脑，要她现在言听计从，否则等到脱困之后，会让她没有立足之地。

    现在情况发生转变，小狐狸已经从绝望看到了希望。

    “不止如此。”陆天龙笑道：“我已经让那山洞里面没有任何灵气，只要我愿意，那老狐狸一辈子都别想脱困。”

    “真的？”

    小狐狸一愣，接着猛然跳起来，飞速跑向山洞。

    很快，她又跑了回来，脸上带着潮红，兴奋的几乎要手舞足蹈。

    噗通！

    她再次直接跪在陆天龙的面前，直接要给陆天龙磕头。

    山洞里面果然没了灵气，就意味着老狐狸一辈子不能脱困，她已经差不多获得了完全的自由！

    “起来吧！”

    陆天龙挥挥手，将小狐狸搀扶起来。

    接触到她洁白手臂的瞬间，陆天龙再次心中一颤，这个小妖精，哪怕是最普通不过的接触，也能够让人从心里荡起涟漪。

    兴奋之中的小狐狸却没有关注这些，仍然处在兴奋之中。

    “公子，你怎么这么厉害，竟然能够抽干山洞里面的灵气。”

    吃了果子之后，小狐狸也已经是初期圣境。

    陆天龙现在只是中期圣境，不过比她高了一个小档次，小狐狸自然很奇怪。

    陆天龙一笑，道：“一些小把戏而已，没想到却有了用处。”

    “公子好厉害。”小狐狸一脸崇拜，对着陆天龙竖起大拇指，“对了，还不知道公子尊姓大名呢。”

    “陆天龙。”

    “陆天龙？”小狐狸一愣，“公子莫非是临海之地陆家的人？”

    “你也知道陆家？”陆天龙倒是有些意外。

    “当然知道！”

    小狐狸赶紧点点头，“很久很久之前，就有一个陆家人来过这里。”

    “他可厉害了，跟那大山洞之中的皇境黑龙大战许久不分胜负。”

    恩？

    陆天龙陡然瞪大眼睛，完全被这个消息震惊。

    陆家人，来到楚家秘境，跟皇境黑龙对战不败？

    那岂不是……

    “那个人好像叫……”小狐狸揉着小脑袋想着，突然眼睛一亮，“对了，他好像说自己叫人皇！”

    人皇！

    陆天龙身子猛然一颤。

    果然是人皇爷爷！

    没想到他竟然也来过这楚家秘境！

    而且还跟山洞之中的皇境黑龙大战过一场！

    但是，无数疑问也同时从陆天龙的脑海之中浮现。

    人皇为什么会来这里？

    他是怎么来的这里？

    要知道根据楚家家主说，这里可是有很多年没有人过来，他也从来没有提过人皇来过这里的事情。

    按照双方的关系，他自然是没有必要隐瞒的。

    也就是说，外公很有可能也不知道人皇来过这里的事情！

    “公子？公子？你怎么了？”

    看到陆天龙目瞪口呆的样子，小狐狸有些好奇，“你认识那个叫人皇的人吗？”

    “认识，他是我的爷爷。”陆天龙深吸一口气道。

    “什么？”

    小狐狸也惊讶了，捂着嘴巴露出难以置信的表情。

    “小狐狸，你好好想想，你知道那个人为什么要来这里吗？”陆天龙深吸一口气，让自己冷静下来，开口问道。

    “这个嘛。”

    小狐狸歪着脑袋再次想了想。

    “那时候我还小，当时那个人来的时候，我还是懵懵懂懂的状态。”

    “他挺和蔼的，我们碰到以后，他并没有伤害我，还跟我聊了一会儿。”

    小狐狸努力回想着，好容易才回忆起一些东西。“我记得他当时说，他之所以来这里，是因为他要死了，所以想要山洞里面的那几颗果子，才能活命……”

