    “这是丹药？”

    林辰手中，握着一颗龙眼大小，殷红如血的丹药。

    他好奇望着手中的丹药，从这丹药上，感应到恐怖的血腥气和力量。

    一开始，他还以为第三件宝物也是云梦至宝，没想到，竟是一颗丹药？

    既然被当做底牌交给自己，那么这枚丹药，绝不寻常。

    “这枚丹药，是以我鲜血为引，炼制出来的血丹。

    一旦你感觉自己撑不下去，便将它服下去！它能够让你的战力，提升大概一个阶段！简而言之，若你是寻常上位界主，那么使用后，战力可达到半步真神。

    不过，如果没到极限，便不要服用。

    服用之后，虽然能让你的力量得到恐怖增长，但副作用也非常大，会让你后面没有继续战斗的可能性。”

    腾蛇点头，为了炼制这颗血丹，他不仅真正意义上的出血，还耗费不少时间与精力。

    好东西啊！林辰大喜，这绝对是好东西，关键时刻，提升一个阶段的战力，这种事情发生在境界低下的修道者身上，不算什么。

    但发生在界主境强者身上，简直不可思议。

    说实话，林辰有些不愿意把它用在一场切磋之中，毕竟，接下来的切磋，只分胜负，并不分生死。

    这枚血丹，在危急关头，那绝对是救命和逆转局势的宝物。

    虽说副作用很大，但只要能绝境反击，将敌人斩杀，又或者及时逃走，那么副作用并不算什么。

    不过，他也清楚，自己不能一味按照自己的想法去做，若是真的等到将输之时，依旧不愿意使用，必然会将腾蛇激怒。

    毕竟，他弄出这么一枚血丹，便是希望自己能够取胜！“按照我们之前说好的，如果我取胜，那么这血丹也是我的？”

    林辰看向腾蛇。

    “你倒是够自信，认为自己不动用它，也能取胜？”

    腾蛇脸色凝重，一脸正色叮嘱道，“我劝你不要有这种自负的想法，不然会输得很难看。

    我会给你准备底牌，黑獴那老家伙，估计也会给他的弟子准备底牌！千万不要有半点大意！”

    “前辈你说的，我都懂。

    但我还是想要确定下，如果我赢了，并且没有动用这枚血丹，你不会把它收回去吧？”

    林辰说道。

    腾蛇彻底无语，没好气道：“不会！但你小子要是故意不使用血丹，被我瞧出来，那么不仅我会把它拿出来，还有你之前修炼所耗费的功绩点，我也会让你全部吐出来。”

    林辰无所谓的笑道：“放心，我都明白。”

    放个屁的心，我是越想越不放心！在腾蛇的指导下，林辰很容易便将两件云梦至宝认主，等林辰将“蚀魂幡”在神狱塔第一层布置好后，他便跟着腾蛇，从地球城离开。

    ………这是一处光线暗淡，空间扭曲的特殊空间，寻常人若是来到这边，身体会在瞬间就被各种不稳定的法则力量撕扯粉碎。

    此刻，一名身材高大的国字脸中年人，以及一名身材修长，容貌俊美的金发青年，正在这边等待着。

    终于，前方的空间出现一条巨大的裂口，两道人影，从空间裂口中走了出来。

    正是腾蛇和林辰。

    “我还以为，你会识相的主动认输，没想到，最后还是打算跑过来丢人现眼？”

    国字脸中年人看向腾蛇，脸上一副笑呵呵的表情，说出来的话，却是不怎么好听。

    “丢人现眼的会是谁，很快就清楚！”

    腾蛇冷哼一声。

    “难道不是，你的内心早就明白，自己必输无疑？

    让我来猜一猜，你为什么要拖到五百年的期限来临时，才敢来履行赌斗。”

    国字脸中年人右手摸了摸下巴，一副智珠在握的从容姿态，“应该是你的这个弟子，根本就是临时抱佛脚。

    他的实力有限，说不定还是最近才突破成为上位界主，为了多几分胜算，所以便尽量把时间往后面拖延？”

    说完，他见腾蛇脸色更不好看，笑呵呵道：“看来，我猜对了？

    你这老家伙，还是和当年一样，死要面子，最终导致自己吃亏。

    当时，你乖乖向我服软多好，非得要带着弟子一起过来找收拾？

    这简直就是犯贱。

    别说是五百年，即便你们再拖延个五百万年，也没有丝毫取胜的可能。”

    林辰看了眼脸色发黑的腾蛇，又看眼一脸嘲讽的黑獴神王，心说怪不得腾蛇会和对方赌斗，实在是这家伙的嘴太臭，换成哪一个神王，都无法忍受被这般冷嘲热讽。

    更何况，彼此多年前就是死对头。

    这位黑獴神王，也不知道和腾蛇在太古时代，究竟有什么恩怨，竟然针对到这种程度。

    好歹大家都是镇魔军的高层，竟是一点面子都不给？

    “前辈，你说的是真的吗？

    再拖延个五百万年，我也没有丝毫取胜的可能。”

    林辰一脸惊慌，好像终于意识到，自己和人家的差距。

    “当然。”

    黑獴神王点头，“说起来，你也是被腾蛇这愚蠢的家伙拖累，白白跑来这边挨打。

    我观你身上气息，似乎真的才成为上位界主没有多久，不可能有丝毫取胜的可能。”

    “那我相信，前辈您应该不是一个喜欢胜之不武的人吧？”

    林辰眼睛一转，语气中带着几分忐忑。

    

