
　　…………………………………………………………………………………………

　　“昨日，火种生物实验室在京召开新闻发布会，介绍人造眼角膜克隆技术的发展情况。

　　根据火种生物实验室相关负责人介绍，该实验室人造眼角膜采用最新生物基因编辑技术，提取患者基因，人工培育眼角膜，患者移植以后无任何排异反应。

　　目前该项技术已经通过动物实验，正通过卫生部门技术申请核准。

　　对此本台记者采访相关专家表示根据不完全统计，我国等待角膜移植的患者有200多万人，但因供体角膜缺乏，每年角膜移植手术不到1万例，一但火种生物实验室技术成熟，将解决上百万人的失明问题………………”

　　“咚咚咚。”

　　屋内的房门被敲响，躺在床上正头戴完全潜行设备的唐晓摸索着从床上下来。

　　“开门啊，我是唐岩。”

　　“你怎么过来了？”

　　唐晓摸索着给自己这位弟弟开了门，侧过身让他进来。

　　如果现场还有第三人的话，一定会对这一幕感到诧异，两个只有20多岁的年轻人，一个双眼无神，另一个两只眼睛里都是电子设备。

　　“哥，你看了我发给你的消息了是吧，人造眼角膜哎，你不用再等匹配了，多少年了都匹配不到。”

　　唐岩是真心为自己哥哥高兴，他们俩都是一个毛病——圆锥角膜，属于先天性的疾病，别人青春期发病，他们俩生下来就是。

　　虽然眼球还在，但视力已经为零。

　　“我可不要和你一样安装义眼，脑子里放机器，也不知道怎么想的。”

　　将弟弟让进来之后，唐晓继续摸索着来到沙发前坐了下来。

　　“好好，不安义眼，人家那是生物的眼角膜，和你自己长的眼角膜一样，没什么区别。

　　我看呢，我们还是尽早去报名试试，反正现在招募志愿者，哥你身体这么好一定能被选上。”

　　唐岩不像自己哥哥对机械意见那么大，能看见就可以了，于是1年前将自己的眼球摘掉，再安装了义眼。

　　现如今能看到世界已经有一年多了，中途无论怎么劝他哥，都没有用，而且唐晓还从家里搬到了外面住。

　　“随便吧，反正现在我也有完全潜行设备，在虚拟世界一样可以看到东西，还比现实更加的好看。”

　　“能看到当然方便很多，搞得我现在也有点后悔，还不如等几年看能不能移植他们实验室生产的人造眼角膜。

　　好了，不说了，今天休息，咱俩去外面吃点东西去啊。”

　　自从眼睛能看到之后，本来有些内向的唐岩性格越来越开朗，相反是唐晓和以前一样的内向，逃避社交。

　　兄弟俩和从小到大一样，一个拉着一个，相互扶持。

　　至于唐岩已经不像以前一样，出门需要戴墨镜，路人看到他眼眶中的义眼也不会感到惊奇。

　　因为这个世界早已习惯义体的存在。

　　以往在大街上，残疾人行动不便，很少能看到，或者打多坐着轮椅。

　　可是现在绝大多数有条件的残疾人都安装了义体，顺带还给自己的义体进行了改装，在上面装饰了闪烁的霓虹灯。

　　行走在马路上，一到晚上就可以看到很多这样的霓虹闪耀。

　　谷</span>餐厅服务员有些好奇的看着面前这非常相像的兄弟俩，尤其是那个弟弟，脸上一双电子眼十分引人注意，回头率高的很。

　　而另一个很明显带着墨镜，走路磕磕绊绊的是盲人。

　　虽然残疾人数量并不能算多，但绝对不能算少，因此安装有义体的人类也非常多。

　　“两份A餐谢谢。”

　　唐岩笑着将菜单还给服务员小姐姐，开始拿起手机看了起来，而唐晓安静的坐在座位上一动不动。

　　“Neuralink公司宣布其公司攻克脑机连接技术，并通过漂亮国健康管理部门审查。

　　想要使用Neuralink公司技术，就需要在颈后植入感应芯片，大脑可以通过芯片向外界传播信息，并收到反馈。

　　Neuralink更是表示，身体内植入的芯片对人类健康不会产生影响。”

　　微博很适时的给所有人推送了这条消息，无论是谁看到，都觉得有些好奇，在身体内安装芯片，与外部设备发生连接。

　　“看到了吧，哥，这个世界早就变了，机器已经离不开我们的生活了……”

　　………………………………………………………………

　　“这个世界当然变了，从蒸汽机被发明的那天起，这个世界就已经发生了改变。”

　　赵玄快步行走在火种实验室园区的马路上，送走冷锋以后，他又去医院探望了一下苏洛，确定她没有事。

　　很明显，苏洛已经被卷了进来，将来都得悠着点，谁都不清楚那个“圣三一”什么时候又会蹦出来。

　　结果刚刚回到实验室园区，就到Neuralink公司公布的消息，连跟着赵玄的白逸都在感慨世界发生了巨变。

　　“变化是挺大的，但机器和人相结合，那人还算是人吗？”

　　“当然算了，人之所以独特，不在于身躯，这样的躯体哺乳类动物都有。

　　而在于具备独立的意识，而不是凭借生物本能在生存。

　　只是把一些器官还有躯干换掉，也没有换掉脑子，也没有换掉意识，怎么就不算人了。”

　　“没有，我只是觉得没办法接受罢了，身体内安装芯片还有机械。”

　　白逸虽然一直跟着赵玄，负责安保工作，但这也是很少见的在赵玄面前表示自己的态度。

　　“和你一样想法的人多吗？”

　　“还挺多的吧，尤其是网上一部分还在鼓吹安装有义体的人已经不能算人类，因为他们的能力以及力量比普通人更强。

　　还有另外一种人，恨不得把自己全身能换成机器的都换掉，好像国外就有这么一个人，四肢以及眼镜都已经换成义体设备。”

　　毫无疑问，安装有下肢义体的残疾人奔跑能力肯定比一般人要强，上肢义体的人力量也要更强，义体被伤害也不会感受到疼痛，比碳基躯体不要有太多优点。

　　“残疾人是没有办法，没有义体他们就只能继续残疾，但好端端的健全人自我阉割肢体功能，何必呢。”

　　赵玄也觉得有些不理解，但就是这样两个极端一起出现在了这个世界上。

　　“没错，因此社会学界把这种行为称作机械主义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四五二章定制心脏的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 