    第36章 第三世轮回，我为荒古叶家帝子！

    随着叶天再次出现在轮回中。

    这个消息疯狂传回各大势力！

    因为叶天注定已经成为这一世最瞩目的妖孽之一。

    第一次觉醒两世记忆，而后两尊女帝为期显化，前段时间更是被古神界认可，成为一界之主……

    这一切的一切，想让人不关注都不行！

    时隔这么久，叶天再次降临轮回宗，恐怕是为了觉醒第三世的记忆啊！

    他前两世都已经如此逆天！

    第三世岂能平凡？

    一时间，无数势力纷纷前往轮回宗，守在外面，想要见证一切！

    与轮回宗的长老等人闲谈了几句。

    叶天就进入轮回塔第三层！

    无尽的轮回之力将其笼罩包裹起来。

    紧接着，演化出叶天第三世的记忆片段！

    外界同样再次催动阵法！

    开始观看叶天的第三世记忆。

    众人只看到叶天第三世似乎在某个神秘的空间。

    更重要的是，叶天还是一个婴儿状态！

    “这……这难道是在娘胎里？”

    仔细观察了一些，有人惊疑不定的说出了自己的想法。

    其他人神色凝重的观察少许。

    发现确实是娘胎的景象。

    “这怎么可能！”

    “如果这是娘胎的景象，那等于第三世叶天还没出生，就已经拥有完整的意识了！”

    众人震惊，觉得叶天一世比一世妖孽啊！

    很快他们就看到，婴儿状态的叶天开始出生了！

    只是，随着叶天的出生！

    天地发生了剧烈的变化！

    无数异象横空！

    “轰隆隆！！”

    虚空中。

    一道道恐怖的雷霆肆虐。

    化作一条条雷龙，在上空盘旋！

    一缕缕紫色的霞光，布满了整个天际！

    霞光中，有仙鹤飞舞，有麒麟奔腾，还有其他瑞兽虚影……

    除此之外，更有三千神魔诵经！

    甚至还有一些古老的强者，死后留在天地间的烙印被激活了，全部都出现在叶家的上空，为叶天祈福！

    “吼吼——”

    在一阵惊天动地的咆哮生中。

    一条气运金龙凭空而生！

    整个叶天被祥云笼罩！

    远远望去，宛如一尊洞天福地。

    这个世界所有的势力都被吓坏了！

    哪怕是轮回塔外的众人一样如此！

    仅仅是出生而已！

    竟然如此恐怖的异象！

    堪比大帝降世！

    “这到底是谁在渡劫？或者证道成帝？”

    “还是说，某一位大能降世！”

    “都快去给我查！”

    “到底发生了什么！！”

    无数家族的老祖，都疯了一样，动用所有的信息网，想要在第一时间探查到情况。

    因为今日的异象太过惊世骇俗。

    已经数万年没有出现过了！

    至于叶家。

    同样被镇住了！

    但很快整个家族陷入了欢呼之中。

    “天降异象！”

    “我儿出生天降异象啊！”

    “这一世，天佑我叶家！如此异象，日后必将镇压一世，横推无数天骄，谁与争锋！”

    这一世叶天的父亲激动地抱着怀里的婴儿，神情振奋，眼睛都留下了眼泪！

    而叶家的老祖全部都被惊动了！

    立刻从禁地中现身！

    当看到叶天之后，震惊道：“竟然拥有至尊心，更是先天至尊道体，如此资质，当为这一世至尊大帝！”

    “哈哈哈！”

    “时隔无数岁月，我叶家终于要诞生一名至尊大帝了！”

    叶家老祖喜极而泣，与其他人一样，为叶天的到来而欢呼。

    最终，由叶家老祖取名为叶天！

    因为叶天为至尊大帝资质。

    普通的名字根本无法承载这样的命格！

    为有“天”字，才能与之匹配！

    意味着，以后叶天在这一世必将镇压诸天！

    随着叶天的名字确定！

    意想不到的事情发生了！

    居然引起了天地共鸣！

    更有一缕缕大道之力显化，凝聚出二枚金色的大道符文，映照诸天！

    这两枚金色的大道符文就是“叶天！”

    虚空中的三千神魔，齐齐仰天大吼，高声呼喊“叶天”二字！

    麒麟，凤凰等瑞兽咆哮。

    那一道盘旋着的气运金龙更是直接融入到了叶天体内！

    这个世界所有的一切都在为叶天的降生而欢呼！

    荒古世界的其他势力，神色骇然的看着一切，喃喃低语：“叶天，此人到底是谁？难不成是因为此人证道成帝？”

    “也不对，证道成帝也绝对不会是这样的异象！”

    “叶天，难道是某一个姓叶的家族强者……”

    就在诸强纷纷猜测之际。

    关于叶天的消息，迅速地传递回来！

    “报！！”

    “报告家主！”

    “报告老祖！！”

    “一切异象源头已经查明白了！”

    “是荒古叶家帝子诞生所致！”

    ……

    一个个家族都在不断上演同样的一幕。

    无数探子，把叶天诞生的消息，传递回来。

    众人这才明白，原来不是有人证道成帝，而是有人诞生！！

    得知这个消息，众人还是忍不住再次倒吸了一口凉气，而一些老怪物，更是直接出世，横渡虚空，想要去叶家一探究竟！

    还有一些心怀叵测，想要趁机灭了叶天！

    一时间，整个叶家成为了整个世界的中心。

    无数强者在暗中窥探！

    不过叶天为上古家族，族中曾经出过两尊大帝，底蕴深厚。

    家族内更布满了大帝阵法守护！

    哪怕这么多年过去！

    两尊大帝陨落。

    可依然无惧任何势力。

    所以为了保护叶天，叶家早就启动了大帝阵法守护一切。

    除非大帝在世，或者有人带帝兵强攻，否则一般强者，想要硬闯，必死无疑！

    最终，诸强在外守了数日之久。

    看没有丝毫接近叶天的机会。

    一个个只好退去。

    可数日之后。

    叶家竟然再次爆发了惊天异象！

    虽然无法和叶天出世相比。

    但依然十分恐怖！

    整个诸天万界都疯了！

    这是什么情况？

    难道叶家又诞生了一位妖孽不成？

    很快，大家都知道了消息！

    原来果然是叶家又诞生了一名妖孽！

    这个妖孽虽然比叶天差了一些。

    但同样为至尊命格！

    拥有万仙之体！

    可以说叶家这一次是一门两帝！

    在听到这样的消息以后，诸天万界都沉默了！

    所有家族势力都十分难堪！

    心头感觉无比沉重！

    一个家族，出现一尊至尊大帝资质就已经很逆天了！

    现在一门双帝！

    这对他们来说是无比黑暗的纪元啊！

    只要有这两尊帝子，其他家族必将永无翻身之日！

    “可恶！！”

    “叶家这是走了什么狗屎运！”

    “这一世，我们怎么去争！！”

    有古老家族的天骄咬牙切齿，感到十分无力！

    但还有一些老家伙却冷笑道：“一门双帝，听起来或许很好！但说不定也是一场灾难，毕竟每一世的大帝道果只有一个，叶家两尊帝子，到时候必将为大帝道果你争我斗！若两败俱伤，尔等不是没有可能一丝希望……”

    (本章完)

