    一大早，连小雨就将林泛从大厂里接到了夏言的录音棚。

    林泛对于连小雨每一次都能够精准出现在自己需要录歌的时间点这件事情上，感到十二万分的惊奇。

    对此，连小雨表示：“你当然也可以用节目组的录音棚，但是那个费用、那个设备质量、还有聘请专业制作人……”

    林泛连忙打断她：“连老板你真是太好了！太为我着想了！我真是不知道该怎么感谢你才好！这样吧，我先把新歌给你唱一遍？”

    连小雨哼道：“你那些处处透着敷衍的花言巧语还是留着待会儿再用吧！”

    连小雨反正是绝对不会承认自己其实一直都在密切关注林泛的直播间，要不是夏言拦着，连小雨在看到粉丝见面会的直播时，听到林泛答应会出两首新歌回馈粉丝的那一刻，她就已经飞奔而来，将林泛塞进录音棚了！

    哪里会等到今天！

    很快，林泛就知道了连小雨那句话的意思。

    “张老师？您怎么也在？”

    张心澜笑弯了眉眼：“我为什么不能在？你不记得我说过，我非常期待你的新歌吗？”

    倒是夏言帮忙解释了一句：“澜澜姐的那个版本录好了，我们正在最后查漏补缺。如果没有别的问题，那么今天晚上8点，就会正式上传到音乐平台里。”

    那个版本？当然是《淋雨一直走》的张心澜翻唱版本！

    林泛眼睛不由一亮：“我能够听一听吗？”

    “当然可以！”张心澜欣然应允。

    于是，夏言便将音源进行了公放。

    张心澜的嗓音极具辨识度，同样的，她的经历也为大众所熟知，别人在唱这首歌只能算是演绎，而张心澜则是唱出了自己，在这个蓝星上没有人比她更适合这首歌。

    短短几分钟的歌曲很快就放完了，林泛直至随后一个音符落下，才从沉浸的情感当中清醒过来。

    张心澜也对这首歌里自己的表现非常满意：“林泛，你觉得如何？”

    “非常好！”林泛脑海里划过千言万语，最终只能汇聚成这一句，“人生如歌，这首歌应该就是为你而生，而你则为这首歌注入了灵魂！”

    夏言也点头：“没有任何瑕疵。”

    门外汉连小雨只能说：“非常好听！如果是别人唱这首歌，我可能听几次就会觉得腻了。但如果是你唱的这个版本，我觉得我可以听一辈子都不会腻！”

    夏言的助理陈媛以及张心澜的助理小悦也在一旁拼命点头，表示赞同。

    张心澜笑道：“我脸皮很厚的，你们这样夸我我会照单全收的！不过我自己也确实非常喜欢这首歌，我想我应该一辈子都唱不腻这首歌。”

    “不过我也很担心，毕竟林泛你珠玉在前，现在已经连续两周霸占新歌榜榜首的位置了，就连《我在那一角落患过伤风》也一直霸占在新歌榜第二名，我很有压力啊！”

    林泛腼腆一笑：“真的吗？我的歌这么厉害吗？”

    连小雨气急：“你就不会谦虚点？张老师那是跟你的客气话！”

    “哈哈！”

    众人齐齐笑了起来，林泛毫不在意：“你们都知道，我一直在大厂里是上不了网的，我哪知道自己的歌怎么样了，不过我听了张老师的版本，我相信，我的歌会在第一时间被挤下去的！张老师太能打了！”

    众人都笑了。

    既然音源确认没有问题，那么剩下的事情，就是按照原计划，在今天晚上8点发布到音乐平台上，同时配合着平台进行宣传、打榜。

    不过这都与林泛无关了，到时候林泛只需要在超博上帮忙宣传一下就可以。又鉴于连小雨是能够登陆林泛的超博的，所以这件事就交给连小雨了。

    现在，最重要的是林泛答应回馈给粉丝的那两首歌的伴奏。

    按照惯例，夏言给了林泛一个本子，一根签字笔，然后林泛就当着众人的面，将两首新歌的简谱和歌词都默写了出来。

    张心澜和小悦第一次看见这样的场景，都有些目瞪口呆。

    “这……这么任性的吗？”

    张心澜是真没有见过这样的选手，写一行简谱，然后写一行歌词，也不管这一行的简谱和歌词断在什么地方，就转到第二行继续先写简谱，然后补上歌词，循环往复！

    就好像在对着作业本抄作业一样！

    连小雨是完全的外行，不知道这意味着什么，大大咧咧地：“林泛一直都这样，大概是他脑子里已经有成品了，现在就是把脑海里的东西搬出来而已。”

    张心澜无语了，原来不光是林泛很任性，林泛这个前老板外加前经纪人也相当任性啊！真是，不是一家人不进一家人！难怪当初林泛能被连小雨这么忽悠了，到现在也摆脱不了她。

    夏言没有注意到她们都在说什么，而是专注地看着林泛笔下一行行默写出来的简谱和歌词，明亮清澈的眼眸闪过一片异彩！

    ……

    林泛写的这两首歌，都非常有特色，其中一首，应该是一首轻摇滚，只看歌词还不明显，但看了曲谱之后，夏言已经有了一种忍不住哼唱的冲动，而另外一首，更出色。

    张心澜站在一旁，也是被惊呆了，她一直都很清楚林泛有天赋，但真正的亲眼看到后，张心澜不得不感慨，老天爷这么赏饭吃，你小子竟然只想着去开个民宿混吃等死？

    连小雨不知道别人怎么看，她只知道自己看完之后，忽然有一种说不出的伤感来，这第一首歌看似又是一首励志歌，但怎么看都有想要让人哭的感受，或许，这些歌词里写的不仅仅是励志，更是林泛的人生吧。

    林泛刷刷几笔，把两首歌的曲谱与歌词都写了下来，抬起头来，忽然被吓了一跳，他看到了几双泛光的眼睛。

    “你们……怎么了？”

    “你说怎么了？”

    夏言伸手取过两张曲谱，默默看了几分钟之后递给张心澜，平静了一下心情，她已经不记得自己是第几次被林泛惊艳到，但她相信，有了这两首歌，再加上之前的两首以及送给自己的那一首，五首歌足以让林泛在当今乐坛立足了！

    林泛现在缺乏的不再是资源，而是时间。

    时间到了，林泛自然而然就会成为一线明星！而且是站的很稳的那一种！

