    正是因为这种性格，宗门一方一直到现在，居然还是各自为战，甚至是内部之间，还有争斗。

    这也是现在宗门一方，原来越弱的原因。

    听到楚风眠的话，东河宗主也只能叹息一声，他也知道楚风眠说的，准确无误。

    如果不是宗门一方，一直内斗，他们东河宗，也不至于衰败到如此地步，在当初东河宗被军方盯上的时候，周围的几个宗门，不止是没有出手相助，甚至是暗中下手。

    当初东河宗陨落的那四位太上长老之中，其中两位的陨落，其实都是跟宗门一方，脱离不开关系。

    只是东河宗现在势弱，东河宗主想要报仇，也没有这个实力，只能够是不理会这件事。

    “那前辈的意思是？”

    东河宗主小心翼翼的问道，他的语气升高，仿佛是猜测到了，楚风眠接下来的话。

    “宗门一方，是时候联合起来了，成为一个联盟了，不然不出万年时间，宗门一方，就会被军方跟皇室所吞并。”

    楚风眠开口道。

    “我打算，建立一个联盟，将宗门联合起来，当然所有加入联盟的联盟，都必须要将传承剑术，一切资源，全部贡献出来，统一调配，这才算是真心加入联盟。”

    这句话，才是楚风眠真正的目的。

    他打算建立联盟，本质上的目的，还是为了那些宗门的传承剑术，既然是软的不行，楚风眠便是准备来硬的。

    但是强抢的话，很容易引起宗门一方的反抗，现在天剑领的各个宗门，虽然大部分都已经衰败了，但是一旦是凝聚起来，也是一股极为庞大的力量了。

    更何况在这些宗门之中，也有着许多古老仙帝的存在。

    倒不如是建立联盟，团结宗门。

    如此一来，楚风眠是一是可以得到他需要的剑术，第二的话，这联盟一旦结成，也是一股无比庞大的势力了。

    天剑领宗门一方的势力，其实本来并不算弱，根本还没有沦落到必须要依附皇室才可以生存下去的状态。

    只是这些宗门，都各自为战，才会导致许多宗门，都是选择依附皇室，如果建立联盟，楚风眠借助联盟之力，也是一股无比庞大的力量了。

    听到楚风眠的话，东河宗主都是目光闪烁，露出几分兴奋之色。

    他也明白楚风眠现在说的话，现在如果是想要团结宗门，建立联盟，由他们东河宗牵头的话，那么一旦是联盟建立成功，他们东河宗也可以从其中，获取无数的好处。

    甚至于是可以手握联盟大权，对于东河宗而言，简直是一步登天。

    不过短暂的兴奋之下，东河宗主还是很快的冷静了下来，团结宗门，建立联盟，这样的事情，说起来容易，但是做起来难。

    天剑领的宗门，几乎都是独立的存在，正因如此，他们才会被军队一方各个击破，现在想要拉拢他们成为一个联盟，又是谈何容易。

    更何况他们东河宗，不过只是一个早就没落的三流宗门，在天剑领的宗门之中，甚至就连三流都算不上。

    这样的宗门，在天剑领之中，根本没有多少的重量，不然的话，当初第十军团对东河宗动手的时候，皇室也不会在袖手旁观。

    “只怕是各个宗门，也不会服气，尤其是三大剑宗，更是不可能会让我们东河宗，把持这联盟大权。”

    东河宗主担心的开口道。

    三大剑宗，就是现在天剑领宗门一方的三个最强剑宗，太虚剑宗，光明剑宗，护天剑宗。

    这三大剑宗，是天剑领历史上就赫赫有名的剑宗，一直传承到这个时代之中，虽然是在面对军队的攻击之下，遭遇是重创，但是瘦死的骆驼比马大，现在这三大剑宗，还是宗门一方的最强者。

    尤其是这三大剑宗之中，可都有着许多古老的仙帝强者坐镇，所以就是令军方，都不敢轻易对着三大剑宗下手。

    要建立联盟，让各个宗门臣服，这三大剑宗，就是一大阻碍。

    建立联盟，就是在挑衅这三大剑宗的权威，三大剑宗，绝对不会任由楚风眠建立起联盟的。

    “无妨，三大剑宗势大，我也没有打算一开始就将他们拉拢进去，我们现在，可以先拉拢一些二流，三流的宗门，加入到联盟之中来，只要是拉拢的宗门数量够多，这也将是一股无比庞大的力量，倒时候三大剑宗，想要跟我们为敌，也必须要掂量掂量了。”

    楚风眠平静的开口道。

    蚁多咬死象。

    更何况这些如今衰败的二流，三流宗门，其中也未必没有强者的存在，只不过是势力薄弱，可是只要将他们拉拢到一起，建立起联盟，这一股势力，绝对是任何人都不敢轻视的。

    “我现在，有着大量的资源，可以供应愿意加入联盟的宗门，拉拢一些二流，三流宗门，应该不成问题。”

    楚风眠敢打算建立联盟，他最大的自信，便是来自于楚风眠掌握的资源，他手中有着大量的仙石，仙丹，仙器等等。

    这些现在天剑领宗门，最为缺少之物，凭借这些，他就不愁没有宗门，愿意加入联盟之中。

    “一切都以前辈为尊。”

    东河宗主犹豫了一下，还是恭敬的开口道。

    楚风眠的这个提议，虽然冒险，但是对于他们东河宗而言，却是逆转如今衰败的最佳机会了，一旦是成功，他们东河宗所可以得到的好处，无法想象。

    现在东河宗，已经是没落到极点了，在这样下去，随时被灭宗都有可能，已经没有什么不能失去的了。

    东河宗主在上一次遭遇第十军团两位将军围杀之后，如今思想也转变了过来，一味的守城，没有任何的意义，只可能被步步蚕食，倒不如主动出击，才可以换取一线生机，求得变数。

    “走，先去拉拢周围的几个宗门，先拉拢到一批宗门，随后在寻找一个地方，建立联盟，直接带我去。”

    楚风眠开口道。

