    麻痹。

    元门三大掌教心中早已经是被震惊得说不出话来了。

    没想到。

    他们万万没想到，秀帝大人竟然会降临元门之中。

    他们若是早点知道来人乃是秀帝大人的话，元门三掌教早就出门迎接了。

    哪里会发生眼下这般“误会”？

    误会？

    没错。

    在元门的三大掌教看来这一切都是误会啊！

    秀帝大人的强大他们可是见识过的，那在天玄大陆之上根本就没有人是他的对手。

    挥一挥手，整个异魔彻底覆灭。

    要知道。

    他们元门和异魔可是合作多年，元门这三大掌教可是深知异魔的厉害。

    但是厉害如斯的异魔在魂秀面前，什么都不是，犹如蝼蚁般。

    可以想象。

    魂秀的实力比之远古时期的符祖来说，恐怕都只是只强不弱。

    有了异魔的覆灭作为比较，那么就能看出魂秀是真的强大。

    他们想不明白，魂秀这等强者，怎么突然之间就来到了他们元门呢？

    没有一丝丝预兆，就这样出现在了元门之中，打了他们一个措手不及。

     ……

    魂秀看着低落在地面之上，狼狈不已的元门三掌教道：“你元门好大的威风，你们元门三掌教，好大的架子。”

    声音冰冷。

    落入了元门三掌教的耳中，就犹如是死亡的审判之声一般，元神为之瑟瑟发抖。

    元门三掌教没有迟疑，连忙爬了起来，跪在魂秀的面前哀求的道：“误会，秀帝大人这一切都是误会啊！”

    他们要是早点知道，来元门的乃是魂秀，他们那里还有胆子在魂秀的面前装比呢。

    这一下好了。

    装大发了。

    “这…”

     “三大掌教…”

    四周的元门强者和元门弟子这个时候都被眼前的一幕给震惊到说不出话来了。

    心中的震撼已经是无法用言语来形容了。

    心湖颤抖。

    他们看见了什么？

    他们的掌教三大掌教竟在一个年轻人面前跪了下来。

    要知道这个年轻人可是闯入元门之中，杀害了元门之中不少的强者和弟子的。

    是仇人。

    而他们的掌教这个时候跪的竟然就是仇人。

    反转来的太快了。

    一时之间。

    他们难以接受。

    三大掌教的出现在他们看来是来斩杀贼人的，而非是跪下求饶的。

    只是这反转就像龙卷风般。

    让人捉摸不透。

    三大掌教这个时候可不会理会四周元门强者和弟子震惊的目光，三大掌教这个时候只想要求得魂秀原谅。

    不然。

    今天元门就要彻底的没了。

    三大掌教继续哀求的道：“秀帝大人，我们不是故意的，这里面有误会啊！”

    说着一个个磕头的磕头，卖惨的卖惨的。

    完全就没有一门掌教的样子。

    像极了一个路边的小丑。

    魂秀没有理会这元门的三大掌教，道：“本座来元门之中，想来尔等都知道是怎么回事吧？”

    杀元门三大掌教？

    魂秀有这个念头，但是他根本就不屑去杀。

    在魂秀看来，杀他们和捏死一只蚂蚁，毫无任何的用处。

    杀了他们。

    魂秀也得不到任何的好处。

    “这…”

    魂秀平淡的声音落入元门三大掌教的耳中，他们明白，他们现在是暂时的安全了。

    心中微微松一口气。

    本来以为今天整个元门上下，包括他们都要完蛋了，现在看来他们包括整个元门都是逃过了一劫。

    这个秀帝大人，似乎比想象之中的还有好说话。

    元门三大掌教依旧跪着，并不敢起来，在面对魂秀的问题，三人相互对视一眼，心中已经有了主意。

    魂秀为何而来？

    如果他们猜的不错话，乃是为了空间祖符而来。

    空间祖符在元门之中，这件事情极其隐秘，除了他们元门三大掌教知道之外，根本就没有人知道。

    不知道魂秀哪里来的消息，来元门之中要祖符。

    但…

    富贵险中求。

    他们并不想要把空间祖符交出去。

    欲望这东西。

    一旦在心中萌芽，就如同是高山之上的滚石一般，一旦开始，就再也停不下来了。

    元门三大掌教从来就缺欲望，同时也不缺胆量。

    两者之间，但凡缺一样东西，他们也不敢和异魔合作多年。

    元门三大掌教，一起共事多年，只是对视一眼，根本就不需要暗中传音，都能猜到彼此心中所想。

    元门三大掌教这个时候已经从彼此眼神之中得到信息。

    三大掌教没有其他小动作，因为在魂秀这等的强者眼中，什么小动作人不能捕捉到。

    小动作什么的，能不没有，就尽量不要有。

    三大掌教之一的人元子这个时候开口道：“秀帝大人，我们不真的您要什么？”

    “您来元门是为了什么？还请有秀帝大人，您能够给我们点指示。”

    “是啊！”

    “还请秀帝大人给我们一点指示，或者吩咐，我元门上下定为秀帝大人上刀山下火海在所不辞！”

    其余三大掌教之二的地元子和天元子这个时候在人元子的话音落下，连忙附和的道。

    旋即环视四周看着四周的元门弟子，强者道：“你们说呢？”

    声音落入元门强者，弟子的耳中就犹如是惊雷炸响般，让得他们彻底醒悟过来。

    没有犹豫。

    也没有迟疑。

    连忙纷纷下跪的道：“我等愿意为秀帝大人上刀山下火海在所不辞！”

    “我等愿意为了秀帝大人上刀山下火海在所不辞！”

    ……

    声音回荡在整个元门之中，久久不散。

    元门的强者和弟子不认识这什么秀帝。

    不要说不认识了。

    他们也从来就没有听过。

    他们不认识，没有听过不要紧。

    要紧的他们掌教认识啊！

    这就已经足够了。

    魂秀闻言。

    笑了。

    微微一笑。

    魂秀道：“你们既然不知道本座为何而来元门，那本座就是告诉你们。本座来元门之中乃是为了空间祖符。”

    “尔等现在知道了？懂？”

    “嗯？”

    三大掌教依旧假装不知道。

    撑死胆大的饿死胆小的，这是恒古不变的道理。

    地元子疑惑开口道：“秀帝大人，什么空间祖符？我们元门之中根本就没有空间祖符。”

    魂秀嘴角掀起一抹弧度，这抹弧度微冷，道：“还敢在本座面前耍花样，看来是根本就没有把本座放在眼里。”

    “死！”

    魂秀吐出这一个字。

    轰！

    地元子的身体就这般爆炸而开，整个人瞬间就化作一团血雾。

    没有预兆就这般爆炸而开。

