    正当庄义生和青苓儿在《正常》的聊天的时候，教室里的其他人，都纷纷凑到了一块，也低声互相说着话：

    “喂喂，论坛看了没有……”

    “看了，当然看了！”

    “论坛的上……真的假的啊……？”

    “学院论坛都炸了，还能有假……而且你忘了，早上的时候……”

    “对对对，你不说我还差点忘了，早上的时候南大小姐亲自来给庄义生那个家伙送咖啡，看来是不会有错了……”

    “真是……让人好羡慕啊……你看，他还搁那和青苓儿聊天呢！聊得有说有笑的……气死人了！”

    “跟青苓儿聊天……有什么羡慕的，青苓儿挺土的一人吧？”

    “没有，你不知道，我之前在街上有看到青苓儿放下头发的样子，而且好像还戴的隐形眼睛……真的蛮好看的……当时我还以为看错了，但是她看到我后，就马上转头跑掉了，我就确定我没有认错。”

    “这么说……还是个潜力股喽？”

    “可不是嘛，而且当时她跑走后，我远远看到这个青苓儿和一个长头发的人，从背影看不出男生女生，现在看来，就是庄义生那个家伙了……靠，好羡慕，一个人竟然和两个这么品质这么好的女孩子卿卿我我的……”

    “啊……我也好羡慕……好像他还和那位王女已经，已经那个啥了！！”

    “幻灭了啊……记得早上我们还为了王女应该践踏我们当中的哪个人而打架来着的……你看人家，都已经上手了……哎……”

    “但是……你想想，这样的话，那位王女的标签，不就是【萝莉】【人妻】【ntr】了嘛？这不是……更不错？”

    “雀氏……不过谁要成为那个牛头人？”

    “肯定是我啊！”

    “人大小姐能让你当牛头人，你连当苦主的资格都没有！”

    “我靠，找打是吧！”

    “来啊！牛头人，就是口弄欧累哒！！”

    “纯爱战士一刀一个牛头人！！”

    ……

    ……

    听着那边的议论声，庄义生面色平静，但是青苓儿的脸上却露出有些不太自然的神色，她扭头看向庄义生：

    “义，义生，他，他们……”

    “让他们说嘛……你不介意就好了。”庄义生的神色很平淡，好像根本不在意那些人的议论。

    “说实话的话……有一点在意啦，感觉有一种被议论着的很不自在的感觉……”

    “没事没事，他们说就让他们说嘛，反正只要我们心里清楚就好。”

    “那，那你能不能把手从我的大腿上放开再说话……”青苓儿有些神色微红地看着庄义生放在自己大腿上不断摸来摸去的手。

    “你怎么老是穿白丝啊……有点视觉疲劳了，明天穿黑丝给我看！”

    庄义生摸了摸青苓儿的那双被白丝包裹着的大腿，丝织品的质感加上对方软软滑滑的大腿肉，还有那一丝温热……确实有点让人无法放手。

    “才，才不要呢！谁要专门给你穿黑丝啊……”青苓儿有些羞怒地掐了一下庄义生的手臂。

    “疼疼疼……有话好好说，别掐我的手臂！”庄义生有些吃痛地放开了手。

    啊……白丝……他的白丝……不能摸了……可恶！

    “我在和你说正事呢！能不能不要……做一些变态的事情…？”青苓儿鼓起嘴巴看着庄义生。

    庄义生讪讪一笑：“我让你明天穿黑丝……这也是正事啊…你穿了黑丝，我的心情，就会变得愉悦，我的心情变得愉悦，那么我就会更喜欢你了啊……这不是非常重要的事情吗？”

    青苓儿低着头不说话，等了好一会才缓缓低声吐出几个字：“你…你真的想看？”

    “真的想看，特别想看！”庄义生连忙点头。

    “那……明天我就…特别的穿给你看看吧……”青苓儿低着头，轻声说着，她感觉她的脸……已经要烧起来了。

    那会不会有蒸汽冒出去来啊……动漫里的女主都是这样的……

    心里这样想着，青苓儿的手莫名地就很想放到头顶上看看有没有蒸汽。

    “你是……想看看你头顶有没有冒出蒸汽吗？憨憨？”庄义生看着青苓儿把手放在自己的头顶上摸了摸空气，歪了歪脑袋，看不懂她的操作。

    “啊？我的手有放上去吗？”青苓儿有些愣愣地把手从头顶上放下来，然后整个人就这么呆在那里，呆了大概有半分钟的时间后……

    她的脸变得更加的红了……然后就整个人趴在桌子上，把头埋进手臂做成的小窝里。

    “不理你了！坏蛋！”

    ……

    ……

    很快，平静的下午的上课时光，就这么过去了。

    “又是摸鱼的一天啊……”跟青苓儿说了声再见，庄义生就悠哉悠哉地走出了校门，现在正走在回家的路上。

    其实今天下午的课，他不想摸鱼的……下午教的魔法是【上升气流】，他很学了这个魔法，然后每天到街上对过路的小姐姐用一用……

    那绝对是一幅非常美妙的光景！

    可惜……他特么学不会啊！

    反正学魔法是学不会的……只能摸鱼这样子才能度日了……

    “感觉，没有人跟踪我的样子啊……看来能放心的回家了。”庄义生一路走到了自己家所在的公寓门口，都没有路上突然窜出来个人，然后把自己拖进小巷子殴打一顿。

    看来或许是南珂珂那边施加了一些压力的样子。

    大小姐果然还是非常爱他的！

    怀着愉悦的心情，庄义生走进了公寓楼的门内。

    而且作为脚踏五条船的第一天，虽然有些曲折，但是好歹也算是没有第一天被柴……

    “以风之神的名义【中级魔法·风刃】！”

    “WTF……”庄义生有些懵逼地摸了摸自己的手臂，他的衣服被一道风刃划破了，手臂的皮肤也被划开了一点，鲜血一丝丝的冒出。

    “呀……不小心放歪了呢……”

    从角落的阴暗处，一个头上套着黑丝袜的人走了出来，他的手中拿着一杆魔杖，黑色头套遮挡住他脸上的表情，但是庄义生依旧能从他的声音里听出他的笑意。

