    听到陈半仙的声音，我心中大定。

    我暗自猜测，这几天陈半仙看上去并没有什么动作，其实是在守株待兔，只等这凶手忍不住跳出来，好来个一网打尽。

    螳螂捕蝉，比的就是耐心。

    随之响起的便是一串阴冷笑声，声音带着一种尖锐，又带着一种熟悉，我以前应该见过这声音的主人。

    无疑，他就是这几天连续杀人的真凶。

    我十分愤怒，几步冲进院子里，想要看看这个残忍恶毒的凶手到底是谁。

    夜风微凉，我冲进院中，看到的是一片狼藉。

    陈半仙站在不远处，手握一把桃木剑，白须飘飘，正一脸凝重的看着前方。

    而那里，一个形貌古怪的人满嘴邪笑，两只枯老的手正抱着一个小桶，里面是一尾金色鲤鱼。

    我瞳孔不禁一缩，因为这个人长得十分古怪，他身上许多处皮肤皱褶在一起，脸上还有许多凹陷凸起，乍一看就像是一张人皮套在了一个不合适的身体上。最恐怖的是，他那赤裸在外面的皮肤还不断的往下滴着血水，滴答滴答的，像是永远都流不完。

    “王老头！”

    虽然变化很大，但我还是一口叫出对方的身份。

    同时我心里泛起一片惊涛骇浪，这怎么可能，那天我是亲眼看到王老头和他两个儿子的尸体变成人皮的，那三张人皮叠起来都能放进一个脸盆，现在他怎么会突然有了身体，还跑来抢夺小鲤鱼？

    “咯咯，小崽子眼神不错，还能把我认出来。”王老头开口阴笑，声音说不出的瘆人。

    我一下就愣住了，王老头嘴里发出的声音居然是个女声，仔细一听，我顿时脊背发凉，这声音我听过，那是张大勇他老妈，赵翠芳的声音！

    “哼，人皮附魂，借尸返灵。变成这种非人非鬼的东西，这么多年来我见过的鬼怪妖魔也不少了，但还是第一次看到像你这样恶毒的！”陈半仙一脸厌恶的说道。

    我眼前仿佛闪过赵翠芳那被剥了皮，血淋淋的身体，顿时只觉全身毛骨悚然。这一刻，我明白了赵翠芳为什么死了还被剥皮，而肉身更是失踪。

    王老头的皮，赵翠芳的身！

    原来竟是王老头因为没有了身体，便将自己的人皮套在了赵翠芳被剥皮的身体上，用这种邪门的方式来换取一种新生，成为这种非人非鬼的东西。

    至于最开始杀掉赵翠芳的人，我猜测应该就是上吊的李春花吧，她用这种方式来复活自己的丈夫。

    “你懂什么，我现在的样子还不是被湖里那杂种害的！幸好老子聪明，趁那东西疏忽的时候抓了张大勇那几个小崽子当替身，这才能逃出它的控制。”王老头阴森森的说着。

    我在一旁听的恍然大悟，那天张大勇几人的落水果然是王老头父子害的，他们不是同伙，反而相互之间有仇，这样就能解释王老头为什么会杀掉张大勇他老妈和狗腿子刘小四。

    陈半仙冷冷的说道：“既然你逃脱了那东西的控制，为什么还要来抢……这条小鲤鱼。”

    “呵呵，我虽然不知道这鲤鱼有什么特殊。但湖里那东西既然千方百计想要得到，必然是个宝贝。”王老头说到这儿，脸上的人皮都颤动起来，“我要把它献给山里的大王，这样就不会怕那东西日后找上门来了!”

    陈半仙听王老头提到山里的大王，脸皮不禁一抽，眼中闪过一抹忌惮。

    我此刻在旁边听得是怒火中烧，本来就对王老头滥杀无辜感到厌恶，现在他居然还想把小鲤鱼献给山里的精怪。

    是可忍孰不可忍，我一声怒吼，操起角落里的一根棍子就冲了上去。

    “我献你奶奶个熊！”

    我大叫着，举起棍子抽向王老头的双手，我的目的是要将他手中的桶打落，将小鲤鱼救回来再说。

    我这是突然暴起，想打个偷袭，但王老头却像是早有所料，对着我阴笑一声，身子如同鬼魅，在电光火石间就近到我身前，一脚狠狠踹在我胸口上。

    这一下，我只感觉胸口像是被一块巨石砸了，整个身体倒摔在地上，手里的棍子也飞了出去。

    他的力气怎么会这么大，这就是怪物的力量吗？

    一旁的陈半仙趁机舞剑上前，手里的桃木剑对着王老头咽喉刺去。

    桃木又名“鬼怖木，”相传上古时代夸父逐日而死，手中的神木便化作一片桃林，桃木至阳，对妖邪鬼魂具有克制作用。

    王老头怪叫一声，奋力抵挡。

    陈半仙虽然看上去满头白发，但身手竟然十分的灵活，手里的桃木剑忽上忽下不断向着王老头身上刺去，而王老头虽然力量奇大，但不知是不是人皮不合身的缘故，身体十分笨拙，每一次的攻击都被陈半仙轻松躲过。

    再加上桃木剑对于妖邪的克制，一时间王老头被打的惨叫连连，皮肤被戳出了几个血洞，里面是赤红色的肌肉，那是属于赵翠芳的身体，看着人皮里血糊糊的一团，直让我肚子里不断翻腾，差点就吐了出来。

    “该死的老东西，老子早晚活剥了你！”

    王老头怒吼一声，硬挨了陈半仙一剑，转身就想带着小鲤鱼逃出这里。

    “把她放下来！”我见王老头想要逃跑，顿时急了，从地上捡起棍子就追了上去。

    “往哪里跑！”

    陈半仙为了今天的埋伏，早就准备多时，怎么可能让王老头逃出去。他长啸一声，一手持剑，另一只手摸出一张黄色的符纸。符纸上画着繁复玄奇的图案。

    “太上天君，万般不惑，鬼妖邪魔，一符全破，急急如律令！”

    随着陈半仙念诵咒文，那张符纸竟乘风而起，被一道疾风携裹，向着王老头快速冲去。

    王老头脸色大变，因为惊惧，脸上的人皮一阵颤动，鼻子和嘴巴都挤在了一起，看的我十分恶心。

    这符纸在咒文加持下，带有某种神秘的力量，一旦被风带到王老头身上，必定会对他造成极大的伤害。

    “嘎嘎……”

    就在这胜利在望的时刻，夜空中突然传来几道怪异的鸟鸣声。

    紧接着，三只黑色老鸦从空中直冲而下，一只扑向那张符纸，另外两只则分别攻向我和陈半仙。

    因为事出突然，谁也没料到半路会杀出三只乌鸦。

    陈半仙正全神贯注的控制着符纸，没有防备下被老鸦扑了个正着，脸上顿时出现了几条抓痕，连眼镜都被抓了下来。

    而符纸失去他的控制，失去动力掉落下来，被一只乌鸦撕成了碎末。

    “我日你先人板板！”

    我被一只老鸦在脸上抓了一把，吃痛之下，一把将它抓住狠狠的掼在地上，同时一棍子下去就把这鸟东西打了个脑浆迸裂。

    但也就是这片刻的功夫，王老头趁机跑了出去。

    我顾不上一旁的陈半仙，连忙追了出去。

    这时候村子里已经是乱作一团，似乎除了这王老头之外，还有其他东西在村里引发骚乱，到处都是各种尖叫声。

    因为之前王老头受伤的缘故，他逃跑的路上都留下了血迹，我连忙顺着血迹就追了出去。

    十分钟后，我站在后山脚下，看向黑夜中的巨大山峰，心里怒火中烧。

    这后山树木茂密，道路复杂，再加上是晚上根本就无法找到王老头的行踪，他这一入山，我根本就追不上。

    “该死的王老头，我一定要将你挫骨扬灰，永世不得超生！”我恨恨的说道，对于王老头已经是恨到了骨子里。

    小鲤鱼被雷火重伤已经够可怜，还被各路妖魔鬼怪惦记，现在更是被那残忍恶毒的王老头带入山中，也不知会有什么遭遇。

    一想到这儿，我就感觉胸口一阵绞痛。

    “我一定会把你救回来的，我发誓！”

    我看着黑夜中如同猛虎横卧般的后山，轻轻唤着她的名字。

    “梦璃……”

