
退一万步说，即便休屠人不接受于奇正的说法，被困的飞鹰铁甲听到于奇正重新掌军，士气也必定大振。

只要他开口下令，被困的一万多人势必死战突围。

只要能突围出来一千人，或者几百人，甚至哪怕一个人，只要把军旗带出来，那也是不幸中的万幸。

到时候于奇正回到河西之后，依靠精忠团的底子重组飞鹰铁甲，对咱们的声誉影响就降到了最低。

还有一点，据说于奇正现在已经出发前往那个方向去找乌兰丽娅，从时间上来看也是最快的。

现在的问题是，受了那么多委屈的于奇正还会为国效力吗？如果说这个世上还有谁能说动他的话，那也只能是太子李经了。

李经脸上露出为难的神色，望向自己的父皇。

李世明闭上了双眼，脸上没有任何表情，像是睡着了一样。

气氛一下子就凝在了那里。

许久之后，李世明才重又开了口：“对了国舅啊，今天怎么不把小冲带来？哎对了，你们几个，也都把家里那几个小子叫来嘛。来人啊，去派人把魏王齐王吴王，独孤冲、房遗直，还有杜家尉迟家等等那些小子们都叫来。”

说完之后又闭上眼睛，竟轻轻打起鼾来。

虽然不知道圣上葫芦里卖的什么药，但一众人还是只能在那里坐着等。

圣天子召见，这些李经的同父异母的兄弟和名臣之后纷纷用最快的速度赶了过来。

李世明睁开睡眼惺忪的双眼，揉了揉之后说道：“哟，都来了。”

说完后起身伸了个懒腰，捶了捶自己的后腰：“最近宫里乐府排了个新曲子，听说很不错。走吧，咱几个老哥们一起去看看。唉，咱们现在都老了，也该多去看看歌舞什么的放松放松喽。李经啊，你就和这些小哥们一起，聊聊一些平常遇到的一些军事啊政务啊之类的怎么处理。”

说完就带着一帮老臣径直离开。

一群小年轻忍不住心中窃喜，这可是在圣上和太子面前表现的大好机会啊。

李经心中这个悲愤啊，父皇啊父皇，您这不是耍流氓吗？哦，现在您自个儿不好意思找于奇正，就把这烂泥甩到我身上啊！

当然他也知道，除了这个原因之外，父皇也是给机会他考察这些后进，哪些是可用之才。

李世明走后，李经开门见山地把飞鹰铁甲的状况说了一遍。

一群青年才俊纷纷迫不及待地开始展现自己的才华了。

李经越听越是心凉。

这些人头脑倒是非常活络，有慷慨激昂愿带三尺吴钩的，有深思熟虑要标本兼治的，甚至有离谱到说什么“肯定是休屠公主嫌弃徐高材不帅，我愿意去换他娶亲”的，总之各种各样的脑洞都有。

只不过，这所有的说法基本上要么就是白说，要么就是根本不切实际。

李经心中暗叹：这些人和他们父辈的差距，完全就不是年龄、见识和经验，而是根本就不是同一物种！

他失望地喝了一口茶水，看到了两个一直安安静静没说话的人。

一个是他的表兄独孤冲，另外一个是他的同父异母弟弟吴王李恪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67038632"  chaptername="602.我们都老了4">加入书签</a>
</div>
