    第15章 请叫我萝莉女王大人

    随着古橡树的觉醒，袁泽再次增加了一位非常有力的助手。

    拥有百年智慧的古橡树，俨然成为辖区内的中心，他在区域内拥有非常大的影响力。

    辖区内也只有袁泽明白，古橡树只不过是一种象征性的力量，他的实力最好不要被区域外的存在发现。

    不然很容易被带回家给压成标本。

    袁泽走出庙堂，使用了入梦的神通。

    古橡树的梦境，是一片生机盎然的绿色海洋，参差交错的树冠是这片大海独有的波浪。

    梦境中的古橡树，不过是橡树林中的一小棵，微不足道，完全没有成就感。

    在这片梦境中，袁泽的形象是充斥着光辉的精灵。小橡树发出喜悦，将袁泽认定是他信奉一生的正神。

    “小橡树，你终于苏醒了。”

    小橡树摇晃着脑袋，表达自己的喜悦。

    在梦境中，他们只是单纯的在生长，长高，长大，然后遮天蔽日。为动物们提供阴凉。

    “你是父神？”

    袁泽的神经震颤，大脑像短路的电机一般闪过一串电流，这是嫩到要滴出水的萝莉音！

    这简直就是绝杀！哪个光明正大的男人能拒绝得了这种声音呢！

    在模拟的过程中，袁泽一度认为古橡树是一个铁血的战士，如果化成人形全身应该充满爆炸的肌肉。

    再不济，也应该是一个老者，双眼充满智慧，仁慈又疼爱众生。

    这种惹人疼怜的萝莉音出现，直接破防了啊，兄弟们！

    袁泽直呼受不了！

    “嗯，你终于苏醒了！”虽然内心惊涛骇浪，但面部表情还是要控制好的。

    袁泽永远不会承认自己是听到萝莉音就跪舔的舔狗，更不是被女孩子稍稍一撒娇就不能自己的萝莉奴！

    “我感觉，我沉睡了好长时间，好像我从小到大都一直在睡觉。”

    慵懒的萝莉音响起，像是一个刚睡醒的小姑娘在和他的父亲撒娇。

    原本仅存的那点龌龊思想，被小萝莉的一句话给清扫一空，消失不见。

    “是啊，在你睡觉的时候，发生了好多的事情呢”

    提到发生的事情，原本的小萝莉就像一只被踩到尾巴的猫，瞬间炸毛！

    “我要去弄死他们，那群恶魔！”无尽的仇恨让原本绿意盎然的梦境战火连篇。

    火球天降，地涌岩浆，梦境中的大小河流全都变成了水汽。

    原本娇弱的萝莉音已经变得阴冷，小萝莉直接换装成了地狱魔女。

    怪不得她会被北方蔚蓝势力给抓走，没想到还有这一面。真是不可思议。

    “恶魔都跑了，等恶魔来的时候，会让你收拾他们的，乖~”

    袁泽语气平和的抚慰着小萝莉狂躁的心灵。随着袁泽声音的香气，小萝莉也就安静了下来。

    “嗯呢，父神！”

    这该死的萝莉音，甜到发齁！

    袁泽能怎么办，他总不能凶小萝莉，让他不要这么讲话吧？她还只是个孩子，又那么乖……

    所以，萝莉音这种神奇的存在，袁泽只能默默的受用了。听第一句的时候可能会不适应。

    多听两句就能慢慢适应了，听得多了更会神清气爽。

    在听完小萝莉的自白后，袁泽也明白了小萝莉现在的状况。

    按她的话说，就是在她的体内，有着最少300年积攒下的恐怖能量。在自己苏醒后，虽然掌握了自己的身体成为草木精怪；但她还是要沉睡的，要慢慢消化自己积攒的能量。

    袁泽也没想到，给自己日以继夜站岗的橡树小萝莉居然这么恐怖。

    300年的恐怖能量，可比金蟒和小松鼠要出息的多。

    潦草谈了两句，袁泽就退出了小萝莉的梦境。对于女孩子，要给予她充分的自我空间。

    而且，对于橡树这种小萝莉就是要宠着，对外战争什么的，让金蟒和小松鼠去做就行了。

    小萝莉的存在，不过是一种威慑力量。

    探望罢小萝莉后，袁泽查看了一下自己的信仰值；信仰值首破1000点大关。

    1000点的信仰值，可以对信徒进行10次模拟，能拓展1平方米的土地面积。

    额，这么一算，1000点信仰值似乎也没多少，完全可以说是少的不够花啊！

    太少了，真是太少……

    袁泽摇头又叹气，自己就像一个别人眼中的富翁，听上去很有钱，也仅仅是听上去很有钱。

    其实自己的情况自己清楚，家里都要揭不开锅了。

    道具消耗掉一个，种族信仰契约也在刚刚的梦境中消耗掉了。

    可爱的小萝莉已经变成了可爱的小萝莉女王。未来总会又那么一天，小萝莉变成一个真正的小萝莉，在学会用鼻孔看人后大喊：请叫我萝莉殿下！

    所以，未来还是很美好的！袁泽自己对自己说。

    现在领地的安危，也暂时不用担心了。接下来，就看小松鼠的外交能力了！

    一想到小松鼠，一股热切涌上心头。

    【神格模拟器】

    【信仰值：100。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗100点信仰。】

    袁泽严重怀疑，模拟器在黑他的信仰值，可他没有证据，因为神格模拟器表示：合理收费，童叟无欺。

    “开始模拟！”该开始的模拟还是要开始的。不能犹豫。

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【金蟒刻苦修炼，因为集体战争记忆的存在，让金蟒心有所悟，阻隔在练气5层和练气6层之间的瓶颈消失】

    【金蟒需要大量的能量才能完成进化，天地间的日月精华已经满足不了金蟒的需求了】

    【金蟒和小松鼠合谋，两只一起前往西方水域进行狩猎】

    【金蟒和小松鼠合谋，在西方水域边上凿出水池引出了河水】

    【大量银齿鱼涌入，金蟒和小松鼠饱餐一顿，然后打着嗝回到辖区继续修炼】

    【一月后，金蟒突破至练气6层，小松鼠到达练气5层巅峰，随时都有突破的可能】

    【一支劣魔小队来到领地边界，随后又离去，跃跃欲试的信徒们没有得到渴望的战斗】

    【劣魔领主来袭，金蟒和小松鼠联合御敌，金蟒和小松鼠重伤，并得到了劣魔领主的鄙夷】

    【辖区存在感被削弱，此次模拟结束】

    ?  ?叮，您预订的小萝莉已上线。

    ?  

    ????  

    (本章完)

