    白央央垂眸，点头：“嗯，你别多想，这是我妈妈之前给恒哥哥买的衣服，但是恒哥哥出国后，没回来，就留在家里了，家里只有这个，你将就一下。”

    墨清霜是真心疼爱连恒，把他当做亲儿子对待。

    这套衣服价值不菲，花了墨清霜半个月的工资，也算是小有名气的牌子。

    战北骁拿过，嗯了一声，走进了浴室。

    白央央转身离开，坐在客厅里，等战北骁出来。

    淅淅沥沥的水声混合着柴火燃烧的声音，整个小屋都弥漫着淡淡的暖意。

    战北骁出来的时候，身上穿着连恒的衣服。

    衣服偏小，他长手长脚的，穿起来多少有些拘束，但好在男人气质出尘，没有太大的影响。

    白央央起身：“洗完了？”

    战北骁颔首，手里拿着毛巾擦拭头发。

    家里没有吹风机，但还在他头发短，不需要吹，擦擦就好了。

    擦干了头发，战北骁像是想起了什么一般，从包里掏出一个红包，递给了白央央。

    白央央愣了一下：“你——”

    战北骁逼近了几分，伸手覆住了她的发顶，低沉的男声落下：“小孩儿都要有红包，新年快乐。”

    白央央蓦然红了眼。

    自从妈妈去世以后，她就再也没收到过红包。

    哪怕回到白家，白正怀的心里也只有白念念和白临康，至于她，想都别想。

    她伸手，接过红包，眼圈湿漉漉的，宛若新生的小鹿：“战北骁，谢谢。”

    战北骁看到她红了眼，低低的叹了一声：“早点休息。”

    白央央捏着红包，走回自己的房间，关门之前。

    顿了顿，回头：“战北骁，你是这么多年，除了妈妈以外，陪我过年的人，谢谢你啊。”

    她说完，心口一阵狂跳，她甚至不敢去看战北骁的眼睛，反手关门，随即靠在了门板上。

    她深吸一口气，眼角透出淡淡的粉色。

    站在客厅里的男人薄唇轻勾，低低的笑，嗤了一声：“傻瓜。”

    一夜安眠。

    这是白央央这么多年以来，睡得最安心的一个除夕夜。

    翌日一早。

    她起来，裹上厚厚的棉睡衣，看到战北骁已经起来了。

    “你怎么醒这么早，不习惯？”

    战北骁换下了之前的衣服，摇头：“不是，帝都那边来电话，我得回家一趟。”

    原来如此。

    白央央看他收拾东西，鼻腔微微发酸，走上前，轻轻地拉了拉她的衣袖：“你能不能，把我也带回帝都？”

    她想回去了。

    在这里，太冷清了，脑子里都是往日的记忆，她担心自己呆久了，泥足深陷。

    战北骁点头，“去收拾东西。”

    白央央得了许可，眼角一弯，拎着行李箱，收拾了东西，跟在了战北骁身后。

    她拖着不大不小的行李箱，走得慢。

    战北骁蹙眉，朝着她伸手，示意她将行李箱递过去。

    白央央嘴角轻勾，递了过去，小心翼翼的看他的侧脸。

    战北骁好像更好看了。

    战北骁带着白央央回到直升机前，戚北看到他手中的粉色行李箱，嘴角一抽。

    这，多半是白小姐的东西吧？

    他想到这儿，对白央央默默地竖起了大拇指，不得不说，白小姐才是永远的神。

    简单几句话，就能勾住战爷的心，甚至能让战爷如此这般听话。

    啧……不容小觑。

    “战爷，白小姐，登机吧。”

    戚北接过了行李箱，恭敬地开口。

    白央央爬上去，战北骁紧随其后，戚北放好了行李，登机。

    几分钟后，螺旋桨旋转的声音响起，白央央扭头看向窗外。

    原本的小村落被白雪覆盖，只有一道小小的痕迹。

    白央央不动声色的攥住了拳头，随即闭上了眼睛休憩。

    等到直升机落地，已经抵达帝都。

    白央央下了飞机，拎着行李箱，站在雪地里。

    她穿着浅粉色的棉袄，系着白围巾，只露出了一双湿漉漉的眼睛，以及一小片被冻红的小脸。

    战北骁下来，眉心紧蹙：“我要回老宅，我让戚北送你回去。”

    “不用了，我自己回去就行。”

    白央央摆手，眼角一弯。

    战北骁嗯了一声，目送白央央离开，这才上车。

    “回老宅。”

    戚北颔首，上车，随即发动黑车，直奔老宅。

    ……

    战家老宅。

    幽深别院内，笼罩着一层过年的喜庆，随处可见的灯笼散发出淡淡的暖光。

    所到之处，满目青翠，绿的让人挪不开视线。

    客厅里，坐满了人。

    最扎眼的当属战老爷子，老爷子沉浮商场多年，练就了一双火眼金睛，气质更是凌厉肃杀。

    但或许是年纪大了，老爷子逐渐柔软，至少戴上了柔软的面具。

    除了老爷子之外，还坐着战北烨，以及秦家人。

    “老爷子，新年好。”

    秦家掌权人，秦延年略带恭敬的开口。

    对于战老爷子，整个帝都没人不惧怕，要知道，战老爷子当年白手起家，靠着过人的能力，以及超强的敏锐力，一手创办了如今的战家。

    战家发展几十年，早已经是帝都顶尖豪门。

    就连在别人眼中是顶尖豪门的秦家，在战家面前，都要低头。

    老爷子淡淡的颔首，算是回应了。

    “延年，咱们以后都是要做秦家的人，无需客气，别叫什么老爷子了，叫叔叔吧。”

    战老爷子一句话，取悦了秦家人。

    尤其是秦舒雅，更是坐直了身子，无形之中透出了一股子娇羞。

    她这次来，就是来和战北骁相亲的。

    老爷子这话，无疑是对她很满意。

    就是不知道战爷会不会对自己满意……想到这儿，秦舒雅多少有些担忧。

    此时，脚步声响起。

    “老爷，战爷回来了。”

    管家的声音落下，秦舒雅本能地朝着门外的方向望去。

    身型高大的男人缓缓踏入，一张无可挑剔的脸庞之上笼罩着一层淡淡的寒意，步伐稳重，横生出一股子碾压感。

    秦舒雅之前见过战北骁很多次，但他都没正眼看过自己一眼。

    但今天不一样了。

    她，是来相亲的。

    想到这儿，秦舒雅眼下漫过一丝愉悦，目光灼灼地盯着战北骁。

    战北骁走到战老爷子面前，淡淡的颔首：“爷爷。”

    战老爷子嗯了一声，抬手指了指沙发：“坐下吧。”

    战北骁落座，目光瞥到了一旁的秦家人，瞬间明白了老爷子的用意。

    他冷寂的眸子里闪过一丝烦躁，随即是浓浓的厌恶。

    爷爷这是想掌控他的婚事？

    还是说想要借着婚事，逐渐掌控他的人生？

    想到这儿，战北骁眼下透着几分戾气，但隐忍不发。

    战老爷子仿佛没看到：“阿骁，这是秦延年，你得叫一声叔叔。”

    “这位是秦舒雅秦小姐，华国有名的脑外科医生，之前跟在蒙顿学院叶群教授身边做研究，你们年龄相当，认识一下。”

    老爷子指着秦舒雅做介绍，秦舒雅眼角一弯。

    随即挺直了背脊，温温柔柔地开口：“战爷好。”

    战北骁没心思听这些，修长的腿随意交叠，双手交缠，神态悠闲。

    但说出来的话，却像是一把刀，句句毙命。

    “爷爷，我之前说过了，我的婚事由不得他人干涉！”

    言下之意，不接受这次相亲。

    秦舒雅脸色骤变。

    战老爷子的脸色也不算好看，狠狠地跺了跺拐杖：“我是你爷爷，我看中的人不会差！”

    战北骁嘴角轻扯，眼下透着几分讥讽：“如果我知道您叫我回来，是为了这档子事儿，那我宁可没回来。”

    战北骁厌恶老爷子现在这副模样，单凭着血浓于水这几个字，不断地挑衅他的底线，现在还要掌控他的婚事？

    想到这儿，他起身，掸了掸并不存在的灰尘：“爷爷，集团还有事，我先走了。”

    甩下这话，战北骁转身离开。

    战北烨看得目瞪口呆：“……”

    他知道他哥不会答应相亲，但是这么直接，还是没料到的。

    他悄悄地瞥了一眼秦舒雅的脸色，已经黑成了锅底。

    可惜了，又是一个喜欢他哥，但是求而不得的女人！

    秦家也没想到，好好的相亲局，会闹成这样。

    尤其是秦延年，他女儿是帝都出了名的脑外科医生，多少人垫着脚都想够一够，怎么到了战家，就这么不受待见？

    他阴着脸，还没发作，完全是忌惮战家的权威。

    战老爷子冷哼一声，随即看向了秦延年，温声道：“延年，我这孙子桀骜不驯，说话毒辣。但也怪我，没告诉他我想撮合舒雅和他在一起，今天这事儿，是我战家做得不对。”

    他顿了顿，和蔼的目光落在了秦舒雅身上：“舒雅，你放心，我很喜欢你，这门婚事非你莫属。”

    一句话，让秦舒雅原本的阴郁一扫而光。

    只要得到了老爷子的喜欢，以后接近战爷，得到他的欢心，只不过是时间的问题。

    想到这儿，秦舒雅轻松了许多：“嗯，我知道了，战爷爷。”

    战老爷子敛眉，陪着秦舒雅聊了不少。

    秦延年见状，也松了一口气，战北骁就算再厉害，总该听老爷子的话。

    ……

    战北骁阴着脸走出战家老宅，戚北连忙打开车门。

    “战爷，您怎么了？”

    刚才进去的时候，还是好好的，怎么阴着脸出来了？

    戚北想不开啊！

    战北骁上车，冷嗤一声：“老东西想给我介绍对象。”

    他是真的厌恶老爷子，连爷爷都不肯叫了。

    一声老东西，裹挟着无尽的愤怒，厌恶。

    戚北闻言，瞬间明白了战爷为什么会这么生气。

    战爷的父母，战津南和顾烟也是被老爷子一手撮合的婚姻，战津南心有白月光，婚内出轨，育有一对儿女。

    顾烟被迫嫁给战津南，虽然谈不上有多喜欢，但好歹也多年夫妻，相敬如宾。

    顾烟性情刚烈，得知丈夫出轨，甚至育有一对儿女，更是大受打击，偏偏还不能离婚，加上她当时怀着战北烨，多重压力之下，患上了严重的抑郁症。

    两年之后，顾烟在一个雨夜，跳楼自杀。

    当时的战爷年仅五岁，看着母亲死在自己面前，留下了不小的心理阴影。

    顾烟死后，战爷被老爷子看重，带到身边抚养。

    战爷越发长大，羽翼渐丰，老爷子这才意识到，自己远远不如这个孙子有能力。

    除了用心栽培，他更多的是忌惮。

    当年顾烟多次提出离婚，却被他一一镇压，间接导致了顾烟自杀，这件事就像是一个炸弹，埋在了他们爷孙之间。

    稍有不慎，都可能崩盘。

    所以这些年，老爷子始终不肯完全放权，甚至想要从各个方面控制战爷。

    以前是在集团安插眼线，现在发展到想要掌控战爷的婚事。

    一步一步，这是要完全克制住战爷，不让他有丝毫喘息的机会！

    戚北想到这儿，瞬间明白了战爷为什么会生气。

    战北骁靠在柔软的座椅上，伸手解开了两颗扣子，露出了一小片精致的锁骨，深深的喘息着。

    “战爷，您别生气，老爷子如今管不住您，您无须在意他说的话。”

    战北骁冷嗤一声：“若不是他培养了我，我——”

    话未说完，但戚北懂得话里的意思。

    老爷子这些年对战爷还算不错，但到底是忌惮多过疼爱。

    战爷看似冷心冷肠，实则很念旧情。

    这些年，得了老爷子的恩惠，所以才能一直隐忍。

    战北骁吐出一口浊气，随即抬手：“回月牙小筑。”

    ……

    白央央回到家，简单的洗漱了一下，随即打开了电脑。

    她进入游戏，看到江恣在线。

    正打算隐身的时候，被江恣发现了。

    “大佬，大佬，一起玩啊！”

    白央央抿唇，点了同意，加入了阵营。

    里面只有江恣一人，她想了想，发了一句：【你等等，我换个小号。】

    大号太招摇了，她不是很喜欢高调。

    江恣：【好的好的。】

    白央央下线，切号。

    江恣立刻给战北烨打了电话：“上号，杀也来了！”

    战北烨目光一颤：“真的？”

    “我能骗你吗？”

    江恣满眼兴奋：“赶紧上号，别墨迹！”

    战北烨点头，一溜烟上楼，打开游戏，进入了匹配队伍。

    “人呢人呢？”

    战北烨迫不及待的打开了听筒，想来看看传闻中的杀，到底是谁！

    江恣打开听筒：“着什么急，大佬换号去了。”

    随即，江恣收到了一条好友申请，多半是大佬小号，他立刻点了同意，将白央央拉了进去。

    白央央进了队伍，发现战北烨也在。

    战北烨看了看白央央的铂金号，陷入了沉默：“……”

    大名鼎鼎的杀，会玩铂金号？

    “江恣，你骗人也要讲讲道理，你看过哪个大佬的小号是铂金？”

    【作者有话说】

    四千更新完毕~

    不出意外的话，这两章就会掉游戏天才的马甲了！

