    切石师傅笑了笑，道：“老夫切了这么多年的矿石，从未有过失误，猪少主放心便是。”

    而后切石师傅收敛神色，开始下刀了。

    高台下围满了人群，静待结果。

    嗤！

    切石师傅下了第一刀，原矿石的外层被切落一角。

    哗！

    然而，就是这第一刀下去，一道耀眼光束便从那剥落的一角中陡然暴射而出。

    简直闪瞎了众人的眼。

    “这……看这情况，这块原矿石中必定蕴藏精品界灵石！”

    众人惊呼起来，第一刀下去，这块原矿石便显露不凡，可想而知这块磨盘大的原矿石不简单了。

    “唉，看走眼了啊……”

    那几位刚才在这块原矿石前仔细观察的妖族长老，也是懊恼不已，这才露出一角，便有如此耀眼光华溢出，说明其内很有可能蕴藏着品质极高的界灵石。

    “这……哈哈，秦爷牛批！”

    猪爷搓了搓手，一脸兴奋，刚才的紧张顿时一扫而空，现在只剩下期待了。

    坐等切石完毕，血赚一笔。

    猪爷目光又扫向了台下刚才那位泼冷水的妖族长老，冷笑道：“你个倚老卖老的老东西，怎么样，到底是谁看走眼了？敢怀疑我秦爷的眼光，不自量力！”

    猪战看了秦尘一眼，原来是秦尘看中了这块原矿石，他在想，这家伙不会在赌石上也有着天赋吧？

    听得猪爷的讥讽之言，那位妖族长老身子颤了颤，面色尴尬，被顶着一句话都说不出来，自己打自己的脸了，那几位同伴也同样是有些尴尬，如此一块蕴藏珍宝的原矿石从他们眼皮子底下溜走了。

    “说不定只是昙花一现，别高兴地太早了，切石过程中碰到这种昙花一现的事情可不少！”一位妖族长老这般说道。

    “说得有道理，切石一事，不到最后一刀，谁能知道？”之前那位泼冷水的妖族长老也插上话了。

    猪爷想了想，还是没有还嘴，这些个老东西说得却是没有错，这种昙花一现的事情，他也见过几次。

    猪爷记得，有一次切石，也有人在第一刀便切得流光溢彩，不过最后切出来的，不过只是一块普通的玉石，虽说也是玉石，但是跟界灵石这种天地奇珍，简直没法比。

    这时，那位切石师傅说话了：“凭我多年的切石经验来看，这块原石应该不是昙花一现，这里面一定蕴藏非常珍贵的界灵石！”

    秦尘面色平静，他已经验证过了几次，凭借某种方法判断，不会出错。

    猪爷道：“师傅，快切吧，不过要记得稳点。”

    切石师傅眼神也是变得炙热起来，对他们来说，碰到好的石头，就像是看到了一位绝色美人，而他们要做的工作，就是将这位美人的衣物一件件剥落下来。

    切石师傅的手放缓慢了，每一刀都小心翼翼的，生怕破坏原石中的珍宝，他很看好这一块原矿石。

    由于第一刀就切出了耀眼光泽，切石师傅没有再往里面切，接下来的切割，他只是沿着原石的表面切，一点点剥落原石表层。

    场中众人都在好奇盯着这块原矿石，这一次很有可能切出一点好东西。

    这位切石师傅没有说错，这块原石还真不是昙花一现，而是持续绽放着光芒，随着切石师傅一点点将原石表层剥落，那原本射出的一角光芒已经扩大了数倍不止。

    “毋庸置疑了，必是精品界灵石！”

    “这么大一块的精品界灵石，我的天，这价格怕是得涨到天上去！”

    “赚大发了啊……”

    高台下，已经没有任何质疑的声音了，只有眼热了。

    “哈哈哈……秦爷，发财了！”

    猪爷兴奋不已，就这一次切石，就是足以将他之前输的连本带利都给赢回来！

    切石师傅眼神炙热，心中激动，不过手上依旧很稳，没有丝毫颤抖，仔仔细细得替原石剥落外层。

    片刻后，这一块原石的外层已经被完全剥落干净。

    只剩下一个磨盘似的光团。

    在耀眼光团外，实则还有一层保护机制，就是这层能量罩，其将矿石里面的气息完全隔绝了。

    切石师傅再次动刀，准备将这层能量罩给切破。

    嗤！

    切石师傅的刀已经落下，刀尖锋利，有着界力包裹着，刀尖划过，能量罩终于被划破了。

    众人全都目不转睛地盯着，不自觉得屏住了呼吸，想要看看里面到底是什么品质的界灵石。

    能量罩散去，只见有两道颜色各异的光柱冲天而起。

    一道红色，一道蓝色。

    这两道光柱，是从同一块玉石上散发出来。

    “这……”

    见到这一幕，在场的所有人都是吃了一惊，眼神瞬间变得火热起来，混迹赌石广场的，大都是赌石的常客，没点眼力劲可混不下去，自然认得切出来的那一块界灵石！

    “竟然是水火双属性界灵石！这……可是精品中的精品界灵石啊！”

    切石师傅激动不已，眼神火热，此刻他的双手也是颤抖起来了。

    水火双属性界灵石，精品中的精品。

    水火不容。

    这个道理谁都懂得，然而天地造化之力竟然孕育出了这种共存的界灵石，想想都不容易，像这种界灵石，诞生的条件更为苛刻，水火能量是相斥的，在最开始定然是狂暴的挤压、融合，待得一定时机下方才凝聚成界灵石。

    而经过这般苛刻的凝聚过程，可想而知这一块界灵石中所蕴藏的能量是何其庞大，这是寻常界灵石根本无法相提并论的。

    物以稀为贵，更何况是这种相斥的双属性界灵石。

    所以，这一块磨盘般大小的界灵石，相当之珍贵，当真是精品中的精品！

    即便是猪战这般的妖族大佬人物也是看得有些眼热，在赌石中，这种珍稀的界灵石很难被切出来。

    “双属性界灵石，而且还是相斥的水火属性，这他娘的发大财了……”

    猪爷眼睛瞪得老大，兴奋无比，激动的眼泪都快掉下来了，真是老天开了眼啊。

    猪爷看向了秦尘，一脸崇拜，道：“秦爷还是秦爷啊……”

