    魏雪琴抱着自己的孙子一改脸上尖酸刻薄，慈祥到不像话：“奶奶的乖孙孙，不哭啊，等到了大城市，奶奶带你住别墅坐飞机吃香的喝辣的........”

    小孩子可听不懂这些，火车厢里人多嘈杂，味道也重，小孩睡不着哭的更厉害了。

    一些人受不了，提醒道：“老太太，你孙子多半饿了，你给喂点吃的哄哄，这一车厢的人还要休息。”

    “孩子哭说明朝气，况且谁不是从孩子过来的，哭怎么了？又不犯法。”面对这个带把的孙子，魏雪琴恨不得把所有好的都给他。

    “我跟你说不通，我就好心提醒一下你.......”

    “用得着你提醒，我看看我乖孙是不是想尿了。”魏雪琴也不避讳直接脱掉孩子的纸尿布当场哄着孩子把尿。

    这一幕顿时让人急了眼。

    “这里是公共场合，你到底有没有素质，要把小孩尿能不能去厕所？恶心死了。”

    “老太太，厕所直走就到没多远。”

    “你这样我们就叫人了，车厢里本来就不透气还一股屎尿味，真把这里当做自己的家了。”

    魏雪琴当场想骂人，但毕竟人多势众她也讨不到半点好，她看了眼自己的男人和儿子没用地躺在床上呼呼大睡，气打不出的过去把他们叫醒。

    “你去给富贵冲点奶粉，金桂去买盒饭。”

    魏雪琴抱着小孩去厕所把尿，这趟大概用了个五六分钟，回来后父子俩还没回来。

    她抱着孩子坐了一会儿，丝毫没注意到床上的包已经被人翻过。

    一趟火车去J市用了一整天，休息了一晚上后工作人员提醒到站离开。

    魏雪琴光顾着抱孩子，丈夫沈建春胡乱提着包，沈金桂脸上难掩兴奋，一想到马上就要见到有钱妹妹了心里高兴的不得了。

    三人还是头一次来大城市，人生地不熟，看着高楼大厦难免有些心虚。

    沈金桂说：“爸妈，我们先找个地方住下再去找沈清吧。”

    “行，就听你的安排。”夫妻俩都不是文化人，字都不认识几个只能让沈金桂来。

    好在沈金桂能上网看得懂地图，但J市火车站复杂，跟着地图绕了一圈后路没找到倒是把肚子给找饿了，于是干脆在附近的餐馆吃饭。

    “妈你把钱放在哪儿了？”沈金桂翻着包问。

    “不就是在里面吗？用红色塑料袋裹了几层装着，你再仔细找找看。”

    沈金桂找的满头大汗，就是没找到魏雪琴说的那个塑料袋子：“妈，我没找到，你是不是记错了？”

    魏雪琴心脏顿时提了起来：“你抱着富贵，我来找找。”

    魏雪琴蹲下身把带来的几个包全翻出来了都没看到，钱她绝对是带了的，一直放在包里都没有打开过，那可是带来的所以积蓄，总共五万啊。

    可是供他们一家子来J市好方便找到沈清的钱，现在钱没了，他们一家子人连住都地方都没有，无论去哪都要用钱，现在连回去坐火车的钱都没有了。

    “妈，你最后一次看到钱是什么时候？”

    “我就放在包里啊，动都没动过，上了火车我一直哄孩子，包不是你跟你爸看着的吗？”

    三人这个时候才慢慢反应过来，有一段时间他们都离开了床位没看包，应该就是在那个时候被小偷扒走了钱。

    魏雪琴一屁股坐在地上，看着面前翻了个底朝天的包撒泼打滚嚎嚎大哭：“这天杀的扒手，居然连老人的血汗钱都要偷，没天理啊。”

    沈金桂心里也憋了口气，但看着他妈在人来人往的大街上更觉得的是丢脸。

    都下火车了才发现钱掉了，找是找不回来了，报警也没用，只能自认倒霉。

    “不就是五万吗？掉就掉了呗，你想想马上我们就能找到沈清，那可是六十多亿嘞。”

    就是因为想到那六十亿她才马虎大意了，掉了五万那就跟从她心肉上刮走了一片似的。

    “可现在怎么办？你也说了一时半会儿找不到沈清，现在钱被偷了我们住哪儿？”

    “要不去报警，等警察通知沈清过来？”沈建春忍不住插了句话。

    沈金桂心里升起股不安感，沈清现在改了名字，模样也大有变化，人现在是身价几十亿的大明星，说出去会有人信吗？

    而且当初户口簿还撕了，沈清因为从小在家里不受宠也没个什么照片，就是说，他们现在连证据都没有。

    钱一掉，整个事情都乱成了一团线。

    这时有个男人走到他们身边：“你们现在是遇到什么难处了？”

    男人看起来四十岁，身宽体壮，粗壮的脖子上带着根大金链，用他们当地话来说，一看就是操社会的，沈金桂跟这样的人混过，看男人这一身派头就知道有钱，指不定是当地大哥能帮一下他们。

    “我们是来这里找妹妹的，但没想到钱在火车上被人偷走了。”

    “找妹妹的啊？那你妹妹叫什么名字，我看我能不能帮你们找找。”

    三人对视一眼，沈金桂拿定主意：“大哥，说出来你可能不信，我妹妹叫沈知初，就是那个大明星，等我们找到她认完亲，一定给你报酬答谢。”

    “沈知初啊，就是最近演那个电视剧的嘛，我知道我知道，你别说。”金链子男人打量这几人黝黑的五官，“沈知初跟你们长得还挺像的。”

    “那是，毕竟是亲生的。”

    “就是有点奇怪，怎么她成大明星了，你看着怎么有点......”

    魏雪琴张口就辱骂道：“养了个白眼狼，好吃好喝的把她养大送她上学，她倒好缀学离开跑去做演员，孩子大了不听我们做父母的话，有了钱就把家里人给丢了，她倒好吃香喝辣的做大明星，现在不肯认我们，多半是嫌弃我们！”

    “这哪有自己的女儿嫌弃父母的，这样吧，大娘，你们现在钱掉了，也没个住处，要不就先到我家住个两晚，找找妹妹呢就慢慢找，你确定她是在J市吗？”

    沈金桂说：“她这资料上写的不就是在J市吗？”

    “反正你确定就好，你妹妹呢现在毕竟是个大明星，幸好你们今天遇到的是我，不然说出去估计都没人会信。”

    一听到有地方住了，三人眼睛都亮了，魏雪琴直接上手抓住男人手臂：“小伙子你可真是个好心人。”

    “大娘就叫阿彪就好，俗话说的好，相逢即是缘，在家靠父母出门靠朋友，谁不遇到点事儿，你说是吧？至于咱兄弟俩。”男人重重地拍了拍沈金桂的肩膀，“一看我就比你年长，你就叫我一声彪哥吧。”

    “彪哥，以后我们就是兄弟了，亲兄弟都没有咱们亲，我名字沈金桂，你随便怎么叫。”

    阿彪也不客气，直接叫小老弟，他打开钱包从里面抽了五张红票子：“你们钱掉了，这钱你们先收着，暂时先用两天，来这儿用钱的地方多身上不能没钱。”

    “这怎么好意思。”魏雪琴嘴里拒绝身体却很诚实的接过了阿彪手里的五张红票子，宝贝似的揣在上衣里，未了还有些埋怨，才给五百也太小气了，这点钱能花多久？

    别看阿彪长得人高马大凶巴巴的，为人却很好客，先把一家子安顿在一个破破烂烂的小房间里。

    魏雪琴走在最后面拉着沈建春说：“就住这里啊，我们农村的房子都被这好。”

    “知足吧，我们的钱都掉没了，住这里总比在大街上强。”

    魏雪琴却不满的撇了撇嘴，她看着阿彪脖子上的大金链，带这么贵的链子却带他们一家人到这么破烂的地方住下，也就嘴里说的好听。他们现在虽然落魄了，但隐藏身价可是六十亿，他难道就不该好吃好喝的招到他们？不会做人。

    阿彪随便点了份外卖，三人下火车这么久早就饿了，挤在一个桌上狼吞虎咽，吃饱喝足后，沈建春去睡午觉，魏雪琴抱着孙子哄，剩下的沈金桂无所事事被阿彪拉出去说带他熟悉一下周围。

    一行人丝毫没发现从下火车起他们就已经被人盯上了，上了贼船都不知道。

    阿彪带沈金桂越走越远，别说，大城市就是好，买什么都方便，吃喝玩乐都不愁。

    “小老弟，你在家里平时喜欢玩什么？”

    “我没事儿会约几个朋友出去打牌。”

    “打牌啊，我也喜欢打牌，这样吧，我知道一个好地方，我带你去。”

    “可我没钱。”

    “放心，你这不有我吗？就当彪哥我请你。”

    沈金桂一听立马同意，阿彪带着他去赌所，一进去就先兑换筹码。

    沈金桂有些犹豫，他还没玩过这么大的，而且他现在没钱，得收敛点。

    阿彪安抚道：“你都有个大明星妹妹了还怕输这点钱？而且来这儿不一定输，赢的也多，你看看周围。”

    沈金桂看了一圈周围，被气氛感染瞬间红了眼，是啊，他马上就会有很多钱了，还怕输吗？何况也不一定输。

    他兑换了十万，运气不错，开门红赢了几把，可后面一直输没多久十万就输没了，沈金桂刚上头一股热血想着赢回来又兑换了十万又输又兑，不到三小时就输了五百万，等他反应过来的时候已经晚了。

    还钱自然是还不出来了，沈金桂搓着手说：“能不能打个借条？我暂时没这么多钱。”

    赌场管理人过来，叼着一根烟：“没钱你还敢来赌，当我们这里是厕所？想进就进想出就出？”

    沈金桂平时也就只敢跟几个狐朋狗友在农村镇上玩，哪见过这种场面，顿时吓的腿肚子打转尿都要出来了，他夹着腿哈腰点头：“这位大....大大哥，我就一时玩上头了，没想到会输这么多，但钱我是一定能筹上的，我的妹妹叫沈知初就是最近拍电视剧电影很火的那个大明星，票房都卖出去六十亿就别说还这点钱了，等我找到妹妹，我连本带息的还给你。”

    周围诡异的安静了下来，顿了大概三四秒后忽然发出爆笑，赌场管理人笑的最为大声，前仆后仰：“你们听到了吗？就这个土包子说最近很火的女明星是她的妹妹？骗谁啊？就你这样还妹妹，你真是我今年见过的碰瓷最厉害的，连马路上八十岁都老太太都比不过你。”

    沈金桂急的满头大汗，着急解释：“我说的是真的，我妹妹真的是沈知初，她原名叫沈清。”

    “你说她是你妹妹，那我还说J市首富是我弟弟，说话要讲证据。”

