    曹丽芳还真以为我在构思小说情节，而且表示虐的让人受不了，可想而知，我听到她这一论断之后，感觉自己的小心脏，几乎在瞬间爆裂。

    整个下午的课时，为就像是在坐飞机。

    放学之后，我第一个想到的就是去找徐孝海证实一下，巧的是我刚刚掏出手机，正准备拨通他的手机号是，却发现他正被一群学姐尾随着，朝学校的大门口走去。

    我立即迈开脚步，一起跟了过去，刚刚走到学校的门口，忽然接到刘璇思的电话。

    “亲爱的，朝前走三百米，看到我的轿车了吗？”

    我抬头一看，刘璇思的轿车正停在路边，只是背对着我，估计她是从倒车镜里，看到了我吧？

    徐孝海拉开车门正准备上车，这时也看到了我，立即扬着下巴，给我打了声招呼：“二虎，上哪儿？”

    “哦，没事。”知道他准备想送我一趟，所以跟他撒了个谎：“我就在边上买一点东西。”

    我忽然想到，如果徐孝海真的跟钱菲菲好上了，就算中午不接，恐怕晚上也会送钱菲菲回家吧？

    刘璇思的车子已经停在那里，等会儿我只要尾随徐孝海，就知道怎么回事了。

    我继续朝前走着，等到徐孝海的轿车擦肩而过，还按了两声喇叭，算是给我打了招呼之后，我朝他摆了摆手，立即拉开车门，坐进了刘璇思的车里。

    刘璇思笑眯眯地看了我一眼，问了一句：“亲爱的，不亲一下吗？”

    我心里着急跟不上徐孝海，又不可能对她明说，只好不耐烦的说道：“赶紧开车吧，你的胆子也忒大了，把车停到这里，也不怕被人看见！”

    正说着，那几个尾随徐孝海的学姐，不停地看着我们的车。

    刘璇思笑了笑，立即启动轿车，同时嘟囔了一句：“我都不怕，你怕什么？”

    好在下班和放学的人逐渐多了起来，徐孝海的酷跑也提不起速度，刘璇思的车子拐弯之后，徐孝海的车子与我们之间隔着两辆车，直接朝路口驶去。

    恰好这时路口出现了红灯，徐孝海的车子在前面停一下，我们的车子随后也停下，公交站牌与我们正好成了一个三角形，我侧头一看，钱菲菲和周婷正站在那里，两人有说有笑的。

    我和徐孝海的位置，都能看见她们两个，我心里在暗暗祈祷：绿灯赶紧亮起，徐孝海千万别喊叫钱菲菲，钱菲菲也千万别朝他的酷跑跑去。

    红绿灯自动跳动的时间，也就是二十来秒，我心里所承受的痛苦，仿佛有一个世纪。

    好在绿灯亮起之后，徐孝海的车子随着车流，径自朝前驶去。

    再转脸看钱菲菲和周婷，她们依然在那里有说有笑。

    也就是说，徐孝海不仅没跟钱菲菲打招呼，甚至都没有用手机跟钱菲菲通话，我一直绷紧的神经，终于松弛了下来。

    轿车在路口拐弯之后，我才想到了刘璇思，刚才对她的态度是否过于冷漠？

    “宝贝儿，”我侧过脸去对她说道：“以后这种事别做了，看见那些学姐们没有，她们好像发现了我们。”

    刘璇思瞥了我一眼：“怎么，你该不是看中了其中的哪一位吧？”

    我把手放在她的腿上摸了摸：“你想多了，有了你，我不可能再找比自己年纪大的女孩子谈朋友，等将来找到工作之后，找个年纪比自己小几岁的成家吧！”

    “行，那以后我得替你好好留心，如果有漂亮的小学妹，我一定帮你牵线搭桥。”

    我忽然想到那天坐着孙晓丽跑车离开的时候，钱菲菲一直盯着车子看，貌似她并不是个懂车子的人，否则，为什么我从来就没看见她盯着徐孝海的酷跑看呢？

    我忽然想到周佳颖说过，孙晓丽有个干女儿，现在正在读高三，长得挺漂亮，而且两人长得特别像，甚至背地里别人都议论，那就是她的女儿。

    仔细想想，钱菲菲真的很像孙晓丽，尤其是在电梯门口，她侧着脸看我时的眼神，跟孙晓丽几乎一模一样。

    先不管钱菲菲是不是孙晓丽的真女儿，就算是她的干女儿，恐怕刘璇思也知道吧？毕竟孙晓丽是她的姨妈，刘璇思不可能不清楚这事。

    “对了，”我佯装漫不经心地问道：“听周佳颖说，孙总有个干女儿长得挺漂亮的，而且别人都说是她的亲生女儿，知道这件事吗？”

    “当然知道。怎么，你看中了她的干女儿？”

    我去，她也太过敏感了吧？

    我佯装不屑地笑了笑：“真不愧是英语老师，你的思绪怎么跟英文单词似的让我读不懂？我都没见过她的干女儿，还谈什么看中看不中？”

    “那你怎么突然想到问这个问题？”

    “我就在想，徐孝海的父亲一直在追孙总，可徐孝海又不同意，好像这是惹毛了孙总，孙总已经开始跟徐氏集团清算，准备分道扬镳。”

    “这事我也听说了。”

    “我就在想，孙总长得那么漂亮，年轻的时候难道没结过婚？将来要是老了，指望谁替她养老送终呀？”

    刘璇思叹了口气：“我总觉得红颜薄命这个词，就是专门用来形容我姨妈的，她呀……算了，说起来话长。”

    “没事聊聊呗，我就想知道，她的干女儿是不是她亲生的，如果是的话，为什么不留在自己身边养，却要送给别人，然后再认干女儿呢？”

    “她的事情不是三言两语可以说完的，简单跟你说吧，她那个干女儿确实是她亲生的，因为当年的许多情况，让她无法把女儿留在身边，所以送给了一个同学，自己却认她做干女儿。”

    “原来如此。”我心里差不多肯定，钱菲菲就是孙晓丽的女儿了。

    刘璇思接着说道：“那丫头小的时候，跟我姨妈走的还挺亲的，可自从上了高中，不知道是听说了什么，还是意识到了什么，几乎是在突然之间，就不再搭理我姨妈了。”

    我不解地问道：“孙总没问她同学？”

    “怎么问？孩子毕竟是在人家家长大的，虽然我姨妈也出了不少钱，但人家也不一定领情，尤其是女儿养得这么大，再送回我姨妈手里又舍不得，何况我姨妈也没打算把女儿接回来养。这事就放在心里，除了我以外，没有对任何人说起过。”

    “她女儿叫什么名字？”

    “钱菲菲，就在我们学校对面的一中图书。对了，”刘璇思突然看着我问道：“她长得真的很漂亮的，几乎跟我姨妈年轻的时候一模一样，要不要我重新给你牵线搭桥呀？”

    我赶紧推了她一把：“好好开车吧，我还想活着从这个学校毕业呢！”

