    两个人稍作休息，换了一身大褂，便再次的来到了台前。

    观众再次看到两人，热烈的鼓起掌来。

    “谢谢，谢谢……”郝多鱼说道。

    台下：“在来一场！”

    “哈哈哈……”大家都笑了起来。

    郝多鱼听到之后，连忙摆了摆手说道：“唉，不行了，不行了，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞！”

    “哈哈……”

    又是一连串的笑声。

    “下面这段相声，《托妻献子》送给大家！”

    刚说完，掌声就响起来了。

    戴晨的徒弟一听是这个段子，来了精神，这是‘来活儿’了啊！

    现场也渐渐的安静了下来，郝多鱼笑着说道：“给大家隆重的介绍一下，著名相声演员于千。”

    于千拱手道：“不敢！”

    郝多鱼：“好人！”

    于千：“是吗？”

    郝多鱼：“哪都好，台上，好！台下，好！人性，呸！——真好啊！”

    于千：“我这是好吗这是？”

    ……

    两个人渐渐的进入了状态，逗得台下的观众不停的发笑。

    台下的戴晨懵逼了。

    这和他学的《托妻献子》不一样啊！

    里面充满了浓浓的讽刺意味，而且这故事里面的情节怎么感觉那么熟悉？

    他越听越不是味。

    随后想到了自己的师傅。

    卧操！

    这不就是在骂自己的师傅，还有自己的师娘的吗？

    后台。

    于千的师傅范勇听着听着眼泪就下来。

    他怎么也没有想到郝多鱼竟然为自己在打抱不平！

    而且还编成了这么好的段子，他怎么能够不感动？

    戴晨的徒弟听完这个段子脸都绿了。

    这个相声一结束，戴晨的徒弟立马就走了。

    ……

    戴晨的别墅里。

    ‘叮咚……’

    电铃响了起来。

    保姆打开了房门，戴晨的徒弟跑了进来，气喘吁吁的说道：“师傅，郝多鱼他骂你了！”

    “骂我？”

    “对，您听听……”

    说着把录音笔递了过去，戴晨打开录音笔听了起来。

    一打开就是劲爆的音乐。

    “你去迪厅了？”戴晨眉头一皱问道。

    “没有啊，这就是德云社的相声现场啊！”徒弟解释道。

    “你见过有谁是这样说的吗？”戴晨问道。

    “可……他们就是这样说相声的啊！”徒弟有些委屈的说道。

    他也很意外啊！

    哪个说相声的跟德云社一样，开场就蹦迪的啊！

    戴晨快进到后面一听，特么《西厢记》都出来了啊！

    这没有三年的脑血栓，都干不出这样的事儿来！

    “这什么乱七八糟，不伦不类的！”戴晨很反感的说道。

    “呃……”

    徒弟也不解释，这事儿又不是他干的，怎么师傅一直在骂自己啊！

    自己的师傅虽然看不惯，但不过人家的人气高啊！

    这或许就是人家能火的原因吧？

    敢于创新！

    勇于创新！

    而不像是自己的师傅那样，只知道吃老本。

    戴晨嘴上一直在骂，身体倒是很自然的跟着节奏抖动了起来，看来平时也没少去迪厅。

    他直接快进了这一阶段，听起了相声段子。

    《托妻献子》是一个传统的相声段子，戴晨自然是会的，不过郝多鱼说的这段，明显跟他学习的不是一个段子，越听他的脸越绿，这他么不就是摆明着在骂自己的吗？

    他么就差念他身份证号了啊！

    这货是有毒吧？

    前几天刚骂完自己的搭档江堃，今天又骂起了自己，而是还是编成了相声骂！

    这还不是最可气的，最可气的是他在台上骂自己，台下的人笑的前俯后仰的，这才是最让他难受的啊！

    这简直就是耻辱啊！

    戴晨终于也体会到了江堃的感受。

    搞他！

    必须搞他！

    当晚，怒气冲冲的戴晨跑到了江堃家里。

    “这么晚了，你怎么又过来了？”江堃打开房门看到是戴晨，开口问道。

    “气死我了，气死我了！”戴晨一进门什么话都不说，一直唠叨着这句话。

    “你到底怎么了？”江堃的好奇心被勾引了起来。

    “还不是德云社！”

    “德云社？他们又怎么了？”江堃问道。

    “他们把相声舞台搞成夜店了！”戴晨很生气的说道。

    他明明是因为郝多鱼出相声段子骂他的，到了江堃的家里，却不提这一茬，反而在说德云社的不规矩。

    因为他了解江堃，他是一个比较传统的相声大师，传统就等于顽固，这一招最好使了。

    “夜店？”

    江堃也纳了闷了，小剧场就是小剧场，怎么就成了夜店了呢？

    “您听听！”戴晨把录音笔递给了江堃，江堃听了起来。

    江堃仅仅听了十几分钟，气的脸都发白了。

    他不停的踱步，还嘴里一直嚷嚷着：“简直就是瞎胡闹，有你这样说相声的吗？简直就是欺师灭祖啊……”

    “对，我当时听了也很上头啊！可我们该现在怎么办？”戴晨说道。

    戴晨的一句话，让江堃楞住了。

    怎么办？

    还能怎么办？

    相声协会出具的文案，人家都不鸟你！

    “要不，我们把他们从相声协会开除吧？”戴晨犹豫了一下，说道。

    这也是好一个办法啊！

    “这个主意不错！”江堃点了点头。

    郝多鱼虽然不是相声协会的，但于千和他师傅可都是啊！

    自己要是把他们开除了，虽说造不成什么实质性的伤害，但自己爽啊！

    于是江堃用华夏相声协会的官微，发布了一条微博，大概的意思就是说，某些说相声的不遵守相声协会规定之类的话，然后把他们从相声协会开除了。

    他并没有说把谁开除了，只是附录一份名单。

    名单上都是相声协会会员的名字。

    后来他又用自己的号@华夏相声协会，并且附录了一份之前的名单，两者一对比，把谁开除了一目了然。

    他的这两条微博顿时在网上引起了热烈的讨论。

    有热血的网友开始对比这两张图，说道：这是把于千和他的老师范勇一起从相声协会里面开除了啊！

    ：他们之间到底发生什么事儿了？

    ：9494，有没有懂得出来说一声……

    ：……

    网上各种各样的讨论声。

    有很多热心的网友还@于千，让他过来看看到到底是什么情况。

    等于千知道这件事情的时候，都已经半夜十二点多了，他们刚刚结束了这场演出。

