    看到苍云山方向升起的红色光柱，七公主忍不住暴露身形，从山涧下方的山洞里一跃而出，来到了吴俊的身旁，急切道：“糟糕，苍云山有埋伏！”

    吴俊面色凝重的看着那道光柱，声音低沉道：“血杀大阵。”

    祸天满意的看着二人的表情，不由得笑出了声来：“哈哈，好眼力，的确是血杀大阵。这种功败垂成的滋味，还不错吧？”

    吴俊转脸看向祸天：“我们派去的人里有个立命境的儒修，你这血杀大阵，似乎还不够看。”

    祸天翘着嘴角道：“血杀大阵不够看，那若是再加上一个圣境呢？我的血杀大阵之中，可是还藏了一个召唤阵法。”

    七公主脸色微微一变，随即便真定了下来：“少在这里唬人了，你若能找来圣境高手，何至于投靠老大！”

    祸天也不生气，一脸淡定的道：“先前他一直处在封印之中，也就这二三百年才能出来透透风，不过一个虚弱的圣境，也远不是第五境能应付的。

    “啧，能死在圣境强者的手中，他们也算死得其所了。”

    看着祸天得意的模样，吴俊的一颗心逐渐的下沉，语重心长的劝道：“圣境强者不是你能够操控的，你若放他出来，后半辈子可就只能给他当牛做马了。”

    祸天啧啧的摇头：“那可未必，圣境强者也有弱点，越是和强者相斗，越是能让我感觉刺激呀！等到炎魔出来，到时天下格局，肯定会比现在有趣多了。”

    “炎魔？”

    吴俊微微一愣，随即表情变得精彩了起来。

    要是他没记错，炎魔好像被关进了酸菜坛子，和坛子精作伴去了吧？

    看着面带兴奋的祸天，吴俊露出一个古怪的笑容，说道：“咱们打个赌吧，赌一颗宗师境妖丹。”

    祸天皱眉看向了吴俊：“这个时候，你还有心思打赌？”

    吴俊一脸认真点头：“嗯，我赌你的召唤阵法，召唤不出炎魔。”

    祸天看了眼吴俊，不由得露出一个莞尔的笑容：“既然你要送我妖丹，我也拦不住你，这赌我接了，那你就拭目以待吧。”

    吴俊成竹在胸的一笑，重新看向了苍云山的方向：“要拭目以待的人，是你才对。”

    祸天眉头微皱的打量一眼吴俊，弄不清他在搞什么名堂，转脸看去，就见苍云山上方出现了一个六芒星阵法，随着阵法的缓缓旋转，噗的一声响起，一股火星从阵法之中喷了出来，紧跟着便……便没了动静？

    祸天瞬间瞪大了眼睛：“不可能，这绝不可能，炎魔怎么没有出来！”

    吴俊微微一乐：“可能是炎魔出去访友不在家，下次你多献祭些妖兵，兴许他就出来了吧。”

    祸天面色微沉，盯着吴俊打量几眼，问道：“你见过炎魔了？”

    吴俊没有回答，而是笑吟吟伸出了手掌：“诚惠一颗妖丹。”

    祸天冷哼一声，随即从打击中走了出来，笑着掏出一颗妖丹丢了过去：“活了一千多年，我还是头一次这么迫切的想要打败一个人。吴大夫，这次是你赢了。”

    “另外再送你一份大礼，嗯……太子的脑袋如何？”

    吴俊脸色微微一变：“你把太子杀了？”

    祸天哈哈一笑：“跟你开玩笑的，我还要用他换你的军阵呢，怎么舍得杀他？”

    吴俊见他一副言之凿凿的模样，不禁皱起了眉。

    先是偷袭苍云山的计划败露，然后太子似乎也被抓了，自己这边，似乎是出了内奸啊……

    就在吴俊愁眉紧锁的时候，空中的战局突生变故。

    苍云山大本营被炸，弥天似乎心生焦急，一身功力提升到顶点，骤然爆发出强大的妖气，将帝泓逼退了出去。

    紧跟着，他手中古剑划过几道玄奥的轨迹，激荡九天的剑气，猛地收缩汇聚于剑尖之中，似乎要和帝泓一招决胜负！

    另一边，帝泓眼神凛然的收回长枪，双手极速转动枪身，道道白龙虚影从他体内，盘踞在他身躯四周。

    随着他的气势提升到顶点，一枪刺出，龙吟之声响彻天地，霎时间四方震动，天地同伤！

    “九龙破天阙！”

    “白虹弥天！”

    弥天一剑刺出，耀眼白光让人无法直视，眨眼之间，白光迎上了张牙舞爪而来的九条白龙，剑气与龙气撞在一起，直震得天摇地晃，一副天塌地陷的景象。

    极招对撞过后，两道身影从天空跌落下来。

    七公主与祸天同时飞起，欲要去接帝泓与弥天。

    就在这时，猛然间一阵诵经之声响起，吴俊身上骤然亮起了一道掺杂了妖气的佛光。

    佛光之中，一个身披袈裟的奥特曼由小变大，瞬息变做了百丈巨人，一拳朝着祸天轰去！

    “破妖神！”

    看着突然出现的人形怪物，祸天情不自禁的愣了愣神：“？？？”

    这招是特么破妖神？！

    在他发愣的电光石火间，拳头便已重重轰击在了他的身上。

    轰！

    一拳过后，祸天被轰出十里开外，吴俊则是一口鲜血呕出，将一颗蓝色小药丸赛进了嘴里，一边咬牙道：“打死你个龟孙！”

    同一时间，重伤的弥天失去接应，身躯轰然坠落，噗通一声掉入了龙愁涧下湍急的水流之中。

    见弥天落入水中，祸天脸上露出一个痛心疾首的表情：“浪费了啊，老大的修为已经到了绝顶境巅峰，即便不让我吸，你吸了也是可以的啊！”

    吴俊擦去嘴上的血水，道：“想要骗我下去捞他吗？弥天修炼的功法，根本就不是万寿皇极经吧！”

    祸天看了眼吴俊，脸上的悲痛之色瞬间消失无踪，露出一个无奈的表情道：“真不知道你的眼力是怎么练出来的，老大修炼的功法明明很像万寿皇极经的啊……”

    说完，他长长叹息了一声，留下一道回荡的余音，化作一道红光朝着苍云山而去。

    “记得拿军阵来换人！”

    见祸天离去，七公主抱着昏迷的帝泓，焦急的呐喊了起来：“吴大夫，快来看看帝泓大叔！”

    吴俊几步上前，一脸凝重的在帝泓身上检查起来，一边说道：“他这情况不容乐观啊，若是再晚一些治疗……”

    七公主焦急道：“再晚一些会怎样？”

    吴俊面色严肃的抬起头来：“那就只能再晚一些治疗了。”

    七公主：“@#￥%#……”

