
　　李云龙瞪着杨志，没好气的说道：“杨志，你狗日的少给老子装蒜，实话告诉你们，老子现在是独立团的团长，这次过来，是特意问你要人的。”

　　“要人，要什么人？”

　　杨志明知道李云龙李大团长这次过来的目的，却是装出一副我什么都不知道的表情，开口问道。

　　“杨志，你狗日的少给老子抱着明白装糊涂，沈泉、王喜奎、王根生三个人，老子这次必须带回独立团去，你们要是敢不放人，老子就赖在新一团不走了。

　　嘿嘿嘿，你们每天还得好吃好喝的供着老子。”

　　正如丁伟跟杨志预料的一样，李云龙还真是一上来就耍赖皮，甚至连台词都跟杨志想的一样一样的。

　　“行啊，反正，现在我们新一团粮食多的是，你就算是呆上过一年半载的，我们也供得起。”

　　既然已经猜出了李大团长的套路，杨志自然是已经想好了应对之策，他摊了摊手，一脸无所谓的说道。

　　这一点，杨志倒是没有说谎，新一团现在最不缺的就是粮食跟枪支弹药，而且，以杨志以及尖刀特战队的本事，新一团的物资只会越来越多。

　　同时，杨志心里也很清楚，李云龙李大团长如今是独立团的团长，他不可能一直呆在新一团不走的。

　　“杨志，你狗日的是王八吃秤砣，铁了心的不放人是吧？”

　　杨志的应对之策，大大的出乎了李云龙的预料，他瞪着杨志，沉声问道。

　　杨志双眼微眯，丝毫不惧的说道：“老李，别以为你脑袋大，所有人都得让着你，老子就不惯着你，凭什么你一句话，老子就得老老实实的放人。

　　沈泉、王喜奎、王根生三个人，那都是孔捷孔团长送给老子的。

　　再说了，老子也没有白要，给了独立团足够多的枪支弹药还有粮食。”

　　虽说，李云龙是独立团的团长，杨志只是新一团的副团长，杨志的军衔是比李云龙低了一级，但是，杨志却不是李云龙的直属下属，李云龙根本就管不了他。

　　李云龙伸手指着杨志的鼻子，说道：“算你狠，那你拿老子的那几百套军装，又怎么说？”

　　“老李，你说啥？”杨志用小指掏了掏自己的耳朵，问道。

　　李云龙强压住动手揍杨志一顿的冲动，咬牙切齿的问道：“杨志，你狗日的什么时候把军装还给老子？”

　　“军装，我什么时候欠你老李军装，你以为脑袋大，就可以胡说八道吗？我告诉你，凡事要讲究证据的，你有证据吗？”

　　杨志给了李云龙一个大大的白眼，随口说道。

　　“娘的，你是诚心跟老子耍无赖是吧？”

　　杨志撇了撇嘴，什么都没有说，就那么看着炸毛的李云龙，那意思就是，“老子就跟你耍无赖了，你能把我咋的？”

　　“杨志，你信不信老子揍你？”李云龙已经到了小宇宙爆发的边缘，他怒气冲冲的问道，真有一言不合就动手的架势。

　　听到李云龙的这话，张大彪、孙德胜两个人都暗暗的伪李云龙捏一把汗。

　　李云龙虽然是个练家子，不过，他的身手跟张大彪也就半斤八两，他们两个人心里清楚，一旦李云龙跟杨志动手的话，吃亏的只会是李云龙。

　　张大彪在杨志的手底下，走不过三个回合，李云龙也难走过三个回合。

　　丁伟这个新一团的团长，这个时候成了局外人，他很想看看李云龙在杨志手下吃瘪的狼狈模样，丝毫没有要开口提醒李云龙一句的意思。

　　孙德胜刚想开口提醒一下李云龙别冲动，杨志却是先一步，一脸戏谑的说道：“李大头，你打算动手之前，最好先去打听打听？”

　　“团长，别冲动，你干不过杨副团长的，你想要人，还是想别的办法吧？”杨志的话音刚落，孙德胜就抢先说道。

　　不管怎么说，李云龙都是孙德胜的老团长，他自然不忍心看着李云龙挨揍，还是李云龙自己主动找揍的那种。

　　李云龙冷哼一声，没好气的说道：“孙德胜，你狗日的说啥呢？老子会打不过他！”

　　“团长，你真干不过杨副团长，你要是不相信的话，可以问一问张大彪？”

　　孙德胜知道李云龙是个暴脾气，担心李云龙在不知道杨志实力的情况之下，冒然动手，会吃亏的，急忙开口说道。

　　“张大彪，老子真干不过他吗？”

　　孙德胜的脾气，李云龙很清楚，别看李云龙这家伙表面上看起来大大咧咧的，其实，心眼多得很，他扭头看向欲言又止的张大彪，沉声问道。

　　李云龙还是新一团团长的时候，没有少跟张大彪动手，两个人的实力也就是伯仲之间，李云龙相信张大彪判断。

　　“团长，君子动口不手，你们两个还是别动手了吧，这里这么多兄弟看着的，影响不好？”张大彪这家伙，说话比孙德胜要委婉的多。

　　李云龙何等鸡贼，他靠近两步，走到张大彪的身旁，压低了声音，问道：“张大彪，你实话跟我说，我跟他差距多大？”

　　“团长，你们之间的差距到底有多大，我也不清楚。杨副团长要是动真格的，我在他的手底下，走不过三个回合。”

　　顾忌到李云龙的面子，张大彪并没有直接说出李云龙跟杨志的差距，而是很委婉的说道。

　　“真的？”张大彪的实力，李云龙很清楚，听到张大彪这样说，心里一惊。

　　张大彪点了点头，说道：“真的，孙德胜在他手里没有走过一个回合，孙德胜手下三个会功夫的兄弟练手都没有能够打过他。

　　要是不动枪的话，别说新一团，恐怕咱们整个八路军也没有一个人能够是他的对手。”

　　“娘的，他狗日的什么时候变得这么厉害了？”李云龙挠了挠头，低声嘀咕。

　　听到张大彪的话，他已经默默放弃了跟杨志动手的打算，没有一点胜算的较量，李云龙是不会打的。

　　张大彪低声提醒道：“这个我就不清楚了，团长，你还是别跟他动手的好，不然的话，……”

　　“娘的，这还用你说。”李云龙给了张大彪一个白眼，满脸堆笑的走到杨志的身旁，伸手在杨志的肩膀上拍了拍，说道：“老杨，我刚刚跟你开玩笑的，大家这么多年的兄弟，动手的话，多伤和气，你说是不是？”

　　“娘的，孔二愣子说你是属狗的，这话还真一点都不假，脸变的比娘们都快。”

　　杨志暗暗嘀咕一句，说道：“老李，我现在就把话撩在这里，要人，你想都别想。要是要粮食跟枪支弹药的话，我跟老丁还可以考虑考虑。”

　　新一团枪支弹药跟粮食很充足，杨志倒是不介意送给李云龙一点，至于人，杨志是绝对不会给的。

　　“一点商量的余地都没有吗？听说，你们组建了一个骑兵营，能不能……”

　　杨志知道李云龙想要说什么，他不等李云龙说完，就抬手打断道：“老子，不是我不给你面子，苍云岭一战之后，新一团是个什么情况，你心里应该是很清楚的。”

　　“唉！”

　　提到苍云岭之战，又勾起了李云龙那不堪回首的伤明天重重的叹了口气，说道：“老杨，实话跟你说吧，要不是老子实在想不出好的办法，我也不会厚着脸皮到这里来要人。

　　秋粮已经成熟，小鬼子的扫荡，估计很快就要展开，独立团刚刚经历了一场大败仗，士气太低落了。”

　　硬的不行，李云龙又心生一计，打算来软的，跟杨志打感情牌，就如同杨志当初跟孔捷孔团长打感情牌一样一样的。

　　杨志说道：“老李，士气问题，对于别人来说，可能是一个大问题，不过嘛，对于你来说，根本就不算个事，你只要把独立团的兄弟召集起来，跟他们说说你的光荣战绩，士气就提升上去了。

　　在咱们整个八路军，非要说那一个团长最能够大胜仗，真不好说，不过，要说哪个团长最会鼓舞士气，绝对非你老李莫属。

　　你说，我说的对不对？”

　　李云龙没好气的说道：“娘的，你狗日的是在说老子能吹吗？”

　　杨志给了李云龙一个“你懂得”的眼神，“吹牛那也是一种本事，孔二愣子、老丁，他们两个就没有这种本事。

　　特别是孔二愣子，那家伙一根筋，都不会转弯的。

　　说实话，要是你早点去杨村担任独立团团长的话，估计，偷袭杨村的那伙小鬼子，就没有一个能够走出杨村的。”

　　杨志这话，倒不是奉承李云龙，而是李云龙真局有那个本事。

　　当然，这不是说孔捷不行，而是孔捷排兵布阵太过规矩，一板一眼的，缺少应变，遇到正常的小鬼子，倒是没有什么，不过，遇到同样不安套路的特工小队，那就麻烦了。

　　李云龙这家伙排兵布阵不走寻常路，应变突发状况，反应是远超常人的，就算遇到山本一木派出的特工小队，也绝对不会吃亏的。

　　孔捷就像是学院派出来的，李云龙就是野路子。

　　“唉，老杨，事情都已经过去了，就不要再提了。”李云龙跟孔捷是多年的战友，自然不愿意再说独立团失利的事情。

　　丁伟插嘴说道：“老李，估计，你还没有吃饭吧，我已经让人给你们准备了吃的，走，先去吃点东西。”

　　“娘的，你这么一说，老子还是有点饿了，听说新一团的伙食不错，老子今天算是有口福了。”

　　……

　　由于李云龙的突然到来，杨志倒是并没有天刚亮就走，而是陪着李云龙在陈庄据点转悠了一圈。

　　“老丁，老杨，你们两个还真他娘的厉害，拿下陈庄据点这样一个大据点不说，还把这里改造的这么好。

　　狗日的小鬼子想要将陈庄据点夺回去，恐怕至少的派出一个联队的兵力才行。”

　　参观完陈庄据点，李云龙由衷的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　丁伟说道：“这都是老杨的功劳，跟我没有半点关系。不过，有一点你说错了，就算小鬼子出动一个联队，也休想将陈庄据点夺回去。”

　　杨志放心不下王喜奎等人，碍于李云龙在，又不好离开，于是开口问道：“李团长，我打算带着手下的兄弟去敌占区打秋风，你有没有兴趣跟着我们一起去？”

　　李云龙一脸震惊的问道：“啥，老杨，你狗日的是不是脑子进水了，去敌占区打秋风？”

　　杨志云淡风轻的说道：“这有啥，敌占区又不是龙潭虎穴，再说了，就算是龙潭虎穴，我也敢带着兄弟去闯一闯！”

　　“我勒个娘，老子胆子已经算是大的了，没想到，你比老子的胆子都还要大，打秋风都敢打到敌占区了。

　　说说你的计划？”

　　李云龙这家伙，是极具冒险精神的，听到杨志说要去敌占区打秋风，顿时就来了精神。

　　“我没有什么计划，也就是带着十几个人，去敌占区打游击。老李，游击战而已，你肯定不会陌生。”

　　李云龙朝杨志竖起了一个大拇指，说道：“你行，游击战都打到敌占区去了。那好，老子这次就跟你走一趟，不过，丑话说到前头，得到的好处一人一半。”

　　杨志点头说道：“没问题，你准备一下，我们马上出发，还有十来个兄弟，在陈家沟等着我们。”

　　“老杨，你这不是胡闹吗？老李是独立团的团长，怎么可以跟着你去敌占区打游击。”

　　李云龙的话音刚落，丁伟就开口说道。

　　在丁伟看来，李云龙是独立团的团长，是独立团的主心骨，怎么可以以身犯险，跟着杨志去敌占区打游击。

　　这要是让旅长知道了，恐怕他们三个人都有麻烦。

　　李云龙等着丁伟，沉声说道：“娘的，老子是团长没错，不过，谁规定团长就不能去敌占区打游击。”

　　杨志一拍自己的胸膛，一脸坚定的说道：“老丁，你就放心吧，老李跟着我去，绝对不会有事的。”

　　李云龙的军事天赋，那是极高的，只不过，受限于文化程度，眼界不够长远，杨志带着他去敌占区打游击，就是想要帮老李一把。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第143章带着老李打游击免费阅读。https://xs.23sk.com 