    但是机会还是偏向于杨辰。

    洛仙的力量，抵挡着黑影的力量，这，就是杨辰的机会。

    只要他闯过去这层阻碍，就能顺利融合神识之火，彻底蜕变成神识。

    只要神识一成，他将彻底完成武林神话的突破。

    修行到了如今，不可能放弃的。

    武林神话近在咫尺，杨辰是不可能放弃的。

    “生活总是在逼你，当你躲得了千次，躲得了百次，但是总有一次是需要你去拼命的，而且避无可避。”

    杨辰内心感慨。

    他自来到这个世界上，基本都在死地独自生活，甚至不沾染麻烦。

    遇到麻烦，遇到危险，他都是能避就避的，拼命，拼搏，那些东西对于杨辰来说，已经是上一辈的事情了。

    但是此刻，又到了杨辰避无可避的时刻。

    “避无可避，当奋力一搏！！！”

    杨辰思维瞬间坚定。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    杨辰直接思维一转，化成一道光，刹那间向着前方突进。

    轰！

    前方的黑白空间，仿佛化成了一道磨盘。

    黑白轮转，磨灭一切。

    杨辰的思维刚一突进，就犹如落在蛛网中的猎物，又犹如落在沼泽中的鸟雀。

    狂风暴雨般的压力，暴风雨来临般的窒息。

    突进，突进，在突进。

    思维的光，不断的被磨灭，不断的被打落。

    但是却丝毫没有停下脚步。

    杨辰知道，若是一停，一切将前功尽弃。

    毕其功于一役！

    死亡，终将被征服。

    思维之光，不断的被磨灭，不断的被打落。

    同时，也不断的减少。

    但也就在时，蜕变产生了。

    那思维的光，在重重压力之下，顿时一震颤抖。

    伴随着颤抖，整个光芒一闪，竟然汇成了一道散发着光芒的鸟雀。

    鸟雀羽翼丰满，不断振翅飞翔。

    让暴风雨来的更猛烈吧！！！

    杨辰的思维已经完全化成了鸟雀，像是海燕一般搏斗于大海之上。

    黑白磨盘旋转，带动整个空间震颤。

    仿佛暴风雨席卷的巨浪。

    而那海燕，却在不断的奋力一搏。

    不断的超越，不断的突进，不断的奋力向前。

    人！

    当有一搏！！！

    鸟雀一声锐鸣，刹那间展翅翱翔。

    没有管羽毛的凌乱，没有管身躯的娇小。

    迎着黑白巨浪直冲而上。

    轰！！！

    一声巨响。

    鸟雀终于穿过巨浪。

    它没有停！

    反而犹如飞蛾扑火，直入焰火。

    刹那间，明灭不定的神识之火，笼罩在鸟雀身上。

    火速蔓延，直接将鸟雀染上一层烈焰。

    烈焰燃起，火光与鸟雀逐渐融为一体。

    那原本明灭不定的神识之火，瞬间炽热燃烧。

    啾！！！

    一声高昂的锐鸣，传遍整个死地。

    杨辰紧闭双目盘坐的身躯之上，顿时浮现微弱的毫光。

    而在下个瞬间，毫光大放。

    杨辰周身空气扭曲，仿佛好似一个巨大的鸟儿，张开双翼，振翅翱翔。

    啾！！！

    烈火重生，凤凰涅槃！！！

    “武林神话......”

    “终究是成了！！！”

    杨辰缓缓睁开双眸，目光中一只浴火重生的凤凰逐渐消退。

    火光退去，黑色瞳孔浮现而出。

    此时他的双眸犹如夜空深邃的星河，璀璨，深邃，让人一眼就会沉迷。

    杨辰舒了一口气，整个人慢慢站了起来。

    他仰望天空，心念一动，竟然缓慢升了起来。

    身躯越升越高，直至在三十米高空停了下来。

    御空飞行，脚踏虚空！

    杨辰扫视四方，心情一片空旷。

    此时的他，已经是彻底不同。

    飞行已经是轻而易举之事。

    而且最关键的是，他的身躯真的彻底蜕变了。

    古人曾说采气而食，是对的。

    只不过，想要做到，需要有武林神话的修为才行。

    半能量性质的身躯，已经彻底脱离了人体本质，单单采气而食已经可以让杨辰生存。

    他，不再需要进食。

    杨辰目光平静的看着高空中的景色，内心一片安宁。

    突然就突破成为了武林神话，成就了自己对于武学的追求，原本杨辰还觉得自己会有些激动，但是此刻事情真的发生，他却发现自己内心并没有太多波澜。

    感受着身躯内充盈的生机之力，这是最让自己满意的。

    寿元五百载！

    可以活好长一段时间！

    “至于实力......”

    杨辰看着天空顿时微微一笑。

    伸出右手，仅仅只是虚握。

    刹那间整个乾坤宗山死地范围内，数里方圆的天地之力顿时凝固不动。

    不只是天地之力，就连死地的风，死地的落叶，死地的花草，水波，此时竟然都仿佛时间暂停了一般，凝固不动。

    掌控天地之力，举手之间已经不亚于仙神。

    走到了今天这一步，杨辰可以说是天下无敌了。

    在宗师圣者层次，虽然武者实力非常惊人，也能调动海量的天地之力。

    但是其实圣者层次的武者调动的天地之力，其实就相当于借用天地之力。

    是操纵。

    但是到了武林神话，已经不是操纵了，是掌控！

    已经从操纵者，变成了掌控者。

    虽然是一字之差，但是其中的差别却是天差地别。

    杨辰满意的点点的头，身躯缓缓下降。

    他落在躺椅上，整个人歪躺在躺椅上。

    “接下来，先解决识海中的黑影吧！”

    杨辰微微一笑，识海如今变得坚硬，黑幕早已经在他突破的瞬间就破碎了。

    已经能够感知到识海内部的情形。

    洛仙和黑影的战斗，已经无法让识海出现裂隙了。

    杨辰缓缓闭眼，准备协助洛仙解决黑影。

    然而就在这时，杨辰猛然一顿。

    一股莫名的信息直接融入神识。

    【......越过屏障，定位到宿主，系统持续安装中......】

    【......50%......】

    【......52%......】

    【......53%......】

    【......54%......】

    “什么意思？！”

    杨辰愣住了。

    定位到宿主，持续安装？！

    这说的是我？！

    紧接着杨辰猛地看向天空。

    天空如常，但是在杨辰眼中却呈现不一样的景色。

    天地自然笼罩着一层橙色屏障。

    这层屏障不妨碍天地规则运行，但是却将天地规则的最核心部分隔绝在屏障之外。

    具体的说，整个天地都被橙色屏障笼罩，而这方世界的人们都生活在这层屏障之内。

