    潜入的过程非常完美，没有任何人发现托尼。

    而且无需任何特殊技巧，就这么正大光明的，当着所有人的面走了过去。

    普通人除非具有相当程度的灵力，否则是不可能看见魂魄存在的，而这群人虽然注射了绝境病毒，但本质上灵力与普通人无异，自然也就看不见托尼的身形。

    别墅里面的陈设，与外面所见的破落略有不同。

    可以看见井条有序的家具摆放，质地柔软颜色多样的阿拉伯地毯，昂贵的金饰摆件或是古董器皿，以及随地乱扔着的一些餐盒与空酒瓶，都可以看出这里有人在居住。

    托尼深吸了一口气，将灵力波动压制到最低，生怕被那个灭却师发现。

    在原地停留了片刻之后，他确定没有被人发现，这才小心翼翼继续向内探索，寻找玛雅·汉森以及基里安的踪迹。

    穿过前厅一路来到后院，有个唯一亮灯的房间，引起了他的注意。

    托尼蹑手蹑脚的屏息来到窗边，透过帘子的缝隙看向里面，发现了那个假冒满大人的大胡子老头，正在与一对拉丁裔的双胞胎姐妹玩耍，内容在此就不多做赘述了，以免教坏小孩子。

    正在大胡子老头与拉丁裔姐妹嬉戏间，一个全副武装健硕魁梧的男人，突然房间的另一边走进来，鄙夷的看了眼老头和那对姐妹，喊道：“特雷夫，准备一下，马上要开始表演了。”

    特雷多摘下蒙在眼睛上的黑布，一脸惊异地道：“不是说还要再等几天吗？”

    “计划进行得非常顺利。”那个男人冷笑了一声，道：“我们已经搞到那台战争机器了，是时候给那位总统大人，提前做出死亡预告了。”

    “哇喔~”特雷夫惊叹了一声，旋即又想无赖似得搓着手，嘿嘿笑道：“那我的待遇，是不是又要涨了？”

    “只要你表演的好，要什么都没问题。”那人嗤笑了一下，道：“快点准备吧，两个小时以后开始，我去给基里安大人汇报。”

    窗外的托尼听到这句话，眼睛顿时一亮。

    没想到连老天爷都在帮他，正发愁找不到秘密基地呢，就跑出来个人主动带路，只要跟上这个魁梧壮汉，就可以直接找到幕后黑手基里安了！

    想到这里，托尼立马悄无声息的潜入房内，然后仗着魂魄的特殊性，在所有人的眼皮子底下，大大咧咧的跟在那个魁梧壮汉后面，离开了这间房。

    “特雷夫，你在看什么呀？”拉丁裔姐妹花缠上来，腻在老头的怀里不解的问道。

    “没什么，宝贝儿。”特雷夫望着壮汉离去的方向，露出一抹意味深长的笑容，转身重新恢复那副无赖色痞的模样，搂着姐妹花****起来：“还剩两个小时，让我们抓紧时间吧！”

    ...

    ...

    ...

    秘密基地的位置，极其隐蔽不易发现。

    若不是跟着魁梧壮汉，让他自己去找的话，恐怕得费上一番手脚。

    沿着别墅地下迂回曲折的隧道，逐渐深入以后两侧墙壁逐渐变宽，头顶挂着一盏盏昏黄的灯泡，空气中弥漫着潮湿闷热的感觉，还有一股浓烈的肉类烧焦的怪异气味。

    联想到绝境病毒的特性，就是可以产生融化钢铁的高温，托尼隐约猜到了这股气味的来源，可能是实验失败被烧焦的人体，顿时胃里就是一阵翻云覆雨，险些当场呕吐出来。

    不过好在他还是忍了下来，吊在魁梧男身后十米左右的位置。

    很快他们抵达了目的地，通道尽头是一个巨大的房间。

    里面到处摆着实验用的各种器械，还有很多肢体残缺的人，赤身裸体的被绑在铁架上，全身插满了透明的针管，正在往里面缓慢的注射着，一种不明的赤红色粘稠液体。

    随着视线逐渐深入，托尼瞳眸骤然一缩。

    在大厅最深处的两个铁架上，赫然挂着他日思夜想的波茨，以及冒死回来的玛雅。

    “波茨......玛雅......”

    托尼心脏险些停跳，差点控制不住灵压。

    只见那两个女人像是脱水了一样，浑身都被大量汗水打湿，紧闭着眼睛被挂在铁架上，身体亦如那些肢体残疾之人一样，被插满了那些灌有不明液体的透明针管。

    托尼死死地咬着嘴唇，努力让自己冷静下来。

    如果不是仅存的一丝理智，还在拼命的压制着他的话，恐怕早就冲过去砍死这些杂碎了！

    一个身穿白色西装，梳着精致发型的金发男，引起了他的注意。

    虽然那段记忆已经很模糊了，但他还是勉强有点印象，这个人就是奥尔德雷奇·基里安，整件事的幕后黑手，真正掌控十戒帮的满大人！

    “基里安大人，我已经通知特雷夫了。”魁梧男走过去，低头汇报道。

    “嗯，奥托那边准备的怎么样了？”基里安微微颔首，又道：“计划马上就要开始了，我可不想让我们的总统大人，错过这个美妙的圣诞节。”

    魁梧男脸色微白，畏惧的低下头，颤声道：“对不起，基里安大人，奥托那边还没搞定，那家伙藏在战甲里不出来，我们担心破坏战甲，所以......”

    “一群废物！”

    基里安不满的冷哼一声，眼底寒芒涌动：“连这点小事都办不好，我要你们有什么用？”

    魁梧男头低的更深了，肩膀轻微的颤抖着，生怕被眼前这个男人抛弃：“对不起，基里安大人，我这就去催奥托，马上把那家伙从战甲里拖出来！”

    “不用了，我亲自去！”

    基里安眯了眯眼睛，对一旁的人吩咐道：“继续给她们注射绝境病毒，我要让这两个人活着，明白吗？”

    “明白，基里安大人。”负责注射病毒的两人吓得连连点头。

    基里安看了一眼两个女人，然后转身朝着通道走来。

    托尼意识到这是个机会，连忙把自己隐藏在天花板上，看着基里安和魁梧男离去，确定附近安全且没有任何人后，转头将目标锁定在了那两个实验人员身上。

    瞬步！

    为求最快速度，且不引起波动。

    托尼并没有选择使用斩魄刀，而是用最基础的白打体术，借助瞬步的超高速移动优势，化掌为刀同时奋力挥落，重重击打在两个实验人员的后脖颈上。

    咔嚓！咔嚓！

    两道清脆的骨骼断裂声响起，两个实验人员的脑袋就耷拉下来。

    脖子上的肌肉与血管经络，都被托尼毫不留情的用手刀彻底砍断，两人甚至连发生了什么都不知道，眼前一黑就去到了那个世界。

    面对这样的恐怖份子，托尼根本没有留情的打算，见一个杀一个！

    解决了两个实验人员后，他赶忙拔掉了她们身上的插管，然后一手搂着一个女人，朝着窗户边的位置走去，打算暂时先离开这里时，耳边却传来一道清脆的嬉笑声。

    那道笑声似在耳边，却又好似离的很远。

    而且伴随着一种无形的威压，仿佛涨潮的海水般填满了整个实验室，散发着令人心悸的重量！

    “！！！”

    托尼瞳孔骤然猛缩，心脏似被一只无形大手攥紧。

    “来都来了，不打算坐坐再走吗？”

    一个上身穿着白色军装下身穿着短裙，带着白色面具的女人，两条修长圆润的大腿叠在一起，正悠闲地坐在窗台边缘，用一种似笑非笑的眼神看着他。

