    一直到三天后，魏贤发言才被临城看到，这些天他一直在东奔西走去找他需要的物资，所以一直没时间看群。

    他笑了笑，没有回复，他此刻已经回到了起源基地内。

    面前是一堆从各大超市中购买到的东西，像什么植物种子类的东西起源基地的基因库中都存在，而且还都是未来基因改良后的优秀品种，所以无需担心未来，主要是担心现在就好了。

    他将食物分成了两份，压缩饼干以及一些看上去可以储存很久的行军粮，将它们身上的包装拆掉，然后装在透明密封袋内，他接下来会将食物放入基地的冰柜中，以伪装成基地原本储存的食物。

    然而事实上基地确实也储存了不少食物，但是冻了近千年的东西……僵尸都没这些东西年龄大，临城可不想吃。

    然后还有像泡面、新鲜的蔬菜、大米、肉类这样的东西装箱，放在第四层的起源实验室，给临城自己还有那些科学家食用。

    那里以后将不会开放，是他通过玩家脑内的芯片监视那些玩家，以及策划这个“游戏”，科学家研究以太粒子和其余科技的地方。

    这些东西不能让玩家知道，所以，将会是机密的地方。

    整理好这些，临城看向了一侧的狩猎用品跟工具，是一些斧子、铲子、以及一些砍山刀之列的，还有李成风说的气味掩盖喷雾。

    以及自己从淘宝上花重金购买的两把复合弓，进口货，以及搭配的碳纤维箭矢，这种箭矢血贵，三百多rmb十二支，临城买了三十多支，不过好用也确实是好用。

    射出去后还可以收回，重复利用。

    碳纤维是一种含碳量在95％以上的高强度、高模量纤维的新型纤维材料，外柔内钢，质量比铝轻，但是强度却高于钢铁，耐腐蚀、高模量，在军工业跟民用方面都有很大的功效。

    弓箭是一种微声武器，比消音器加持下的枪安静得多。真实的消音器只是让枪声从震耳欲聋到没那么震耳欲聋。箭虽然不含火药，但穿透力也还不错。精准度在近距离内也算可以，但也只有这些优点了。

    实战上相比于枪械限制很高，而且，上手难度也高。

    但对于临城来说，这种复合弓的优势就是，是他可以在神州大地上通过正规途径购买到的唯一合法的武器。

    当然，如果带在身上去街上耀武扬威也同样得进去喝茶就是了。

    其实弓箭也有着不小的威力，还有装置燃烧弹、曳光弹、高爆弹等特种箭，通过箭矢发射显然可以射向更远的地方，而且更加精准。

    但是弓箭精度太低了，训练成本也高，不过，在“游戏”中，玩家可以在实战中，通过一次又一次的死亡来训练弓箭的实战，所以临城也不会放弃这条线，就是碳纤维箭的成本太高了些。

    不过他有以太粒子，应该可以相对压缩成本，但是具体的，或许要问那些科学家了，他们懂的要比临城多。

    但是这些都距离他太远了，若是想要量产，至少得找到石油，而且如果想要工业化，石油是必须要找到的东西。

    总体花费了他所有的积蓄，不过如果游戏公司建起来并且开始收费的话，临城想赚多少钱赚多少钱。

    不过现在的他对于赚钱与否已经不那么在意了，都世界末日了还在意赚钱就太蠢了。

    他将复合弓拿起仔细端详，眼中带着隐隐的兴奋，每一个男人的基因中都存在着对于狩猎的原始本能以及对于狩猎工具的喜爱，临城当然也不例外。

    他用的是以太合成的身体，本体依旧在地下躺着，这一次传输也是为了能够实验意识跨时空传输的可能性，显然，根据临城在现代世界的活动情况来看，这一设想是成功的，也就说明临城的“第四天灾”计划是可行的。

    他抬起头，看向了面前的几个睡眠舱，此刻，那些科学家们正在“普罗米修斯”里的知识海洋中遨游。

    他已经让女娲通知他们了，很快，一侧的培养舱缓缓打开，里面几个身体缓缓的睁开了双眼，随后就看就见了临城。

    “你回来了，孩子。”爱因斯坦笑道，“收获如何？”

    “还行，一周后，第一批玩家就会降临，我们需要在这段时间内用以太粒子使用基地内的一些材料合成一些看上去像那么回事的虚拟头盔。

    除此之外，我买了很多食物，以及对付那头熊的武器。”

    特斯拉闻声走上前，看着临城手中的弓箭，“就是这个吗？”

    临城点了点头。

    “我可以看看吗？”

    临城将手中的弓箭交给了他。

    特斯拉看着那弓箭帅气的造型，眼中带着些许好奇与探究的意味，喃喃道。

    “通过偏心轮或圆轮把最大扭力放到中段，拉开之后会省力，撒放后偏心轮加力完成发射，不错的想法，这把弓多少磅？”

    “七十五磅。”

    “以你现在两倍于常人的身体素质，可以用更好的。”特斯拉思考着，他指着箭台的位置，“我可以加一个电动的液压增力系统，通过液压手段将弓箭的力量再次增幅。”

    “我们现有的材料可行吗？”临城问道。

    “你手机还用吗？”特斯拉问道。

    “应该没用了。”

    “基地内有剩余的汽油，调配后可以做为液压系统的液体，其余的金属，我再看看可不可以从其他地方拆下来。

    在那位林诺博士的记忆中，存在着一款石墨烯电池的制作技艺，非常适合作为液压系统的电池。”

    石墨烯是一种由碳原子排列构成的单层四维蜂窝状晶格结构新型纳米材料。

    它本来就存在于自然界，只是难以剥离出单层结构。石墨烯一层层叠起来就是石墨，也就是我们用的铅笔，厚1毫米的石墨大约包含300万层石墨烯。

    铅笔在纸上轻轻划过，留下的痕迹就可能是几层甚至仅仅一层石墨烯。

    但以太粒子可以将一切物质进行分解重组，他们可以很轻易的从石墨中分离出石墨烯，并且进行这一电池的制造。

    “石墨烯电池相比于寻常的锂电池来说，储电量高四倍多，重量更轻，充电速度更快，在你们的那个时代，应该还无法大规模普及。

    成本主要在于制作工艺，不过，有以太粒子在，我们几乎可以忽略。

    其实林诺博士的脑子里还有一个堪称能源革命的电池技术，不过装载在弓箭上最好还是选择质量轻一些的电池，以保证灵活度，而且这一电池的充电速度也非常可观。”

    特斯拉说。

    临城连忙从身上掏出自己的手机递给了他，“那就麻烦你了。”

    “不用谢。”特斯拉平静的说，“我要让那头蠢熊知道，惹怒一位科学家，是一件多么愚蠢的事情....”

    “我让你买的东西都买到了吗？”门捷列夫道。

    临城将一个箱子放置在地上，门捷列夫需要的都不是什么违禁品，都是可以买到的，但是如果这些化学材料买多的话，肯定会引起怀疑。

    所以现在也只能进行少量的购买制作，尽量在这个世界实现自给自足。

    门捷列夫打开了那个箱子，将其中的瓶瓶罐罐小心翼翼的拿了出来。

    “有了这些，我应该可制备出硝酸甘油炸弹出来，到时候对付那头熊也就更有底气了。”

    门捷列夫跟特斯拉对视了一眼，两人都不约而同的露出一个默契的笑容....

