    想一想也是。

    毕竟宁决用姜离的身份，在炼血城呆过好一阵子。

    联盟抓住了姜离的朋友黑夫人。

    即使她不承认，城里的人，也或多或少都知道。

    宁决有极大的可能性，会回到炼血城。

    那么，罗森家族和人类联盟，必然是会有强横势力进行伏击。

    这爆体双子，显然就是埋伏者之一。

    后面，说不定还有更强的人，正在赶来。

    虽然宁决一剑摧毁了罗森家族的大楼。

    但是他十分清楚，罗森家族的人，并没有死绝。

    毕竟他没有挨个杀。

    光是大楼倒塌的力量，怕是难以砸死那些家财万贯的富家子弟。

    他们身上的保护类异武器，必然不少。

    宁决身形折转移动，想要避开爆体双子的气压攻击。

    但是，宁决发现，那力量似乎是锁定的。

    根本就不是将一个区域的气压抬升。

    而是暴力蛮横的，将一个物体体内的气压抬升。

    无论怎样躲避，都无法避开！

    一旦移动，张一就能够感知到你的气流，并将空气汇聚过去，张二随后就会发力。

    躲，是根本躲不开的！

    如果宁决还没有获得湮灭真眸，那这一招可能是挺难缠的。

    可惜，没有如果。

    嗡！

    眼眸中金纹闪烁，湮灭之力轰然爆发。

    宁决感觉到，体内的气压在这瞬间，也开始攀升。

    但是他的湮灭之力，更快！

    短短一瞬间。

    刷！

    张二整个人，瞬间灰飞烟灭，化作黑色的尘埃漂浮在半空当中。

    而张一，也受伤不轻。

    他的大半截身躯，直接被金芒吞噬，遁入虚无。

    只剩下了他的半颗大脑，以及左上截身躯，还勉强残留着呼吸。

    他的肺，都只剩下一小块了。

    爆体双子，在宁决这近乎变态般的S级异能之下，简直不堪一击。

    张一跌落在地，七窍流血。

    甚至能看到他半颗大脑，还裸露在外。

    他眼中生机急速流逝。

    刚才，他的脸上还显露着杀人的痛快。

    现在，已经眼神怔怔。

    眼中的痛苦、震撼，都闪耀着。

    正当宁决准备下身，查看他的记忆时。

    这种与人类联盟有关的人的记忆，宁决都想扫描一番，看看有没有意外收获。

    谁料。

    下一秒，一道黑色的瓦解之力，浮现在地。

    直接将这人，连带着地面上的一片土，直接瓦解掉了，形成了一片小土坑。

    宁决看向自己的身后。

    是黑夫人。

    她眼中，杀意微然。

    她的眼睛，还没有完全恢复好。

    此刻动用解构之力，直接使得她双眼流下血泪。

    “抱歉……宁决，我果然还是忍不住。”

    黑夫人说道。

    宁决缓缓摇了摇头。

    黑夫人，是性情中人，自然是有仇必报。

    宁决只希望，杀掉张一，能让她好受些。

    那些散人，也都汇聚了过来。

    “他们这个能力，太厉害了，简直就是屠杀机器。”

    众人叹息道。

    现在，只剩下了最后不到二十人。

    普通的人，想要与人类联盟为敌，就是这个下场。

    将近百人，现在死的就只剩不到二十，可以说是相当惨重了。

    人们都只知道爆体双子的屠杀能力，非常强。

    但是没有人知道，他们的异能是什么。

    异能者之间的战斗，其实比拼的，就是信息。

    说是信息战也不为过。

    因为两名异能者为敌，他们的异能，基本都是瞬间能够秒杀对方的。

    人类，终究是血肉之躯。

    决出胜负，往往就只在那么电光火石的一瞬之间。

    那么在这种情况下，谁更清楚对方的异能底细，就显得尤为重要。

    只有知道敌人的异能是什么，才可以根据特性进行躲避，反击。

    宁决身上最强的力量，其实正是扫描敌人异能资料的系统，而非任何异能。

    这些散人当中，还剩下几位A级异能者。

    其余的人，也都是战斗经验相当丰富者。

    他们如果知道爆体双子的异能是什么，也能够打得过。

    但是他们不知道，在保险起见，只能先逃离。

    一团模糊的虚影，缓步走来。

    他将背后的光学迷彩披风取下，露出真容。

    正是杨志。

    他脸色凝重，抱着缸中之脑，走到众人面前。

    他身上，多了一些新的伤势。

    尤其是额头之上，鲜血淋漓。

    但他，还活着。

    他的背后，还多出了一柄奇怪的武器。

    一柄血红色的长枪。

    “各位，东北方向，还有敌人来袭。”

    “而且，都是我们叫得上号的出名猎杀者。”

    “光那一个方向，我就看到了屠龙怪人鲁特、红枪、恶魔猎手……”

    众人闻言，倒吸了一口凉气。

    那些人，都是既有名气的猎兽者，各个声名显赫。

    几乎都是独自击杀过A级巨兽的恐怖存在。

    这么多人，都被人类联盟收买了？

    付出这么大代价，也想要杀死他？

    姜离怕不是把人类联盟的祖坟刨了吧！

    众人看向宁决，眼中多出了一抹别样的怪异。

    “我已将红枪杀掉了，这是他的武器。”

    杨志说道，他取下了背后的红枪。

    众人见状，有些微惊。

    一名身穿灰色长袍的男子走上前。

    “杨志兄，我叫苏悬，用枪的好手，这柄武器能否卖给我？”

    杨志闻言，手中红枪翻转，两个连刺，攻向苏悬。

    苏悬负手而立，不避不躲，仅仅两步连踏，便全部躲开。

    随后他一指轻点。

    嗡！

    枪身颤抖。

    红枪倒转，轻而易举的飞到了他手中。

    “果然是用枪的好手，送你了。”

    杨志盯着他，说道。

    这武器，他留着也没用。

    杨志能杀死红枪，众人没有太过于震惊。

    毕竟杨志，也是一个小有名气的猎兽者。

    他曾经是雇佣兵，连A阶异能者都杀过不少。

    他虽然没有异能，但是他的战斗经验，以及他的高精尖武器，都非常强悍。

    战斗力，不输于异能者。

    他被人们称为“冷血杀手”。

    自从他的女儿死后，他接取的，都是一些惨无人道的雇佣任务，为了钱无所不作。

    而且往往都是高难度的。

    其中刺杀任务，极多。

    杨志手中沾染无数鲜血，也是一位猛人。

    虽然没有异能，但在场的无人敢轻视他。

