
这就好似是高手过招，对方是什么路数，彼此已经看的清清楚楚的了，谁也不用想着糊弄谁。

现在他们心中就只有一个想法，弄死对方！

哦，对了，宁茉是真的想要弄死对方，那先生狠毒狡诈，让宁茉觉得怕，生怕他查到自己身上，连累了家人。

而那先生呢，人家心胸宽广一点，想着礼贤下士的。虽然你让我损失惨重，但是我觉得你是个人才，一定要先试着能不能招揽，不能招揽再说弄死的事情。

所以，大家都到了图穷匕见的时候，就看谁的计谋高一点，谁的手下兵马更加强壮。

这也是为何，到了现在这位先生反而不着急了。

他觉得比拼人马上，他这边还是有优势的。就算是整个府城的几万人都齐齐上阵杀敌，他们也不过是寻常百姓，战斗力太弱了，不足为惧。

而宁茉呢，她看着那几千人攻城而来，稳稳当当的站着，没有一点怕的意思。

然而她不怕有人为她害怕啊，刘知府站在她身边忍不住的开始颤抖的说道：“完了，这下子完了，让你走你不走，这下子走不掉了。我愧对你啊。”

宁茉倒是有些感动，这个时候刘知府第一件事情想的能是自己，也是不容易。

然而下个瞬间，就看到了刘知府手中寒光一闪，一把匕首出现在了自己面前。宁茉不解，刘知府却一脸的坚定的看着她。

“县主，若是真是城破了，自残吧。为了你好，万万不可被生擒了！”

宁茉心中感慨万千，其实她知道刘知府是真的为自己想了，这个家伙虽然有时候蠢了点，但是该有的担当，该有的勇气却是不欠缺的。

这个时候，他站在城墙上，还能为自己考虑，也是勇气可嘉。她好似突然明白了，为何聪慧的刘夫人能看上这位知府大人。

“别怕，不会有事的。”

虽然这么说，可是宁茉还是默默的将匕首藏在了袖子里，刘知府看了点点头，无谓的看着城下。

若是城破了，他也不会苟活，从这城墙上一跃而下，便是他最体面的去法了。

这么想着，心中更加坚定了，他也相信，自己若是死了，夫人也不会独活。他们夫妇，地下总是会相聚的，他会对夫人更好的。

‘主人，您可千万不要逞强啊！咱们这里要热武器有热武器，要机械兵甲也有，还有导弹，只要您需要，一句话的事情，不能拿安全开玩笑啊！’

系统这么说完了，宁茉忍不住的笑了。

‘要那么多的武器做什么？我一个人大展雌威，以一敌万吗？你给我一个防护罩子，让我过去杀了他们那个狗屁先生不就好了吗？’

宁茉这话让系统愣了，这个，也不是不能有。

‘那个太引人注目了，有防护功能的隐身衣要不要？只要500个积分哦。’

宁茉：……到了现在你还想着赚积分的事情，还能不能当朋友了？

宁茉不要，她不是差积分，她是不能在这么多人面前玩这么玄幻的东西。她的身份不能泄露，不能牵连到了林家人。

‘不需要，看着吧，我还有手段等着他呢。他以为我没招数了，也不想想，女人的心思你别猜，反正你也猜不明白。’

系统无语了，这个时候抖机灵真的合适啊？不过话说回来，主人还有什么招数是自己不知道的？

宁茉对着飞音点点头，飞音明白了，将手中的火折子打开，然后点燃了周边一个四四方当的东西。

这东西一直就在城墙上面，四四方方的，大概有一个凳子这么大。此前刘知府还以为这是个凳子，但是看着好似不太结实，便没坐下。

原来不是的吗？

正这么想着，就听到砰的一声，然后是一道接着一道绚烂的色彩从这盒子中冲天而起，朝着空中而去，之后绽放出了绚烂的色彩。

“这是什么？”刘知府喃喃自语，他总觉得宁茉越来越神奇了，这东西方正不一般啊。

“五彩大呲花，俗称烟花，漂亮吧？”

宁茉这么问，刘知府能怎么回答呢？说一句良心话，漂亮是真的漂亮的。

这东西怎么做的？怎么能到天空之中呢？为何比他们现在的烟花厉害那么多？颜色也丰富，好似还有花样。

不对，现在不是思考这个的时候，问题是这烟花做什么用的？

“用来做什么的？”刘知府忍不住的问道。

“这个，此前是用来庆祝，增加节日气氛的。现在，当然是为了传递消息给咱们自己人的。”

宁茉这话让刘知府深吸一口气，而后有些惴惴不安的问道：“咱们还有自己人？”

宁茉也是无语了，这个家伙竟然不知道吗？

“有的，虽然不确定有多少人，但是杀他们，足够了。”

宁茉雪白纤细的手指头指着远处的北地军队，那手指头细的好似一把就能折断。但是就这手指，几次落下，便要对方一次次的败退了。

所以宁茉敢这么说，刘知府就真是敢这么相信的。

宁茉的身影在火光的照耀下真的显现了出来。此前她虽然站在城墙上，但是总是不露身影，找了个背风的地方躲着。

现在突然显现了出来，那先生一眼就看到了。

虽然看的不真切，也看不到脸，但是他确定，这女子便是张同知说的那个女子。

她到底是谁！难道从开始到现在，真的是她在算计一切？

当然，除了她先生也的确是想不到其他的可能，他此前研究过刘知府和他身边的人，他们没有这个本事。

这个女子，到底是谁啊？难道真是周家的人吗？

而这烟花，如此的绚烂，是为了传递消息吧？她还有人？那可不是好事。

她竟然这么沉得住气，竟然等到了现在，此前几次危机，她竟然能忍着不让她的人出现。心机太深了，真是可怕。

正这么想着，就突然看到城墙上有火光一点一点的出现，火光之后，便是一阵绚烂的色彩。砰砰的爆炸声，在北地士兵身边出现，有些甚至冲到了他们的大军之中。

刘知府愣了，这烟花还能当武器用啊？竟然直接对着地面，看看那些被击中的北地人，也挺惨的。

虽然击中的人不多，但是也是有效果的，刘知府觉得，攻击力还不错。

然而宁茉笑着看着那些愤怒的北地士兵，看着他们朝着城墙这边跑的更快了，却没人注意到脚下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68368580"  chaptername="第二百九十八章  烟花">加入书签</a>
</div>
