    “一直以来，救我的都是你？”她心情复杂的看着白笙，疑惑，动容，竟然是不知道自己应该如何面对他。

    白笙伸手，将她拉到自己的身后，轻笑道，“这个以后再慢慢说吧！”

    白笙的话落，长剑已经出鞘。

    斓曦瞬间邪魅的一笑，白笙的剑带着寒霜光芒大震，一刹那却只是将那个影子劈成了烟消。

    白笙回头一看，糟了，雪舞呢？

    雪舞还没有反应过来，就被斓曦从后面带到了丛林之中。

    “放手！”雪舞使劲的从斓曦的手中挣脱出来，警戒的看着他。

    “雪舞，或者说是萧昭宁，真没有想到，国公爷的女儿不仅没有死，还成为了闲云山庄的人！你说要是我将你带回了京城，君无纪会用什么来跟我交换你呢？”斓曦故意道，“唉，不过我听说你是在你们的成亲那一天跳崖死的，估计你们之间是没有多少感情。不如我还是将你带到你父亲那里吧，你父亲肯定愿意花大价钱来赎回你！”

    “做梦！”雪舞的掌法虽然突飞猛进，但是由于之前受了重创，所以对付起斓曦来也是相当的吃力，虽然知道现在斓曦和自己在一起，白笙暂时是安全的，但是还是忍不住的有些担心。

    “你到底是什么身份？竟然敢对白笙动手！绝杀殿的人都像你这么的猖狂吗？”

    “白笙？不过是白莲圣女养的一颗棋子罢了！”

    “你胡说！”雪舞顿时慌了手脚，白笙怎么可能是白莲圣女的人？如果白笙是白莲圣女的人，那么能干号令白笙这样的人物的白莲圣女又该是何等的手段？

    不可能！

    如果白笙真的是白莲圣女的人，那么现在斓曦就不会来对白笙动手了！

    雪舞咬咬牙，心想只要制服了斓曦，还怕不能从他的口中打探出白莲圣女的下落不成？

    手中的掌法行云流水一般的攻击了过去，白笙交给她的招式她都演绎得出神入化。

    斓曦越战越吃力，心道这女子，看上去已经不堪一击，但是韧性却是这么的强，好像力气永远都用不完一样！

    雪舞忍住体内胸口的剧痛，反手一掌想要朝着斓曦的胸口拍去，但是想到还没有问道白莲圣女的下落，还是不由自主的硬生生停了下来。

    “说，白莲圣女是谁？”

    斓曦趁着这个空档突然从袖中摸出了一把匕首上面染满了绿色的毒液，直直的往她的胸前刺去。

    一切都发生的太快，雪舞刚反应过来，天边已经飞掠过来一个人，挡在了自己面前。虽然有强大的真气护体，但是匕首还是一点一点的刺进了那人的身体里面，顿时变流出了黑色的血液。

    “白笙！”

    雪舞感觉整个人都吓傻了，慌忙扶住眼前身形不稳的黑衣男子。

    斓曦哈哈大笑着将匕首收回，然后飞身站在了一旁的树枝上，“哈哈，真的是太有趣了！白笙，我就知道你会出来替她当这一刀！你还真是没有让我失望啊！”

    从一开始他便发现了白笙对这个女人的不一样，所以他才要让刘陵不准阻止雪舞进入比武大赛。原本以为还要再等一阵子的，但是没想到刘陵那个丫头居然安误打误撞，还是让雪舞到了白笙的身边，这才给自己创造了这样的一个完美机会！

    “白笙！白笙！”雪舞望着地上男子慢慢地合上的双眸，慌忙出手替他点了好几个穴位，然后颤抖着双手将师父给她准备的清毒丸手忙脚乱的给他喂了好几颗。

    斓曦嘲讽的一笑，“你就别白费心机了，这不是普通的毒，是北岳国的七生浮屠，中毒七日之内，找不到解药，就必死无疑！对了，连婆娑果也没有用！”

    看着白笙嘴角溢出的黑色的血液，雪舞就知道，斓曦所言不假。可是婆娑果没有用，还有摄魂！

    “而且摄魂……我也已经毁掉了！白笙这一次，是神仙也救不了了！”

    雪舞抱着白笙，感觉自己什么也听不到了，看不到了，他看着白笙面具下面的削瘦的下巴，以及那苍白的嘴唇，一咬牙，就准备替他吸毒。

    “雪舞！”

    白笙幽幽的睁眼，就看见雪舞正通红着双眼准备给自己吸毒，一甩袖子将她推开。

    雪舞呆滞的看着他，嘴里呢喃道，“白笙，你不能死了！”

    白笙从未见过这般呆滞绝望的她，心中一痛扶住她的身子，“我不会死的，傻瓜！”

    “白白笙”她呢喃着上去抓住他的手腕，脸上的表情就快要哭出来，“你有解药的对不对？你这么厉害，对不对？”

    那么多的人都死了，现在白笙也要死吗？

    白笙一张面具任然的是冷漠森然，只是一双眼眸，却是充满力量柔情和痛苦。

    他一面运功压制体内的毒性，一面将雪舞揽入身后，防止斓曦的下一次攻击。

    “是我害了你！是我”雪舞的声音颤抖，恨不得现在中毒的是自己。

    一直以来她都觉得自己是一个保家卫国的将军，但是到头来却一直都是被人在保护自己！

    白笙摇头，将瘦弱的她抱在怀里，恨不得将她刻进自己的骨血。

    “是我平时树敌太多，现在还牵扯到你，你听我说，他的目标是我，你现在立马冲出去，下山去找白长老。”

    “我不要，我不会做逃兵！”雪舞使劲的摇头。她知道现在的白笙几乎没有还手之力，别说这个人是绝杀殿的人，就算是随便一个江湖中人也能将他给杀了！

    她不要！

    她是将军，只有无休止的战斗！

    “雪舞！”白笙用力的抱住她，身体因为毒性蔓延而在微微的颤抖，“听我的话！”

    他刚才已经听到了自己所中的是七生浮屠，若是再拖上个一时半刻，自己毒发内力尽失，那么他们两人都跑不掉了。

    雪舞抱着他，想要将他护在身后，却被他用最后的一点力量将她击飞。

    感受到他一掌打在自己的身上，雪舞伸出手想要抓住他的身子，却越飞越远。

    黑夜之中，他的眼眸是那么的熟悉，熟悉到有那么的一瞬间，她差一点叫出了那个人的名字！

    她就那样看着斓曦大笑着冲着白笙攻击过去，而自己却无能为力，只能像个小孩子一般的哭泣。

