    云枫，不是别人，而是她上辈子的弟弟。

    她曾经有过两位弟弟，都没有血缘关系，可是关系却特别的好，胜过血缘关系。

    云枫便是其中一个。

    她英年早逝，那两个弟弟在华夏也不知过得如何了？

    见叶轻染一眨不眨看着石碑，陷入一种追忆的情绪中，傅寒修不由问道：“怎么，认识吗？”

    叶轻染摇了摇头，“不认识，只是那个陆匀风的名字，和我一个故人的名字很像，不由想起了他...”

    故人？

    叶轻染何时有这样一位故人了？

    傅寒修不由蹙了蹙剑眉。

    他越来越发现，他对她的过去，了解得还是太少了。

    秦昊则是啧啧称奇，“这位陆匀风，可了不得。”

    即便之前不是书院之人，秦昊多少也听过陆匀风这个名字。

    叶轻染之前不是没来过神州书院，也听过很多传言，可是她因为心不在此，也没记住那些名字。

    “哦，你认识他？”

    “当然认识。”秦昊不假思索道：“或者说，偌大北冥，谁还不知道陆匀风呢？”

    饶是秦昊，在提到陆匀风这个名字的时候，眼底也浮现出钦佩之色。

    “有道是’遍识大陆天才路，北冥神州有陆郎‘，说的便是这位。此人是书院院长唯一一位亲传弟子，是难得一见的美男子，更是天赋超绝的绝世天才，偌大神州，无人能出其右！“

    秦昊想了想，又补充道：“对了，这块风云石碑，任凭其他人来了又走，他五年前登顶之后，就稳居第一位，再也没有下来过！”

    听秦昊这么一介绍，饶是叶轻染都不由在心中为这人竖起大拇指。

    牛逼！

    神州书院这种万年根基的学府，可不是寻常之地，能在这里做到无双，无疑是优秀之极，即便放眼整个北冥洲，也是数一数二的了！

    “是吗？倒是想见见他。”

    或许是陆匀风和云枫同名，对这个素未谋面之人，叶轻染产生了很大的兴趣。

    “叶教习是来学府教学的，如此明目张胆地觊觎一个弟子，不妥当吧？”

    傅寒修的声音幽幽传来。

    叶轻染无语地看着他，“叶长老是不是误会什么了？爱美之心人人有之，我只是听说陆匀风长得好看，想看看他到底有多好看，这有什么问题吗？”

    傅寒修被问得哑口无言。

    她说的很有道理，可是他就是不爽，非常不爽。

    这个该死的女人，居然当着他的面，表达对另外一个男人的爱慕...

    当他不存在吗？

    傅寒修的表情被面具遮住了，可是周身不断往外冒的寒气，泄露了他此刻的心情。

    秦昊在一旁看得一愣一愣的。

    不知为何，他总觉得叶长老和叶教习之间有...奸情！

    咳咳~

    叶轻染知道这家伙在生气什么，她眼睛转了转，对秦昊说，“秦教习，不如我们找个时间，去看看陆匀风怎么样？”

    秦昊下意识看了一眼傅寒修。

    总觉得这位客卿长老忽然很生气。

    “呵呵，这个，再说吧...”

    秦昊挠了挠头，模棱两可地说道。

    ......

    断云峰。

    院长的修炼道场。

    远离书院的喧嚣。

    其他人非邀请，不得进入。

    此时，断云峰上，云雾缭绕，一位黑衣青年立于悬崖之巅，望着前方万丈深渊中，翻涌的云海，陷入沉思。

    青年眉目如画，脸部线条刚毅，一袭劲装熨帖着他挺括的身躯，露出精壮的胸膛和部分的腹肌。

    落日西沉，霞光万丈。

    断云峰上，风景美到极致，然而青年男子的脸色却格外的阴郁，周身笼罩着一层孤独的迷雾。

    “我到底是谁，我又来自哪里？”

    他浓眉紧皱，喃喃出声，声线低沉，宛若大提琴般醇厚。

    可是，那种压抑的痛苦，却又十分明显。

    他是陆匀风，又不是陆匀风。

    六年前，他穿越到这个世界，重生到一个叫陆匀风的人身上。

    可是，他即便知道自己来自另外一个世界，可是却忘了到底来自哪里。那个世界的画面如浮光掠影般，他一点也记不起来。

    他失去了全部的记忆，包括自己的名字。

    这种感觉，让他觉得很恐惧。

    然而，当他绝望的时候，脑海中，蓦然浮现出一道模糊的身影，对他浅浅微笑，告诉他：“小风，不要怕，姐姐会一直支持你的。”

    她的笑容，宛若阳光，照亮了他前行的道路，温暖了他孤寂的心灵。

    “姐姐...”

    陆匀风站在悬崖上，抱着头，嘴里轻轻呢喃着，一声又一声。

    即便丢失了几乎全部的记忆，可是那个姐姐的形象却愈发生动，渐渐清晰。

    他知道曾经的自己，有这样一个姐姐，指引了他前行的道路。

    可是，他却想不起来，她长什么模样，叫什么名字了！

    他好痛苦！

    这些年，他用陆匀风这个身份，努力地去变强大，为的就是有一天，能够想起那个姐姐，并且找到她。

    “姐姐，小风一定会想起你的模样，记起你的名字！”

    青年望着远方，眉目坚定。

    “姐姐，你看，小风一直都很努力，努力变得强大，以后小风会好好保护你的！”

    青年站在万丈悬崖之上，郎艳独绝，绝代风华。

    ......

    三人出了书院。

    “秦教习，我和叶教习就先回去了。”

    秦昊：“？？？”

    叶轻染白了傅寒修一眼。

    这话说得如此暧昧，容易引起误会的好吗？

    “叶长老，我们应该不顺路吧？”

    傅寒修轻轻一笑，“顺路的。”

    叶轻染一脸狐疑，心中却渐渐浮现出不祥的预感。

    秦昊愣了半晌，这才尴尬一笑，“那，我就先走了？”

    说完，就转过身去，背对着叶轻染二人，脸上的表情有些一言难尽。

    叶长老和叶教习，真的是第一次见面吗？

    秦昊走在之后，叶轻染也自顾往听雨轩走。

    快走到听雨轩的时候，叶轻染转过身来，“傅寒修，差不多得了。”

    【作者有话说】

    叶轻染有两个弟弟，云枫是其中一个。

    在九洲第二军团队长秦风出场的时候，就提到了。

    票票支持哈，谢谢~

    晚安！

