    第4707章没有留恋

    出乎所有人意料，赵元璟竟反对这个决定。

    “那些渔民也不是神仙，他们会水性，难道还比得上幼儿？”他淡淡的说，“算了吧，何必徒增人命。我想，这也不是黛儿愿意看见的。”

    “父皇，您不想把母后找回来吗？不管如何，咱们也得带母后回家啊。”幼儿说，“还有师父……”

    “回家？”赵元璟笑了下，没说话。

    哪里是她的家呢。

    也许，此时她已经回到了她真正的家。

    而他跳下去，却无法进入那个通道。

    这是否说明，他是不被选择的。

    他没有资格进入那个通道。

    可若是如此，为什么小皇叔可以？

    还是说，因为他没有那个探测通道的罗盘？

    亦或者，那个通道已经关闭了？

    赵元璟望向白茫茫的一片天地。

    心中只觉悲凉。

    没有了云黛的这个世间，于他而言，没有丝毫可留恋的地方。

    但他没有再尝试跳下去。

    几天后，他随着众人，回到了都城。

    回来后，萧钏钏便大病一场。

    因为身体虚弱，加上伤心，她在床上躺了半个月。

    好了之后，她来见赵元璟，商议着要为云黛举行丧事。

    被赵元璟拒绝了。

    他知道云黛并没有死。

    她只是去了她原本的世界。

    这些事，旁人并不知道。

    在萧钏钏看来，姑母是北齐唯一的公主，又是前一任女皇陛下。

    她的过世，乃是全国的大事。

    必须昭告天下，全国上下守孝三年才行。

    萧子良也是这么想。

    自从云黛离开，他像是忽然变了个人。

    穿着不再花里胡哨，行事不再荒唐。

    他从一个吃喝嫖赌无恶不作的纨绔，变成一个沉默稳重的中年男人。

    他穿一洗黑袍，进宫来与萧钏钏商议云黛的丧事，得知被赵元璟拒绝后，他便去找浅儿，幼儿和小二。

    姐弟三个小心翼翼的守着父皇，生怕他再想不开，听到小舅舅的话，才意识到，他们似乎还应该给母后办丧事。

    这些天，她们竟完全没想到这件事。

    是打心底里，并没有觉得母后真的离开了他们。

    毕竟他们并没有见到母后的尸体。

    那么，他们宁愿相信母后还活着。

    “父皇不同意？”浅儿迟疑，“既然如此，我们便听父皇的。”

    “你们真的不打算办丧事？”萧子良皱眉，“常言说，入土为安，落叶归根。既然你们母后选择回到北齐来，那她就认同自己是北齐人。我们应当……”

    “小舅舅，您也说入土为安？我倒是不明白，人为什么非得入土才为安呢？人难道是树木花草，离开土不行？”小二打断他，“既然母后的选择是大海，那她就不想入土。您若要在意母后，就该遵守她的意愿。何况我们根本找不到母后的遗体。入哪门子的土？”

    这话，说的萧子良哑口无言。

    也是，人为什么就非得被埋入土中？

    最后不过是变成森森白骨一堆。

    倒不如入了大海干净。

    萧子良也不是个循规蹈矩的人，很快被姐弟几个说服，放弃了为云黛办丧事的想法。

    (本章完)

