    　　宇智波云脸色有些诡异。

    　　“你为什么想要去龙地洞？”想了一下他继续说道：“我倒是觉得妙木山或者湿骨林比较适合你。”

    　　斑一脸正气，对着宇智波云嘿嘿的笑了起来：“因为帅啊，你看妙木山和湿骨林都没有龙地洞听起来霸气。”

    　　宇智波云点点头，确实，龙地洞听起来是很霸气，通灵兽也很强。

    　　万蛇的话，现在应该也只是一条小蛇或者还没有出生吧。

    　　可龙地洞强归强，里面也很变态的好嘛。

    　　像万蛇那种家伙，一出来就是祭品啊什么的，还不只是一两个。

    　　再看看大蛇兜那家伙的仙人模式，看的人有些头皮发麻。

    　　见宇智波云没有说话，斑好奇的问道：“为什么龙地洞不适合我？”

    　　想了一下，宇智波云纠结了，自己该怎么给斑解释？

    　　自己是个穿越者？

    　　知道龙地洞的情况？

    　　怕不是自己石乐志，怎么可能和斑这么解释。

    　　“总之，龙地洞确实也很强，但是不太适合你。”

    　　斑无所谓的耸耸肩：“那你说哪儿比较适合我呢？”

    　　宇智波云嘿嘿一笑：“湿骨林吧，湿骨林的蛞蝓大仙人温和友善，有惊喜就是了。”

    　　既然是宇智波云说的，斑也就勉为其难的接受了。

    　　后面听到蛞蝓大仙人没有战斗能力的时候差点发飙。

    　　要不是宇智波云说蛞蝓大仙人的治疗能力很强的话斑都不会干。

    　　“好吧好吧，云，你说动我了，湿骨林就湿骨林，怎么走？”

    　　宇智波云的表情突然变得尴尬了，你非要问湿骨林怎么走？

    　　那他自己都不知道。

    　　三大圣地历来神秘，没有多少人知道地方。

    　　要说起来的话，最有可能是在海上或者其他地方，反正应该不是在异时空。

    　　异时空的话，三大圣地不依靠通灵术，第一代怎么去异时空的？

    　　至少蛤蟆丸是这个世界土生土长的蛤蟆。

    　　挠了挠自己的脑袋，宇智波云支支吾吾半天都不知道说什么才好：“emmmmm，虽然我不知道湿骨林怎么走，但是我知道有人知道湿骨林的位置。”

    　　鄙视的看了一眼宇智波云，斑默默的竖起一根中指：“说吧，谁？”

    　　宇智波云再次露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    　　他说的谁啊，千手柱间啊，这家伙现在知不知道湿骨林他还不清楚呢。

    　　当然，千手柱间那家伙也可能和和湿骨林没啥关系，他的仙术可能就是天生的。

    　　但是千手他们一家必须有个人知道湿骨林，不是千手柱间就是旋涡水户。

    　　阴封印应该就是湿骨林的独有传承。

    　　都说了，学会仙人模式的前提是什么？

    　　大量查克拉啊。

    　　大蛇丸不行，自来也勉强合格。

    　　但是千手纲手呢？

    　　奶奶是漩涡一族的，父亲又是个查克拉怪物，她完全没道理没法学仙人模式。

    　　旋涡水户也有那个阴封印，这玩意儿就很有可能是湿骨林的仙人模式。

    　　这些宇智波云暂时都管不着，因为他发现了一个很严重的问题。

    　　千手柱间结婚还有好些年吧，如果真是把这个介绍给柱间的话，那自己还不被宇智波斑生撕了？

    　　为了解决这件事儿，宇智波云在一个预定好的时间再次来到小河边上。

    　　柱间也早已在哪坐着了。

    　　看到宇智波云和斑两人柱间很高兴的打了声招呼。

    　　“嗨，云、斑，你们今天来的很早嘛。”

    　　斑对柱间一直是冷冷然后热热的样子。

    　　对此，宇智波云倒是表示了解。

    　　毕竟先要深入了解对方才能变得很亲昵……不是，是很亲切。

    　　宇智波云就有些尴尬了，自己这次来好像目的不是很纯，为了对方的半个压箱底的术来，也算是没安好心。

    　　找到了一个机会，宇智波云吧柱间悄悄的拉到一边问道：“柱间，你知道湿骨林吗？”

    　　当然，宇智波云虽然是明着问的，却只是在试探而已。

    　　毕竟他们现在和柱间很熟很熟，在一起很开心玩儿的很来。

    　　但是也没达到忍术可以分享的地步，他只是在试探柱间的反应。

    　　柱间听到湿骨林之后一脸茫然：“湿骨林？那是什么的地方？听着好像很有趣的样子啊。”

    　　柱间的表情很到位，一脸茫然，双眼充满了好奇，至少宇智波云是这么认为的。

    　　翻了个白眼，得，自己问错了人，那自己已经确定了，阴封印就是旋涡水户的仙人模式了，纲手也是在那儿学习的。

    　　“没，也好像是在那儿听说很厉害的样子。”

    　　然后就没有然后了，宇智波云则是转移了话题。

    　　既然就在小河边切磋，基本上不会用上忍术。

    　　宇智波云反正没有和他们在一起玩儿，自己不想在这家伙面前暴露太多。

    　　这家伙的脑子不是一般的好使。

    　　说不定在战场上会阴自己一把。

    　　万一他学来厉害的封印术专门阴自己，自己还真有可能栽进去。

    　　这家伙能坐上千手一族的族长的战斗力的因素在里面，但是脑子也绝对厉害。

    　　从战斗中就可以看出来了。

    　　这家伙三言两语就化解了斑的情绪。

    　　斑是陷进去的人，没看清楚。

    　　但宇智波云可清楚的很。

    　　这家伙战斗猛地一批，恢复力更是夸张。

    　　忍术都不一定杀得死他，他居然用苦无自杀以死相逼。

    　　这在宇智波云的眼中和用纯体术把自己打到死一样好笑。

    　　反正就是，这家伙的演技很强，眼睛却骗不了人，今后反正也要去找一找旋涡水户。

    　　				

