    别订！这是错的！直接订下一章！

    “原来杞大人也对烟花感兴趣呀？”陈玉珠道。

    “一般。”杞枫回答。他听见了杨柳同陈玉珠的交谈，她的看不起之意召召若揭，他还真没心情陪她客气。

    “哦，其实我也觉得没什么可看的，但是公主都差人送请帖来了，不来也不好。”陈玉珠为了显得自己同杞枫同一看法，倒真是什么都敢说。

    杞枫微笑中带着嘲弄，他没有继续说话。而是拿起自己前面的酒壶，在杨柳和自己斟酒。

    “够了够了！”杨柳推开杞枫的手，在场的女子没几个往杯中倒酒的。

    “梅子酒，不醉人。”杞枫睨了一眼杨柳后面的陈玉珠。凑近杨柳道：“而且你酒量不是挺好的嘛！”

    赔礼道歉，都是用酒，不知杨柳从哪学的江湖规矩。

    “那是为了显得真诚！”杨柳道。

    “行，真诚！”杞枫退回自己原来的位置，好整以暇的看着杨柳……及她后面的人。

    陈玉珠眼神像是要把杨柳看穿，她暗暗捏住自己的衣角。但脸上还要面带微笑。

    “哈，杨柳。你和杞大人原来这么熟悉，上次在我家，怎么没见你们说两句话？”

    明明上次俩人像陌生人一样，这才短短时间，就可以旁若无人的交谈。

    杨柳正要开口，只见杞枫一手搭在她的肩上，将她拉回来。然后自己道：“说来还得感谢陈夫人，自从上次在尚书府一见后，我便久久不能忘怀杨柳的手艺，后来常常去她的店里吃饭，所以就熟了！”

    杨柳不可置信的看着杞枫，这是哪来的说法？

    不过她当即明白，他这是拿她来挡桃花，虽然给自己拉了仇恨值，但就当补偿上次她帮陈小姐泼他一身的事吧。

    陈玉珠心中酸的不行，原来是因为她们家举办的赏花宴，才让俩人相识！

    上次她为了宴会，精心打扮，居然比不上杨柳一杯果汁！

    “可你们才认识这么短的时候，杞大人就不怕被有心之人利用嘛？”陈玉珠也不顾杨柳的脸面，直接道。

    杨柳肯定是因为虚荣，才让杞大人带她来的。她不点名，杞大人又怎么看得出来女人的心思。

    杞枫想说话，但这次杨柳按住了他。她转头过，笑得灿烂。“是这样的，我和杞大人熟了后，偶然问起各自的家乡，这才发现我们居然是同一个地方的人。而且从小还一起长大，只不过后来我来了京城而已。”

    杨柳瞄着陈玉珠的脸色，继续道：“所以我们认识的时间并不短，这可能就是所谓的青梅竹马吧！还有你觉得杞大人很笨？他不知道自己被利用？”

    “你！”陈玉珠语塞，她只能求助的看着杞枫。毕竟他肯定不希望自己带来的人这么无礼，而且她还是工部尚书的女儿！

    “说的不完全对。”杞枫道。就在陈玉珠以为他要帮她说话的时候，杞枫把后半句说完了。

    “但我同意。”唯一不好的地方就是，杨柳应该说他就是喜欢被她利用，这样杀伤力更大。

    “你们！哼！”陈玉珠感觉自己就是个局外人。

    她站起来，去了其它地方，这个地方待着心烦。

    “敢说老娘是有心之人，她没有心嘛！”后面的话杨柳完全是赌气说的，后面她回去想了想，失去了一个大客户，好像有些不值，但……好爽！

    “别气，小青梅！”杞枫安抚她道。

    “去，谁是你小青梅，我小时候根本不认识你好吧！”杨柳连带着看杞枫也不爽，她随口一说，他还就记住了！

    有公主就行了，还去招惹些烂桃花！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    sorry，这章是错的！！我的码字工具出毛病了，我又没及时发现！抱歉！！这章忽略，接着下一章看！

