    宋青小的灵魂像是轻飘飘的飞了起来，下一刻被人用力一拽，强行拉入了一个迟钝的身体之内。

    她睁开了眼，眼前已经不再是先前的荒山寺庙。

    四周不见佛光，也没有行脚商人等。

    此时正值白日，两旁都是破旧的店铺，一个高瘦的女人站在她的面前与她相对。

    女人约四十来岁，两只颧骨将薄薄的脸皮高高顶起，显出几分苛刻的感觉。

    她这会儿耷拉着脸，鼻翼两侧拉出两条长长的法令纹，却偏偏硬挤出一丝笑：

    “跟丢了魂儿似的，叫了几声也不理。”

    她一手叉着腰，另一只手揪着宋青小的手臂。

    这女人力气不小，几乎凭借一只手，就要将宋青小高高的提起。

    那手指掐着肉，钻心的疼。

    但也因这疼痛，令她的意识迅速从混沌之中苏醒。

    宋青小挣扎了一下，将细弱的手臂从她掌心中抽了回来，不着痕迹的动了动胳膊。

    令她有些失望的，是她身体依旧没有灵力，仿佛只是从一个场景被强行送入了另一个场景。

    实力没有恢复，力量被压制的情况下，贸然进入场景中的场景对她来说十分不利。

    尤其是送她进入此地的不知是魔是鬼，但对她好像十分怨恨。

    她的心中还有很多不解，总感觉周围藏匿着恶意。

    不过宋青小的性格沉稳，虽说感到不安，却并没有表露半分，而是迅速冷静之后，先打量自己以及周边的环境。

    她的年纪好像与场景中一样，没有改变，细胳膊细腿。

    身上好像背了一个巨大的背篓，沉甸甸的。

    面前的女人表情尖刻，但她暂时感觉不到杀意。

    这里好像是一条旧街，街上四处可见粪便、污水等，环境肮脏，臭不可闻。

    两侧有店铺，还有一些摆摊的小贩，往来的人群。

    这些店铺之中，最引人瞩目的，就是贩卖香烛纸钱的，几乎隔一两家便是。

    “看什么看？”

    那女人声音十分尖利，十分不满的拉了她一把：

    “趁着还有时间，我们得赶紧回去。”

    她见宋青小苏醒之后，松了一大气，转身往前走，嘴里还嘀咕着：

    “这死丫头，像没长眼睛，怕不是有什么问题，看你将来怎么嫁得出去……”

    说话的功夫间，她大步往前，一会儿走出了十来米。

    宋青小低眉沉思了片刻，并没有第一时间就跟上去。

    自大战之后，她力量被封，接连被送入两个场景，心中疑点重重，半点儿都摸不到头绪。

    眼前的妇人十分陌生，再加上送她进来时，那对她充满了恶意的声音，令她对这哪怕并不露敌意的妇人也充满了防备之心。

    不过片刻之后，她再抬起头时，眼底冷光一闪而过，已经变得十分平静而镇定。

    无论如何，她既然来了这里，就要弄清送她来此地的原因是什么，找到线索以及自解除自身力量的方法。

    女人没有听到跟上来的脚步，已经转过了身。

    她的一双杂乱的眉毛倒竖，脸上露出了不耐烦的神情，嘴唇一张，正欲骂人之际，却见宋青小拉了拉肩上的箩筐带子，小跑着跟了上来，令她将到嘴边的怒骂又压了回去。

    宋青小跟着这女人走街蹿巷，绕过了数条街后，便越走越偏。

    周围人烟逐渐稀少，房屋也变得很是破败。

    地面开始凹凸不平，兴许前两日才下过雨，地上还有积水未干，一大片路全是泥泞。

    有人铲了一些干土铺上，被踩出了无数或人、或牲畜的脚印。

    一股奇怪的恶臭扑面而来，那是一种令宋青小即熟悉却又因为时间的久远而感到陌生的气味——混乱、贫穷所形成的气息。

    阳光都像照不进这里，两旁破败的房屋将这条小巷打出阴影。

    女人毫不犹豫走了进去，身影瞬间被阴影吞并。

    宋青小站立了半晌，也一头跟着扎了进去。

    再穿巷一两刻钟后，两人终于进了一个胡同口里。

    前方有些嘈杂，似是有个男人在喊：

    “仔细些，仔细些！”

    两人转过一间长满了青苔的旧屋，就见到前方有一辆青色的驴车，将一条过路的窄巷堵得满满的，根本难以过人。

    “什么东西……”

    走在前方的女人一见路被挡，脸上便露出不善之色。

    她声音尖利，一喊话后，驴车的后面便钻出一个人影。

    那是个笑意盈盈的女子，眉似弯月眼含秋水，从驴车后探出头来时，好像满巷的阴森都因为她的笑容而被驱散了去。

    “对不住了姐姐……”

    她人美嘴也甜，说话的同时吃力的爬下车子。

    宋青小这才发现，她挺着肚子，像是月份不小了。

    “谁是你姐姐。”

    面恶嘴厉的女人面对这如花似玉的小娘子柔声细语的赔罪，却半点儿心软也没有的意思，狠狠的‘呸’了一声：

    “好狗不挡道！在这穷巷破屋里，装什么主子太太的，拿腔作调的东西。”

    “……”

    那先前还含笑的女人脸色迅速的阴沉了下去，接着态度凶悍的反击：

    “哪里来的不知好歹的野狗乱吠，给脸不要脸的东西，既然知道姑奶奶在搬东西，好好等着就是！”

    她泼辣的举动与她的外表并不相符，说出口的话像是打出的枪子：

    “这条街你要有能耐就买下来，独让你过，别人走半步也不行，否则闭上你那张臭嘴，免得污了别人的耳朵，令人恶心。”

    说完，她拿了张帕子，掩着嘴果然干呕了两声。

    “你……”

    那小娘子翻了个白眼，冷冷的‘哼’了一声，转过了头去：

    “快点搬！”她脆声声的喊：

    “有人急着赶投胎呢，别误了她时辰。”

    “贱人！”女人被她一激，怒火攻心。

    但见这小娘子嘴利，并不好惹，还雇佣了如此多人办事，深怕自己若是与她争吵起来要吃亏，当即骂了一句闭了嘴。

    驴车上的东西很快搬进了一间大杂院里，车子退开稍许，让出一条通道，女人领着宋青小进了大杂院的门。

    “不要脸的娼货，肚里怀的不知道是谁的种呢，骚首弄姿……”

    女人走在前面，嘴里不干不净的骂，宋青小神色平静的跟在她的身后，好似察觉着背后有一道目光落在了自己的身上。

    她转过了头，就见到驴车的边上，那原本已经坐回了车内的貌美小娘子撩起了车帘的一角，露出半张娇美的面庞。

    宋青小转过头来时，目光正好与她相对。

