    “下一场对IG，第一把让Letme先上，我们先试试打下半区，他们的下路是短板，我们可以保下发育解放小明。”

    次日上午的碰头会，秦明宣布了这个决定，教练组包括崔教等人都点头肯定，准备相应的通知。

    上单位上的选择，和两位上路队员平日“你追我赶”的训练情况，大家都看在眼里，单论阅读局势的能力，两人其实对团队的增益只是略有些区别，考虑到对线处理方面的不同，真要说谁更能保证胜率还有待观察。

    近期队伍的情况还不错，崔教等人对比赛的结果都比较乐观。

    毕竟IG最近打得也不是很顺，4升3负，输给过EDG、SS、OMG，赢呢，又多是2:1，并不稳定。

    所以，当U格斯拍着小虎肩膀，说他中路对位Rookie很关键，稳住队伍机会很大，并没有队员太过惊奇。

    跟去年一样，Rookie打顺了IG赢的概率才高，他们的打法并没有因为来了一个Duke就改变很大，再加上两边的交手经验很多，稳中养下的对局思路，队员们接受起来非常迅速，因为大部分队伍对战IG都是这么想的，这是一个强弱点太过分明的队伍。

    听着这话，zoom也只是为小伙伴担心了几秒，很快就听到崔教念道：“Letme。”

    Letme显然有些走神，被喊到愣了楞，才看向崔教。

    “第一把你首发。”

    队员们纷纷侧目，但不算惊讶，轮换吗，谁第一个好像也没那么重要……吧？

    Letme有些开心，偷偷地看了一眼zoom，却看见zoom还是很兴奋的样子。

    等教练们离开，训练室立马热闹起来。

    下午还只是rank，没有训练赛，大家都比较放松，倒是小虎有些安静，毕竟面对Rookie还是很有压力。

    每个人心中都有一杆秤，从过往的交手经历来看，小虎确实经常小劣，很难在对线上占到便宜。

    只是小虎自己都不知道，他现在满心考虑的点都是怎么胜过对面，打出战术效果，而不是像以前那样，要是感觉有点虚，干脆拿个混线的，不死就算成功。

    小虎忍不住搜了一下近期IG的战绩，看着中路的数据有些咂舌——

    过去Rookie三把输掉的战绩分别是劫12-3-10，杰斯6-1-9，辛德拉16-7-9。

    好消息是，IG刚吃下失利，坏消息是哪怕失利，中路的状态都很好，全队大部分的人头都是由中路发起，别的队普遍是大哥位人头占一半，IG是中路占4分之3好像都能理解。

    小虎挠了几下头，正巧小明倒了杯水走回座位时，看着小虎在浏览些什么，瞥了眼站在身旁，嘻嘻笑道：“明天看你发挥。”

    小虎听到声音回头，没小明那么乐观，“要针对一下，他拿劫我不怕，我可以带虚弱，杰斯对线有点赖皮。”

    “秦教会考虑的，你就跟对面换血，到时候我也过来帮你，嘻嘻嘻。”

    一旁的香锅听了跟着嚷嚷：“就是说嘛，你顺了，对面拿头打？（Rookie声音不够大，IG怎么赢？）”

    小虎被这个说法逗乐了，心里生起一股豪气，“三个打他一个还打不过，我就罚自己天天加练！”

    “别，赢了请我吃大餐，洋房就不错。”小明提议。

    “我赢了不是你赢？”

    “嗯？我下路都不要了过来帮你，没点表示吗？”

    “……”

    坐在去场馆的大巴上，Rookie望着车窗外的风景，脑子里很乱。

    春季赛程临近过半，今年的成绩又是个不上不下的状态。

    他们现在的分配很尴尬，Marge历练了一年，从去年夏天打到今年，还是撑不起太多的输出任务，Duke来了，也还是在打中野。

    因为上路和中路都需要战术倾斜，而他拿工具人打副c的效果不算好，试过几次后，慢慢就变成依赖Duke的个人能力，把重心依旧放在中路——

    如果中路打出优势，Rookie还能有精力帮上，把个人优势转换一点给Duke，如果不太行，那就拼团搏命。

    两边的休息室。

    克里斯反复强调下路稳线的重要性和保持中野对抗的强度，反倒没怎么讲上路该怎么打，那是Duke临机应变的事儿，秦明倒是没说什么长篇大论。

    “……重要的不是对面发挥得怎么样，而是我们要打出自己的东西，多组织进攻，IG不喜欢避战我也就不讲什么避战了，拼进攻我们也能赢。”

    小狗第一个点头，很自然也很自信。

    他是真的自信，因为他对Marge不陌生，至于那个新人辅助，看发挥也很一般，排位还被坑过，和小明配合了这么久，该是怎样的对线他很清楚。

    ……

    主持人报幕。

    当双方队员走上舞台的时候，现场观众都发出了欢呼，举着各自的应援牌。

    IG和RNG的比赛，流量还是高的，粉丝群也不再一边倒得变成RNG的主场。

    从台上望下去，这种感觉很不赖。

    这种场面，是会被憧憬的画面，成为人群中的焦点。

    而在BP上，两边也是互有针对：

    米勒：“IG蓝色方，RNG红色方，从第一轮ban人来看，IG很针对下路，RNG则是针对中路。”

    小炮、寒冰、蚂蚱，辛德拉、杰斯、兰博，这是第一轮ban的结果。

    两边都突出一个不管野区，IG不管野区是哪怕有男枪、狮子狗，他们打强队都更愿意给Kid拿挖掘机、酒桶、皇子等更方便带节奏保中打的英雄，打野不能保中在IG的体系里就不叫强势，接着IG一抢维鲁斯。

    ban了两个好推线的，还拿了维鲁斯，下路应该不会出事了吧？克里斯只能这么想。

    秦明让出一个强势选项，反手掏出慎加酒桶，不拿青钢影拿慎，是因为Duke也不玩青钢影，毕竟青钢影是个需要战术倾斜的英雄，而IG不太能分心照顾上路，抢慎其实就是把两手强势的上单选择都盖过了，再者，酒桶还是一个小摇摆。

    两边互相Pick，第一轮结束，IG出的是维鲁斯、挖掘机、发条，RNG拿的是慎、酒桶、ez。

    第二轮ban人，秦明针对上路摁掉巨魔，针对辅助摁掉塔姆，克里斯想的则是维持野区的战术地位，在不知道酒桶走哪路的情况下，ban掉男枪，接着摁一手很能混的蚂蚱，防止小虎跟去年一样掏蚂蚱恶心人。

    接着第四手，秦明拿女坦，摆明就是想点菜IG下路。

    “你拿什么？要补开团，维鲁斯出Poke装，当第二个控制点来玩才好打，发条负责收割。”克里斯踱步到辅助身后。

    “泰坦吧。”

    宝蓝（这时候的id还是叫Megan，但为了方便，提前baolan吧）练了一手泰坦，自蛇队使用火后，大部分辅助都有这一手，只是有时候为了团队考虑，登场率只能算一般，不算非常热门，但也不冷。

    “那就泰坦加鳄鱼。”

    IG先确定，秦明没做太多思考，给小虎拿了一手稍被发条counter，但配合打野能力不错的瑞兹。

    两边阵容如下：

    IG（蓝）鳄鱼、挖掘机、发条、维鲁斯、泰坦

    RNG（红）慎、酒桶、瑞兹、ez、女坦

    单看特性，IG的阵容就是打线强，开团猛，顺起来很舒服。

    进入游戏，召唤师技能都很常规，瑞兹带的TP，发条带的疾跑，下路女坦带的引燃，泰坦带的虚弱。

    比赛开始。

    今日份的解说搭档，米勒娃娃看到发条打出换血的压制，刚想说呢，转眼维鲁斯就被打出治疗。

    发条打瑞兹，水平相等，都是手长的发条优一点，更别提是Rookie操刀的发条，上线点E，越兵线压，为的就是拉散小兵站位，让瑞兹难受；

    因为发条有盾，普攻也比瑞兹痛，小虎本来想的学E放线吃刀等队友就行，无奈发条先A的后排兵，他只能继续拿血量补刀。

    话是如此，IG也是三线强势的玩法，但人与人终归是不同的，上中都握住了兵线，下路却出了问题。

    也不知是怎么回事，宝蓝晚了一点上线帮打野开红之后，占不住草丛很正常，可身位也不与AD平行，隐隐落在侧翼后一点，看着很怂。

    发现这一点，小明这种面上腼腆，骨子里还是喜欢打强势的人也不惯着。

    趁着维鲁斯A后排兵时，在出草的极限位置E住远程兵堆里的维鲁斯，直接套点燃，然后利用圣物之盾A掉维鲁斯身前的小兵，小狗早有默契的QA，边打输出边拉距离；

    2秒不到，维鲁斯血量就下了一半，关键泰坦一级点的W，对面都上了，他才刚走到身前，Marge迫不得已只能交治疗，抬一下血量不想早早回家。

    “自豪牛比。”

    “帅帅帅。”

    切到这一幕的香锅赞道。

    小狗虽然自信能压，但想的也是提前占线抢2试试能不能压一波血量，哪想到对面这么“看不起”人，一个硬辅落位比AD还保守，那能咋样，别吃兵了呗。

    RNG下路先升2，两边打野却都是速三，在上河道碰面，由帮开刷野稍快一点的皇子先打河道蟹。

    IG上中更有线权，香锅想了想只能让，上河道蟹被Kid拿下。

    回到下路，小狗经典的越兵线压人，维鲁斯足足等到第四波兵线进塔才能稍微舒服的吃刀，但还是被ezQ的难受，小狗Q也刁钻，好几次擦着泰坦的身躯打中补刀僵直的维鲁斯。

    塔刀吃完，线推出去，Marge眼瞅着对面继续控线，选择塔下回城补状态。

    AD一走，小明把握到了这个信息，也是草里回城，让小狗一个人吃线吃经验，跟着买了两个真眼，小升级辅助装，从二塔绕进去蓝区过道，“能来吗？”

    第一颗真眼插进河道草，没发现视野。

    “你勾引一下，我也来了。”

    小明尝试帮中建立优势，香锅刷掉三狼也是来到了中路靠自家蓝区的墙后，卡住蓝方小兵视野。

    中路线是发条的一波缓推线，为了掩护吃兵，这一波，Kid也在中路靠上河道的草丛，他是打完河蟹刷干净蓝区顺便靠的，这是Kid的习惯。

    知道有兄弟，心里都有谱，小虎上前一步丢E扩散作势吃刀，发条也不惯着，趁着E的技能僵直期间QW减速接平A打出雷霆，换血小赚，瞧着瑞兹还是不退，酒桶喝着W冒头，Rookie有种果然如此的感觉。

    因为他是站在兵堆里，Rookie根本没打算就这样交闪规避攻势。

    “瑞兹W控住，酒桶E闪接Q，发条残血，皇子现身，闪现EQ挑飞酒桶，想要反打。”

    就在两边都进入技能真空期，IG中野感觉有操作机会的时候，女坦也动了，从草丛绕到F6墙侧。

    本想着是3抓1，没想到是3打2，形势出现小小变化的那一刻，小明选择了更合适的位置进场。

    发条站在皇子身侧，配合皇子集火酒桶，就在香锅快吃不住的时候，女坦从身后冒出。

    “他怎么从这个位置过来了？”

    没人能回答Rookie此时的疑惑。

    他跟Kid的位置都不好，关键女坦绕背还不急着出E，给足了压迫。

    酒桶下一个Q好，减速想往上河道拉的皇子，女坦Q住皇子，皇子先倒，继续逼近发条，Rookie只能交出双召，因为瑞兹W再好，跟闪拉不开距离他也得捐。

    “RNG打得好啊。”

    米勒看完回放赞道：“IG本来三条路都是线优，但维鲁斯一级被逼治疗，不敢抢线，接着塔下又被消耗的够呛，选择回家，给小明赢得了一个回城去中游走的机会，这波Kid蹲的没问题，2v2也能打，就是没想到小明也在。”

    娃娃跟着附和：“这就是下路对线的一个连锁反应吧，被压刀其实没什么，3级被压回家，ez可就太爽了。”

    IG语音里，宝蓝弱弱说道：“我的问题，线没对好。”

    中野的第一波碰撞，IG失势，跟着维鲁斯上线，吃塔刀被ezQ残的泰坦又得回家，下路还是存在少人的空档，等女坦抓完中路回下，看到的就是维鲁斯站在塔底等兵线过来。

    “熟悉的IG，熟悉的下路，就是这个味。”

    “小明的支援太猛了，当然，RNG也很会设计，知道你发条在推瑞兹的线。”

    “虎虎虎虎虎虎！”

    下路再推一波线，4分50秒，ez回家做出耀光、草鞋，加强压制能力，也不憋魔宗了，女坦则趁机跟着酒桶排掉三角草的真眼，做了一波红区视野。

    因为发条没了双召，不敢再压过中段，小虎对线非常舒服，等到拿了第二个刷新的蓝，推线升6，趁着发条吃送过去的线，瑞兹、酒桶准备对下路动刀，且之前插下的红区视野知道皇子吃完了刷新的石甲虫，消失不见。

    此时的下路，维鲁斯跟泰坦已经有点坐牢，小狗缓推兵线，小虎走到红区墙侧，酒桶E上龙坑，观察到这一切的小明等兵线进塔、瑞兹大招传送门浮现在塔后位置，果断E住笨重的泰坦作为位移，逼维鲁斯的位置。

    好熟悉的包下。

    这位id取自一位湾湾歌手麻吉弟弟的AD选手，对于这一幕，并不陌生。

    他才4级，他能怎么跑？

    一想到这，他就有些悲痛：妈妈，我要回家！

    “突然的四包二，IG下路很难跑啊，泰坦套虚弱给瑞兹，还想挣扎。”

    女坦Q住维鲁斯、瑞兹跟上EQ、酒桶Q住，ezE脸QA带走，女坦抗到最后一刻出塔，换酒桶来抗，泰坦同样惨死在几人的围殴之下，杀完两人，从容撤退，这时皇子才从蓝区返回，发条靠了几步也是作罢。

    见到这一幕，克里斯忍不住扶额。

    6分钟就被车翻，基本每一步攻势都是有梳理的，而他的队员连被动防御都做不到。

    下路劣势影响了中野，中路瑞兹推线反过来影响下路，就这么靠着优势传递，线野联动、跑位打援，进攻发起看着就美如画。

    都说蛇队的打法吸粉，不如说是缔造这一切的人太懂联动策应。

    唉，这样的RNG脉门在哪？克里斯有些不清楚。

