    无面之魔冷眼看着下方的古魔，不过是一些后天生成的垃圾货色。

    不过能够惹到这么多垃圾货色，这小子还真的有点本事。

    “轰！”

    时间长河之中的大战轰然开启。

    姜独的镇渊剑当头落下，狠狠地砍向了八臂古魔的头颅，八臂古魔拿出来唯一一柄仅剩的兵器，其他的七只手掌都空荡荡的，哪里还有之前八个手掌各拿一个武器的威风。

    “当！”

    刺耳的声音响起。

    下一秒姜独的身体就直接被其他的四只拳头砸的倒飞了出去。

    无面之魔仿佛平地一般的脸庞之上，此时出现了一个漩涡。

    漩涡对向了一个古魔。

    这个古魔刹那间神色呆滞了起来。

    “撕拉！”

    一团血水从古魔的身上脱离了出来，一个凝聚了这头古魔全部血肉精华的灵魂向着这个漩涡飘了过去。

    咀嚼的声音响起。

    “味道一般，果然是后天的货色。”

    各种各样的攻击，齐刷刷的向着姜独等人轰击了过去。

    虽然说上来的经过界灵小姐姐的加持，实力增长了许多，可是这群古魔也不是软柿子，一个亚圣能够牵制三五个古魔就已经算是牛逼了。

    但是他们所要面对的，远远不是三五个，而是十几个。

    就好像众人围攻龙主一般，只不过几个呼吸之间，老学究已经口中吐血。

    宁雪的实力弱上一些，凭借着操控空间冰洞，才算是勉强拖住一位古魔而已。

    主要是境界差距太大了。

    秦苒化为姜独的影子，一直在寻找时机，准备给予古魔致命一击。

    “回笼，背靠背！”

    姜独口中发出了一声大喝说道。

    众人快速的接近起来。

    很快，一群人围成了一个圈。

    金色的光芒直接将所有人笼罩。

    所有的火力都开始集中。

    “我说各位，我千方百计不让你们参与，你们怎么还是上来了。”姜独有些无奈地说道。

    “仙古时代，我看着你一个人回去，难道现在还要看着你独自战斗？”女帝目光柔软，但是手中的秋水长剑却散发出绝世犀利的剑芒。

    “这个其实可以看着的……”

    姜独弱弱地说道。

    “哼！”

    女帝一声冷哼，手中的秋水长剑猛然飞上了上空，刹那间，剑气仿佛雨滴一般落下，整个世界似乎都化为了剑气的海洋。

    不过吊用没有。

    随便四五个古魔出手，所有的剑气完全破碎掉。

    “老师，你怎么也跑上来了，这么一大把年纪了，没事喝喝茶下下棋，研究一些不费脑子的事情不好吗？”姜独抵挡着四面八方涌过来的攻击说道。

    “你还别说，我真的研究出来一个东西！”

    这时候老学究拿出来了一个仿佛臂甲一般的东西。

    “这是什么？”姜独口中吐出了一口鲜血问道。

    “臂力增强器，里边有一个能量增幅装置，若是佩戴上去，可以提升五倍至十倍力量不等，具体要根据你的能量纯净程度来增强。”老学究也是口中吐出了一口鲜血，他的胸膛已经出现了一片焦黑。

    此时反倒是宁雪和离梦最为安全。

    宁雪处于空间冰洞之中，古魔发现这就是一个极为麻烦的术，而且只要不进去，便威胁力不强，就没有古魔特意针对她。

    而离梦更是对古魔造成不了什么威胁。

    “来来来，我试试！”

    姜独神色一震，有些兴奋的说道。

    老学究将这个臂甲交给了姜独。

    姜独佩戴上去，用这个手握紧了镇渊剑。

    “呵！”

    姜独口中发出了一声低吼，浑身的力量都开始向着他的这只手臂涌动了过去，而这股能量灵魂臂甲的时候，仿佛被放大了一般。

    “承重！”

    姜独口中再次一声低喝。

    镇渊剑一时间不知道重达几何。

    “致命一击！”

    “星域！”

    一连串的技能全部蕴含在镇渊剑之上。

    “嗷呜……”

    镇渊剑发出了一声狼叫，这是一种马上要释放的亢奋。

    “走你！”

    姜独口中猛然一声大吼。

    镇渊剑直接挥砍。

    “轰！”

    眼前的一切突然间归于虚无之中，只能看到一道难以形容的剑光，笔直的冲了过去。

    以一种极为野蛮的姿态，狠狠地砍在了一个神色扭曲的古魔身上。

    “轰！”

    这头古魔直接炸裂，并且他身后的第二个古魔也直接疯狂的倒飞了出去。

    “握草，够劲啊！”

    姜独口中大口地吐血说道。

    “够劲吧！”老学究脸上也露出了一抹笑容。

    “行了行了，各位，你们参战也参战了，受伤也受伤了，接下家我该继续跑了。”姜独怂了怂肩膀说道。

    老学究神色郑重了起来。

    “记住，千万别去未来，未来早就很久之前就成为了一片禁忌之地，千万别去。”老学究再次叮嘱了一下。

    “好，我晓得了。”

    姜独心中简直就是一百个一千个好奇，好奇未来怎么就不能去了。

    姜独又不怂，大不了挨顿打再回来，有什么了不起的。

    不过听老师的话，才是一个乖巧的三好学生，既然老学究这么郑重说明，多么像是老师叮嘱初中生不要去网吧的样子。

    那自己就不去了呗，可不是怕死。

    开玩笑，姜独会怕死？

    不浪死就行了。

    “那准备一下，我说三二一，你们进入地球就行。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    瞬间，姜独周围地身影全部消失不见。

    而姜独则是眨眼间启动眷恋技能，直接来到了宁雪的身边。

    “回地球！”

    姜独抓住宁雪地肩膀，宁雪的身影瞬间消失。

    随后又是一个闪烁，来到了离梦的身边，吧唧亲了一口，将离梦也扔进了地球之中。

    一众古魔懵了。

    怎么会？

    周围地空间不是已经完全被封的死死的，这个家伙为什么还可以空间转移？

    “傻×们，来继续追我！”姜独嚣张地露出了一个笑容。

    “所以说你这次把我召唤过来，到底需要我做点什么？”

    仿佛全程被无视的无面之魔有些纠结的说道。

    “无面大佬，我其实是让你来镇场子的，这些垃圾，怎么能够让您亲自出手啊，要不然您先回去？”姜独脸上带着笑容说道。

    无面之魔……

    “这都是礼品，您看着吸，刚才听您说这玩意都是后天的，但是后天的也不是太难吃，您看着吃我先溜了！”

    姜独摆了摆手，身影再次消失不见。

    上百个古魔同时发出了怒吼，直接跟随着姜独脱离了时间长河。

    PS：明天月初，照常休息一天，欢迎关注《老箍谈书》公众号，么么哒，看看明天能不能给你们搞出来一章番外，想看那个番外可以评论告诉我。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

