
　　此话一出，走廊里顿时更加寂静。

　　孙泉皱着眉头接过卷子，很快，神色微微一变。

　　二中高三理科一共十二个班，成绩最好的都在一班，也就是火箭班。

　　这批学生全都是全国最顶级学府的苗子，学校为了他们也是费尽心思，每个月都会进行一次单独的模拟考。

　　模拟考的卷子都是二中老师自己出的，难度很大。

　　眼下他手里这张卷子，的确是刚刚毕业那届高三高考前最后一次模拟考的理综卷。

　　孙泉记得因为这张卷子特别难，他们之中成绩最好的，当时也才考了291。

　　那个男生后来拿了云州市的理科高考状元。

　　他怀疑的看了宁璃一眼，又低头仔细浏览了一遍。

　　整张卷子卷面整洁，字迹潇洒利落。

　　“确定是满分？”

　　他迟疑着问道。

　　周翡“啧”了一声。

　　“您还不信我？”

　　他刚才打完游戏，打算帮宁璃判分。

　　因为她只做了一个半小时，所以他还以为她只是选了一些自己会的写了。

　　然而一看卷子，他就惊了——他给人拿错卷子了啊！

　　但他很快就发现，宁璃居然把这卷子做完了！

　　来回翻看了两遍，最让他震惊的是：这竟然是一张满分试卷！

　　他正高兴来了这么个学霸，谁知一出来就听见孙泉说这学生不收了。

　　开什么玩笑？

　　“孙主任，您再考虑考虑，这孩子聪明的很，真不收？”

　　孙泉拿着卷子，很为难。

　　这是二中自己的卷子，连刚升上来的这届高三都没做过，更不用说宁璃。

　　也就是说，排除作弊嫌疑，她的确是自己考出了这个成绩！

　　如果把她拒之门外，对他们而言，的确是极大的损失。

　　可刚刚发生的一切，又无不清楚的彰显出，这就是个刺头。

　　何况刚才他话都说出口了......

　　周翡看他脸色，知道他已经动摇了，又补充道：

　　“其实现在孩子们正是叛逆期，偶尔冲动一些呢，也很正常。只要好好教，肯定没问题的！”

　　他总觉得这小姑娘不像是会无缘无故和同学闹矛盾的人。

　　想到这，他回头看了宁璃一眼。

　　“宁璃，你来说说，这到底怎么回事儿？“

　　宁璃眸色平静，嘴角掀起一抹极淡的弧度，似讽似笑。

　　“他们说我爸爸是杀人犯，担心我也会成为小杀人犯。”

　　死寂。

　　周翡脸上的笑容淡了几分，看向那几个学生。

　　走廊有监控，真相如何一查便知，宁璃不会撒谎。

　　那几个学生心虚的低下头。

　　孙泉这才意识到自己误会了，思索片刻，道：

　　“这事儿是你们有错在先，但宁璃你做事也是有些出格了。念在你们都是高三，这次就暂且不记过处分了，回头每个人写份一千五百字的检查，明天早上交过来。”23sK.com

　　说完，他让几个学生回去，又冲着苏媛抱歉道：

　　“叶夫人，实在是不好意思，学生教育这块儿，我们以后会多注意些，不会再发生类似的事情。不过，您这位女儿成绩这么好，之前怎么没听您提起过？“

　　实际上，之前叶家人的意思是，宁璃成绩不好，让他们多担待。

　　——这还叫成绩不好？

　　苏媛笑容勉强。

　　“杀人犯”三个字让她心中非常膈应，而宁璃这一系列的表现，又直接让她懵了。

　　宁璃以前在临城，不都是中游成绩吗？怎么到了二中，忽然就考的这么好了？

　　“这......可能这孩子上了高三，忽然开窍了吧......不过，今天宁璃给你们添麻烦了，真是对不住。回去我们肯定会好好教的。”

　　周翡挑了挑眉。

　　这什么家长？

　　明明是对方有错在先，到她嘴里，怎么好像在怪宁璃惹了事儿？

　　而且，宁璃这都高三了，当父母的，居然对自己孩子的真实成绩都不知道？

　　孙泉又和苏媛寒暄了几句，让宁璃去一班报道。

　　宁璃刚要走，周翡跟了上来。

　　“下节课是我的，我带你去。”

　　宁璃脚步一顿，这才想起自己第一天来二中，理应是不知道高三一班怎么走的。

　　她冲着周翡点点头。

　　“谢谢周老师。”

　　......

　　高三一班。

　　一道身影火急火燎的冲进来。

　　“卧槽！办公楼那边有人在教导处门口打起来了！“

　　原本颇为安静的教室内，顿时一片哗然。

　　”谁这么大胆？在老孙的地盘动手，这是要喜提记过啊！”

　　林周扬一脚踩着椅子坐上去，灌了口水，平息了一下呼吸：

　　“好像是个转学生！我刚从篮球场回来路过，就看见那人一下把人按在栏杆上，差点直接从四楼推下去！”

　　转学生。

　　高三都开学两个星期了，这个时间来的转学生，只有一个人。

　　叶家，宁璃。

　　教室里不少人看向了叶瓷。

　　程湘湘声调高了几分：

　　“小瓷，那个宁璃居然打架？”

　　叶瓷抽出一本书，在桌上摊开，闻言顿了顿，摇头：

　　“我也不太了解。”

　　“也是，生在那样的家庭，能有什么规矩教养？估计从小到大没少打架，还以为这里是临城，能让她随便撒野呢？“

　　宁璃要来的消息，早几天就传开了，而她的出身情况，当然也早就传的沸沸扬扬。

　　有人起哄着喊：

　　“这么能打架，不会是个大力金刚吧？“

　　不少人跟着笑起来。

　　林周扬摇头：“我没看清，不过看那架势，估计也差不离。“

　　叶瓷想起那张脸，眉头飞快的皱了一下。

　　程湘湘靠在椅背上。

　　“不管她什么样，就这种人，待在身边也太危险了。哎，小瓷，之前说她要去几班来着？”

　　叶瓷垂着眼睛看书，轻声道：

　　“好像是十二班吧。”

　　十二班，平均成绩倒数第一。

　　“这种成绩，也好意思来二中？要不是叶叔叔，她怕是连二中的大门都进不来！”程湘湘最是看不上这种人，以为自己攀上了叶家就了不起了？

　　“不过，她来的第一天就这么闹，老孙肯定容不下她。我看，她能不能留下都是个问题。”

　　程湘湘话音刚落，上课铃响。

　　周翡踩着铃声走进教室。

　　他的身后，跟着一个纤细挺拔的身影。

　　看到那张干净清艳的脸，整个教室瞬间安静下来。

　　林周扬瞪着眼，直接从椅子上摔了下来。

　　“卧——“槽！

　　周翡拍拍手，笑道：

　　“哟，看来大家都很欢迎新同学啊！来，宁璃，跟大家打个招呼！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第九章 新同学免费阅读。https://xs.23sk.com 