    洞府之中。

    陈莫白玩着手中的画符灵笔，这是用竹管做的笔杆，杆身之上雕刻了一副很精细的竹海图，笔的末端还挂了一条红色的绳穗，笔尖如锥，笔头圆柱体圆润饱满，豪毛均匀。

    不愧是一阶上品, 光是这制作工艺，就十分的精美。

    注入了灵力沾了点水，在桌子上试了一下笔锋，却是有点难以把握。

    不过这也是可以理解的，毕竟才刚刚到手，还需要多加练习。

    陈莫白爱不惜手的把玩了半个小时之后, 将这支青竹笔放入了一起送过来的笔盒之中, 随后拿起了另外一个编织袋。

    袋口很是随意的扎了一圈红绳, 袋子里面正是那一斤二阶的“丹朱灵砂”。

    打开袋子，陈莫白拿出了五块大小不一的赤红色不规则矿物，整体呈现暗红色，不透明之中却又带着晶莹，触手摸上去，就能够感觉到这矿物之中蕴含的深沉却又稳固的灵韵。

    倒出来仔细看了看，大的两块，小的三块。

    捧在手心，若不是知道这就是丹朱灵砂，陈莫白都感觉这是放在路边都没人捡的石块。

    将两样东西全部都把玩个遍之后，陈莫白的新鲜劲也散了，收了起来放到了自己的书包里, 然后很是刻苦的服用了一管补气灵水，开始运转五行功修炼。

    三天的时间转眼就过去。

    陈莫白对付宫翔禺虽然也算是苦战, 但灵力消耗并不多。

    等到了半决赛的这天，他已经完全恢复到了巅峰状态，而且感觉到自己经过这段时间的斗法, 灵力似乎有所精进。

    “老陈，今天我们全班都来了。”

    打开了自己洞府的大门, 陈莫白就看到了自己的同桌陆弘盛，在他的身边，还有班长莫思敏，以及两个前桌美女濮江雪和于淑。

    “其余的人都在擂台那边等着了，我们来陪你过去，以免被玉恒高中的那群小人在路上消磨你的灵力。”

    陆弘盛听说了陈莫白被玉恒高中的学生骚扰的事情，说这话的时候义愤填膺。

    “放心吧，丹朱学府的学长学姐们会护送我过去的。”

    他们的好意陈莫白心领了，但这个时候那位护送过他的学生会长也过来了，阐思和沈娟秀两女也在队伍之中，陆弘盛等人见到了自己阵法课的老师，又是一阵问好。

    “恩，来了也好，就一起去给陈莫白加油打气吧。”

    虽然本性低调，但在这个时候，陈莫白也只能够任由自己被一大帮人围着，从洞府门口一直被护送到了峰顶擂台。

    “咦，严冰璇也来了。”

    到了峰顶, 陈莫白看到了坐在石凳上的严大美人，不由得面露意外之色。

    “不仅仅是她, 你女朋友也来了。”

    陆弘盛偷偷的拉了拉陈莫白，指了指另外一个方向，带着帽子和口罩的青女站在了靠近擂台前面的位置，在他们看过来之后，眯着眼睛笑着举手打了个招呼。

    “这你怎么认出来的？”

    说实话，要不是陆弘盛特意指出来，陈莫白还真不一定能够在茫茫人海之中，将这种装扮的青女认出来。

    “我早上先来了这里，看到严冰璇在和她说话，一下子就认出来了。”

    “她们两个？”

    陈莫白听了，有点奇怪。

    感觉严冰璇和青女应该是完全没有话题的才对。

    就在这个时候，一阵欢呼声传来，面容冷峻的晏丰竟然从下面飞了上来，迎着初升的太阳，整个人好似披了一层霞光，令人不可直视。

    “好帅啊！”

    不少颜党的观众看到这一幕，由衷的发出了惊叹。

    “这把稳了！”

    但陈莫白看到这一幕，就知道自己这场斗法，应该是拿下了。

    练气境界是无法御气飞行的，能够做到无非是使用了“飞行符”。

    但这“飞行符”也是一阶上品的符箓，哪怕是耗费的灵力再少，那也是灵力。

    晏丰用了飞行符上来，等于一开始灵力就不是满状态了。

    对于其他人来说，也许只是一个不甚注意的细节，但在陈莫白这个战术大家来看，却是已经看到了胜利的天平向着自己这边倾斜。

    不一会儿，孔飞尘和仰景也上来了。

    他们也没有像晏丰那样骚包，老老实实的从上路走了上来，身边也有几个第二高中的学生们围着他们。

    四个人都到了之后，各自看了看，随后选择了三个角落站着。

    就在他们等着赤袍真人和道院学宫的代表们之时，陈莫白突然看到青女走向了孔飞尘和仰景，这个奇怪的动作让他瞬间就疑惑了。

    犹豫了一下，发现青女竟然和孔飞尘他们似乎认识，还有说有笑的打起了招呼。

    这下子陈莫白有点站不住了，也走了过去。

    “你怎么也过来了？”

    走到之后，陈莫白装作刚刚看到青女的样子，很高兴的打了个招呼。

    “我来给你们三个加油啊。”

    青女笑着对着他们三人说，令得陈莫白和孔飞尘仰景都是一头雾水。

    你们怎么认识的？

    就在这个时候，赤袍真人带着道院学宫的代表们飞过来了，落地之后，直接大手一挥。

    “也不用浪费时间了，开始吧，今天上半区先对阵。”

    赤袍真人宣布了半决赛的对阵顺序之后，乐呵呵的先坐了下来。

    孔飞尘和仰景对视了一眼，同时对青女打了招呼。

    “姐姐，那我们先上去了。”

    在裁判老师的招呼之下，他们踏足到了经过特别加固加宽的擂台之上。

    “规则和之前一样。”

    说完了这句话，裁判老师背身跃起，落到了擂台下面，将舞台交给了两人。

    孔飞尘还在思考青女和陈莫白是怎么认识的，什么关系。

    他漫不经心的捏起了一张“大风符”。

    按照他们之前的谋划，仰景会认输。

    放水的事情肯定瞒不过赤袍真人和道院学宫的代表，所以两人也决定直接一点。

    他放一张符箓，直接把仰景吹出擂台之外。

    “大风符”发动，一股青色的气流形成的旋风吹到了仰景的身前，将她贴身的黑色长衫长裤吹得簌簌作响，更显其身高腿长，曲线浮凸，头上的宽边圆帽更是需要用手压住，才能够不被吹走。

    就在孔飞尘准备目送她下台的时候，仰景突然抬起头，一挥手打散了来到身前的“大风符”。

    “要不，决赛我进吧。”

    她突然说了一句令得孔飞尘瞪大了眼睛的话语。

