 下午不凡堂一营业，刘鹏便过来，笑意盈盈的说道：“孟大夫，您快给我治治，我这还指望着靠那玩意留个后呢！”

孟凡不在的这段时间可算是把他急坏了，生怕自己的肾要出点啥事他刘家岂不是断了后。

现在孟凡终于回来了，他这心里头踏实了。

“那什么，孟大夫您不走了吧？”

刘鹏嘿嘿笑道。

孟凡知道刘鹏心里的顾虑笑道：“应该不走了，不过这次就算要走的话我也一定给你把病治好了再走。”

“多谢孟大夫！”

孟凡仔细的给刘鹏检查了下身体，发现刘鹏按照他的嘱咐暗示吃药，情况也还算良好，便道：“补上未施的五针，刘总你的肾虚就治好了。”

孟凡的话等于是给刘鹏吃了一粒定心丸，刘鹏拍了拍胸脯这才放心下来，“我这没事就好，嘿嘿孟大夫多谢您了。”

玛德这段时间可真是憋屈死他了，王玉那贱人竟然还敢上门找他，特么他又不是傻子，等孟凡治好了他的肾虚，他这么有钱什么样的女人找不着？

到时候非得那那些漂亮的妞给他生四五个儿子！特么的，到时候谁敢给他戴帽子他弄死谁！择日不如撞日，刘鹏情况还好，当即孟凡便给刘鹏施了一针，行完针后刘鹏才心满意足的回去。

时间一晃便是一下午。

待所有病人都看完后，孟凡才起身伸了个懒腰，好久没回来坐诊，一坐就是一下午还真有点受不了。

早上还有光头帮忙抓药，下午连个抓药的人都没有了。

想到光头，坐诊结束后孟凡买了点补品去医院。

病房里，光头骂骂咧咧道：“那臭小子，他光头爷爷我，我当时没准备好！有种再来一次，我把他骨头捏碎！”

孟凡哈哈一笑，“行了，好好养伤吧，别整天打打杀杀的，你以后可是要跟着我学医术的。”

光头默了声，懊恼的拍了拍自己的脑袋：“老板对不起，你说我光头好歹也混了这么几年了，被人直接就捏碎了骨头，我特么是不是混到屁眼里面去了啊！”

“不是你的问题，连我都不一定能打得过他。”

孟凡眼里划过一抹寒光。

先前他虽然没有和陆天业交手，但从陆天业散发出来的气息来看，陆天业的实力很强，这么强大的古武者来宁州做什么，还抓了陆傲。

光头愣住了，连老板都不一定能打得过他，这……“那、老板他来找你，你不会有什么事吧？”

光头开始担忧起孟凡的安危来了。

“我没事，你好好养伤，我先走了。”

眼看着时间快要到六点，赵广还约了他今天见面呢，还说要给他一个惊喜，也不知道什么惊喜，正好他过去看看赵广的身体如何了。

孟凡驱车到了赵广家里，赵广早早地便在门口候着，看见孟凡来喜滋滋的迎上来，“孟老弟来了啊！来来来快里面请。”

“人逢喜事精神爽，赵老哥我看你这么开心是不是遇到什么好事了？”

“哈哈哈，好事，天大的好事，这一切还多谢孟老弟啊，先进屋歇着，老哥等会给你一一道来。”

赵广乐得嘴一直没有合拢过，喜事一来精气神也好了不少。

……“什么？

嫂子怀孕了？

！”

孟凡双眼瞪大，他这才给赵广针灸了五次，还有两才结束呢，这怀孕……孟凡迷惑的朝赵广头上看了看。

赵广甩了孟凡一记白眼，“老弟你想啥呢，是老哥我的！”

赵广偷偷地瞄了眼自己妻子李悦，发现李悦正在厨房里忙活，这才压低声音道：“孟老弟，老哥不瞒你说，其实这是我也怀疑过，毕竟我这，你也明白，你看我是个男人，哪个男人愿意在自己脑袋上养羊啊是不，嘿嘿我背着你嫂子去医院检查过，医生说我有生育能力了，所以你嫂子肚子里的孩子指定是老哥我的！”

“而且，你嫂子跟我这么多年，这说实话，男人嘛哪有不偷腥的，老哥有时候还在外面拈点花花草草的，但你嫂子一直无怨无悔的跟着我，我这心里头也踏实，现在就好和你嫂子好好过。”

赵广同孟凡说了一大堆，赵广最大的心病便是自己生不出孩子这事，现在孩子有了他这心情就跟坐火箭似的飞涨，聊上就没了个头。

孟凡也是打心眼里祝福赵广，他作为医生最大的愿望就是见病人经过自己手恢复正常。

不过由于他去帝都的时候赵广还有两次针灸没扎，孟凡还是提议给赵广把把脉看看情况。

一分钟之后，赵广紧张兮兮的问道：“孟老弟，我这是差不多恢复正常，有生育能力了吧？”

孟凡笑道：“恭喜赵老哥，你的身体恢复比我想象的还要好，后续两针不用扎了，不过为了以防万一，等会我给老哥你开个药方，按照药方吃几天巩固一下。”

“行行行，老哥在这多谢了，不过我有一事不明，你说我这明明就扎了五针怎么就恢复了呢？”

赵广将心事问了出来，着实是他有些好奇甚至是担心。

孟凡笑着解释道：“中医本就是以人为基础，我们行针开药也是注重人体本身，何况人体有自我的修复能力，我想是赵老哥的身体在自我恢复，这才使得赵老哥恢复了生育能力。”

“这样啊，如此就好，不过还是得多谢孟老弟，没你这药和这针，老哥我说不定这辈子都无子嗣之缘了，还有你嫂子，自从吃了你开的药方之后身体也好多了。”

赵广万分感谢。

自从李悦怀孕之后心情也颇为不错，心情一上来所有的疾病也都烟消云散。

李悦从厨房出来，眉眼弯弯笑道：“你们快别聊了，开饭吧！”

“行，孟老弟我们吃饭去吧，今天高兴咱们就不去外面聚了，尝尝家常菜，还请孟老弟你别介意啊！”

赵广朗声笑道。

孟凡也跟着笑，“赵老哥哪里的话，我高兴还来不及呢，哪里会介意。”

何况，比起去外面酒店吃饭他还是更喜欢家常菜，这也是他经常自己做饭原因。

自从爷爷去世后，他就更喜欢家常菜了，总觉得家常菜里面蕴含了一股家的味道。

饭桌上，喜乐融融，赵广借酒祝福了他学术交流会的事，他也回酒祝福了赵广得子之事。

吃完饭，孟凡给赵广开了副药后便回来医馆。

 