    房间里，麦子正在泡澡，口中哼着小曲。

    “你笑起来真好看，像夏天的阳光，尼古拉是个大逗逼呀，大呀大逗逼……咦？”

    麦子坐起，摸摸脑袋有点摸不清状况。

    怎么搞的，自己随口就把歌词给改了？

    不过想想……唔，其实尼古拉是挺逗逼的。

    想到这麦子哈哈一笑，又坐了回去。

    叶清弦房间里。

    她正在和菲奥娜说话。

    “你还在生气？”菲奥娜问她。

    “是有些生气，但不是因为他的做法。”

    “那是为什么？”

    “是恨我自己。”叶清弦叹息：“恨自己不争气，控制不住自己的情感。其实君临没有错，队友之间最好不要产生感情，但……”

    菲奥娜微笑：“但感情不是理智，如果好控制，也就不是感情的。”

    “你说的对，要是有什么可以控制感情的能力就好了。”

    “尼古拉那个逗逼才不会给出这类能力呢。”

    “你说的没错，尼古拉的确是个大逗逼。”叶清弦莫名觉得菲奥娜这话说的太对了。

    二女相视一笑。

    罗伯特正趟在床上盘算。

    “下次遇到违心，我到底该设想好什么？最终壁垒？绝地守护？不，不，不，这都是战士的能力，也许我该学个魔法，这样当遇到这种情况时我就有准备了。学什么呢？尼古拉逗逼魔法？靠，哪有这种魔法？我在想什么？不过尼古拉的确是个逗逼，这点没错。”

    于是罗伯特嘿嘿笑了起来。

    仿佛自己有了什么了不起的发现。

    酒吧里，一些候选者正在谈笑风生。

    一名候选者大着舌头：“……不管怎么说，老子总算活着回来了。为了这一仗的艰难与惊险，也为了那该死的尼古拉。”

    “不，不是该死的尼古拉，是逗逼的尼古拉！”邻桌有候选者叫道。

    “没错，是逗逼的尼古拉！”附近的候选者都叫了起来。

    这一刻所有候选者都哄堂大笑，同时大喊：“尼古拉是个大逗逼！”

    某个不和谐的音符在这时候冒了出来：“没错，帕拉尔尼古拉是个大逗逼！”

    说话的是个瘦弱的候选者。

    大家便一起奇怪看他。

    那瘦弱候选者有些紧张：“怎么了？干什么这么看着我？”

    有人道：“帕拉尔尼古拉是谁？”

    瘦弱候选者道：“我的一个候选者同伴，他也叫尼古拉。”

    于是大家脸色一起怪异：“我们说的不是那个尼古拉。”

    瘦弱候选者恍然大悟：“至高之神？哦，见鬼，我还以为是帕拉尔那小子呢，我还奇怪你们怎么都认识他呢。不过在我看来，至高之神可不是什么逗逼，帕拉尔那家伙才是。”

    “切！”大家一起对他竖中指。

    还有人笑道：“总有不合群的。”

    “没错。”大家嘻嘻哈哈的笑道。

    没人注意到，在旁边的角落里，君临正坐在那里，安静的听着，若有所思。

    ——————————————————

    真理果实植入：使用该能力后，可将某个观点植入本位面所有生灵意识中，该观念必须符合基本逻辑，字数不超过十五个字符（以自身母语为表现形式）。该观念若无自身其他理念支撑，则会随时间逐渐削弱。

    每个位面仅可植入最多三个观念，若植入观念相互矛盾，则无论强弱，对冲消失。观念仅可对冲，无法取消。

    被植入观念者，若观念不全，可自行脑补。

    这就是君临的第四个真理果实的能力了。

    说白了，君临就是可以直接强行修改位面内所有生命的某个观点，无论大小，包括三观。

    而这种观念思想一旦植入后，就只能通过其他的观念植入来对冲掉，不能主动取消。又或者就是该观念与中招者的其他观点相违背，在这种情况下，可以随时间流逝而逐渐淡化，说白了也是对冲，只不过要么是君临去对冲，要么是人家自己对冲。

    除此之外，由于有严格的字数限定，也就意味着君临很难制造一个天衣无缝的观念，从而会留给别人自行脑补的空间。

    比如君临可以给所有人植入“杀人是不对的”这个观念。

    而对候选者来说，不杀人是无法强大的，于是他们可能就会自行脑补为：无缘无故杀人是不对的，但是为了积分杀人就是正确的，甚至老子做事不需要正确，想做就做……他们脑补可不受字数限制。

    这一点，从刚才那名瘦弱候选者中，君临已经得到了答案：君临说尼古拉是逗逼，于是对方自动脑补为一个叫帕拉尔尼古拉的人。

    他通过脑补回避了至高之神是逗逼这个概念。

    总而言之，这就是一个价值观植入果实，它的概念性是最强的，极为符合绝对真理的特性，所以也没有什么后遗症之类的问题。

    此外，概念植入是无形的，很不容易被察觉。哪怕是所有人同时拥有同样的念头，也只会认为这是共识，而不会想到是被洗脑了，除非他们不断回忆过去，联想到自己以前没有过这样的意识，反复对证。

    当然它也因此不可能是什么无敌能力，哪怕君临植入：君临是个好人，对方也会自动脑补为：你的确是个好人，但不代表我不能杀你。

    而如果君临加上：君临是个好人，好人不能杀。

    不好意思，也可能会脑补为，好人不能杀，但是有价值的可以杀。就算有价值的也不能杀，也可以是讨厌的仇恨的……只要你愿意，就可以加很多前缀，只要对方本身想做这件事就行。

    总之，植入只能修正观点，而构建一种行为的，却可能有多重因素，毕竟引导人们行事的不仅有人生观，还有情感，更有利益。

    所以单一观点会造成影响，但很难起到决定性效果。

    除非目标本身就在天平的两端难以抉择。

    比如老妈和媳妇掉到水里你救谁？

    这个时候稍微拨动一下价值理念，可能所谓的千古难题就不再是难题了。

    所以君临觉醒这个，并不是为了自己实力的增长，战斗的安危，而就是为了绝对真理未来的更有效性。

    假如他要实现某个真理，那么在这个基础上，先植入基础观念，后面的实现就会轻松很多。

    比如善有善报。

    之前君临为了觉醒分享，可是不断的在搞善有善报这一套。

    如果他先觉醒植入，那么善有善报就可以在顷刻间成为白石位面所有人的共识——那时分享的回馈或许就不止是感悟。

    总之，这个植入的作用，主要就是为了绝对真理的后期运用而来，但在其他方面也能起到一些辅助作用。

    “尼古拉是个大逗逼。”这刻君临想了想，自己都不由笑了起来。

    不管怎么说，现在这已经成为飞升位面所有回归候选者的共识了。

    或许有些人会渐渐消退这个观点，但也可能有些人就保持了这个观念不变。

    “不错，我喜欢。”君临一口喝尽杯中酒。

