    赵奕完成了中子发生器的技术论文，上报了下就抛在脑后不理会了，他开始做起了自己的研究--

    超对称性的粒子数学分析。

    之前已经完成了费马子、玻色子的能量论述部分，主要内容其实已经完成了，还差的是附带的补充内容，就是费马子、玻色子，形成瞬间的初始阶段，所获得的能量原理描述。

    有关这一部分内容，赵奕是考虑进一步思考粒子形成的原因，直白的说，就是粒子对撞，或是其他反应中，为什么会形成光子、玻色子，或是其他粒子，而不是全都形成同一种粒子，形成不同粒子的根本原因是什么。

    这个问题短时间很难知道确定的答案，只能根据粒子能量数据模型，以及现实的实验数据做推断，换句话说就是靠‘合理的想象’。

    想象，必须要合理。

    首先就是比照已完成的粒子能量数学模型，因为做的是超对称性研究，分析的主要粒子是费马子和玻色子，构建出的粒子形成原理，肯定不能已建立的粒子数学体系相悖。

    另外就是参考实验数据。

    赵奕认真看着拷贝过来的实验数据，正负电子对撞机实验室确实很够意思，只要不是需要保密性质的研究结果，都给他拷贝了一份，因为具体的数据非常庞大，普通的电脑不可能装的下，还给了他一个临时的内部账号，让他自己登陆内部网络进行查看。

    这些数据、分析结果，就是做研究重要的参考，分析结果可以比照建立好的粒子能量构架，看看具体哪里有大的偏差。

    另外，有些数据分析结果也非常的有意义，因为粒子能量的数学构造非常复杂，有些地方需要制定阙值的范围。

    比如，固定一个坐标点，分析其蕴含的基础能量范围，在130到2500个单位之间。

    这个数字是不确定的。

    只要是在130到2500个单位之间，就可以让整体数学构架成立，而参考的实验数据，有时候能帮助缩小范围。

    但赵奕做模型数据微调的次数并不多，除非是发现阙值范围过大，才会适当的进行缩小，主要因为粒子能量理论，就是他独自完成的，其他人也可以根据大量的实验结果，去对其进行修正、完善。

    这是不可能一步到位的工作，单单是正负电子对撞机实验室的数据，也不可能支持让理论一步到位。

    现在做出框架就很好了。

    ……

    当赵奕正专心做粒子数学研究时，上级部门已经注意到了他发过来的回报邮件，上面标注的研究是‘一种新型的中子发生器原理’。

    其实类似的汇报有很多，像是某某机构研发出一种新的导航理论，不知道是否对军-工技术有帮助，就赶紧打个汇报询问，一般都是询问的意思，确定一下没问题。

    国防、军工领域的高新技术，一般还是内部进行研发，比如，相关的国家大型军工企业，或者是相关的国家级实验室。

    等等。

    普通学者研究出个东西，很难说真对国防、军工有帮助。

    当然，可能性还是存在的。

    上级有相关的负责部门，接到学者的上报消息后，会分门别类的进行汇报。

    当工作人员看到标题为‘一种新型的中子发生器技术’时，顿时都感觉有些好笑，平日里收到的上报技术名称，都是什么‘导航理论’、‘信息拦截技术’、‘致病细菌新发现’之类的，突然有个什么‘中子发生器’，实在是非常吸引眼球，但是，‘中子发生器’？

    现在进入了星球大战时代了吗？

    工作人员觉得很有意思，但还是很复杂的，他点开了邮件看了下，脸色才变得凝重了不少，因为上报消息的署名是赵奕。

    “赵奕啊？”

    “那个年轻的超级数学家？据说是在做艾滋病研究，怎么上报了个高科技武器技术？”他实在是想不明白，就把消息转给了高科技军工技术负责人。

    很快。

    上一级也进行了讨论，“中子发生器？什么东西？”

    “不知道啊，是和电磁炮差不多？”

    “发射中子的枪？应该去问问核机构？还是高能所？”

    高科技军工领域和高能物理并不存在直接关系，但还是差不多能找对部门，很快问题就摆在了高能所领导丁守贤面前。

    “中子发生器？”

    丁守贤当然知道中子发生器，他亲自批复过相关的研究项目，“我们在做这个研究啊？保密性质的，级别并不高。中子发生器理论上可以探测爆-破装置，或者核-弹，但可能性还是太低了，首先是要做出发生器，最好能让中子传播距离更远一些，最好是能达到几十千米以上，但现在只能达到几厘米……”

    他说着都有些不好意思，但事实就是这样的，没有约束的中子束，就像是武侠小说里，武林人士的内力一样，放出体外后就会消散，距离军工使用差距太大了。

    丁守贤继续说道，“所以，近几十年来看，主要还是以民用为主，比如，医疗器械制造领域，国内外的医学企业，都重视新型的癌症疗法……”

    现在中子发生器的研究，最明确的用途就是治疗癌症，也就是一种被称作是硼中子俘获治疗，英文简称‘BNCT’的技术。

    上个世纪三十年代，戈登-洛彻首先提出硼中子俘获治疗的概念，设想通过在肿瘤细胞内的引发核反应来消灭癌细胞。

    硼中子俘获治疗的原理也很简单，就是给病人注射一种含硼载体。

    含硼载体进入人体后，经过代谢迅速聚集到癌细胞内，而正常细胞分布很少，含硼载体对人体无毒无害，但本身对癌症也无治疗作用。

    然后，用中子射线进行照射。

    中子射线对人体的损伤不大，但与进入癌细胞里的硼能发生很强的核反应，释放出极强杀伤力的射线。

    这种射线的射程很短，在细胞内的射程为5-10μm，约为一个癌细胞的尺度，所以只杀死癌细胞，不损伤及到周围正常细胞。

    经过很多年的基础和临床研究，硼中子俘获治疗已经逐渐走向成熟，中子源和硼药都被相继制作出来，唯一不稳定的就是中子发生器，也就是控制中子的走向，一些实验室采用扩大中子源规模的方式，就好像明明一枪就可以击中目标，偏偏要原地制造个爆破，肯定是很浪费的做法，也会加大治疗的成本、降低杀伤癌细胞的准确率以及产生更大的副作用。

    “如果能研制出控制中子的方法，也就是中子发生器，就能让硼中子俘获治疗，真正的走向成熟……”

    丁守贤对硼中子俘获治疗有了解，是因为有大型的医药集团，特别询问过高能研究所的中子发生器研究。

    高能所也要和外面的企业合作，才能获得更多的研发资金。

    作为高能所的领导，自然就会了解一番，只可惜中子发生器的研究，始终停留在组建中子源的最初阶段，对中子的控制研究，可以说没有任何进展。

    丁守贤还奇怪上级专门问起中子发生器的项目，觉得可能是对项目的关系，没想到却得到了个意外的消息。

    “有个国内外著名的学者，上报说研究出一种新型的中子发生器原理。”

    “不可能！”

    丁守贤马上摇头，“我们所的正负电子对撞机实验室，研究了两年多时间，都没找到控制中子的方法，而且只是普通的学者，怎么做研究？”

    他完全不相信。

    上级的解释是，“只是中子发生器的制作理论。如果你们短时间研究不出来，可以试试。牵扯到潜在的军事用途，肯定是要保密的。”

    “不可能。”

    “你先别急着否定，知道上报消息的学者名字，你就会有改观。”

    “谁啊？”

    “赵奕。”

    “——？？”

    ……

    国庆结束的最后一天，赵奕接到了上级的回复消息，让把中子发生器相关的研究资料传过去。

    这是研究中途发生的事情。

    赵奕在对比从正负电子对撞机实验室拷贝的数学分析结果，扫了一眼邮箱内容，发现没什么问题，就把技术论文传了过去。

    然后，他甚至忘了这件事，就继续做粒子数学的研究。

    对比试验的数据结果，对粒子能量模型修正，是个非常繁琐的工作。

    赵奕很有耐心的一点点的做，赶上国庆假期时间充沛，他在教职工楼的房子里闷了几天，假期结束还是正常上课，空闲就继续做数学模型修正。

    十天后终于完成了。

    他整理了一下所有的内容，撰写了一篇以粒子边界理论构建出的超对称性理论研究论文，附带还包括粒子形成原理的部分理论。

    “完成了！”

    “半个多月啊！”

    赵奕看着电脑上的几十页研究论文，一种成就感从内心深处油然而生，他没有急着去写英文版论文，而是仔细考虑了一下，干脆把论文投到了国内期刊--

    《数学物理期刊》。

    《数学物理期刊》创办于1981，是科学院主管、中科院物理与数学研究所主办的综合性学术刊物，也成为了国际性数学期刊，以其论文的高质量得到了学术认可。

    十年前，《数学物理期刊》被评为国内100个杰出学术期刊中数学类的三个杰出期刊之一，国内期刊影响因子数学期刊中排名第一。

    虽然比不上国际上的顶级期刊，但影响因子也非常高了。

    《数学物理期刊》分为中文版的月刊以及英文版的双月刊。

    赵奕干脆投了两份稿件。

    按照《数学物理期刊》杂志社的投稿要求，需要自己推荐五到八名审稿人，他干脆填上了几个名字，顺便写上了联系的邮箱，其中包括中科院物理所的张宏志、阮文烨，诺贝尔奖获得者杨镇宁、菲尔兹获得者丘成文，还有南城大学的黄钟。

    投稿，发出！

    “搞定！”

    赵奕长长的伸了个懒腰，浑身上下都感到了轻松。

    很快。

    《数学物理期刊》的编辑部就不轻松了。

    编辑部二组的钟霖是个资深的审稿编辑，他对数学、物理各个领域都有一定的了解，因为长期从事数学、物理专业研究审稿工作，论起专业领域的理解，肯定不如专业的研究人员，但在知识的全面性上，他自认为是最顶级的。

    这天傍晚，钟霖做完了一部分排版工作，看看时间就准备下班了，但还是习惯性地打开收稿邮箱，看看有没有感兴趣的稿件，马上被一个复杂的标题吸引住了。

    “粒子边界理论构建超对称性分析？什么东西？”钟霖看了半天标题，只是知道超对称性是什么，粒子边界理论似乎有点熟悉，但一时间想不起来。

    他的第一反应是，“这是数学还是物理？”

    在点击进入邮件详情后，他发现标注的是‘数学分类’，顿时感觉有些奇怪，印象里超对称性是物理的内容，然后他发现了更奇怪的事情。

    推荐投稿人上写着杨镇宁和邱成文？

    “这是在搞笑吧？数学物理大神给你审稿？”钟霖都差点直接删掉了邮件，点开投稿人信息时，才明白是发生了大事。

    “赵奕，燕华大学数学教授、生物医学研究所研究员，科研方向是生物科学？”

    “22岁……”

    “E-ail地址是……”

    “不会是那个赵奕吧！”

    钟霖猛地瞪大了眼睛，第一时间忍不住高喊一声，“你们快来看看？这个赵奕是不是那个赵奕？”

    呼啦啦……

    一大群人围了过来。

    他们开始针对资料仔细的分析，后来上级干脆打了邮箱留下的电话，就听到对面传来个女声，“谁啊？”

    “赵奕？不是，你打错了吧？我是钱……你说赵奕给你们投稿，留我的电话？”

    “如果有我的电话，应该是吧？”

    “对啊！”

    “应该没有问题。”

    地面的钱虹黑着脸回了几句，放下电话马上打给了赵奕。

    赵奕正在操场上跑步，连续闷了十几天，身体都感觉快生锈了，赶紧锻炼一下放松筋骨。

    他接到了钱虹的电话，理所当然的说道，“你不是我的助理吗？如果我留自己的电话，怕出问题啊。”

    这是考虑的方面。

    赵奕发现不能轻易的留下电话，否则电话卡很快就要换掉，电话号码传出去以后，总是有莫名其妙的人打过来，投稿的时候想了一下，干脆就留了钱虹的。

    这是当然的。

    在他的心里已经把钱虹当成了第一助理。

    钱虹听到赵奕说的有些发愣，她还没有把自己定位成所谓的‘助理’，唯一的助理工作只是选修课。

    不过……

    想想似乎也不错。

    钱虹听了赵奕的解释，郁闷的心情倒是舒缓了许多，仔细想想还产生了那么一丝小窃喜。

    赵奕留的是她的电话，大概是觉得她比较亲近？肯定是！

    另一边。

    《数学物理期刊》的编辑部正在热烈的讨论着。

    《数学物理期刊》确实是国内最顶级的学术期刊，但也很难受到国际著名学者的稿件，更不用说最顶级的学术研究了，因为顶级的研究往往会投稿到国际顶级杂志。

    这也是影响力的问题。

    虽然《数学物理期刊》的影响力也算走出了国门，但和顶级期刊还是存在差距，国内出现顶级的研究，一般也会选择国外的杂志进行投稿。

    现在能收到赵奕的投稿，真是有些意想不到，更不用说，赵奕的投稿内容，只看标题就非常深奥。

    “超对称性问题啊！肯定是一项最顶级的研究！”

    “是证实了超对称性？”

    “标题是以粒子边界理论进行分析，应该是理论物理的内容。”

    “不过肯定也很厉害……”

    “那可是赵奕啊！”

    《数学物理期刊》编辑部还是很有原则性的，邮件附带的论文并没有当众打开，在确定审稿完成并对外发布前，出于学术论文的保密原则，只有负责的主编以及更高级别的人员，才有资格打开详细的论文进行查看。

    钟霖很快把论文发送给了邮件留下的审稿人员的E-ail地址。

    接下来就是等待了。

    按照正常的流程规则，几个审稿人分别做出点评后，再由编辑部的特邀审稿组，对内容进行再次敲定，也就是第二次审稿，并进行格式上的修正，就可以进行发表了。

    因为论文是赵奕投递的，推荐的审稿人都是国内乃至国际顶级学者，后面的步骤就都可以省略了。

