    长庆影视基地，七侠镇

    曹阳早上7点多钟就来到片场候着了，

    其实按照剧本的拍摄计划，今天没他的戏，但曹阳还是来了，而且来的很早，一到片场就帮着剧组工作人员收拾杂务。

    像他这样大剧组的背景版角色，拍戏永远不是第一目的，镀金增加履历和结识圈内人脉才是关键的所在。

    当然，最最重要的是有机会在剧组的圈内大佬面前露脸。

    如果侥幸得了对方赏识，拉自己一把，不说一飞冲天，向上跨一大截的希望还是很大的。

    当然，能不能被大佬看重，是很看机遇和能力的，几率很小。

    曹阳是个有自知之明的人，也没妄想自己能一步登天抱上大腿，对他来说，这次来《武林外传》剧组，能达到履历镀金和结交人脉的目的，就算完美。

    昨天带曹阳进组的张中也很早来到了剧组，看到表现的曹阳，嘴上没说话，但眼神明显多了点异动。

    帮忙干杂活，和剧组工作人员拉近距离，这是圈里传烂的招数，很多人都知道，但即便是如此，能混上角色的演员，肯拉下架子帮忙的人很少。

    就算是愿意搭把手，也是两三分钟热度，没几天混熟了剧组情况就不干了。

    而且，剧组工作人员也不傻，都是混迹行内多年的老油子，不是你帮忙干点小活就能收买的。

    搞不好你辛辛苦苦干了活，人情落着，人背后还拿你当傻小子笑话。

    娱乐圈藏污纳垢，可不是说着玩的，里面什么人都有，得了你的好不记事的人很多，甚至之后同你翻脸捅刀的事都不算新鲜。

    所以，这种事大多数情况下属于吃力不讨好，除了一部分人本意如此，其他有小心思的都不会这么玩。

    曹阳是搭的张中的路子进的剧组，勉强算是他的人，张中对他也很关注，现在一看曹阳的举动，立刻开始琢磨其用意。

    曹阳是入行几年的老人，肯定不是小萌新不懂这里面的道道。

    知道门道还这么做，是故作姿态？还是确实内心朴实，助人为乐？

    张中准备再仔细观察观察，经过昨天的交流，他觉得曹阳这个人很合他脾气，加上对方已经进了《武林外传》剧组，有陆长青这个角色打底，日后肯定有发展。

    如果曹阳的品性不错，他不介意和对方多亲近一下，攒个人脉，如果人品一般，那就没啥说的了，各走一边。

    张中这些幕后工作人员和想要表现的曹阳来的早，《武林外传》剧组主演们来的也不算晚，现在有些已经开始化妆上装。

    左乐虽然对迟到这事谈不上深痛恶绝，但终归是不喜欢的。

    自他成名以来，左乐的剧组一般都会有一些时间上的规定。

    凡有演员、工作人员无故迟到早退现象，一次两次，警告一下，第三次制片人就要上门谈话，三次以上还屡教不改的，麻溜收拾东西滚蛋。

    截止目前为止，还没有敢触这个眉头，最大的原因就是左乐这个名导的光环震慑。

    圈内一些恶行累累的的演员，以迟到早退为荣，实际上就是制片人和导演惯的，要不就是摄制组压不住场子。

    真要是名导坐镇的大剧组，就是一线明星也不敢肆意妄为，确实有事耽误拍摄，也是好说好商量的提前打招呼。

    娱乐圈欺软怕硬，向来如此。

    所以很多大制作剧组极少出现什么明星耍大牌的丑闻，反而那些名不经传的片方，天天幺蛾子一大堆。

    这里面不排除有一些是故意炒作，但有时确实是因为片方压不住场子导致。

    曹阳跟过剧组不少，但大部分都是小剧组或者直接是草台班子，像《武林外传》这样的豪华阵容他还是第一次见。

    刚来时还觉得这些这么多明星聚在一起，恐怕会有不少龌龌龊龊。

    但昨天半天和今天早上的发现，让曹阳有些推翻了之前的念头，这个《武林外传》确实是少有的和谐剧组。

    尤其是几个原班主演，感情是真的好，话里话外一些私人的事互相都很了解，明显都是老朋友，丝毫不像圈里常见的“塑料感情”。

    很多八卦营销天天叭叭《武林外传》内幕，今天白展堂和吕秀才翻脸，明天佟掌柜嫉妒郭芙蓉，后天燕小六和李大嘴打架。

    总之，《武林外传》同福客栈这群人都是面上光，私底下早就反目成仇，见面恨不得拿刀砍。

    曹阳以前对这类新闻还有点半信半疑，现在真想把那些小编抓过来，问问他语文是不是传达大爷教的，反目成仇和亲如一家都用混了。

    剧组内演员气氛和谐不说，还守时敬业。

    早上8点半，导演左乐一喊开机，所有演员全部妆容整齐预备就位，

    上去就演，全部原声台词，动作戏能亲自上的就不用替身，十几条同一镜头，脸上没有半点不耐烦。

    曹阳不是没见过这样的演员，比这些还敬业刻苦的他也见过，但那只是个例。

    像《武林外传》这样，同一个剧组全部都是这样的演员，他真的是第一次见。

    怪不得《武林外传》能创下收视神话，剧组素质在这摆着呢………

    曹阳心头火热，有朝一日，自己如果在这样的剧组拿到一个重量角色，成名成腕不是梦。

    之后一上午，曹阳跟打了鸡血似的跟着剧组忙前忙后，没有干活比很多本职工作人员都勤快，弄的不少人看他很不爽。

    这是来帮忙的，还是来抢功的？

    后来还是张中看不下去，正好他手上有点忙，看曹阳干的还算认真，就先带到身边帮着跑腿。

    下午，张中接了个电话，带着曹阳上了一辆车，说是去机场接一位过来客串的演员。

    曹阳好奇问了一下，才知道这名演员是周斌斌。

    对这个外号大周的演员，曹阳自然不陌生，对方可是圈内有名的黄金配角，代表角色一大堆。

    炊事班大周、魔教堂主牛旋风、《重案六组》郑一民、《魔幻手机》牛魔王，以及现在红透半边天的《亮剑》里面，被网友戏称摔帽天王的张大彪。

    正因为演了这么多经典角色，周斌斌人气很高，知名度不逊色普通一线明星。

    哪怕曹阳昨天已经和视帝李佑斌握过手，视后严妮合过影，算是见过世面，但此时听到去接周斌斌，还是有点小激动。

    张中跟过《魔幻手机》和《亮剑》，和周斌斌还算熟，路上还有闲心和曹阳聊一下周斌斌的八卦。

    原来这次来《武林外传》客串，是周斌斌主动要求的，原因是为了弥补当初的遗憾。

    当年左乐拍《武林外传》，所有和左乐有过合作的空文演员，全部在《武林外传》剧组或主演或客串，只有周斌斌一人例外。

    当时周斌斌媳妇怀孕，他全程陪同，实在抽不出空来，最后只借用大嘴客串了一个名字。

    就是大嘴学厨京城食神诸葛孔方那集，掌柜的吃腻了大嘴做的菜，让无双掌勺，大嘴负责买菜。

    大嘴就发牢骚说自己成了炊事班大周了，还嚷嚷着我电动三轮呢，还加了一段《炊事班的故事》最有名的BGM。

    后来《武林外传》播出之后，周斌斌一直深以为憾。

    倒不是贪图《武林外传》的人气，主要是觉得老朋友都出演了，只缺了自己一个，少了点什么。

    是以，周斌斌不论是在公开场合还是私底下都说过，以后《武林外传》如果拍续集，他肯定出演，哪怕只是露一个脸，也全了他这个遗憾。

    这次得知左乐拍《武林外传》电影，周斌斌立刻联系上了左乐，要了个角色。

    是个钉子户员外，戏份很少，就一个镜头几句台词，然后就被姬无力干掉了。

    就这么一个小角色，周斌斌也很高兴，正在滇省一个剧组拍戏的他，为了客串，硬生生同剧组请了三天假，专门坐飞机飞来泉城。

    可见出演《武林外传》这事在他心里的份量，都快成一个执念了。

    在机场，张中和曹阳很顺利的接到了周斌斌。

    这位圈内黄金配角，身边连个助理都不带，一个人拉着行李箱很潇洒出现在机场大厅。

    “周老师？”

    “张儿，有日子没见了，来抱抱。”

    依旧是那个嘴贫爱逗乐的大周，张中和他寒暄了几句，赶忙带人撤。

    《亮剑》眼下正火，饰演张大标的周斌斌人气可不低，万一要是被眼尖的粉丝认出来，就算不被围住，想脱身也得费些功夫。

    三人刚要结伴离开机场，张中手机突然一响，接通一听，立刻看向两人。

    “周老师，咱们先别急着走，在车里等一会，左导马上过来。”

    “来大腕儿了吧？哪位啊，还得左导亲自接。”

    周斌斌和左乐是老交情了，合作多次，哪怕是友情客串也用不着左乐来接，派张中这个副导演来就很给面子了。

    所以，听到左乐亲自过来，又拦着他们不走，显然不是私事，周斌斌就猜出来八成是来了什么了不起的大腕。

    张中其实也满脸懵逼，他确实没听说剧组请了什么值得左乐亲自迎接的大腕，当初就是李佑斌过来，也只是制片人接的人。

    当然，主要是李佑斌和左乐关系好，不用这些虚的，否则两度封帝的李佑斌还真有资格请左乐动下身。

    “估计突然接到的消息，不然左导刚才就和张哥一起过来了，可能是来探班的。”曹阳分析道。

    张中和周斌斌不置可否，按照他们猜测，探班可能性很低，否则左乐没必要专门跑一趟。

    谁见过探班要正主跑到机场接的，估计还是大腕来客串，而且还是个级别很厉害的大腕。

    三个人在这合计，这边左乐来得也很快，大约半个小时就到了机场。

    众人会合，左乐看了下时间，道是还有十几分钟飞机才到，周斌斌忍不住好奇，询问来人是谁。

    左乐神秘一笑，特意卖了个关子：“一会你就知道了。”

    和左乐一起来的助理封烨脸上止不住的兴奋，悄悄和三人透了点底。

    “董事长本来就是抱着试试的态度，开了句玩笑，当时对方也没同意，只说考虑考虑。

    本来董事长都死心了，备用人选已经开始联系，结果对方今天突然打电话来说来泉城了，打了董事长一个措手不及。”

    “对方也没说这次是来客串，会不会有变故啊……”

    曹阳话没说完，就看到封烨几人看他像看傻子，张中咧了咧嘴，开口问道。

    “人家专门飞来泉城，难道就是专门过来亲自回绝左导一两天的客串邀约，这不是礼貌，是结仇。”

    曹阳这才知道自己说了蠢话，呐呐不言。

    左乐几人在车里停留了一会，见时间差不多就前往机场大堂，没过多久就接到了人。

    对方裹得很严实，头戴鸭舌帽，大号的特质口罩只留出来一双眼睛，曹阳偷偷瞄了好几眼，觉得眼熟，但还是没认出来是谁。

    等众人到了左乐开来的保姆车上，对方接下口罩，看到那个熟悉的鹰钩鼻，曹阳失声惊呼。

    “刘……刘天王！”

    不只曹阳震惊，张中和周斌斌也唬的不轻。

    刘天王几十年积攒的名气可不是盖的，华人圈最被熟悉的几张脸，演艺界最顶尖的一撮大佬。

    哪怕是张、周这样的资深圈内人，看到活生生的刘天王坐在自己面前，也免不了顿失淡定。

    然而更让他们懵逼的是，左乐什么时候和刘天王勾搭上了。

    一个现在专司电影，身处香江，一个是电视剧大佬，轻易不离开泉城，怎么看也是两条平行线上的人啊。

    “哈哈哈。”

    看着失态的几人，左乐笑的很开心，他要的就是这个效果。

    想来如果观众在《武林外传》电影上看到刘天王的身影，震惊程度估计不下此时的张中等人。

    没有理会还懵逼的几人，左乐让封烨开车回七侠镇，自己和刘天王寒暄聊天。

    说起来，左乐这次能请刘天王来客串，过程很有意思。

    他和刘天王是因为《南湖一红船》客串认识的，不过当时刘天王第二天就杀青，双方仅是打一个照面，互留了一个联系方式，并没有深聊。

    直到后来，刘天王来泉城开演唱会遇到了点小纠纷，左乐得知后，主动帮忙解决，双方关系算是更近了一步。

    后来刘天王两次来东山参加活动，左乐作为东道主亲自出面招待，妥贴周全，让刘天王对他好感大增。

    这招和赵老师很像，据说当年刘天王在关外碰上了狠角色，被赵老师摆平，而后刘天王只要去关外，有时间肯定去拜访赵老师。

    左乐没赵老师那么牛逼，就是帮着处理了一个小事，没他帮忙，人家顶多费点功夫也就解决了。

    而后多番交好，更多的原因是因为刘天王是他的童年偶像，前文就说过，左乐小时候写作文，题目就是怎么像刘天王那么帅。

    这次《武林外传》客串，左乐真的是半认真半玩笑说的，没想到刘天王真给面子。

    导致左乐此时也有点小膨胀，只不过当着人家面不好表现出来。

    因为刘天王行程紧张，左乐也没耽误时间，回到剧组就准备张罗。

    刘天王的角色不是别人，正是大嘴的姑父娄知县，左乐还把娄知县的名字改成娄德华，小小的恶搞了一下。

    娄知县戏份不多，就一个夜间审问的戏，并且台词直接用粤语夹杂着半生不熟的普通话说，刘天王直接原声上阵，连配音都免了。

    由于角色年纪，化妆组给刘天王化了个年老妆，依旧不掩帅气。

    是夜，衙门

    乌纱红袍，天王饰演的娄知县坐在堂案前，冷眼看着跪着的两个黑衣人，一拍惊堂木。

    “本老爷依家问你，你哋从边度嚟嘅？（本老爷现在问你，你们从哪里来的）”

    黑衣人摇头。

    “哦，木做声？（不说话）”娄知县眼神一眯，变得危险起来。

    客串的两个黑衣人，一个是老九明玉，一个是副导演张中，两人讨好一笑。

    “大人，您说的话我们听不懂。”

    “ I see，I see。”

    娄知县点点头，拽了句洋文，又笑眯眯的问：“鲍鱼中不中意？”

    黑衣人对视一眼，点点头。

    “鱼翅捞饭中不中意？”

    黑衣人神情舒缓，再次点头。

    “大闸蟹嘞？

    黑衣人笑容灿烂，疯狂点头。

    砰！

    娄知县一拍惊堂木，满脸悲愤：“当本老爷是白痴，问你们什么都不说，问你们喜欢吃什么，什么都喜欢吃……（粤语）”

    “气死我了，气死我了！（粤语）”

    娄知县嗷嗷的起身围着公案后边的屏风转了两圈，一顿无能狂怒。

    “我不会讲普通话，你们讲没有用，我只不过是不会讲普通话……我蠢，我蠢，我以后一定要好好学习普通话，审案也用普通话（粤语）”

    ………

    这段剧情的笑点主要是官匪语言不通，生动的展现了普通话普及的重要性。

    另外，配合着刘天王普通话不合格的段子，把本来就逗趣的片段更添三分搞笑。

    其实要玩语言不通的梗，渣渣辉比刘天王还合适，不过加个娄德华的梗，以及刘天王的名气地位，还是后者更符合左乐需要。

    ————

    ps：娄知县名叫娄德华，真不是我恶搞，原版《武林外传》编剧宁财神就是这些写的，当时确实想请刘天王来客串，可惜预算不够………

