    1.

    夜已深。

    星光点点，月色朦胧。

    灯火昏暗。

    没有人敢睡，即便他们已经很是疲惫。

    因为疲惫总比睡死的好。

    晔梓喝酒很慢，却也已喝了不少。但她看起来并没有醉意，也许是因为她即便不喝酒也带着三分醉态。

    黑夜漫漫。

    所有人都还在这里。

    他们看起来就像是久别重逢的好友，想要一起坐到天明一样。

    事实上，他们并不是朋友。

    而是敌人，对于想要和自己抢夺金银的人，又怎么可能是朋友？

    玉韫华的笑声忽而甜美，忽而妩媚，忽而潇洒，忽而豁达。他一个人似乎就可以发出好几个人的声音。

    男人可以，女人可以，老人可以，孩子自然也可以。

    他虽身着男装，手持折扇，可他的行为却优雅妩媚的像个女子，一双美目顾盼流离，眸光含情，甚是勾人。眉梢轻挑，更添媚态。

    苏易已坐下，就在吴秉烛对面。

    腰畔的骷髅迎风晃动。

    玉韫华整个人软绵绵的靠在他的身上，看起来就像柔弱女子靠着一颗大树。

    “我累了。”玉韫华面带浅笑，凑到苏易耳边，轻声道。

    “那便坐下。”苏易冷着脸说道。

    “哼。讨厌！你这讨厌的脾气能不能改一改？”玉韫华口中娇嗔，人却已坐在了苏易的腿上。

    苏易仍然坐的笔直，仿佛结成了冰。

    “不能。”

    他的语气也和冰一样冷。

    “哼。”玉韫华冷哼一声，猛然甩开折扇，轻轻摇着。好一副风度翩翩公子相，只是这翩翩公子此刻竟坐在另一个男人的腿上。

    晔梓又为自己倒了一杯酒。

    她好像醉了，却又好像没有。

    她看着杯中酒的眼睛，此刻却已泪光莹莹。

    晔梓握着冰冷的酒杯，心底亦是冰冷异常。她狠狠咬着下唇，直到口中尝到一丝腥甜，鲜血自唇上缓缓滴下，滴在酒中，渲染开来。

    红色的酒，血酒。

    唇上的伤很疼，一如心上的伤，疼的刺骨。

    酒中有血，心头血。

    晔梓已将这血酒仰面喝下。

    她狠狠瞪着角落的梨一，原本略显苍白的唇，如今泛着一抹血一样的红。

    惊艳，美丽。

    “你应该再喝一杯。”

    杨小公子又为她斟满一杯。

    晔梓想也不想，一杯见底。

    她看着梨一，梨一也在看着她，朝着她笑，笑容之中饱含不屑。

    晔梓突然想起了心中那个人，那个白衣如雪的男子。他，就是死在玲珑阁手里的，晔梓永远也忘不了他的灵柩从大漠抬回褚门的情形，同样，这份仇恨也永远忘不了。

    她恨不得灭了玲珑阁满门。

    头脑略有些昏沉，她好像醉了，却又没有。她收回目光，惊诧的看着杨小公子。

    那杯酒，杨小公子给她倒的那杯酒中，竟然有迷药。

    晔梓已昏睡了过去。

    那迷药的力量竟然比晔梓想象中还要厉害。

    她趴在桌面上，一动不动，仿佛能够一睡睡上几百年。

    杨小公子孩子似的嘟了嘟嘴，继而抿着嘴角，无奈一笑，好像这件事根本不是他做的一样。

    他用手指调皮的捅了捅晔梓的脸蛋儿，笑道：“睡得跟头死猪一样。”

    2.

    子夜。

    无事。

    店内依旧平静如常。

    每个人都疲惫极了。

    吴回不由自主的打了一个哈欠，眼角挂着眼泪，却还不敢放松警惕，只得费力瞪大眼睛，暗中用手紧拧腿上的肉。

    “你应该去休息休息。”杨小公子悠然的喝着小酒，笑道，“否则我可不敢保证没有人趁你困乏极了的时候动手。”

    吴回笑了笑，转念一想却又觉得杨小公子的话在理，即便睡不着，眯一会儿也是好的。他凑近谢之平，低声说了几句话，便率先上楼了。

    谢之平虽然是瞎子，可也实在和常人无异，吴回一走，他便紧跟了上去。

    莫陵羽见二人一走，便立刻坐在了吴回方才的位置上。

    “你好啊，莫少庄主。”杨小公子嬉笑道。

    “你为何总是在说你好？”

    “你难道不好？”

    莫陵羽登时一怔，目光微冷，道：“好，好极了。”

    “哈哈哈，好极了，好极了。我们大家都好极了。”梨一掩唇娇笑。

    身后的少女正在为她捏肩，连头也不敢抬。

    她却看着杨小公子笑。

    “你给她喝了什么？”

    “一杯酒。”杨小公子仍是眨着那双无辜的眸子，眸光清澈如水。

    “哈哈，小公子真能说笑。”

    “你可认识月潇潇？”杨小公子突然问道。

    梨一目光一沉，道：“认识。曾经的掩月楼楼主，自然认识。”

    “林飘飘呢？可认识？”

    “认识，自然认识。我玲珑阁前阁主，我又怎会不认识？只是她已经死了。”

    “你可知道她们为何会死？”

    “因为她们得罪了不该得罪的人。”

    “哈哈，所以你千万不能步他们的后尘。”杨小公子说着，调皮的眨了眨眼睛。

    梨一面色大变，她咬紧唇，恨声道：“公子何意？”

    杨小公子好笑的看着她，孩子似的鼓起腮帮子，轻轻撇着嘴，赌气般的哼了一声，嘟囔道：“自己明明知道嘛。”

    乌云蔽月。

    天忽然阴了。

    苏易冰冷的面目好似结霜。

    他笔直的坐在那里，看起来像极了鬼，活鬼。

    有风，风很凉。

    苏易腰畔的骷髅在风中微微晃动。

    烛火摇曳，几欲熄灭，屋内忽明忽暗。

    玉韫华靠在苏易身上，突然道：“我困了。”

    “那便睡吧。”

    “难道就在这里？”玉韫华皱着眉头，大叫。

    “还能在哪？”苏易面上仍没有任何表情，人却已听话的站了起来，轻飘飘的跟在玉韫华身后。

    “我要去楼上！”玉韫华轻摇折扇，笑意更浓。

    “哦。”苏易语气依旧冰冷，“有些人明明可以在这里睡，却偏偏还要走远路跑到楼上。”

    “我就去嘛~”玉韫华的声音突然变得娇媚起来，听起来像极了一个可爱的女孩子。

    店里人大多数都已望了过来。

    许多男人口水都好似流出来了。他们好像忘了，玉韫华也是男人，不折不扣的男人。

    苏易的神色终是变了，他满脸无奈的拉起玉韫华的手，道：“那还不走？”

    但闻一阵风响，二人竟已飞身掠上楼梯，身姿轻盈如燕。

    3.

    怪人。

    所有人几乎都是怪人。

    察合鸢惊讶的看着玉韫华二人的身影消失在楼梯口，然后回首望向吴秉烛，讷讷道：“他，他们？”

    “哈哈，”吴秉烛轻声笑道，“察合大小姐没见过的东西还多呢。”

    “什么？”

    吴秉烛没再开口，他只轻抿着唇，唇角微扬，梨涡浅陷。一双漆黑明亮的眸子微微眯起，恍若天边弦月。

    风声。

    雨声。

    有雨，不大。

    牛毛细雨，沙沙作响。

    灯火在风中跳动，左右忽闪。

    察合鸢已趴在桌子上睡熟了，杨小公子与莫陵羽有一句没一句的聊天。

    他们两个竟看不出一丝倦意。

    梨一靠在角落，合眸假寐。

    突听“轰隆隆”一阵雷响，天边仿佛被瞬间撕裂，一道刺眼的光忽的闪过。

    与此同时，雨声更大，森然的寒风夹着冷雨吹进客栈，灯火摇曳更甚，旋即熄灭。

    一片漆黑，一片寂静。

    有光，寒光，刀光。

    冰冷的刀光倏地闪过。

    但听“咚”“咚”几声，楼梯上仿佛滚下来了什么东西，一直滚到了晔梓脚边。

    晔梓已被那道惊天霹雷惊醒，她燃起火折子，借着微弱的灯光瞥上一眼，脸色大变，不由得惊呼出声：“啊！”

    晔梓眼泪几乎都要流了出来。

    在她脚边赫然是个死人。

    是吴回，这大名鼎鼎的“断臂刀客”竟然死了，死在刀下。

    他身上的伤，是刀伤，总共十三道，每一道都是致命伤，可见凶手下手之狠辣。

    杨小公子淡淡瞥了一眼吴回那张铁青的脸，面无表情的朝着晔梓招了招手，道：“你过来。”

    晔梓哪里还敢动？她虽勇敢，但终究不过是个女人。

    杨小公子已走过去，轻揽过她的肩，然后抬脚将吴回的尸体踹到了一边。

    腥香甚浓。

    “死的是谁？”莫陵羽已看到地上的尸体，闻到了空气中的血腥味儿，只是仍未看清尸体的面目。

    “断，断，断臂刀客，吴回。”晔梓拼命控制着自己的情绪，颤声道。

    莫陵羽大惊，道：“断臂刀客？江湖中能无声无息杀死他的人实在不多。”

    “的确。”杨小公子紧搂着晔梓颤抖的身躯，道，“在这客栈中，能杀死他的人更少。”

    莫陵羽闻言，苦笑道：“方才他真不该听你的话去休息。”

    杨小公子目光瞬也不瞬的盯在吴回身上：“我一直在楼下同你说话。”

    莫陵羽只得闭了嘴。

    “刀伤？”吴秉烛已燃起蜡烛。

    “是。”杨小公子点头，“他的刀。”

    莫陵羽闻言，又是一怔：“难道他自己杀了自己不成？”

