    第一百五十四章

    “该说再见了，打杂的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“赶到的黄猿逼近罗兹。

    罗兹立刻伸手抓向那颗花纹像一片片云朵的果实。

    “住手！“

    “想靠近我们船长，先击败我们吧！“

    “可恶！“

    “我们的战斗还没结束呢！黄猿大将！“

    克洛、山治、娜奈、让纷纷出手阻拦黄猿。

    “噗！“镭射光线穿透了克洛的肩膀。

    罗兹拿起了果实。

    “砰砰！“山治被黄猿一脚扫开。

    罗兹此时张开了嘴。

    “轰！“镭射光线生爆炸，将娜奈，让都轰开了。

    而此时，罗兹也总算将那颗恶魔果实送入口中，仅是刚吃下一口，黄猿就来到了罗兹的身后，光踢踢在了罗兹的身上。

    罗兹飞了出去，将多个存放金钱的箱子给撞飞出去。

    黄猿看向从罗兹手里飞出的那颗被咬下一小口的恶魔果实，叹息一声：“老夫还是晚了一步。“

    在咬下一口恶魔果实后，罗兹捂着嘴巴，脸上的表情如同诡变的天气，不断变换着。

    被击败的其他几人见到此景都松了口气，罗兹总算吃到了恶魔果实，他们有机会从黄猿的手下逃脱了。

    那股极其‘刺激‘的味道险些让罗兹把果实吐出去，但他还是忍住了，皱着眉将其咽了下去。

    谁说的恶魔果实跟屎一样难吃啊！明明比屎还难吃！比自己做的饭还难吃！

    心中吐槽了一下，罗兹又站了起来，他不清楚那颗果实到底什么果实，现在还有些迷糊。

    “这是老夫的失职。“黄猿伸出双手，手掌对准了罗兹，“镭射。“

    两道镭射光线冲向罗兹，度之快根本不给人留一丝一毫的反应时间。

    “噗噗！“两声沉闷的声音响起。

    娜奈捂住了嘴巴，其他人也都瞪大了眼睛说不出话。

    “似乎……没事嘛！“罗兹咧嘴笑道，他这一笑，让其他人心安了，“再来？“

    “果实能力？“黄猿皱了皱眉，“那可有那么点麻烦了呢！“

    罗兹一跃而起双臂朝后舒展又猛的合住，顿时一股白雾聚集在他双臂上：“千尺云！“

    无数的云从他手臂中冲出，拉成了两条像是面条的云线，云线穿透了黄猿的身体，将其缠绕包裹起来。

    短短几秒内，黄猿就被白云包裹看不见身影了。

    “快逃！“罗兹严肃的说道，他刚吃下果实，只从自己的身体状况上猜测出了自己吃的是云云果实，但才刚吃下，实力没长进却因为不适应身体而倒退了些许，这样根本无法同黄猿抗衡。

    其他人明白局势还并不明朗，于是听从罗兹的命令从房间里跑了出去。

    就在这时，包裹着黄猿的白云透露出朦胧的光芒，黄猿化作光穿透了白云，从其中挣脱而出：“有点意思。“

    罗兹此刻脸上没有了笑容，他来自另一个世界，对云的理解要比这个世界的人要透彻的多，所以在与黄猿对持时也在疯狂转动大脑，思考着该怎么开自己的能力。

    没有弱的果实，只有弱的果实能力者。

    这句话并不全对，但也从某种意义上告诉罗兹，任何一个果实都是有开力度的。

    罗兹目前只是单纯的可以元素化以及释放出云，和许久之前对战的烟雾果实能力者斯摩格进度差不多，如果以这样的程度去对付黄猿那就太不知好歹了。

    罗兹先想到的是雷电，利用云来制造出威力恐怖的雷电对抗黄猿。但想完这一点后他就再也没有头绪了。

    “可恶……“罗兹一时半会儿还无法利用自己的果实能力对抗黄猿，开程度也只是最入门而已。如何开他现在不知道，但他知道的是他的主场是广阔的天空中，“怎么说也得先把你拖住啊，等他们脱身后，到外面好好打一场！“

    “先解决掉你，他们是逃不掉的，老夫不能再玩下去了。“黄猿虽然明面上依旧在嬉皮笑脸，但罗兹知道黄猿要动真格的了，“光踢！“

    “云盾！“罗兹在自己的四周出了无数的云，开把自己围住，这样多少可以阻挡黄猿的光线，使其的度大大减缓。

    黄猿的脚踢在云里，软绵绵的云使得他脚上的力量被削弱了一部分。而在他突破了云盾进入内部后才现罗兹并不在其中。

    “云炮！“罗兹手上汇聚了一股巨大的力量，大量的云被冲灌进房间里，而他依靠这冲击力逃脱了房间，朝外面逃脱而去。

    没逃多远他就看到一伙海军在道伯曼中将的带领下追赶着克洛，杰克西等人。于是化作云雾赶了过去，手里大股大股的云如同瀑布般倾泻而下，将一众海军围住了。

    这招想解决海军那是不可能的，就连伤到都很难，但却可以有效拖住他们。

    “你们快点走！我来拖住他们！“罗兹喝道。

    “罗兹，南码头！“杰克西喊道。

    “明白！“

    众人在杰克西的带领下从一条小路逃走了。

    罗兹浮在半空中，看着面前翻滚的云雾。

    黄猿从云雾中缓缓走出，抬头看向罗兹：“这么短的时间就把果实能力开到了如此地步啊，果然不能留你。“

    “废话少说！“罗兹嘶吼道，“想解决我吗！想从这边过去吗！先打败我再说！

    云炮·连！“

    ……

    “立刻起航。“一路逃出王宫又在杰克西的带领下赶到南码头登上了接应他们的恶魔号，克洛还没喘口气就立刻下达了命令。

    待在船上的雅卓看到众人的模样一阵担忧：“生了什么？你们的计划完成了吗？罗兹呢？“

    “一会儿再解释！“克洛扭头向手下们命令道，“快起航！“

    “罗兹还在船上！“泰顿吼道。

    克洛握紧了拳头：“罗兹现在已经是果实能力者了，就算我们停在近海，他想要登船也是易如反掌，而如果我们现在不起航很快就会被海军所纠缠住，到时候我们就完了！“

    听出了克洛话语中的怒火，泰顿知道自己想的没有克洛多，所以点点头不再多说话。

    恶魔号在手下们的操纵下驶离了码头，逐渐开始远去。

    此时已经有海军开始登6军舰了，但等他们驾驶军舰离开码头时估计恶魔号已经没影了。

    “罗兹怎么还没回来？“娜奈抓着望远镜看向模糊的码头。

    “应该没事的。“克洛口上这样说着，但心中也极为担忧，那可是海军最高战力啊！想脱身可不简单！

    没有让他们等待多久，一团浮在半空中的白云正在向他们这边赶来。

    “回来了！“眼力很好的x惊喜的说道，但下一刻他的笑容就凝固，“他后面……是什么东西？！“