
“那个，二叔.......”

天宁女帝走后，林雍第一时间找到林曲了。

哪怕局面再不利。

他也要为自己的“平平无奇”争取一番！

这第一步。

他抛出了一个...

绝不可能实现的请求。

“二叔，你是了解我的。”

“我有心报效大周。”

“怎奈何，真没那个天赋......”

“二叔，你能和女帝陛下再商议一下，把我的官职撤了吗？！”

林曲白了他一眼：

“臭小子，原来你也有自知之明啊！”

林雍立即乖巧地点了点头：

“有，有，当然有。”

“二叔你让我做什么事，我哪次不是积极去做的？”

“可我做的，二叔你都不甚满意。”

“我可以很努力，可我真的没有你和锋大哥的能力......”

“这一次是入朝为官，不是在林府啊！！”

“在林府，如果玩砸了，二叔你也不会怪我。”

“在兵部，太多太多眼睛看着了，我是真怕，影响了镇国公林府的声誉......”

“唉~~！！”林曲见这孩子如此坦白，也是无奈地叹了一口气。

这孩子很听话。

也很积极。

就是天赋确实一般。

实在难以承担重任的。

让这孩子进兵部。

也只不过是一场折磨。

对林曲来说。

林雍可是比他的亲儿子林锋还亲。

他又怎么可能，让这孩子去受苦呢？

“二叔也知道，这是难为你了。”

“我已经为你挡下了近臣侍中，却再不能挡下第二次了。”

“女帝陛下亲赐的官职，你二叔还没有这么大的能量，能连续拒绝两次。”

他告诉林雍。

撤销官职。

那是绝无可能的。

哪怕他这位镇国公，也是做不到。

因为，这是女帝陛下亲赐的。

如果拒绝了，那就是打天宁女帝的脸了。

如果他真的要这么做。

那这镇国府...

就该被收拾了......

林雍装出一副非常为难的模样。

心里却是门清得很呢！

这些弯弯道道，他可是在历史书上见多了。

林雍见时机成熟，立即开始了第二步。

从绝无可能的要求。

转变成非常可能的要求。

“唉~~！二叔，这该怎么办啊？？”

“那些个军籍管理，我连看都费劲。”

“你给我时间，我倒是可以完成。”

“我只怕耗时甚久，影响二叔你的兵部工作啊！”

“哈哈哈。”林曲爽朗地笑了：“臭小子，你倒是提醒了我。兵部，是在我镇国公手上的！”

“我改变不了你的官职，但让你做什么，不做什么，那还是可以做到的。”

“放心吧，我会安排人，处理好的你工作。”

“你就是挂个职，什么都不需要做。”

这位镇国公关怀地望着林雍：

“小雍啊~！你向来为人老实，不懂外面阴险狡诈。又从不了解朝廷大事，为了你的安全，以后就跟在我身边吧。”

“只不过......”

林曲停顿片刻，还是说了出来：

“你的能力不适合升迁。”

“为了避免这件事，为你处理事情的人，将获得所有的功劳。”

“也就是说，除了饷银，你什么也没有。”

这位镇国公脸上，显现了无比的愧疚：

“小雍啊，你别怪二叔。”

“我是怕你担不起重任啊！”

“小雍怎么会怪二叔呢？？”目的达到了，林雍立即恭敬地鞠躬抱拳道：“一切都听从二叔的安排！”

接着。

他就像是害怕林曲改变主意一般。

立即转身溜走了。

林曲望着这欢快的背影。

也是欣慰地笑了。

“其实做个平凡人，也是不错的。”

“起码小雍活得很开心。”

......

林雍的确很开心。

能够成功忽悠二叔。

他怎么可能不开心？

这样的话，他就不需要担心了。

哪怕做了官。

他也会是一个平平无奇的闲官。

不显山露水，不造成轰动。

那平平无奇系统的奖励。

也还是属于他的！

这才是他想要的生活！

林雍哼着小曲，开心地回到了自己的卧室。

“啊~~~！”

他伸了个懒腰，再次躺在了床上。

在他准备美美地睡一觉时，脑海中却出现了系统的声音。

【宿主完成咸鱼反杀任务，可领取奖励。】

他立即睁开眼睛，起身坐了起来。

“我反杀谁了？？？”

平平无奇系统的奖励，分成了两种。

第一种。

平平无奇的度过每一天。

可获得基础数据值的提升。

所谓的基础数据值。

涵盖了力量、防御、速度、运气......

甚至是兵器的使用熟练度和修为。

林雍正是依靠基础数据值，一步步让自己成长起来的。

而第二种奖励。

就是咸鱼反杀奖励。

这个奖励属实有点坑。

它要求林雍于平平无奇中，反杀敌人。

也就是说。

林雍需要在反杀前。

让敌人知道他的平平无奇。

在反杀之后。

在这世间，他必须还是平平无奇。

他不能在世间，造成任何的震惊。

如此苛刻的咸鱼反杀奖励。

林雍是一直都不在意的。

毕竟自己只是宗师境的修为。

哪能反杀到别人？

更何况。

只要一出手。

他反杀的人越强。

他给人的震惊就越大。

哪还能维持平平无奇的模样？

可偏偏。

今天却是完成了咸鱼反杀任务。

还是在镇国公林府中！！！

这就有点玄幻了。

“从早上到现在，林府没有死人吗？”

“就算有，我也没有出过手啊？？”

林雍虽是纳闷。

可送上门的奖励，他不可能不要。

“系统，领取奖励。”

【宿主此次任务评级：咸鱼反杀真龙。】

【恭喜宿主，获得如下五份奖励。】

【一重修为，三份。】

【神级计算之力。】

【《小李飞刀》。】

狗、狼、虎、狮、龙、神。

这就是咸鱼反杀的六个等级。

咸鱼反杀的等级越高。

奖励就越多，也越丰厚。

仅仅片刻。

林雍的修为。

便是从宗师境七重，提升了三个小境界。

他突破大境界，达到了战将境一重！

更让他欣喜的是。

这次的基础值提升。

竟然达到了神级！

他的大脑，彷如放晴了。

一切都清晰了许多。

还有，掌握那《小李飞刀》后。

在没有真气护体的敌人面前。

他都可以例无虚发，无往不利！

“咸鱼反杀奖励，实在是太棒了！”

兴奋过后。

林雍开始思考了另一件事。

一件让他感到莫大危机的事情！

“我这次，是反杀了真龙？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048108"  chaptername="第九章：咸鱼反杀真龙！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
