 随着光芒闪烁，秦逸尘一行人的身影已经消失在其中，而在周围的哗然之声，却依旧没有就此停止。

    秦逸尘一行人得罪易家之事，不少强者都亲眼目睹，然而，在得罪了天麟城丹师府的巨头之一，竟然还能从容而退，这实在让人诧异不已。

    “赫泽，你竟然放他们走了？”

    在秦逸尘等人刚离去之际，一位鹤发童颜的老者来到赫泽的府中，在其口中更是直呼这位仙君的大名。

    而面对这位老者，赫连仙君府中的护卫却根本不敢加以阻拦，只能快速的像府中高层汇报。

    “哈哈，易大师，什么事让你如此动怒。”

    而在众多护卫战战兢兢之时，一道轻笑之声自府中传出，旋即，赫泽快步走来，他的脸上，丝毫没有因为后者直呼其名，而有半点怒意。

    因为，眼前这位老者，赫然正是天麟城丹师府的巨头之一……易纹！“

    什么事，难道你不知道？”面

    对赫泽这位仙君，易纹脸上却没有太多的畏惧，甚至，他的语气还有着一种责怪之色在其中。“

    呵呵，还望大师明说……”

    赫泽赔笑一声，并未有半点恼怒。

    因为后者乃是一尊至强炼丹师，即便是他，也有有求于易纹大师的时候，所以，就算后者有所不敬，他也不会将心中的不悦表露出来。“

    赫泽，赤云城韩家之事，也是那一群鼠辈所为吧？我真是有些好奇，你堂堂一位仙君，怎么咽的下这口气的？”易

    纹深吸一口气，沉声问道。其

    实，易纹大师心中也明白，以赫泽的性格，断然不会轻饶冒犯他威严之人，而赤云城韩家的风波，对于赫泽的地位没有丝毫动摇，但是多少还是让他有些丢人。

    这种事情，若是放在平时，赫泽肯定会大发雷霆，并且会将冒犯他威严之人的脑袋砍下来，悬挂在赤云城前，以儆效尤。然

    而，易纹收到消息，赫泽不仅没有对那些家伙出手，甚至，在他们离开之际，他还亲自相送！这

    也是易纹为何没有让人在传送阵前，将秦逸尘等人拦下来的原因。

    “易纹大师，其实我又何尝不想将那几个家伙收拾了，但是，为了天麟城的安危，我实在不能如此做。”

    面对易纹的问话，赫泽苦笑一声，道。

    “天麟城的安危？”听

    到这话，易纹的面色也是微微一凝。

    他清楚赫泽的性格，后者断然不会在这种事情上开玩笑，而且，看其模样，也并不像是在危言耸听。“

    那几个家伙，是什么来头？”在

    沉吟少许后，易纹缓缓问道，或许是因为心中也有所忌惮，他口中对于秦逸尘等人的称呼，也不由的从“鼠辈”变成了那些家伙。

    在赫泽身后，韦隆等属下也是一脸好奇，秦逸尘他们究竟是什么背景，竟然让得仙君大人如此忌惮？“

    流域，大师应该不陌生吧？”赫

    泽摇了摇头，道。“

    哼，蛮夷之地！”

    听到这块地域，易纹冷哼一声，不屑的说道。对

    于流域，他自然不陌生，那片混乱的地域，可以说是炼丹师的禁地，对于那里面的亡命之徒，他是打心底看不起。

    “难道，那些家伙是来自流域的亡命之徒？！”蓦

    然，易纹仿若想到了什么一般，面色一寒，问道。若

    是后者是流域中之人，那他想要替自己最宠爱的易亚楠报仇，恐怕就不太可能了。

    虽然易纹只需振臂一呼，便有仙君愿为他出手，但是，流域实在太过特殊了，就算是仙君级别的强者，恐怕也难以在流域中将自己想要对付之人抓出来，不然的话，流域中也不至于会有那么多的亡命之徒了。在

    赫泽身后，韦隆等人面色也是猛然一凝，难怪那些家伙身上的煞气如此可怕，原来，他们竟然都是来自流域中的凶悍之辈！

    “呵呵，若只是寻常流域之人，也休想在本君面前放肆，你可知，那位来迎接之人，是何等身份？”赫

    泽目光扫视一圈，淡淡的问道。

    “他又是何人？”

    易纹摇了摇头，好奇的问道。

    他感觉得到，那个家伙既然能让赫泽如此忌惮，想来绝不是什么默默无闻之辈。“

    他乃是流天城城主麾下的左膀右臂之一……梁赤炳！”

    赫泽深吸一口气，缓缓说道，在他提起“流天城”三个字眼之时，竟然颇有几分畏惧之色。“

    流天城城主的左膀右臂？”闻

    言，易纹的面色猛然一沉。

    虽然从未去过流域，但是，对于这片地域中的消息，他多少也有所耳闻。

    这片地域不仅是炼丹师的禁地，寻常强者更是不敢轻易涉足其中，哪怕是一些实力雄浑的商会，对流域这块地盘，也不敢染指。不

    过，在这片充斥着杀戮的地域中，却有一方绝对的霸主，那就是流天城！

    流天城城主的威名，绝非天麟城城主所能与之相比的，甚至，据说他的左膀右臂，都具备和天麟城城主抗衡的资格！听

    到这话后，韦隆等人的面色也是变得异常的肃穆，同时，他们心中又暗暗庆幸，还好当初自己在动手前，得到了仙君的命令，若不然，因为此事，不仅是他们，就连天麟城，恐怕都会大祸临头！

    “易纹大师，我劝你还是将你们易家三小姐之事丢在一旁吧，那个欺负他的小子，好像是流天城的客卿。”在

    众人震惊之余，赫泽继续说道。“

    客卿？！”此

    时，易纹的面色终于有所震惊，说起来，他也是天麟城的客卿之一，他更明白，这客卿的地位是如何了不得。就

    算是赫泽这等仙君，在面对他时，也得礼让三分，这不仅是因为他至强炼丹师的身份，更是有着天麟城客卿这个名头在！“

    唉，看来是老夫鲁莽了。”最

    后，易纹轻叹一声，缓缓说道。在

    知晓秦逸尘的身份后，他即便心中不甘，但是却也没有任何办法了，他的号召力虽然强大，但是，远不足撼动流天城。

    “易纹大师不用如此苦恼，我这正有一个好消息想要送给你，若是机缘不错，易家三小姐不仅能够一跃成为圣级丹师，甚至还能让她具备超越你的潜力。”

    而就在易纹叹息之际，赫泽突然笑道。听

    到这话，易纹眼眸微微一眯，眸中有着一抹精芒闪过。 