    听到自己关门弟子端木蓉的稚嫩好奇询问，作为亦师亦母的念端，哪里还不明白这小丫头是准备做什么。

    “小机灵鬼！”

    念端嘴角露出一丝微不可察的笑意。

    但表面上，她依旧是那副严师表情，装作什么也不知道。

    就当认为是自己弟子勤奋好学，向她这个做师父的请教医术问题。对此，她睁一只眼，闭一只眼。

    一边在照顾治疗那个小女婴，一边头也不回的指点起来。

    “在重症病人陷入昏迷不醒，无法询问其身体感受的情况下，那么对于一个初学者来说，可以通过用手指轻轻按压其身体伤病部位与周边。”

    “通过观察病人的自然表情变化细节、指尖触感，来变相获取到想要知晓的病患线索。”

    “再配合上望、闻、切此三者，联合推想，当可准确判断出最终结果。”

    “谢谢师父，弟子记住啦。”

    小姑娘端木蓉得到自己师父的随口指点，顿时兴冲冲又跑出去，连伪装都忘记了，当场暴露自己的小心思。

    看得房中念端摇头不已。

    “这傻丫头，就你那点儿能耐，能骗得了师父？”

    “不过这样也好，倒是激起了蓉儿的热切学习心态，可以更好的学习医术。”念端站在窗户边，透过窗户缝，她静静望着小徒弟端木蓉的一举一动。

    “医术，终究还是要借助实际诊治，方能领悟更加深刻。”

    “那个一看就不是什么好人的家伙，反正也活不了多久了，就当留着给蓉儿练手，增加蓉儿的诊治经验。”

    ……

    ……

    竹木篱笆院墙外面。

    姒元眼眸紧闭，倚靠在附近一株粗壮树干上，他的右手中，依旧死死紧握着噬狱剑。

    纵然此刻疲惫劳累到昏迷不醒，他的眉头依旧微微皱起。

    就像是在本能担忧着什么。

    小姑娘端木蓉蹲在他身边，小心翼翼解开他的衣服，按照她师父的指点方法来做，伸出一根白嫩手指，轻轻按压他的胸膛。

    通过姒元面部的本能表情变化，以及指尖触感，来综合判断情况。

    “肺部有少量淤血存在，有些影响呼吸。”

    “需要排除掉。”

    她伸手另一只白嫩小手，搭在这个白发大哥哥的手腕上。

    认真号脉，细心诊治。

    那张白里透红的可爱小脸上，满是温柔与慈悲，年岁尚幼，却已然显露出不俗的医术造诣。

    “其余脏腑器官，各有不同程度的损伤。双腿肌肉筋骨，受损尤为严重，坏死损伤极多，必成瘫痪。”

    “但似乎……又在自主恢复？”

    “这怎么可能？”

    诊断出这么一个矛盾古怪结果，小姑娘端木蓉满脸迷茫与疑惑，陷入到了怀疑人生的状态中。

    这与她的所学认知，出现了很大的差别。

    “难道是蓉儿学艺不精？”

    她根本就不知道，她人生中的第一个治疗伤者，生命力顽强程度，堪比不死蟑螂，血肉筋骨恢复能力堪比蚯蚓。

    纵然断肢重生，也并非做不到。

    这根本就不是普通人能做到的事情。

    “难道蓉儿的医术，真的有这么差吗？”小姑娘端木蓉陷入到怀疑人生中，内心中的信心，被严重打击到了。

    看着那对干裂的嘴唇，她很快回过神来。

    转身快速跑回院子中。

    然后趁着师父不注意，悄悄钻进师父的房间，取出一盒师父亲手制作的药针，藏在自己怀里。

    又蹑手蹑脚溜出房间，向院子外面跑去。

    她全然没有注意到师父念端正在另一间房间中静静看着她。

    “傻姑娘，唉……。”

    “希望你将来不要和师父一样，爱上一个以剑为生的男人。”

    ……

    ……

    端木蓉重新来到院子外面。

    小手捏起一根师父制作的药针，然后蹲在姒元身边，瞪大眼睛，仔细辨认姒元胸膛上的穴位位置。

    “中心偏右，三分又一处，斜上……。”

    反复辨别，确认自己没有认错穴位后。

    她捏住手中的药针，准确刺进穴位中，然后依次进行，在姒元的胸膛上插了九根银针。

    没过多久。

    附着浸泡进银针上面的药物成分，开始溶解姒元肺叶中残留的少量淤血，将其重新化开。

    “噗……！”

    昏迷中的姒元感受到肺部不舒服，本能直起上半身，张口将肺叶中的残留瘀血吐出。

    暗红色的血液飞溅，洒落在附近的地面上。

    但他的呼吸情况，却得到改善，昏迷不醒的身躯，又软软向后倒去，重新倚靠在粗壮树干上。

    “好啦，肺中的淤血排完了，看来蓉儿还不是很笨。”

    小姑娘重新将药针拔出来，然后装进专用盒子中。

    一会儿她得悄悄还回去，药针可以多次使用，她也不担心被师父发现什么，她认为她已经非常小心了。

    转身回到院子。

    端木蓉贼头贼脑看了看师父在哪里，确定好方位。

    然后她这才重新溜进师父房间中，将药针归复原位，又溜出房间，钻进厨房中，拿起小木碗弄了一碗水。

    按照自己所学医术，快速调配出一碗简易滋补药汁。

    “终于弄好啦。”

    端木蓉轻轻拍了拍自己白嫩小手上的残留药渣。

    然后取出一个小木汤匙，放进木碗中，她伸手捧起木碗，小心翼翼向院子外面走去。

    可惜人小体弱，力气不大。

    就这么一碗汤药汁，从房间端到院子外面，累的小姑娘小脸通红，但她的眼眸中，却充满了喜悦开心的微笑。

    那是能够亲手治疗伤病患者的纯朴童真善良欢笑。

    “大哥哥，你可要快快好起来，那个小妹妹可还等着你呢。”端木蓉一边给姒元小心喂药，一边嘟囔着粉嫩小嘴自言自语。

    “如果你要是不好起来，她可能就要像蓉儿一样，成为一个孤儿。”

    “蓉儿要不是幸运遇到了师父，恐怕现在早就死了。”

    ……

    ……

    院子房间中。

    念端站在窗户边缘，静静望着院子外面。

    小徒弟的低声自言自语，她倾听的一清二楚，眼中的神情，忽然变得有些复杂难明。

    “傻丫头，你的父母……。”

    嘴唇嗫喏几下，她终究还是再次忍住了。

