    清晨一缕阳光照射在凌幼圆的脸上，她皱了皱眉，下意识地将手挡在被阳光照着的位置，接着她又侧过身，将脸埋进被子里。

    昨天小说更新了吗？她下意识地问了自己，自从开始写网络小说，她每天的自觉就是监督自己更新小说，每天问自己三遍，今天的小说更新了没。

    好像没更！她蹭地一下坐了起来，从床上跳下来四处找着自己的电脑，可找着找着便觉得不对劲，这是哪？这里好像不是自己的家。

    她开始回忆着昨天发生过的事情，从进了酒吧开始，到为林清美挡酒，还有那个被打在地的老男人。最后的记忆停留在那个将她抱走的男人，由于昨天喝的太多了，后面的记忆几乎断片。

    凌幼圆在床上寻找到自己的手机，可手机已经没电了。

    她看到自己身上穿着一件男士白色衬衫，瞬间冒了一身冷汗，是谁给她换的衣服？

    一阵惊慌过后，她试图让自己冷静下来，小心翼翼推开房门。

    这是一栋别墅，别墅的风格偏北欧，家居多为白色，她抬起头看到水晶材质的吊灯，布灵布灵的地闪烁着，这里到底是谁的城堡？

    凌幼圆小心翼翼地走下盘旋着的楼梯，第一眼便看见坐在餐桌上吃饭的男人。

    男人眼睛细长，五官立体，眼眸深邃，微笑的薄唇，右眼下的那颗泪痣让她的心脏狂跳不止，是他，展卿博！

    听到脚步声，展卿博慢条斯理地抬起了头，两个人四目相对。

    “为什么你，我——”凌幼圆完全乱了思绪，她没有想到，多年之后竟然以这样的方式相见。

    展卿博的目光从她的头发一直瞬移的白皙的双腿，嘴角微微抽搐一下，低下了头，像是故意克制了自己，片刻又抬起了头。

    他慢慢站起，走到她的面前，当他越来越靠近她的时候，他往前一步，凌幼圆就往后退一步。

    “怎么，这么久不见，不记得我了？”展卿博将她直逼到墙角，单手将她扣在了墙边，凌幼圆无处可逃。

    她看着面前这个由男孩变成男人的展卿博，一时间不知道说些什么，单从外形上，他并没有什么改变，可是看他的眼神却变得不一样了。

    最后一次见他还是他高三毕业的时候，而现在他已经开始做演员了。

    两个人靠得很近，凌幼圆能够感受到他一簇一簇的呼吸，能够闻到专属于他身上独特的淡香味，她下意识地用手抵住了展卿博的胸前，低着头，不敢与他对视。

    可展卿博并没有就此放过她，他向前靠得更近了，另一只手轻抬起她的下巴，“怎么，现在连看都懒得看我了？”

    展卿博的目光一直与凌幼圆对视，像是一个沉重的锤子，凿得她心慌意乱。他讲话的语气，句句都像是在指责她的过去，折磨得她想要把自己揪成一团，甩进无人知晓的黑洞之中。

    但是她知道，这一切终究会来的，欠他的总该要还。

    “你的手，恢复得怎么样了？”凌幼圆避开他的眼神，双手小心翼翼地握着那只抬起她下巴的右手。

    她记得，这只右手，是因为她受伤的，因为她，这只本应该成为钢琴家的手再也不能在艺术领域叱咤风云。

    展卿博眼神闪过一丝悲伤的目光，又迅速调整了自己，迅速将自己的手抽离，声音冰冷，“不关你的事。”

    他转过身，扔下一张银行卡在桌子上，“这里面有50万，密码是你的生日，找一份像样的工作，别再去做那种勾当。”

    展卿博说的每一句话都像是针一样扎在她的心上，“你就是这么看我的么，对，我就是这种女人，一个为了钱什么都能做的女人，这点，你是知道的！”

    她没有拿着那张银行卡，转身跑上了楼，跑进那个她刚才醒来的卧室中。

    眼泪不知不觉从眼角流下，她知道，无论她说什么、做什么都无法弥补当年对他造成的伤害。

    敲门声在这时突然响起，她擦干眼泪，吸了吸鼻子，心揪在一块看向卧室的门，是他吗？

    “小姐，我来给您送衣服。”

    听到是一个女人的声音，她松了一口气，“进来吧。”

    一个大约40多岁的阿姨抱着衣服走了进来，“这是少爷给您挑的衣服，还说换完之后就可以离开了。”

    凌幼圆接过衣服，礼貌地说了声谢谢，悬在心口的疑问终于放了下来，昨天也一定是阿姨给自己换的衣服。

    阿姨走后，凌幼圆打量着那件展卿博为她挑选的白色连衣裙，心里有了一丝温暖，以前他说过他喜欢她穿白色连衣裙的样子，到现在还是没有变。

    她迅速地穿上连衣裙，将头发随便地挽了一个丸子头，白皙的脖颈露了出来，在白色的衬托下，每一寸肌肤都闪耀着光。

    凌幼圆再次跑下楼，刚打开离开的大门，一件黑色的男士大衣披在了她的身上。

    “坐门口的车回去。”展卿博没有给她拒绝的机会，直接拉着她的手腕，将她甩进车内。

    凌幼圆的手腕感到有些疼，定是他太用力了，全程只是任由这个男人的安排。

    车门关闭，很快就离开了别墅区。

    展卿博站在原地，看着车子开走的背影，嘴角扬起好看的弧度，“这么多年还是这个尺寸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    首发潇湘书院

    徐徐雨人谢谢小可爱们的支持

    每日更新

    喜欢文文就收藏吧！

