    罪渊是个什么样子，之前有过游历经验的刘楚已经说过一次了。

    它并不是苦木境修士们想象中那样的无间魔域，更不是一个单纯充满了灾厄与毁灭的无情世界。罪渊中也有生灵，也有国度，也有妖物。

    当然精怪是没有的。

    精怪们的存在比较特殊，它们适应不了这里高浓度的魔气充盈，只要进入这里，就会被快速侵染。

    黎水大娘娘镇压罪渊三百年，其实都是处于罪渊和苦木境连接中央的水域中，并没有真正意义上涉足罪渊。

    她充当的，更多的是一个“过滤阀”的功能。

    不过刘楚师叔当日入罪渊，其实更像是一场走马观花，如梦中遨游，并没有在这里待上太久，就被大师伯祖他们送走了。

    老江这次过来也一样。

    他也不会在这里待很久，只要拿到鸦先生留在这里的关键物品，就会立刻撤离。

    罪渊可不是个好地方，因为老江身份的特殊性，他一旦在这里遇到麻烦，比如被荒主魔念注意到的话，很可能会引发极端糟糕的结果。

    “唔，真是舒适的环境，简直和回到家中一样。”

    在老江被魔气裹着，一路坠下万丈悬崖时，许久不露面的心魔小江，也从他识海中蹦出来，化作一缕黑气，环绕着江老板转来转去。

    “还回家的感觉...你一个心魔，哪里有家？”

    老江讥讽道：

    “非要说家的话，红月界才是你的家，红月亮才是你的妈妈，可惜它早已经死了。”

    “嘁，你这凡夫俗子的智慧。”

    心魔小江顿时嗤之以鼻，它对老江这种论调不屑一顾，就抱着似是讨论的态度，和老江辩解说到：

    “我辈心魔，乃是应荒主魔性而生的万般天魔之一，就算没有红月亮，在你老江踏足这寻道境后，我辈依然会滋生出来。

    与你们这些修士们斗智斗勇。

    只是我辈比较倒霉。

    在你还弱的时候，就阴差阳错的被红月亮弄了出来，结果一步错，步步错，弄到了现在这个尴尬处境。”

    说到这里，心魔小江自怨自怜的说：

    “唉，别人家心魔都是威风的很，把修士们弄得欲仙欲死，闻之色变又胆寒，还有被自己心魔活生生吓死的呢。

    但到我辈这里，就整天被你欺负来欺负去。

    以前是你弱，害的我辈也弱气，结果到后来这机缘巧合的，竟把我辈弄成了如你‘召唤兽’一般的身份。

    现在你好不容易进了寻道，按理说，该是我辈翻身做主人的时候，把你这恶人老江过去对我辈做的那些事，统统还回来，再给你做一次。

    但...”

    “有感情了，下不了手了，对吧？”

    老江贱兮兮的说：

    “你平心而论啊，小江，除了最开始咱们之间有误会，我对你差点之外，后来熟悉之后，我可就再没有折磨过你了。

    咱们配合极好，现在你的小日子过得也舒心的很呢。”

    “舒心是舒心...”

    心魔小江有些纠结的说：

    “但偶尔回想起自己的身份，总觉得我两这种相处模式不太对劲。我可是魔啊，怎么就混到现在这个地步了。”

    “别多想，都是命。”

    老江安抚道：

    “了不起我在识海世界里给你划片地，你以后在那里安心经营你的魔国，当个大魔王什么的，在我的识海世界里随便你乱搞。

    反正那个世界最终都是要经历一次灭世的。

    有七宝妙树维持着平衡，你也搞不出什么幺蛾子。”

    “好嘛，听起来不错的样子。”

    心魔小江幻化出上半身来，摩挲着下巴想了想，觉得老江这个安排不错，便也不多话，嗖的一声回到老江识海，开始兴致勃勃的在那刚刚衍生出的识海世界里给自己弄起魔国来。

    江老板自己则摇了摇头。

    心说这个心魔已经被养废了，不过自己也不指望它做大事，乐乐呵呵的混去吧，别给自己找事就行。

    “砰”

    老江的身影化作雷电飞舞，在御雷神通和穿梭神通结合日渐加身之下，江老板这一道穿梭仙术倒是越发娴熟霸气。

    他连续跳动数次，便落在了万里悬崖之下的罪渊大地上。

    刚一接触，江老板就感觉到了脚下这片被从苦木境世界中切下来的西陆，依然和苦木境本体维持着一定的联系。

    很弱。

    但它依然是苦木境的一部分，也要被世界之心的力量镇压封锁，这大概就是二圣无法离开通天山的缘由。

    那对彼岸夫妻，要时刻关注罪渊的动向，并且由浮石道祖做出相应调整。

    “嗡”

    魔气昭昭摇曳，在老江身前汇聚成一团黑风密布，又像是翻滚云雾一样，塑造出大师伯祖墨长卿那霸道异常的入魔身形来。

    还是一副血红怒目，妖怪一样的黑发摇曳间，在额头处有根独角斜斜蔓生。

    说实话，就大师伯祖这副邪气凛然的姿态，放在苦木境里，绝对能轻轻松松的骗到一打女修士给他生猴子。

    只能说，优秀的人在什么情况下都会散发出那股卓然不群的气势。

    “你还有心情悠哉悠哉的在这里探查？”

    大师伯祖抱着异化如魔爪的双臂，语气沙哑如石头摩擦一样，说：

    “快随我来，拿了东西就走，别在这破地方多停留一分一秒。”

    “大师伯祖且慢！”

    老江阻止了墨长卿立刻要带他离开的举动，他很是认真的问到：

    “上次见面时间短，有很多话没说清楚，我这里就要多问一句，大师伯祖和诸位师伯祖现在到底是个什么情况？

    我看那西海十三真龙入魔的都不成样子了，几乎已彻底丧失理智，成了与荒主麾下魔物别无二致的生灵，由此可见这荒主魔性厉害。

    但观十三师伯祖，虽然身体魔化，但似乎还留着原本神智。

    还有，五百年前，西海荡魔时，下了罪渊的苦海多达三十余位，他们现在如大师伯祖你一样还维持着神智的人，到底有多少？”

    “你想问的，其实是我们还有没有救，对吧？”

    大师伯祖说话直接的很。

    他摇了摇头，对老江说：

    “十三真龙入魔是因为它们镇守着荒主魔念最前线，被侵扰的程度是最深的。虽然我知外界龙宫一脉出了不孝子，但不能因此否认龙族的贡献。

    若无它们一直输送祖龙龙气过来，罪渊绝不能撑到五百年后。

    至于当年随我们一起入罪渊的三十多位苦海...活着的已经不多了，而且大都在封印最内层的山中结庐独居，以身化作镇压节点，早已和罪渊封印连成一体。

    除非罪渊毁弃，否则他们就要以这活死人的姿态继续熬下去。

    我辈能保留神智，除了我们十三人修为差，被安置在第二层封印中，受到魔气侵染虽然强烈，但勉强还能压住。

    又因为入了罪渊的墨家弟子众多，能轮换守备的缘故。”

    墨长卿看了一眼老江，语重心长的说：

    “你也莫要多想着我们可以被拯救，这个问题没有意义。

    我们入此地时，就没想着活着回去。如今被弄成现在这副人不人，鬼不鬼的样子，留着神智又能如何呢？

    就算真回了苦木境，与同胞们也不再是一路人了。

    现在已到这一步，我们唯一的念想就是助你完成救世之举，完成钜子当年留下的上策，只要你能做到，只要我们能做到。

    那就是死而无憾！

    人活一生，不就为这个吗？”

    “大师伯祖说得轻巧。若能活，谁想死？”

    老江撇了撇嘴。

    他现在很怀疑自家这些师伯祖们都已经有了强烈的自毁倾向，听他们说话，话里话外都是做完了这件事就可以放心去死的感觉。

    他们似乎觉得，死亡对他们来说是一种解脱。

    但老江也没有执着于这个让人不开心的话题，他换了个说法，随着大师伯祖一起往存放鸦先生遗留之物的地方飞行，一边说：

    “我现在基本可以确定，钜子应该就在荒主本体的黑暗星域里前进，他似乎要去那群星最中心处，取一样东西。

    大师伯祖可知，钜子要去寻得是什么玩意？”

    “我，不知。”

    墨长卿无奈的摇头说：

    “用你的话说，咱们那位钜子做事风格很...他喜欢弄出一些谜语让你猜来猜去，他若不想说的事，你是不可能知晓的。

    除非你亲自见到他，亲自询问。”

    “这就是问题所在了。”

    老江耸了耸肩，说：

    “钜子所在的那个世界有点古怪，他如果不主动召见我，依靠我现在的势力，是不可能见到他的。

    而且我怀疑，钜子的状态可能也有点问题。

    他不一定是维持着清醒的。

    所以，我打算做个实验。

    我需要大师伯祖你，或者是随便哪位熟悉钜子的师伯祖，随我走一趟，我要对你们的灵魂进行编码，把你们的意识制作成一段程序，送入钜子所在的世界。

    如果是他熟悉的人过去，或许能让钜子清醒一些。

    但这有风险。

    万一钜子性情大变，你们可能就要死在那里...虽然这种可能性比较小，但任何与他相关的事，都不能掉以轻心，对吧？”

    “什么编码，程序...我无法理解。”

    墨长卿额头处的独角动了动。

    他看了一眼自己这五百年后的晚辈，说：

    “但如果是必须的话，我愿意随你前去试一试，但我们这些人，身上侵染的可是直接来自荒主的魔性，随你离开罪渊风险太大。

    而且你那里还有个对钜子熟悉的人。

    小师弟当年是最受师尊钜子宠爱的，如果是他的话，应该可以让师尊苏醒过来。”

    “不妥。”

    老江摇头说：

    “掌门墨君那个性子执念太重，我怕贸然把他送过去，会引发一些不必要的麻烦，还是师伯祖们去更稳妥一些。

    罪渊这边的情况你们也更了解，见了钜子还能顺便汇报一下情况。

    至于编码这事，不是说一定要离开罪渊才能做的。”

    江老板摸了摸自己的纳戒。

    说：

    “我把设备都带来了，大师伯祖如果有兴趣，我可以给你解释一下这玩意的工作原理，如果你不想听，那就当成是睡一觉就好了。

    这个过程在伊甸世界已经是非常成熟的科技了。

    但我也不知道你们这些染了魔气的灵魂，编码之后是会成为程序，还是会成为病毒...不过考虑到现在的情况，也容不得咱们犹豫了。

    一会就试一试吧。

    对了，之前一直说，鸦先生在罪渊里给我留了东西，我一直都没问，他到底留了个什么玩意啊？”

    “呃，这个，我就很难给你形容了。”

    一向靠谱的大师伯祖墨长卿也有些茫然，他说：

    “那是从未见过之物，也不太像是法器法宝，其上一点灵气都没有，也不知道它有什么效果威能，看着挺精致。

    但说实话，我一点都看不懂它的作用。

    既然是留给你的。

    说不定，你能看懂呢？”

