    　　两人跟大黄会合后，开车送沈晨回家，车上，大号还特地打包了几个鸡翅，啃得津津有味。

    　　“这只狗是谁的？”

    　　沈晨忍不了满车的奥尔良香味，忍不住问道。刚被揍了一顿，他很想找个地方撒气。

    　　“你他娘说话给老子放尊重点！”

    　　“死胖子看什么看？还看，想挨揍是不？”

    　　大黄对外人可不会客气，暴躁老狗脾气一上来，逮人就骂。

    　　其实沈晨并不胖，只是脸被打肿了。

    　　被莫名其妙劈头盖脸怼了一顿，沈晨只好乖乖闭嘴。心里想的却是，我姐认识的都是些什么人啊！

    　　……

    　　咚咚咚。

    　　林知安敲响了沈琴家的门。

    　　“琴姐，任务圆满完成。”

    　　开门后，林知安比了个ok的手势，沈琴一眼就看到了跟在小林后面的弟弟，忍不住有些惊讶，“还是小林你办法多！”

    　　这两天天她无论怎么威逼利诱都不奏效，可林知安一出马，立竿见影。

    　　“小问题，我就跟他讲了讲道理。”

    　　林知安满脸亲切的把脸肿了一圈的沈晨拉过来，“这个年纪的孩子啊，只要道理讲得好，那还是会听的。”

    　　“emmmm……”

    　　看着惨兮兮的弟弟，沈琴这才反应过来，原来电话里不是开玩笑的。

    　　打了就打了，如果能让他长点记性也好！

    　　“小林，你不也差不多大，说话这么老成跟活了两辈子似的。”

    　　沈琴笑着吐槽道，丝毫没为弟弟鸣不平的打算，沈晨看到这一幕，心都凉了。

    　　“害，那就这样吧，我们就不打扰了。要是你这弟弟还不听话，我随时都可以过来给他讲道理的！”走之前，林知安不忘提醒道。

    　　“谢谢你啊小林，也谢谢叶小姐。”

    　　沈琴想了想，自己也没什么能报答的东西，给钱小林肯定是不会要的，于是笑着说道：“下次有空来酒吧，我请你们喝酒。”

    　　“没问题。”

    　　“我……我还没喝过酒。”

    　　叶梓灵在后面小声嘀咕。

    　　……

    　　道别后，几人返程回公会。最近叶梓灵在公会睡的次数明显变多了，甚至还把家里的抱枕拿了过来，也不知道是不是为了方便夜袭。

    　　对此叶妈妈倒是非常支持，女儿在外面有朋友了，那以后总归是多条路。夜不归宿，那对媚妖来说太正常不过了，她高兴还来不及呢！

    　　没过两天，沈琴又给林知安打了个电话过来。

    　　还是关于她弟的事。

    　　自从他回家后，长时间把自己关在房间里，茶饭不思，精神萎靡得厉害。

    　　同时，夜网论坛上也出现了许多相关帖子，凡是一周以上没继续用药的人，都出现了相同症状。

    　　对此，电视台特地派记者采访了公司负责人，官方给出的回答却是：药丸说明书上已经标准了会有轻微副作用，但不会危及生命，若是想要缓解副作用，继续用药即可。

    　　“这玩意吃了难道会上瘾？”

    　　为了研究，林知安马上去买了一瓶升灵丸，好大几百买这东西他还挺心疼的，要不是为了帮沈琴他还真不愿碰。

    　　要更深刻的了解它，当然是吃掉它。古有神农尝百草，今有我林知安以身试药！

    　　他自然是不怕这药丸有问题的，公会里有两位大神坐镇，有什么不良反应可以立刻让二师姐用灵力把药逼出来，跟武侠里内里排毒一样。

    　　口中吐出一口黑血，毒消了。

    　　药丸入口，味道很淡。吞下去后，林知安立马开始修炼，他要试试这药到底有没有那么神奇，竟然能加快吸收灵气速度？

    　　片刻后。

    　　“没用啊！”

    　　林知安很纳闷，他没感觉到哪怕一丁点的修炼加速效果，以前怎么吸收灵气的，现在还是怎么吸收，一丝都不多。

    　　“你小子刚才吃了这个东西？”

    　　看着放在桌上的药瓶，大黄突然问道。

    　　“是啊，怎么了？”

    　　“哈哈哈哈哈哈！”

    　　听到林知安的回答，大黄立刻捧腹大笑，笑得不停在地板上打滚，笑着笑着它突然浑身一僵，警惕的看向二楼。

    　　这是被打多了养成的肌肉记忆。

    　　确认主人没有发作，大黄这才幽幽开口说道：“这么恶心的东西，得亏你吃的下去。”

    　　“恶心？”

    　　林知安面色狐疑，“这不就是一颗药丸吗，味道也不苦，哪里恶心了？”

    　　难得有嘲笑林知安的机会，大黄自然不肯放过，于是细心解释道：“根据俺鼻子的分析，这玩意的原材料之一是尸体。”

    　　“啥！？……呕！”

    　　恍若一道惊雷劈下，林知安先生怔了一下，然后情不自禁打起了干呕，从大黄刚才笑得跟个弱智一样的反应来看，它没有骗自己。

    　　“这他妈也太恶心了……呕！”

    　　喝了几大口水茉莉清茶，林知安才缓过来，“不对啊大黄，这升灵丸销量这么大，他们上哪抓的那么多人的？”

    　　“不不。”

    　　摇了摇头，大黄解释道：“这里运用的技术是【灵解】。”

    　　这个词林知安是略知一二的，想要用灵力御物控制灵器，先要给灵器【通灵】，若是想要用自己的意念收放之如，则必须对灵器进行【灵解】。

    　　“你是说，他们把尸体当做灵器来玩？”

    　　“没错，先灵解，再加以各种药材，最后注入灵力炼制成药丸。灵解后的尸体就像盐化入水中，炼个几万颗是没问题的。”

    　　炫耀完自己的理论知识，大黄歪着嘴嘲讽道：“这玩意简直堪比阴沟里的臭狗屎，林知安你好重的口味！”

    　　“操了！”

    　　怒骂一声，恶心劲又差点涌上来。

    　　他本以为这公司收购那些活的人和妖是要做什么人体实验，万万没想到他们竟然直接做成药拿来卖，这是真的丧心病狂，天理不容！

    　　这样一来，这升灵丸的功效也就解释得通了，它本就是取自有一定修为的人或妖，最后还会注入灵力，普通人吃下去后，这些东西在身体里化开，的确会有一种自己修炼速度提升的错觉！

    　　但这种方法提升的灵力极为不稳定，毕竟是等于吸食了别人，而且药效过后，自己身体会出现排外反应，也就是所谓的副作用。

    　　了解了原理后，林知安给沈琴回了电话，告诉她这副作用等几天就会缓解。

    　　“那么问题来了，为啥我吃了嘛事都没有呢？”

    　　如果顾小北在，肯定会忍不住给林知安一个脑瓜蹦儿，你堂堂黑凰血脉在身，这种低阶外物进来直接就被灭杀了，能有什么效果？

    　　至于副作用，那更是不可能有。

    　　当晚，林知安叫来叶梓灵。

    　　“师妹，我需要个香吻。”

    　　“干……干嘛呀！”

    　　叶梓灵刚洗完澡，头发湿漉漉的，还散发着洗发水的清香，经过热水沐浴的皮肤白里透红，娇嫩欲滴。

    　　以为林知安是在调戏自己，可看到他真的凑过来了，急忙后退了几步，脸蛋有些发烫。

    　　他怎么突然这么直白了？

    　　一点都不考虑下本淑女的心情吗！

    　　只见林知安贱兮兮一笑：“不干嘛，就是今天吃了点恶心的东西，想尝点甜的中和一下。”

    　　“你给我滚！”

    　　……

