
    苏浩满意点头，接过储物袋子将其打开，内部精光四射，品灵玉，便是足足三个亿之。

    除此之外，在其存在着一些法宝，神药，稀少材料等，皆是不俗之物。

    苏浩照单全收，将其转入了自己的九星手镯之，随即目光一转，带着玩味之意，便是再度落在了眼前三人脸。

    那三人神色一僵，心暗叫不好，不过此时也是别无他法，苏浩掌控了一切，决定他们的生死。

    甚至，连他们的家人，后代，全部在苏浩一句话下。

    三人不敢反对。

    杀人刀一笑，再度开口道：“我对大人的崇拜，如滔滔江水，连绵不绝，这储物袋子是我一点心意，便全部孝敬大人了。”

    储物袋子之，七千万品灵玉，可以说是杀人刀三分之一的家产。

    剩下的宝物，被杀人刀隐藏起来，储存在另外一件空间法宝之，这个秘密无人知道。

    苏浩一笑，接过了储物袋子，道：“这储物袋子不错……”

    杀人刀心暗笑，还好我聪明，将宝物分为两处存放，不然的话，今日还不倾家荡产。

    “其实，相于这储物袋子，我更喜欢你眉心那珠子。”苏浩顿了一下，继续说道。

    杀人刀一愣。

    眉心的珠子？

    他怎么会知道！

    那件空间法宝，可是一直被他隐藏的很仔细的，即便是他最为亲信的人，都是不知道丝毫消息。

    他抬起头，看着苏浩那带着一丝威胁的笑意，心狠狠一痛，不情愿的将眉心的珠子取了出来。

    那珠子淡蓝之色，其名天海珠，寓意其的空间，之大海广阔，犹如天地无尽。

    此物也叫做乾坤珠子。

    可以说，不算其的宝物，单单这颗珠子，已经是价值几千万品灵玉了。

    即便是丹神塔与天一拍卖会的两位掌舵人，望着这珠子都是眼珠一亮，好东西啊。

    而且，其装的宝物，肯定不少，看那杀人刀要死的脸色，可猜测一二。

    苏浩接过扫了一眼，便是直接扔给了身边的萧无忌：“老萧，你先勉强用着。”

    周围人神色一愣，随即震惊。

    价值几千万灵玉的宝物，随手送人？

    他们望着萧无忌，先是崇拜，随即震惊，此人与苏浩的关系相当的不简单啊。

    即便是萧无忌自己都愣住了，尤其是神魂看清楚其的宝物之后，他吓得身躯一颤，险些直接瘫倒在地。

    “这里面……三亿品灵玉！”萧无忌震惊道。

    周围人神色再度大变，杀人刀欲哭无泪，但扫视苏浩，也是带着那么一丝幸灾乐祸，想必他也是不知道，其会有这么多的宝物吧？

    只是，当他目光望过去后，却是看到苏浩平淡的神色，更是毫不在意道：“先拿去修炼，不够我再给你。”

    “噗通！”

    杀人刀险些直接跪了。

    事实，周围的人在听到苏浩的话语后，全部是露出了震惊之色，几个亿随手送出去，面不改色，不够再给？

    这不仅是证明萧无忌与苏浩的关系匪浅，更是说明苏浩的眼力，几个亿完全不在他眼。

    苏浩不理会这些，目光注视到第二人，暗影魔的脸。

    后者几乎是没有丝毫迟疑，将全部身家都是拿了出来，一个淡金色的乾坤袋子，也是不凡的宝物。

    苏浩再度随手一甩，扔给了秃毛鸡。

    “小耗子，你这个决定，让我觉得你的人格都是升华了。”秃毛鸡喜笑颜开，扫了一眼后，不由撇嘴：“不是吧，你堂堂一个霸主，全部身家，才四个亿？是不是私藏起来了？”

    “才四个亿？”暗影魔险些暴跳如雷，四个亿品灵玉，几人可以拿出来？

    不等苏浩开口，第三人血三剑，已经是自动奉献了宝物，他的身家，足足五个亿，可以说几人之，最为富有的。

    事实，血三剑三年前意外发现了一处洞府，得到了不少的宝物，积攒了丰厚的家底。

    苏浩将其拿过来，便是仍给了天一拍卖会的会长，道：“这些东西全部兑换成灵玉，今日为我苏浩来此之人，平均分配！”

    “嘶！”

    全场倒吸冷气。

    五个亿，平均分配！

    现场之人望着苏浩，从心生出一股敬佩，小小年纪，却是有这等豪气。

    本来，他们为苏浩来此，心还有诸多怨气，毕竟他们与苏浩无丝毫关系，甚至很多人未曾见过他。

    现在却是全部喜笑颜开，不仅是得到了那些好处，更是对苏浩这个人的承认，少年的气度与胸怀，不是一般人可的。

    “好本事。”风红尘暗一笑，苏浩看似付出了天大代价，但为此换来的人情，可是无价的。

    可以说，今日之后，苏浩在云州外围，可以横着走，无人能阻。

    不仅是他，连带着他身边的人，在云州外围分量都会极大。

    事实，那些人在得到苏浩的好处后，已经是靠近感谢，顺便在打听萧无忌的消息。

    “这是我师父。”苏浩顺势介绍。

    也是这看似随意的一句话，让萧无忌的地位瞬间拔高几个档次，即便是天一拍卖会与丹神塔的塔主，都是留下了自己的身份玉牌给萧无忌。

    苏浩更是暗传音萧无忌，留下了五锤锻丹法的秘诀，以及天一拍卖会的刘管事，丹神塔的陈副塔主，身的暗疾解决办法。

    更是交代他，分三年为他们解决。

    这些事由萧无忌去做，便会让他在那几人的心，地位再度拔高，纵然苏浩离去，萧无忌等人，也有足够的依靠。

    而且，有三年期限，那些人不得不保护萧无忌等人的安全。

    而三年后，苏浩觉得自己可以完成想要做的事情。

    当一切全部解决完毕，苏浩等人在三大霸主，送瘟神般的眼神下，乘坐黑甲巨船，离开了此地。

    “苏浩。”

    回到药城的同时，妙如烟靠近，道：“以你的本事，有没有想法加入更大的势力，青霞洞天委屈你了。”

    “我看不是青霞洞天委屈我，而是你要走了，希望我一起去吧，毕竟你的体质，还需要我帮忙。”苏浩一笑。

    妙如烟神色露出一丝尴尬，随即恢复清冷，道：“我的确有私心，但前往更大的天地对你的发展也有好处。”“可以是可以，不过，你总要告诉我，你来自哪里吧？”苏浩望着妙如烟，问道。

    百度搜索更新最快的小说站！
