
　　心里虽然这么想着，但脸上却丝毫都没有透露半分。

　　毕竟，这里可是人家的老巢，不到万不得已的情况下，最好还是收敛一点比较好。

　　正欲开口说些什么？

　　脑海里突然传来一道久违的声音。

　　【叮，系统已成功升级。】

　　楚灵闻言，眸光骤然一亮！

　　也顾不得眼前的帅哥了，赶紧一溜烟跑出大厅，然后用意念检查系统情况。

　　一边检查一边问：“小球球，你现在已经4级了吧？有没有感觉哪里不一样？”

　　球球闻言，一脸傲娇地回答：“小公主，我现在可谓是博古通今，无所不知啦！”

　　“！！！”楚灵眸光更亮了。

　　“真哒？”

　　小球球应声：【嗯嗯，千真万确。】

　　楚灵笑得一脸灿烂，继续问：“小球球，那你知道里面那个大帅哥是什么人吗？”

　　【……】球球。

　　要不要这么突然？

　　问点儿别的不好吗？

　　没听到球球的回答，楚灵顿时有些泄气：“也不是无所不知嘛，看来还是得继续升级。”

　　球球：【……】

　　不，小公主你可能误会了什么。

　　沉默了片刻，球球忍不住开口道：【小公主，我说的无所不知，是关于知识方面。】

　　闻言，楚灵撇了撇嘴：“这有啥用？我自己不会学呀？”

　　冷哼一声：“小球球，难道就没有其他更实用的技能吗？”

　　球球：【……有！瞬移技能冷却时间缩短了，而且还增加了远程监控技能。】

　　介于对小公主的理解，当时在选择技能的时候，它果断选择了这两样。

　　果不其然！

　　当楚灵听到这两种技能的时候，一双眼眸简直亮得惊人！

　　“耶，那可真是太好啦！”

　　楚灵开心得飞起，嘴里的话也不经意脱口而出。天籁小说网

　　“？？？”门口的杀手。

　　这姑娘大概率是个傻子吧？

　　一会儿高兴、一会儿难过，搞得跟个变色盘一样。

　　这会儿更是开始发神经了…

　　察觉到周围诡异的目光，楚灵顿时全身一僵。

　　糟了糟了，刚才一个激动，竟然忘记自己身在何方了。

　　“咳咳。”她轻咳两声掩饰尴尬，然后转身朝大厅里走去。

　　一边走一边说：“球球，你的监控范围有限制没？”

　　“如果没有的话，现在就帮我监视一下整个岛屿，一旦发现异常，记得即刻通知我！”

　　球球看了下技能介绍，这才回答道：“小公主，监控范围限制在你周围一公里之内，超出范围就不能继续监视了。”

　　“……”楚灵。

　　果然还是得继续升级啊！

　　不过，有总比没有的强。

　　“行！一公里就一公里吧！”

　　球球：“好的小公主。”

　　一人一统很快进了大厅，紫眸男生早已不知去了哪里，整个大厅空荡荡的一个人都没有。

　　楚灵：“？？？”

　　这就走了？

　　“哼！”楚灵冷哼一声，小声吐槽道：“长得倒是挺帅，但却一点儿耐心都没有，差评！”

　　【……】球球。

　　通过实时监控，它已然了解自家小公主说的是谁。

　　沉默良久，它委婉地说：【小公主，会不会是因为你长得太有特点了，所以吸引不了这种级别的帅哥？】

　　楚灵下意识问：“什么特点？”

　　球球又沉默了一会儿，这才迟疑地说：【比如……脸比较圆？】

　　一般大帅哥都喜欢前凸后翘的蛇精美人儿。

　　又或者，清纯可爱漫画女主型的…

　　总而言之，就是没有小公主这种胖乎乎、圆得跟个球一样的小胖子。

　　“！！！”楚灵脸一黑。

　　圆？

　　是在说她胖的意思吗？

　　明明二哥三哥，包括徐末沉都说她很可爱好不好？

　　低头看了看自己的双手…

　　如遭雷劈！

　　啊啊啊！

　　这双肉嘟嘟的小手是谁的？

　　为什么没有人提醒她，她已经正往胖子的路上，一去不复返了？

　　果然啊！

　　在蜜罐中长大，极其容易迷失自己。

　　楚灵丝毫不会怀疑，若非她有异能在身，估计早就成为一个真正的球了！

　　好在，现在发现还为时不晚。

　　减肥减肥！

　　必须减肥！

　　深吸一口气，楚灵阴恻恻地说：“小球球，一个月不见，你这是学了不少奇奇怪怪的东西回来啊？”

　　都知道拐弯抹角地讽刺她了？

　　呵！

　　胆子不小啊！

　　真想把脑袋往强上一撞，撞死这只拿它没辙的统子。

　　但楚灵知道，若自己真这么做了，那才叫真的杀。

　　因为非但伤不到统子半分，搞不好还会把自己撞个头破血流…

　　【……】球球。

　　完了完了，被发现了。

　　它急忙反驳道：【小公主，我不是，我没有！】

　　“呵呵。”楚灵冷笑两声道：“有没有，你自己心里清楚。”

　　末了，转移话题道：“帮我找找看，那个紫眸大帅哥在哪儿？”

　　心中的小本本，再次将球球记了一笔，等将来回了水蓝星再一笔笔清算！

　　球球莫名数据一凉，心里隐隐有种不好的预感。

　　它忙乖巧应道：【好的，小公主，我这就去找。】

　　听出球球语气里的害怕，楚灵这才心里好受了一点儿。

　　哼哼！

　　知道怕就好，省得总出来搞事情。

　　如今有了监控技能，妈妈再也不担心本公主找不到人啦~

　　很快，脑海里便出现了一个地图，地图上标注着周围一公里以内的所有建筑和动植物。

　　其中最为醒目的，自然是那颗正在闪烁着紫色光芒的小圆点。

　　“小球球，那个紫色的标记，是紫眸少年吗？”楚灵好奇地问。

　　【是的小公主！这个地图是全智能的，会根据人物特点做出不同的标记，这样更加方便你找到目标。】

　　楚灵闻言，满意地点了点头：“很不错。”

　　她这会儿有些好奇，徐末沉和二哥三哥，在地图上会显示出什么样的颜色呢？

　　他们可不像紫眸少年这般，身上有着明显的标记。

　　研究了下地图，楚灵发现紫眸少年正在距离她仅有一百多米的地方，于是想也不想地朝那边走去。

　　本以为，路上一定会遭到杀手的阻拦…

　　然而事情并不是这样！

　　杀手们就像没看见她似的，基本上连个眼神都没给她。

　　楚灵：“？？？”

　　她就这么没有存在感？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第345章 小球球苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 