    “布衣，这会不会太狠了点？”

    虽然秦玉没少羞辱她，但生性善良的她，多少还是有点不忍心。

    箫布衣还没说话，林清宁就说：“慕青，你就是太心善了。你这个表姐是个什么货色，我早就知道了。不说那些年她对你的羞辱、谩骂，光是这次她那熊孩子对衣衣做出来的事情，就不能放过他们！”

    沈慕青还想说些什么，林清宁一指沈思衣，说：“你看衣衣被那小畜生吓成这样，这么处罚这三个畜牲真的很过分吗？”

    此刻的沈思衣脸上的泪痕犹在，眼神也少了几分灵动与活泼，满是戒备，像是刚受到了极其恐怖的伤害。

    这个样子，的确让人心疼。

    沈慕青这才低声说：“嗯，你说的对，他们一家确实需要给个狠一点的教训了。但愿他们这次能记住，变得越来越好。”

    箫布衣没说话，但也知道这几乎不可能。

    三岁看小，七岁看老。

    那小畜生十二三岁就敢如此卑鄙下流，长大了只会越发卑鄙下流。

    学好？

    除非世界颠倒。

    ……

    “不要，不要过来……爸爸，快来救我，让这东西离我远点，我好害怕啊……”

    江州，一家动物园。

    御林军直接花了重金，将这动物园包了下来，又把那小畜生丢进一个黄金蟒的专属馆内。

    这是条成年黄金蟒，体长足足有六米，躯体有成年人手臂粗细。

    虽然蟒蛇并没有毒，也不用牙齿咬人，可是人类天生对这种冷血动物产生恐惧。

    此时，那条黄金蟒盘旋着身体，佝偻着头，试探又警惕的看着那大喊大叫的小畜生。

    小畜生这会儿是真的怕了，不停地疯狂大喊大叫着，可是这都无济于事，与他相距不过数米外的父母，此刻被关在一个不大的狗笼子里。

    笼子本身就不大，要只是干瘦男人倒也还算宽松，可再加上两百多斤，满身横肉的秦玉，那就显得无比狭小逼仄了。

    干瘦男人被挤得快要缩成一团了。

    他现在虽然难受，可看到蟒蛇馆内的小畜生面临的情况，更是吓得不行，大叫着：“乐乐，你别乱动，小心蟒蛇攻击你……”

    可这种劝说哪会对这种熊孩子起作用？

    他反而叫的声音越来越大，蟒蛇也显得越发焦躁不安。

    “你个废物，快想想办法啊，你儿子马上要被蛇咬死了！”

    别看秦玉在外面横的不行，但对自己的畜牲儿子，那还是打心眼里疼爱的。

    干瘦男人也是急的满头是汗，绝望的说：“我……我都被笼子里关着，我……我能有什么办法啊！”

    “废物！窝囊！无能！我怎么嫁给你这种废物了！”

    秦玉急的破口大骂。

    而那边，蟒蛇似乎被小畜生吵得不耐烦了，试探着朝着小畜生爬过去。

    小畜生吓得连连后退，很快就退到了墙角，无路可逃。

    他颤抖着，瑟缩着，与黄金巨蟒目光接触。

    时间在这一刻变得缓慢起来了。

    “儿子，千万别动啊，你不动它就不会攻击你的！”

    秦玉大声叫着。

    “妈妈……”

    小畜生呢喃叫了一声，蟒蛇依旧没动。

    “儿子，干得漂亮，就这样，就这样……”

    秦玉鼓励着。

    “妈妈，救我！”

    小畜生忽然发出一声惊天吼叫。

    “完了！”

    秦玉绝望的喊了一声，只觉得眼前一黑，险些晕倒过去。

    而那声喊叫，彻底激怒了蟒蛇。

    瞬间，黄金巨蟒一下将小畜生缠住，浑身的肌肉一点点收缩。

    小畜生的脸，一点点变青，变紫，连喊叫声都小了很多很多……

    “快救我儿子啊！”

    秦玉怒吼一声。

    干瘦男人似乎想到了什么，大叫着：“打电话给大哥！让大哥救我们！”

