    精神力增长，虽然并未让乔治的智力得到显著提升，但是给乔治带来的同样还有大脑转速的加成。

    如果说普通人的大脑转速的三缸发动机，那么乔治此时已然提升到了四缸发动机！

    再加上乔治熟知剧情……

    很快，从短短的一段对话中，乔治就得到了自己想要的信息，同时还完善了后续的计划。

    炒房局局长！我当定了！

    乔治的眼神中如同跑马扇形图一样不停的闪烁着讥讽、恍然、嘲笑……等各种情绪。

    希特维尔知道芭芭拉的存在，而芭芭拉并不知道希特维尔的存在。

    希特维尔也并未在乔治的警察局内安装任何监控设备，应该是为了防止九头蛇提前暴露。

    毕竟这一代的九头蛇和神盾局，从某种意义上来说，都是一个师傅教出来的，破不了招啊！

    说不准芭芭拉真心血来潮帮乔治检查警局内有没有监控设别，真的翻出来了，九头蛇说不定就会有暴露的危险。

    而希特维尔确实不知道芭芭拉和乔治的谈话内容，也不知道复仇者联盟。

    至于希特维尔是怎么知道芭芭拉邀请乔治进入神盾局的，恐怕尼克·弗瑞身边也有九头蛇的钉子啊……

    现在唯一的难题，就是怎么才能让希特维尔和九头蛇相信自己说的的复仇者联盟计划……

    “我保证，我说的都是真的！”乔治对着电话一脸严肃，“我的梦想就是世界核平！而且那个复仇者联盟的计划，一听这个名字就知道不是什么好计划！说不定是什么毁灭世界的计划！”

    希特维尔在电话那边沉吟片刻。

    “好，乔治，你做的不错，神盾局就是为了破坏世界和平而存在的！一定不要被他们的谎话所蛊惑。”

    “那项复仇者联盟计划我会着手调查，如果你说的真的，那就算你大功一件！”

    希特维尔依旧不遗余力的对乔治进行蛊惑。

    “明白！”乔治神色一肃，仿佛在进行什么神圣的使命一样，“为了世界和平！”

    “为……为了世界和平！”

    ……

    挂掉电话之后，乔影帝终于露出了本来的面目，嘿嘿一笑。

    现在计划已经步入正轨了。

    该如何让人相信你说的假话？

    鲁迅先生曾今说过，三分假，七分真。

    更何况自己说的还全部都是真话呢？

    复仇者联盟的计划确实存在，如果九头蛇真的知道了这项计划，应该很快就能调查处蛛丝马迹。

    毕竟，九头蛇已经将神盾局腐蚀的千疮百孔，基层人员中，不说全员卧底也差不多了！

    不管是财务流向还是人员变动，总是能查出点什么来。

    世界上最坚固的堡垒往往是从内部被攻破的。

    至于复仇者联盟被暴露给九头蛇会有什么后果？乔治就更不在乎了。

    复仇者联盟，那是谁都能进去的么？

    九头蛇可没有什么托尼·斯塔克这种科技天才或者美国队长这种超级战士，唯一能拿的出手的冬日战士，也不能见光。

    到头来，不还是得靠自己么？自己才是九头蛇唯一能混进复仇者联盟的“自己人”！

    不信任自己又能如何？还不是得捏着鼻子认了？

    这叫什么？

    这就叫阳谋！

    不过，现在还有一件事需要做，那就是……嘿嘿。

    乔治又拿出了刚刚芭芭拉留给他的卫星电话，直接拨了过去。

    “喂、芭芭拉，我是乔治，我跟你说件事……”

    ……

    乔治放下电话之后，起身回到客厅中。

    此时达伦还在一脸败犬样子趴在桌子上，听到房门打开的声音，扭头看去。

    顿时大惊失色！

    “局长！你头顶冒烟了！”

    说着从桌子上拿起一本书，扔了过去。

    “快降降温！”

    乔治：？？？？

    乔治接过书，发现是一本漫画书，上面三个大字——《博人传》。

    嘶~

    好家伙！

    乔治嫌弃冻手，将《博人传》扔回了桌子上，翻了个白眼。

    “好梗，就是有点烂！行了，别闹了，我没事。”

    “这种书少看到，容易冻伤脑子，我去做饭了。”

    谍中谍中谍的计划该进行进行，但是却也不能耽误吃饭不是？

    说起来，自己可能是最惨的警察局局长了吧？还要给手下的小弟……不对，手下的员工做饭。

    ……

    另一边。

    芭芭拉已经接到了乔治的通知，得知了有一伙被称为九头蛇的组织正在暗中接近乔治。

    乔治自然也跟她说了，自己“表面上”加入了九头蛇，让她将这个消息通知给尼克·弗瑞。

    但是乔治并未将希特维尔那个光头卖掉，希特维尔暂时还有用，而是随便杜撰了一个压根不存在的特工。

    芭芭拉学过神盾局的历史，她是知道九头蛇的。

    但是她有些不敢相信。

    九头蛇不是已经在二战结束之后就灭亡了么？怎么现在还能接触乔治？

    难不成是假冒的九头蛇？

    虽然心中疑惑，但是芭芭拉仍以最快的速度通知了弗瑞局长。

    尼克·弗瑞一听九头蛇，头也瞬间大了一圈，变成了黑皮蛋。

    九头蛇？

    玛德法克！九头蛇不是二战结束之后就灭亡了么？

    现在去特mua的哪里找啊！

    无从下手啊，无从下手！

    不过，幸好有乔治，这个乔治还真是个福星呢！

    按照芭芭拉的汇报，乔治已经假意加入了九头蛇，线索不不算断，就等着九头蛇露头就将他们连根拔起！

    现在还不能对九头蛇动手，现在动手了，无异于打草惊蛇。

    尼克·弗瑞站在三叉戟大楼顶端的办公室中，独眼中绽放出一丝精光。

    不过之前对乔治的安排倒是应该改一改了……

    原本是想让他直接进入复仇者联盟的，但是复仇者联盟与神盾局根本不是同一体系的，只用于抵御外星球和地球危机的，而不接触情报系统。

    不过现在看来，应该让乔治进入神盾局的体系，虽然乔治并不是正统特工出身，但是光是他打入九头蛇余孽的间谍身份就足以让证明他的价值了……

    至于为什么尼克·弗瑞为什么不怀疑乔治是不是九头蛇打入神盾局的间谍？

    尼克·弗瑞怀疑过，但是很快就打消了这个念头。

    毕竟，如果不是乔治说出来，恐怕现在自己还以为九头蛇已经灭亡了呢！

    而且，乔治说的那个特工，他跟查不到任何资料，这更能说明很多问题，查不到资料的特工才是特工，能查到资料的特工，才是真的有问题！

    一个在明，一个在暗，如果乔治真的是九头蛇的人，完全没有必要将九头蛇暴露出来啊！

    作为特工之王，尼克·弗瑞很清楚在暗中发展远比跳上明面更安全。

    此刻，乔治的价值在尼克·弗瑞的眼中无限放大。

    不过，稳妥起见，为了防止乔治是双面间谍的风险，还是要加强对他的监控……

