    穿梭舰冲出空间出口,来到一处山明水秀之地,悬立在半空中。

    下一刻,穿梭舰里的人就感觉到几道灵识锁中穿梭舰,接着就见周围出现一群人王境的修炼者,他们手持灵器,警惕地看着突然从空间通道中冲出来的穿梭舰。

    只要穿梭舰露出攻击的意图,这些修炼者会毫不犹豫地出手。

    穿梭舰里，一群修炼者齐聚在大厅中，用灵识查看外面,同时也看到那群围住穿梭舰的修炼者。

    “咦，这是……”

    赤云星大陆的修炼者好奇地看着外面，虽说外面那些围着穿梭舰的修炼者只是人王境的修为,不过他们感觉到暗中还隐藏着一个人皇境的修炼者。以他们这群人的战斗力,并不需要惧怕一个人皇境修炼者，不过他们来这里不是打架的,自然不会冒然出手。

    “他们应该是火灵盘大陆中镇守空间通道入口的守护者。”楚灼解释道,对众人道：“诸位,火灵盘大陆到了,先下去罢。”

    这群来自赤云星大陆的修炼者皆是第一次来到外面的世界,他们对外面世界的了解，来自于那些误入赤云星大陆的人,没有什么经验，自然是楚灼说什么便是什么。

    接着,一行人纷纷从穿梭舰下来。

    楚灼留下碧寻珠、妖眉、巫灵宿等人在穿梭舰上,她和火鳞陪着这群赤云星大陆的修炼者下去。

    当镇守在空间通道口的修炼者们看到这群人时，也是风中凌乱的。

    不是没有其他大陆的修炼者来火灵盘大陆，事实上，火灵盘大陆作为灵世界综合能力强大的顶级大陆之一，和许多大陆开辟安全的空间通道，互通往来，每年往返各个大陆的修炼者极多，可很少像现在，一来就是五六百个修炼者，而且皆是高阶修炼者。

    这群高阶修炼者的到来，自然引起他们的警惕。

    可能是感觉到这群外来修炼者身上的强悍气势，那名镇守在空间通道口附近的人皇境的修炼者终于现身，匆匆忙忙地赶过来。

    花涂走上前，和气地问：“这位道友，此间可是火灵盘大陆？”

    为首的人皇境修炼者看他们一眼，回答道：“正是火灵盘大陆，不知诸位道友是……”

    “我们来自赤云星大陆。”花涂回答，笑眯眯地说，“听说白羽山那边召收妖修弟子，我们想去碰碰运气。”

    那人皇境的修炼者听到这话，嘴角微抽。

    白羽山一带是由妖修建立的一个颇为庞大的势力，一直在召收妖修弟子，但可不召收人皇境的妖修当弟子，人皇境的妖修，在白羽山当个客卿长老已经绰绰有余。

    不过，从他们的反应中可以看出，这些人似乎并无恶意。

    虽说没有恶意，但火灵盘大陆的空间通道守护者依然不敢轻忽大意，又询问几句，得知他们准备去白羽山，打算先给白羽山那边发个消息，再派些人陪他们过去。

    说到底，这群空间通道守护者还是不相信他们的话。

    只是，火灵盘大陆作为一个顶级大陆，除非心怀恶意而来，否则不会将前来的修炼者拒之大陆之外。

    楚灼和火鳞站在一旁看着，他们不知道花涂的打算，不过花涂一来就能说出火灵盘大陆中由妖修所建立的势力，可见他们选择来火灵盘大陆，确实是提前做好功课的。

    楚灼看花涂一眼，心知花涂此时虽非星灵境，但只要给他一个契机，他就能突破人皇境，晋阶星灵境，说不定赤云星大陆的人此行真的能成事。

    接下来，按照正常流程，火灵盘大陆的人先给他们登记信息，然后每人发一块令牌。

    这种流程楚灼先前已经和他们说过，在场的诸人并无意见，纷纷将自己的信息报上，并领了令牌。

    登记到楚灼和火鳞时，花涂道：“这两位是穿梭舰的主人，他们是送我等过来的，等会儿还要离开，就不用登记。”

    听罢，登记的修炼者也不勉强，走到下一个。

    等登记完所有的修炼者的信息，楚灼交纳一笔空间通道使用费后，他们便可以离开。

    星莎、任遥、花涂和乐修等人来和楚灼他们道别。

    “待此间事了，欢迎楚姑娘你们再去赤云星大陆玩。”花涂笑眯眯地说。

    楚灼拱手道：“一定，在此就先祝诸位一路顺风，他日有缘再见。”

    任遥道：“阿灼，我和阿修打算在火灵盘大陆多待段时日，若是下次你们再过来，给我个信息。”

    “好的，放心吧。”楚灼应下。

    接着，楚灼和火鳞纷纷和赤云星大陆的人拱手道别，两人重新回到穿梭舰。

    穿梭舰在众人的注目下，调转舰头，再次进入空间通道，很快就消失在其间。

    穿梭舰重新进入空间通道，再也看不到赤云星大陆的那群人时，妖眉脸上露出怅然的神色。

    突然，一只手轻轻地在她肩膀上拍了拍。

    妖眉转头，就看到站在身边的男人，感觉到他无言的安慰，突然朝他露出一个笑容，说道：“我没事，只是想到不知何时才能见他们，有些惆怅。不过这是我选择的，我不会后悔。”

    巫灵宿深深地看她一眼，“待他日有机会，可以再去赤云星。”

    他没有任何承诺式的安慰，但这话比什么诺言和甜言蜜语更暖心。

    妖眉双眼一亮，忍不住扑到他怀里，伸手紧紧地搂着他。

    巫灵宿的动作顿了下，没有推开她，在她背上又轻轻地拍了拍。

    感觉到巫灵宿的举动，妖眉眼睛转了转，故意露出一副伤感的神色，说道：“巫灵宿，我现在除了你，什么都没有了，你可不能推开我。还有，晚上……我去你房里吧，不然我一个人会胡思乱想，要是有你在，我只需要看着你，就不会乱想。”

    巫灵宿：“………”

    巫灵宿将她推开，转身走了。

    妖眉赶紧跟上去，一边喋喋不休地说着自己有多难过，需要他再抱一下才行，再次厚脸皮地朝他的背扑过去。

    旁观到这一幕的阿炤和火鳞脸上露出若有所思，觉得好像又学到什么。

    小乌龟黑豆眼看着他们。

    碧寻珠看一眼若有所思的阿炤，差点就一脸血，至于火鳞，碧寻珠完全不担心她会学坏，反正她学坏后对付的也是男人，阿炤学坏后，辛苦的可是楚灼。

    阿炤见碧寻珠看过来，平淡地看他一眼，然后一跃而去，去控制室找楚灼。

    火鳞吹了声口哨，说道：“老大不用学，反正它现在也是天天都和主人住在一起。”见碧寻珠看过来，她耸耸肩膀，“老二你不用操心，主人可是很厉害的。”

    说着，她背着手慢悠悠地跟着离开，打算去炼丹室找万俟天奇要灵丹。

    嗯，队伍里有一个炼丹师，果然是件幸福的事。

    等他们都离开后，碧寻珠按按额头，将趴在椅子上全程围观的小乌龟抱起来，说道：“玄渊，你别和他们学。”

    小乌龟用黑豆眼看他，【寻珠哥，学什么？】

    “学……不好的。”

    【什么叫不好的？】

    “……就是像刚才。”

    【刚才怎么了？】

    “…………”

    碧寻珠最后被呆萌的小乌龟问得无言以对，决定暂时放弃教育小乌龟，等以后遇到典型案例后，再教育它，一定要将小乌龟教成一个三观正直的好幼崽。

    ****

    楚灼让碧寻珠去休息，她自己守在控制室里，阿炤和小乌龟留下来陪她。

    巫灵宿和妖眉过来时，就见到坐在蒲团上打坐的女修，黑色的小妖兽趴在她盘起的大腿上，旁边还有一只泡在石盆里的活灵水中睡着的玄龟。

    楚灼睁开眼睛，看到他们过来，将阿炤抄起放到肩膀上，接着站起身，问道：“巫前辈，妖眉姑娘，你们怎么过来了？”

    巫灵宿走进控制室，说道：“你的空间灵器里，应该没有灵皇大陆的方向吧？”

    楚灼嗯一声，对于巫灵宿知道他们有空间灵器之事，并不奇怪，一般的穿梭舰都会配有空间灵器，方才能指出正确的方向。先前去火灵盘大陆，可谓是顺风顺水，没有走错路，只要对空间穿梭稍有了解的，都明白怎么回事。

    巫灵宿走到水晶屏前看了看外面的空间通道，对楚灼道：“能否借用一下你的空间灵器？”

    楚灼非常爽快地将莲花宝鉴拿出来，将之递给他。

    巫灵宿的神色微缓，将莲花宝鉴接过，先是查看了下上面记录的大陆名字，然后微微闭目，将灵皇大陆的信息输上去。

    等他睁开眼睛，将莲花宝鉴还回给楚灼，轻声道：“我已经将灵皇大陆的信息输上去，应该能到。”

    空间灵器能在浑沌虚空中指明各个大陆所在的方向，但有个前提，必须是去过那大陆的修炼者将那些大陆的信息输入上去。灵皇大陆是巫灵宿的故乡，没人比他更熟悉灵皇大陆所在，所以由他输入灵皇大陆的信息后，莲花宝鉴很快就显示出来。

    楚灼查看过巫灵宿输上去的信息，见莲花宝鉴显示得极为清晰，不禁诧异地看他一眼，看来这位对灵皇大陆的感情极深，否则已经离开这么多年，还能清楚地将灵皇大陆的信息输进去，被空间灵器所认可。

    楚灼心念一动，也将晋天大陆的信息输入进进去。

    一会儿后，空白的莲台上，显示出晋天大陆的名字。

    楚灼微微抿嘴一笑，这种感觉，就仿佛离家在外飘泊的游子，感觉到家的存在。明明她三世为人，在晋天大陆所待的时间是最短的，可却打从心底认可这座大陆，或许是因为，每一个修炼者出生时，灵魂中早就烙印下供他们出生的大陆的痕迹。

    这就是修炼者不管走多远，都会下意识地维护自己出生的大陆的原因。

    巫灵宿将灵皇大陆的信息输入后，很快就和妖眉离开。

    楚灼用莲花宝鉴定位灵皇大陆的方向后，调转穿梭舰的方向，朝灵皇大陆而去。

    灵皇大陆在边缘地带，距离中心大陆比较远，虽然能找到一条最短的路，以穿梭舰的速度，还需要一段时间。

    于是这段时间，巫灵宿待在修炼室里修炼，妖眉偶尔出来逛逛，楚灼一行人也是各行其事，唯有每隔几天一次的聚餐，没一个人会落下。

    这每隔几天一次的聚餐，其实是万俟天奇弄出来的。

    他每次闭关炼丹时，并不爱吃辟谷丹，总是饿得饥肠辘辘地出来找碧寻珠要吃的，于是碧寻珠索性就直接做出一顿丰富的美食，大家一起坐着吃，变成了聚餐。

    又一次聚餐时，万俟天奇将他最近所炼的灵丹和楚灼汇报一番后，突然想到什么，说道：“对了，楚姐，当初离开沣泽大陆时，在空间通道攻击我们的空间劫道者，不知道以后还会不会遇到。”

    听到这话，楚灼、碧寻珠都忍不住看他。

    火鳞感兴趣地问，“什么空间劫道者？”

    当即万俟天奇就气愤地将当初那些将他们轰进空间乱流中的空间劫道者的事情说一遍，“要不是后来误进空间乱流，阿炤老大一定打死他们。”

    正在吃鸡腿的阿炤看他一眼，嘴边的几根毛毛翘了翘。

    火鳞捏捏手指头，“原来是这样，没事，要是再遇到，我去揍死他们。”

    碧寻珠简直听不下去，生怕这条妖蛇真的去作乱，提醒道：“他们有灵光弹。”

    “灵光弹？我们没有么？”火鳞歪着脑袋问。

    楚灼一脸平静地说：“没有。”

    火鳞僵硬了下，不死心地问：“难道任姑娘给没给咱们穿梭舰装么？”

    “没有，灵光弹是高级的炼器术，以阿遥现在的炼器术，还不足以做灵光弹。”楚灼继续平静地说。

    火鳞顿时一脸失望，原来他们的穿梭舰不是最厉害的，想到以后遇到空间劫道者的穿梭舰，他们还要被动地挨打，她就觉得生无可恋。

    楚灼淡定地夹起一块烤肉塞进嘴里，穿梭舰设备太差怪她咯？

    万俟天奇轻咳一声，弱弱地道：“那还是希望别再遇到他们吧。”

    碧寻珠冷淡地看他一眼，“迟了。”

    “什么？难道那些空间劫道者又出现？”万俟天奇惊恐地问，左右张望，生怕再来一次炮轰，他们又要误入空间乱流中。

    这种经历有过一次就行，实在不想再经历第二次。

    “放心，现在没有来。不过因为你刚才提到他们，所以他们迟早会来的，先做好心理准备吧。”碧寻珠总结道。

    万俟天奇：“……寻珠哥，这个玩笑一点也不好笑。”

    楚灼放下碗，叹了一声，“寻珠哥说得对，先做好挨打的心理准备吧。”

    万俟天奇：“…………”喂，你们倒是听他说啊。

    火鳞左右看看，掰掰手指，决定要是真遇到空间劫道者，就算拼着被炮轰的可能，也要将他们揍一顿。

    不过，直到平安地抵达灵皇大陆，都没有遇到什么意外情况，不说空间劫道者，就是那些在浑沌虚空中穿梭的穿梭舰都没遇到一艘。

    万俟天奇感动得差点痛哭流涕，觉得自己并非乌鸦嘴，看这次不就没有遇到么？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

