    “好家伙！”

    林安双眼一亮，心中大喜，朝着珈百璃的方向看了一眼，她正在努力提取兽血本源，能吸收的吸收，不能吸收的就暂存起来，她在进步的同时，林安也是跟着沾光，眼看着就要突破了！

    城外还在激战，临辉大主教跟里梅的战斗也是进入到了最终阶段。

    “死吧，临辉！”

    里梅汇聚全部魔力，注入到了星尘法器之中，暗影飞龙也是吐出一道龙息，轰向了临辉大主教。

    “呵呵~里梅，你也休想好过！”

    临辉大主教一副疯狂的样子，此时嗜血天使终于解决了对手，飞到了他的身旁。

    “嗜血风暴！”

    临辉大主教拼尽全力一声嘶吼，也是汇聚全部的魔力，冲向了里梅。

    轰！

    一声巨响，两人两御卡对轰在了一起。

    下一刻，战斗分出了胜负，临辉大主教左臂被砍了下来，鲜血不断的流出来，虽然他脸色苍白，但是还活着，摇摇欲坠的身体飞在半空之中。

    而里梅的身体被砍成了两半。

    “不……不可能！”

    伴随着一声不敢的叫喊，里梅结束了他罪恶的一生，他的暗影飞龙也是陨落，嗜血天使受了重伤，对应的御卡之中布满裂痕，一副随时要破碎的样子，也是元气大伤，鼓起需要修养很长时间才能够恢复。

    临辉大主教连忙将其收了回来。

    顺便往嘴里塞了各种丹药，全部吞了下去，这才感觉好受不少。

    “里梅将军！”

    朴一野跟河上看到里梅阵亡了，声嘶力竭的呼喊着，一副如丧考妣的样子，他们想逃，却是无路可逃。

    漂亮国其他御卡师仿佛失去了主心骨，本来有优势，此时却是被打的节节败退，随时可能溃不成军。

    “废物！”

    里梅的突然死亡，也让长笛愣了一下，随后便是毫无感情的啐了一口，里梅对它来说只是一枚棋子，死不死真的无所谓，但是要死的有价值才行，居然没有杀了临辉大主教，这让它很是失望。

    如今它的百万级大部队已经阵亡了数十万，但是人族那边只有圣殿的人损失了三分之二的人马，凤陨城之内也就伤亡几十人，如此大的战损，让它无法接受。

    “你们还在看着，一起上吧！”

    长笛扫了一眼自己身旁数十位王牌境界的异族跟凶兽，冷声催促着，他想要的是圣殿的人死，里梅既然死了，其他人它真的不那么在乎了，而这些家伙是要杀掉御卡世界的所有人族。

    “明白！”

    一位类似蝙蝠的异族，淡淡应了一声，露出了自己锋利的獠牙，它是异族超声血蝠，喜欢人族的血肉，是一只货真价实的王牌境界。

    “知道了！”

    回答的是一只体形魁梧的胖子，看着像头熊，也像只猪，总之很壮硕，身高有三四米的样子，它是异族狂暴猪熊，同样是一位王牌境界的存在。

    “没问题！”

    几只体型长达几十米的凶兽齐齐应了一声，它们的实力同样是王牌境界。

    …………

    它们话音未落，身上瞬即弥漫起狂暴的魔力波动，一圈又一圈的魔力涟漪朝着周围迅速扩散，一些实力弱小的凶兽跟异族直接被震飞了出去，敌人还没杀到一个，倒是先伤了不少自己人。

    “……”

    长笛满头黑线。

    下一刻，一处地方的空间由于受到这些魔力涟漪的影响，居然是发生了一阵抽搐扭曲，很快便是现形，出现在了所有人的视野之中，一时间整个山头安静了下来。

    无论是恶魔人长笛他们，还是林安这一方的所有人，目光都是落在了刚才扭曲的空间位置，那里出现了好些人，都是大眼瞪小眼的看着周围，一脸的惊慌之色。

    这些人不是别人，正是御卡联盟众人，他们逃出来之后也是发现了这么些敌人，无奈只能掏出了自己压箱底的宝贝，所有人一同诸如魔力，暂时将自己隐藏起来，躲过这次战斗。

    本想着等到战斗结束，他们就可以安稳离开，没想到这么快就暴露了。

    由于他们最强的战力只是黑曜境界，而且长笛它们的注意力都在圣殿那些人以及林安这群人的身上，完全没有察觉。

    “咕~”

    御卡联盟不少人都是默默的吞了吞口水，脖子缩了又缩，看着这么多凶神恶煞的异族跟凶兽，还有恶魔人虎视眈眈，不少人直接吓尿了，别说战斗了，就连逃跑都没力气，双腿不听话的颤抖起来。

    “哈哈，是人族！”

    “血肉，我要人族的血肉！”

    “…………”

    这可是好几万人啊，凶兽们瞬间兴奋起来，发疯似的朝着御卡联盟的那些人一波又一波的冲了上去，都想吃上一口，生怕去晚了就分不到了，相比较圣殿这些比较难啃的家伙，还有暂时难以贡献的凤陨城，御卡联盟这些人就如同摆在它们面前的一大波肥羊，一时间，场面十分混乱，难以控制。

    对圣殿攻击的异族跟凶兽暂时没了，进攻凤陨城的也少了许多。

    “……”

    长笛想要发火，看到身旁这些王牌境界的家伙也都是满眼放光，也就默许了，罢了，先杀了这些家伙也不影响继续对付圣殿的人。

    “逃啊！”

    “跑！”

    “啊~~~~~”

    …………

    御卡联盟的众人瞬间四散而逃，谁也顾及不上其他人，只管自己逃命。

    “吼！”

    “嗷嗷~”

    伴随着一声声嘶吼与惨叫，御卡联盟的人很快便是被蚕食了大半，成为凶兽嘴里的食物，死伤惨重。

    此时的林安感受到了自己体内魔力正在冲击着钻石境界的瓶颈，无人打扰对他来说是绝对的好事。

    轰！

    林安只感觉大脑一阵轰鸣，炸裂开来，紧接着磅礴的魔力开始灌满全身，仿佛是打通了所有静脉，让他感觉十分舒爽，而且脑袋前所未有的清醒，【神识之眼】貌似也得到了进化。

    【叮~恭喜御卡师林安成功晋升钻石境界，获得大量魔力反馈】

    【叮，恭喜御卡师林安，御卡华夏神龙成功晋升钻石七阶】

    【叮，恭喜御卡师林安，御卡六翼天使成功晋升钻石七阶】

    【叮，恭喜御卡师林安，御卡猫灵女王成功晋升钻石五阶】

    …………

