
一小时后，直到十六架“地狱猫”依次降落在了硫磺岛的一号机场上，张弛才彻底放下心来。

在“地狱猫”降落的时候，日军就只是偶尔打上几炮，甚至到后来都不加理会了。

很明显，这是日本人知道……如果连那么大架的B29都无法命中，那么想要命中“地狱猫”就只会是浪费炮弹了，同时日军的炮弹又十分宝贵，于是干脆选择放弃。

其实这终究还是因为日军炮弹不足轰炸密度不够大，否则成片成片的炮弹过来，到处都是弹片、弹坑和烟雾，哪里还会有战机降落的空间。

有了“地狱猫”战机的进驻，张弛才放心的让三团登陆，于是就形成了一团驻守折钵山，二团驻守382高地，三团驻守海滩同时担任预备队的铁三角防御，将一号机场死死的围在了这个铁三角的中间。

“师座！”50师师长李华昆有些等不住了，他给张弛打了个电话，问：“现在该轮到我们了吧！打到现在我们还在船上吹海风，弟兄们都坐不住了！”

事实其实是……李华昆自己也是个旱鸭子，在运输船上摇来晃去的晕船。

“不急！”张弛回答：“让战士们在船上多煅炼保持体力，等待命令！”

“是！”李华昆有些无奈的回答。

粱参谋听着这话就有些疑惑了。

“师座！”粱参谋问：“新一师的三个团都用完了，现在正是把50师调上去乘胜追击的时候，怎么还……”

“鬼子躲在坑道里，好打吗？”张弛不答反问。

“当然不好打！”

“那些躲在坑道里的鬼子对我们有影响吗？”

“好像没什么影响！”

“那我们还打他们做什么？”

粱参谋一时语塞，但想了想，又觉得张弛说的是对的，控制机场后中国军队的战机和轰炸机都可以自由的在岛上起降，岛上的日军可以说是形同虚设。

“所以！”张弛总结道：“现在急的不是我们，而是鬼子……这样下去时间越久，鬼子的补给就会被消耗掉一分，只要鬼子运输线没有恢复，他们的补给和弹药总有用完的一天。到时再让50师上就会容易得多了！”

粱参谋不由哦了一声：“这就叫反客为主、以守为攻，鬼子如果等不下去，就只有从坑道里钻出来朝我们进攻……也就是说等也是死，不等也是死！”

张弛点了点头。

如果是美军的话，他们是绝不会选择这样做的。

因为美军更喜欢绝对的安全……这其实也是对自己战斗力没有信心的一种表现，美军上下都知道，他们的战斗力在很大程度上都是依靠优势装备和强大的补给打出来的，而日军却是实实在在的战斗力。

所以，美军如果碰到这种情况也就是与日军在同一个岛上共存，甚至日军还随时有可能朝美军阵地发起进攻……那他们就会有如芒刺在背寝食难安，因为他们知道，那些像老鼠一样的日本人就会寻找任何有可能的机会渗透到他们中间制造混乱，甚至还有可能使美军崩溃从而使战局改写。

事实也的确如此，历史上的硫磺岛战役，日军就趁着黑夜穿过美军的防线而渗透进美军的后方，那里驻守着美军的陆勤部队、炮兵部队和“海蜂”部队。

（注：海蜂部队为海军陆战队工兵部队的绰号，因为其标识是一只头戴水兵帽的工蜂，前两只手抱着一支‘汤普森’冲锋枪，后面众多的手拿着各种工兵工具，意指工程兵既施工又战斗的特色）

这些部队都在“呼呼”的睡着大觉，根本就不知道日军已经渗透到面前。

然后，悲剧就不可避免的发生了，日军从三路夹攻，他们用刀劈开营房，将刺刀捅向熟睡的美军士兵，有的把手榴弹直接投进帐篷，还有的拿着手枪和步枪朝那些熟睡的美军开火。

美军被枪声惊醒后与日军在黑暗中展开混战，于是子弹横飞、拳脚相加、短兵相接……天亮后营地一片狼籍到处都是尸体，美军付出了惨重的伤亡，好在渗透进来的日军只有两百多人，所以并没有引起太大的乱子。

这样的事，说实话中国军队也怕。

但中国军队在防守和组织上会比美军严密得多……美国兵更多的时候是大大咧咧的，对上级安排下来的任务他们会有自己的想法和主张，有时甚至还认为上级的做法是错的而选择自己的那一套。而中国军队则说一是一，分配下去的任务该怎样就怎样，必须无条件执行。

所以很显然，相比之下美军的防线就更容易被渗透，这在之后的美越战争及抗美援朝战争中都得到验证。

不过中国军队也并非只是防御。

有句话叫“不存在密不透风的防线”……防线短则几里长则十几里几十里，防线一长，就不可避免的会出现这样那样的问题，于是也就有这样那样的漏洞，接着敌人就会见缝插针。

所以，被敌人渗透这几乎就可以说是不可避免也没法防的，美军往往就是被日军的这种渗透给搞得焦头烂额。

然而，中国军队，确切的说是中国远征军，他们有一种美国军队没有的豪气……自打从进入缅甸开始，远征军都是压着鬼子打，而且许多还是鬼子的精锐部队，现在面对的这支日军109师团不过是个乙种师团，在打了几仗抓到一些日军俘虏后，还得知他们的编制是什么什么混成旅团、混成联队的。

与日军打了几年仗的中国军队当然知道这混成旅团、混成联队是什么角色，于是马上在心理上就有种居高临下的态势。

有时，在战场上有这种态势还是好事，因为它至少可以做到“在战略上缈视敌人”。

中国军队的做法，就是“以其人之道还治其人之身”……他娘滴！就凭鬼子这混成旅团还跟老子玩渗透，你渗透咱们？咱们还渗透你呢！

于是，中国军队就在防守之余，反过来渗透鬼子的防线，也就是以渗透反渗透。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874378"  chaptername="第四百二十二章  以守代攻">加入书签</a>
</div>
