    第1791章 一盏茶的功夫   

    而这边，楚千璃在莫名出现在了高个鬼族的上方后，别说围观群众们懵了，就连她本人也懵了。

    

    这是怎么回事？

    

    完全不清楚。

    

    仔细回想的话，事情就是——她想要更快，而后就……咻地一下更快了。

    

    啊，不对，这已经不能用更快来形容了，这根本就是直接换了一个地方。

    

    瞬间移动？

    

    嗯，就是瞬间移动吧。

    

    那么，问题来了，她怎么会瞬间移动的？

    

    这招她可不会啊，九渊教给她的战技中也没有这一招，她到底是怎么施展出这一招的啊？

    

    总不能是意念太强大，愿望太强烈就猛地学会了吧……   

    在这一瞬，楚千璃的脑中乱七八糟地浮出了一堆念头。

    

    好在，她的战斗本能是强大的，哪怕出现了这样的意外，第一时间楚千璃所做的就是收敛气息。

    

    如此一来，她在空中突地出现后，高个鬼族根本没察觉到她已经在他的上方了。

    

    好机会！   

    观察着下方的情况，察觉到对方混乱了起来，破绽出现，楚千璃便倏地落下了。

    

    “左边。”

    

    “什么！”

    陡然自身后听到楚千璃的声音，高个鬼族悚然一惊。

    

    下意识地，他就要闪避。

    

    然而，一切都已经迟了。

    

    就在他震惊的刹那，楚千璃捕捉到了他露出的更大的破绽，一掌就落在了他的左肩上。

    

    鬼之力自此处封住，比之前从臂弯处封住还要彻底。

    

    封住对手的刹那楚千璃便灵活无比地向后跳开了。

    

    呼！   

    破空声呼啸，高个鬼族却是踹了个空。

    

    “接下来就是右……”   

    “等，等等。”

    高个鬼族哭笑不得地打断了楚千璃的宣告。

    

    “饶了我吧。”

    

    “左手和右手现在都不能用了，根本无法凝聚力量，如果再将我的右脚和左脚也封了，那我接下来就彻底不用打了。”

    

    这才是他的第一场啊，都还没打痛快呢，就这么无法参加接下来的比斗也太惨了吧。

    

    “所以，你这是认输了？”

    楚千璃一挑眉梢。

    

    “认输，认输了。”

    高个鬼族连连点头。

    

    “行吧，那你下去吧。”

    

    对方既然都已经如此痛快地认输了，楚千璃自然也不会刁难他。

    

    “那个……”高个鬼族却没有立刻下去。

    

    犹豫了一下，他还是怀抱着希望问道，“前辈，你能不能告诉我，我的双手是怎么回事？

    为何突然不能使用鬼之力了，之后不会也一直这样吧。”

    

    “……”楚千璃。

    

    嘴角突地一抽。

    

    前辈啊。

    

    刚刚挑衅她的时候喊她小子，这会儿认输了便喊她前辈了。

    

    怎么说呢，这家伙还真是意外的能屈能伸啊！   

    不过……眯了眯眼，楚千璃突然就笑了起来，“哦，你想知道为什么啊！”

    

    “是的，前辈，请您告诉我吧。”

    高个鬼族的眼睛突然就亮了，激动地说道。

    

    “呵。”

    楚千璃轻笑了一声，摊手道，“如果我没理解错的话，你还是我的对手吧。”

    

    只是输了一场，没有淘汰。

    既然如此，那就还是对手。

    

    “是对手的话，我为何要告诉你呢？”

    

    “呃，这个……”高个鬼族突然就不知道要怎么说了。

    

    前辈说的一点儿没错，这个时候如果让他恢复了，他完全可以去其他擂台继续战斗。

    如此一来，他们就还是竞争对手。

    

    “我知道了。”

    

    想通了这一点后，高个鬼族不准备再问了。

    

    坦率地接受失败，其实也没有什么困难的。

    毕竟，他已经和前辈战了一场，这场比斗他全力以赴了，战得很爽快，这就足够了。

    

    转身，高个鬼族就准备离开。

    

    “不过嘛。”

    楚千璃的声音却在这时突然飘了过来。

    

    “不过？”

    高个鬼族心头猛地一跳。

    

    下一瞬，他猛地转身看向楚千璃，眼中再度充满了期盼。

    

    “一盏茶的功夫，你在擂台上再陪我一下。”

    楚千璃笑眯眯地说道。

    

    “啊！”

    高个鬼族一听就明白了，前辈这是想休息一下吧。

    

    毕竟，从刚刚到现在前辈一直都在战斗，没有片刻的休息时间。

    就算前辈的实力很强，这样车轮战下去只怕也是受不了的。

    

    正等在擂台下的参赛选手们闻言一下子炸了。

    

    看了两场精彩至极的战斗后，他们已经很清楚楚千璃的实力了。

    不过，就算是这样，他们也一点儿没有退缩的打算。

    能够和强者对战是他们所期待的事。

    

    而且，这个强者已经经过了大量的消耗，接下来说不定就要败在他们手上了。

    

    虽说这样胜了也不能突显出自己的实力就是比对方强，但这就是比试规则不是么。

    

    既然如此，赢得胜利的时候就完全不用心虚，那就是堂堂正正的胜利。

    

    可眼下是怎么回事？

    

    竟然还有这种办法！   

    一盏茶的功夫，那之前的消耗不就恢复了么！   

    他们那点儿想要打倒对方的愿望岂不是达不到了！   

    这也太残酷了吧。

    

    “喂，你可不能答应啊！”

    

    “没错没错，你想一下，你虽然输了，但你只要不答应，接下来他也会输。

    这样一来，你难道不觉得很爽么！”

    

    “嚯～”楚千璃双手环胸，笑眯眯地看向下方的挑战者们。

    

    “……”众挑战者。

    

    可怕。

    

    这个笑容，下一个上场的家伙一定会死得很惨吧。

    

    一瞬间，这些挑战者将目光投向了其中一个挑战者。

    

    根据划拳决定，下一个上场的轮到他了。

    

    “……”突然就被众鬼用同情目光注视的挑战者。

    

    “！”

    眼睛一瞬间瞪大了。

    

    等等，接下来就轮到他了。

    

    那红衣小子虽然打完了两场，眼下看起来还精神着呢。

    

    如果他就这么上去的话……   

    “其实，待上一盏茶的功夫就能搞清楚鬼之力为何不能使用，想想也挺划算的。”

    

    “哈！”

    众挑战者顿时用一种看叛徒的目光看向他。

    

    “……”高个鬼族。

    

    嘴角狂抽。

    

    这家伙，改口好快。

    

    “如何，决定了吗？”

    楚千璃问。

    

    另一边的擂台处已经响起了欢呼声，看来是比完一场了。

    她这边的速度虽然快一些，但也只是赢了两场而已，还需要更加努力。

    

    所以，没有时间来浪费。

    

    楚千璃想留下这个高个鬼族完全不是为了休息，而是为了……弄懂刚刚那个瞬移到底是怎么回事。

    

    

