    “本宫为何要告诉你这乱臣贼子？”刘贵妃甩开他的手，冷冷说道，“不怕实话告诉你，确实有传位诏书和玉玺。但本宫偏不告诉你玉玺的下落。”

    诚王急了，拉着她到了偏殿无人处，说道：“婉雅，你忘了咱们的从前了吗？”

    听到这个名字，刘贵妃身子颤了颤。

    “放肆，你敢直呼本宫名讳？”她怒道。

    “婉雅，从前的事情，你都忘了不曾？”诚王深情注视着她，“十六岁时，我第一次见到你，你还是个小女孩，美的像是一朵最红艳的凤凰花。当时我便发誓，一定要娶你。”

    刘贵妃别过脸：“从前的事情，不必再提。我如今是皇帝的贵妃娘娘！诚王，你谋反逼死皇帝，你……你怎么变成了这种人？”

    “什么贵妃？他仗着自己是皇帝，夺人所爱，我恨他，恨到了骨子里！”诚王眼睛发红，一把抱住刘贵妃，急促的说道，“婉雅，你知道吗，这么多年来，我没有一天不想着你，念着你！”

    刘贵妃慌忙挣扎：“诚王，你做什么，你放肆！还不松开本宫！”

    “婉雅，难道你忘了我们当初的海誓山盟？”诚王急切的说道，“当初你说过，此生非我不嫁，我也说过，非你不娶。”

    “那不过是年轻时候不懂事罢了，已经过去这么多年，我不记得了！”刘贵妃见挣脱不开他，抬手打了他一耳光，怒道，“诚王，你滚开！”

    诚王慢慢松开她。

    他的神色冷了一点：“当初你我许下誓约，原本说好了选秀的时候，由我选中你，谁知却被皇帝横刀夺爱。难道这么多年过去，你完全忘了我？你是不是已经爱上了赵靖那个狗皇帝？”

    “皇上都已经驾崩了，你还污蔑他！他好歹也是与你有血缘关系的亲哥哥。”刘贵妃缓缓蹲到地上，低声哭道，“赵廉，你太狠心，太狠毒，太无情。”

    诚王冷笑连连：“我无情？他赵靖分明已经有了皇后，有后宫美人无数，却还是不知足，把你从我身边抢走，他就不无情？他自己的女儿舍不得送去和亲，却逼我把唯一的女儿送去北齐，他就不狠毒？”

    他轻轻抚摸刘贵妃的脸颊，轻声说：“婉雅，从他把你从我身边抢走的那天起，我就发誓，穷尽此生，也要毁掉他，夺走他的皇位。只有做了皇帝，才能拥有一切，才能夺回我的女人！”

    他转身，举起手，哈哈大笑：“婉雅，你看，本王做到了。赵靖他死了呢，往后，这天下就是我的了！”

    刘贵妃看着他扭曲疯狂的脸，狠狠抽他一耳光：“你就是个疯子！”

    诚王冷笑道：“你打我，我理解你。我知道你心里的苦楚。这些年，你也是被逼跟了赵靖。”

    刘贵妃冷声道：“你别自作多情。你也当不了皇帝。我好像记得鲁王说过，你是要扶持他做皇帝的？”

    “扶持他？”诚王笑了，“婉雅，你还是跟二十年前一样的天真可爱。本王辛辛苦苦筹谋十几年，怎么可能为他做嫁衣裳？鲁王是赵靖的儿子，又不是我赵廉的儿子。”

