　　“卧草草草草草草草草草，超超超超大螺旋丸！！！”

　　“99999999999999，翻天了，不过这能走到对方的基地么，现在ST可都是在高地塔下防守呢，距离有些远了。”

　　“估计就是出门的一波操作吧，反正走到地方的时候技能冷却早就转好了。”

　　看着有着家园守卫效果飞速奔跑的龙王，而且在龙王奔跑的时候，他的q技能还在逐渐变大，直播间里的众人顿时纷纷开口议论着。

　　不过这个时候倒是并没有人相信叶帝能够带着这个星核到达对方的高地，毕竟这才只是到达自家的高地而已，距离对方的高地还有很远的距离呢。

　　在无数观众的注释下，叶帝身上的家园守卫效果终于是逐渐消失，而等到家园守卫的效果完全没有的时候，他的速度终于是跟不上眼前q技能的星核的速度了。

　　就在众多观众以为这一波出门秀就要如此结束的时候，突然间叶帝手中e技能直接朝着e技能范围最远处释放出来，龙王的速度一刹那间又提升了起来。

　　看到这一幕无数观众的心都是跟着一跳，貌似这一波真的有机会，因为使用e技能的时候，龙王的移动速度会增加，此刻他的移动速度已然超过了q技能星核的移动速度。

　　而在众人的关注下，当叶帝这边操控着手中的龙王利用e技能来到对方中路一塔的时候，他的这个q技能的星核已经是将整条中路给封死了，而且到了这个时候他的e技能还没有结束。

　　在刚刚回家的时候，为了让自己的移动速度够快，叶帝还特意将自己的三速鞋换成了五速鞋，很显然他已经当这是最后一波了，不是敌死就是我亡。

　　“大魔王这一波不会带着这个星核直接冲到对方的中路高地吧，那样的话就真的有些太可怕了。”米粒有些喃喃的开口说道。

　　“如果真的带过去的话，那ST这边估计五人都要被这个q技能命中的，根本没法躲啊，那样的话这一局比赛可就真的要结束了。”林雅楠跟着开口。

　　“而且你注意到一点没有，白队这边五人都已经将饰品换成扫描了，刚刚夜雪四人从自家的中路二塔扫到对方的中路一塔，在刚刚大魔王到自家中路一塔的时候，香蕉四人已经是继续向前走去了，而且同样开着扫描，ST这边现在根本就没有发现大魔王的动作。”看到屏幕上方香蕉几人的动作，米粒继续开口说道。

　　当然了这一切自然都是叶帝指挥他们做的，而夜雪狂歌几人在看着叶帝带着这么大的一个星核过来，心中已经是有了一些猜测，虽然有些不敢置信，但是看到叶帝那么笃定的声音，几人还是强行压制下了心中的震惊，努力的执行着叶帝的指示。

　　这一刻众多战队也是有些看懵圈了，龙王的一个q技能直接将中路这一条路给封死了，而且看样子还在持续变大着，他们哪里见识过这样的一幕。

　　荣耀战队基地，

　　“卧槽，这也太丧心病狂了吧，我现在怎么有些心疼相赫他们了呢。”蒋念一脸无语的说道。

　　“正的是既生瑜何生亮啊，小叶子和相赫两人都是不可一世的天才，只不过最终相赫这边真的是被小叶子给压了一头，心疼心疼。”楚南跟着说道。

　　“我在想，如果小叶子他们将这个套路用在咱们身上会是什么样的效果，恐怕咱们会更加的惨吧，这一局ST这边可是也放出了一个中单圣枪游侠的套路呢，如果不是他在中路强行压制住了小叶子，不让他游走，换成是其他英雄或者是其他战队，恐怕早就崩盘了。”秦霄一脸凝重的开口。

　　“龙王和圣枪游侠这两个英雄都要好好练习了，两个英雄各有各的优点，如果他们将这两个套路用在咱们的身上，恐怕咱们也都是一输。”李景禹同样一脸凝重的说着。

　　皇族基地，

　　“卧槽，这个螺旋丸比早上的训练赛还要大，不过能到高地上么？”飞鸽大叫出声。

　　“这一波如果能到高地，那么ST这边就真的炸了，叶哥他们完全可以一波结束对手的。”司马贼跟着开口说道。

　　“能到，叶哥手中还有一个技能没有。”就在几人犹豫的时候，一旁的楚白衣眼睛一亮，开口说道。

　　......

　　场上当叶帝手中的龙王来到对方中路二塔处的时候，他的e技能终于是结束了，看到这一幕众多观众心里为之一叹。

　　“完了，还是没到，这一波大魔王如果能够带着这个q技能到达对方高地的话，那么ST就不战自败了。”

　　“我去就差一点点啊，真的是太可惜了，都已经到二塔了，距离高地就只有那么一点点的距离了啊。”

　　“如果这一波团战是在二塔处这里打那该多好啊，大魔王一个q技能直接眩晕对方五人，这么大的一个q技能，就算是ez和圣枪游侠两人有位移技能也没有用啊。”

　　直播间里众多华夏的观众都是一脸的惋惜，而那些韩国的观众看到这一幕后都是一脸的庆幸。

　　“还好没到，到了的话就真的炸了。”

　　“6666666666666，咱们还有机会，守住这一波，在拖一会等咱们这边都六神装就可以和对方打了。”

　　“nice，现在coco的ez输出已经非常的高了，现在在拖一拖，等其他几名队友的装备起来就可以了。”

　　众多韩国观众都是一脸开心的在直播间里打着字，不过就在他们打字的时候，场上形势再次一遍。

　　场上在龙王e技能结束的时候，在众人诧异的目光中，龙王的移动速度不仅没变慢，反而是有越来越快的趋势了。

　　“疾步，是疾步，这一波ST炸了！”米粒在解说席上疯狂大喊。

　　就在他开口的时候，这一边香蕉已经是操控着手中的皇子率先向着对方的高地防御塔下走去，承担起了抗塔的职务。

　　而同一时刻ST战队的众人也是发现了眼下的这个超大螺旋丸，一瞬间就算是脾气再好的他们，这个时候心里都是有了一种想要骂娘的冲动。

　　下一刻在所有人震动的目光中，叶帝手中的这个超大螺旋丸终于是爆破，一瞬间ST战队的五人全部被眩晕在其中。

　　ps：事已至此，我只能公布真相了，大家都知道我这个月更新很慢，这其实是有原因的，实话告诉大家我其实是穿越过来的，已经知道skt会输给lz战队，这一个月都是受此影响，所以速度才这么慢！！！

(本章完)

