    如果下毒之人在拿走花盆时，及时的打开陌竹的窗户散味，她就查不出来了。

    这一招可真是阴毒，也是高招，能蒙骗过绝大多数人。

    可惜，她以前在研究药物时，也研究了不少毒药，这夹竹桃那么有名。

    她一闻，一看就知道了。

    就在这时，旁边的另一位身穿粉衣的丫鬟突然站出来，指着绿儿说：“娘娘，毒是绿儿下的，因为奴婢亲眼看到她把这花搬到了陌竹的房里，也是她关的陌竹的窗，当时奴婢问她，为何要搬这花到陌竹房里，她说，陌竹心情不好，给他搬一盆花，调节一下他的心情。”

    “她还说天冷了，别开窗，怕冻着陌竹，引发风寒，不利于伤口恢复，所以要把窗关上。奴婢信以为真，就没有过多的怀疑。”

    而且，谁会怀疑一盆漂亮的花有毒？

    绿儿一被指控，顿时惊慌失措的摇头，“奴婢没有下毒，是粉儿栽赃奴婢的，奴婢只是觉得这盆花好看，想让陌竹调节一下心情，才搬进去的，奴婢也不知道这花有毒，请娘娘明鉴。”

    云若月看了眼那盆花，此花颜色鲜红，花有五瓣，中间有鹅黄色的芯蕊，在这冬日显得十分的艳丽，的确是欣赏佳品。

    可惜，它只能远观，不能近玩。

    “绿儿，你是负责养花的，难道你不认识这是夹竹桃？不知道它有剧毒吗？”云若月沉声，眼神凌厉，身上有着属于王妃的威严。

    “回娘娘，这花是王府下人们送来的，奴婢见识浅薄，真的不知道它叫什么名字，奴婢只觉得它好看，就精心培育了。”奴婢说到这里，身子抖得更厉害。

    云若月心想，这明显是没有受过训练的杀手，她可能是被人收买了，才会做这件事。

    mark(“zhong“);

    因为心理素质不强，一被人怀疑，脸上的表情和身体的动作就出卖了她。

    楚玄辰这下已经看出了事情的真相，他上前一步，目光深黑的盯着绿儿，沉声道：“大胆奴才，竟敢给陌竹下毒，说，你为什么要这样做？”

    “王爷，陌竹为人和善，从不与人结怨，绿儿不会无缘无故的害他，她很有可能是被人指使的。这背后一定有幕后主使，还请你查清楚，还陌竹一个公道！”云若月冷声道。

    她心里有预感，这件事肯定有幕后主使。

    那人这样害陌竹，肯定不是与陌竹有仇，而是为了害她。

    只要陌竹的情况恶化，甚至死掉，那就是她没治好陌竹，楚玄辰一定会治她个救治不力之罪。

    以楚玄辰的狠劲，不知道会怎么折磨她。

    她不管那背后的主谋是谁，她都要点出来，不管查不查得出来，也要敲打敲打一下这个人。

    而心里，已经有一个答案浮了出来，但她是绝对不会说出口的。

    否则，楚玄辰会当场剐了她。

    绿儿一听，已经激烈的喊起冤来：“娘娘你血口喷人，你诬陷奴婢，奴婢根本没下毒，奴婢是被冤枉的。”

    楚玄辰已经沉着脸，他满眼喋血，眼神阴鸷，身上散发出强者的威仪，“来人，拿刑具来，严刑拷问，一定要问出实话。”

    

