
　　斩仙刀与镇仙铁悬浮在头顶。

　　一道道金光垂落，以镇仙之力，镇压四方，阻挡金光的侵袭。

　　经过镇仙之力的重重削弱，真正可以伤害到罗修身体的杀阵金光，威力就没有那么的恐怖了。

　　而后，又有斩仙刀的绝世杀意再次削弱，恰好就让杀阵金光的威力削弱到他的身体可以承受的临界点。

　　借助外力淬体，是一件很凶险的事情，需要对尺度的把控极其的准确，一不小心就有可能万劫不复。

　　狮犼兽那边也同样如此，借助五色仙炉来削弱杀阵的力量。

　　转眼间，又是半个多月过去了，罗修感觉自己的肉身达到了一个临界点。

　　“轰！”

　　无形之中恍若有存在于冥冥中的桎梏之门被冲破，罗修的身上绽放出璀璨的仙芒。

　　在这一瞬间，原本还让他的身体承受极限的杀阵金光，顿时就无法对他造成任何的伤害了。

　　突破了！

　　罗修心中一喜，睁开了眼睛，果然狮犼兽说的是对的，借助外力的淬炼，再加上药主的辅助，淬体的效果果然强大。

　　如果说之前他的肉身是仙主初期，那么现在他的肉身战体，就已经达到仙主中期的境界了。

　　肉身越强大，力量越强，防御越强，战力越强。

　　毕竟同样是仙主祭炼的仙器，也有威力强弱的区分，仅凭仙主初期的身体，仍旧有很多威力绝伦的仙主器是他所无法硬抗的。

　　“吼！”

　　罗修仰头发出一声长啸，对于他如今的修为境界来说，每一步的提升都很艰难，这自然是值得开心的一件事情。

　　而且不只是肉身境界的提升，他感觉自己的修为也在吞服药主之后，提升了不少，距离天仙巅峰的临界点也越来越近了。

　　一旦达到天仙巅峰的临界点，也就意味着他的修为将会达到天仙极限，将要面临冲击仙王的瓶颈桎梏。

　　肉身战体绽放仙芒，如完美瑰宝，凝练而又雄浑的仙元在体内的经脉中流淌，最终又在丹田汇聚，让他感觉浑身上下都无比的舒畅，有种纵横逍遥的快意。

　　挥手取出一些材料，罗修随手就祭炼出一套衣服穿上，然后目光看向狮犼兽那边，看到对方还在淬体，距离突破还要一段时间。

　　虽然还没有穿过这座杀阵，但是凭借他们两个手中所掌握的强大仙兵与帝器，硬闯过去并没有太大的难度。

　　……

　　而在这个时候，整个迷海宫都弥漫着肃杀的气息，巍峨恢弘的大厅里，迷海宫主高高在上，下方有接近二十位仙主级强者毕恭毕敬的低着头。

　　二十多位仙主，堪称是一股强大的力量，这其中不乏一流仙主，甚至是顶尖的仙主。

　　就算是外面的诸圣地，也轻易一下子拿不出这么多的强者来，可见悠久岁月以来，被困在这片星空迷海中的强者有多少了。

　　而且在漫长岁月中，还有不少强者陨落，能活下来的，只是其中的一部分而已。

　　仙界浩瀚无边，十方界域广阔无垠，这里的绝大多数仙主，只有极少的人是专门闯进星空迷海试图寻求机缘造化的，而更多的人则是在外界得罪了某一个圣地，在被追杀的途中，不得已才逃进了这里。

　　一入星空迷海，一转眼就是漫长悠久的岁月，有不少人甚至早就已经放弃了寻求离开的办法。

　　“你们这么多人居然都找不到任何的线索，本尊留着你们这群废物有什么用？”

　　迷海宫主的脸色无比阴沉，冷冷道：“本尊再给你们一天的时间，如果还是找不到人的话……”

　　后面的话，迷海宫主没有明说，但是在场的所有仙主，都能感受到那恐怖的杀机。

　　片刻后，一道道遁光从迷海宫飞出，以二十多位仙主为首，还有大量的仙君仙王，所有人都被动员了起来，疯狂的在整个星空迷海中搜寻。

　　……

　　等待狮犼兽淬体完成的这段时间，罗修自己也没有闲着，他继续往前行走，试图借助更强大的杀阵力量进一步的淬炼自己的肉身。

　　他并没有奢望可以再次突破到仙主后期的肉身，毕竟他的肉身境界刚刚突破，根基没有稳固之前，不可能这么快就达到下一个境界。

　　“嗯？”

　　蓦然间，罗修的眸光一缩，他在这座金光弥漫的杀阵之中，看到了仙器的碎片。

　　杀阵的金光锋锐无匹，可以撕裂粉碎一切，就算是仙主祭炼的本命仙器在这里，也会被打碎成齑粉，根本连碎片都不可能留下。天籁小说网

　　有斩仙刀和镇仙铁护体，罗修走了过去，将一块巴掌大小的碎片拿了起来，这快碎片看似不大，却很沉重，让他拿起来的时候，都感觉明显的一沉，如同握着一颗星辰。

　　“至仙器的碎片吗？”

　　罗修之前看到有无数的金光撞击在这块巴掌大小的碎片上，既然仙主祭炼的仙器在这里会碎裂成齑粉，那么能够在这里还有碎片留下的，只能是比仙主之器更加强大的仙器了。

　　不过看了一会儿之后，罗修就觉得没有这么简单，因为这里周围弥漫的金光，威力已经可以威胁到至仙了。

　　如果没有斩仙刀和镇仙铁护体，只是一瞬，就能让他化成虚无，死的不能再死。

　　但是这块碎片却在这里可以永存。

　　“原来如此。”又看了良久之后，罗修恍然大悟，这块碎片，的确是来自于一件至仙器。

　　不过原本的至仙器已经破碎了，这块碎片是仙器中最精华的部分，没有完全破碎不说，在杀阵金光漫长岁月的淬炼之下，反倒是超脱出了原本的品质，达到了八级仙料的档次！

　　八级仙料，举世难求，那是仙尊大能级存在用来祭炼本命仙器的宝物！

　　“没想到还有额外的收获啊。”

　　罗修的脸上露出了笑容，八级仙料这样的好东西拿到外界去，扔到拍卖行绝对可以拍卖出一个天价。

　　不过罗修却没有打算卖掉，将来他的修为达到一定的境界层次之后，轮回盘这件本命仙器也要祭炼提升，这种高级仙料可不容易凑齐。

　　蓦然，罗修的表情一愣，他发现自己居然直到这个时候才反应过来问题的结症所在。

　　既然这里存在有仙器的碎片，那岂不是意味着，曾经有人闯到了这里，然后没能闯过杀阵，所以仙器碎裂了，人也死了？

　　那么既然别人可以找到这里，是不是意味着还有其他人也能找到这里来？

　　毕竟漫长悠久的岁月过去了，曾经有不少自诩阵道造诣惊人的强者闯进来试图破解这里的阵法，以此来证明自身的阵道。

　　这其中，或许就有人可以找寻到阵纹痕迹的排列，找到这座杀阵的所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十八章 八级仙料免费阅读。https://xs.23sk.com 