    第76章可怕射击

    范天雷黑着一张脸，脸色变得有些不太自然，因为这一刻的范天雷都认为张余是在开车，这小子，还真的不是个人。

    当着这么多人的面儿，调戏教官？

    听到这里，范天雷当即大声道：“张余，你知不知道你在说什么？”

    张余听后，则是一脸懵逼，心里一阵嘀咕，暗暗地想到，不就是打鸟么？自己好像也没说错什么啊？这打鸟难道还打出错儿来了？这没道理啊？

    再说了，这打鸟不是很正常的嘛？狼牙不是也养了一些鸟吗？并且还是专门用来练习射击用的，虽说残忍了一点，但是……这鸟嘛，自然也是有好有坏。

    就拿麻雀来说，又是吃粮食又是吃虫子的，在某些程度上来说，也算不上益鸟，可是吧它又吃虫子，这也算是属于益鸟。

    “报告，我知道，我是说，我想要打鸟。”

    张余犹豫了一下，还是忍不住大声道。

    范天雷听后，不禁倒吸了一口气，张余的这句话，差点没把他给气死，这时候的范天雷大声道：“张余，调戏教官，扣两分。”

    “啥玩意？”

    待到张余听到了这话以后，顿时间傻了眼，张余目瞪口呆的看着眼前的范天雷，更是一脸懵逼？

    卧槽，打鸟也扣分？你丫的是故意的吧？我不就是想要打个鸟吗？为什么连这个都要扣分？

    过分了啊，我这才狼牙，这还没怎么着呢，就被扣了二十分了，现在就还剩下八十分，照着您老这么玩下去，我还训练个屁啊……直接回家种地得了。

    张余有些蛋疼的开口道：“教官……我就是开枪打个麻雀或者鸽子这类的鸟类，难道也要扣分？这有些说不过去吧？”

    范天雷闻言，微微一愣，道：“你的意思是说，你要打的鸟，是麻雀或者是鸽子？”

    “是啊。”张余点点头道。

    “不是打别的？”范天雷又是一愣。

    “什么打别的？难道咱们狼牙还养了别的鸟？”张余满脸疑惑的问道。

    “没。”范天雷这会儿才反应过来，他还真的误会了这小子了，一时间，这令范天雷也不免有些尴尬，好在范天雷的脸皮比较厚啊……

    自己莫名其妙的扣了这小子的分，肯定不能将实话给说出来啊，这要是说了出来，以后自己还怎么混啊……

    想到这里，范天雷这才开口道：“好，既然你要打鸟，那就打鸟吧。”

    “是。”张余大声道。

    “不过教官，我有些话要说。”张余大声问道。

    “不准说，立即却进行射击示范。”

    “啥……”

    张余的话都到了嗓子眼里，但是，范天雷的一句话，愣是将他给硬生生的憋了回去，一时间，就连张余，都是直接傻了眼。

    卧槽，这是几个情况？

    过分了啊……你丫的莫名其妙的扣了我两分，还不让我说了？故意的，范天雷一定是故意的，张余不禁朝着范天雷的面色看了两眼，范天雷面带着笑意，这招牌式的笑容，越来越让张余相信，范天雷就是故意的，这家伙，明显的就是一个坑货。

    “妈的。”

    张余都是暗骂了一声，这让他也是微微有些无奈。

    得了，今儿这分数想要找回来，看来是不可能了。

    一旁的何晨光以及王艳兵等人都是热不住想要笑，他们都不傻，自然看出了问题所在，至于刚刚范天雷说的，张余调戏教官？

    重点来了，张余怎么调戏叫惯了？

    很显然，是张余那句话的原因，他要打鸟。

    加上范天雷理解错误，自然而然的，就认为是张余在调戏教官了，可是，张余就真的调戏教官了吗？

    显然是没有啊……这斗不过是范天雷在脑补啊？张余是吃了个哑巴亏，却还是不能说出来，这让何晨光等人都是想要笑，却是又强忍着不敢笑，这要是笑出声来，搞不好范天雷也得给他们扣分啊。

    这家伙，想要给你扣分，总会有万般理由。

    张余拿起了95式，经过在神枪手四连的训练，他在射击方面，也已经变得非常的厉害了，十环那更是家常便饭，这一切还要多亏了他的视力隐形眼镜，这东西可以让自己看到三千米以内的一只蚂蚁，这样的视力，比起狙击枪的狙击镜可是好用多了。

    狙击镜你还得调整数值，这某些程度上来说，开枪速度将会慢上半拍，可张余，却是可以通过自己的眼睛，直接开枪射击，这开枪的速度，自然要快上不少。

    在范天雷的一声命令下，陈善明以及苗狼弄来了几只鸽子，这鸽子体型相对来说，较大一点，因此，这个命中率，相对来说，也比较高一点。

    不过，这鸽子一旦放飞，这飞行的方向可是不规则的，而且飞行速度极快，如果在有限的时间里不击毙的话，在想击毙可就难了。

    “放鸽子。”

    范天雷朝着通过对讲机，直接对着陈善明开口道。

    “是。”

    陈善明得令，便是拿出了一只鸽子，直接朝着天空中放飞了出去。

    然而……

    在陈善明将鸽子放飞的一瞬间……张余的一双眸子，直勾勾的看向了眼前的鸽子，在他的眼前，出现了无数的光线，几乎一瞬间，他就将各自给锁定了，这些光线，会根据鸽子的飞行而变换方向，最终这些光线汇集成了一条弹道线。

    张余举起了手里的95式，毫不犹豫的扣动了扳机，甚至连瞄准都没有仔细瞄准，他只是将枪口，放在了这条弹道线上，随意的开枪射击便是了。

    “嘭……”

    子弹出膛，连这空气的阻力，都仿佛是被一瞬间射穿了一般，那飞速高旋的子弹，犹如一道闪电般，飞快的朝着那只鸽子洞穿而去。

    鸽子的飞行速度固然很快，甚至可以达到每小时70到110公里左右，这样的飞行速度，非常的恐怖了。

    但，即便是如此，也比不上这已经超越了音速的子弹。

    “噗呲……”

    就在下一霎那，那天空中的鸽子，忽然间坠落，突如其来的状况，令在场的人全部都是一脸懵逼……

