    我们之所以会如此认为，依据是陈有为的提前自杀。

    因为陈有为必然知道自己的儿子会来阻止自己瞒天过海，所以他才不按常理出牌，选择提前自杀，并且让王先生入局，以旁人来助他完成整个瞒天过海的局，以使得自身的参与度达到最小。

    按理来说，他这一招本身就是瞒天过海，并不会惊动陈寺青的爹老子才对，可陈寺青的父亲还是在第一时间就赶来了，这显然是不合常理的。

    张哈子果然还是和以前一样，看问题总是直指本质！

    但张哈子却对我们的话不置可否，而是摇了摇头，讲，有没有内鬼我不晓得，而且也不重要。毕竟画卷一封，再多滴内鬼都封死到里头老。现在滴关键是，陈有为他为么子要搞瞒天过海？

    我讲，这还要问，肯定是为了让陈寺青变成活人撒！

    张哈子摇头，讲，你觉得陈有为像个会赌博滴人迈？

    我一时没搞懂张哈子这话里的意思，转了几个弯也没想明白，这瞒天过海跟陈有为赌不赌博有什么关系？

    于是我讲，陈有为心智缜密坚定，不像是会赌博的人。

    他讲，既然不像是会赌博滴人，那他为么子哈要强行施展瞒天过海？

    我没跟上张哈子的脑回路，急忙问他，这话怎么讲？

    张哈子指着竖在墙角的那巨大画卷，讲，那幅画有好多年老？

    我讲，五十五年。

    他又问，那陈寺青多少岁老？

    我讲，二十二岁，怎么了？

    张哈子讲，那不就很清楚了迈？陈寺青他爹老子等老三十三年才搞瞒天过海，啷个他陈有为只等老二十二年就敢搞？这不是赌博是么子？

    我被张哈子的这个问题给问住了，因为我完全找不到合理的解释。

    毕竟陈寺青他父亲是以整个陈家村为代价，加上从老天爷哪里骗来的三十三年气运，才得以从画中世界走出去，成为一个‘活人’。

    那么陈有为不会不明白，身上只有二十二年气运的他，即便其它所有的操作都和二十二年前一模一样，瞒天过海成功的几率也只有当年的三分之二。

    加上还有他儿子这个不稳定的因素存在，成绩率只会比三分之二还低。

    既然如此，他为什么还要一意孤行，强行去瞒天过海？难不成他真的就是为了去赌那低于三分之二的成功率？

    张哈子再次摇头，讲，从陈寺青到老司城给我们讲滴那些事情来看，陈有为做滴每一件事都是有的放矢，一环扣一环，没得半点废招，应该不会做出‘赌一把’滴事情来。

    吴听寒讲，会不会出现了什么紧急情况，逼着他不得不提前动手？

    我刚要反驳，就听见一旁的王明化摇头讲，应该不会。如果是突发情况，他应该是仓皇动手，根本来不及去镇上找我帮忙，更加不会把所有滴事情都提前布局好。

    我也是这个意思，毕竟已经有过一次成功的先例了，陈有为就算再怎么担心他儿子来搞破坏，也应该会在接近三十三年的这个时间点来施展瞒天过海，绝对不会提前十年那么多。

    而且他在画里所有的环节都处理的太天衣无缝了，根本不像是被逼着动手，反而像是他真的确定这一次能够让陈寺青变成‘活人’。

    那么，他这份自信，到底是从哪里来的？

    我第一个想到的，就是我爷爷。毕竟我爷爷几十年前就给张渐老爷子留过信，让他到时候帮忙处理我的事情，那我爷爷绝对也有那个实力提前布局他死后五年的事。

    但我很快就否定了这样的想法，因为如果我爷爷真的插手了的话，以他的能力和性子，应该不会失败才对。

    可瞒天过海没能成功，就说明这里面应该没有我爷爷参与的痕迹。

    但如果不是我爷爷的话，还有谁能给陈有为那么大的信心，让他那么自信即便提前十年，也能完成瞒天过海？

    张哈子讲，如果他滴这份自信，并不是确定能成功，而是确定一定会失败呢？

    张哈子看问题的角度永远那么刁钻，他说完之后，屋子里的我们三个人都不由自主的皱起了眉头。

    我问，明知道会失败，他为什么还要施展瞒天过海？这不是把他孙子的后路都给断了吗？他应该没有那么蠢吧？

    张哈子讲，如果二十二年前，他儿子屠老全村之后，他就确定自己不管啷个努力，都一定会失败呢？而且不仅他晓得，他儿子肯定也晓得这一点。

    我讲，为么子啷个讲？

    他讲，因为他儿子这二十二年来，都没找过他孙子陈寺青滴麻烦。

    我一开始还没明白，但很快就想通里面的逻辑关系。

    陈寺青的父亲，就跟前面推论时说的那些匠人一样，都不希望陈寺青活。

    所以如果陈寺青的父亲知道自己儿子是个隐患的话，那么以他丧尽天良的为人，一定会将陈寺青给扼杀在摇篮里----即便小时候陈寺青在陈有为身边，他没法下手，那么在陈寺青走出村子范围后，他也一定会对陈寺青下手。

    可陈寺青好端端的活了二十二年，都不曾遇到任何危险，就说明他爹老子知道自己的这个儿子绝对威胁不到自己。

    张哈子讲，既然如此，为么子他早不来晚不来，偏偏这个时候来呢？

    张哈子又问出了之前的那个问题，我们都以为他问出这问题，是想说明画中世界有内鬼，但他从一开始的关注点，就不在这上面。

    张哈子继续讲，而且如果画里头真滴有他滴内应滴话，那他作为瞒天过海成功‘复活’过滴人，应该只要晓得陈有为滴前期准备，就晓得这次滴瞒天过海肯定不会成功。对于一个完全对他没得危险滴局，他为么子要冒着暴露身份滴险过来？

    不得不说，张哈子看问题的角度，永远是那么刁钻，且一针见血！

    我讲，会不会是他心虚，不确定陈有为会不会成功？

    张哈子摇头，讲，要是他心虚，陈寺青上大学滴时候就会突然嗝儿屁老，啷个可能哈会活到现在？

    嗯，还是之前的那个原因。要是他觉得陈寺青是个隐患，肯定不会让陈寺青活到现在。

    可既然他确定陈有为不会成功，为什么还要在这个关键节点上过来？并且还要出手阻止陈有为呢？

    我感觉自己有些跟不上张哈子的思维了，于是问他，那他这次冒险过来，甚至不惜暴露自己的存在也要出手阻止，说明么子？

    张哈子‘看’着我，讲，说明二十二年前，他屠村让自己变成‘活人’滴手段，根本不是瞒天过海！

    确实，如果他无比熟悉瞒天过海的话，绝对不会因为陈有为摆出了一个神似瞒天过海的局，他就急匆匆的跑过来阻止。肯定是因为不熟悉，并且担心自己的儿子变成‘活人’后，会让他死去，所以才会这么不顾一切的跑过来阻止！

    张哈子讲，而且，画里头可能根本就没得么子内鬼，这些消息，很有可能就是陈有为自己放出去滴。

    我这时才明白，为什么张哈子一直不关心那个内鬼到底是谁，原来他从一开始就断定，那幅画里，根本没有内鬼。

    我之前还在担心陈寺青生活在画里，会不会被那个内鬼给残害，现在看来，我的担忧完全是多余的。画中的那个世界，依旧是温暖阳光的。

    我原以为事情到这里就算是结束了，可是张哈子却一双眼死死的‘盯’着我，讲，哈挫挫，难道你哈没反应过来迈？

    我没明白他是什么意思，我要反应过来什么？

    张哈子讲，二十二年前，陈寺青的爹老子，让自己变成‘活人’滴办法，并不是瞒天过海。这说明么子，你哈没反应过来迈？

    听到这话，我直接皱起了眉头，因为我的确没想明白这能说明什么玩意儿。

    但很快，我脑子里就像是炸开一样，怔怔的看着张哈子，张了张嘴，想要开口说话，但却没能发出声音来。

    我看见张哈子点了点头，然后从嘴里说出两个字：凌绛！

