    由于皇上下旨，南承曜留在紫荆宫毓顺殿中修养调理，我虽明白事情原委，也知道他多半是不会有事的，但却不可能一点都不担心，尤其是，在已经将近半个月没能见他一面的如今。

    按着规矩，没有奉诏，我是不能擅自入宫的，即便如今南承曜正在宫内调养，我也是不能轻易去探望的。

    我不知道是不是因为庆妃娘娘的关系，反正自那日一别之后，宫里就再没有降下旨意宣我入宫，只是每日都会有报平安的太监过到三王府，说一句最简单的“殿下一切安康，请王妃放心。”

    放心，他那样的人，原是没有什么让我不放心的，可是，我却控制不了我自己，脑海中挥之不去的，一直是最后见他时，他的青白唇色，和额上涔涔冷汗。

    三王府中众人，秦安、寻云、逐雨，想是已经得知了消息，不再担心，至少在面上是如此，该做什么，该怎样做，依旧有条不紊的进行着，如同南承曜仍在府中一样。

    只是，我不知道是不是自己多心了，我总觉得他们在有意无意避着我，而即便是在无可避免要面对我的时候，他们的眼神里，也总有一种不易察觉的躲闪。

    “小姐，这是你要的川乌头和天南星，各两钱，我已经研成细末了，可是疏影不明白小姐要它们做什么呢？”

    疏影的问话打断了我的思绪，我接过她手里的药，笑着催促她：“到时候你就知道了，现在快帮我去请秦总管到归墨阁来一趟。”

    秦安不一会就到了，对我行礼道：“不知王妃有什么吩咐？”

    我微微一笑：“听闻皇上最近头疾缠身，太医们试了好多法子，收效都并不是太好，我却恰好知道一个偏方，或许会有用，请秦总管帮我向宫里递个折子求见，我想试试。”

    秦安停了几秒，方才应了一声“是”，然后退了出去。

    疏影有些迷糊的看着我：“小姐，你找这些药来就是为了给皇上治病吗？你不是不希望别人知道你懂医术的吗？”

    我微笑开口：“可是我想要进宫，就只能如此。”

    “小姐是想去看殿下是吧？”疏影笑起来，面上现出恍然大悟的神色，却不过几秒，又更加迷惑不解的问道：“可是小姐想要见殿下的话直说不就行了，为什么还要费那么大的周折呢，难道小姐还害臊不成？”

    我淡淡一笑：“疏影，殿下会留在宫中，是因为皇上下了旨意，毓顺殿内无论针石诊疗还是饮食用度都由天子亲自过问，都是最好的。这样一来，若我还因担心殿下为由请旨进宫的话，虽是人之常情，但总免不了会被有心人抓住不放，你明白吗？”

    她似懂非懂的点了下头，我笑了笑，没有再说，也没有告诉她，若是以担心思念为由，有庆妃娘娘在，只怕求了也等于白求，甚至适得其反，也不是不可能。

    只是，我却不知道，南承曜这么长时间都不曾提出让我入宫，是不是也是因为庆贵妃的关系。

    心里，无法控制的，仍是涌上一丝莫名的不舒服，然而很快，我便用微笑将它压了下去。

    他既然肯将与庆妃的种种亲口告诉我，我就应该信他，不该再多想什么的。

    秦安办事极为利落，又或者是因为皇上真的如同传言一样头疾难耐，反正，不过一柱香的时辰，他便已经将一切办妥，入宫的马车也已经停在王府正门了。

    我带着疏影乘上马车，不一会儿便到了紫荆宫承天正门前，已有引导太监早早侯在那里，将我引向皇上住的定乾宫。

    定乾宫门外，之前在毓顺殿东暖阁内见过的那个太监正不住向外张望着，一见我来，满面堆笑的上前对我行了个大礼：“奴才见过王妃。”

    我温言道：“王公公快不必多礼。”

    那太监显然没有料到我会知道他，愣了一下，随即巧舌如簧的开了口，眉目间暗藏一抹喜色和得意：“奴才王海这般卑贱姓氏能得王妃金口提及，今儿个可真是死而无憾了！”

    我微微一笑：“公公可真是言重了，父皇现在怎么样了？”

    那王海立刻像是换脸谱似的，眉目间的喜色尽敛，苦着一张脸开口道：“刚才白太医才给皇上施的针，可是效果不大，药也不知用了多少了，就是不见起色，所以一听闻王妃有妙方，李公公可立时就让奴才在这里候着啦，奴才这就带王妃进去。”

    我跟在他后面进了皇上就寝的太极殿，刚一进门，便只觉眼前光影一闪，尚不及做何反应，原本已经退在我身侧的王海猛然一扑，挡到了我的前面，于是皇上盛怒之下掷来的花瓶便正正砸到了他的面门。

    “奴才该死！奴才惊扰了皇上！奴才该死……”王海面上血迹斑斑，却根本不去擦拭，只一径跪地磕头。

    皇上见差点误伤了我，不由得一怔，却不过片刻，又用双手抱住头，神情狂躁而痛苦。

    内廷总管李康安面带焦虑，上前匆忙对我行了个礼，然后道：“王妃可是有什么法子，不妨现在就为皇上诊治吧。”

    我点点头，一面从随身携带的丝囊中取出事先准备好的药粉，一面对李康安道：“劳烦公公让御膳房送些新鲜的葱汁和一盆冷水过来。”

    李康安并不多问，立时吩咐人去办了，不一会葱汁便盛在一个青花瓷缸中送了过来，而冷水更是早已经准备好了。

    由于疏影不能进入定乾宫，所以我只能亲自动手，用小勺将缸中的葱汁舀入玉碗，再将等份的川乌头和天南星研成的药粉，放入葱汁中搅拌均匀。

    待到一切就绪，我对着李康安温言开口：“李公公，劳烦您扶父皇先用冷水浸头。”

    他大惊：“这怎么可以？”

    我温婉开口，却是对着皇上轻道：“父皇，儿臣曾失散民间，机缘巧合下学得这个方子，也亲眼见过它的实效，还请父皇相信儿臣。”

    皇上头疼难耐，也顾不得这许多，一点头，李康安立时便使眼色示意小太监将水盆捧来。

    皇上深吸了一口气，将头浸入冷水之中，屏息片刻之后抬起，李康安慌忙拿了毛巾小心的将皇上面上发上的水擦去，再扶皇上平躺在龙塌上。

    我轻轻走过去，在李康安端来的红木凳上坐下，将调好的药浆一点一点，仔细的涂抹到皇上的太阳穴上，然后将碗递给了身后侍立着的宫女。

    皇上闭着眼，面上的狂躁神色一点一点的平复了下来，我的心也慢慢安定，没有说话，只是静静的等皇上睁眼。

    却不想等了半日，也不见皇上有所动静，只听得他的呼吸声渐渐平稳均匀。

    李康安轻手轻脚的凑上前去，片刻之后，面上带喜的示意我随他一道轻轻出了太极殿。

    “可亏了王妃了，陛下不知有多长时间没睡上个安稳觉了，如今既能安睡，奴才也就放心了。”出了太极殿门，李康安长出一口气，向我行礼开口道。

    我温婉应道：“李公公言重了，为君父尽忠尽孝，原是本分。”

    他暗暗看了我一眼，然后开口：“王妃功德无限，皇上必然会有重赏降下，只是如今圣上方歇下，奴才实在不敢惊扰，劳王妃一直在这定乾宫等下去也不是办法，不如奴才先着人送王妃回府，等圣上醒了再由奴才禀明，王妃以为如何？”

    我微笑点头，温良开口道：“公公思虑周全，就依公公说的办吧，只是既然入宫，我还想顺道去看看三殿下再走，不知道合不合适？”

    李康安飞快的看了我一眼，目光中似有什么一闪而逝，然而我还来不及细细分辨，他就已经平静如常的开口道：“王妃说的是哪里的话，奴才这就着人带王妃去毓顺殿。”

    我跟着李康安指派的小太监一路行到毓顺殿，南承曜却并不在，毓顺殿的掌事姑姑许是没有料到我会来，但毕竟待在宫中年月待得久了，面上的异色不过一瞬，很快便微笑着行礼开口道：“三王妃来了，可不巧三殿下正在御花园散步呢，不如奴婢先陪王妃到东暖阁稍事歇息，殿下应该很快便到。”

    我还不及反应，她已经一迭连声的吩咐了下去：“晚晴，还不快去把新送来的碧螺春给王妃泡上，记得要用从梅树上积下来的雪水去煮，夕烟，快去把御膳房刚刚才送来的蜜饯青梅、翠玉豆糕和鸽子玻璃糕那些个小点心给王妃端来，哎，还有你们几个丫头，愣着干什么呢，还不快去准备些新鲜水果来！”

    她的声音利索，语速极快，那些小宫女们急急忙忙的应着下去准备了，原本我是想要直接到御花园去找南承曜的，此刻见她这样兴师动众的，也不好拂了她的意，只得随她一同步入东暖阁。

    毓顺殿的宫女很快便把茶水点心摆了上来，掌事姑姑立在一旁陪着，我虽没什么胃口，但还是随意取了玛瑙碟中的青梅来尝，毕竟南承曜在毓顺殿调养的这段日子，需得靠她多加照拂。

    我问了她南承曜的身体状况，她一一答了，还没说上几句话，便有小宫女进来：“姑姑，庆阳宫的莺儿奉庆妃娘娘的意又来请姑姑过去了。”

    掌事姑姑面带为难的看了看我，我微笑道：“无妨，姑姑去就是了，我看这毓顺殿的花园打理得极好，正好一边散散步，一边等殿下回来。”

    那掌事姑姑自然是赔了许多不是，又安排了妥帖的宫女陪着我，方离了毓顺殿往庆阳宫去了。

    我带着那宫女在小花园里信步走着，不意在一株海棠树下，看到一把闲置的铁锹，而松土的人却不知道到哪里去了。

    不期然的就想起了若耶溪畔的那一片海棠花林，每一株树，我都曾亲自松土，引了若耶溪中的净水来浇灌，细心看顾照拂，而那花也如同有灵性一般，朵朵娇美，绯艳似霞。

    忽然就很想再动一次手，而我明白以如今的身份，又是在这紫荆宫中，旁的不说，就是身后跟着的这个宫女，恐怕是拼死也不敢让我去碰那铁锹的。

    看了一眼四下无人，我于是笑着停步对那宫女道：“劳烦姑娘到东暖阁替我取些方才的青梅来解解馋，我刚才吃着味道挺好。”

    她答应着去了，我眼看着她出了边门，整个花园安静得只听得到风吹树叶的声音，于是不自觉的牵起了唇角，提起裙裾就在那株海棠花树旁轻轻蹲了下来。

    却不想刚拿起铁锹，还来不及有什么动作，便听得一阵急急的脚步声伴着一个女孩子稚气未脱的声音从身后不远处传来：“姐姐，紫绮姐姐，你怎么还在这啊？我还以为你和他们一道去御花园看杜姑娘跳舞了呢！”

    我的唇边本来正带出一抹无可奈何的笑意，正欲放下铁锹起身，却因为她最后的一句话，心内一顿，而那笑，也淡淡的凝在了唇边。

    那小宫女不过十二、三岁的样子，想是才入宫没有多久，因此即便此刻走近看清楚了我的样子，也并不认识，但因为见我方才拿着铁锹，于是大着胆子好奇的开口道：“真是对不住，我还以为是紫绮姐姐呢，可是姐姐，你是谁呀，我怎么从来都没有见过你呀？”

    我的唇边维持着淡淡的微笑，并不回答，只是温言轻问：“你方才说杜姑娘在御花园跳舞，是不是真的？”

    她的大眼睛忽闪忽闪的：“怎么不是真的呀，杜姑娘现在就在御花园跳舞，她本来就美，听紫绮姐姐她们说，她跳起舞来，更是如同天上的仙子一样，可惜我不能出毓顺殿，没有能够亲眼见到，就连三殿下画的那些画，也没有福气看上一眼。”

    “你说的杜姑娘，经常来这毓顺殿吗？”我静静开口。

    她有些不解的看了我一眼，但还是迷迷糊糊的答道：“是啊，杜姑娘每天都会跟着懿阳公主一道来看三殿下，三殿下的饮食起居，好多事情都不要我们插手，只让杜姑娘服侍呢，杜姑娘还常常跳舞给三殿下看，她跳舞的时候，三殿下就在一旁拿笔画画，紫绮姐姐她们都说，没准，杜姑娘以后会成为三殿下的侍妾呢！”

