    光溜溜的一颗脑袋究竟多有喜感？

    反正李同书是反抗无效，被强制执行了处罚，锃光瓦亮的脑袋比手术台上的照明灯看起来都亮，接下来的很长一段时间，他都会顶着这个光头在公司之中行走。

    离开医院。

    已经接近了午夜十二点。

    “你应该还有别的用意吧？”宁梦云开口询问着的同时，目光扫过陈南的口袋，然后继续说道：“别狡辩，我看见你把他的头发都拿走了。”

    陈南多狡猾啊！

    怎么可能做白费功夫的事情？

    “老婆真聪明，来让老公啵一个！”

    陈南嘿嘿的笑着，凑过去想要讨点福利来。

    哦，不对。

    这充其量算作今晚犒赏没有达成的利息。

    宁梦云低头一躲。

    原本嘴对嘴的快乐，就变成了额头上的一吻。

    陈南嘴一撇，“老婆，这可连利息都不算啊！我申请作为你老公的基本权利！”

    “说正事儿！”

    宁梦云克制着自己心中的悸动，故意虎着一张脸，却没有发现自己情不自禁的嘟着嘴。

    “吧嗒”一声响。

    陈南满意的舔了舔嘴唇，“利息收到位了，老婆你开车找个没人的十字路口停车吧。”

    “你！”

    宁梦云嘴唇还残余温热，然后便被指挥着做正事，一时间，胸口就好像堵着一口气一样。

    憋得慌！

    大口呼吸间，波澜起伏壮阔。

    真正的福利来了，陈南却没有注意到。

    他那边正在拿出几张黄纸，专心的用李同书的头发进行捆绑扎纸人呢。

    ……

    郊区，十字路口。

    时间刚刚好，23点59分。

    这个时间点，街道上往来无车，多半是因为住在郊区别墅的人们，夜生活才刚刚开始吧。

    正在狩猎ing…

    陈南带着宁梦云走到路中央，然后突然蹲了下来。

    一阵夜风适时的吹过，宁梦云的叠层鱼尾裙一层层的翘起。

    嗯？

    风光无限好啊！

    “流氓！”

    宁梦云慌乱的用双手交替不断的压着裙摆，她发誓，下次就算再怎么着急出门，也绝对不会直接套上一条裙子就出来，必须有防狼装备！

    陈南摇头晃脑的，口中喃喃道：“身为老公的基本权利都得不到保障，我实名惨了。”

    宁梦云红唇微启，正欲辩驳，却见到陈南那边将扎好的纸人放在路当中，又开始做正事。

    一口气被堵的，不上不下的，她很恨的踩着高跟鞋后退了一步。

    离他远点！

    陈南将五个纸人排排摆放，呈二三纵列，用李同书打结的头发捆绑在一起后，黑色的气息便开始萦绕不下。

    其实，绑这五个黄纸人根本用不了几根头发，但是，陈南看李同书不顺眼啊！

    迂腐的就好像老学究一样，让人有种想要挑战他的底线的冲动。

    嗤嗤，彼此看不上眼，不过如此。

    周围的黑气越来越盛，尤其是在遭遇到宁梦云的时候。

    五鬼运财，运的就是宁氏集团的财。

    如此一来，黑气自然对宁梦云格外青睐。

    “九天应元雷声普化天尊！”

    陈南口中冷咤着圣号，借力引来一道雷火直接轰击在五个黄纸纸人上。

    火苗蹿起，火焰形状扭曲狰狞。

    就好像有什么东西被困在了火焰中，正在挣扎着，扭曲的人形呼之欲出。

    宁梦云惊骇之下，身形再度后退一步。

    火焰的人形就好像在向着宁梦云的方向挥舞着手掌，想要将她一起拖进来一样。

    “陈……陈南！”

    宁梦云惊声呼救。

    却见陈南笑意盈盈地站在一旁看热闹，神情无一丝紧张。

    而火焰的人形也就停在了宁梦云身前半米处，不再前进分毫，风一吹，火焰还会随之而微微颤动着。

    色厉内荏，说的就是这火焰的人形。

    宁梦云见这火焰的人形张牙舞爪了好一会也未能伤害自己分毫，这才眉眼含怒地看了一眼戏耍她的陈南。

    “老婆不生气，下次你叫一声好老公，我保证立马把你揽进怀里保护好，哈哈哈。”

    陈南调笑的说了一句之后，右手食指中指便叠加并拢，以此为笔在自己的右手手掌心位置上笔走龙蛇。

    血色浮现。

    道家符咒镇魔驱邪，但是，这个符咒似乎有些许不同。

    隐隐约约的血腥味，伴随着夜风涌入鼻翼中。

    宁梦云这才注意到，陈南不知何时竟然是将自己的指尖咬破了，以血来代替朱砂绘制。

    其右手手掌心的位置上，每一道线条单独出现，都简单到宁梦云觉得自己也可以绘制出来。

    但是，当无数的线条交织在一起，却是一副浑然天成之态的时候，明明是从头看到尾的宁梦云，竟然也找不出最初的一笔究竟是在何处落点的了。

    “去！”

    陈南爆喝了一声，便是将手上的符咒打了出去，就好像一巴掌抽在了火焰中的人影身上一般。

    立时便有一股股呛鼻子的烟味从焚烧的纸人上飞出，然后在半空中一分为五，飘飘荡荡的向远方飞去。

    刚刚蹿得天高的火光骤然熄灭，黑夜重归寂静，周围鸦雀无声，只剩下路灯和月光在交相辉映，照出斑驳的光芒，投映着二人的影子。

    宁梦云见一切事了，凑上前来开口询问道：“是已经解决了吗？”

    陈南打了一个大大哈欠，“说解决还早了点，等焚烟寻到了五鬼，我才能去一一解决。”

    宁梦云知道陈南手段非常，对这些并不了解的她，只能是全身心信任着陈南，故而不再询问五鬼运财术的相关情况，转而问道：“哦哦，那我们现在做什么？”

    “做什么？”

    陈南突然间向前一步迈近，距离宁梦云瞬间只剩下一拳远，高大的身形好似能将宁梦云包裹住，呼吸出的热气直接吹到了她的脸上。

    在宁梦云面红耳赤的时候，他才开口道：“当然是回家睡觉了~”

    论睡觉的多种方式：单人仰卧式、双人拥抱式、大被同眠式…等！

    陈南那不断上调的尾音，后面留下的余白就足以让人浮想联翻了，随即竟然是大步流星走在前面，越过了宁梦云直接上车。

    嗯，副驾驶的位置。

    宁梦云负责开车。

