    “洛尘，你太过谨慎了。”陆水仙也开口道。“

    若是论关系，或许我之前的确有些疏忽了。”

    “才会犯之前那个错误。”

    “但是洛尘，驱鬼降魔，本就是我陆家的招牌，这一点上，还轮不到一个外人来插嘴！”陆水仙这句话可以说是说的极为难听了。

    “你们确定这孩子是鬼？”洛尘眉头一皱。“

    难道我会看不出是这凶宅在作恶，而不是这个小鬼？”陆子豪也跟着开口了。

    “需要你一个外行人来告诉我？”陆子豪讥讽道。“

    而且，这小孩子是不是鬼我们陆家的人会看不出来？”他

    们陆家师承天师府，最开始的时候，本就是降妖除魔抓鬼的。

    说句简单的，他们在这方面就是专家，而洛尘呢？

    只是一个修法者，而且还是一个低级的散修，连正统的玄法都没有学过。

    又有何资格来对他们指手画脚？

    “随你们吧，但是陆水仙，我只说一句，后果自负。”洛尘也没有再继续争辩什么。他

    已经提醒了陆水仙和陆子豪，如果这两个人还执意如此，那么他也没什么可说的了。

    “杀了吧。”陆水仙似乎是为了赌气，直接开口道。“

    姓洛的，这一次，请你睁大眼睛好好看清楚，我杀了他，便杀了，会有什么后果？”陆子豪冷笑着说完这句话。

    随后抬手间就是一道金色符文打在了那个小男孩身上。

    顿时一声凄厉的惨叫响起，那个小男孩顿时化作了一堆黑色的烟雾。“

    看到了吧？”

    “杀了就杀了而已。”陆子豪讥讽的看向了洛尘。“

    说句难听的，真的太过胆小了。”陆水仙也开口道。

    只是这话刚落地，顿时那漆黑的烟雾就一阵蠕动。

    随后漆黑的烟雾散开，一个长发披肩的男子在烟雾之中缓缓现形。而

    且这一刻，院子里一片安静，仿佛与世隔绝了一般，鬼气滔天，直冲天际。无

    州大半个天空一瞬间全部黑了下来。

    而陆子豪神色先是猛地一变，随后瞬间往后退出一步。“

    鬼王级别的鬼气？”陆子豪眉头一皱。

    陆水仙也眉头一皱，他们两个的确没想到，这个小男孩居然是伪装的。顿

    时两人就有些尴尬了。毕

    竟刚刚才说洛尘是个外行人，结果就惹出来了一个鬼王。洛

    尘倒是没有多说什么，而是就站在原地看热闹。“

    哼，鬼王又如何？”“

    遇到我们两姐妹，还不只有一死而已！”陆子豪似乎是为了挽回面子，故意开口道。“

    区区鬼王，我抬手就可以收拾他！”陆子豪说着，双手在虚空之中连点。

    一道道金色的符文瞬间浮现。

    如果是其他人遇到鬼王，今天说不定还这会交代在这里，但是他陆家可是有通天篆的。天

    生克制这鬼气邪祟！所

    以陆子豪连点之下，金色的符文一瞬间光芒大耀，直接就冲向了那黑烟之中的男子。而

    就在那金色符文临近的时候，那烟雾之中的男子终于睁开了眼睛。陡

    然，一股寒气袭来，就连陆水仙都忍不住打了个哆嗦。

    “通天篆？”一道苍老的声音响起！

    “呵呵，通天篆？”那男子冷笑一声。“

    区区通天篆也敢来打扰老夫清修？”“

    坏老夫好事？”那男子说话间，一指点出。

    虚空之中金色光芒四射，一个金色的符文陡然浮现，而后一下子就朝着陆子豪的金色符文撞了过去。

    陆子豪的金色符文密密麻麻，这一击打过去，少说也能够将一位通神者打得形神俱灭。但

    是这男子的金色符文只有一个，不过却巨大无比，直接以碾压的姿态撞碎了陆子豪的金色符文！然

    后嘭地一声直接打在了陆子豪的身上。“

    哇！”一口鲜血喷出，陆子豪整个人直接被打飞出去，撞在了四合院的墙上，然后又跌落了下来。

    “你怎么也会通天篆？”陆水仙失声道。而

    陆子豪更是震撼到了无以复加的地步！

    这个鬼王居然也会通天篆，而且这通天篆的造诣比他父亲陆川，爷爷陆河山的造诣都还要高！“

    老子怎么会通天篆？”那个男子似乎气急了。

    “你们陆家的通天篆都是老子传给你们的，你他妈还有脸问老子怎么会通天篆？”这个男子猛地一声怒吼。一

    抬手陆子豪整个人直接就飞了过去，被那个男子一把捏住头顶提在半空之中！“

    连老子的道体都敢坏？”“

    连是道体还是鬼都分不清楚，还他妈脸来抓鬼？”那个男子盯着陆子豪。道

    体？

    陆水仙猛地一愣，然后错愕的看着眼前这个男子。

    整个人一下子就懵了。

    修法界有些人突破不了境界时，会选择将自身藏在一个道体之中，这样的道体往往会化作一个小孩子。这

    就是所谓的修法界的返老还童！真

    正的返老还童！不

    过这样的道体却会忘记一切，变成一个真的小孩子。想

    来眼前这个人一定也是化作了道体，然后长期在这鬼宅之中，所以才会沾染了鬼气，让人误以为是一只小鬼。

    但是道体和真正的鬼有着本质的区别，只要仔细观察，无论如何都能够分辨的。

    能够凝聚道体的，少说也是老天师那个级别的。

    但这些都不重要，重要的是，坏人道体，等同杀人父母，这是生死大仇！坏

    了人家老天师那个级别人的道体，陆水仙整个人背后冷汗瞬间就出来了。“

    前辈，我根本”

    “别他妈跟老子废话，百年的道体都给老子打散了！”那个男子露出暴怒的目光！“

    嘭！”陆子豪的脑袋直接就炸开了。

    然后那个男子松开了手掌。

    随后暴怒的眼光目光看向了陆水仙。

    陆水仙这一刻才猛地想起一件事情。陆

    河山虽然是老天师的弟子，但那只是记名的。

    陆河山也不是老怪物，实际上陆河山也就七八十的岁数。而

    陆家的通天篆是几百年前，就有天师府的人传给了陆家的。

    当年年轻的时候，陆河山拜见老天师，老天师见陆河山天资不错，隔代收了陆河山为记名弟子的。这

    是陆家的秘密。但

    是陆家的通天篆在老天师收陆河山为几名弟子的之前就有了。不

    管这么样，眼前这个男子肯定是天师府的人。

    而且道体一旦被人破坏，怕是眼前这个人也活不了多久了。

    这种大仇，人家今天不杀了她才怪！ 

