    趁着日军被炸的晕头转向，张学汉指挥部队对日军开火，进攻的日军中队顶不住被迫撤了下来。

    见己方出师不利，而联队长长常冈宽治又正好目睹了己方失利的过程，永田裕一的脸上有些挂不住。

    “告诉进攻的中队长，若再进攻失利，他就可以不用再回来了”永田裕一对边上的副官说道。

    副官将他的话带给了前方指挥进攻的中队长，日军很快又组织起了第2波进攻。

    进攻之前，日军先用迫击炮、掷弹筒对抗日军的阵地猛轰一阵。

    有不少炮弹、榴弹落入抗日军的战壕内，对抗日军造成不小伤亡。

    炮火还未停止，日军就对抗日军阵地发起冲锋，看着抗日军被炮火压的抬不起头来，日军一路小跑冲了上来。

    张学汉顶着日军炮火攻击探出头来，看到日军已经距离阵地不到100米。

    “弟兄们，小鬼子快要上来了，做好战斗准备”张学汉大吼道。

    战壕内的抗日军战士们从防炮洞内钻出来，顶着日军的炮击准备开火。

    这时因日军已经接近抗日军的阵地，怕炮火伤到自己人，日军炮兵停止了炮击。

    抗日军与进攻的日军互扔一波手榴弹，日军顶着抗日军的火力冲上了阵地。

    张学汉见状只能代理两个排的战士挺着刺刀冲了上去。

    张廷言一直想避免与日军拼刺刀，小鬼子的拼刺技术的确过硬，一般的抗日军战士没经过长期专门训练，很难是小鬼子的对手。

    为了在白刃战中占优势，张廷言将三三制照搬过来，又给每个班长都装备了驳壳枪，这极大的弥补了抗日军与日军拼刺技术上的差距。

    果不其然，抗日军一个照面就给第47联队上了一课，一上来抗日军先用手中的驳壳枪对小鬼子挨个点名，小鬼子瞬间伤亡半个小队。

    而抗日军组成的三人一组的攻击小队，更令小鬼子吃了苦头，小鬼子一般都是两两配合，可遇上抗日军的三人小队，就不占优势了。

    枪打刀刺，很快日军的一个中队就伤亡1/3，抗日军战士们如猛虎下山，势不可挡，日军的进攻阵型被冲散，被迫往后撤退，任由中队长怎么喊，日军士兵还是不断向后退。

    中队长扯着嗓子大喊着，却被张学汉注意到，张学汉抬起步枪一枪将中队长击倒，两名日军拖着中队长撤了下去。

    后面观战的四十七联队联队长常冈宽治看到再次撤退下来的队伍，眉头紧皱，他意识到自己小瞧了对面抗日军的战斗力。

    “联队长阁下，我亲自上前督战”永田裕一一脸歉意的对常冈宽治说道。

    “永田君，你不必自责，我们都小瞧了抗日军的实力，从对面步枪数量判断，应该也就一个连的兵力，却能够连续抵挡住皇军一个中队两次进攻”常冈宽治说道。

    听到常冈宽治的话永田裕一如蒙大赦，他生怕常冈宽治会因前方进攻不利治自己的罪。

    而张学汉连队连接抵挡住日军两次进攻，连队伤亡过半，张学汉派出通讯员去询问镇子内百姓撤离情况。

    第47联队后续部队此时也抵达榜式堡镇外，联队长常冈宽治命令部队不做休整，立即投入作战。

    日军将刚刚折损严重的中队撤了下来，又重新换上两个中队，增援上来的日军山炮部队也构筑好炮兵阵地，对抗日军继续开火。

    派出去的通讯员这时回来告诉张学汉，镇内的百姓刚出镇子，准备转移到后面的双顶山上。

    见日军炮火比之前更加猛烈，张学汉清楚日军的增援部队应该到了，如果自己现在撤退连队能够保全，可正往山上撤的老百姓可就危险了，他们距离日军不远，一旦日军追上去，后果就不堪设想。

    张学汉决定带领部队阻击日军，直到镇子上的百姓转移到安全的地方，自己连队再撤退。

    日军这次进攻一次性投入两个中队，张学汉瞄了一眼，看到日军数量竟然是上次进攻的两倍，心中一沉。

    为了抵挡住日军刚刚的那波进攻，自己连里的手榴弹、子弹消耗的差不多了，现在日军又增加了兵力，己方想要守住阵地，恐怕要付出不小的代价。

    日军对抗日军阵地进行长达10分钟的炮击，阵地被炸得七零八落。

    炮击刚一结束，张学汉抖了抖脑袋上的泥土，从战壕里慢慢探出脑袋，看到日军距离阵地将近50米。

    “弟兄们，干小鬼子”张学汉用嘶哑的嗓子喊道，连续打退日军三次进攻，他的嗓子已经喊哑了。

    他冲后面的两个掷弹筒组打了个手势，后面早已等候多时的抗日军掷弹筒朝日军开火。

    战壕内的抗日军又趁机扔出一波手榴弹，在手榴弹加榴弹双重攻击下，进攻的日军被击倒不少，攻势顿时一滞。

    但进攻的日军毕竟人多势众，顶着抗日军的子弹、手榴弹冲了上来。

    张学汉咬着牙带领剩余的抗日军战士迎了上去，张学汉冲上前先将手中的驳壳枪十发子弹全部打出去，三名小鬼子被他放倒。

    日军见他手中手枪子弹打光便扑了上来，张学汉挺着步枪迎上日军刺来的刺刀。

    张廷言一刀拨开对面日军刺来的一刀，一个跨步上前，右手枪托砸在日军的脸上，对面日军被砸的鼻子差点凹进脸里面。

    张廷言趁着对面日军被砸的晕头转向，一刀刺穿这名日军的腹部。

    解决完这名日军，他扑向下一名，张雪汉凶悍的打法令身边的战士们士气大振。

    进攻的日军连续赶路有些疲乏，一时间还不是抗日军的对手，被赶了下去。

    张学汉见日军撤了下去也不追击，带领战士们赶紧重新躲回防炮洞内。

    果不其然，日军刚撤下去，日军的炮火就砸了过来，张学汉只能躲在防炮洞里，等日军炮击结束。

    过了大约五分钟日军炮火逐渐停止，张学翰这才出来清点全连的人数。

    连续打退日军四次进攻整个连队只剩下不到20人，班排长几乎全部阵亡。

    这时一名民兵从后面跑到阵地上来对张学汉说道：“张连长，俺们镇长说了俺们镇上的老百姓都已撤到后面双顶山上，你们也赶紧撤吧。”

