    果然，朱标正这么想着，还没多久，朝堂之中就有别的声音冒出来了。

    “臣举荐李相担任此次恩科大试主考官，李相为当朝宰相，统率百官，当有评定天下士子的能力……”

    “臣也举荐李相担任此次恩科大试主考官，李相跟随皇上多年，一直鞍前马后，其才能和功勋皇上是知道的……”

    “臣也觉得李相应该担任此次恩科大试主考官，李相自主宰中书省以来，处理政务，理断时事无分毫差错，又为北伐大军日夜筹措粮草，供给军需，可谓是劳苦功高……”

    哗啦啦，顿时朝中一片都支持李善长，这声势比起方才支持宋濂的人，还要大上不少。

    朱标看到这一幕并不奇怪，若是连这一点都做不到，那这李善长未免也太过浪得虚名了些。

    这造声势，一直以来，都算是李善长的拿手好戏。

    想当初，李善长要做中书省的宰相，就闹得京城到处都是，无人不认为李善长当是大明首位开国宰相。

    结果，由此让老朱心中不舒坦，见李善长要官，就生生的压了他一头，设置了左右丞相，让李善长只是做了一个左丞相，这右丞相则是徐达来做。

    由此就知道，在声势这一块，李善长还真就不会输给谁。

    尤其是李善长是有实打实的功绩的，这有了这样的根基，李善长要做什么事情，自是格外的容易。

    老朱不动声色，如今朝中出现的这一幕倒是与他所料不差。

    忽然间，老朱看向了一旁的朱标，淡淡道：“标儿，臣工们所言，你都听到了，你认为谁来担任此次恩科大试的主考官最为合适？”

    朱标心中一惊，这……这老朱怎么让自己掺和其中了？

    要知道，一直以来，这朝堂上的事情，朱标参与的很少，他全程就是个旁观者，打酱油的，几乎不发表言论。

    喔，也就是上次日本使臣太过嚣张，朱标才有所表态。

    不过既然老朱问，朱标也就不怕答了，当即就拱手道：“父皇，儿臣觉得李相作为此次主考官最为合适。”

    朱标刚打算说明原因，堂下一位臣子就立即出声道：“臣不服。”

    朱标心中顿时不悦，特么的，老子说句话你也打岔？就不能等我说完，这么不给我这个太子面子的？

    朱标的目光顿时朝下面扫去，看看是哪位胆大包天的货色，真以为我朱某人脾气好？

    见朱标目光扫来，说话那人也是脑袋缩了缩，不过还是道：“臣不服，李相虽说功绩卓著，可是，在学问这上面，还是宋学士更甚一筹，这选拔士子，若是不挑选才学厚重之人担任主考官，只怕天下人都不会心服。”

    见那人说话，朱标眼睛微微一瞥，也不再客气了！

    吞咽了一口唾沫，做足了准备就道：“这位说的不错，才学方面，宋学士的确是更甚一筹，可是，此番恩科大试，乃是为国选材，是我大明首次伦才大典，其意义何在？”

    “便是在于挑选天下饱学之士，为国效力，造福万民，这学问要点在于何处？便是要为一方地方父母官，能够令当地百姓吃饱穿暖，能够兴修水利，使农田无欠收之患……”

    “论起这执政的才能，本宫以为，李相可与昔年汉高祖之巩固萧何比肩，在这一方面，本宫觉得，宋学士比起李相，就逊色不止一筹了，此外，就算是论起学问，李相亦是饱读诗书，且曾专攻刑名之学，若非如此，如何能辅佐父皇建功立业，创下这不世之功勋基业，因而，本宫才觉得李相担任此次恩科大试主考官最为合适。”

    朱标侃侃而谈，一番话语已然是对李善长拔高到了极致。

    朝中不少人纷纷点头称是，皆认为朱标说的在理。

    朱标倒是无奈，本来他是不愿意这么拔高李善长的，可你他么的惹我，那我不得借李善长狠狠踩你一番？

    虽说你是个小人物，平日里我都不屑抬眼看一看，可你主动触犯，那咱不得让你知道，什么是储君的威严？

    老朱此时站起身来，道：“善长啊，咱听说故元之时，你也参加过科举，不过落榜了？”

    李善长顿时脸色有些不好看，感觉老朱在揭他的短。而一旁被朱标怼的有些语塞的大臣听到这句话顿时有些振奋起来，自己还有机会。

    李善长勉强挤出一抹笑容，答道：“皇上，是有这么一回事儿。不过臣当时观元朝气数已尽，因此在考场上并未全力发挥，选择回乡闭门读书，蛰伏以待，这才幸遇皇上，辅佐皇上，为皇上鞍前马后……”

    老朱呵呵一笑：“好啊！”

    “善长啊，你跟着咱这么长的时间，你立下的功劳咱都是知道的，这一次，咱就给你一个大大的恩典。”

    “当初元廷不识货，未曾取了你，给咱留下了一个大贤才，如今，咱就让你做一回主考官，弥补一番当年的遗憾，品评天下士子，善长，你觉得如何？”

    听到这句话，李善长顿时跪地拜服，道：“臣谢皇上恩典。”

    “起来，起来。善长啊，你我君臣这么多年，不必这么多虚礼了！”老朱高兴的笑着。

    看着这一幕，一些大臣顿时有些吃味，皇上还是信任淮西人啊！

    主考官的人选确定下来，接下来十八个副考官的人选倒是争夺的没有那么激烈了，最终，也是确立下来。

    老朱亦很是注意平衡，在副考官当中，虽说有着不少的淮西人，可是，还有着其他地方的人，务必保证均衡。

    朱标默默看着，说老实话，主考官是李善长，朱标心中也有思量。

    主要是相比较起来，李善长与他更为投契，而且，李善长能力是摆在那里的，朱标自是十分喜欢李善长这类人。

    想比较起来，宋濂就不是那么讨喜了！

    尤其是这一次朱标还针对了科局做出了较大的变动，让宋濂做主考官，不是相当于又改回去了么？

    这等蠢事，朱标自是不会去做。

