    千雷族长有意交好狄墨，千火明白此节，自然是尽力为狄墨提供方便。

    千火连道：“前辈，我们风雷族地域颇广，适合修炼的洞府也有多处，不知前辈喜欢怎样的修炼洞府？”

    千火提供了十余处修炼之地。

    有竹海，火窟, 金矿，河畔等等，各有不同质性。狄墨挑选一番，最后还是选择了“火窟”之中的一处洞府。

    千火立刻吩咐族人帮狄墨打扫出来，安置好各种器物。

    狄墨看了下，也是十分满意。

    虽然, 比起望海城内，月华阁的那种一百块下品灵石一天的【养焰之阁】肯定还是要差一些的，但其实相差并不多，再加上这里的火灵气也十分浓郁，足够修炼，只是相对驳杂，不够精纯而已。

    日常修炼肯定是没问题的。

    再说，风雷族都压根没提钱的事，还有什么好挑剔的？

    但狄墨没打算白住，从来免费的才是最贵的！所以，他取出一些三阶的天地灵物，向千火笑道：“千火道友，平白无故借住贵族的修炼洞府，实在惭愧，也很是感激。无从感谢，我这里只有一些不值什么的灵物，我看贵族这里也挺稀缺, 就赠予贵族吧。”

    百越诸族的各种灵物、灵药自然也不少，但与大荒之中所产的种种灵物却也千差万别。很多拿过来, 都很受欢迎。

    千火开始还在连忙连忙推拒，但等狄墨拿出来，千火顿时看直了双眼！

    狄墨取出的是一份【乌鬼铁】，但见通体乌黑色的莫名金属上，仿若有着一道道的鬼纹，隐隐之间，仿佛都能听到阵阵的鬼啸之声。

    这可是炼器、布阵、制作傀儡等等很好用的材料！

    千火自然也是大为心动。

    不过，千雷族长吩咐他好生接待，他岂敢怠慢，所以连连推拒，“前辈，给前辈提供住处，是我族的荣幸！岂敢收这等宝物？”

    狄墨微笑，“不过区区灵物，何足挂齿？道友若是不收，我反而不好厚颜留在此处。”

    千火又推拒了一番，但见狄墨坚持，他也不由心动，试探着问道：“前辈, 那……我就收下来？”

    狄墨含笑点头，“就该收下。”

    “好吧。”

    千火收下, 他又连连道：“前辈在这里若有什么需要，尽管吩咐于我！”

    狄墨笑道：“好。”

    ……

    于是，狄墨便在风雷族暂时住下。

    狄墨在洞府之中布下阵法，将灵气稍稍过滤，使其变得更加适合吐纳修炼；然后，狄墨才将大鱼召唤出来，一面体悟之前千雷族长的传授，一面尝试着帮助大鱼去化解它体内的那一道天罡劲。

    正如千雷族长所言，这一股劲气与大鱼体内的五脏六腑缠绵一起，外人很难着手。

    但大鱼自己，无疑就要容易很多，可以抽丝剥茧，一点点化解。

    至于狄墨，因为与大鱼契约，灵性相通，所以对于大鱼化解这一道劲气，也能起到一定的辅助作用。

    特别是他的【月华】神通，更是每每都能在关键时刻，起到很重要的作用。

    当然，哪怕如此，想化解这一道劲气肯定也不容易！

    但终究是有了方向。

    却说另一边，千火向千雷族长连连禀告此事。千雷族长却是一愣，面色古怪，“你说你收了这位黑水道友的一份乌鬼铁材料？”

    千火一愣，他隐觉不妙，但也只好承认，硬着头皮道：“是。”

    千雷族长不由叹口气，“你啊，只看到眼前利益！”

    千火愕然。

    千雷族长却也不再跟他解释。不过，心底对千火却是颇为失望。这千火修炼天赋是不错的，也契约了两只很有潜质的灵宠；但他这人情世故，世事历练上，却是差了太多。

    收了这一份乌鬼铁，看似价值非凡，但其实说不定反而是错失了更大的利益！

    ……

    却说狄墨在风雷族的这一处洞府之中闭关修炼，非只一日，狄墨对于金丹层次的力量理解渐渐深入。

    终于！

    狄墨感知到，大鱼体内的那一道天罡劲变得有一些松动，狄墨不由精神一振，立刻运转神识，识海之中的那一株扶桑也是微微摇曳，丝丝缕缕的灵雨落下，辅助着狄墨将神识细密地送入到了大鱼体内，帮助大鱼慢慢炼化那一道劲气。

    那道劲气自然还是一如既往的顽固，而且只要感知到威胁，立刻就会放出璀璨的光华！

    不过，现在狄墨对于这一层次的力量已经有了理解，所以他以神识织网，却是成功将这一股力量压制在了网内。

    压制住这股力量，也才只是第一步！

    狄墨神情专注，识海之中的那一株扶桑不断摇曳。

    灵雨密集而下。

    大鱼体内结出一道道的符印，在狄墨的辅助之下，终于是将那一道劲气困住，一道道的符印打入其中，使得劲气终于出现了消散的迹象。

    然而，这股劲气自然也不会甘心束手就擒，所以它拼命游走挣扎，身侧的一道道符印不断碎开。

    但好在大鱼生命力顽强，体内仿佛有着一座生命之海！

    滚滚的生命力不断灌注而来，一道道的符印碎了又生，循环不绝，这才得以始终牢牢将这一道劲气所压制。

    而终于，这一道劲气之中的一缕，悄然分裂，散入了大鱼体内。

    “成功了！”

    狄墨也不由欣喜，虽然只是炼化了这一道劲气的微不足道的一缕，但却是很关键的第一步！而只要继续持之以恒，如法炮制，自然能够慢慢将这一道劲气彻底炼化！

    而且，这一道劲气的炼化，也让大鱼大有收获。

    这一道劲气之中蕴藏的金丹之力，被大鱼炼化，却也让它对于金丹层次的力量，自然是有了更加清晰的认识！

    虽说也不可能由此一下就突破，结成金丹，或者掌握金丹之力什么的，但对于金丹力量的理解，却也毫无疑问让它对于修炼有了更多的认识。

    最直接的好处，就是炼化这一道劲气也在不断变得更加容易！

    它的实力也在悄无声息地蜕变着……

    狄墨欣喜，他有感觉，若是等这一道天罡劲彻底炼化，只怕这大鱼的实力也会蜕变到另一个层次！

    所以，这一道天罡劲，也还真是一种机缘。

