 秦雪下床后，就坐在梳妆台前，开始打扮自己，三千青丝微微扎起，露出性感的脖颈，肤白如雪，加上精致的五官，略施粉黛，淡妆清雅，简直是美出了天际。

叶南风吞了口唾沫，双眼怎么也挪不开。

秦雪透过镜子看到叶南风呆滞的表情，嘴角露出一丝得意的笑容，问道，“好看吗？”

“好看！”

叶南风脱口而出。

说完，他才意识到失态了，急忙走出房间，说道，“我在楼下等你。”

秦雪下楼后，远远就看到叶南风正抽着烟，还是靠在一辆全新的宝马5系旁抽烟。

秦雪走过去，秀眉微蹙，说道，“你怎么可以靠着别人的新车抽烟？

赶紧把烟扔了，去吃饭。”

说着，秦雪准备打开卡罗拉车门时，便听到叶南风说道。

“老婆，这个新车是咱们的。”

秦雪脚下一个踉跄，险些摔倒。

她转头望着宝马5系光鲜亮丽的车身，一脸的不可置信，叶南风怎么买得起这种好车？

一定是他贷款买，连跟自己商量都没有，就自作主张。

他付得起月供吗？

秦雪脸色一沉，一想到叶南风从上次快递事件后，就没有去上班，这月供绝对还不起。

原本美美的心情一下就没了，她突然间不想出去了。

叶南风感觉气氛有点不对劲，赶紧说道，“老婆，你前几天不是让我去买车吗？

我就买了这个，你不满意吗？

不满意，咱们可以去换。”

没钱，还打肿脸充胖子！听到叶南风的话，秦雪更加来气，板着俏脸，不悦的说道，“我上次是让你先去看车，没让你买。

况且你要买，也得衡量下咱们的情况，你买这个好几十万的车子，咱们还得起月供吗？”

“月供？”

叶南风愣了愣，解释道，“这是我全款买的，不是贷款的。”

“你有这个钱？”

秦雪质问道。

“上次这车子是搞促销打五折，我这三年做快递赚的钱刚刚够，当时就这么一辆，我没来得及跟你说，我就买下了。”

叶南风早就准备好说辞，虽然编得够烂，但应付对车一窍不通的秦雪勉强可以。

只见秦雪将信将疑，也没有再询问什么，就上车了。

这还是两人第一次出来吃饭。

叶南风原本想包下澄江市最著名的餐馆天雅阁，但想想还是算了，找不到适合的理由应付秦雪。

最终叶南风在秦雪的建议下，来到一家西餐厅。

这家西餐厅装潢一般，不过环境还不错，这时是傍晚时分，来这里吃饭的人不少，但都小声细语的交谈，配合淡淡的灯光，整个餐厅的气氛带着一股小资情调。

两人走进餐厅后，便选了靠窗的位置，两人相对而坐，挑选几个餐厅里的招牌菜式。

“老婆，你怎么突然请我吃饭？”

叶南风打破沉默的气氛，开口说道。

“怎么？

请你吃饭，还需要理由吗？”

秦雪眉梢含笑的说道。

“呃……”叶南风摸了摸鼻子，没有说话，请吃饭确实可以没理由。

“好啦，不逗你了。”

秦雪微微一笑，说道，“请你吃饭，是答谢你的帮忙，我当上了副董事长，你功不可没。”

“今天记你一功。”

秦雪一想到叶南风与老太太对话，神色自若的模样，她就微微失神，总感觉不真实，但心里更多还是欣慰，三年过去了，叶南风终于不再颓废，不求上进，甚至表现得让她惊讶不已。

“你是我老婆，我帮你是应该的。”

叶南风笑着说道，心里像喝了蜜一样甜，秦雪越来越接受自己了。

两人说话之时，菜式已上齐，一桌的美味佳肴，令人胃口大开。

“先吃吧。”

叶南风说道。

吃了一会，秦雪便抬起头，美眸看着正在切牛排的叶南风，开口问道：“叶南风，你现在还在速达上班吗？”

“没有。”

叶南风吃着切好的牛排，开口说道。

自从那晚去取快递，叶南风就没去过速达公司，速达公司的老板赵胜知道他的身份，怎么敢分工作给他。

秦雪眼波流转，带着试探，打趣的说道，“要不，你来我们公司上班吧，现在我可是副董事长，没人敢欺负你。”

每个女人都希望自己的丈夫有一份正经得体的工作，可以说给他人听，秦雪也不例外，她也不是反感送快递，只是觉得凭叶南风最近的表现，他可以胜任更好的工作。

她都已经想好了，若是叶南风答应，就把他安排到自己部门下当个项目助理，慢慢做起，过个几年，当个经理或者给自己做助手都不在话下。

叶南风切牛排的手顿了顿，绕着一大圈，这才是秦雪叫自己出来吃饭的目的，介绍工作。

“你就不怕被其他人说闲话，说你带自己的老公进公司。”

叶南风淡淡一笑。

“我怕什么，只要你好好工作，做出成绩，就能堵住那些人的嘴巴。”

看得出秦雪对老太太那番话很有感触，话有点不同，但意思基本一样。

“我得考虑下。”

叶南风放下刀叉，脸色为难的说道，“我最近比较忙，没那么多时间上班啊。”

“你忙什么？”

秦雪一脸疑惑，她都不知道叶南风有什么可忙的，每天除了洗衣做饭拖地，他还有什么忙的。

“我忙大事。”

叶南风微微伸过头，小声说道，“一分钟几百亿上下。”

秦雪噗嗤一笑，只当叶南风不想去上班，在胡乱吹牛批。

不过叶南风还真没吹牛，叶家集团所有公司加起来，一分钟确实是几百亿流水上下。

“好了，我不勉强你了。”

秦雪知道不能急，只能徐徐图之，慢慢劝说。

这时，一个身穿白色西装，手拿着两杯红酒的男子走到叶南风这一桌。

男子面孔菱角分明，脸上挂着邪魅的笑容，比起电视剧上的小鲜肉，多了一点男人味，一路走来，吸引了众多女人的眼球。

“小姐，你好，我叫赵阳天，能请你喝一杯吗？”

赵阳天也不管秦雪是否答应，把酒杯放在桌上，用炽热的目光看着她。

 