    第20章你有几条命够赎罪的？

    唰啦一声。

    楼星散往后猛彻撞翻了椅子，也顺带让容兮从他的腰间，将他一直携带着的软剑给抽了出来。

    平时御前不能佩剑。

    不过今天是狩猎日，又出了这事，众大臣衣服都没来得及换就赶来议事厅，楼星散外出腰间日常缠着软剑。

    此刻他往后差点摔倒，却方便了容兮。

    这软剑虽然锋利，但注重技巧，不会用反而容易割伤手。

    楼星散拎着自己的衣服，刚骂了一句，要从这个胡闹的小皇帝手里把软剑拿回来。

    容兮脸上覆着一层阴郁。

    却抬手一震。

    手腕用的是巧劲，本来柔软垂落下去的软剑忽的随着她的动作一晃。

    随着手腕力量的挥出，一声铮鸣，将旁边的红木灯柱一分为二。

    楼星散离得近，瞳孔微微收缩。

    切断的木渣碎屑在空中如同星辰陨落，随着那一半灯柱‘轰然落地’。

    其实这只是运用软剑之中最基础的招式。

    但就是莫名让楼星散有些血气上涌，激动起来。

    那种只有你碰见了，才会明白的激动。

    但容兮连看都懒得看他一眼，哪会在乎他刚才脑子里是什么奇怪念头。

    手中的软剑又轻飘飘的垂在地上，看起来毫无威胁力，众臣却一下屏气噤声，生怕惹的容兮不快，让她照着给那红木灯柱的样子给他们也来上一剑。

    舒唐连更是努力瞪大了自己本来小小一双的眼睛，下巴都快要掉下来了，身子更努力往后撤。

    以前不是只摔东西吗？

    怎么现在还用上武器了？！

    当您的臣子真是越来越危险了呢呜呜。

    他恨不得缩到自家副手的身后，一边用谴责的目光看着提供危险物品的异姓王。

    然后——被他家副手默默的往前推了推。

    舒唐连：……扣俸禄！老子绝对要扣你的俸禄！

    -

    容兮却已经到了卫杰的身边。

    卫杰表面还镇定着，心中却在打鼓，没有容兮的吩咐，他也没敢看那折子上是什么内容。

    只不过那种不好的预感越发强烈。

    下一秒，脖颈处刺痛。

    容兮手中软剑已经搭在了他的脖子上。

    汗珠一下子滚落下来。

    “陛下，您这是……？”

    声音都在发颤，整个人僵住动弹不得。

    还以为是个胆子多大的呢。

    容兮抬手在他的脑袋上敲了敲，然后指了指被她扔在那边的折子，笑着，声音冷淡：“捡起来，给朕一个字一个字的读，少读一个字，朕把你脑袋砍下来。”

    若是以往的容兮发脾气好似小孩子胡闹，张口只会一句把人都给朕拖下去关起来砍了。

    那么现在的容兮发脾气就好似地府笑意盈盈而来的判官，每一个字尽是威严，没有任何人敢质疑她对于自己说的话能不能做到。

    大殿之上落下的光投射在帝皇的衣袍上，祥云龙纹浮动，那龙好似活了过来，她整个人慵懒散漫，气势张扬。

    卫杰的手抖得不像话。

    一片寂静之中，他趴跪着将那折子捧在了手中，翻开了第一页。

    手猛地一颤，折子就差点落下去。

    “念啊。”

    容兮的声音轻柔，说完之后还咳了两声。

    “陛下，陛下，臣知道错了，臣知道错了，求陛下饶臣一命，求陛下……”

    卫杰的声音慌乱，彻底失了分寸，那声音跟容兮柔弱的少年音产生了鲜明的对比。

    “朕让你念。”容兮偏生不给他丝毫体面。

    刺痛越发明显，他恍惚的顺着开口。

    “容嘉元年……强占民田数，数十亩，圈养孩童……取，取乐……”

    容嘉是容兮继位之后的年号。

    这才第一条，许多本来不明所以的大臣吃惊的看过来。

    楼星散也难得正色，眉头一紧。

    随后打量着容兮。

    一直到刚刚，她都面不改色的看着那本不知道记录了多少龌龊事情的折子？

    她从什么时候知道的？

    将卫杰关起来之前就知道了？

    所以说——

    现在对他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子就是因为他给卫杰这老东西求了情？

    他才回来半个月，一群大臣在他耳边吵吵吵，他烦的不行，才去打探个风声，这事情也能怨到他头上？！

    他冤死了好吗？

    你知道你倒是说啊，你自己憋着这消息它能下蛋吗？

    坑人呢？

    楼星散黑了脸。

    自从容兮继位之后，大臣们大大小小的动作没少做。

    但像是卫杰这种，才第一年就这么过分的，也真是少数了。

    见卫杰已经读不下去。

    楼星散大踏步黑脸从高座走下来，一把将他手中的折子抢过来，看了一眼，一条一条的帮这家伙都念出来。

    欺男霸女，强抢民田，利用职务之便挖空国库，贪污受贿。

    还很早之前就与原平侯私下联系，甚至将自己的一个外室女儿送给了平原侯做第十五房小妾。

    帮助原平侯私养精兵，这简直就是意图造反了！

    只不过这位卫大人是读书人，要脸，做这些事情的时候都遮遮掩掩，甚至还会反过来装好人安抚。

    自己犯的事情，自己付出一点点的利益去做好人，得了自己想要的东西，又有了好名声。

    打的一副好算盘。

    周围一片死寂，只有楼星散越来越低沉冰冷的声音在大殿里面响起来。

    容兮到底气着了，还在生病，时不时咳两声。

    这声音更像是咳在所有大臣的心头。

    每一声都让人发颤。

    刚刚他们做了什么？

    自诩为国为民的读书人都有些迷茫。

    他们为了护着一个这样的贪官污吏，联名上书让本就身体不好的陛下还这老东西一个清白？

    不少人羞红了脸，大概也知道了自己没有了解透彻就别随便发言的道理了。

    还有部分人心虚的直冒冷汗。

    毕竟其中有一部分，他们就有不少官员参与进去。

    他们利益相关，这几年的时间，将自己和别人都是联系成了一张大网，一荣俱荣，一损俱损，所以在卫杰被关起来之后，一个个才这么着急。

    但谁能想到卫杰私下还有这样的动作。

    陛下分明什么都知道，什么都明白！

    那他们呢？

    他们的罪状折子是不是也已经在那高高的御桌上了？

    再看容兮那副身体柔弱到不住低咳的模样。

    他们只感受到了最纯粹的恐惧。

    “卫杰呀，你说说——

    你有几条命，够赎罪的？”

    ?  ?楼星散：艹，你们这群老混蛋不安好心，就来坑我！

    ?      ——

    ?      四千，这两天不舒服过去啦，等会儿还有，宝宝们可以明天起来看

    ?      宝宝们投投票票留言啊，积极点哇，还要抓紧爬榜，不然容兮兮可能写不长的，我们再加把劲

    ?      安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

