    鱼波丽率领水族大军征讨的第一个目标，就是一个拥有一名元神级别强者的族群。

    面对鱼波丽率领的水族大军，那个族群不出意料的轻易就跪了。

    在以前，水族之内族群众多，各方面关系复杂，各种利益纠缠。

    人鱼王统治整个九曲河水族，除了凭借人鱼族的强大实力，还需要非常高明的手腕，平衡水族各大族群。

    对于那些强大的族群，往往不会太过分，还是留有许多余地的。

    经历了这次叛乱之后，人鱼族实力损失大半，水族大部分族群都开始脱离掌控。

    这样一来，倒是让鱼波丽干脆豁出去了。

    她放弃了人鱼族的许多传统，改变了以前的统治方式，变得更为简单粗暴。

    那是完完全全的顺我者昌逆我者亡，没有任何中间立场的生存空间。

    凡是敢于反抗的水族族群，都被她率领大军强行击败。

    除了最开始响应号召，效忠于她的几个族群，其它族群无论是被击败之后投降，还是迫于形势投靠，都被她严厉处置。

    族群的首领，尤其是那些拥有元神级别实力的强者，身上都会被她种下禁制，防止对方再次反抗。

    她征召了这些族群的大部分战士，将其补充到手下的水族大军之中，随同她一起出征。

    鱼波丽这种违反传统，近乎倒行逆施的做法，当然在整个九曲河水族之中引起轩然大波，导致了众多族群的不满。

    还不需要鱼人族出手，这些族群就开始串联，准备一起反抗鱼波丽。

    就连许多保持中立，一直左右摇摆的族群，都彻底站到了鱼波丽的对立面去。

    有着孟章作为后盾的鱼波丽根本就不管不顾，仍然一意孤行，按照原定的方针行事。

    鱼波丽虽然是一名女流之辈，却在这个关头充分显现出了自己的能力来。

    她不但本身就有着相当于元神中期的修为，战斗力非常不俗。而且行军布阵，指挥作战，都相当拿手。

    在经历了几次胜利之后，她手下拥有的实力越发强大了，率领的水族大军更是越战越强。

    鱼波丽也不怕麻烦，一个接一个的征服那些水族族群。

    如果遇上实在难啃的硬钉子，她就会去请孟章出手。

    这些水族族群之中，实力最强的不过是相当于元神中期。

    只要孟章拉下脸来，以大欺小，轻易就能将其一一刺杀。

    为了加快鱼波丽统合水族各大族群的动作，减少她遇到的阻力，孟章并不介意做一回刺客。

    如果不需要太乙门出动修士大军，单靠鱼波丽率领的水族大军，就能够平息水族内乱，那绝对是一件非常划算的事情。

    现在距离平息大横修真界的魔灾不过区区数十年。

    对于培养一代精锐的修真者来说，这点时间并不算长。

    如非必要，孟章也不愿意打断太乙门的高速发展，让其卷入另外一场大战之中。

    由于孟章的暗中相助，鱼波丽的行动越发顺利了。

    那些串联起来，联手对抗她的水族族群纷纷败亡。

    越来越多的水族族群被她征服，或者主动向她臣服。

    当然，还有一些不愿意投降，又无法抵抗鱼波丽的水族族群，不得不放弃栖息地，开始长途跋涉，向着更远的地方迁移而去。

    九曲河水族名义上是整条九曲河的统治者，实际上主要控制区域是九曲河的上游。

    在九曲河上游最西端，就是联通西海的通道。

    对于西海那边，包括人鱼族在内的诸多水族族群，好像都非常忌惮。

    人鱼族的祖地，也是九曲河水族的总部，距离西海足足有十多万里。

    水族其它族群，也会尽量远离西海。

    各大族群的领地，距离西海都有很长的距离。

    在西海和九曲河连接的地方，有着一座巨大而又坚固的水中要塞。

    历代人鱼王都会派驻重兵，严密把守那座要塞。

    无论九曲河其它地方发生什么事情，人鱼王都不会抽调那座要塞的守军。

    在那座要塞之中，以人鱼族的战士为主，集中了水族各大族群的精锐，其中不乏元神级别的强者。

    不久之前，就是收到那座要塞出现变故的消息，人鱼王才率领精锐护卫前往。

    此后，人鱼王供奉在人鱼族祖地的魂灯熄灭，那座要塞也彻底失去了联系，变得音讯全无。

    鱼波丽率领大军出征之后，是按照由近及远的顺序开始征伐，暂时还顾不上那座重要的要塞。

    根据她和人鱼族剩余高层的猜想，那座要塞肯定早就已经陷落了。

    现在，那些躲避鱼波丽兵锋，开始逃跑的族群，逃窜的方向，正是那座要塞的方向。

    鱼波丽并没有急着追杀这些逃跑的家伙，她还是按照孟章吩咐，慢慢的收服九曲河的水族。

    因为孟章的暗中相助，鱼波丽的征服行动提前告一段落了。

    花费了不到一年的时间，那些没有来得及逃走的水族族群，基本上都被她征服或者彻底消灭了。

    九曲河逶迤漫长，支流众多，水域内有着无数的河流湖泊。

    鱼波丽率领的大军花在作战上面的时间还不是很长，很大一部分时间，都是花在了赶路和搜寻敌人踪迹上面。

    即便水族大军在水中行军有着极大的加成，可是太过漫长的行军，还是非常耗费精神。

    实际上，九曲河水族大大小小的族群实在太多了。

    鱼波丽亲自出兵征服的，都是那些稍微有一点规模的族群。

    至于那些实在太过弱小的族群，她现在懒得去过问了。

    好在大的族群都被征服之后，那些小的族群要么传檄而定，要么主动臣服。

    鱼波丽率领的大军，并没有太过深入靠近西海的地方。

    在距离那座要塞三万里之外的地方，大军就止步不前了。

    那些逃走的族群，大多数都逃向了那座要塞。

    经过长时间的奔波作战，鱼波丽手下的水族大军已经很是疲乏了。

    她需要一段时间来休整大军。

    新加入军中的各大水族族群，也需要时间进行整合，才能真正形成战斗力。

    鱼波丽心中有一种预感，在前期比较容易的战斗之后，接下来就应该啃硬骨头了。

