    在场的这些人，看到了如今这样的场景，一个个也是不由得面面相觑。

    就算是他们这些人想破脑袋也不会想到，他们今天在自己家族之中的讨论，居然会被这些大唐帝国的士兵们给包围起来！

    “这，大人，这里面是不是发生了什么误会？我们现在仅仅只是家族内部的讨论而已。”

    虽然说心里面十分的慌乱，可是他们这些人在明面上看起来还是没有什么变化的。

    毕竟如果要是不知道他们这些人到底在做些什么事情的话，他们这样的行为，看起来根本没有任何的问题。

    不过，如果要是有什么人知道他们的谈话的具体内容的话，一个抄家灭族的罪名，是不可能逃的过去的。

    “你觉得我们这些人，如果要是没有把握的话，会出现在这里吗？”

    领头的那个大唐帝国的将领，看着已经布置完成的局面，睡觉也是不由得露出来了一抹笑容。

    凭借着今天他们这样的布置，就算是这个家族之中的实力再强大一倍，也不可能会突破他们这些人的封锁。

    “这位将军，我想一切都是需要证据的。”

    这个家族现在的族长，崔温，也是挺起来了胸膛。

    面对着现在这样的情况，如果要是他这个族长都不站出来的话，那他们这个家族还真的就是没有任何人能够有这个资格。

    “呵呵，你们这些人还真的是不见棺材不落泪。”

    这个大唐帝国的将领，轻轻摇了摇头，直接就是带人上来了。

    “我想你对这个人应该不陌生吧？有了他的证明，你们这些人今天所做的事情，还以为能够瞒的过去吗？”

    那个看起来有些颓废的中年男人，也是被他们这些人给带了上来。

    “族叔？怎么是你？你知道你现在这是在做什么事情吗？”

    看着这个看起来有一些颓废的中年男人，崔温的脸上满是惶恐。

    该死的，如果要是这个家伙，真的是背叛他们家族的话，那他们这些人不全都是完了吗？

    “我很清楚我现在在做什么事情，搞不明白情况的，是你们这些人。”

    这个看起来有些颓废的中年男人，都没有多看一眼这个崔温的意思。

    “崔恒，我想你应该正在家族的角度去考虑现在的问题。”

    看着现在这样的情况，他们家族的那个族老也是终于站不住了。

    如果要是任由事情真的就这样发展下去的话，那事情就完全超过了他们这些人的想象范围之内。

    到时候，所有的事情都不是他们这些人能够掌控的了。

    所以说，在面对着现在这样的情况之下，他也是只能够自己站出来。

    “崔轩，你这个老不死的，真的以为自己有什么地位了？”

    原本还并没有什么太多动作的崔恒，在看到了崔轩这个族老之后，情绪也是激动了起来。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚，这个老人之所以都会有今天这样的地位，都是因为有他们这些人的照顾。

    如果要是排除了这些原因的话，这个老人还得算什么东西！

    “你！你，你这个不孝子孙！”

    崔轩指着崔恒，整个人都是被气的颤抖了起来。

    “我是不孝子孙？你别在这说什么大话，你真的以为咱们家族沦落到今天这样的地步，你没有什么责任吧！”

    崔恒的心里面十分的清楚，如果要不是当初这个老家伙一直压制他们这些人的话，又怎么可能让他们这群毛都没有长齐的小家伙们，就这样占据了他们以前的位置？

    现在他们这些人也是都看明白了，现在他们这个家族，早就已经没有了当初那样的风光了。

    如果要是他们这些人还不追求改变的话，那根本就不要期待有什么以后了。

    “现在明白到底是怎么一回事了吧？全都给我带回去！”

    虽然他们大唐帝国的这些将领们，十分的愿意看到他们这些人脸上的表情。

    不过这个事情可是陶商吩咐给他们这些人的事情，他们现在还需要尽快的去完成这个任务。

    反正这些人都跑不掉，无论是需要做些什么事情，以后都是有十足的机会。

    还没有等他们这些人争辩什么，大唐帝国的那些如狼似虎的士兵们，直接就是把他们这些人给押了起来。

    不管你到底有没有罪，反正到了他们这些人的手里面，就不要想轻松的能够出去了！

    他们这些人，可全都是被陶商给钦点的。

    如果要知道他们这些人有什么逃脱了的话，他们大唐帝国的那些将领们，也会有不小的麻烦。

    所以说，他们这些人就算是再谨慎，也是不过分的事情。

    并没有组织什么有力的反抗，他们这个世家之中的所有人，都是被大唐帝国之中的这些士兵，给彻底拿下了。

    对于这样的事情，陶商心里面还是十分满意的。

    也不愧是被白起他们这些人给选择的将领，从能力上来看的话，虽然没有什么突出的点，可是胜在稳重。

    所以说可能有一些太过于稳重了，可是瑕不掩瑜。

    他们这个家族之中的那些人，绝大部分都已经被押到了天牢之中。

    不过还有一些身份比较贵重的人，得到了特殊的对待。

    就像是崔温这个家族的族长。

    所以说他不会就是刚刚继位的一个年轻人而已，可是他依旧也是得到了特殊的荣誉。

    能够正面看到陶商的荣誉。

    当然了，对于这个崔温到底想不想要得到这样的荣誉，那就不是他们这些人想要关心的事情了。

    “罪民崔温，拜见陛下！”

    崔温对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    现在崔温也是已经看明白了，他们家族这一次可能还能够继续留存下去，可是他就没有可能了。

    作为他们家族的族长，崔温注定了要跟随着他们家族一起走向灭亡。

    他今天之所以会这样的温顺，就是不想要再吃什么苦头了。

    明知道自己可能活不过太长的时间，自然是想让自己过的舒服一点。

    “崔温，你知道朕今天为什么要见你吗？”

    陶商看着他面前这个已经没有了什么意气风发的崔温，温和的说道。

