
　　托尼没有用自己的机甲回家，而是坐上了凯的雪佛兰SUBURBAN。没办法，他的反应炉被凯扯了下来，一时半会也装不回去，所以只能坐车回家。再者说了，好容易摆脱了钯中毒，他可不想再中毒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以……你答应他的代价是灵魂？”

　　虽然三观碎裂，可托尼到底不是普通人，他很快收拾好心情，并开始分析凯到底是不是在忽悠他，可他想了半天，也没想出来凯为什么要骗他。而且，刚刚他可是看得清清楚楚，路西法的双手就那样插进自己的胸膛，然后又完好无损的拔了出来。所以托尼现在倾向于相信凯。

　　那么如果路西法真的是恶魔，那凯要付出什么代价自然不言而喻。

　　凯横了托尼一眼：“你什么时候有了我会为你付出自己灵魂的错觉？我喜欢女人。”

　　“那付出的代价是什么？我可以补偿你。”

　　凯摇摇头：“那个就不能告诉你了，每个人都有自己的秘密不是吗？”

　　恶魔和人类交易，唯一接受的交易品，就只有灵魂。凯自然不可能把自己的灵魂给路西法。凯还没有圣人到这个地步。他给路西法的是金手指的灵魂能量。那玩意是经过系统提炼的灵魂力量，这玩意对恶魔来说比十全大补丸还要补。凯拿出灵魂能量做交易，路西法美的脸鼻涕泡都出来了，这比买卖他绝对赚了。

　　当然，凯也不亏。反正这个世界坏人多的是，到时候让幽灵屠夫汉尼拔先生出去收割一波，什么都有了。所以帮托尼‘付款’这种事就和请客吃饭一样简单。凯也没打算靠这个从托尼那里获得什么东西。

　　托尼也知道，探寻别人的秘密非常不礼貌，可问题是，他那该死的好奇心，还是让他忍不住。再者说，这家伙什么时候在乎过别人的感受？

　　“我猜一定是很珍贵的东西？”

　　凯想了想为了防止这家伙乱猜，不知道会脑补出什么来，所以干脆的说道：“嗯，这要看怎么看了，反正对绝大多数人来说，并不算珍贵。”

　　“那到底是什么？”

　　“灵魂。”

　　“可刚刚不是说……”托尼震惊的看向凯。

　　“我没说是我的。”凯赶紧说道。

　　“别人的灵魂你能做主？”托尼是不怎么了解灵魂到底是个什么机制，可想想也知道，这玩意不大可能非常随意的对待。

　　“死人可不会抗议。”

　　“你是说，你杀人，然后用你杀死的人的灵魂作为筹码，来交换我的健康？”

　　“宾果！”

　　“可你不是警察吗？”托尼感觉这样做很不好，毕竟别人的命也是命。

　　凯一边操作方向盘，一边看向托尼，哭笑不得的说道：“你想哪去了？我手下的人命都是合理合法击毙的暴徒，你看我像有空跑去客串杀人狂魔的样子吗？”

　　“可这样不会有道德问题吗？”

　　“什么问题？你以为人死后灵魂都去哪了？我可以明确的告诉你，这个世界没有上帝，也没有圣经中的地狱，人的灵魂在死后会自然而然的消散，回归自然。我这也是废物利用。要不然你以为为什么恶魔要去和人类交易？直接等人死后接受灵魂不是更加省力？”

　　这么一说，托尼就好过多了。

　　……

　　凯把托尼丢在斯塔克大厦，就麻溜的闪人了，他多忙啊，哪有时间和托尼嘻嘻哈哈。

　　看着一骑绝尘的雪佛兰SUBURBAN，狠狠的给车屁股一个中指之后，只能可怜兮兮的拖着一个手提箱，走进大楼。

　　斯塔克大楼的顶层三楼都是托尼的私人空间，有时候托尼会住在那里，不过他更喜欢马里布海滩的别墅。

　　当他上到顶楼的时候，佩珀已经在那里等着。

　　“托尼！你到底去哪了？我已经给你打了几百个电话！”佩珀的确有点着急，她不是傻瓜，最近托尼的所作所为明显有异常。这让她很担心，同时心中对托尼也非常不满，如果真的有什么事，他应该和自己说才对，就算自己不能帮他，但好歹有个人可以商量，而不是像现在，自己什么都不知道。如果没什么事，那就更不可原谅了！

　　托尼没有解释，而是上前一把将佩珀抱住。

　　这下佩珀有再多的话，也问不出口了，更何况，佩珀能从托尼身上感受到一股轻松解脱的感觉，这和托尼之前那种要死不活的混蛋样要好的多。

　　佩珀没有说什么，只是抱着托尼，轻轻地拍着他的背。

　　有时候，佩珀都感觉自己不是谈恋爱，而是养了一个儿子。

　　托尼任性、挑剔、做事不喜欢顾及他人、嘴贱，总之就是一个活脱脱的青春期的男孩。可佩珀却知道，在这些字眼的后面，托尼是一个敏感，渴望别人关注，又异常脆弱的男孩，他渴望爱，又害怕失去，所以喜欢用玩世不恭来伪装自己。他害怕别人走进自己的心，同时又渴望被爱，很矛盾的家伙。

　　“能告诉我，到底发生了什么吗？”

　　托尼轻轻地闻了闻佩珀好闻的发香，刚刚准备开口说什么。贾维斯突然说话了。

　　“先生，我不得不打扰您，您有一位访客。”

　　“我暂时不想接待任何人，让他明天再来。”

　　“我想，您不得不见见他，他已经在房子里了。”贾维斯的声音似乎透漏着一丝无奈。

　　“什么？”托尼下意识就想穿上自己的战甲，可他刚刚把自己伪装成手提箱的马克四型战甲丢在沙发边上，离他有还有一段距离，房子大了，就有这点不好。在意识到自己没办法第一时间穿上战甲，托尼立刻对贾维斯叫道：“启动防御模式！”

　　滋——！

　　一阵机械运动的声音，房间的各处角落伸出了十几挺六管机关炮，同时一道道激光不知道从哪射出来，对整间屋子进行扫描！于此同时，原本待机的几架战甲在贾维斯的操作下，从待机处冲了出来，挡在了托尼和佩珀的身前。

　　“喔喔！等等！等等！我没有恶意！”

　　一个身穿黑色风衣的黑人男子出现在了托尼的客厅里，双手举起，一脸吃惊的看着满房间的武器指着自己。这特么是托你的住处？谁特么这么无聊自家装这么多武器？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十五章：缺爱的托尼免费阅读。https://xs.23sk.com 