“这件事必须要谨慎，现在我们没有那么多军队可以消耗了。”坐在黑色的马车中，马休巴德的脸上盛满了怨毒和憎恨，经过两次莫名其妙地损失之后，穆席隆的亡灵军队数量已经降低到了历史上的最低点。
　　阿克汉离去的时候带走了大部分生力军，给马休巴德留下的是一些老弱病残，其中最精锐的是两个墓穴恶鬼军队，两个荒坟守卫军团，一群嗜血天鬼以及一队血骑士。
　　还有就是最后剩下的十个黑色圣杯骑士。
　　黑色圣杯骑士非常强大，比寻常的圣杯骑士还要强大，经过阿克汉特殊的法阵和秘法，每一位黑色圣杯骑士死去，它体内所剩下的所有力量、武技和所有的战斗经验都将回流至马休巴德的身上，并最终让他完成蜕变。
　　不过现在还不是牺牲所有黑色圣杯骑士强化自身的时候，这只最精锐的部队，马休巴德另有用处。
　　“博德流克斯的潜入没有那么容易，我的公爵，尤其是到时候宴会现场，由波尔德罗公爵博德里克雇佣的巫师将会升起屏障，将整个宴会现场包围，任何不受欢迎的客人都会被立即发现，黑色圣杯骑士们无法潜入宴会现场，就无法在偷袭的情况下对付那群大贵族。”亡灵巫师法拉赫用它干瘪的嗓音低声说道：“我们需要找到方法进入宴会现场。”
　　“请柬只有一张，两个客人。”马休巴德从怀中取出请柬，他看着请柬上烫金的文字，眼神有些波动。
　　这是他想办法通过伯莱昂公爵的孙女菲奥娜的渠道，从菲奥娜那边弄来的，小姑娘到现在还对他念念不忘，在他利用完菲奥娜之后，女孩还傻傻的以为他只是听了自己的气话之后才不告而别，她在库罗纳苦苦等待了三个月才返回伯莱昂，脾气暴躁的女孩到现在也拒绝相信马休巴德是一个堕落者，叛国贼，她始终相信马休巴德是个可怜的，受到贵族打压的游侠骑士，他本应赢得骑士大会的桂冠，是苏莉亚他们这群大贵族不希望看到一个没有背景的年轻骑士出头，这才私下抓捕他。
　　这张请柬也是马休巴德从菲奥娜那里弄来的，由于提奥多里克公爵东窗事发，目前伯莱昂公国的宫廷一片混乱，马休巴德趁机让菲奥娜帮自己弄到了请柬。
　　“一张请柬不够让黑色圣杯骑士全部潜入宴会。”亡灵巫师连连摇头，他朝着马休巴德说道：“大贵族们同样是勇冠三军的骑士，在这个国家，不会骑马和使用骑枪的贵族不存在，机会只有一次，一旦让贵族们反应过来做好战斗准备，我们就将错失良机。”
　　“我知道！法拉赫，不用你指导我！教父让你留下来是为了辅助我毁灭这个国家，不是让你指挥我！”马休巴德英俊到有些不像人类的脸蛋上带着狰狞：“我自然有办法，你只需要听从我的吩咐。”
　　“是。”亡灵巫师脸色来回变幻几次，最终还是低下了头。
　　“博德流克斯的防御确实坚固，但是并不是无懈可击。”马休巴德取出地图，指着城堡的上方：“巫师们升起屏障，可是城堡的上空就不会有防御，我们只需要想办法在宴会现场制造混乱，然后将你从城堡上方送入城堡中，你就可以通过法术直接将黑色圣杯骑士们传送入宴会现场，准备屠杀。”
　　“宴会现场制造混乱？与会的众人可都是……”亡灵巫师还是觉得这个方法不可行，他连连摇头：“到场的都是贵族、巫师和守卫，什么混乱能让他们忽略公爵们的安危？”
　　“有办法，你肯定不知道，波尔德罗有个祖传的表演，在重大庆典和宴会上都会表演的节目。”马休巴德将目光放到了地图上，他的嘴角高高翘起：“那就是勇者斗恶龙。”
　　“这是我们制造混乱的绝佳机会。”
　　黑色的马车带着黑暗的秘密，进入街道内的深巷，马休巴德在这里有落脚点，他们准备开始筹备他们的计划了。
　　…………
　　“宴会已经在准备中了，我们准备了数百头牲畜准备宰杀，还有大量的面粉、新鲜的蔬菜与鱼类，尽管我觉得没有必要这样大张旗鼓，但是父亲坚持。”
　　波尔德罗的街道上，费德蒙德正在和莱恩等人介绍着这场宴会：“除此之外，已经二十年没有再次举办的著名活动——勇者斗恶龙将时隔二十年在波尔德罗城堡的宴会厅中表演，那一定是一场了不起的壮举。”
　　“哦，我在帝国一直听闻有一种神奇的舞蹈，叫做布列塔尼亚舞，这次有机会一定要见识一下。”圣殿骑士阿尔弗雷德兴致勃勃地到处张望着，他的脸上写满了期待：“哇呜，好多海产品，我听闻波尔德罗的鳕鱼风味独特。”
　　“是的，这次宴会一定会让你满意。”费德蒙德将目光放到莱恩和苏莉亚的身上打转，这位圣杯骑士稍稍斟酌，从脸上挤出一个笑容：“很遗憾，我没能参加你们的大婚典礼。”
　　莱恩只觉得不太好回答这个问题，他只是摇了摇头，示意没关系。
　　年轻的伯爵思考着博德里克公爵派出自己嫡子来迎接自己并带自己游览波尔德罗的意义。
　　博德里克公爵这是在释放一个政治信号，旨在向莱恩表达隐晦的支持，他的继承人都出来迎接自己了，这说明，在国王争夺中，波尔德罗公国是站在自己这边的，至少不反对。
　　最主要的，还是自己能带来丰厚的利益啊，看着人潮如织的城堡，莱恩心里如是想到。
　　那么问题来了，自己如何能在劳恩继承国王之位前，取得公爵爵位呢？
　　问题千头万绪，莱恩决定暂时不想，关于王位，他知道最终还是要和湖中仙女讨论，然而该死的是，精灵诸神又双叒叕在内讧，一只黑暗精灵的黑方舟舰队在奥苏安的柯思奎王国登陆并在所有水源里面投毒，导致一场瘟疫横行，高精智慧之神荷斯提出使用秘法神术来治愈那些染上瘟疫的精灵却被凤凰之主阿苏焉拒绝，阿苏焉不仅拒绝让荷斯治疗柯思奎王国的高等精灵，还下令烧毁荷斯的神术卷轴，由此引发了新的一轮精灵诸神争端，作为高等精灵的月之女神，莉莉丝不得不自己亲自尝试调配药剂，所以她这一段时间都没有露面。
　　“这次宴会有哪些公爵会抵达？费德蒙德阁下？”见到莱恩不说话，苏莉亚知道自己丈夫又在想事情，她顺势接过了话题。
　　“康涅特公爵劳恩、卡卡颂公爵休巴尔德、巴斯托涅公爵伯希蒙德、蒙特福特公爵弗尔卡德和吉索莱奥克斯公爵哈根、里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德会抵达这里道贺，据说国王的代表陶博特伯爵也会抵达。”费德蒙德礼貌地朝苏莉亚点头，这位新晋的圣杯骑士心想莱恩的这个夫人确实是一个大美人，只是不知道自己父亲选中的伊娃女伯爵和这位苏莉亚女侯爵相比起来又如何。
　　费德蒙德带着众人有事转悠了一会儿就告辞离开，剩下的是莱恩、阿尔弗雷德、苏莉亚和艾米莉亚，苏莉亚牵着莱恩的手站在一边，小女仆则是挽着侯爵夫人的手跟在一侧，阿尔弗雷德看着费德蒙德离开的身影，朝莱恩说道：“我想我不是他的对手。”
　　“不出意外，不需要太久，他就会成为波尔德罗新的公爵。”莱恩跟阿尔弗雷德低语道：“提前搞好关系对我来说很有必要。”
　　“你也谋求海神骑士的帮助，让他们协助你去打黑石据点？”阿尔弗雷德笑笑：“好朋友，你到底打算组织一只多大的军队？”
　　“我不打算让海神骑士们帮忙，我只希望到时候他们不要背后捅刀子就行了。”莱恩看着正在街上巡逻的海神骑士们，山区作战并不是人越多越好，海神骑士擅长海战和平原战。
　　“那个喋喋不休的矮人国王和你讲好什么时候发动进攻了么？”阿尔弗雷德接着问道，老样子，这个莱恩的童年玩伴极少脱下铠甲，即使前来赴宴，他依然全副武装。
　　这也是苦行的一种，圣殿骑士团的骑士们在通过这种方式强调，胜利无法长久，身为秩序的守护者和邪恶的对抗者，他们必须时刻保持警惕，混沌的巨大威胁很多时候不是来自外部，而是内部的腐化和堕落。
　　贝勒加-铁锤当然希望从骑士王国这里借到足够多的骑士去收复八峰山，不过莱恩足足花费了三天的时间最终说服了这位安格朗德氏族的国王，莱恩非常诚恳地表示骑士的职责是保家卫国，想要组织一支庞大的骑士道大军发起这种规模的远征非常困难，即使是湖中仙女的神选冠军莱恩也做不到，骑士们必须师出有名。
　　莱恩向贝勒加承诺，如果贝勒加愿意集结一只矮人大军协助布列塔尼亚攻克黑石据点，那座据点就直接送给贝勒加和他的安格朗德氏族作为临时的落脚点、根据地和未来的殖民地，贝勒加在拥有这样一座城塞之后可以聚集族人，恢复生产，为收复八峰山做好准备。
　　和矮人一样，布列塔尼亚的骑士们信奉骑士道，在矮人伸出援手帮助骑士王国解决了一个心腹大患之后，莱恩就有理由有借口说服湖神女巫莫吉安娜，号召王国组织一只骑士道大军去帮助贝勒加收复八峰山。
　　这叫师出有名。
　　想要说服顽固的矮人确实非常困难，好在贝勒加并不是真的蠢货，尤其是在三次收复八峰山都失败的情况下，吸取了教训的八峰山之王深知矮人太需要这样一只强大的重骑兵部队了，矮人和绿皮交战往往只能击溃对方，打输了跑不掉，打赢了追不上，总是无法取得全胜的主要问题就是矮人没有骑兵。
　　矮人和人类关系好的很重要的一个因素就是优势互补，拥有强大步兵团的矮人在作战时很喜欢和帝国骑士团“合作”，就是为了弥补缺少骑兵的问题，贝勒加心想帝国骑士在布列塔尼亚骑士们面前都是一群弟弟，矮人要，就必须要最好的。
　　贝勒加提出了三个条件，进攻八峰山时莱恩必须亲自参与，进攻黑石据点时所有物资和佣金都必须由骑士王国承担，组建进攻八峰山的骑士道大军，骑士数量不得少于三千。
　　作为回报，如果成功收复八峰山，贝勒加许诺安格朗德氏族可以和莱恩签订“神圣同盟”，并分享八峰山中封存的所有财富的五分之一。
　　条件勉强谈好，莱恩立即去找了自己的老丈人，弗朗索瓦当即拍板表示进攻黑石据点的佣金和物资温福特公国出了，温福特公爵家和亡灵大巫师海因里希-凯姆勒是有死仇的，弗朗索瓦做梦都在梦到把凯姆勒剩下的一半脑袋也砍成两段。
　　“出兵的时间暂定于明年的春耕结束之后，骑士王国需要时间恢复，贝勒加已经向矮人诸王和自己失散的族人们写信寻求帮助，这都需要时间。”莱恩和阿尔弗雷德说道：“先做好准备。”
　　“嗯，也只能这样了。”阿尔弗雷德抬起头，发现众人走到了一家店的门口，这家服装店有着一个巨大的鸟类loo，是一只粉脸回声鸟挂在树枝上。
　　店铺的招牌上是一个巨大的紫色“X”戒章图案，后面写着店铺名字“MarcDorcel”。
　　这是著名的布列塔尼亚时装品牌‘啄木鸟’，闻名整个旧世界，MarcDorcel是这个服装店创始人的名字，里面出售各种女性服装、鞋子和配饰。
　　“我们进去看看！”苏莉亚和艾米莉亚见到这间店铺眼睛都亮了起来，伯爵夫人立即拉着小女仆进店购物，只有跟在后面的阿尔弗雷德对莱恩吐槽道：“话说，为什么这个loo是回声鸟，店铺的创始人是MarcDorcel，而我们却叫他啄木鸟呢？”
　　“好像是翻译问题，当初有个骑士王不认得回声鸟，硬将回声鸟说是啄木鸟，结果这个名字就这样传下来了，几百年之后所有人都叫啄木鸟，习惯了也不改了。”莱恩随口回答道，他对这个品牌比较熟悉，家里艾米莉亚和奥莉卡的女仆装和丝袜高跟鞋都是找这个品牌订做的。
　　“原来如此啊！”
　　“啊！是你！”这时，一个刁蛮无理的声音在两人身后响起：“两个男人到这个地方来干嘛？！真恶心，你们快给我滚出去！”
