    得到颜渊命令放过这帮吸血鬼的“服部平次”无奈放过了被自己按着打的几十个吸血鬼。

    看到大古收手，雪娜冰冷的脸色稍微正常了些许。

    “工藤侦探，你们有着不错的力量，虽然无法成为我们一族的成员，但我们也不一定要敌对，只要我们合作，以后定能大有所为。”

    “当然。”

    雪娜看着颜渊手中那张支票

    “我们一族很有钱，只要你愿意合作，少不了你的。”

    颜渊冷淡地说道：“我们不是合作，只是单纯的委托关系。”

    雪娜冰冷一笑：“那就是委托关系，我相信工藤先生你也应该清楚，TPC是不可能支付这么多钱给你的。”

    说完，雪娜狠狠地瞪了一眼那些被大古暴打的吸血鬼就带队离开了。

    大古一脸疑惑的上前。

    “为什么我们不留下这些吸血鬼？抓回去审问一下或许能问出些什么呢？”

    颜渊说道

    “审问就免了，已经见到了真正的吸血鬼，知道他们的情况，我就可以使用超能力探知他们其他种族所在之地了。”

    “总的来说，在他们出现的那一瞬间，这一场比试就是我们赢了。”

    “这个感知能力是奥特念力的引申能力吗！”

    大古惊讶地问道。

    “这么好用！”

    颜渊摇头：“这是我自己的超能力，并不适用其他奥特曼，你想要有感知能力，还有很多其他方向可以练习，奥特念力也是其中一种。”

    奥特念力最基础方向的感知也很简单。

    因为奥特念力就像是奥特曼延伸出去的手臂，施加力量的反馈是能够感受到的，简单来说，只要你同时对周围所有物体施加一个细微如若微风的力量，你就可以知道周围都有些什么东西了。

    不过这种只适用于近身战斗对敌人形态和位置的感知，超远距离感知就不太行了，得换个其他方法。

    至于该如何提升，那就得大古自己慢慢研究了。

    在颜渊的感知力之中，这些吸血鬼在离开之后依旧没有消停，连带着又“招募”了好几个新人之后，才一起回到了自己老巢。

    颜渊也终于在他们回去的地方感受到了些微的时空波动。

    看样子那地方就是他们在这个城市的大本营了。

    那个时空波动想来就是通往吸血魔兽休拉诺斯所在之处！

    “大古，收网的时候到了。”

    大古还在那边想着该怎么用奥特念力制造感知领域，颜渊忽然开口说道

    “你登场的时间到了。”

    大古：“？？？”

    最后颜渊带着大古到了某个迪斯科舞厅，两人换回了GUTS的队服，因为这一次进去会有不少战斗，要是穿着那两套衣服，打坏了两人可得心疼很久。

    然后就是喜闻乐见的换了身衣服就认不出人的场面。

    颜渊和大古进去之后，颜渊一人拦住了所有吸血鬼，让大古通过时空隧道进入吸血魔兽的位置和它战斗。

    “GUTS的队员？你们是怎么知道我们基地所在的？”

    看着颜渊，雪娜脸色冰冷，似乎她也没有别的表情了，生气就这样。

    “难道是那样侦探背叛了我们？”

    颜渊摊手说道

    “你真以为工藤侦探是能够轻易收买的吗？”

    同时心里暗自庆幸，还好留下的是自己，不然自己“辛苦积攒”的那点小钱就得长翅膀飞了。

    “不过算了。”

    颜渊说道：“你们也是被吸血魔兽控制的，这时候说啥都没什么用。”

    颜渊看着将自己里三层外三层围起来的吸血鬼们，这个建筑物里所有的吸血鬼基本都在这了，看样子是想要将颜渊迅速解决，然后去对付大古，最后迅速转移。

    这同时也方便了颜渊。

    就在一众吸血鬼眼中，颜渊身上释放出无数光粒子之后他们就感觉到一阵短暂但是足以刻入骨髓的疼痛。

    直到最后，所有吸血鬼因为身上的吸血鬼病毒被净化而失去意识，躺在了地上。

    看着这集体睡觉的一群人，颜渊也不禁打了个哈欠，最近确实不太适合熬夜，精神状态不如从前了。

    “不过，满月光波真万能，还真是啥病毒都能解啊。”

    这要放在原著那种情况，人类不具备解除吸血鬼病毒的手段，最终只能使用紫外线枪全部消灭，也无奈的造就了一场悲伤却动人的爱情。

    “也不知道大古那边怎么样了。”

    这时候颜渊才想起大古。

    但是大古这个时候已经很干脆地跳进敌人的总部去了。

    虽然颜渊感觉现在的迪迦应该随随便便能够打败吸血魔兽休拉诺斯，但是他还是好奇现在战况如何

    所以也跟着跳了下去。

    然后就看见了常威在打来福。

    不对，是黑暗迪迦在按着休拉诺斯暴打。。。

    “？？？”

    “蛤？”

    颜渊刚进来就感觉到那股压迫人心的黑暗力量，这是吸血鬼常年以来聚集的人心黑暗，吸血魔兽休拉诺斯平时就是沐浴在这样的黑暗力量之中提升自己力量的。

    大古刚刚进来，因为这浓重深沉的黑暗力量，导致神光棒当场失去效用，无法变身，然后被休拉诺斯追着暴打了好一会。

    最终没能坚持住，被一道光线命中，就在千钧一发之际，深藏迪迦体内的黑暗力量觉醒了。

    拥有着光明和黑暗两种力量的战士，在这个深沉的黑暗之中展现出了黑暗真正的姿态！

    然后加上这段时间大古提升的格斗能力，休拉诺斯根本不是对手，直接被吊着打，现在已经只剩下一口气了。

    “欸。。。”

    颜渊抬手，对准天空就是一炮。

    顶部空间被轰碎，这个狭窄空间之中的所有生物都被强制移动到了外界。

    由人心凝聚出来的强大黑暗力量不断翻涌，覆盖满了整片天空，但是这个时间本就是夜晚，所以周围的居民也没有觉得有什么不对的。

    虽然黑暗迪迦觉得有些困惑，但是依旧没有阻止他最后将休拉诺斯脖子扭断，结束了它罪恶的一生。

    在解决完怪兽之后，迪迦就将目光看向了地面上的颜渊。

    虽然还是平时那副面孔，但是颜渊却能够从其中感受到冷漠。

    “黑暗迪迦提前出来，也不知道是好是坏。”

    颜渊感慨了一声之后，举起左手，手腕上的手环绽放出了无尽的光辉。

    这是特殊登场需求的提出！

    于是乎，这个夜晚的所有居民们有幸在凌晨三点钟看到了明亮的天空！！！

    “乌拉诺斯特殊登场会使天空放晴！”

    霞光万丈凝聚成了一个蓝紫色带着淡淡荧光的身躯。

    乌拉诺斯特殊登场出现在黑暗迪迦身前。

    黑暗迪迦看着再度出现的奥特曼，这光芒太过耀眼，他有些不喜欢，抬起手就是一道切割光线，颜渊也只是一伸手，手掌之前就出现了一个小型叹息之墙，抵挡住了这一招切割光线。

    “只剩下战斗的本能了吗？”

    王和坐骑的区别是什么？

    答案是：本能！

    战斗的本能驱使着黑暗迪迦战斗，解决一切对自己有敌意，或者是自己不喜欢的存在。

    颜渊避开黑暗迪迦的一脚，反手就是一招金缚之术，在能量快速消耗的同时将暴走的黑暗迪迦给控制住。

    “满月光波。”

    一到由无数光粒子组成的光辉从颜渊手中洒向黑暗迪迦。

    他现在可是能量发挥加强型！

    正常光线在他手上都是翻好几倍甚至十数倍威力，这个满月光波估计能够将十八层地狱的恶鬼度化成佛了。

    但是就算如此，颜渊也直到将自己的最后一丝能量抽干，才清掉了迪迦身上的所有黑暗，将他变回复合型。

    最后因为能量消耗过度，颜渊甚至无法自主选择变回人间体，就以指示器失去光芒的形态躺倒在了原地。

    迪迦恢复意识之后，能量也紧跟着枯竭了，大古也只能眼看着颜渊因为没有能量而躺倒，无法有所作为就变回了人间体模样。

    紧跟着，其他接到了颜渊和大古消息的GUTS队员赶到现场，在感慨夜晚居然会有晴空的同时，也不禁为彩色计时器变得黑暗的乌拉诺斯担心。

    只是他们现在都还有任务，在管控现场秩序，将那些个已经消除掉吸血鬼病毒的受害者全部转移到医院之后，大家才想起大古和颜渊。

    堀井上来问道：“大古，怎么不见颜渊呢？”

    大古现在还沉浸在刚刚变身黑暗迪迦的恐惧之中，而且现在颜渊生死未知，他情绪不是很高，也没有回答堀井的问题就独自悲伤地离开了。

    然后，堀井就得出了一个可怕的结论。

    颜渊死了！

    这个喜欢搞事情，到处乱跑，很有哈士奇特色的颜渊，在这一次任务之中，不幸殉职了！

    最后，这个想法，传递到了GUTS所有人耳中。。。

    居间惠和宗方两个比较沉稳的人觉得事情还不确定，但是这种时候两人怎么说话也无法改变现在全队的悲伤情况。

    哪怕他们努力分析解释了，也只是被当成安慰大家的话。

    于是第二天，睡了一宿之后因为被动技能恢复所有力量的颜渊回到GUTS办公室，当场就吓晕了好几个人。。。

