
“吉米，这边！”

当吉米驾着他那辆保时捷跑车一路狂飙过来，最后停在路边一溜跑车后面，刚走下车子，便看到两个美女笑着冲他兴奋的招手。

吉米并没有急着过去，而是悠闲的掏出烟，给自己来了一支，点上，这才悠闲的迈开步子，向着那堆人群走了过去。

这是一个玩改装车的群体，成员基本都是一群二代男女，家里都是非富即贵，吉米不算这个圈最顶级的公子哥，但是家境却算得上前几位的，毕竟利普顿家族并不是普通豪门，而是一个修行者家族。

这群二代家境各有不同，有高官，有富豪，有各种行业的大亨，一句话，家里都是不差钱的。

这个圈子不接纳穷人，除非你是大美女，而且玩得很开，那这些公子哥或许会带你玩，就像带着自己的宠物一般，为此，你必须得付出一些什么，你情我愿的事情。

“嗨，吉米，今晚上跑一圈不？”

一个眼影浓厚的高挑女子走了过来，主动的挽着吉米，笑眯眯的问道。

吉米的手在这个高挑女子的屁.股上拍了一下，笑眯眯的说道：“我更想在你的身上跑两圈。”

高挑女子丝毫不以为意，冲着吉米露出一个妩媚的笑容：“你说了算。”

吉米呵呵一笑，神色并没有任何的激动神色，对于这样的女人，吉米不知道玩了多少。

有钱有势，有的是女人往你身上贴。

“嗨，吉米。”

一个身材高挑的青年男子走了过来，伸手擂了一下吉米的肩膀，笑道：“听说这两天你出了点事？”

吉米若无其事的回答道：“嗨，路易斯……有个华夏来的穷小子，想和我争女人，被我揍了一顿，那小子身子太不结实了，现在还在医院里躺着呢。”

路易斯嘿嘿笑道：“怎么，对那个女人动心了？”

吉米撇撇嘴道：“谈什么动心啊，无非是一场政治联姻罢了，彼得家族是里昂的一个新兴家族，希望借着这桩婚姻给他们找一个强有力的帮手，毕竟他们在里昂或许还有点能量，但是在巴黎，他们却说不上啥话的。”

路易斯理解的点头：“他们准备来巴黎发展？”

吉米点头：“莫嘉娜的父亲在巴黎搞地产，希望得到我们家族的帮助。”

路易斯笑道：“那你愿意和她结婚？”

吉米撇撇嘴道：“迟早都要结婚的，和谁结婚不一样，反正该玩就玩，也不影响，再说，莫嘉娜还是很漂亮的，当老婆也不错。”

路易斯嘿嘿笑笑：“莫嘉娜对你怎样？”

吉米的眼中闪过几分阴云：“还行。”

路易斯嘴角微微扯了扯，都是圈内人，消息传播快得快，谁又瞒得住谁呢？

还行？

人家好像根本就不喜欢你吧。

听说你打那个华夏小子的时候，人家可是拼命的护着，直接指着你鼻子让你滚蛋呢。

路易斯自然不会把这些话说出来，这要是真说出来了，那可就是打脸，连朋友都没得做了。

“嗯，那就好，来吧，去城外跑一圈。”

吉米点头：“可以，去老地方。”

路易斯脸上露出一个男人都懂的笑容：“好！”

吉米说的老地方是城外一个空地，这群公子哥经常载着美女去那里玩野战，反正车子大灯打开当照明，大家随意浪，想进入他们这个圈子的女人多得是，愿意陪他们上.床的也多得是，反正他们也不差钱。

吉米坐上了车，一群车子呼啸着启动，向着城外而去。

与此同时，一辆停在路边的黑色轿车也悄然启动，迅速的滑入了车流，向着那一群车子追了过去。

吉米才开了一段，身后传来一阵沉重的马达轰鸣声，一辆黑色轿车如同游鱼一般已经略显稀疏的车流里穿行，迅速的追了上来，和吉米的车子并行。

吉米皱起了眉头，有些不爽的加大了油门，右侧的车子顿时落在了后方，然而十几秒后，那辆黑色轿车又像是幽灵一般的冲了上来，这一次轿车没停留，而是直接就从他身边冲了过去，然后在他的前方晃来晃去的超车，但是却又并不领先多少，这晃来晃去的就像是一个顽童在扭动着屁.股调侃吉米。

吉米的脸色顿时冷了下来。

哪个不开眼的，这般调.戏自己，找死吗？

吉米一脚油门踩上去，保时捷汽车顿时像是捕猎的猎豹狂奔出去，迅速的拉近和前方轿车的距离。

前方的轿车车窗打开，里面伸出一只手，冲着后方追上来的吉米比划了一根中指，还晃悠了几下，动作嚣张。

吉米眼光喷火，眼睛死死的盯着前方的轿车。

MD，你这是找死！

等我追上你，帮你逼停，看我怎么收拾你！

吉米加大油门，继续向着黑色轿车追了过去，而黑色轿车也加快了速度，在宽敞的大姐上，两辆车子就仿佛是两条快捷的箭鱼，在飞快的突进着。

路易斯等人也都注意到了这个情况，一辆辆车子飞快的加速，在大街上形成了一道狂奔的车流，你追我赶，好不热闹。

几分钟过去，车子已经远离了市区，而吉米也终于借着两个弯道追到了黑色轿车的背后，就在吉米准备一鼓作气冲到黑色轿车前方逼停车子的时候，前方的黑色轿车却陡然一个高速而诡异的偏移，瞬间偏移到了另外一个车道。

在黑色轿车的前方，赫然还有一辆距离非常近的卡车，速度并不快，黑色轿车近乎是贴着卡车边缘滑了过去，险之又险。

吉米为了追赶黑色轿车，不断的提速，外加都是改装过的好车，这速度提起来简直轻而易举，如今速度早已经超过一百八，秦阳这么忽然的一个甩车挪位，吉米跟着秦阳又很紧，一时间根本就来不及做出任何的躲闪动作，车子就这么直直的冲了上去，狠狠的向着卡车的尾巴撞了过去。

“砰！”

保时捷轿车的车头狠狠的撞进了卡车的车尾，超过一百八的速度让奔驰的轿车就像是一颗出膛的炮弹，巨大的动能让车子的前段瞬间扭曲崩裂，吉米整个人狠狠的向着前方撞了过去，狠狠的撞击在了爆出来的安全气囊上。

而那辆引发一切的黑色轿车，却已经如同幽灵一般，悄然的隐入黑暗中，就像从来没出现过……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48499978"  chaptername="第一千六百四十八章  幽灵赛车">加入书签</a>
</div>
