    周恒召唤出来的神魔之中，论速度，同级之中，可以与李元霸比肩的，恐怕也就强良和帝江。

    至于孙悟空，虽然有着筋斗云神通，而且随着实力的提升，筋斗云的速度也是逐渐升华，但是跟金翅大鹏比起来，还是要逊色一筹。

    金鹏极速，这话可不是随便说说的！

    帝江之所以可以与李元霸在速度方面比肩，那是因为擅长空间神通，直接无视空间距离。

    而强良，雷霆一道，本来就是十分擅长速度的，而且还具备了强大的攻伐之力。

    但若是纯粹的速度，强良比李元霸还是要弱上一筹的。

    当然，这里指的是同一境界。

    魔族的实力的确强大，同阶之中，若非遇到属性克制，几乎可以说是完胜大部分的人类修士。

    但这一点在李元霸身上，就得不到印证了。

    首先他虽然是人类，但是身具金翅大鹏血脉，可人可妖，其次，金鹏极速，无论是在进攻还是闪躲，那都是顶尖的一把好手，让人防不胜防。

    许多魔族的强者，还没反应过来，就被李元霸无情的收割了小命。

    李元霸背生双翅，在极速的作用之下，连空间都能轻易割开，切割人头，那更是无往而不利。

    金翅大鹏的血脉，对于李元霸影响颇深，骨子里都充满了金翅大鹏的暴戾。

    魔族的寻圣境强者虽多，但因为这些中低阶的寻圣境强者都受了重伤，根本挡不住战力堪比寻圣境六重的李元霸的收割，短短不到半个小时，就已经有七八位死在了李元霸的手里。

    殷红的鲜血，喷洒了一地。

    “竖子，休得猖狂！”

    一位寻圣境七重的魔族强者脱离了自己原先的战圈，化身为血色修罗，肌肤的表面，浮现出了一层厚重的血色铠甲，嗖的一声，化作一道血光，朝着李元霸这边冲了过来。

    寻圣境级别的强者，都是耗费了海量的资源才培养出来的，每一位都弥足珍贵，哪怕只是寻圣境一重。

    如今见到李元霸跟割麦子一样的收割着魔族寻圣境强者的性命，这位魔族的高层当场就怒了。

    双眼赤红无比，一副恨不得将李元霸碎尸万段的模样。

    李元霸刚刚收割了一位受了重伤的寻圣境五重魔族强者，还没来得及锁定下一个目标，一道血红色的身影便是出现在他的面前，面露獠牙，双手的指甲足有半米那么长，犹如坚不可摧的利刃，直接朝着他的胸膛抓去。

    李元霸来不及闪躲，反手就是一锤。

    “铛！”

    清脆悦耳的金属撞击声响起，化作一道道波纹，朝着四面八方扩散开来，空间当场崩碎开来。

    一股强大的反作用力落在了身上，李元霸如遭重击，整个人直接倒飞了出去，体内气血一阵翻涌。

    “哼！”

    一招得手，魔族强者冷哼一声，如影随形的追了上去。

    这俗话说的好，痛打落水狗，乘胜追击，这样的道理人族懂，魔族同样也懂。

    区区一个寻圣境三重，居然敢如此的嚣张，不给他点颜色瞧瞧，还真以为魔族强者好欺负不成？

    圣魔城外，周恒见到这一幕，眉头一皱，“杨戬，你去帮一下元霸！”

    杨戬虽然是寻圣境五重，但身为天庭战神，他的实力毋庸置疑的，尤其是这段时间，他也提升了不少，对付寻圣境七重，应该不成问题。

    “诺！”

    杨戬本来想留下来保护周恒的，但既然周恒下了命令，他也只能听命行事，他对着身边的赵云说了一句‘保护好陛下’之后，身影便从原地消失，下一秒出现的地方，已经在那位莫足球强者的背后，三尖两刃戟对准魔族强者的心脏位置刺了过去。

    虽说是有着偷袭之嫌，但双方乃是敌人，生死之战，又不是友好切磋，自然不需要讲究太多。

    否则一个面前这个寻圣境七重岂不是更欺负人？

    “嗯？”

    正欲对李元霸来一套加强连输出的魔族强者，感受到背后传来的危机感后，连忙反手攻击。

    “铛！”

    一声清脆之声响起，三尖两刃戟被魔族寻圣境七重强者的指甲挡住。

    不得不说，这指甲的质量很牛逼，居然挡住了极品后天灵宝的攻伐。

    “哼！”

    不过仓促之下的抵挡，还是让这位寻圣境七重的强者有些吃不消，身体止不住后退了几步，右手的指甲里，传来了阵阵刺痛的感觉，口中发出了一道低沉的闷哼声，“卑贱的人类，难道就只会偷袭吗？”

    “你魔族倒是高尚了，寻圣境七重欺负一个寻圣境三重。”杨戬冷笑。

    魔族寻圣境七重强者：“……”

    这怼的他无言以对。

    不远处的李元霸看了杨戬一眼，一个闪身，来到杨戬身边，道：“这家伙不太好对付！”

    以他寻圣境三重的实力，对付寻圣境六重还行，但是面对寻圣境七重的强者，多少还是显得力有不逮。

    没办法，修为层次悬殊太大。

    何况以寻圣境三重的修为，可以击败一般的寻圣境六重，这已经是很不可思议了。

    战斗力杠杠的了。

    即便是金翅大鹏转世，也不可能无止境的跨越境界杀敌。

    “联手吧！”

    杨戬看了一眼这位魔族强者，对着李元霸微微点头。

    “好！”

    李元霸没有意见，也知道以自己的实力对付不了此人。

    “嗖！”

    话音未落，李元霸的身影便是从原地消失。

    而杨戬则是选择正面硬钢。

    魔族强者右手一握，一根漆黑如墨的棍子出现在掌心之中，约莫有两米左右，上面有着暗金色的纹路缠绕，散发着一股厚重而凌厉的气息，品级达到了上品后天灵宝的层次。

    虽说是以一敌二，但是他丝毫无惧。

    杨戬主修功法八九玄功，里面蕴含着诸多玄妙的法门，其中就有不少适合戟法的玄妙法门，配合着自身玄妙的身法，速度快到让人眼花缭乱。

    “当当当！”

    一道道清脆的撞击声不断传出，杨戬的每一次攻击，都会被这位魔族寻圣境七重强者希特鲁挡下来。

    毕竟是寻圣境七重的强者，实力自然不是盖的。

    不过希特鲁的心情也是很烦闷，他虽然可以挡住杨戬的攻击，但却始终找不到反击的机会，而且还得留意一部分心神，防止李元霸偷袭，简直是心累。

    “刷！”

    李元霸忽然出现在希特鲁的身后，抡起擂鼓瓮金锤，对着希特鲁的后脑砸了下去。

    PS：接着去写第三更，求金币打赏！

