    克里斯滕森和肖恩赶到值班室，拿起话头问道：“迈克，迈克，能听到吗？”

    结果话筒里面并没有声音，他只听到了断线后的嘟嘟声，赶忙向肖恩问道：“电话断线了，他有说过什么吗？”

    “只说了有话跟您说。”肖恩说道。

    “他怎么会用卫星电话打过来？”

    克里斯滕森越想越不对劲，走向一旁的电台值班员问道：“现在跟斯巴达O-1是否无法联系了？”

    “之前还算正常，阿波罗2-2撤离后就失去了信号。”电台值班员说道。

    “该死的。”

    克里斯滕森心情变得有些糟了，转身指着肖恩大喊道：“你还愣着干什么？赶紧拨回去啊。”

    “法克，狗屎一样的信号。”

    墨菲在断线后连播了几次，每次拨出去手机都没有任何反应，这代表两小时一次的卫星窗口，现在已经过去了。

    无线电系统已经变成了摆设，卫星信号也已经没有了，下趟需要两个小时以后。

    能有好心情才有鬼了。

    一旁的马库斯也都快气炸了，讽刺的说道：“也许我们可以把羊给烧了，给他们放烟雾信号。”

    迪茨也没好气的说道：“是啊，我还能去下面村里借个手机。”

    两个老阴阳人！

    “现在说这些废话有什么用。”

    审讯牧羊人的龙战懒得再问了，起身指着牧羊人向众人说道：“我们现在需要做的首要事情，就是怎么处理他们。”

    “你和他们交流了半天，有没有可靠点的收获？”马库斯问道。

    “NO，并没有。”

    龙战摇了摇头，接着说道：“不过有3点我可以很肯定，第一，他们很清楚知道我们的身份。

    第二，对我们非常的仇恨。

    这个老家伙伪装的倒是还行，不注意还真看不出来，另外那个少年太嫩了，眼中的仇恨根本藏不住。

    第三，通过前两者可以断定，他们的身份虽然是平民，但是肯定和沙赫有联系，甚至是在替他工作。

    我猜测他们用牧羊人身份作为伪装，实际上是在负责监控村庄周边。”

    龙战的提到的3点都有一些依据，墨菲等人都学过表情观察，可以从两名牧羊人身上感受到仇恨。

    可龙战的这一切都是猜测推断，并没有任何的真凭实据。

    没有证据的事情，那就等于没有。

    墨菲不能也不敢直接下令，把这两名牧羊人当成是塔利班武装分子干掉，结果完成任务回去的时候。

    他不是带着荣誉而归，而是被送上了军事法庭。

    和女朋友结婚的事情彻底变黄。

    艰难的思索了片刻之后。

    墨菲决定还是用海豹老规矩，把参加任务的5人全都集合到一起，当着众人的面说出了他的想法。

    “我们现在只有三条路可走，要么放他们走，我们换一个地方。

    这么做有一个很严重的问题，我们很可能会在一个小时内就暴露，而下一次卫星通讯在两个小时以后。

    要么就赌一把，把他们绑在这里，然后我们离开。

    但这么做的话洪亮就有风险，他们可能会被狼吃掉或者被冻死，我们需要对他们的死负责任。”

    说到这里墨菲停了下来，目光中有着艰难抉择。

    马特有些等不及了，直接问道：“最后的第3条路呢？”

    墨菲视线在两名牧羊人身上徘徊，有些不忍的说道：“最直接的办法，就是把他们全部干掉，我们换一个地方继续任务。

    村里出来的人不知道我们去的方向，想找到我们会更费时间，能够让我们多拖延一两个小时。

    这样能安全等到下一个通讯窗口，到时候就能够联系到指挥部。”

    最后的方案是杀掉平民，这很明显是违反武装冲突法的方式，很有可能会将他们几个送上军事。

    马库斯、迪茨、马特，包括墨菲自己。

    都脸覆寒霜沉默了！

    唯独只有龙战神色中带着不屑，对墨菲提出的这三条路并不感冒，他认为有更好的选择。

    于是，龙战选择战的出来，直接反问墨菲道：“我们为什么要离开这里？这个位置我觉得非常好，根本不需要离开。”

    墨菲还没搞懂龙战的意思，反驳道：“我们不离开这里就会暴露。”

    “那我们不暴露不就行了吗？很容易解决的事情。”

    “你……”

    墨菲以为龙战是在胡搅蛮缠，皱着眉头很不高兴的说道：“牧羊人已经出现了，怎么可能不暴露？”

    “上尉，我感觉你逻辑有点毛病。”

    龙战也懒得再客套，敞开说道：“将他们绑在这里不就行了？就像现在这样绑着，我们该做什么就做什么，又怎么可能会出现暴露的危险？”

    “把牧羊人控制在这里，他们一直没法回去，村里的人肯定会出来找，到时候我们还待在这，你不觉得很危险吗？”墨菲的脸都黑了。

    被龙战当着众人的面暗讽“没脑子”，作为小队指挥官面子哪里挂得住。

    “哈哈哈。”

    龙战听到这话笑了起来，他总算领悟了一件事情。

    为什么作为全球10大特种部队，单兵战斗力拔尖的海豹小队，会在牧羊人身上栽大跟头。

    排除其他所有主客观因素……

    不管是龙战看的小说剧情，还是现在墨菲所说的一切，都有一个根本性错误。

    那就是压根不理解什么是“放牧”。

    作为出生在山林放牧已经绝种，全部采取了工厂化饲养的美国，海豹们根本就没有放牧的概念。

    都以为放牧和遛狗是一样的，带着羊群出来遛一圈就会回去。

    所以墨菲能想到的这三条路，都是围绕着这一个点上展开的，将本来很小的事情自己放大了。

    实际上。

    放牧这种纯天然喂养，不加入任何饲料和激素的喂养方式，羊群出来一时半会儿根本就吃不饱。

    更何况是在贫瘠的阿富汗山区，羊群又有边吃边拉的特性。

    时间必然会更长。

    牧羊人为了不让自己的羊饿死，肯定是大清早的就带着羊群出来，不到天黑根本就不会往回赶。

