    第163章：让她自己选择   

    要不是因为嘴里塞了一团东西，宁夏此刻怕是会直接吐出来。

    

    苏俊彦分明就是想用这种方式来恐吓她，她现在认输了，这种恐吓的方式比直接砍她一刀还恶心。

    

    没想到堂堂苏教授，也会使出这么卑鄙的手段来恐吓她，宁夏此刻恨得是咬牙切齿。

    

    可是不管她怎么恨苏俊彦和宁念，可也奈何不了眼前的这两个男人。

    

    其中一个男人将盒子凑近了她一些，让她活生生地面对那条正在爬行的虫子，眼看着虫子就要爬出盒子，落到她的身上。

    

    宁夏颤抖地往后退，一个重心不稳，整个人连同椅子一起摔在了地上。

    

    两个男人丝毫没有同情她的意思，谁叫她欺负先生的女朋友呢。

    

    其中一个男人打开另一个盒子，然后将盒子放在地上，只见一条一米长的蛇从盒子里爬了出来，然后开始朝着目标方向爬去。

    

    刚缓过一口气的宁夏，看到那条蛇，瞬间头皮一麻，拼命挣扎摇头。

    

    “不不不，不要让那条蛇靠近我。”

    她在心里拼命呐喊，但是没有人理会她，这里的两个人都是苏俊彦的手下，他们只会让她生不如死。

    

    那条蛇像是闻到了什么好闻的味道，一路开始往前爬，然后头挨上了宁夏的脚，再试探性地往前爬。

    

    宁夏看着那条蛇，眼皮子一翻，整个人晕了过去。

    

    两个男人见女人已经晕过去，忙朝蛇喊了声，“卡卡，住手，回盒子里。”

    

    那条蛇发出嗤嗤的声音，然后钻回了刚才那个盒子里，乖巧地躺着。

    

    两个男人将东西收拾好，然后看了眼倒在地上不省人事的女人，上前将她嘴里的一团取出来，再替她解开了绳子。

    

    “走吧。”

    其中一个男人说。

    

    “恩，她醒来后，估计自己会想办法离开这里。”

    另一个男人接话。

    

    两个男人直接将她丢在了房间里，然后离开了。

    

    听到关门声，原本已经晕过去的宁念赶紧睁开眼睛，她用力握紧了拳头，咬牙切齿地说，“宁念、苏俊彦，我跟你们势不两立！”

    

    刚才要不是她机灵，选择装晕，那两个男人肯定不会这么快就放过她，一想到那条绿色的蛇还有绿色的虫，宁夏双手搓着自己的手臂，恶心地差点吐出来。

    

    她要马上离开这个地方，越快越好。

    

    于是她拨通了司徒行的电话，电话通了之后，她一脸虚弱地喊了声，“老公，你快来救我啊！我被苏俊彦扔在一个废墟堆里，找不到回家的路了。”

    

    司徒行听到她的声音，不安地从椅子上站了起来，也不管老师还在上面讲课。

    

    老师朝司徒行看了过来，不悦地拍了拍桌子，“司徒行，干什么？

    上课时间不许打电话。”

    

    司徒行没有理会老师，拿着手机出去了。

    

    一出教室，他慌张地问，“夏夏出什么事情了？

    苏俊彦怎么会将你扔到废墟堆里？”

    

    宁夏谎称道，“苏俊彦就是宁念的人，他就是在替宁念报复我！老公，你一定要来救我，我在这里好害怕。”

    

    司徒行的脸色阴沉地难看，苏俊彦，他凭什么欺负他的女人？

    真当他司徒行好欺负是吗？

    

    “给我发个定位过来，我马上过来接你。”

    

    “老公，我等你哦～”宁念娇嗔了一声，然后挂了电话。

    

    宁念，你给我等着，你不是约我去看男模吗？

    看我到时候怎么整你！   

    ——   

    苏俊彦将宁夏扔给两名手下，正准备离开学校时，却被人叫住了。

    

    他转过身一看，竟然是宁念的母亲。

    

    他朝对方走去，礼貌地喊了对方一声，“伯母，好巧，你怎么会在这里？”

    

    朱瑛却一脸满意地看着他，不得不说宁念挑选男人的眼光确实不错。

    

    也难怪游娇会抓着他不肯放手了。

    

    “我本来是来找念念的，可刚才给她打电话，她说她今天没来学校，这不正巧遇到你了吗？

    我想拜托你一件事。”

    

    苏俊彦狐疑地问，“伯母，你请说。”

    

    朱瑛从包里取出一把钥匙，递到他的面前，郑重其事地说，“这是我给念念买的一套学校附近的房子，但是她不肯见我，所以我想拜托你把这把钥匙拿给念念。

    念念不听我的话，但是她应该会听你的话。”

    

    苏俊彦很想说，她住我那里就可以了。

    

    但想到他和宁念还没有举行订婚，现在还算不上夫妻。

    于是，伸手接过了钥匙，一脸虔诚地说，“伯母请放心，我一定会把钥匙交给她的！”

    

    朱瑛点头，欣慰地说，“把念念交给你照顾，我其实是放心的！”

    

    “谢谢伯母如此信任我，我一定不会让伯母失望的！”

    

    “好，那我就不打扰你工作了，先走了。”

    朱瑛笑着离开了。

    

    苏俊彦拿着那把钥匙打量了下，最终决定还是把钥匙给宁念，让她自己选择住哪里。

    

    宁念此刻正躺在他的按摩椅上面，按摩全身。

    

    本来只是想放松下身体，结果躺着躺着就睡着了。

    

    直到脸颊被人轻轻拍了下，她睁开眼眸，看着近在咫尺的男人，嘴角一勾，“你回来了？

    去了趟医院，医生怎么说？”

    

    “医生说我恢复地挺好的！你起来，我有话要跟你说。”

    他拍了拍她的肩膀。

    

    宁念大概猜到了他想要说什么。

    

    她从按摩椅上面起来，然后朝他追了上去。

    

    “是不是朱瑛跟你说了什么？

    她让你把钥匙给我是吗？”

    

    男人停下脚步，不解地看着她，“她都跟你说了？”

    

    “对呀，打电话跟我说过，但是我不想见她。”

    

    他倾下身子，双手搭在她的肩膀上，耐着性子给她解释道，“其实伯母挺关心你的，你是不是也该试着去接受她？

    毕竟她可是你现在唯一的亲人。”

    

    “谁说她是我唯一的亲人，你难道就不是我的亲人？”

    

    “你懂我的意思，你需要老公以外的亲人。”

    

    “……”   

    “我还有舅舅。”

    

    “那也是你母亲那边的亲人。”

    

    “苏教授，你干嘛老是向着她啊！是不是她给你什么好处了？”

    宁念不满地嘟着嘴。

    

    苏俊彦弹了下她的额头，摇头，“我做任何事情都是为了你好。”

    

    “我们现在不说她，那你希望我搬那里住是吗？”

    她一脸狡黠地望着他。

    

    

    

