    家中多了一个孩子，难免会让一家人围着孩子转，母亲也是提出了要过去帮忙照顾的想法。

    只是我们情况特殊，再三推辞下这才让母亲打消了这个想法，就算是让她过去恐怕也帮不上什么忙，而且也会对我和区佳悦照成很大的不便。

    毕竟我是不是要去一趟阴间，如果老妈真的跟过去，怕是会发现什么不对的地方，而且我们家中阴气很重，常人若是长久停留在房子内，怕是会出问题的。

    这次回来在家中住了两天，第三天一早我们这才驱车返回，虽然老妈还想着过去照顾，不过我和区佳悦还是给一口拒绝掉了，不是不让，只是情况不允许这样做。

    而且在家中住了两天之后孩子也表现出强烈的不满，经常哇哇大哭，只有让她接触到阴气之后她才会慢慢消停下来，这让我和区佳悦也很是无奈。

    孩子还小，才几天的时间，等她慢慢长大之后这种情况应该会好转，但目前不行，毕竟这孩子基本都是在阴间成长起来的，也只有在阴间才能让这个小家伙茁壮成长，而到了阳间基本都是处于冬眠状态一般，这也是照成这个原因的根本之一。

    上了车，影儿抱着李悦悦坐在后座，喵和狗子就在两边陪她玩儿，区佳悦也能放松放松，这两天在家她基本都是抱着孩子的，可把她给折腾的不轻。

    “养个孩子还真是够累人的。”区佳悦回头看了一眼宝宝，微微一笑：“好在有影儿她们仨，在家倒也轻松，不用担心。”

    我笑道：“是啊，咱们的孩子不太一样，不然的话倒是可以让老妈过去帮忙照顾一二，可惜不行。”

    回到了家，区佳悦抱着孩子喂奶，我则给她准备一些吃的喝的，毕竟在哺乳期，即便区佳悦现在不怎么吃东西也行，但这可能会影响到母乳产量问题，所以该吃还是要吃的。

    好在我们这个房子内阴气比较重，宝宝一回家这心情马上也变得好了不少，再有影儿、喵和狗子24小时陪护，也不会再哭闹。

    安稳的小日子过了一个多月的时间，宝宝也长大了一点，大多的时候都是区佳悦静静的在边上修炼，小家伙在边上折腾，倒也省心。

    这天晚上我刚刚洗漱完准备休息的时候，手心处的令牌传来一阵颤动，细细感应之后，我苦笑一声。

    区佳悦看向我：“怎么了？”

    “城隍爷找我有事儿，得走一趟了。”

    “不是什么急事吧？最近好像风平浪静的。”

    我点点头：“还行，应该不是太大的事情，我得过去看看。”

    “成，注意安全，影儿，别玩儿了，陪你哥哥过去。”

    “好的。”影儿转头捏了捏李悦悦的脸蛋儿，“悦悦在家乖哦，喵和狗子陪你玩儿，姐姐忙完了就回来。”说完她化作一道白光没入到我胳膊之内。

    李悦悦好奇的看向我，咿呀咿呀的叫了几声，我笑了笑，过去抱了抱闺女。

    区佳悦看向我：“注意安全。”

    我将闺女放下，应了一声，转身离开。

    这有了孩子之后自己更多的时间就都在家中，基本算是全职保姆的角色，不过该做的事情还是要做的，毕竟家中有喵和狗子，区佳悦也是接近人境后期的修炼者，没什么可担心的。

    出门打车，直接来到环路公园阴间入口处。

    看看时间还有二十分钟才到12点，于是我无聊的翻看着手机，静静的等着。

    “好久不见。”

    一个声音传来，接着我就感觉到数十米之外有一个魂体在快速接近，应该是生才良。

    片刻之后，生才良在边上现身，我笑道：“好久不见。”随手几片金叶子递了过去。

    生才良连连摆手：“这是干嘛？你我之间何须如此。”

    “拿着吧，我都拿出来了。”

    “这……”

    我将金叶子塞给了他，笑道：“最近这里还算太平？”

    生才良略有不好意思的接过金叶子，点点头：“还可以，不过最近寒风丘陵那边可有些不太平。”

    “嗯？”我眉头一挑。

    “寒风丘陵就是有弟镇往西南方向的一个险地。”

    “哦，这个我倒是知道，那边发生了什么事情吗？”

    “那边似乎是发生了什么事情，最近有不少鬼都结伴而行前往了寒风口，说是寒风丘陵之中惊现了什么重宝，不少鬼都想要去分一杯羹。”

    “重宝？”我眉头一挑。

    当初第一块暗使令碎片可就是在那里得到的，难不成那边还有暗使令的碎片？

    生才良点头：“现在那附近的城镇不少鬼走知道了这件事情，说是前段时间那边天生异象，具体是什么就不知道了，反正最近有不少鬼都去了寒风口。”

    “原来是这样。”我微微点头。

    这次冯有弟传讯唤自己下去，弄不好就是因为这件事情。

    城镇就距离寒风丘陵不远，寒风丘陵之内发生了什么大事的话，冯有弟定然是知道的更多一点。

    时间来到12点，与生才良打了个招呼之后我将阴间入口打开，进入到阴间，赶往有弟镇。

    有弟镇城隍府。

    我刚刚到门前，就看到这边聚集了不少的鬼，黑白无常和金银大将都在，于是我朝里面走了进去。

    “不凡来了。”银锁大将一扭头，看到我过来之后笑着打招呼，其他几个鬼也都纷纷看向我打招呼。

    我笑道：“各位都在呢。”

    “一见生财，嘿，不凡，你这才来的可是够快的。”白无常又恢复了笑嘻嘻的样子。

    “不凡来了啊？”冯有弟从里面走了出来。

    “冯哥。”我走上前问道：“不知这趟过来是什么事情？”

    冯有弟点点头，“这次过来呢不是城镇之中的事情，而是有其他事情要办。”

    接着他将事情给简单的说了一下，还真的就是寒风丘陵的事情，叫我过来也只是问问我要不要一同过去，毕竟我现在的实力可是远超在场众鬼的，也算是有弟镇最为强大的战斗力单位。

