    不对，她其实是认识这个女人的，她知道这是南宫曜心爱的女人，她住在这间别墅里，而她在南宫曜的床上，这怎么看怎么觉得有些荒唐！

    “哟，勾引了别人的男人，还想赖着不走是吧，贱人，我告诉你脸皮不要太厚！”李玉芝一进来，就满脸的愤怒之色，开口就是污言秽语，听在蓝小冰的耳中，让她的脸色顿时变了。

    她这才发现，自己身上不着寸缕，她急忙拉着被子盖着自己的身体，微微抿了抿唇，问道：“曜……他呢？”

    当她问出这句话，她才后知后觉的感觉到身体的不适，那是欢悦过后的感觉，这种感觉十分的真实，因为她常年被冷落，身体并不能突然适应这种感觉，因此哪怕是过了一个晚上，她还是感觉到了，她似乎做了。

    她的脸顿时由红转白，紧紧地握着被子不吭声。

    李玉芝听她一醒来就要见南宫曜，压抑一夜的情绪顿时爆发，她一把冲过去，揪住她的头发，将她使劲的往地上拖，嘴里更是歇斯底里的脏话：“贱人，贱人，我让你勾引我男人，我让你勾引他，你知不知道你有多贱，你还和他在我面前做那种事，你这个贱人，我要让你就这样光着去游街，让所有人都知道你就是个从头到脚的贱人！”

    不放心让蓝小冰和李玉芝单独相处的南宫曜半路返回，没想到一上楼，就听到了李玉芝这难听的话，他心底里的怒火噌噌噌的冒着，大步的冲了过去，一把将门给踹开，在李玉芝的惊慌中，和蓝小冰的惊吓中，怒气冲冲的走了过来，学着李玉芝的样子，一把揪住她的头发，反手一巴掌扇了过去：“贱人！最贱的是你你知不知道，谁给你权利在我的地盘上欺负我女儿的母亲，是谁给你全力欺负我的前妻？”

    李玉芝被他打得头晕眼花，世界都变得模糊了，可他的话还是一字一句清晰无比的钻进了她的耳中，让她听得一清二楚。

    他说什么，她是他女儿的母亲，她是他的前妻？那么她不就是之前和他离婚的那个女人？

    现在李玉芝想死的心都有了，她从来没有想到一向不打女人的南宫曜，居然会动手打她，而且还狠狠地将她推倒在地，并且像狮子一样怒吼着：“滚！给我滚吧！滚出我的家！”

    李玉芝被他吼得身体一阵发抖，她颤抖着声音说：“好，我滚，我滚了以后，你就是求我我也不会回来了！”

    南宫曜冷笑一声，顿时平静了下来，挑着眉说：“那正好，我也不想再看见你了，看见你让我倒尽了胃口，从此以后要是再出现在我面前，我见你一次，就让人把你丢出去一次！”

    卧室里顿时戛然而止，李玉芝呆了呆之后，绝望而讽刺的冷笑一声，什么话都没有说，狼狈的从地上爬起来，真的走了！

    李玉芝收拾了自己的东西离开了，卧室顿时安静了下来。

    蓝小冰抱着自己的身体，怔怔的盯着他看，咬着唇一脸的心惊胆战，不敢出声。

    南宫曜这才平复自己的情绪，转身看向她，发现她还没有穿衣服，想起昨天晚上他抱着她睡了一晚，想起抱着她时他的感觉，他的心里顿时又痒了起来。

    他走过去弯腰，将她从地上抱了起来，然后小心翼翼的将她放在床上，问：“你有没有事？”

    她摇摇头，眼中的惊慌过后，就是一阵疑惑，疑惑他此时此刻居然如此温柔待她，难道是因为昨天晚上的事情？

    她抓紧了被子，心里开始忐忑不解。

    南宫曜双手插在口袋里，居高临下的盯着她看了一会儿，说：“你昨天被人下了药，所以我们……”

    “我知道！”蓝小冰想也不想的回答，说完，她的脸不争气的红了。

    是的，在他面前，她永远都是那么没有骨气，只要他稍微对她温柔一点，她的心就能狂跳不止，因为她从很久很久以前，就是那么的爱他！

    南宫曜点了点头，说：“那好，你先好好休息一下，我去公司了，对了，我想见见雪儿，有空的话，带她回来，让我看看，我好像已经很久没有看到她了！”

    蓝小冰顿时掩饰不住脸上的欢喜，急忙点头答应：“好，你下午回来的时候，就会看到她了！”

    南宫曜看了她一眼，嘴角挂着一丝不易察觉的笑意：“那好，我先走了！”

    蓝小冰急忙叫住他：“等一下！”

    “还有什么事？”南宫曜很快的就转过身来，好像有些迫不及待的样子。

    蓝小冰明显没有发现，而是低下了头，有些不好意思的说：“那个，谢谢你，不然，我可能要丢光我们蓝家的脸了！”

    南宫曜抿唇一笑，没有说什么，转身走了。

    今天南宫曜在公司里，一天都是笑容满面的，公司里的职员一个个看到他，都知道他绝对是喜欢上哪个女子了，大家也都知道，他结过婚又离过婚的消息，一时之间，大家十分好奇，不知道这次他又是因为哪个女人夺走了他的心！

    今天，一整天南宫曜都有些走神，下午的时候，他早早的就把手中的事情撂下了，因为想到蓝小冰说的话，他顿时有些迫不及待，他不知道自己到底是为了蓝小冰，还是为了自己的女儿才会这么心急如焚，可他确实比任何时候都早的就回到了别墅。

    回到别墅，却发现别墅空荡荡的，他站在大厅里，看着安静的没有一丝人气的房子，心里顿时空了。

    他不知道自己在失落什么，可他就是觉得很失落，总觉得生命里好像少了什么。

    忽然，外面想起了车声，他大步的朝外面走去，就看到蓝小冰从车上下来，而另一边，一个男人抱着雪儿也跟着下来了，雪儿还高兴地在男人的脸上亲了一口，蓝小冰站在一旁看着，嘴角挂着幸福的笑。

    南宫曜那一瞬，感觉好像世界都抛弃了他似的，他站在原地全身的血液都冻结了，他抿着唇，看到那个男人投来的目光，然后转身上车扬长而去。

