    春柳身边还站着吕大牛，原本是打算帮庄云黛搬一下东西的。

    结果两人见庄云黛自己拖了个奇奇怪怪的小型板车出来，还用藤蔓把坛子牢牢的捆在了板车上，不由俱是愣了下。

    春柳忍不住问：“这是？”

    庄云黛笑着解释：“我昨儿找村里头的姚木匠打的，帮我运个东西好样的。就是这轮子可能容易损耗，估摸着得经常换轮子。”

    这会儿轮子都是木头做的，在坎坷不平的地上滚动承压，确实很容易损耗。

    春柳见庄云黛自己一个人也能轻松的推动这小板车来搬运坛子，忍不住笑着夸赞：“你这小车，倒是实用。”

    庄云黛嘿嘿笑了笑，她见春柳手里只拿了个包袱，吕大牛却陪着出来，显然是要帮她搬东西的。

    庄云黛心里承了这份情。

    末世，人心叵测，所以每一份真情，都值得真心对待。

    吕大牛把春柳和庄云黛送到了村子里运草料的瘸子郑那。

    这瘸子郑打从生下来就是个瘸子，家里头耗尽家财，给他买了匹瘦马，让他能有个门路养活自己。

    他经常往县城里运些草料木材什么的，以此为生。

    有时候也会往外租板车，价格也不算贵。

    只一个不太好，这瘸子郑，爱喝酒。

    他挣几个钱，几乎都拿去买酒了，经常喝的醉醺醺的。

    好在他家里养得那匹马，也是识途老马了，哪怕瘸子郑喝醉了，这老马也能稳稳当当的把车拉到该去的地方，不会耽误事，这才让瘸子郑这笔营生勉强还能继续下去。

    吕大牛把春柳跟庄云黛带到瘸子郑家，瘸子郑正打着酒嗝，往板车上搬着草料。

    吕大牛直皱眉：“老郑，你又把那几个钱拿去喝马尿了？”

    瘸子郑嘿嘿笑了下，伸出有些干瘦的手比了比：“就喝了——这么点。”

    他眼神落在庄云黛跟春柳身上，有些醉醺醺的：“这不是庄家那个傻丫头吗？……你们都去县里头啊？”

    吕大牛在瘸子郑面前捏了捏拳头：“我这大妹子早就不傻了！……老郑，好好的赶车，把我媳妇跟妹子安安稳稳的送到县里头，听到没有？”

    瘸子郑又打了个酒嗝，哈哈一笑：“放心……嗝……我这马儿，通人性咧！”

    吕大牛帮着庄云黛把她那坛子连着小推车往瘸子郑那板车上抬，瘸子郑嘴里还嘀咕着：“你这占空多，按理说得收你两个人的钱……嗝，不过，你也怪可怜的，就不多收你钱了！”

    庄云黛大大方方的道了声谢。

    春柳撇撇嘴，小声跟庄云黛道：“你听他掰扯，你一个小人儿，哪怕就加个小车，能占多大的空？怎么就收你两个人的钱了？……要真收你两个人的钱，你大牛哥头一个不依。”

    吕大牛见瘸子郑一瘸一拐的在那搬草料，他顺手又帮瘸子郑搬了几垛，再三叮嘱：“去洗把脸，好好赶车，别犯迷糊！”

    瘸子郑嘿嘿笑着应了几声：“大牛，好兄弟，你这帮我搬草垛，就是救我的老命。哎呦咱们这都算过命的交情了，你还能不放心吗？”

    瘸子郑嘴里说着“过命的交情”，但收钱的时候，那是半文都没少收的。

    好在他这收费也不算贵，一趟三文钱，春柳跟庄云黛各自付了钱，各自坐好。

    陆陆续续的，又来了几个其他向阳村的人，要坐车去县里头。

    见着庄云黛坐在那草料板车上，俱是有些吃惊。

    尤其是，其中庄云黛还见了个熟人。

    是个叫杨红秀的妇人。

    这杨红秀曾经欺负过傻乎乎的原主，后来庄云黛穿过来，她见庄云黛这会儿不傻了，还想拿捏庄云黛，被庄云黛三样两语给挤兑跑了。

    杨红秀一见着庄云黛，就有些眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    她被庄云黛当着几个同伴的面，挑破了她曾经欺负原主的事，那几个同伴后面见了她，都有些暗搓搓的讥讽她连傻子都欺负。

    这几日杨红秀都没出门，觉得有些没脸。

    要不是她家里头绣线没了，得去县里头买些回来，她都不想出门。

    结果这没想到，出门了又碰见庄云黛了。

    杨红秀故意坐在春柳身边，跟春柳套近乎：“哎呦，春柳啊，你这是又去县里头卖绣品？真辛苦啊。”

    春柳把包袱抱在怀里，笑道：“我也没旁的挣钱法子……就补贴几个家用嘛。”

    杨红秀啧啧两句，又开始东拉西扯的跟春柳聊天。

    就是不搭理庄云黛。

    看那样子，也不想让春柳有时间来搭理庄云黛。

    庄云黛差点笑出声。

    这也太幼稚了吧？想这样来孤立她？

    春柳似乎也发现了杨红秀的意图，她看了杨红秀一眼，在杨红秀叨叨她隔壁二婶子家的狗娃在县里头多么出息的时候，突兀的转过头去，小声的问庄云黛：“……累吗？”

    这板车在坎坷不平的山路上，一下一下的颠簸着，其实也挺消耗乘车人的体力。

    尤其是庄云黛还要护着她那小拖车。

    还好庄云黛有先见之明，用藤蔓把小拖车上的坛子给捆得结结实实的。

    庄云黛朝春柳摇了摇头。

    讲真，她觉得春柳嫂子需要应付杨红秀，更累点。

    杨红秀见春柳就在她眼皮子底下跟庄云黛聊了起来，还在叨叨狗娃在县里头相了个城里媳妇是多么有本事的那张嘴，磕绊了下。

    她生硬的转了话题，索性就直接找庄云黛说起了话：“二丫啊，听说你跟庄家那边分家了？”

    杨红秀看着很是关心庄云黛姐弟三人的样子，痛心疾首道：“你这孩子，怎么能这样呢？丢下爷爷奶奶，就这样带着弟弟妹妹分出去，不孝啊！……你这样，就不怕别人指指点点吗？”

    旁边几个村民，立刻看了过来。

    庄云黛从庄家分家出来这事，是向阳村最近茶余饭后最火的话题。

    他们倒也有心八卦，可当事人庄云黛平日里看着忙忙碌碌的样子，也不怎么去村子里游荡玩耍，他们想要逮人都逮不到。

    这会儿见杨红秀起了个头，虽说说的话不中听，但一个个的，都没忍住竖起了耳朵。

