    林挽鱼和江白奇的对视稍纵即逝,很快就也闭上眼睛闭目养神了。

    这时宋雎窈却睁开了双眸，看向了林挽鱼，微微蹙起眉头,又看向昏迷的江白奇。

    奇怪……

    感觉真的很不对劲啊,这种似是而非的感觉是怎么回事？

    宋雎窈抱着见雪，手指轻轻点着剑身……

    ……

    宋雎窈还有工作,因此暂时不太合适带江白奇回太初剑宗,有人来抢的话,师兄们怕保不住。

    “江白奇麻烦国师先生帮我看管可以吗？”宋雎窈说。江白奇这块唐僧肉,没有强大的势力或者强大的看管者保护着是不行的。

    林挽鱼微笑：“当然可以。”

    宋雎窈盯着他的表情：“我希望你把他放在一个舒适安全的地方，既然他现在是属于我的,我不希望我的东西被随便动。”

    林挽鱼笑容不变：“好。你工作结束后，随时可以来国师府带他走。”

    宋雎窈盯着林挽鱼看了一会儿，点点头,转身离开。

    宋雎窈这一忙，就是几周。

    宋雎窈有12个订单，不过因为太初剑宗的网店上宋雎窈的名字已经撤掉,所有人都知道宋雎窈不会轻易再接单,有些客户就不舍得用了,问题不大还是交给其他门派,或者请太初剑宗的其他剑修来解决吧。

    宋雎窈这种王牌，以后不止不会随意出手,就算出手了，也不是一千万就能请得起的。既然如此，这宝贵的请她出手的名额，当然是大宝贝，手上有这名额,出去商会都有了吹牛逼的资本，还可以证明他们的眼光和魄力。不是所有人都立刻在宋雎窈砍楼后就信了她，一下子拿出一千万下单的。

    因此宋雎窈真正要出手解决的，只有六个。

    不过这六个分别在不同的省份，因此宋雎窈也得全帝国四处跑。

    而她如今的行踪都备受关注，走到哪里都有记者和网友。

    厉鬼吃人，宋雎窈一剑将它劈了……

    邪神蛊惑人心导致夫妻反目忘恩负义，宋雎窈一剑把它劈了……

    水鬼要娶新娘，宋雎窈一剑把它劈了……

    鬼婴……宋雎窈一剑劈了……

    ……宋雎窈一剑劈了……

    ……

    没有什么邪物是宋雎窈的剑劈不死的，如果一剑不行，那就两剑。

    这一天，有一个视频火遍了全网。

    这个视频是一个专门去拍大师抓鬼的网红拍的，那次她要拍的鬼上了一个暴发户家庭的女儿的身，那只鬼修炼了几百年，功力很深，非常棘手，那位天师怎么抓都抓不到，还险些让那位千金的小命不保。

    这时只见土豪父母急得晕头转向，妻子哭着怒骂丈夫：“我说了要请太初剑宗的剑修，你为什么不请？！”

    这时那位因为被鬼上了身而表情恐怖的千金，那恐怖的表情肉眼可见的僵住了。

    但土豪父母没有注意到，仍然在吵架，丈夫说：“这、这，我们一直都是请康大师的啊……”

    “康大师有什么用我女儿命都要没了！！！请宋雎窈啊，倾家荡产也把宋雎窈请来啊！！”

    鬼千金的表情裂开了。

    “我去我去，我这就去……”

    在丈夫拿出手机的时候，千金发出虚弱的声音，表情也正常了：“妈……爸……”

    “女儿？！是女儿还是鬼？”

    “是我，她跑了，我感觉到，她没在我身体里了。”

    土豪夫妇面面相觑，那位汗流满面的康大师把屋子里里外外检查了一遍，发现，那只女鬼真的跑了。

    网友们看完这个视频：？？？？草啊哈哈哈哈哈哈。

    这不是唯一一例，鬼怪也有圈子，也会传播八卦，也挑着软柿子捏，宋雎窈的名声已经在鬼怪妖魔圈子里传开了，当初也有很多鬼探着头看宋雎窈和鬼王打得天翻地覆，那强硬提剑就杀不跟你逼逼的作风，让很多鬼怪都害怕，太无情了，都不考虑一下超度他们的吗嘤嘤嘤嘤。

    因此除非自己实力强横，否则只要死路一条，傻子才不跑呢。

    宋雎窈，已经在妖魔鬼怪界杀出名声，鬼怪闻风丧胆o(￣▽￣)d

    一时间宋雎窈名声越发大燥，太初剑宗每一位剑修的订单爆满。

    “啊啊啊啊啊宋雎窈啊啊啊啊！！！”

    “宋雎窈看我一眼！我要给你生孩子！！”

    “宋雎窈！！！娶我吧娶我吧！！！啊啊啊啊！”

    电视屏幕里，宋雎窈执剑走过，一大波粉丝疯狂的尖叫着跟着，男男女女，各种年龄段。

    太初剑宗的信徒一直在不断增加，已经成为排行榜第一的门派，而宋雎窈也成为了历史上最年轻最强最受关注粉丝量最多的正道魁首。

    她美丽，强大，浑身都写着刚正不阿，容不下一丝邪气，让人觉得一切的邪恶，都必然被她斩于剑下，再多的黑暗，都会被她劈开。这种霸道又正直的强者气质，正是这个时代内心脆弱没有安全感的人们最需要，最渴求的。

    谁会不被这种正直的强大所折服？

    林挽鱼心脏狂跳，血液奔流，随即强迫自己转开目光，闭上眼眸。一样的，不要心存幻想，这些所谓正道人士，每个人都是一样的。

    “主人。”从小桥流水别院过来的中年男人——汤杰出声：“宋雎窈是我们大业的最大阻碍，一定要想办法把她除掉才可以！”

    “你打算怎么除掉她？”林挽鱼说：“你有什么办法能除掉这么一位正道魁首？”

    汤杰说：“主人，鬼怪确实很难对她造成伤害，她实在是太强了。但我给她算了一卦，发现了她的最大弱点。”

    林挽鱼：“什么弱点？”

    宋雎窈看起来根本毫无弱点。

    汤杰：“色。”

    林挽鱼一愣：“什么？”

    汤杰说：“我也不敢相信，但是我用天星算法算了很多次，宋雎窈唯一的弱点，确实是男色。她可能和那些正道人士一样，表面刚正不阿，背地里肮脏丑恶得很。”

    林挽鱼眉头拧起，下意识的不相信，但是随即他愣了下，为什么不相信？他才见过宋雎窈几次？那些所谓的正派人士，在凌王墓还不是为了国为了民，能够牺牲自己？可背地里他们又什么自私丑恶的事都做得出来。

    “那你就试试吧。”林挽鱼说。

    汤杰领命离开。

    审判秀直播间里，观众们也被迷得晕头转向，太帅了太苏了，这一期的宋雎窈，开场就开大，审判她？谁配啊？审判得起吗？

    当然，也有观众觉得很不爽。

    【这一期是什么鬼，宋雎窈的个人秀吗？】

    【梁桥导演呢？还不想办法吗？】

    【她现实里一个罪犯，在里面成了备受追捧的大英雄，是不是有什么不对？】

    【有什么不对？宋雎窈的案情里有隐情，她本来在现实里也可以是英雄，被害了而已！】

    【有什么不对？哪里不对？她骗人了？她的实力不是有目共睹？人家凭本事成的正道魁首，不爽？憋着吧】

    节目组束手无策，梁桥给宋雎窈构建这个身体的建模大师打电话，火气都快抑制不住。

    “她的天灵根真的死了吗？”

    “死了。”

    “没有复活的可能性？”

    “世界规则里，灵根死了就是死了，不可能重新活过来。”

    “那没有灵根，能修仙吗？”

    “不可能。”

    “那为什么宋雎窈会这么厉害？！”梁桥崩溃。

    别说梁桥了，这个虚拟世界副本的建模大师团队都很困惑，他们再三检查自己定下的世界规则，确认无误。

    剑修的秘籍是最难的，因为他们一开始就没打算让真正的剑修出现在世界上，这破坏了里面的平衡啊，就像现在，剑修牛逼极了，显得其他门派好垃圾。如果不是团队里有完美主义者，觉得修仙世界里没有剑修就不完美，他强迫症受不了，剑修他们都不打算设计。

    宋雎窈他们也确实是完全按照梁桥的要求设计的，为什么会这样呢？他们一时也想不到，只能暂时归咎于，宋雎窈真的太聪明了，她应该是找到了什么他们自己也没有发现的漏洞。

    “漏洞？”梁桥一下子拔高了音量。

    对面的建模大师有些不满了，“有漏洞不是正常的吗？哪个网站不需要时常修补漏洞？”

    区别在于，那些网站漏洞可以修补，他们这种嘛，发现漏洞也没法修补，虚拟世界运行的时候，外界没法插手的。

    梁桥不敢得罪这种建模大师，只能忍气吞声道歉，挂了电话。

    但他真的不能接受，前两期覃威的剧本，好歹还发挥了一点儿作用，明星审判官也派上了用场，可轮到他，明明动用了非常规副本，还以为能给宋雎窈带来什么难题，结果非但没有，反而让宋雎窈一路开挂一样登顶！

    可即便他不能接受，事实就在眼前，狠狠打他嘴巴子，停都停不下来。

    非常规世界，尤其是这种有鬼怪的世界，确实危险系数比较高，但是高风险，往往伴随着高回报。

    常规世界里，一切都是正常的，你不可能开挂，学习任何东西，都得一点一滴努力去学，才能拥有。非常规世界不一样，规矩是建模大师设计的，一旦找到进阶的开关，立刻就开挂了。

    不过宋雎窈的身体构造不同，她虽然意外摸索到了这个开关，如果她有灵根，也会一跃成为最厉害的那位。但她没有灵根，因此这个开关对她来说没用。

    当然，她可以把这个开关告诉同门师兄弟，让他们进步神速，但是她当然不会告诉他们。

    怎么可能会告诉他们呢，这个世界里，桥梁要让她从小被高高架起，被网络暴力，被十年如一日地期盼着从高处坠落摔成烂泥的长大，那她偏要成为宇宙的中心，世界的宠儿。

    宋雎窈坐在飞机上，用布慢慢地擦拭着见雪，利刃反射出来一片光，落在她的双眼上。头等舱的其他乘客，目光时不时地扫过来，紧张又跃跃欲试。

    梁桥的剧本，不喜欢啊，还是按照我的剧本来吧。

    宋雎窈微微弯了弯眼眸。

    “你好，宋雎窈小姐。”一道极具磁性的声音响起。

    宋雎窈转头，看到一个长得像妖孽一样的美男子，那双多情的桃花眼，像是会放电一般，“请问我能坐在你身边吗？”

    审判秀直播间已经尖叫起来了，这个npc，好看得太过分了吧！！！

    然而宋雎窈发出了钢铁直男的声音：“这里是头等舱，没有买票不能坐。”

    美男子尴尬：“……我是你的粉丝，真的非常喜欢你。”

    宋雎窈：“谢谢，我也很喜欢我自己。”

    美男子：……这特么怎么撩？

    宋雎窈开始发现，自己行程里的桃花变多了。

    倒不是说她之前没有桃花，但是最近出现的桃花，样貌全都是一等一的好，而且类型各有不同，妖孽花花公子型、干净清爽大学生、霸气狂野型男、斯文败类帅哥甚至是小正太等等，种类繁多，风格囊括过于齐全，宋雎窈很难不想，这是有人在给她使用什么美男计。

    是节目组吗？节目组已经无计可施到施展美男计了吗？不，不太像，梁桥应该不至于做这种无用功。

    审判秀观众们一次次地发出鸡叫，大吼女王是可以开后宫的，恨不得宋雎窈全收了，把江白奇都给抛到了脑后。然而宋雎窈却次次都是钢铁直男拒绝，叫她们扼腕不已。

    【唉，窈窈真的只喜欢江白奇那种类型】

    【拜托，那些男的好看是好看，但是好看得太普通了，奇奇才是最特别最不可取代的！】

    【就是，我多害怕她一个把持不住啊，结果窈窈真的是好专情啊】

    【所以说啊，宋雎窈怎么可能会在现实里强奸一个根本不符合审美的少年！】

    又一个美男计施展失败者回复，汤杰懵了。

    “我再算一次……宋雎窈的弱点，真的是色啊！天星算法不可能有错的，为什么？宋雎窈到底喜欢什么样的？”

    林挽鱼闻言，不知道为什么，心头微微一松。

    汤杰看向主人，他主人也是世间难得的美男子啊，民间人气很高，就算双腿残疾，也有很多女人喊着要给他生孩子的。而且据说有些人，就喜欢残缺美。

    想着想着，忽然大逆不道：“主人，要不然……您试试？”

    “荒谬！”林挽鱼呵斥。

    汤杰脸色一变，急忙低头：“请原谅我主人。”

    林挽鱼没有再计较：“你派那么多人，她肯定已经起疑了，别再打草惊蛇，退下吧。”

    “是。”汤杰退下了。

    林挽鱼脑中却忽然回荡起汤杰的那句让他试试勾引宋雎窈的话，随即他摇头，真是荒谬。宋雎窈的弱点是色？荒谬。

    ……

    宋雎窈完成了6个订单任务，返回首都，为了摆脱烦人的崇拜者，一下飞机就御剑飞起，前往国师府接人。

    国师府离总统府不远，外面重兵把守，街道上时常有军队巡逻。

    宋雎窈御剑到主街外停了下来，林挽鱼早就打过招呼，宋雎窈又是全帝国最炙手可热的大人物，自然立刻有人来带路。

    “您请稍等，国师先生正在总统府内跟总统先生下棋，我这就派人去请。”国师府内，穿着燕尾服的管家说。

    “不用了，我带上江白奇就走。”宋雎窈说：“你给我带路就行。”

    宋雎窈这么说，管家犹豫了一会儿，也没去叫了。

    宋雎窈打量着国师府，和总统府每几年会更换一位主人不同，国师府一直是有固定的主人，她看似闲聊地说：“有点很冷清啊。佣人也没有几位的样子。”

    管家说：“是啊，府内除了国师之外，只剩下我们几位仆人了。”

    “我听说，国师的家人都在三十年前与江家夫妇的战斗中过世了？”

    管家叹了一口气，说：“是啊，可怜国师先生当时还是个幼童，才四岁，小小年纪又要忍受失去父母之痛，还要努力学习林家的传承，能长成现在这出色的模样，真的很不容易。”

    管家这些时间里隐隐感觉到自家先生对宋雎窈有些不同寻常的感情，在他看来这简直是再好不过的对象，美丽正义，还是正道魁首，身份尊贵，和他配对，完全足够。因此此时忍不住开始给国师卖一波惨，拉一波好感。

    却不料已经掉入了宋雎窈的陷阱之中。

    “确实不容易，我还拜托他帮我看管江白奇这个仇人，实在是我疏忽了，他的双腿，也是因为江白奇吗？”

    管家：“不是的，某一天早上醒来，突然就这样了，是因为恶气入体，如果有办法把他膝盖里的恶气解决掉的话，其实他可以重新站起来的。”

    “如果他没忍住打了江白奇几顿，我不介意的。”宋雎窈说，眼眸微微眯起。

    管家连忙说：“国师先生不是这样的人，国师没有打过他，也没有让任何人动他。”

    宋雎窈点点头，垂眸沉思，没有再说话。

    管家带着宋雎窈去了一个独立小屋里，古色古香的屋子建在一个八卦图上，四个飞檐下挂着铃铛，但铃铛被风吹得摇摇晃晃，却没有发出丝毫声音。

    林家一直都是镇国家族，家族绝学比其他门派都要厉害，不收弟子不外传，可惜好像也是因为太厉害，所以一直都是单传，因此林挽鱼父母死在和江家夫妇的那场决斗里后，林家就只剩下林挽鱼一个人了。

    也没有人能教他，全都得靠自学。林挽鱼能继承国师之位，证明他确实是个天才。

    推开那扇门，管家没有跟进去，提醒宋雎窈：“宋小姐，他被锁链锁着呢。这是钥匙。”

    江白奇很邪门，明明就在屋里，他们也知道他被锁着，但是每次来送饭，都还是会有一种他不在屋里的感觉，怎么都不能一眼找到他，非得顺着锁链找找，才会看到他。然而问过林挽鱼，林挽鱼却说江白奇天生就那样，没存在感，不是什么邪术。

    宋雎窈接过管家递来的小木盒子，自己进去了，正在床上的江白奇抬起头，看向宋雎窈。

    正在总统府和总统下围棋的林挽鱼，突然看到宋雎窈，下棋子的手蓦地顿住。

