    “嘿嘿，赤景军通缉令都出来了。就在刚刚，贴到公示处还有各个城门口的。不信你们自己去看。”那女汉子笑道。

    “此事是真的。”一坐在角落的老汉朗声道。“我邻居有人家中，便在金刑部任职，昨夜，家里挂了白事，家人对那魏合恨之入骨....”他叹息一声。

    三百多人啊...

    其中有不少都是宣景城本地子弟。如今一朝全灭。对于武林江湖来说，或许只是高手身后的一抹背景战绩。

    但对于寻常人家，便是很多家庭一辈子的生养支柱骤然倒塌。

    顿时间，在场众人都纷纷沉默下来。

    这等事，无论是谁，都不再觉得魏合此人有多英勇，只会觉得其残忍危险。

    极度危险。

    “魏合此人，出身云州，通缉令上称其残忍好杀，诡计多端，擅长毒道，以速见长。性情坚韧。”

    老汉继续道。

    “此前若不是天印门遭劫，他恐怕还是会继续隐藏，根本没人知道他这一身恐怖本事。”

    “此人一人之力，毒杀三百军士精锐，简直难以想象，以往话本小说中，就连那些什么妖道魔道，也没几个有他这般强悍残忍。”有人沉声道。

    “此人当得起一个魔字了。我看就算是真正的魔道中人，也不如他穷凶极恶。”

    “我记得魏合以前还在城内豫北町当过天印馆馆主，那时候看起来人还是挺和气的啊？”有人分辩道。“是不是其中另有隐情？”

    “是啊，魏合馆主以前还帮过豫北町好几处商铺...”

    只是为魏合说话的声音实在太少，很快便被淹没在群情激愤中。

    此时，那角落里的一桌女眷，却是起身结账离开。

    两名女子，带着数名护卫，款款离去，上了门前的马车。

    赵征目光不由自主的追随着那女子，直到马车缓缓消失在门外视野范围。

    他才怅然若失，收回视线。

    “大兄，若是实在喜欢，我帮你去查查那女子身份。”一旁的小妹赵青露叹了口气，出声道。

    “那便麻烦你了。”赵征心头一喜，迅速应道。

    “自从嫂子过世后，你一直没有心动之人，如今好不容易遇到一个....”赵青露微微一笑，没再多说。

    只是不知道为什么，她心中总有种莫名的担心。

    酒楼外。

    马车缓缓驶离酒楼大门。

    真绮看着一旁坐着的魏莹，轻声安慰道。

    “别担心了，我已经查清楚了，你弟弟本事大着呢，你刚才没听到么？那群人骂他可是骂得够呛呢。”

    魏莹之前一听到天印门出事，便央求这真绮带她回来，找到弟弟魏合。

    只是人没找到。万青门的驻地也远远看了一眼，已经被烧成废墟。

    如今人迹渺渺，根本不知道魏合去了何处。

    “别担心，我已经联系上他了。”真绮安慰道。“这次带你出来，其实就是他的意思。要接你一起过去。”

    “当真？！”魏莹顿时惊喜的抬头。

    “我什么时候骗过你？”真绮轻轻把魏莹拥在怀里，脸颊贴在她长发上。

    “会不会对你有危险....?”魏莹忽然又有些担心。

    “放心吧，我们见面很隐蔽，也不在城内，不会有事。”真绮知道她担心什么，微笑道。

    当初她到处被追杀通缉时，可比魏合这个时候惨多了，还不是一样过来了。

    论被通缉经验，她才是真正的行家。

    只是说起魏合，那家伙这一次干出来的事，实在有些太夸张了。

    “毒杀三百余人...还全部是金刑部精锐，这应该是传言夸大，不过就算如此，你那弟弟，也够厉害了。”真绮叹道。

    现在想想，当初要是她要是真和那家伙起了冲突，说不定....

    真绮心头也是一寒。

    那时候真正是生死关头走一遭，差点被毒死都不知道。

    她很清楚能毒死这么多人，代表着什么。

    那些精锐可不是死人，站在原地呆呆的让你放毒。他们是武者，是二血三血，其还在不断活动移动中，还有敏锐的五感。

    一般的下毒手段，和稍差一点的毒药毒粉什么的，根本别想瞒过他们。

    马车穿过一个个町，沿着主干道，渐渐出了城门。

    很快，拐上一处麦田，沿着田间小道往前又赶了一会儿路，最后进到田边的一处的小树林中。

    马车缓缓停下来。

    树荫细碎，阳光阴冷，林中阵阵寒意不断涌上真绮几人身上。

    “就是这里了。”

    真绮低声道。

    她给魏莹披上一件大氅（chang），扶着她下了车。

    周围树林幽深安静，空无一人。

    几名护卫被真绮叫出去，在林子外等着，同时将马车也牵出去。

    “约定的时间差不多快到了，我们在这里等等就好。”真绮安慰道。

    “嗯。”魏莹点头。

    “要我说，其实你见了他后，不如还是和我一起最好，他如今自身难保，带着你也是更麻烦。”真绮劝道。

    “....”魏莹低头。她不知道该说什么，她想回到弟弟身边，但又担心拖累他。

    但若是留在真绮身边，她又担心给真绮带来麻烦。

    “若是你能和我一起，到时给你换一个小名，只要没人说，就不会有人知道你是他姐姐。”真绮认真道。“况且，他如今的情况，如何能保护你周全？”

    “我为何不能保护她周全？”

    忽然一个声音从身后贴身传出。

    真绮猛然一惊，转身回望。

    就在距离她不到两米的位置，一人长身而立，居高临下注视着她。

    赫然就是魏合！

    他不知道什么时候到了身后。

    真绮心头震动，但还是压住心情，有些复杂忌惮的看着对方。

    “你什么时候到的？”

    “刚到。”魏合回道，目光看向魏莹身上。

    “小河！”

    魏莹仰头望向他，眼眶一下湿润了，赶紧几步走过来，狠狠抱住他。

    “听到...听到万青院出事，我就想着你该怎么办啊。你一个人，连天印门那么多高手都死了，你一个人能怎么逃出来...”

    魏莹眼泪夺眶而出，视线模糊起来。

    “我怕又是我一个人了，他们都不在，你要是再没了，我一个人该怎么办...”

    她哭得有些抽泣，但那种无助感，却让魏合面容平静下来。

    “没事了。”他轻轻拍着魏莹后背。“我没事，以前不会有事，以后，也不会。”

    真绮在一旁看着，心中也有些莫名感触。

    不只是感触姐弟情，还有魏合如今的实力。刚刚他绝对不是刚到，而是应该早就到了。

    最关键的是，她此前可是在魏合身上下了黑字虫的气息。

    但现在，那气息明明没有到失效时间，却已经没了，以至于她丝毫没有察觉到魏合到来。

    安慰了一会儿魏莹，魏合让其出去马车上休息，稍等一会儿。

    一时间树林中，只剩下他和真绮两人。

    “这次多谢你照顾家姐。”

    “呵呵，魏莹是我姐妹，不需要你感谢。倒是你，若是莹莹有什么伤到磕到，别怪我对你不客气！”真绮冷声道。

    “我有个请求。”魏合淡淡道。“二姐跟着我，暂时不是很合适。所以我希望她接下来一直和你一起。可以么？”

    “怎么？你想做什么？”真绮敏锐的察觉到了什么。

    如今的魏合，就算是她武师修为，也看不透。只是站在其面前，都能感觉到一丝丝隐约的威胁感。

    特别是她身上的黑字虫们，原本活跃的虫群，此时却仿佛遇到大敌一般，死死的在虫袋中缩成一团，一动也不敢动。

    “你就说愿不愿意。”魏合淡淡道。

    “废话，你以为我想把莹莹交给你？要不是她要死要活，非要找你....”真绮无父无母，如今早已将魏莹看做是自己亲人。

    “算我欠你一次。”魏合认真道。

    “别，你的人情我可不要，只要你别搞出事来让莹莹伤心就好。我可不想某天听到你突然出事的消息。”真绮冷声道。

    “不会。”魏合回答。

    “希望如此。”真绮冷哼道。

    魏合安慰了下二姐，最终还是让她和真绮上了马车，逐渐远去。

    他站在树林中，透过林缝，远远望着离去的马车，久久没有动作。

    一切安心下来，他也终于平复好心境。

    闭上双眼，魏合胸口破境珠骤然刺破炸开，化为一股热流涌向全身。

    属于铁岭衣的三血印血，在这股热流冲击下，迅速开始发生变化。

    短短数息，印血迅速重组，质变，化为劲力，覆盖全身。

    一层无形的迥异于覆雨劲的全新劲力，悄无声息的浮现在魏合全身体表。

    他感觉全身仿佛多穿了一层厚衣服，但重量却极其轻盈。

    这一层厚衣服一般的劲力，迅速和原本就存在的覆雨劲混合一起。

    两种劲力无声融合，渐渐重新重组成型。

    很快，一种新的劲力再度稳定下来，均匀覆盖到魏合全身。

    那是强化后的覆雨劲。

    魏合缓缓睁眼，两倍于寻常武师的劲力，均匀覆盖在体表。

    带来的效果，就是他光普通的护身劲力，就足以需要寻常三血在一点处全力连打六七下以上，才可能击破。

    而三血武者，一般全力爆发，能连打三击不换气，就是非常厉害的了。

    所以这根本就是不可能之事。

    对比武师层次，只有锻骨武师的骨劲劲力，才能堪比他此时的周身护体劲力。

    也就是说，在他劲力不枯竭前，寻常武师连他护身劲力都打不穿。

    此时的魏合，相当于全身骨劲护体的武师。

    不是锻骨，胜似锻骨。

