    吕屏闻言眼睛先是一亮，继而又摇头道，“我也怀疑过那副空白的画，毕竟这八幅画里就属那副画最特别，但是那里什么也没有，只有空白一片，不管我做什么，都不会有任何改变。

    “在那里我甚至感觉不到时间的流逝，这是一种很恐怖的感觉，就好像是来到了世界的尽头一样，就连最基本的方向感都感受不到，就算那里真的藏着什么东西，我们也不可能找得到。”

    “有人也许可以找的到。”陆景道。

    “谁？”吕屏一怔。

    “书画，或者说宋伯颜。我刚来这里的时候遇到书画，他就一副在找什么东西的样子。”

    “可是他不是在乱葬岗的那副画里吗？”

    “对，所以我想把他带到空白的那副画里看看一看。”

    “这也行？”吕屏惊了，他从来没想过那些画上的人还能离开他们的画，自从他进入这个古怪的世界后所见到的人也都只在自己的画中活动

    “也许可行，也许不不行，但反正我们现在也没别的什么好办法，估且一试吧。”

    陆景的想法就是最简单的玩家思维，先确定那副空白画卷是他们从这里离开的关键，接着就是用手头上已有的素材去变幻排列组合尝试解谜。

    之前陆景就一直很好奇书画在找的东西究竟是什么，所以当吕屏说那副空白画卷中什么也找不到的时候他最先想到的也是书画。

    还有就是陆景见到书画的第一眼，总觉得这家伙和周遭的场景并不太搭，他一个文人雅士，提着铲子来倒斗怎么看怎么奇怪。

    所以陆景就生出了给他换个画风的念头来。

    吕屏虽然觉得陆景的想法有些匪夷所思，但就像后者所说，两人现在的确也找不到其他更好的办法了，只能死马当作活马医。

    吕屏并没有花费太多功夫便做出了决定，而为赶时间两人直接施展轻功，用最快的速度重新返回了书画所在的那副画。

    而书画看见后两人，却对两人表现的毫无印象，被吓了一大跳，手中的灯笼都掉在了地上，接着大喊一声鬼啊，扭头就跑。

    然而他跌跌撞撞跑出不到两步，就发现那两个鬼影已经飘到了他的身侧。

    一个悄无声息，一个动静却大的吓人，随后两鬼就一左一右将书画架了起来，向着某个方向跑去。

    下一刻书画感觉自己就像是在腾云驾雾一般，周遭的景物都在飞快的倒退。

    不过片刻功夫，陆景就和吕屏便重又来到了下一幅画的进入点。

    两人互相对视了一眼，纷纷加大了手上的力道，牢牢将书画钳在手中，甚至让后者都生出了一丝痛感，随后毫不犹豫的向前跃去。

    霎那的恍惚闪过，等视线再变得清晰起来，陆景跟吕屏已经从乱葬岗来到了战场上。

    而且最关键的是，他们身旁的书画也没丢，依旧被他们牢牢抓在手中。

    此时书画正一脸骇然的望着头顶那片黑色的小点，一开始他还以为是鸟群飞过，等看清楚天空中飞舞的那些东西，他整个人就直接被吓瘫掉了。

    明明就在不久前，他还觉得对面坟头上突然出现两道身影是这个世界上最可怕的事情，但是没想到仅仅过了不到半盏茶的时间，他就自己推翻了自己先前的想法。

    书画的脑海里现在除了大写的害怕什么都不剩了。

    不过这并不妨碍陆景和吕屏将他打包带走，不如说史莱姆化后的书画，反而变得更方便携带了，完全就是任人摆布，毫无法抗。

    陆景从一个兵卒手里抢了两把铁刀，跟吕屏一人一把，挥舞开来，接着陆景又上前了两步，从原来更吕屏差不多齐平变成了一马当先，在前面开路。

    铁刀被他舞成了一团光影，拨开了大部分射来的箭矢，而还有一小部分则被陆景用身体给挡住了。

    至于吕屏，则吊在后面防备着从其他方向飞来的冷箭，他的刀动的不多，但每次都是在关键时刻出手，帮书画化险为夷。

    两人虽然之前没有演练过，但是配合默契，让书画的心情也跟坐过山车一样，一会儿觉得自己这次必死无疑了，一会儿又觉得自己好像还能抢救一下，整个人也变得薛定谔了起来。

    跑了一会儿，前面的陆景忽然发出了一声轻咦，因为他注意到两侧的军队都在向他们所在的方向靠拢，与此同时他们周遭的箭雨也变得密集了起来。

    就连吕屏肩膀上都中了一箭，好在箭头上并没有喂毒，而且刚一入肉就被吕屏察觉，调动起肌肉，将那只箭及时夹住。

    不过书画却依旧被他护的毫发无伤，如果说之前还只是陆景单纯的猜测，那在发现军队阵形发生变化后，陆景和吕屏都意识到他们这次很可能赌对了。

    因为他们先前几次穿越战场的时候都没有被这么针对过，显然他们带着书画开始移动的举动让某些人的心中也害怕了起来。

    而越是在这种时候就越是不能放弃，想到这里吕屏也打起了十二分的精神来，小心注意着四周的飞矢。

    每当他眼角的余光瞥过前面的陆景，心中也不由发出由衷的赞叹来。

    他没想到陆景内功修为出色也就罢了，一身横练功夫居然也能练到这种火候，这家伙平日里究竟都是哪儿来的这么多时间拿来修炼的？

    吕屏不分神还好，一分神就又中了一箭，这一箭射在他的屁股上，伤害不大，但是侮辱性极强。

    而吕屏也没工夫伸手去拔，只能带着这一箭继续向前赶路，堂堂逍遥山庄的下一任庄主，却是再没有往日的肆意逍遥，此刻看来着实有些狼狈。

    好在距离下一幅画的进入点也不远了，只是早在陆景三人赶到那里之前，那里就已经被一大群兵卒给围了起来。

    吕屏还在思考对策，就见陆景的人已经冲了上去，也不杀人，只是用刀背将人都一个个抽飞起来，顺带着也挡住了那片从天而降的箭雨。

