    萧无疆摇头，说：“不知道。”

    箫布衣皱眉，以为是母亲使用了不光彩的手段，让萧无疆不好意思在亲儿子面前说出真相，怕影响到母亲在他心中高大二光辉的形象。

    萧无疆加重了语气，无可奈何的说：“是真不知道，整个京都，除了那些被破家灭门的人，没人知道你母亲是怎么凭借一己之力，在一夜之间，让那些宵小之辈从京都消失的。”

    箫布衣提出了自己的质疑，说：“那按照你的说法，母亲当年艳绝京都，那打我母亲主意的一定不是一个两个。难道就没有一个知道真相的幸存者？”

    萧无疆说：“你说的没错，有知道真相的人。”

    “那你们就不好奇？”

    他追问着。

    他太了解这些家族了，他们能容忍一个美人在京都搅乱风云，但绝对不允许一个不被掌控的势力，在京都横行无忌。一如现在的他，已经成了京都家族的眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。

    所以，他们肯定会想尽一切办法，查清楚母亲所有的底细，才敢放任她在京都搅乱风云。

    果然，萧无疆说：“谁能不好奇？所以，我们将那人控制住。那人也算聪明，知道落在我们手里没有好下场，所以为了求个痛快，竹筒倒豆子似得，什么都说了。”

    “可是，一旦我们询问起你母亲的情况，他却像是见了鬼一样，无论我们用尽什么手段，他也不敢说出哪怕一个字关于你母亲的事情！”

    萧无疆的话，让箫布衣的眉头紧锁。

    母亲到底有什么神秘的背景，又做了什么事情，让那些被她整治过的人，能害怕到这种程度？

    宁愿承受百般酷刑，也死守着秘密？

    这一切，让他的好奇心彻底燃烧起来，无法平息。

    不过他也知道，对于母亲的真实来历，只怕萧无疆至今也不清楚，就算是知道，只怕也知道的不多。

    既然问不出结果，箫布衣也不再纠缠这个问题。

    他只能动用自己的力量，去追查母亲的事情了。

    沉默一下，箫布衣继续问：“那我母亲又是怎么招惹到曼陀宫的？”

    萧无疆摇头，说：“不知道。”

    顿了顿，他的神情犹豫一下，才说道：“有一点我很肯定。”

    “什么？”箫布衣追问。

    萧无疆语气肯定的说：“你母亲应该是和曼陀宫是旧相识，甚至可以说，她来到京都，是为了躲曼陀宫。只是可惜，她好像终究还是没躲过。”

    “为什么躲曼陀宫？她与曼陀宫又是什么关系？”

    箫布衣急声问。

    这个消息就太大了，他感觉再深入一点，就能找到母亲藏起来的秘密了。

    可惜，萧无疆摇头，说：“不知道，她什么都没说，这只是我的猜测。”

    这下，线索好像彻底断了。

    箫布衣总觉得面前有堵透明的玻璃墙，他能隐约看到墙后藏着的秘密，可想跨过这堵墙去探索这个秘密，却始终踏不过去。

    这让他有些愤怒！

    什么时候，他也这么无能为力了？

    “好。”

    箫布衣有些愤怒，剩下的事情也不想再问了，因为他也很清楚，就算他问了，萧无疆也不愿意说。

    既然不愿意说，他还问来干什么？

    他不再犹豫，转身就走。

    “布衣。”

    这时，萧无疆忽然叫住他。

