    吼——

    低沉的咆哮声如雷鸣般炸裂。

    陈休的眼眸之中，滚滚洪流涌动，绚烂炽热的火光绽放。

    弥散着煞气的烈火之间，乌骓低吟怒吼，血肉似是浆液一般融化......

    “居然是涅槃天妖劫。”

    陈休的眼中有着几分惊异之色浮现，喃喃低语道：“这家伙，到底吞噬炼化了多少仙家的血肉！此刻，居然引动了涅槃天妖之劫！”

    这可是传说中的天妖之劫。

    涅槃重生，脱胎换骨，堪比古时蛇虫之属的化蛟之劫。

    金碧辉煌的府邸之间，钱将军微微抬首，凝视那似是天际红霞般的烈火，眸子为之一亮：“涅槃天妖之劫，那岂不是有新的荒古异种诞生？”

    他不由地咧嘴一笑：“居然还在这雁门关内渡劫，这是老天爷给我的福分啊！岂能错过？”

    钱将军踏出府邸之际，耳畔响起了低沉而淡漠的话语，不由地眉头一皱：“陈休，怎么可能！他居然还没死？还真的是够命大的，那么多的妖仙复仇，还能够活下来。”

    他的眼眸之间，有着几分算计之色闪烁，悄然走入了书房之间。

    清秀的少女临帖书字，字迹略显凌乱，似是有着几分不安。

    “心不安定啊。”

    熟悉的嗓音响起，少女缓缓抬头，轻声道：“爹爹，你怎么有空到这儿来了？”

    “乖女儿，爹想着请你帮个忙。”钱将军颇为和蔼地开口，语气很是柔和：“那雁门关外，坊市之间，有位江湖公子。你且替爹爹去看看，他是否有所受伤。”

    “爹爹毕竟是朝廷的官员，身份上有些不方便。”

    少女闻言，微咬嘴唇，默默点了点头，轻声道：“明白了，爹爹。”

    “嗯。倘若受伤的话，这是佛门的‘金刚天王丹’，有着化解伤口之用，很是珍贵。你且交付于他。”钱将军忽得开口，掌心的琉璃瓶中，有着乌金般的圆润丹丸。

    少女轻轻点头，自门外走去。

    “陈休啊，这可不怪我。你若是死在那妖仙手中，我尚且能够为你哭两声，树立一两座墓碑。但是现在，你还活着啊。你若是活着，查到了我，那我的官位，可就难了。”

    钱将军幽幽开口，话语之间有着几分杀意：“那修罗乌金丹，纵然是逍遥天境的武者，吞服之下也十成修为散去了九成，足够对付了。”

    街道之上，略有几分嘈杂之意。

    少女微微抬头，远处有着似是火云翻涌，赤浪涌动。

    浑身斑驳，血迹满身的高大青年，屹立于火焰侧畔，似是在期待着什么。

    一席纱裙的少女，走近之时，耳畔却是响起了雷霆般的怒吼。

    火光荡涤，似是浪潮！

    灼灼火息迎面之际，一双大手轻轻在她的身前抬起，火光寸步难进。

    “姑娘，这里不是你改过来的地方，回去吧。”陈休淡漠开口，紧盯着那簇绚烂无比，即将崩裂的火光！

    在少女的眼中，滔天的火光化为浪潮，席卷而起。

    爆裂之际，那熊熊的火焰犹如受到吸引一般，似是潮汐回旋，疯狂地汇聚于中央。

    最终，火焰消散，一道高大身影于火光中微微顿足。

    那是一匹漆黑如墨，铁蹄纯白似玉的独角兽。

    首似蛟龙，有着一只庞大狰狞的冲角。

    阳光洒落于它的强健体魄之上，有着金属般的光泽闪耀，巨大的黑色肉翅于背后合拢。

    双翼之上，有着钢铁般羽翼蠕动，闪烁着森冷如刀锋般的寒芒。

    一双血色的眸间，颇有凶戾嗜血之意。

    “荒古异兽，独角乌烟兽！！”

    悬浮的琉璃镜前，大汉看着这一幕，他的眼中有惊叹，也有着几分贪婪之意。

    这可是真正的荒古异种，行如乌云，快如闪电，更是日行万里！

    “唳——”

    乌骓轻呼一声，迈着步子于陈休的侧畔微微停下，有些高傲地抬起脑袋。

    “很不错。”陈休轻轻抚摸着那只它的脑袋。

    抬手之间，他的脸上掠过几分苍白之意。

    “你，受伤了？”

    少年悄然开口，话语很是轻柔婉转。

    “无妨，小伤罢了。”陈休扫过少女的脸颊，淡声开口。

    “我这里有着佛门的‘金刚天王丹’，是疗伤的圣品。”

    少女于荷包之间，掏出那方琉璃瓶，乌金般的丹丸于阳光上闪烁着光辉。

    陈休微微摇头，拿捏着乌金般的丹丸，却是淡淡道：“你是一介凡人，未曾踏足修行之间。还是莫要涉及江湖恩怨为好。”

    “我无法修炼，从小便是如此。无论是武道，还是炼气，都是如此。”少女颇为清秀的脸上掠过几分无奈之意。

    陈休嗤笑一声，颇有深意般开口道：“凡人有凡人的好，世道清净。江湖纷乱，尔虞我诈，谁都不知道对方是不是想要害你，不是吗？”

    少女微微一愣，缓缓抬头。

    映入眼帘的，是陈休那似笑非笑的面容。

    “金刚天王丹，是佛门的珍品丹药。形如舍利子，通体如金玉，质地硬而刚。非是如此的柔和，这是一枚毒丹。”陈休淡漠开口，话语之间有着几分冷意。

    若非他曾经吞服过那“金刚天王丹”。怕是真的会被骗过去。

    “我，我不知道......”少女显得有些手足无措。

    陈休的眉心，那道暗金色的竖瞳缓缓绽放。

    丹田之间，琉璃乾元灯绽放豪芒。

    一道浅浅的因果之线，于虚空之间勾勒，最后落于将军府。

    “这是？”

    陈休眼眸微凝，因果之线萦绕着的那道身影侧畔，有着几缕近乎黯淡，随时即将消散的因果之线。

    他曾经见过。

    亡于他手中的那名狐仙！

    “我说呢，雁门关外血流成河，守将却是闭门不出。原来，伱们早就坑壑一气！”陈休冷笑一声。

    奇怪？

    他为什么还不吞服丹药？

    钱将军只见那琉璃镜中，那道人影缓缓转身。

    那双冰冷的眸子，似乎彻底发现了他！！

    “你，准备怎么处置我？”少女的话语间，有着几分淡淡的忧伤。

    “我给你两个选择。”陈休缓缓开口，目光依旧淡漠。

