    第398章 柯阳认真！月夜行者再现

    “唰唰”～

    洛川随手抓着两根藤蔓在空中如同荡秋千一般从这边荡到那边，接着又从那边抓着一根藤蔓然后荡到更远的地方，这里不是一个适合使用灵压爆破或是灵压冲击的地方，更何况那种攻击需要汇集魔法灵力的时间，他们这样荡来荡去可没有什么闲杂时间来汇集自身魔法灵力啊，只能如同猴子一般在空中荡来荡去。

    “搞什么啊，莫名搞得跟猴子一样。”洛川一边抓着藤蔓一边持续向远处荡去，这么多藤蔓，总会有能躲藏的地方，或是有个什么锐利的武器也可以啊。

    他也不能用藤条当武器啊，用了跟没用一样。

    以至于他现在依旧只能在这里荡来荡去，寻找可以躲藏的地方或是锐利可以轻易割断藤蔓的武器。

    暗中，一双猩红色的瞳仁将这一幕尽收眼底……

    “啊呀！这周围到底有没有一个比较大的地方？”柯阳一边抓着藤蔓朝着前面不停的荡着，周围真的没有什么可以放得下月夜行者的空间啊。

    “起码让我的好朋友可以发挥一下实力？”柯阳一边荡着藤蔓一边四处寻找着可以让月夜行者完全释放实力的地方，结果找了一圈还是没有找到。

    “喂噫～”柯阳手上一滑，一下子从藤蔓上掉落下来，他连忙伸出双臂，四处挥动，渴望抓着什么其他藤蔓。

    “歘”～

    好像有什么东西触碰到了他的手，不知道是哪一根藤蔓，但是既然已经抓到的话，那就只能先抓着了，保命要紧！

    柯阳一把抓住自己手旁边的那根藤蔓，他已经不管是什么了，只要能保命就行。

    他抓住了藤蔓之后便立刻继续朝着眼前荡去，继续去抓其他藤蔓躲避身后藤蔓的袭击。

    但是当他想要朝着前面荡起来的时候才发现了什么不对，手中抓住的这根藤蔓，竟然不会动？

    “嗯？”

    柯阳缩了缩瞳孔，不会动的藤蔓是怎么回事？他抬起头，看向自己手中抓着的这根藤蔓。

    是紫色的……

    诶，好像有点眼熟啊？这根藤蔓？好像刚刚见过啊。

    柯阳定了定神，仔细的思索着刚刚在哪里见过这根藤蔓，半秒钟之后，他才回想起来……

    这不是刚刚追杀他们的那个紫藤吗？！

    “诶？！！这么巧的吗？”柯阳简直要欲哭无泪了，他连忙松手，紧接着便朝着下面掉了下去。

    但是，这样一来在空中的他完全没有反击的能力了，该是轮到紫藤攻击的回合了。

    只见眼前的紫藤迅速在划过柯阳，在下方缓缓缠绕着，形成了一个形似地毯一样的东西，柯阳缩了缩瞳孔，从空中落下，紧接着还未反应过来，便掉在了那紫藤制成的地毯上面，只见那个紫色的藤蔓迅速向上生长，接着并在柯阳的顶端合拢，犹如一个牢笼一般，将柯阳完全困在了里面！

    “额？这是要……”

    柯阳抬起头，注视着上方已经打结的紫藤，紫藤已经完全做成了一个空间而将他困住，并且还在顺着牢笼的边缘而生长，仿佛要将整个牢笼都覆盖住一般。

    只见紫色藤蔓围绕着牢笼转了起来，将整个牢笼围的密不透风，光源在一点又一点的被挡住，整个牢笼里的亮光正在急速消失，阳光几乎要与牢笼内部隔绝，再过几秒钟，这里就会完全被紫藤覆盖，变为一片黑暗。

    “看起来这个地方更没法让月夜行者展示实力了。”望着周围越来越小的空间，柯阳不禁叹了口气，原本地方就不大，突然又缩小了空间，那就更没法展现月夜行者的实力了。

    “爱……”柯阳缓缓叹了口气，语气中尽显无奈。

    紫藤依旧围绕着牢笼转动，最终完全将牢笼覆盖住，一丝太阳光也无法照射进去，就这样，将柯阳完完全全地控制在了里面。

    “呼”～

    一阵清风吹过，带起一片草叶……

    “砰”～～

    从紫藤牢笼中迸发的海蓝色魔法灵力顷刻间炸裂，瞬间朝着四面八方快速扩散开来，紫色的藤蔓瞬间被魔法灵力扯断，那海蓝色的魔法灵力伴随着阵阵气流，在空中加速了旋转，最后变得犹如利刃一般的尖锐！

    “既然空间不够的话，那我也没有办法！”柯阳在其中缓缓站直了身子，源源不绝的魔法灵力从自身中迸发而出，几乎完全覆盖了这一区域。

    “那我就只能自己解放了！”

    柯阳轻喊一声，瞬间，魔法灵力再一次爆炸性的扩散开来！

    “唰唰”～

    在空中的魔法灵力犹如锋利的利刃一般势不可挡，顷刻间便斩断了周围对于柯阳来说碍事的粗壮藤蔓，那些粗壮的藤蔓瞬间化为碎屑从空中落下，最终完全变为粉屑。

    那原本攻击他的紫色藤蔓似乎还想上前继续袭击，但是奈何柯阳的魔法灵力造成的压力太大，竟使得那些紫藤无法移动分毫。

    “欻欻”～

    又有几根藤蔓在空中被斩断，最终化为碎屑漫舞。

    看着周围碍事的藤蔓都已经拆的差不多了，柯阳也就不等了，直接甩出了自己手中的咕噜球——

    “月夜行者！！”

    柯阳大吼了一声，咕噜球顷刻间在空中绽放，海蓝色的魔法灵力再一次在空中炸裂开来！

    “砰”～

    又是一次狂猛的大风，瞬间朝着周围扩散开来。

    那抹熟悉的蓝色身影，再一次出现在柯阳的面前，风浪久久没有散去，气流伴随着烟尘在空中狂舞，那些被气浪波及的藤蔓化为碎屑在空中乱舞，整个场地瞬间变得凌乱不堪。

    “月夜行者！空气切割！”

    趁着那些紫藤还没有继续攻击他，柯阳便立刻让月夜行者使用空气切割。

    “欻欻”～

    只见月夜行者猛然甩出一道金黄色的光镖，顷刻间将整个紫色藤蔓切得粉碎，那些紫藤瞬间变成了一滩断藤，最终洒落在下方的花朵上。

    “唰唰”～

    见周围的紫藤都被他一瞬间解决了之后，柯阳松了一口气，月夜行者也瞬间限制住自己的魔法灵力，变成了初级形态月影精灵。

    一直保持最高级形态破坏力太大了，还是保持最初级形态吧。

    “原来这些紫藤并没有我想象中那么强啊。”

    柯阳望着下面花朵上的那些已经变成碎屑的紫藤，缓缓叹了口气。

    原本以为这些藤蔓必须得依靠高级形态精灵才能解决，所以才一直找地方让月夜行者解放实力，结果通过刚刚的那一击才知道，其实月影精灵就可以解决了，初级形态使用的空气切割照样也可以解决。

    “没什么啊，还是先去找洛川吧……”

    柯阳短暂愣了一会儿，还是决定先去找洛川……

    (本章完)

