    “什么？”

    中年修士闻言，脸色瞬间一变，然后朝着后方看去，这些攻击自然是朝着大殿顶端击去，他纵身一跃，立刻便过去阻挡。

    他的身躯，在虚空之中，瞬间便发出了好几道攻击。

    每一道攻击，都是将灰毛鸡发出的攻击直接抵消。

    “好厉害，不愧是大人啊，力道控制的真好，能够抵消我的攻击，又能够保护大殿，真强！”

    灰毛鸡在下方鼓掌，说完，更多的攻击直接袭来，这一次，他竟然一个都没有对着中年修士。

    “你……”中年修士顿时一怒，但却来不及说话，便朝着其他攻击抵挡古桥呕，否则大殿真的要完了。

    其他人看到这一幕，皆是看着灰毛鸡，然后笑了起来。

    “这青年有意思，我还是第一次见到这种青年，老夫敢断定，他在战斗之中绝对不会吃亏的！”

    一位老者点头说道。

    “不仅仅是战斗中，这种人天生就适合战场啊，什么都能够成为他的手段！”

    另外几人也都是点头。

    灰毛鸡看着中年修士，累死累活好不容易抵挡下来，他便又要出手了。

    “住手，你给我住手，听见没有？”

    中年修士，直接爆喝了起来，急的脸色都红了。

    “啊？

    不试练了？”

    灰毛鸡睁着无辜的大眼睛问道。

    “你……”中年修士怒急，但却不好发作，是自己要试练的。

    “大人勿要见怪，这就是我的战斗风格，利用能够利用的一切，何况我实力弱小，不这么样，也无法承受大人的攻击啊！”

    灰毛鸡笑着说道。

    如此一说，这中年修士脸色才略微好看了一些。

    “知道便好，我要不是顾忌大殿，三息便可灭你！”

    中年修士傲然道。

    “我信我信，大人是最强的，大人是最棒的，棒棒哒！”

    灰毛鸡连忙说道，不过老祖的心里，自然是不以为然的，上一个被老祖说三息的就那个三息太子，后果就不用多说了吧。

    “知道便好。”

    中年修士露出了一抹笑容，“好了，你们通过了章家的考核，以后便是章家的修士了，要好好表现，为章家立下大功的话，章家甚至会赏赐天道丹，助你们成就天道境！”

    “好！”

    李墨点头。

    “走，我带你们去章家所在之处，我章家每个修士都有极为雄伟的大殿可以选择，对了，还未曾介绍，我叫章番！”

    言罢。

    章番便带着李墨与灰毛鸡，来到了章家所在的山脉之中，三人朝着里面飞去，一座座山峰看着极为的高大雄伟。

    “这些山脉，就是我章家修士所居住的地方，这些是道场，这些是章家考核之地，这些是我章家主峰，家主与一众长老都在这里！”

    章番开始一一介绍道。

    “这里的大殿，都是空着的，你们可以随意选择！”

    “那就这里吧！”

    李墨随意指了一个地方。

    “走！”

    章番说着，将李墨与灰毛鸡带了过去，一般的修士，他是不会亲自带的，但李墨与灰毛鸡的实力都不错，而且战力很强，虽然灰毛鸡取巧，但真正的战力也是极强的，所以，章番亲自带着两人。

    等以后两人真正突破天道境，就比自己更强了。

    “这座大殿也不错，你们便先住在这里，慢慢了解我们章家，我章家乃是周遭五大家族之一，实力强大，与其他四大家族不分上下，最重要的是，我们虽然在玄元之地的最边缘位置，但也因此，能够捕获很多下界来的修士，你们还未见过下界来的修士吧？

    走，我先带你们去挑选几个奴隶！”

    “奴隶？”

    李墨眉头微皱。

    “不错，下界来的人，不就是我等的奴隶吗？

    不需要将他们当人，他们很多一部分被派去挖矿，一辈子基本上都在挖矿，而且每年还要清洗一次，剩下的一部分，就过来伺候我们！”

    章番笑着说道。

    片刻时间，便来到了一处大殿之中，这大殿之中，赫然是有七八十名修士，额头之上，皆是有之前李墨的那种印记。

    不过，都是丁申以后的，看来是在李墨之后到来的。

    这些修士，被关在这大殿之中，就如同犯人一样，没有任何逃走的能力，也没有属于一个正常修士的权利。

    “看上哪个了？

    随便挑选？

    每人可以挑选两个，毕竟这些下界的修士多。”

    章番笑着道。

    李墨看了过去，几乎所有人的脸上，皆是惶恐，愤怒，不解，有的甚至怀疑人生。

    向往的混沌大陆，竟然是这种如同地狱一样的地方。

    “我不习惯让人伺候，还是不需要了！”

    李墨摇头道，。

    “没关系，你不挑选的话，这里的人多了，那么也就要清洗一批了，你就算是不习惯被人伺候，你将他们拉出去，没事虐待虐待，不顺眼了直接杀了也无妨，反正多的很！”

    章番再次笑了起来，那笑容非常的可怕。

    特别是看向这些下界修士的时候，就仿佛是在看着没有灵智的野兽一样。

    李墨与灰毛鸡的心中，皆是生出一股怒气，老祖虽然也草芥人命，但也不会这么随意，这些人实力弱成驴，但竟然敢比老祖还猖狂？

    “哦？

    还有两个女性修士，长相还不错？

    你们不要吗？”

    章番忽然看向了一个角落，那里坐着两个年轻的女性修士，长相秀美，身材玲珑，妙曼，肤白貌美。

    “不……”李墨刚准备摇头说不用，但看见章番的眼神，然后立刻改口：“那就这两个女子吧！”

    章番的眼中露出一抹失望，本想李墨不要的话，自己便拿去好好享用，不过两个下界女子而已，下次还有。

    “好，那就给你了！”

    章番挥手道，“你们两个出来吧！”

    两女顿时脸色一白，她们自然知道这些人想要做什么，两人都没有动。

    其他周围有几人脸色顿时剧变，一人再也忍不住，直接怒吼道：“你们想做什么？”

    “你有资格知道吗？”

    章番淡淡说道，眼眸就仿佛看着畜生，他猛地伸手一挥，一道流光闪过，开口的修士，头颅直接飞起，身死道消。

    轻而易举，挥手之间，便杀一人。

    章番的脸上，甚至没有任何一丝波动，这些人，对他来讲，就仿佛是关在这里的畜生，完全不值得有任何一丝波动。

    

