
　　检测出红缨有修炼天赋后，苏木决定留下她。

　　接下来的时间，苏木在修炼之余开始传授红缨炼气之法。

　　也就是飞云观的《飞云呼吸法》。

　　红缨和苏木不一样，她是从火行灵气开始修炼的。

　　毕竟她天生就有这样的优势。

　　……

　　云台镇的诡异“大雪”，一连下了七天。

　　七天后说停就停，很是突兀。

　　地面上的痕迹也跟着消失的一干二净。

　　仿佛一切都没有发生过。

　　苏木将这些变化看在眼里，心中冰凉。

　　他知道,雪停了，人也死光了。

　　整个云台镇除了他们三人，只怕再无活人！

　　“下雪”的意义没有了，自然也就停下了。

　　更诡异的是，雪停后，所有被污染异变的镇民全部恢复了之前的模样。

　　每日耕种、劳作,和之前一样，就像是一个普普通通的百姓。

　　但苏木却知道，这些都是假象！

　　每隔一段时间,这些异变的镇民就会显露出可怖的真容，围攻他们所在的这栋小阁楼！

　　那种被成百上千个妖魔围攻的场景，让人寝食难安，睡着了都会被噩梦惊醒！

　　苏木还好，红缨和苏父却有些顶不住压力了。

　　特别是一向养尊处优的苏父。

　　被妖魔围困，只能活动在这个小阁楼中。

　　如此环境，让他以肉眼可见的速度萎靡、苍老了起来。

　　精气神越来越差！

　　对此，苏木也无可奈何，只能尽力的疏导他。

　　但效果却不大。

　　……

　　再说红缨。

　　除了炼气之法,苏木还将飞云观的阵法典籍传授给了她。

　　炼气士，有许多不同的发展途径,可以学习各种各样的手段。

　　光是正道,就有符箓、道术、阵法、堪舆、卦算、器修等等。

　　左道的那就更多，蛊毒、炼尸、炼魂、请神、驭鬼,各种古怪邪性的手段多不胜数。

　　苏木目前专心修炼道术神通，顺带学习一下符箓的制作。

　　其他的，就没时间去学习了。

　　但随着妖魔一次又一次的进攻，盈幽子布下的这个阵法明显开始减弱了！

　　若不采取措施,这个安全屋只怕撑不了多久。

　　于是，苏木将实情告诉了红缨，让她好好学习阵法。

　　不求成为什么阵法大师，但起码要有修补阁楼阵法的能力。

　　得知自己将决定他们能活多久后，红缨拼命苦修起了阵法，进步神速！

　　在死亡的威胁下，红缨爆发出了前所未有的潜力！

　　一个月后，她便开始尝试着修补起了阵法，并且获得了一定的效果。

　　……

　　时间匆匆，很快又过了一个月。

　　苏木、红缨和苏父三人，已经在这间小阁楼里待了两个多月了。

　　随着修为的提升，苏木开始尝试辟谷，尽可能的少吃些东西，将口粮省下来。

　　红缨虽然修为不如苏木，但也学着像他那样尽可能的少吃一些。

　　苏父却没法这么搞。

　　他出生于富贵之家，接管家业后又将其发扬光大。

　　活了五十多年，大鱼大肉、山珍海味的早就吃惯了，实在适应不了苦日子。

　　而且苏父的体型摆在那里，吃少了也不行。

　　毕竟他只是个普通人。

　　但光是吃饱，对于他来说依旧是个折磨。

　　两个月过下来，苏父的身体、精神，都已经达到了极限！

　　这一日，苏木结束了修炼，却没有看到自家老爹的身影。

　　他心中一突，隐约产生了一丝不详的预感。

　　果然，苏木在阁楼最里层的房间中发现的自家老爹上吊的尸体，手里还捏着一封遗书。

　　苏木百感交集的叹息了一声，放下他的尸体，拿过遗书看了起来。

　　“儿啊，这苦日子爹过够了，就不陪你了。”

　　“但你可得好好活下去啊！你是咱们苏家的独苗，是以后要干大事业的人！”

　　“还有，后面粮食不够吃了，你就把红缨……爹相信你都懂。”

　　“总之，你千万千万要活下去啊！”

　　“如果你们两人都能活着离开云台镇，就赶紧成亲，快些生个大胖小子给咱们苏家续香火。”

　　“好好活着！”

　　“好好活着啊！”

　　……

　　看完字迹凌乱的遗书，苏木长叹了一声。

　　苏父上吊自缢，一是的确受不了这担惊受怕、比坐牢还惨的苦日子了。

　　另一方面，则是想多留下一些粮食，给自己的宝贝儿子苏木。

　　在他眼中，没有什么比苏木的性命更珍贵了！

　　自己的命比不上，红缨的命就更不比上了。

　　为了不让自己在白白消耗粮食，他选择了自我了断。

　　苏木将这封遗书贴身放好，然后开始思考怎么处理他爹的遗体。

　　入土为安显然是不可能了，他们出不去。

　　至于丢出去……那就更加不能了。

　　谁知道那些妖魔会怎么对待这具遗体？

　　想来想去，苏木也只想到了火化这一个方法。

　　“老爹啊，对不住了。虽然这不符合你的观念，但也只能这样处理你的后事了。”

　　苏木告罪一声，随后施展火神咒，将自家老爹的遗体火化。

　　火化玩后，将骨灰装在一个玉瓶中，放于阁楼高处供奉了起来。

　　……

　　苏父死后，就只剩下苏木和红缨两人了。

　　被困在这样一个狭小的空间里，又面临如此危难的局面。

　　按理来说，两人应该相濡以沫、关系迅速升温。

　　但苏木冷静、顽强的像一块坚石！

　　即便在这种局面下，他依旧保持绝对的冷静，自己拼命修炼的同时，也督促红缨好好修炼。

　　她稍有松懈，就会被苏木狠狠的责骂一番。天籁小说网

　　……

　　又过了一月，七八个斩妖人来到了云台镇中。

　　此时，距离捕头张世冲发出求援，已经过去小半年了。

　　黄花菜都凉了！

　　这几个斩妖人，毫无察觉的进入了云台镇，没有发现任何异常。

　　最要命的是，他们被请进了苏家大院中。

　　那妖魔也不知道从哪里变出了一个“苏老爷”，成为了苏家家主。

　　当然，也有一个假的苏木。

　　“苏老爷”设宴款待了那几个斩妖人。

　　一桌宴席，尽是山珍海味！

　　那几位斩妖人四处奔波，又饥又累。

　　没有多想便大吃大喝的起来，好不痛快！

　　阁楼中，苏木利用天眼术看到了这一幕，不由无奈的摇了摇。

　　很显然，这几位斩妖人的道行不够。

　　连妖魔的真面目都看不出来，更别说对付妖魔了。

　　他们，注定是要死在这里了。

　　果然，酒过三巡、菜过五味之后，一桌丰盛的酒席显露出了真容。

　　居然全是虫豸腐肉、烂骨馊汤！

　　见此情形，那几位斩妖人大惊失色，哪里还不知道深陷魔窟了？！

　　但此时已经来不及了，大量的妖魔已经围了上来。

　　几声惨叫中，那七八位斩妖人一个不剩，全部身死当场！

　　得知这个情况后，红缨很是伤心。

　　苏木一开始就没指望过这几个斩妖人，自然谈不上失望。

　　但红缨却不是这么想的。

　　她还以为这几个派头十足的斩妖人是大救星呢！

　　结果还没来救他们，自己就搭进去了。

　　这个打击，让红缨之后的修炼更加专心。

　　她逐渐意识到，想活命，还是得靠自己！

　　※※※※※※

　　春去冬来又一春。

　　时间如白驹过隙，过的飞快。

　　一晃眼，三年过去了。

　　三年时间，苏木和红缨都成长了不少。

　　不光是身体，修为增长的更多！

　　苏木将水行灵气、木行灵气修炼至小圆满境界，已经在修炼火行灵气了。

　　12岁，五气炼其二。

　　这已经算得上是小天才了。

　　更重要的是，十二岁生日那天，【入魔】这个天赋总算是激活了。

　　苏木顺利顿悟，没有入魔。

　　第一次顿悟，让他对道术、神通的掌握大大增加，实力大涨！

　　单拿火龙咒来说，已经从之前的小火蛇，进化为了火蛟。

　　威力提升了起码十倍！

　　至于红缨，她将火行灵气修炼至圆满，已经在修炼土行灵气了。

　　同时，她在阵法上也颇有造诣。

　　没有红缨的修修补补，阁楼里的这个大阵支撑不了三年。

　　但……三年基本已经是极限了。

　　他们快要撑不住了！

　　虽然苏木和红缨省吃俭用，但储备的粮食已经快要见底了。

　　更重要的是，尽管红缨一直在修修补补。

　　但是在妖魔日复一日的攻击下，这大阵已经濒临崩溃！

　　苏木估计，最多还能撑个三次，就会被妖魔攻破。

　　他们必须早做打算了！

　　……

　　这一日，苏木在修炼结束后找上了红缨。

　　“准备准备，三日之后，我们杀出去！”

　　“既然快要撑不住了，那就杀出去，拼死一搏吧！”

　　听到这话，红缨浑身一颤，但眼神逐渐变得坚定了起来。

　　“是！少爷！”

　　三年时间，已经让这个怕死的小丫鬟，变得顽强了起来。

　　接下来的三天，苏木和红缨养精蓄锐，只等最后的亡命一搏！

　　其实苏木心里很清楚，以他们两人的实力，杀出云台镇的可能性几乎为零。

　　但坐以待毙，不是苏木的风格。

　　要死，也得站着死！

　　可让苏木没有想到的是，倒计时的第二天云台镇突然闯进来两个人。

　　这三年中，陆陆续续有不少人误入了云台镇，下场都是一个死字。

　　但这两人，苏木远远的看了一眼后，便察觉到了不凡！

　　其中一人，身材雄壮、器宇轩昂。

　　长着一脸络腮胡，背上背着五柄长剑。

　　顾盼间杀气凛然、横眉怒目。

　　一看就是个大杀星！

　　另一人和他的气质正好相反。

　　一身白色道袍，气质儒雅，长的也是眉清目秀。

　　这人不像是道士，更像是一个风流倜傥的公子哥。

　　二人结伴而行，在云台镇中漫无目的的逛着，好似普通的游客。

　　直到一个老妪的出现，画风这才变了。

　　……

　　“两位贵人，行行好，买点老太婆的东西吧。家里还有小孙儿等着要养呢！”

　　一个佝偻着身体、一脸可怜相的老妪拦在二人面前，极力推销着自己扛着的糖葫芦。

　　见状，那满脸络腮胡的大汉咧嘴笑了笑，说道：

　　“成，那我就行行好吧。”

　　说着，他身上向老妪头顶的糖葫芦抓去。

　　可手掌刚要触碰到糖葫芦的时候，突然一个折返，猛地向那老妪的脑袋抓去。

　　“咔！”

　　这大汉的动作快如闪电。

　　下一瞬，一蓬鲜血飞溅而出。

　　那老妪的脑袋竟然硬生生的被他扯了下来！

　　甚至还带出了一截脊骨！

　　大汉依旧在咧嘴笑着，但笑容却冷冽到了骨子里。

　　他一边抓着老妪血淋淋的脑袋，一边环顾四周，笑容越发狰狞！

　　“还有谁，要老子行行好的啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第86章 三年，天字斩妖人免费阅读。https://xs.23sk.com 