    “你真的确定了吗？”

    “确定了。”

    “莫殇他们知道这件事吗？”

    “小殇知道，其他的人都不知道，这件事情知道的人越少越好。”

    “既然是你的选择，那我也不好说什么。”

    “……”

    “你果然很像你的母亲。”

    “如果见到她的话，我会代您向他问好的。”

    ……

    “余温去哪里了？”从游戏仓中出来的莫离问道。

    “不知道啊，好久都没有见到她了。”夏琪回答道。

    “真是的，”莫离伸展着身体说道：“都不知道什么时候才能觉醒异能呢，还有心思忙别的事情。”

    “可能是家族中有非常重要的事情吧。”莫殇在一旁说道。

    “最近有什么事情发生吗？”莫离从游戏仓中爬出来，准备去洗漱一下吃饭。

    “并没有，联邦政府和幻星公司都正常的很，”莫殇说道：“唯一需要注意的是，随着游戏异能者被世人所知，越来越多原本隐瞒身份的游戏异能者选择出现在社会上，

    更有很多游戏异能者选择加入幻星公司了。”

    “这也是趋势啊，”夏琪说道：“换新公司得到了联邦政府的支持，世界安全局想招揽游戏异能者就更难了。”

    “也有游戏异能者想当无名英雄吧？”尤勇问道。

    “世界安全局招揽游戏异能者的方式是先找出游戏异能者然后去交谈，”莫殇说道：“而幻星公司不需要采取任何行动，游戏异能者就会大把大把地往里跳，从效率上来看，世界安全局就吃了大亏。

    但现在的趋势就是这样，幻星公司得到了联邦政府的支持，而世界安全局也不敢和联邦政府对着干，这种状态可能要维持一段时间了。”

    “余温就是因此才更重视自己家族的事情吧，”夏琪说道：“余温家族也要尽可能的招揽多的游戏异能者，她的压力才是最大的。”

    “不仅要觉醒异能，还要忙家族的事情，这要换成我，我可受不了。”尤勇说道。

    “既然余温在努力，我们也不能落后，”莫殇起身说道：“虽然世界安全局这边还没给我们吩咐任何任务，但我们也要自己找点事情做。”

    “能做什么事情啊，杀入幻星公司怎么样？”尤勇开了个玩笑。

    “你自己去吧。”夏琪给了尤勇一个白眼儿。

    “当然是锻炼自己的异能了，如果真的发生战争，我要做到面对游戏异能者时，也能以一敌百。”莫殇说完，往实验室走去。

    尤勇耸了耸肩，“我只是开个玩笑而已，得得得，我也去锻炼异能。”

    ……

    余温并没有回家族，她把家族中所有的事情都全权交给最忠实的部下了。

    余温去了哪里，只有莫殇和莫御知道，就像她说的，知道她去向的人越少越好。

    幻星公司不是在招揽游戏异能者吗，幻星公司不是给所有游戏异能者都提供了工作岗位吗。

    既然你提供了这个平台，那就别怪我将计就计了。

    余温打算潜入幻星公司做卧底。

    前提是，余温需要成为游戏异能者才可以进入幻星公司。

    余温当然已经觉醒了异能。

    在余温觉醒异能前，她就已经有了这种想法，一方面是幻星公司刚好提供了这个机会，另一方面，余温想见见自己的母亲。

    余温一直记着，自己的母亲还在幻星公司中做卧底。

    因为想见母亲这一点点私心，余温打算借这个机会进入幻星公司做卧底。

    余温觉醒异能后，立刻向莫殇说了自己的计划。

    莫殇倒是并没有表现出很吃惊的样子，因为莫殇也想过进入幻星公司做卧底。

    但因为放心不下玉黎，怕玉黎担心，也就把这个想法放在一边搁置了。

    “你真的决定好了吗？”莫殇问道。

    “决定好了，在我觉醒异能之前就决定好了。”

    “你其实是想见自己的母亲吧。”经历过找父亲的莫殇比较清楚余温心里的想法。

    余温笑了笑，“也有这方面的原因吧。”

    “既然你已经决定了，我也不说什么了，你的异能是什么？”莫殇问道。

    “很幸运，我觉醒了两个异能。”

    “哈？”莫殇稍微吃惊了一下，“你竟然觉醒了两个异能。”

    莫殇只是吃惊了一下，但是他不会认为余温在撒谎。

    “觉醒两个异能这件事情要是发生在尤勇的身上，他估计高兴得睡觉的时候都会笑醒。”

    “阿嚏！”尤勇在实验室中打了个喷嚏。

    “其中一个异能是用念力控制物体。”余温介绍道：“虽然有一定的限制，但是非常实用。”

    说完，余温面前的水杯自己浮了起来，“看，我不用双手就能喝到水。”

    “简直是非常厉害的能力了，”莫殇说道：“限制是什么？”

    “我不能控制生物，而且控制物体的重量不能超过我的力量，如果我没有办法举起来的东西，就算凭借念力也举不起来。”余温介绍道。

    “如果你能用念力举起任何重量的物体，你在世界游戏异能者排行榜中，一定会排前十名吧。”莫殇吐槽道。

    “哈哈哈，的确是这样，”余温说道：“这个能力的确很强，但我总不能老王卖瓜自卖自夸吧。”

    “行啦，我不是夸你了吗，”莫殇笑道：“那你的第二个能力是什么？”

    “第二个能力，”余温卖了个关子，“你看好。”

    然后，余温就从莫殇的眼前消失了。

    莫殇皱了皱眉头，“是隐身吗？”

    莫殇知道余温在游戏中的能力，其中有一个就是隐身。

    “不，不对，”莫殇否定了这个想法，只是隐身的话，莫殇凭借神之子的能力还是能察觉到余温的存在的，但是现在，莫殇根本感觉不到余温的存在。

    如果余温的能力真的是隐身，那么莫殇还可以通过声音、气味等信息察觉到余温的存在。

    不只是声音，连余温的气味都消失了。

    下一个瞬间，余温又突然出现在了莫殇的面前。

    “你真是觉醒了两个，不得了的能力呢。”莫殇说道。

