    杜拉的母亲是魔女。

    很多人都知道这个事情，那些参与围剿杜拉母亲的家伙全都死了。

    帝皇那个时候可没有达到现在的高度，因为他还有个累赘，那就是杜拉的母亲。

    所以那个时候的帝皇像是一个提线木偶，但是杜拉的母亲可不这么想。

    魔女的一生都是孤独的，因为她们天生就带来了噩运，她们身边的人都将变得不幸。

    魔女注定之然一身，但杜拉的母亲遇到了现在的帝皇。

    或许是因为魔女的诅咒，或许是因为别的，帝皇那个时候的前途受到了许许多多的阻碍。

    但他们很恩爱，杜拉也有一个幸福的家庭。

    但是魔女是比邪教徒更加让人厌恶的存在，她们甚至可以影响这个国家的新盛。

    杜拉的母亲被发现，成为了制衡帝皇的工具。

    杜拉的母亲很漂亮，有一双翡翠般的绿色瞳孔。

    杜拉很喜欢她的母亲，但她死了，上吊在囚禁她的屋子里。

    那个屋子不大，甚至连光线都无法照射进来。

    杜拉的母亲不愿意成为帝皇的累赘，她本该孑然一身的离开世界，但她遇到了帝皇。

    所以她不愿意成为负担，所以她死了。

    帝皇像是失去了束缚的野兽，一步一步的爬到了权利的顶点。

    血腥的风暴席卷了大部分贵族，卡罗依·洛克南也是那个时候崛起的。

    （卡罗依·洛克南是男主的父亲。）

    帝皇不愿意让小小的杜拉知道一切，所以他只是告诉杜拉她的母亲离家出走了。

    但杜拉也会长大，她也明白了许多事情。

    因为魔女的血统并不纯正，杜拉的不幸没有那么明显。

    帝皇也就是偶尔喝水呛到，偶尔小水果给杜拉吃不小心弄到手指。

    所有人都很尊敬杜拉，因为他们知道帝皇曾经做过什么。

    而且混血的魔女不可能影响一国的气运，甚至还有人追求杜拉。

    但是杜拉一直只想证明自己，那些被杜拉拒绝的人表面上微笑着，但背地里也开始散播杜拉的谣言。

    那些人都死了，但谣言已经传出去了。

    帝皇也不可能把所有听到这个谣言的人都给杀了，有些不现实。

    杜拉并不在意，从母亲死去的那一天开始杜拉就明白了，有些人注定孑然一身。

    所以杜拉全身心的投入机械学，她想要证明自己，然后忘却这个标签。

    沉迷机械学的研究可以让她忘记一切，全身心的投入，况且她真的很喜欢这些东西。

    所有人都在嘲笑杜拉喜欢机械学，这些背后也有帝皇的推波助燃。

    因为帝皇不希望杜拉出现意外，不希望杜拉成为乱糟糟的学者。

    那些嘲笑杜拉的人基本上都是本色出演，毕竟有什么比嘲笑一个努力的人给更让人心情愉悦的呢？

    看着杜拉努力的学习，然后被莉芙莱轻而易举父超过。

    配合上杜拉尊贵的身份，那种践踏带来的愉悦感让他们变本加厉。

    杜拉也慢慢的被击垮了，她想要用机械学来逃避现实，逃避母亲的死亡。

    这些帝皇并不知道，他并不知道魔女的身份给杜拉带来了什么。

    因为杜拉很聪明，不想让父亲担心。

    站在帝皇的视角里，所以嘲讽魔女身份的人都死了，所以没有会嘲笑杜拉了。

    所有人都对这个身份尊贵的少女尊敬至极，对于杜拉努力的嘲讽也只是帝皇为了不让她受伤。

    杜拉有些厌恶自己魔女的身份。

    ……

    ……

    杜拉有些惊慌失措，像是一个犯错的孩子。

    因为有人说出了她心底的禁忌，魔女。

    她下意识的望向夏尔，看到他默默的退后了两步。

    这很正常，杜拉这样想到。

    是的，很正常。

    反正杜拉·克劳戴接近夏尔.洛克南也是心怀不轨，他这个动作也没有什么的。

    杜拉这样想着，但心底还是有些许失落。

    说出杜拉魔女身份的是个老头，但他片刻后就消失了，莫名其妙的消失了。

    但所有人都注意到了，那个人看着杜拉说出了那句话。

    配合上杜拉翡翠色的瞳孔，所有人都联想到了什么。

    翡翠色瞳孔的不一定是魔女，但魔女一定拥有翡翠色瞳孔。

    关于杜拉是魔女的事情传播范围被帝皇控制的很小，所以夏尔不知道，这些机械学的教授也不知道。

    “抱歉……”杜拉低着头说道“我没用告诉你……”

    夏尔沉默着，他看着杜拉。

    刚刚后退半步是因为有一个人突兀的把那个老头带走了，夏尔还以为是有人要砍他。

    魔女代表着什么他也知道，一下子就联系到了早上倒霉的源头。

    看着局促不安的杜拉，夏尔想到了那只猫。

    它刚来夏尔家里的时候，也是这样，警惕和悲伤，小心翼翼的在角落里舔着自己的毛发。

    “魔女有什么的。”夏尔大步上前在所有人的注视下把手臂搭在杜拉肩膀上。

    “我可是邪教徒，人人喊打的邪教徒。”

    “这不一样……”杜拉声音很小“你和普通邪教徒不一样……”

    是的，他们不一样。

    夏尔没有邪教徒带来的弊端，他没有嗜血和残暴。

    但杜拉不一样，她会带来不幸，即使没有那么严重，但还是会带来不幸。

    魔女注定孑然一身。

    “你也普通的魔女不一样。”夏尔大声的说道，好像在告诉全世界一样。

    夏尔昂首挺胸，像是一个出征的战士一样。

    杜拉有些诧异，然后注意到了夏尔搭在自己肩膀上的手臂。

    “我可是卑贱的混血儿，我也会带来噩运的。”

    “所以杜拉小姐愿意和我待在一起吗？”

    “数学教授不是说过吗，负负得正。”

    “我们成为朋友，那么就可以给世界带来好运咯。”

    “我们可还要向世界证明杜拉的才能呢！”

    夏尔还做了个笑脸，想逗逗这个自卑的姑娘。

    “负负得正……”杜拉突兀的笑了，很漂亮。

    这一刻杜拉忘记了书里的一切，忘记了自己的身份带来的卑贱。

    “当然啦，所以杜拉小姐愿意做卑贱混血种的朋友吗？”夏尔走到杜拉的面前伸出了手。

    “荣幸至极。”杜拉回应道。

    ……

    ……

    新年第一天都然要甜甜的。

