    沈翔觉得有些好笑，这个宇宙元心，怎么就成为他的女儿了呢？

    “赤龙丫头，你可别瞎说！”沈翔说道：“我到现在还没孩子呢！”

    “小元心就是你的女儿，她自己认为的。”赤龙女嘻笑道：“她当初就是这么和我说的，如果你不认这个女儿的话，她说不定会生气哦。”

    “好吧好吧！”沈翔无奈，只能等一下看看情况再说。

    主要是突然冒出一个女儿来，令他感到不太习惯，并且在他看来，当一个父亲是很有压力的，特别是在如今这种环境里。

    赤龙女现在只能附在青龙屠魔刀内部，飞行着指引沈翔去寻找宇宙元心。

    沈翔现在掌握的各种丹，已经无法令他在短时间内提升，所以他必须得出去外面看看。

    这个宇宙心宫非常大，六道神镜飞行了足足两天，才靠近宇宙元心的位置。

    宇宙心宫内部一片混沌，充斥着的能量非常暴虐。但沈翔现在已经不再被那些能量波及到了，因为宇宙元心已经感应到他，不会再伤害他。

    “小元心，小元心，你爹爹来找你啦！”赤龙女的声音，从青龙屠魔刀传出来。

    沈翔看了看四周，什么都没有，到处都是淡金色的能量！

    在他看来，宇宙元心应该是一个巨大的晶体才对，但附近却什么都没有，依然是一片混沌的狂暴能量。

    就在他东张西望的时候，突然有一个金色的光团飞过来，直接撞在沈翔的身上，速度很快，吓得沈翔脸色大变，还以为有人在攻击他。

    然而，他很快就感觉到有一团软软的，暖暖的东西落在他身上！

    那金色的光团内部，就像是一团软绵绵的棉花，沈翔双手抱着这个光团发愣。

    这就是宇宙元心？这就是他的女儿？

    “阿爹！阿爹！你终于来找我了！”

    这团东西，竟然发出很可爱的小女孩声音，奶声奶气的。

    “啊？我真的是你父亲吗？”沈翔有些懵逼。

    “阿爹，是你创造了我！后来我又被坏人封印了很多年，不久前就是你把我救出来的。”宇宙元心突然有些难过道：“阿爹，你是不是不喜欢我呀？没……没关系的，我不会难过的……”

    “不……没有呀，我只是觉得太意外！”沈翔打了个哈哈，笑道：“那行吧，从今以后你就叫做沈元心，是我沈翔的女儿！”

    这毕竟是宇宙元心，沈翔抱着她的时候，确实有一种血脉相连的感觉。

    “阿爹认我了，呜呜呜……”这小丫头，居然还哭了起来，然后从沈翔的怀中跳弹起来，在沈翔的脸上蹭着。

    沈翔被她逗得笑呵呵不停。

    “小元心，阿爹不能在这里呆太久，我得出去！”沈翔抱着她，轻轻一叹道：“我刚和你相认，也不想那么快分开的，但外面有很多事情等着我去处理！”

    “阿爹，没关系的，你有时间了，可以随时来找我！”沈元心笑道：“你到时候也要带着赤龙姑姑来哦！”

    “小丫头，为什么哥哥之前感应不到你？”赤龙女问道：“他可是找你找得很辛苦的！”

    “因为阿爹身上有诅咒！无法直接和我建立感应，我和他之间的联系，被诅咒切断了。”沈元心突然很生气道：“那群坏蛋太可恶了！”

    “那么说来，命魂六族知道宇宙心宫和宇宙元心的存在？”沈翔突然担忧起来。

    “坏人都是笨蛋，他们不知道我的存在！”沈元心说道：“他们只是切断阿爹和这个宇宙的联系！”

    沈翔现在算是明白了，为什么自己和大命魂距离很远之后，就没了任何感应。

    命魂六族要夺走傲世宇宙，他们用诅咒的方式，阻断了沈翔和傲世宇宙的关联，这招确实也很有效果。

    关衍超之前就说过，沈翔身上还有很多诅咒，而他目前也只知道自己身上有一个忘缘咒，导致当年的熟人都忘记了他，不认得他了。

    而现在他又得知一个诅咒存在，就是阻断他和傲世宇宙的关联。

    本来，他与大命魂、宇宙元心应该有关联的，但却被阻断了，导致他无法从中获取力量。

    而傲世宇宙的大命魂因为和沈翔没有任何关系，所以大命魂也可以独立运转，不用听沈翔的指挥。

    “阿爹，你一定能战胜他们的！”沈元心说道：“那群家伙非常可怕，除了命魂六族之外，还有很强的势力，我现在也不清楚是什么势力。”

    “放心，我一定会让他们十倍百倍偿还的！”沈翔说道。

    “阿爹，我现在刚刚突破，能力也有限，不过你放心，我很快就能成长起来的。”沈元心笑道：“阿爹当初把我炼出来，令我获得了很多能力的！”

    “小元心，你在这个地方应该很安全吧？”沈翔看了看四周：“那群家伙能进得来吗？”

    “他们进不来的，我现在之所以变得很弱，主要就是因为我将大部分力量都用来保护宇宙心宫。”沈元心说道：“这样我就能安心的修炼一段时间！”

    “你修炼所需的能量来自哪里？而且这么多年来，还不断释放能量出去，这太神奇了。”沈翔对此很是疑惑。

    “我的能量来自其他宇宙！其他破败的宇宙，能量全都飘荡在宇宙神海里面！”沈元心说道：“在宇宙神海，有很多很多的宇宙，有些宇宙完蛋了，就会散发出能量，然后我就能吸收！”

    “啊？还有宇宙神海啊！”沈翔吃惊道。

    “是呀！等以后我强大了，我可以打开一道门，让阿爹也去看看宇宙神海。”沈元心笑道：“我吸收能量的速度很快的，这主要是因为阿爹的传承厉害！”

    沈翔只是没想到，自己只是炼了一粒丹而已，居然就传承了很多东西给沈元心。

    “小元心，我是小镜，我有个问题想问问你，傲世宇宙的能量，都是你释放出去的吗？”小镜妹妹问道。

    “镜姑姑你好！”听见小镜妹妹的声音，沈元心也很开心，连忙回答道：“都是我修炼的时候，不由自主释放出去的！反正我吸收其他宇宙的能量，在我炼化的过程中，我就不由自主的散发一些能量出去！”

