    “东海一共有15位被‘PS照片合成诈骗’的受害者，其中13位男性，12位女性，而且这15位受害者基本上都是中产，甚至有一位女性还是一家公司的总经理。”

    林振东简单的说着这一次的资料：“但是无一例外，他们并不想配合，一方面，他们是害怕，毕竟这类的诈骗之所以能够成功就因为这些受害者肯定都出轨过，就拿蔡春花来说，她今年36岁，儿子上小学了，而且和丈夫感情极好，基本上就是人生赢家了，可是她却被电信诈骗了，诈骗犯PS的那张果照让她被骗了150万，而且这还是瞒着她老公的。”

    “那是不是说，其实蔡春花确实出轨了？”

    瘦子有点无语：“你说她这样的生活干嘛要出轨呢？”

    “刺激吧。”

    林振东摇头说道：“其实也正常，婚姻到了一定的疲惫期总是容易出事的，无关男女，很多结婚几年以后基本上休说情话了，有可能看一眼都有点烦，这个时候如果有一个天天虚寒问暖的，那很容易出事。”

    “照我说啊，他们骗就骗吧，我们就不应该管他们，一个个的根本不配合，甚至有的说话还贼难听。”

    赵小聪有点生气的说道：“这帮出轨的，不分男女，有一个说一个，就是个人渣。”

    “小聪，这个牢骚发不得，出轨是道德问题，但是这不能成为他们被骗的理由。”

    郑倩在一旁说道：“我们工作中可能会面对着很多不理解，但是不能因为这样我们就不错了，这方面，东子做的很棒，刘品言接电话认为我们是骗子，他一方面让我们监控骗子的银行卡，一方面开车亲自找刘品言。”

    “没错，郑政委说的对，昨天东子在讲课的时候说的一句话我认为非常好，他说希望天下无诈，我们警察要做的就是这样，哪怕这个人是个混蛋，但是这也不是他被其它人诈骗的理由。”

    谭烈轻轻点头：“既然这些受害人不报案，不配合，那么这方面，郑政委，你跟进一下。”

    郑倩表示知道了。

    “好了，大家加把劲，不管怎么说我们对于这次的骗子已经算是有了一些线索了，接下来我们要做的就尽可能的再查找到线索，尽快的把这个案子给破了。”

    谭烈一拍手说道：“好了，大家都开始吧。”

    这方面当然需要刘品言的配合，因为他已经把100万给骗子打出去了，可是在他打出去的刹那，这骗子的钱就被冻结了，也就是根本不可能再取出来了。

    对于骗子来说这肯定是不能忍的。

    为此他们竟然跟刘品言打过去了电话：“我看你是在找死，竟然敢报警？？？”

    “报警？？？没有啊，我没有报警啊，我还想找你们呢，我把钱已经给你们打过去了，你们能不能把其它照片都给我？？？”

    “呵呵，你没有报警？那么你就是跟银行说了要冻结我们的卡了，行，不错，你等着你的照片满天飞吧，大V，呵呵，我看你还能做好大V不？”

    “不，不，我是真的没有向银行要冻结啊，要不这样，我去银行问一下，但是你们能不能把其它照片给我？”

    “好。”

    ……

    不得不说刘品言能当微.博大V还是有很会演戏的，他让对方诈骗者相信并不是他报的警，也不是他让银行冻结的，准确的说应该是他汇款的时候银行检测到了不对。

    如此一来，那边自然又给刘品言了一个银行卡号，最关键的是刘品言替林振东他们争取到了足够的时间。

    “好，办得漂亮。”

    林振东轻轻拍了一下刘品言的肩膀说道：“行了，你可以走了，没你的事了。”

    “那林警官，这件事我可以在网上说出来吗？”

    刘品言朝着林振东有点不好意思的说道：“前半部分我不会说，我只会说我配合警方把诈骗犯给抓住了。”

    “你先等一下吧。”

    林振东朝着刘品言说道：“目前这些诈骗犯还没有抓住，所以你还是等我们结案后再说。”

    “好的，我明白。”

    刘品言轻轻点头：“那我先走了，您忙，您忙。”

    望着刘品言的背影瘦子笑骂道：“这王八蛋我想都能想得出来，他肯定会在网上吹嘘一波，什么我帮警方破案了，什么我多么聪明之类的，然后再勾搭一下粉丝。”

    赵小聪有些恶心：“我们就不能治一下他吗？”

    “治是能治，但是治完这个还有下一个，有些单纯或者蠢蠢的女生很容易被这种油腻的家伙忽悠的，曾经我认识一个人，长的挺丑，也没有钱，但偏偏靠着能说会道竟然脚踏了N只船，还有几个女的一定要给他一个家。”

    林振东微微摇头说道：“这种我们救不回来的。”

    “难道救不回来就不救？”

    赵小聪有点生气：“看着不能拿他有任何办法，我们还得帮他把诈骗的钱给追回来了，我就好气啊。”

    “呵呵，别气了，谁告诉你救不回来就不救？现在还不是时候，先把这帮人抓住再说吧。”

    林振东呵呵一笑说道。

    因为诈骗犯给刘品言打了电话，然后成功的追踪到对方果然是在潭州的某小区里，刚刚林振东已经跟潭州那边的警方打过电话了，他们已经开始布控了。

    “这一趟东子你就别去了，让邹奇和瘦子去。”

    谭烈摇头说道：“你这一段够忙碌的，我给你放两天假。”

    “别了，谭队长，我爱工作，我喜欢工作。”

    林振东认真的说道：“工作使我快乐。”

    “可拉倒吧，东子，你不就是怕被你姐姐催着相亲吗？”

    瘦子毫不客气的拆穿了林振东的话：“不过说真的，我觉得韩亚楠那姑娘不错，你要不考虑考虑？”

    “咦？什么情况？东子竟然相亲了？而且好像进展还不错？”

    赵小聪有些惊讶：“我怎么不知道？东子，你不是说要娶我吗？我要跳楼，你们都别懒着我。”

    “天呐，我最喜欢的东哥竟然也要靠相亲吗？我这样的警花东子你都看不到吗？”

    孔萌也化身了戏精。

    “怕了你们了。”

    林振东捂脸。

    其实谭烈不让林振东去湖省还有一个原因，那就是反诈骗电信中心还需要继续的招兵买马，目前还不算正规。

    说让林振东休息谭烈就是客气一下。

    下午，瘦子、邹奇两人前往湖省，准备缉拿嫌疑人。

    至于林振东则朝着谭烈建议着接下来的运作。

    “一方面，我们可以招一下警校毕业的女学生，让她们主要负责和银行沟通这一块的工作，银行和金融部门都需要人，我认为这方面让小聪去做就行。”

    “还有就是咱们局里的人手肯定不够，反电信诈骗以后会越来越重，就咱们几个人怎么够，之前我说过，咱们局里刑侦队的保剑和李飞不错，这两个人跟着我一起去茂白抓过诈骗犯，能力是真不错。”

    “如果帝都那边，李朝阳可是刑警队的队长，我觉得无论如何不会来咱们这的。”

    ……

    林振东只负责提意见，但具体怎么做，那就不归他管了。

    下午下班的时候，林振东再一次的接到了姐姐的电话。

    “这一次，我不管，你必须给人家小姑娘打个电话，你演讲也结束了，你不能总让人家主动吧。”

    姐姐林振玲电话里显得有些生气。

    林振东无奈的答应了下来。

    挂了电话后，林振东给韩亚楠打了一个电话，听得她还在上班，表示自己去开车接她。

    一个小时候，林振东开车在医院门口等着韩亚楠，半个小时，韩亚楠出来了。

    今天的韩亚楠显然稍稍的打扮的不错，脸上画着淡淡的妆。

    找了一个安静的吃饭的地方，林振东和韩亚楠说了下最近的案子。

    “啊？还能这样诈骗？”

    韩亚楠听完有些震惊：“这，那些人是傻吗？”

    “不傻，相反，他们是聪明人。”

    林振东呵呵一笑，并没有深聊这个话题。

    想一下，如果是傻子会出轨吗？

    或者说傻子能找到对象吗？

    别想了。

    这年头，男人不坏，女人不爱，女人同样如此。

    恰恰如此，心中有鬼才会被电诈了。

    吃完饭后，林振东这才朝着韩亚楠说道：“我这一段一直忙，所以一直没给你打电话。”

    韩亚楠笑道：“这个我理解，我知道你们警察都忙。”

    “恩，是的。”

    林振东仔细斟酌着看怎么开口，他能够感觉得出来面前的韩亚楠对自己有意思，可这个副本里林振东并不想再当渣男了。

    他只想尽快的把任务完成。

    “你不用太为难。”

    倒是韩亚楠爽朗的笑了起来：“我觉得我们当朋友挺好的，我要是身边的人遇到电信诈骗的我要找你报警，你可不能不管我啊。”

    林振东脸上露出了笑容：“放心，肯定管。”

    吃完饭，这一次，韩亚楠无论如何都不让林振东送了。

    拦下一辆出租车，在车上，韩亚楠朝着自己的闺蜜发了一条信息：“米楠，我好像失恋了。”

    ……

    ……

