    “官家，这是另一个世界？”

    望着茫茫群山，黄裳有些好奇，变成老书生模样的他，虽然看上去虚弱，肉身也确实虚弱，但其实变得更强了。

    这次打通位面壁垒，赵佶没带其他人，就领着黄裳当起了偷渡客。

    兵在精不在多，暂且先探探这个未知世界的深浅，毕竟是三万两气运打通的高等位面，按照气运消耗的量来算，世界等级超过双龙世界两倍，自然不可大意。

    而且，这个世界的灵气明显很充足，与战神殿小千世界相比也相差不多。

    更重要的是，赵佶气运消耗小半，大量气运的消减，他也不知道对自己的命格会有什么影响。

    按照“苟”来行事，自然不会出错。

    纵目远眺，群山叠嶂，不见人烟，赵佶说道：“先不用叫我官家，从现在开始，我是你招揽来的武者，是你的护卫。毕竟相比于神奇的神通术法，武道落了下乘。这个新世界，先以观察为主，待探明底细，你我再暗中谋划！”

    黄裳抚了抚长须，看着赵佶一身武者的短打装扮，微微颔首：“我知道了！赵少侠！”

    “那么！黄老先生，我护送你走出这片荒山野岭再说……”赵佶望着老书生模样的黄裳，又微微皱眉：“你一身武力都凝聚成了道种，肉身虚弱，能跋山涉水吗？望山跑死马，走出这片大山，可能要点时间和精力啊！”

    “自然可以！”

    黄裳抚摸着长须，迅速地进入状态。与赵佶相处得久了，也知道他是不拘小节的帝王，立刻转变身份，自有一种读书人云淡风轻的气度。

    对着大山深处吹来的风，黄裳沉吟了一番，面露庄重之色。

    虽然暗中试验了几次自己开辟出来的修行法门，但也还是第一次在天子面前使用，心中多少还是有些荡漾。

    “咳咳！”

    对着风轻咳两声：“我有超常体力，跋山涉水如履平地。”

    顿时，赵佶便感受到，一股神奇的力量从黄裳识海里涌出，迅速的遍布他的身体，尤其是他筋骨肌肉，肉眼可见的在变化。

    短短十来秒，他吹得牛逼，成为了现实。

    这就是黄裳凝聚出来的力量，在赵佶看来，等同于言出法随。但又有其独到之处，其中凝聚的儒道种子能以读书的方式来提升，最适合儒门弟子来修行。

    这种儒道修行体系，黄裳也还在摸索之中，想要在大宋推行，还是需要很长一段时间。

    而对于曾经的大宗师来说，虽然真元什么的都不复存在，但只要肉体耐力足够，翻山越岭、跋山涉水，日行三百里，还真不是问题。

    寻找了一个方向，两人不缓不慢的大步而去。

    走了有大半天，茫茫群山之中终于露出了一条被荒草掩盖的山路。

    山路崎岖，不见人踪，小路上全是湿滑的树叶，看不见野兽，只有不知名的鸟儿在树梢之间跳跃。

    又走了一个时辰，山路变得开阔了些，此时，却是已经夕阳西下，将西天染成了血色。

    纵目远望，依旧还是不见人烟，但却是已经能看到人类活动的痕迹。

    比如那座坐落在半山腰上的破庙，比如破庙不远处那条明显又宽阔了些的，有辙印的大路。

    “今晚就在这里休息一晚吧！休整一番，明天再动身。”

    赵佶也不急着，人生的风景有很多，需要慢下来慢慢欣赏。而且，小说上不是经常描述嘛，历来荒山野岭遇破庙，晚上都会发生点什么。

    略有期待。

    “休息一晚也好，老夫正好可以观一观天象！”黄裳收了吹的牛逼，一身足有一流高手的强横肉身，犹如搓破了的皮球，干瘪了下来。

    揉了揉老胳膊老腿，黄裳感觉有些酸痛。

    儒道神通虽好，就是肉体大大不如武者，全身精气神都供养了识海里的儒道种子。

    苦笑一声，正要说话，就听到赵佶说道：“好好休息，剩下来的交给我。”

    破庙不大，也就两间房子，一前一后。

    赵佶走到庙门前，附近枯草足足都有半尺高，庙宇的大门倒是没有彻底腐朽，但是却只剩余下来了一半，剩余的一半不知道去了哪里。

    借着夕阳的橘红色余辉，可以看清楚里面的神像，可以说雕塑得十分粗糙，而且十分狰狞，青面獠牙，右手还握了一颗血淋淋的心，这样的形象本来是有些残酷血腥的，却是因为塑工的关系，显得有些滑稽。

    走进去看了看，除了供桌上破碎的香炉以外，祭台却是已经倾倒了大半，露出了里面混杂着谷草的难看土砖，还有一股又腥又霉的味道直钻鼻孔。

    这尊神，自然是辨认不出来历的。

    可能是个山神。

    再到后面看了看，有生火的痕迹，角落里还有几个陶罐陶碗，显然曾经有人在这里过夜。

    没发现异常，赵佶便拎着两个陶罐陶碗去山下的溪流处，洗干净后打了水，再捉了几尾鱼，加上来路随手打的两只兔子，凑合着便能当晚餐。

    回到破庙，黄裳已经收拾出一片干净的区域，并且点燃了篝火。

    “你看……”

    黄裳不动声色递过来一物，赵佶接过来一看，是一枚铁钱，上面满是锈蚀的痕迹，但能辨认出几个篆体字。

    “乾元通宝！”

    赵佶心中稍稳，此世显然是华夏文明无疑。

    既然是华夏文明，又有如此灵气，赵佶感觉自己这一波，稳了。

    而黄裳学识渊博，已经有所研究，立刻说道：“唐肃宗乾元元年七月，御史中丞奏请铸行乾元重宝，以乾元重宝一枚当开元通宝十枚。但这显然不是乾元重宝，只是一枚最低劣的铁钱。尚且判断不出究竟是何朝代……”

    “慢慢探索，既然能认得字，那么与我大宋华夏文明必然相通，这是个好消息。”

    “也是，晚上老夫再看看天象！”

    两人炖了鱼汤，烤了兔肉，吃饱喝足，外面已经月上柳梢头，是个夜观星象的好天气。

    黄裳在庙门前仰望苍穹，琢磨了好长时间之后，微微摇头，随之一叹。

    “似是而非啊！”

    黄裳回到庙里，对着赵佶摇了摇头：“看不出什么线索来。”

    “没关系，我们慢慢来！”赵佶站起身，活动了一下筋骨，点了根松木火把，说道：“我去周围转转。”

    这一转就是半个时辰，就在他略有些失望，准备回庙里的时候，突然抬眼看向黑暗里。

    他眼力极好，那是一个瘦高青年，在夜色里出现，大步朝着这边走来。

    “前面可是哪位同样错过宿头的远行客，学生有礼了！”

    “啊！是位侠客……”

    小跑着，气喘吁吁到了近前，此人作揖施礼，一嘴的中原口音。

    赵佶腰跨九韶定音剑，抱拳笑道：“没想到在这荒山野岭，能遇到一位读书人，幸会幸会……”

    打眼看去，此人的打扮乃是一名看起来很是普通的学子模样，脚蹬单口布鞋，身上穿的是青布长衫，背后背着的是俗称“气死雨”的书箱，因为书箱上方若雨衣的头罩那样，自戴了一顶蓑帽，一旦有雨，将蓑帽戴上，哪怕是在暴雨当中也能顶上一会儿。

    形象上，就是与张国荣的宁采臣有七分相似。

    “少侠，小生许安，因为错过了宿头，远远看到这里有道火光，急匆匆赶了过来。有幸得遇少侠，便是在荒山野岭，前不着村后不着店，今晚也不用怕了！”

    这叫许安的书生再次一作揖，彬彬有礼。

    “夜风寒冷，入庙说话吧！”赵佶不冷不热，抬步跨入庙中。

    两人一前一后，走到后方，那书生顿时一顿脚。

    篝火前，盘膝坐了个老人，似乎在打盹，见到有人过来，微微张开浑浊的双目。

    “这位是？”书生转而露出笑脸，缓步走近，问道。

    赵佶一拱手，说道：“黄老爷，在外面遇到了这位书生，错过了宿头，与我等在此休息一晚。”

    “嗯！随意，不要太吵就好！”黄裳不动声色的点点头，又合上了双目，打起了盹来。

    书生暗松一口气，将“气死雨”的书箱倚墙放好。

    掏出两个窝窝头，轻声道：“少侠吃过了吗？”

    赵佶指了指陶罐里的骨头：“你来晚了，不然还能喝口热汤。”

    说着，便从另一个陶罐里倒出一碗热水，递给书生，问道：“荒山野岭也是无聊，能借你一本圣贤书看看么？”

    “这有何不可，只要不损坏了书就好！”

    说着，就从书箱里取出一本线装古籍，问道：“《春秋公羊解诂》可以吗？”

    “嗯！都可以……”

    赵佶接过来，漫不经心翻着。

    同时黄裳伸手在地上一按，轻声笑道：“画地为牢！”

    “你？”

    那书生大惊失色，一道淡白色的光从他脚下蔓延开来，将他禁锢。

    “我的眼睛能通幽！”

    黄裳伸手在眼前一抹，浑浊的眸子里绽放一道精光，如同手电筒般照射向书生。

    通幽，从字面上而言，就是能通幽界，与神鬼交流。

    果然，在黄裳的眼中，那书生化为一道黝黑的人形影子，飘飘荡荡，扭曲若鬼魅，同时，破庙里卷起一阵阴风，空气都寒冷了好几度。

    只是这鬼物被“画地为牢”所困，逃不得。

    “神念为体，就是鬼物了！”

    赵佶看着狰狞起面孔，身上氤氲出滚滚黑气的书生，啧啧称奇道：“基本上能瞒得了我的肉眼，这种幻术，很强了。”

    “但也就幻术强些罢了！”黄裳浅笑一声，儒道神通再起，牛逼吹起来，说道：“我能读到你的记忆……”

    “嘿嘿，原来是只伥鬼！”

    十来分钟之后，黄裳抚了抚胡须，指着墙角灰不溜丢的陶罐道：“这个陶罐能封印鬼物！”

    赵佶伸手隔空拿起那陶罐，交给黄裳。

    就看到他将罐口对准了书生伥鬼，一股无形的吸力从罐子里出现，将彻底化为黑烟的鬼物吸入其中，半分黑气不剩，再拿个陶碗一盖，口吐一个“封”字。

    破庙里刚刚还阴风阵阵，现在尽数没了，好似那书生从未出现过一般，只剩下那“气死雨”的书箱倚在墙边。

    “看到这鬼物的记忆了吗？”

    对于黄裳吹起来的牛逼，赵佶还是有些不敢相信。

    难道真的说看记忆，就能查看记忆？

    要是说一句，老子天下无敌，那难道就天下无敌了？

    这牛逼吹的，我都反应不过来！

    黄裳没有说话，而是打了个冷战，哆哆嗦嗦凑到火堆前，上下牙齿打战道：“容……容我……缓缓……”

    “反噬的这么严重？”

    赵佶在火堆里添加了几根松木，用手抵住黄裳后背，太极真元缓缓输送进他体内，温暖着他的五脏六腑。

    “好多了！”

    “但你脸色看上去很不好，很虚的样子！”

    黄裳脸色煞白，加上也是六十多岁了，看起来很不好的样子。

    “正常，抽空了大半体力，容我休息休息就好了。只要不动用神通……刚刚从那伥鬼记忆力看到了一点信息，我们所在的这个国家，是个藩国，东越王朝，宗主国叫做大乾皇朝。这个世界，有妖、有鬼，也有修行者，佛道儒为主……那伥鬼背后有位山君，是个虎妖，好像盯上了我们……”

    就在这时候，寂静的夜里突然又传来了异响，那是骡马的声音。

    “大家伙加把劲，金华城今晚是到不了了，但这座荒废的山神庙已经到了，大伙儿就在这里休息一晚了！！”

    “有山神庇护着呢！”

    “钱掌柜，理我们都懂。但半路骡马突然发癫拉稀，耽搁了半天时间，兄弟们心里也怕啊！”

    “怂胚，这条道爷爷我走了十年……”

    “行了，到了山神庙再说。你们看，庙里隐隐有火光，显然也有人耽搁了，露宿在这里呢！”

    “张三刀，柳疤子，洪老二，你们先去打探打探！”

    “好嘞！”

    不多一会儿，三个穿着布甲，手拿刀枪棍棒的汉子出现。

    赵佶抱剑立于庙门前，冷静地看着他们，也琢磨着他们的实力境界。

    “我们是临安虎威镖局的镖师，你动动血气看看……”

    微微透露出一丝血气，这三个剑拔弩张的镖师立刻松了一口气。

    “少侠，抱歉了，行镖在外，小心为上，还请恕罪！”

    “我等想在山神庙借宿，少侠先来为上，还请行个方便。”

    赵佶望了一眼官道上的骡马，笑道：“大家在一起，也安全些！而且，我也不过是借宿在山神庙里……”

    “多谢少侠体谅！”

    “秦老大，里面有个少侠，还有个老书生，安全得很，大家抓紧时间嘞！”

