    “嘭！”

    “咔擦！”

    “哗啦！”

    摔、砸、重物落地的声音，同时响起！

    不过眨眼，刚刚还在店里耀武扬威的壮汉，一个个全部倒在了地上，哭爹喊娘的脚疼。

    地上更是狼藉一边，半个店铺的东西都摔了。

    即便这样，也没人敢出声。

    店铺老板捂着嘴巴，心疼看着地上那些倒下的东西。

    心疼能怎么办？

    他们招惹不起这位方家公子爷！

    方桦看到自己的手下被撂倒在地，脸色铁青低咒。

    “没用的废物！”

    视线落在前面身影上，他眼中的不满一下子全都化成笑容。

    “小公子啊，是我这些手下不懂事，我就只是想请公子去城主府做客，没有别的意思。”

    好俊的公子！

    比他养在府里的那些庸脂俗粉，不知道好多少！

    若是拥有他，自己还要那些做什么！

    不管怎么样，先把人骗回去再说！

    店铺老板看到这一幕，蠕动嘴唇，想要提醒，又不敢出声。

    这不是公子，这是位姑娘啊。

    她不过是……不过是刚换上男装而已。

    可是他不敢说。

    萧沐凌一身白衣男装，冷冷看着面前一脸猥琐的男人。

    做客。

    他把那表情收一收，她都不会相信他的话。

    快速扫视了一眼身上的男装，萧沐凌有点无语。

    她想着离开了玄家，换上男装可能没那么引人注目。

    结果刚换上男装，就遇上了这么一个断背山！

    靠！

    什么运气！

    “滚！”

    红唇轻启，冰冷的话语落下。

    冰冷话语入耳，冷漠的脸庞更是没有半点温度，方桦却更来劲了，迫不及待走向萧沐凌。

    “我最喜欢这样的小公子。”

    搓了搓双手，方桦朝着萧沐凌伸手过去。

    看着那伸过来的手，萧沐凌眸光转变，面前空气随即重重一拧。

    “咔擦！”

    “啊——”

    骨头断裂的声音响起！

    紧接着就看到方桦伸过来的手臂垂落，他整个人大叫一声，往地上倒去！

    “嘭！”

    方桦倒下，脸先着地！

    这这这……

    店铺里的人看到这一幕，完全惊呆了！

    方公子的手。

    刚才那一声，他的手是断了吗？

    怎么，怎么能把他的手弄断！

    那可是方家未来的继承人！

    这位小公子，不！姑娘，她怎么敢招惹方家的人！

    现在还打废了方桦！

    方家，肯定是不会放过她的！

    扫视了地上一眼，萧沐凌冷冷一哼，迈步往外走去。

    衣服已经给过钱了，本来刚刚就是要走的，结果遇上了这群人。

    方桦在地上挣扎，扭头看向萧沐凌，满脸是血。

    “你逃不出南明城的！只要是我想要的，都会有人为我送到方家！”

    他见软的不行，直接来硬的。

    这么俊美的小公子，说什么他都不会错过。

    他觉得，他遇到真爱了。

    爱上一个人，自然不会让他离开。

    方家。

    两个字入耳，萧沐凌刚要迈出门槛的脚收了回来。

    见萧沐凌停下，方桦慢慢坐起来，抬手擦了擦脸上的血。

    “怕了吧，怕了就乖乖过来，把我扶起来，跟我回方家。”

    他知道，只要他提出方家，就没有人敢对他怎么样！

    萧沐凌回头，“城主是你爹？”

    轻缓的话语落下，多了几分趣味。

    “那是！”方桦被她这么看了一眼，就浑身来了劲，激动到不行。

    好美的眼睛！

    全身上上下下，没有一点瑕疵！

    脚尖转过来，萧沐凌若有所思看着方桦。

    “你家后面是召唤域？”

    “不错！”方桦越发自豪。

    现在知道他的厉害了吧！

    方家后面，那可是召唤域！

    每个人听到这件事，都是这么震惊，他都习惯了。

    萧沐凌若有所思点了点头，高深莫测说了一句，“挺好的。”

    “斩……”

    “没事吧？”

    她刚开口，云暝的身影就从外面冲了进来。

    萧沐凌看到他走进来，回头看去。

    东陵爅就站在那，目光幽黑，注视着这边，宛如一潭死水。

    “带上他。”萧沐凌看向云暝，指了指方桦。

    “啊？”云暝愣住。

    一下子没反应过来。

    “我们去方家。”萧沐凌勾了勾嘴角。

    云暝立即了然。

    懂了！

    方桦听到“小公子”说要去方家，立刻来了精神。

    “不不不，不用，我自己来。”他挣扎起身。

    被萧沐凌废了一只手，他很不方便。

    不满看向地上叫喊的人，呵斥道：“都是死人啊，还不快扶我起来。”

    这一声呵斥落下，地上打滚的人再也顾不上自己，赶紧站了起来。

    忍住疼痛，走到方桦面前，把他扶起。

    云暝看到方桦的兴奋，狐疑看向萧沐凌，“你确定他认为的事情，是你要做的事？”

    他还是第一次见到有人，家都要被灭了还这么高兴。

    在众人的搀扶下，方桦垂着那只被废了的手臂，走了过来。

    “小公子，我来给你带路。”

    小公子要去，那可就太好了。

    他很有觉悟！

    这样挺好，为他省了不少力气。

    云暝看着方桦激动的样子，轻咳一声。

    他第一次看到有人主动带人回去，灭自己家。

    视线瞥视到东陵爅，云暝身体本能一颤。

    完了完了完了。

    现在不只是萧沐凌想要动他们家。

    方家，自求多福吧。

    在众人的搀扶下，方桦走出了店铺，连收保护费都忘了，连忙带人往方家方向走。

    萧沐凌若有所思看了一眼云暝，云暝给了她一个“我懂”的眼神，跟了上去。

    眼中划过嗜血，萧沐凌这才转身。

    门口白色身影站在那，宛若从天而降的天神一般，而那双深邃的眼睛却又像是地狱鬼煞一样嗜血无情。

    如此矛盾气质，却在他身上展现的淋漓尽致，还是那般绝美。

    萧沐凌走过去，双手抬起，“连头发丝都没碰到。”

    他就别吃醋了。

    “不是这个。”东陵爅沉沉开口。

    “嗯？”那是什么？

    东陵爅回头，看向方桦。

    云暝走到方桦后面，抓过他的衣领，将他整个人提了起来。

    “放肆！”方桦在他手里挣扎，手上的疼痛袭来，他立刻停止住动作，眼泪差点流出来。

    旁边壮汉看到云暝的举动，却被云暝的一个眼神制住。

    “方公子，我们走吧。”

    云暝笑盈盈说道，提着云暝凌空走去。

    那方向，正是方家！

