    呼延倩？

    她这个时候来做什么？

    很快，皇后牧琼岚唇角勾起一抹诡异的弧度。

    来了正好，正合她意。

    牧琼岚让人把殿内的狼藉给收拾妥当后，便让人传誉王侧妃进来。

    没多久，一个带着异族特色的中年妇人走了进来，此人正是誉王的侧妃的呼延倩。

    呼延倩是北安派到大庆和亲的郡主，当时皇帝让呼延倩自己选择夫婿，岂料呼延倩谁都没有看上，偏偏却看上了崇尚‘一生一世一双人’且已经成婚了的誉王。

    那时候的誉王和誉王妃卫云溪如同神仙眷侣一般，不知道让多少京城少女少妇艳羡，更甚至曾经有人想要进去誉王府为侧妃或者侍妾，最终也只得一个凄惨心伤的下场。

    然而呼延倩执着，哪怕被誉王当场拒绝，也坚决不肯另定人选。

    皇帝为了两国的邦交，不顾誉王宋允达的意愿就下了赐婚圣旨，封呼延倩为誉王的侧妃，甚至给了呼延倩许多殊荣。

    比如，在大庆，皇帝特许呼延倩可以穿本族服饰。

    而本来呼延倩是侧妃，按照大庆的规则是不能穿红的，可呼延倩却以本族服饰喜爱红色为由，长期以红色着装。

    誉王崇尚一生一世一双人并非嘴上说说而已，当年虽说不得已纳了呼延倩为侧妃，但是誉王却并没有碰呼延倩。

    而身为郡主的呼延倩哪里肯这般被冷落？

    于是趁着王妃卫云溪回娘家的时候，呼延倩对誉王下了毒，翻云覆雨一夜后，呼延倩便怀上了孩子。

    原本呼延倩想着要是生下男孩，那便就是王府的长子，再者那时候卫云溪虽然成亲也有几年，却并没有怀孕，所以呼延倩原本是想着自己生下的将会是王府唯一的继承人的。

    那样一来，即便她是侧妃又如何？王府里也没有人能够取代的了她的地位。

    谁曾想，呼延倩怀孕没有多久，因呼延倩怀孕跟誉王闹别扭而晕倒的卫云溪也被查出怀孕了。

    知道怀孕的卫云溪，并没有多么开始，反而因为无法接受誉王对自己的背叛，所以选择离开王府，回娘家。

    恰逢那时候卫家人去了梁州，卫云溪便也跟了过去，呼延倩便以为自己的机会来了。

    然而没想到的是，誉王在苦找不到卫云溪下落时，也根本就不愿意搭理呼延倩，最多就是让下人照料她，也因为皇帝施压的关系，让呼延倩在王府过得像个主子，出自之外，便再无其他。

    而之后誉王在找到卫云溪下落时，二话不说就离开京城去接卫云溪，后来还带回来了王府的嫡女也就是云安郡主宋琳琅。

    前些年卫云溪又为王府诞下唯一的嫡子宋恒，至于呼延倩，自那一夜后，便再没有机会近誉王的身，如今将近四十的年纪，膝下也不过只有一女宋金枝罢了。

    在整个京城，呼延倩就是破坏誉王夫妇感情的第三者一般的存在，同时这么多年只有一女的呼延倩，在贵族圈子里也不过是一个笑话罢了。

    不过对于这些，呼延倩却并不在意，身为郡主的骄傲，让她不懂低头是什么，加上有皇帝撑腰，呼延倩就算在王府不受宠，那也是只手遮天的存在。

    也因此，呼延倩走进来的时候，一身红衣的她高贵而又张扬，并没有因为不受宠而露出一丝深闺怨妇的模样。

    本就长相美艳的她，皮肤也保养得非常的好，哪怕三十六七的年纪，如今瞧着也不过刚三十出头的样子。

    倒是入乡随俗，呼延倩在见到皇后时也收起了身上锋芒，朝着皇后施了一礼。

    牧琼岚看着呼延倩，脸上露出得体的笑容，“誉王侧妃进宫找本宫，可是有事？”

    牧琼岚那得体的笑容之下，还带着几分的亲切，似乎跟呼延倩有多么的深情厚谊似的。

    也完全瞧不出她方才还曾打发怒火，这也是她当了皇后多年所学会的，对待情绪收放自如。

    呼延倩没有绕弯子，直接就说明来意，“臣妾来找皇后，实在是为小女婚事着急，想请皇后帮忙物色一个合适的人选。”

    呼延倩所生的王府长女宋金枝，今年已经二十，三年前倒也成了亲，嫁给了一个很有潜力的世家子弟，倒也不算低嫁。

    只可惜，许是宋金枝命薄，成亲不过半载，那世家子弟便在为皇帝办事的时候殒命，所以宋金枝年纪轻轻就守了寡，呼延倩怜惜女儿，就将女儿接回了王府，养在了自己身边。

    只是养了快三年，却依旧没有择婿的意思，如今怎么忽然就想要择婿了？

    不等牧琼岚问出疑惑，呼延倩话头就是一转，“不过我那女儿实在是命苦，臣妾也想多留几年弥补她，也舍不得她这样快就再嫁人……”

    说着，呼延倩就抹了抹眼泪。

    牧琼岚闻言心中冷笑，二十岁的老寡妇了，还想留几年，真当你女儿是天仙罢了？

    不过是一个侧妃生的庶女罢了。

    心中虽是这样想着，牧琼岚嘴里还是附和，“可怜天下父母心，金枝那孩子确实命苦。”

    呼延倩：“可不是……不说金枝了，就我们云安郡主，我这心里也着急的很，如今也二十了，比金枝也小不了几个月，却还没成婚，也不知姐姐和王爷是怎么想的，他们不着急，我跟那孩子投缘，却是十分的着急的。”

    牧琼岚听到这里，便明白了呼延倩的来意。

    她倒是为什么？却原来是因为宋琳琅。

    不过这宋琳琅，嚣张跋扈，倒叫她颇为满意。

    想着，牧琼岚面上的神色就更亲和了些，“也难为誉王侧妃你费心了，只是那孩子非摄政王不嫁，这份深情却是十分难得的。”

    呼延倩闻言，也跟着叹息，“可不是……王爷也不知为何也依着她，那摄政王，岂是她能觊觎的……”

    “话也不能这样说。”牧琼岚打断，“这云安好歹也是皇室血脉，生来就是高贵的，又被皇上封为郡主，这又有哪个男人是她不能觊觎的？”

    呼延倩眼底划过一抹异色，道，“皇后这意思是？”

