    不是哪个新品牌都有一个千万级别的微博号引流。

    洛修在微博段子手界的地位，让品如家居刚上线便获得巨大的关注度。

    所有人都以为品如又要占领一个类目，其他商家只能争第二名时，剧情发生了变化。

    这一次并没有像以往做服装、做女鞋、包包那样，能够通过微博引流瞬间打爆。

    大部分网友只是看个热闹，没有下单。

    微博来的流量甚至不足千分之一的转化率，让人很怀疑他们只是点进来看性感模特。

    品如电商自从成立以来，还是第一次在新品类上没有取得开门红。

    这个结果让一部分人感到惋惜，同时也让一些对品如抱有敌意的商家幸灾乐祸。

    “终于不行了吧？我就知道他们笑不了多久。”

    “他们真以为自己一家能够把全淘宝的钱都赚走啊？”

    “花几百万去搭一个实景影棚，我倒要看看他们还能亏到什么时候。”

    “我想送给年轻创业者一句话——飞得越高，摔得越痛。”

    ……

    你越风光，妒忌和看不惯你的人就越多。

    只不过在你风光的时候，他们都躲了起来。

    他们等了那么久，就在等一个机会，等你在高处跌下来的机会。

    现在洛修只是稍微遇到一点挫折，他们便忍不住出来踩一脚。

    关诗雨在网上看到这些评论，很生气地对洛修说：“这些人说话也太过分了，他们什么都不知道，怎么可以这样说？”

    洛修笑了笑，“他们就是什么都不知道，才会这样乱说啊！”

    “可是……”

    “不用理他们的，他们为了今天都憋坏了，就让他们开心几天。”

    “可是为什么大家都不买我们的家具？我们的选品明明那么好，价格也不贵。”

    其他员工也都看向自己老板，想知道为什么。

    “这就说明了，这个世界没有一套方法可以帮你解决所有问题，我们可以通过微博推广卖衣服、鞋子、包包，不代表我们也能通过微博卖家具。”

    洛修看了大家一眼，解释说：“现在微博用户以年轻人为主，和买家具的人群重合度很小，更重要的是家具不像衣服好看就买，还得要看家里有没有需要。”

    家具这种高价产品，消费者显然不会轻易冲动购买。

    从微博评论区就可以看得出来，大家都在玩梗，没有几个人真正在讨论产品。

    洛修早已经意料到这个店铺无法通过微博一炮打爆，只不过自己的微博，帮自己发几条广告，又不用花钱，何乐不为呢。

    “那我们应该怎么办？”陆天云问。

    洛修没有回答他的问题，而是说：“你们自己想办法，总不能每次都依靠我。”

    品如员工眼里，老板是无所不能的，没有什么问题可以难倒他。

    没有成交，找老板，他马上就可以帮你找出原因。

    缺货了，找老板，他马上就能帮你把货追回来。

    女朋友怀孕，找老板，老板说你找错人了，真的和我没关系。

    总的来说，遇事不决，找老板就对了。

    这种盲目的信任倒是有助于树立威信，同时也容易让员工们形成依赖。

    洛修必须时不时给他们出点难题，让他们学会独立思考，自己找到解决的方法。

    陆天云把家具组的人都召集过来：“大家一起头脑风暴，每人至少提出三个方法。”

    “既然微博上的人群比较年轻，我们能不能针对这类用户群体，上架一些电脑椅之类的产品呢？”

    “我建议以淘宝推广为主，抓精准流量。”

    “可以联系一下小二，让小二给我们上一档大促。”

    每说出一条方法，大家都不约而同地看向洛修，希望通过老板脸上的表情，来判断这个方法是否可行。

    “你们别看我，自己想办法。”

    洛修直接起身，离开会议室。

    ……

    9月，又到了新生入学的日子。

    此时大学城里到处都是拿着行李前来报到的稚嫩面孔。

    有些在家长的陪同下前来办理入学，有些则孤身一人，独闯羊城。

    一些高年级的学长自发地散布在校园里，像捕猎者一般，寻找那些迷途的小羊羔。

    “学……学长您好，请问8幢女生宿舍楼怎么走？”

    一个怯生生的声音在身后响起。

    洛修转过身，发现一名身体娇小，衣着朴素的小女生不知道什么时候来到自己身后。

    她低着头，看不太清楚长相，倒是肩上背着的那个大麻袋格外引人注目。

    这个年代还用麻袋装行李，估计家庭比较困难。

    “我带你去吧！”

    “谢……谢谢，麻烦学长了。”

    “小事”洛修摆了摆手，“行李很重吧，我帮你拿。”

    “不用，太重了。”

    小女生后退一步，躲开洛修拿行李的手。

    “这能有多重呢，别小看我了。”

    洛修很霸道地向前一步，伸出手抓住袋子，用力一提。

    好家伙，差点闪到腰。

    “你这里面什么东西啊，这么重？”

    “书。”

    “我还是第一次看到有人背着一袋子书来读大学的。”洛修忍不住吐槽。

    “要不，还是我来背吧！”

    “前面转个弯就到了。”

    洛修为了面子，也只能咬着牙，帮她提到宿舍楼下。

    “我不太方便进女生宿舍，你自己上去吧！”

    “谢谢学长！”

    洛修点了点头，正想离开，便有个女生跑到他面前大声喊：“老师好！”

    “你是？”洛修认真看了一眼，才隐约想起是学校电商专业的一个学生，“你是岚岚吧？”

    “讨厌，老师你又记错我名字了，岚岚是我舍友，我是虹虹。”

    “虹虹你来得正好，这位新生行李有点重，你帮她一起拿上宿舍吧！”

    “好的老师，交给我。”

    电商班的学生都非常尊敬洛修，特别是班上的女生们，不少人把他当作自己的梦中情人。

    只可惜老师已经有了一个那么漂亮的女朋友，她们只能把想法藏在心里。

    “学妹，你是不是认识洛老师？”

    虹虹把那个小女生送到宿舍，忍不住八卦。

    “你说洛老师？刚才那个学长是老师？”

    小女生直到现在还没有反应过来。

    刚才那个阳光帅气，乐于助人的学长，原来是一名老师吗？

