    一直到临近傍晚，陆言才收起古琴，对邀月说道：“我要回去了。”

    邀月和怜星站起身来，似乎是打算和陆言一起回同福客栈。

    邀月看着走在身侧的陆言，说道：“没想到你已经开始寻找自己的路，比我想象当中要更厉害一些。”

    陆言闻言摇了摇头，回答道：“也没有多么厉害, 眼下还在摸索。”

    说着，陆言又反问道：“你的路呢？”

    邀月回答道：“我的路在于无憾，只要得到江枫或者毁灭江枫，我就可以走出自己的路。”

    听到邀月的回答，陆言不禁愣了一下。

    他着实是没有想到，江枫对于邀月而言居然会是走出自己的路的关键条件！

    想到这些，他忍不住说道：“杀死他的话，你心中未必会无憾吧。”

    邀月沉默片刻, 说道：“这也是他为什么可以一直活到现在的原因！”

    得到江枫，她心中无憾。

    毁灭江枫，她心中未必无憾！

    而一旦毁灭江枫，她心中依然有憾的话，那么她这一生都无法再走出自己的路。

    也是因此，她才一直没有对江枫痛下杀手！

    等回到同福客栈之后，邀月和怜星便回到自己的房间去了。

    陆言则是留在大堂。

    他有些奇怪的看着闭着眼睛坐在桌前的秀才，还有像是在跳大神一样的佟湘玉，好奇地问道：“你们在干嘛？”

    秀才睁开眼睛看了陆言一眼，叹息一声说道：“子曾经曰过，太上忘情。”

    陆言：？？？

    老白解释道：“小郭走了，一直都没能回来，秀才对她念念不忘，茶不思饭不想，都快要抑郁了。”

    大嘴接着说道：“掌柜的一看这不行啊，秀才抑郁了谁来算账啊, 所以就准备用移魂大法帮助秀才忘记小郭。”

    陆言闻言愣了一下，有些迟疑的问道：“这能行吗？”

    佟湘玉叉着腰，对陆言说道：“额跟你说, 你可以质疑额滴算账本事，但是绝对不能质疑额滴移魂大法！”

    “额这个点苍山七绝宫第九代宫主可不是闹着玩儿滴！”

    陆言在一旁坐下，饶有兴致的看着佟湘玉，说道：“佟掌柜，请开始你的表演。”

    等到秀才闭上眼睛，佟湘玉便开始手舞足蹈起来，看起来真有点像是跳大神的。

    只是就在佟湘玉即将发功的时候，客栈门口忽然传来一阵大笑声！

    “哈哈哈！兄弟们，我郭芙蓉又回来了！”

    众人听到这突然的笑声，都是有些吃惊的转头将目光看向客栈门口。

    当看到背着行囊的郭芙蓉时，秀才几乎是立刻冲了上去！

    “芙妹！”

    “排山倒海！”

    众人看着秀才飞快的冲向郭芙蓉，又以极快的速度倒飞出去，脸上的神色都是极为精彩。

    这见面礼，着实是有些太大了一些啊！

    郭芙蓉看着一脸哀怨的秀才，冷哼一声，说道：“你以为本姑娘离开客栈之后就没有关注客栈了吗？你错了，你和祝无双的事情本姑娘知道的一清二楚！”

    郭芙蓉她爹是郭巨侠，之前因为陆言的缘故，郭巨侠一直都在严密的监视着同福客栈。

    因此郭芙蓉也经常会打探一些关于同福客栈的情报。

    所以她对于秀才移情祝无双的事情知道的一清二楚。

    秀才闻言立刻朝着郭芙蓉走去, 说道：“芙妹, 你听我解释！”

    郭芙蓉怒视秀才，说道：“你还敢来，看我排山倒海！”

    老白看着正在打闹的秀才和郭芙蓉，说道：“原本还想要在秀才的身上再见识一下移魂大法的厉害，现在看样子是不太可能了，真是太遗憾了。”

    大嘴和莫小贝都是深以为然的点头。

    陆言却在这时走过来，说道：“没什么遗憾的，来，佟掌柜，在我身上试试。”

    众人闻言齐齐转头将目光看向陆言，脸上露出惊讶之色，异口同声道：“陆先生你也要太上忘情？”

    陆言笑着摇头，说道：“我不是要太上忘情，我是要忘记我所学武功。”

    先前陆言就一直在想如何能够忘记所学武功，可惜一直没有找到一个好的办法。

    刚才看到佟湘玉准备用移魂大法帮助秀才忘记郭芙蓉，他便忽然想到，也许他可以借助移魂大法忘记所学武功？

    虽然不太确定能不能成，但是总归是要试一试的。

    佟湘玉有些奇怪的看着陆言，问道：“好端端的干嘛要忘记所学武功？”

    陆言回答道：“因为这也是一种练功的方式。”

    佟湘玉看到陆言不像是在开玩笑，又撸起袖子，问道：“那试试？”

    陆言点头，说道：“试试就试试。”

    ……

    陆言闭着眼睛坐在桌前，佟湘玉在跳大神。

    其他人围坐在四周，聚精会神的看着这一幕。

    在床养伤的谢卓颜也闻讯赶来看热闹。

    就连邀月和怜星也站在二楼的走廊上，目光好奇地看着大堂。

    怜星有些迟疑的说道：“他想要借助移魂大法忘记所学武功，能行吗？”

    邀月摇了摇头。

    对于陆言这种取巧的方法，她是不赞成的。

    即便陆言真的凭借移魂大法忘记所有武学，最终走出了一条路，那也只是一条山间小径而已，远不如康庄大道。

    就在邀月想到这些的时候，微闭着眼睛的陆言忽然感觉到精神一阵恍惚，整个人好像要昏昏欲睡。

    这时，佟湘玉忽然一掌拍在陆言的脑门上。

    “说吧，你想要忘记哪门武学？”

    陆言迷迷糊糊的，下意识的回答道：“霜风刀法。”

    佟湘玉拍在陆言脑门上的手掌突然往外一甩，口中喊道：“走你！”

    众人看到这一幕，脸上的神色顿时变得极为精彩。

    这怎么看起来像是闹着玩儿一样？

    佟湘玉又问道：“忘了吗？”

    陆言略作迟疑，然后回答道：“还差一点。”

    佟湘玉闻言又一挥手，喊道：“再走你！”

    “这一次呢？”

    “忘了。”

    听到陆言的回答，佟湘玉抬手在陆言的脑门上弹了一个脑瓜崩子。

    陆言吃痛，从那种迷迷糊糊的状态当中清醒过来。

    佟湘玉笑眯眯的问道：“怎么样，忘记了吗？”

    陆言闻言仔细回忆了一下自己所学武功，他虽然还记得霜风刀法的名字，但是却全然不记得武功招式了！

