    “洛兄弟，你终于回来了，大哥好想你啊，”魔道邪宗，宗主魔云鼎上前激动的抓着洛天的手激动的叫道。

    “魔大哥，我也想你，想邪宗，”洛天感叹的笑道，这个魔云鼎虽然是魔道，不过，为人正气，对他很好，多次仗义相助，让洛天对他的印象很好。

    所以，洛天处理远虚空三个空间节点的事后，就来到了邪宗看望他。

    另外，洛天睹物思人，玫瑰当年就是出自这里，所以，洛天也是想来看一下玫瑰。

    “前段时间，仙道院的伊轻舞长老和神霍界的霍格也来过，唉，玫瑰的事，真是让人意想不到——”邪宗的陵园之中，自然也有玫瑰的陵墓，这里玫瑰奇花遍地，花香四溢，魔云鼎陪在洛天的身边，看着洛天那沉痛的模样，心中也是有些难受，安慰他道。

    “玫瑰，我来看你了，”此刻，洛天心中悲痛无比，想当年，玫瑰夫人这个大名，可是如雷贯耳，对自己百般刁难，因为自己根本不是她的对手，被她挟持，却怎么也没有想到是号称魔道八宗的第一美女，和自己发生了感情。

    想到当年的点点滴滴，让洛天心潮难平。

    一时间，玫瑰的慕陵为中心，下起了天地细雨，能量如同涟漪，向着四周散开，玫瑰花瓣争相开艳，露珠滚落，发出细微的轻呜声，似乎在为玫瑰哀悼。

    “玫瑰姐姐，小凌也想你，”一身紫衣的小凌，发丝如同梦幻，望着玫瑰的虚空慕陵，心中感叹，喃喃自语。

    而像朵朵，冰女，裴容，还有东方不败这些女人，虽然和玫瑰没有什么交集，但是她们却是听过玫瑰的大名，是洛天最爱的女人之一，站在玫瑰的慕陵之前，几女相视一眼，心意一动，结成了一个巨大的虚空能量花环，把玫瑰的墓陵给围绕了起来，以此来寄托他们的哀思。

    一路走来，洛天的红颜知已损落了不少，每次，她们都要经历过洛天那痛苦的心的历程，让她们也是很不好受。

    “洛兄，逝者已矣，放下吧，这也是我邪宗的不幸，”魔云鼎叹息道，洛天能够来到这里，和自己关系交好，主要是因为玫瑰的关系，而且玫瑰的姑姑还是仙道院的长老，所以说，玫瑰的陨落，从利益关系上看，对邪宗的打击可是很大的。

    “魔大哥，现在仙界已不成仙界，神界也不成神界，天地将溃，不知道你有何打算？”

    离开了墓陵，来到了正殿，洛天坐在宾客的主位上，望着一身魔气的魔云鼎认真的问道。

    “洛兄弟，实不相瞒，我魔宗八宗虽然整合，不过总体实力还是不是太强，也需要和一些强大的门派联手，或者才能抗过大劫，所以不久前，老哥亲自去了一趟剑宗，拜访了花月夜宗主，他表示愿意在将来的大劫中共进退，”魔云鼎认真的说道。

    “那样最好，花月夜前辈乃是强大的仙王，又掌管精英战队，他的人品极好的，”洛天叹息道，仙界之中，仙王之列，洛天发现还没有能和花月夜相提并论的。

    “嗯嗯，是啊，说到底，还是花月夜宗主照拂了你的面子，才会对我邪宗如此友好，否则的话，哪里会有这等好事啊，即使如此，我邪宗内部，太上长老之间内部并不团结，多有摩擦发生，让人颇感头疼，”说到最后，魔云鼎也是颇感无奈的说道。

    洛天认同的点点头，他知道，魔道邪宗除了一共有宗主和副宗主之外，还有太上长老，据他所知，邪宗有两大太上长老，实力很强，其中一个就是魔顶天，只不过，这次来没有看到他，倒是颇让他奇怪。

    “轰——”就在这里，邪宗内部传来传来恐怖的能量波动声，魔气横溢，惊动天地。

    “不好，是太上长老魔顶天的方向，他一直在闭关，怎么会出现如此大的动静，难道是出了什么事了？”

    魔云鼎不由的脸色大变，失声叫道，说完，瞬间冲出了大殿宇。

    洛天沉思了一下，也带着众人出现在虚空之中。

    “吼，啊——”此刻，只见虚空之中，邪宗上空，一个老者状若疯狂，发丝飞舞，一双眼睛通红无比，正是魔顶天。

    “长老！”

    魔云鼎大喝冲了过去。

    “嗯？”

    虚空之中的魔云鼎冷眸如电，突然出手，魔云鼎一个翻滚，身形倒退，虚空之中步伐有些踉跄。

    “不要靠前，他已经入了魔，”洛天出现在魔云鼎的身边，凝重的说道。

    “魔顶天长老一直想突破四级魔皇境界，好在大劫之中，带领魔道强者开拓出一条生路，难道是他太迫切了？”

    魔云鼎疑惑道。

    “他早就突破到了四级魔皇，只不过是想再进一步而已，没有想到，太近功近利了，引得心魔入体，能量不足所造成的，”洛天认真的观看了魔顶天的状态说道。

    “诸魔道弟子听令，魔顶天已经走入魔，立即杀无赦！”

    此刻，西南方向，一朵蓝色的魔云升起，传来大喝声。

    “蓝魔老祖？

    不可，魔顶天长老只是走火入魔，也许还有救，不能杀他，”魔顶天看到此人不由的大声喝道。

    蓝魔老祖是魔道邪宗另一位太上长老，平时在闭关，很少参与宗内的事宜，现在天地将破，此人出来了，不过，意见却是和魔云鼎意见相左，屡屡就冲突，就拿这次邪宗向九鼎剑宗示好，就让他大发肝火，认为，魔道的事应该由魔道自己解决，绝不能依靠外力，也是让魔云鼎颇为头疼。

    “哼，什么不可？

    云鼎，你虽然是宗主，不过，也不能独揽宗内大事，魔顶天和我一同出道，你以为我愿意杀他么，不杀他，几们魔道弟子有谁能够挡得住他？”

    这个蓝魔老祖厉声喝道，一击蓝光对着魔顶天就打了过去。

    “轰——”洛天二话不说，大袖一甩，直接化解了这个蓝魔老祖的攻击。

    “你——是什么人？

    竟然敢组拦我，不要命了么？

    云鼎，这是你招来的外人？”

    蓝魔老祖退后一步，望向洛天，同时看向魔云鼎厉声喝道。

    

