    萧瞳回里屋准备上网课，林诚和韩书妍又陪着小丫头看起了动画片。

    三人围坐在地板上，林诚抱着大碗一人一勺沙冰轮流投喂。

    “恩熙，啊~~~”

    “嗷呜~~~”

    “书妍姐该你了，尝尝这一口味道怎么样？”

    “不是味道都一样吗？哪有什么区别？”

    “我刚刚舔了勺子，你再看看有没有熟悉的味道？”

    “呀！不许说这种话。”

    嘻嘻哈哈的说闹着，碗里的沙冰还剩下一半的时候，林诚犹豫了。

    “对了！这个沙冰萧瞳不会真的没吃吧？要不给她留点？”

    韩书妍抿嘴轻笑。

    虽然嘴巴上不对付，但林诚其实很关心萧瞳，反过来萧瞳也一样关心着林诚。

    “放心，冰箱里面还有，小瞳做了很多。”

    林诚这才放心下来，继续投喂眼巴巴的小恩熙。

    吃完了沙冰，又看了一会动画片小丫头也困了，靠在林诚怀里脑袋一点一点的。

    偏偏恩熙还倔强的努力睁大眼睛，想要坚持到动画结束。

    尽管这时候小丫头脑子都不太清醒了，压根不知道电视里面在讲什么。

    林诚好笑的抱起了小丫头，“恩熙，困了就乖乖去睡觉好不好？动画片放在那里等会叔叔再给你放。”

    小丫头果断脑袋一歪靠在林诚的脖子旁边，嘟嘟囔囔的说了一声：“好~~~”

    林诚把恩熙放到韩书妍房间的床上，小丫头最后看了林诚一眼，努力睁大的眼睛终于闭上，安安静静的进入梦乡。

    林诚这才拉过薄被盖住她的小肚子，然后轻手轻脚的走了出去。

    “恩熙睡了吗？”

    “一放到床上就睡着了。”

    看到韩书妍坐在地板上看书，林诚凑过去挨着她坐下。

    “书妍姐。”

    “嗯。”

    韩书妍头也不抬，继续盯着书本。

    “在俱乐部这几天，我真的很想你。”

    韩书妍无奈的抬起头，“真的是，你才去几天呀？”

    “那你想我没有？”

    韩书妍不说话了，低头装模作样的继续看书。

    林诚嘿嘿一笑。

    她刻意回避的，一律当默认处理。

    “奖励呢？”

    “什么？”

    “不是说夺冠有奖励的吗？”

    “沙冰不是才吃了吗？”

    林诚抵赖，“不算！你都说那是萧瞳做的了，你的奖励呢？”

    韩书妍又不说话了。

    林诚贼兮兮的凑了过去，“书妍姐，我有话跟你说。”

    “什么？”

    “你把头抬起来。”

    韩书妍无奈的抬起头。

    林诚轻轻吻了她一下。

    韩书妍缩了缩脑袋，嗔怪的瞪了他一眼。

    林诚不惧，伸手搂过她的腰肢。

    “书妍姐，我还要奖励。”

    “唉呀！你真的是。”

    韩书妍身子往后仰，但是架不住林诚手臂慢慢用力。

    两人越靠越近。

    和他灼热的目光一对视，韩书妍立刻败退，微微垂下眼帘睫毛不住的颤动，一副目光不知道该往哪里安放的样子。

    林诚看得有趣，韩书妍总是显得优雅而大方，害羞起来完全是另一个模样。

    终于，林诚灼热的目光和逐渐扑打在脸上的鼻息让韩书妍彻底投降了。

    在两人几乎脸贴脸的时候，韩书妍轻轻合上了眼帘。

    温润的触感在唇间传来。

    鼻尖的幽香让林诚沉醉。

    林诚这次不知足的伸出了舌头，叩开她的唇关。

    既然已经默认，韩书妍没有故作矜持，温柔的回应着。

    良久，唇分。

    林诚满足的咂了咂嘴，“书妍姐，我的分数够了没有？”

    韩书妍扭开脑袋，“还没有。”

    “啊~~~还没有啊。”

    “还差一点。”

    “一点是多少？”

    “大概就是几分。”

    “那到底是几分？”

    “几分就是一点。”

    林诚满头黑线：“你跟我套娃呢？”

    “噗呲。”

    看着林诚的样子，韩书妍忍不住轻声笑了起来。

    她伸手摸了摸林诚的脸颊，“阿诚，再等等好不好？”

    林诚搂住了她的身子，把头埋在她的发间。

    “好。”

    说起来，他们现在与一般情侣无异，林诚还有什么不满足的呢？

    不过~~~还是得想个办法把萧瞳搞定才行。

    她老是在两人中间捣乱，居然还开玩笑想把书妍姐变弯。

    是时候让她知道谁才是书妍姐的正牌男友了。

    韩书妍不管吭哧吭哧偷着乐的林诚，抱着书埋头看了起来，不过她嘴角的弧度却怎么也掩饰不住。

    林诚心情简直妙不可言，在旁边掏出手机玩了起来。

    没有逛韩网论坛，林诚先跑去国内的门户网站看了看。

    果然，和林诚料想的一样。

    KT夺下MSC冠军之后，LPL观众大部分都在感叹KT的强大，一部分林诚的粉丝欢声鼓舞，还有一部分不名成分的观众严厉斥责了林诚面对LPL队伍重拳出击的行为。

    《人家韩援打世界赛都能精忠报国，你林诚为什么不行？》

    这个话题林诚无从回答，他觉得但凡是个稍微有职业操守的人都问不出这种话。

    《果然，自己人最擅长打自己人，橙子哥内战打国人有一手。》

    惊了！内战幻神的帽子也能这么扣？

    《来人！把这个人国籍开除了。》

    果然！经典环节永不缺席，不过这次不用代表某一支队伍了，直接全LPL战队粉丝联名开除他的国籍算了。

    《我是橙子哥粉丝，但是有一说一橙子哥这次MSC真的在演，唯一一次打多兰的时候闷头发育，其他时候碰上LPL上单就开始乱杀。》

    一般开头说着‘我是XX粉丝’的，往往都不是真的粉丝，能说出林诚在演的话，他是不相信自己粉丝里面有这种人。

    由于心情实在太好，看到网上开除自己国籍的帖子林诚都能乐呵呵的从一楼看到一百楼。

    一边津津有味的看着，林诚还不时匿名发个帖子跟着那些人一起骂自己。

    反正他们都这样了，为什么不顺从他们呢？

    我连自己都敢骂，你们还想让我破防？

    林诚在旁边不时露出笑容，韩书妍忍不住问：“什么事情那么开心？”

    “我被骂了。”

    韩书妍怀疑自己耳朵出了问题，“被骂了为什么还笑得那么开心？”

    林诚放下手机，很郑重抬起头。

    “因为书妍姐你在我身边啊。”

    “呀！不理你了。”

    韩书妍受不了他，轻哼一声埋下了脑袋。

    她的嘴角分明挂着一抹明媚的弧度。

