    作战参谋中心。

    幽暗的房间内。

    除了电脑屏幕，就只剩一旁装着不少水母的鱼缸在发着光亮。

    吉泽良优坐在计算机前，双手在键盘上快速舞动操作起来。

    屏幕上播放的正是奈克瑟斯使用梅塔领域，以及切斯特阿尔法号拍摄到的场景。

    “原来如此，是梅塔领域啊！”

    所谓梅塔领域，就是由相位的褶曲生成的不连续时空结界。

    是奥特战士制造出来，专门用于战斗的亚空间。

    通过这种方法，奥特战士可以将异生兽拖入其中。

    “这么做是为了将战斗造成的危害降到最低。

    还是将敌人引入了更有利于自己战斗的场所呢？

    还需要收集更多的情报才行。”

    吉泽良优双手交叉合十放在电脑桌前，看着屏幕上陡然出现的帝骑，脸上笑容收敛。

    与银色的奥特战士不同。

    帝骑的战斗力简直高的可怕！

    计算机居然无法估算他的战斗力。

    从切斯特阿尔法号拍摄到的场景来看，对方似乎还留有余力。

    似乎对付二次进化后的拜格巴尊，非常的游刃有余。

    这就非常可怕了。

    就好像学霸与学神同样是考满分150。

    但学神考满分，是因为试卷只有150分。

    看似差不多，实际上差距大得很。

    吉泽良优将下巴搁在手上，大脑高速思考。

    拜格巴尊的二次进化究竟是怎么回事？

    幻梦在其中又扮演着什么样的角色呢？

    新出现的帝骑对奥特战士变现的非常友好。

    也不知道是不是自己的错觉。

    吉泽良优总感觉幻梦似乎……

    在有意无意的保护着奥特战士？

    所开发的机械兽神，也有支援奥特战士的功能。

    吉泽良优微微眯起双眸，脑海里突然生出一个大胆的想法。

    “难道说……奥特战士是幻梦的人？

    就算不是，双方应该也认识。”

    如果真是这样，那么不合理的事情就说得通了。

    异生兽在不断的成长。

    拜格巴尊的二次进化就是一个非常明显的信号。

    这些危险的家伙，每一次归来都会比上次更加强大。

    不过幻梦这是在扼杀奥特战士的成长。

    过度的保护，无法让奥特战士得到磨砺从而进行蜕变。

    “等等，所以幻梦才制造出了帝骑么？

    作用就是在玩家与奥特战士无法解决异生兽时出现收尾”

    吉泽良优瞪大眼睛，想通了关键所在。

    这么看来。

    帝骑就是GM（游戏管理员）啊！

    他的本质就是一个拥有无敌实力的超强杀毒补丁！

    “局势不妙啊，现在完全是幻梦与异生兽在较量，TLT被排除在外了！”

    必须得到新的力量才行。

    人类的未来，果然还是得握在人类自己手里才行。

    寄托一个不知道什么背景的幻梦。

    实在让人寝食难安。

    ……

    姬矢准将自己关在房间里。

    他正看着电视。

    屏幕上面正播放着新闻。

    醒来前，他又梦到了过去。

    梦到了自己踏入遗迹，被光芒选中的事情。

    还有变身成奈克瑟斯，与恶魔型异生兽伽汝布斯战斗的往事。

    姬矢准手里握着水杯，进化信赖者就放在不远处的桌子上。

    如非必要，他一般不会选择出去。

    待在拥挤的房间里，会给他一种莫名的安全感。

    不过最近这种症状慢慢开始缓解了。

    也不知道是不是因为夏龙那番话，还是与最近的经历有关。

    他不再感到自己是孤身一人。

    在对抗异生兽的道路上。

    自己有了同伴！

    那种感觉还真是特别。

    不过挺不赖的。

    心里的痛苦似乎也得到了缓解。

    姬矢准喝了口水，看着电视上的报道，一直痛苦着的心迎来了久违的平静。

    虽然夏龙说过，光选中自己是救赎。

    不过这种事情，果然还是得自己找到答案才能说服自己。

    姬矢准暂时还未找到答案。

    但他相信，在未来的某一天自己一定能找到。

    没来由的，他就是有这样的信心。

    ——叮咚！！

    忽然，房门被按响了。

    姬矢准眼神猛然凌厉起来，立刻放下水杯翻身从床上下来，右手立刻抓起桌上的进化信赖者。

    他正要悄悄走进门口，想要透过猫眼观察门外情况。

    脑海里就响起道熟悉的声音。

    “准哥，你在里面吧？麻烦开下门！”

    “夏龙？”

    姬矢准愣了下，随后快步走到玄关拧开把手。

    就见夏龙穿着初见时的装扮，两只手上都提着鼓鼓的塑料袋，似乎装了不少东西。

    从袋口缝隙里冒出两根绿的喜人的大葱。

    “你这提的都是什么啊？”

    “没什么，就一些蔬菜肉和调味料而已，不好意思打扰了。”

    夏龙说完就提着袋子，毫不客气的走了进去。

    姬矢准愣了下，随后关了门立刻追了上去。

    “不是，你来干嘛啊？”

    “准哥，你吃饭了吗？”

    “还没。”

    “那不用出去吃了，一起整点，这个天气果然就得吃火锅啊！”

    “可现在不是夏天么？”

    “就是夏天吃火锅才过瘾啊，对了，准哥你家厨房在哪儿？”

    “那边。”姬矢准指了个方向。

    “哦嘶，行。”

    夏龙提着袋子走到客厅，看着随意堆叠的纸箱子还有铁皮桶，表情顿时精彩起来。

    “准哥，你这房间布置是叙利亚风格？”

    “咳咳咳，房间有些乱。”

    姬矢准听到夏龙吐槽，也有些不好意思起来。

    不过好在他皮肤微黑，一表面到时看不出什么。

    夏龙耸了耸肩。

    也没有多说什么转身走进厨房里就忙活起来。

