    王小二连早饭都没吃，就去了于成武家。

    于成武见王小二刚把他打发回来，自己就上门了，心里也高兴。他觉得他去杨安家催王小二，是有效果的。

    “王先生，您吃饭了吗？进屋再吃点吧！”其实于成武家早就吃完饭了，见王小二来的早，跟他客气几句。

    王小二心道，我是没吃饭，可我也不是一个人来的，我进去吃饭，总不能让鬼王在外面等着我吧，何况，人家还有要紧事要办，不能因为我吃一顿饭给耽误了。

    想着，王小二打着哈哈，摇了摇头，说：“不了，还是先办事吧！”

    说着，他一马当先就往院里走。走进第三进院子，王小二让于成武帮忙，又把那块青石板给挪开了。

    王小二看了一眼自称鬼王的小孩，指了指方形的洞口，说：“我说的那个厉鬼就在这下面，你打算怎么对付她？”

    小鬼儿往前走了几步，只扫了一眼，冷哼了一声，说：“用这法子的人可真够阴毒的！难怪这宅子的阴气这么重！都快变成养尸地了！”

    小鬼儿正说着，王小二听见从地下室里传来指甲抓墙的声音，看向小鬼儿说：“她就在里面，上次我就是听到了这个声音才中的招！”

    小鬼儿叹了口气，说：“要不是你，我也不用卷到这件事里来，回去不知道又要受什么罚了！也罢，既然我答应了你，就不能说话不算话！”

    小鬼儿说着，一甩袖子，就消失在了王小二的面前。

    王小二知道，鬼是可以瞬间来去的，他一定已经到地下室去了。

    于成武见王小二站在洞口一直嘟囔，也不下去，犹豫了一会才上前问：“王先生，您不下去了？”

    王小二心知，越是装腔作势的人，在别人面前才越显得有本事。

    地下室里的厉鬼既然已经有人去处理了，他去了也是添乱，还不如在这上面老实的待着。

    可，又不能啥都不干，最后告诉于成武事情已经解决了，这样，于成武肯定不信。

    他想了想，盘腿坐在洞口边上，说：“昨天晚上我已经在这布好了阵，只要我在这里念出咒语，催动阵法，这厉鬼就会魂飞魄散。”

    王小二装作胸有成竹的样子，嘴里也开始瞎嘟囔。

    于成武听王小二这样说，只好远远的站在一边，不敢再上前打扰王小二。

    几乎在王小二刚刚念完一遍静心咒，那小鬼儿就又出现了。

    他手里拎着一个黑色的小口袋，朝王小二摇了摇，说：“你让我办的事，我办好了。现在我得去办我自己的事情了！”

    王小二连忙站起来，问：“你把那厉鬼给收了？”

    小鬼儿点头，说：“再不济我也是个鬼王，这么个小鬼儿对你来说是劲敌，对我来说只是个小毛贼！”

    说着，他指了指身后的洞口，说：“让这家的人把这里面的东西都拆了，洞填平，免得再招惹来其他的东西。”

    王小二千恩万谢的送走了小鬼，可他还是有点不放心，又到地下室去看了看，发现里面真的啥东西都没有了，才放心。

    等他再上来，于成武紧张的问：“王先生，怎么样？”

    王小二说：“里面的邪祟已经被我送走了，你们把里面的东西都拆了，ba洞填平，以免再招惹来别的邪祟。”

    于成武连忙点头，说：“行！待会我就办！”

    王小二看天色还早，这时候去杨安家，说不定还能吃上早饭。

    跟于成武客气了几句，就往杨安家走。

    刚走到半路，王小二就看到刚刚才跟他分开的小鬼儿，正站在一棵树下发呆。

    王小二忙跑上前去，试探的问：“你刚才不是说有着急的事要走吗？你怎么还在这站着？”

    小鬼儿转过头，看向王小二，说：“刚才在那个大宅子里，有些话我不方便说。我知道你很快就会出来，所以一直在这里等你。”

    “等我？”王小二问：“你是不是要把刚才抓住的那个厉鬼交给我，让我来处理？”

    小鬼儿摇头，说：“那个院子里的东西，可不是只有这么一只厉鬼！”

    王小二闻言，脸色一变，说：“啊？除了那个密室，那老宅子里还有别的东西？”

    “那个宅子，已经有一百多年了，老物件本身就有自己的灵气。宅子里阴气又那么重，本身就容易招引邪物！而且，那宅子的第一任主人的心思就不正，导致那宅子的灵气也很邪。”

    他举起手里的黑色小袋子，说：“今天我收走的这个厉鬼，不过是他手里的一个喽啰。你今天动了宅子里的东西，那老宅子不会放过你，你自己小心点。”

    王小二听了他的话，终于相信，他虽然看上去是个小孩，可他真的是个鬼王。

    不然，他不会好心的提醒王小二要小心。

    王小二跪在地上给他磕了三个头，说：“多谢鬼王的提醒，我以后一定会小心！”

    小鬼儿见他磕头，也没阻拦，而是受了他的三个头。

    “我知道，在这之前，你并不相信我是个鬼王，现在知道我的厉害了，才来给我磕头！我可不领你的情！”

    王小二有些不好意思的，挠了挠头，说：“您说的没错，是我有眼不识泰山，见识短浅，您就大人大量，原谅我吧！”

    鬼王摆了摆手，说：“我可没那么小气！”

    说着，他拿出一个金色的小豆子，递给王小二，说：“这是一枚舍利，有很强的加持力。你把这个带在身上，遇到危险的时候，他也许能救你一命！”

    王小二双手去接，把舍利捧在手上。

    舍利他曾经听说过，可还是头一次见。

    此时，他来不及仔细端详，连忙道谢。

    “多谢鬼王，我一定不让他落在坏人手里！”

    “嗯？”听了王小二的话，鬼王有些莫名其妙的看向他，说：“这又不是武林秘籍，你都瞎想什么呢？我只能帮你到这了，以后的路，还是得你自己走！”

    说着，鬼王又消失在了王小二的面前。

    王小二还来不及解释，就失去了解释的机会。

    王小二自己嘀咕，故事里不都是那么讲的吗，好东西就不能落在坏人手里，这舍利子可是好东西，自然得保护好了。

    回到杨安家，杨安他们两口子都没吃饭，等着王小二呢。

    见王小二回来，杨安问：“小二，你这一大早的干嘛去了？”

    王小二说：“我刚才去于成武家了。”

    “怎么样？事情办好了？”杨安问。

    王小二点头，说：“就算是吧。反正那宅子邪的很，能不住最好不住。”

    杨安一听，也皱起眉头，他见王小二的脸色不好，而且还是一副担忧的神色，就问：“你是说，那宅子里还有别的东西？”

    王小二并没有回答，而是看向杨安，问：“大哥，你在那住的时候，有没有见过什么东西？”

    杨安想了想，说：“没有啊。除了那个地下室，我也没发现别的什么呀。”

    王小二觉得鬼王不会骗他，只是，他一直没有看出那宅子里还有别的东西，别的人也没有遇见过。

    也许，宅子里的东西，并不会轻易的出手伤害别人。

    虽然这样想，可王小二还是怕他离开凤凰村以后，杨安和于成武两家再出点啥事。虽然想去找大哥，可他也不敢着急走，又在凤凰村呆了几天，见他们没发生啥事才准备离开。

    毕竟他这次出来，是来寻找他哥的，总在一个地方呆着也不是办法。

    “大哥，我待会就出发，去武安！”早晨起来，王小二跟杨安说。

    杨安有些意外，说：“你在这住的好好的，怎么这么快就走啊！你就在大哥家住着，回头我帮你去打听你哥的下落！”

    王小二摇头，说：“大哥，我已经在你们家打扰这么久了，我都有些不好意思了。再说，我还不能确定我大哥到底在不在武安，指不定得找到什么时候呢！

    不过，大哥你放心，以后我还会回来看你们的！”

    杨安笑了，点了点头，说：“好吧，你出来的目的就是寻找你大哥，我就不留你了，路上一定要小心！”

    告别了杨安一家，王小二直奔武安。

    到了武安，王小二总觉得这里有些熟悉，特别是横穿武安的那条河，让他觉得似曾相识。

    马上，他就意识到，事情不对劲。

    他曾经跟杨安打听过他离魂时见到的那个地方，杨安明明说过，这附近没有这样的地方。

    如果，他见到的那个地方就是与凤凰村一山之隔的武安，杨安没有理由会说附近没有这样的地方。

    所以，他怀疑，他来的这个地方根本就不是武安。

    可是，如果与凤凰村有一山之隔的地方不是武安，他为什么会来到这个地方呢？

    难道，这次又是灵魂出窍了？

    王小二从小布包里翻出几个铜钱，给自己卜了一卦。

    卦象显示，他还活着。

    可他又有点不能确定，因为，自从离开家以后，他给他大哥王大毛算了好几次卦。每次算出来的结果，都只有一个，他大哥早就已经不在人世了！

    所以，他有些不能确定，这卦象究竟是不是真的！

    王小二坐在马路中间，不知道自己此时到底是死是活。

