    “蝼蚁般的式神！”

    林天一指点出，一瞬间连续出击五次，直接将五大式神给戳爆了。

    砰砰砰！！！！

    伴随着五道爆炸声，五大式神如同烟花一般在空中绽放，一个个化作黑色的魂力消散不见了。

    当五大式神死亡的那一刻，那五名阴阳师也全部陨落，倒在了地上。

    式神死，阴阳师本可以不死，但这几名阴阳师本就是寿命将近，再加上灵魂虚弱，式神死亡，他们的灵魂受到重创，自然无法活命。

    “怎么会这么强！！！”

    阴阳神会的许多人都惊呆了。

    这可是可以发挥出十阶实力的式神啊，而且还是五个，竟然被林天轻松杀掉了。

    “交出八咫镜！”

    林天一只手跨越空间，瞬间将六神太一抓到了跟前，冷冷道。

    “别杀我！”

    六神太一十分惶恐道。

    他本是九阶的武士，可此刻竟发现自己连一丝力量都无法施展出来，犹如一只蝼蚁一般被林天提在手中。

    “再说一遍，将八咫镜拿来。”

    林天有些不耐烦了。

    “快去将八咫镜拿来！”

    六神太一大吼。

    “是，六神太一副会长！”

    几名忍者连忙应道。

    “林天阁下，他们去拿八咫镜了，求你放了我吧。”六神太一慌了。

    “我要杀你，易如反掌！”

    林天将六神太一扔到了一旁，冷冷道：“就站在那里吧！”

    六神太一不敢动弹，他感应到一股气息锁定住了他，仿佛可以瞬间抹去他的生命一般。

    这一刻，他知道自己远远低估了林天的修为和实力。

    时间一点点过去。

    大约过去了二十分钟左右，一名中年人手持一把镜子出现了。

    “会长！”

    “会长！”

    “会长！”

    一名名阴阳神会的成员纷纷喊道。

    “林天客卿，这人是阴阳神会的会长——柳生一君！”

    龙零小声道。

    见到柳声一君，六神太一连忙喊道：“会长，快救我！”

    柳生一君只是看了六神太一一眼，旋即将注意力全部集中到林天的身上：“林天阁下，你真要强行夺取我们阴阳神会的八咫镜吗？”

    “据我所知，八咫镜本就是源于华夏，我只是来物归原主而已，算不上夺取。”林天淡淡道。

    “可这八咫镜可不是那么容易拿的，我怕你拿不了！”

    柳生一君呵呵笑道。

    “普天之下，还不曾有我拿不了的东西！”

    林天自信满满道。

    就在这时，柳生一君割破了自己的手腕，一滴滴鲜血落入了八咫镜之中。

    原本古朴的八咫镜一吸收柳生一君的血液开始爆发出闪耀的光芒，一股妖异的气息弥漫开来。

    “谁，在呼唤我！”

    一道充满冷漠而可怕的声音在虚空回荡。

    “老祖宗，您的后代柳生一君在召唤您！”

    柳生一君跪倒在地，跪拜道。

    而八咫镜则漂浮于空中，散发着可怕的气息。

    下一瞬，一道身穿战甲的中年男子虚影出现，他的双眸蕴含无尽沧桑，一声战意染红虚空。

    “你便是我柳生十兵卫的后代吗？”

    中年男子淡然看着柳生一君。

    “是，老祖！”

    柳生一君点头。

    这时，周围其他阴阳神会的成员们也纷纷跪拜：“拜见柳生战神！”

    柳生十兵卫，岛国古代战神，他的事迹甚至演化成了各种小说漫画，虽然与他的事迹不符合，但他在岛国古代那可是极为强大的一名武士，纵横岛国无敌的存在。

    “是柳生十兵卫这位传说中的存在！”

    许多富豪纷纷惊呆。

    这可是神话般的人物，竟然出现在了他们的面前。

    “老祖宗，有敌人要夺取您寄身的八咫镜！”

    柳生一君手指林天。

    “什么，有人敢夺取八咫镜！！！”

    柳生十兵卫十分愤怒无比。

    他早已经死去，之所以还存在，正是靠着八咫镜这一件宝物。

    他其实也是一种式神，而式神想要存在就必须有寄存之物，一般式神都寄存在阴阳师的体内，汲取阴阳师的力量而生存着。

    可即便如此，一位阴阳师也无法活太久，而寻找合适的载体需要锲机，并非所有人多适合当做式神的载体。

    柳生十兵卫这样强大的式神更是不容易寻找到载体，而八咫镜是适合他最重要的载体之一，可以让长久活在八咫镜之中，但却需要陷入沉睡。

    八咫镜是他存在于这个世间的唯一之物，因而他绝对不允许其他人夺走八咫镜。

    若是八咫镜被夺走了，他就无法接收到阴阳神会的供奉以及提供信仰之力，那他也无法久存于世，渐渐就会消失于天地之间。

    谁敢夺取八咫镜，那就是他的死敌。

    轰隆！！！！

    柳生十兵卫的可怕气息轰然爆发，一双瞳孔猛地盯着林天望去。

    在柳生十兵卫的可怕气息爆发之下，许多阴阳神会的成员纷纷后撤，不敢靠近三十米之内。

    “太强大了！”

    柳生一君十分崇拜地看着自己的老祖宗。

    这股力量是他远远无法触及的力量，一丝力量都足以重创乃至于杀死。

    这不是人，而是他心目中的神！

    身为柳生十兵卫的后代，他无比自豪骄傲。

    感应到柳生十兵卫可怕的气势，龙零也十分震惊，不由看着林天，见林天一脸淡然便安心下来了。

    “不错，能够在这个时代拥有换血境巅峰的实力，你不弱于那头恶蛟！”

    林天评价。

    从柳生十兵卫的气息，他可以推算出华夏时代的古代，地球有不少强者，或许是因为那时候的天地灵气十分浓郁，因而这才有那么多的强者诞生。

    可惜，不入先天，他们终究还是无法延续生命，要么战死，要么老死，别无其他选择。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

