

　　    丁益笑了，说：“饶了我吧，那个林珊珊你又不是不知道，那个大小姐脾气我可是招架不住。”
　　
　　    丁江在一旁有点不高兴的说：“你是不是就招架得住关莲那种啊？”
　　
　　    丁益没想到丁江会说这种话，皱了一下眉头说：“爸爸，你说这些干什么？傅哥在这里呢，你这么说让我多尴尬啊？”
　　
　　    丁江说：“你怕我说就别干那种事情啊？傅老弟又不是外人，我当着他的面也没什么的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“丁董啊，那件事情已经算是画上句号了，您就别提了吧，我看丁益也确实知道自己错了。”
　　
　　    丁江说：“他什么知道自己错了，人家林董看上他他应该感到荣幸才对。”
　　
　　    丁益愣了一下，看了看丁江说：“爸爸，你不会是想让我去跟那个林珊珊套近乎，好促进你跟林董的合作吧？”
　　
　　    丁江说：“怎么不行啊？丁益啊，你也为公司的事情打算一下好不好？”
　　
　　    丁益笑笑说：“那也不能牺牲我的幸福来为公司争取利益啊？”
　　
　　    丁江生气了，说：“你为了一个不正当的女人可以牺牲公司的利益就可以，你就不能为公司的利益牺牲一点啊？再说林董的女儿是正当人家的女儿，再差也不会比那个关莲差的吧？”
　　
　　    丁益说：“爸爸，这两者是不能这么比的。”
　　
　　    丁江说：“他们当然是不能相比的，一个是中天集团的千金，一个是官员的小三，自然是不能相比的。”
　　
　　    丁益烦躁的说：“事情怎么能这么说？我不跟你说了，你真是不可理喻。”
　　
　　    丁江说：“谁不可理喻了？天和公司之所以还要跑到北京来求人合作，这可都是拜你所赐。丁益你给我听清楚了，我们这一次跟中天集团的合作，事关我们天合公司未来的发展，我希望你能配合我把它促成，我可不想因为你的因素毁了这一次的合作，所以你要做什么，都要跟我想清楚了再去做。”
　　
　　    丁益笑了，说：“爸爸，就算我配合你的想法，可也要人家林珊珊喜欢我啊？这种事情需要你情我愿，可不是硬凑就能凑成的。”
　　
　　    丁江说：“他喜不喜欢你再说，反正你要对她好一点，不要拿出你的公子哥脾气，嫌弃人家什么大小姐脾气，你也不看看自己什么德行。”
　　
　　    因为关莲的事情，丁益心中对父亲和公司是有亏欠的，便苦笑着说：“好了，你别说了，我按照你说的去做就是了。”
　　
　　    父子俩就都不说话了，车内就有些尴尬，傅华笑了笑说：“丁董啊，您觉得那个林董真的很欣赏丁益吗？”
　　
　　    丁江笑了笑说：“我觉得是有一点了，要不然他也不会那么一直打量丁益。老弟啊，你觉得这件事情怎么样？”
　　
　　    傅华看了丁益一眼，丁益也正在看他，他就笑了笑说：“如果那个林珊珊愿意，倒不失是一门门当户对的好亲事啊。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“傅哥，你不会也要凑这个热闹吧？”
　　
　　    丁江瞪了丁益一眼，说：“你懂什么，傅老弟这才是阅世经历丰富的人说的话，门当户对有什么不好啊？丁益啊，这种才适合你，你醒醒脑子吧，玩那种浪漫只能是害人害己。”
　　
　　    丁益没好气的说：“好了，你爱怎么说就怎么说了。”
　　
　　    说话间就到了海川大厦，傅华笑着说：“两位好好休息吧，明天还要跟中天集团谈合作呢。”
　　
　　    丁江笑着说：“傅老弟，你也早点回去休息吧。”
　　
　　    丁益生气傅华在路上一直帮着丁江讲话，闷声说了一句，傅哥我上去了，也不等丁江，转身就进了海川大厦。
　　
　　    丁江在后面摇了摇头，说：“傅老弟啊，你说我这个儿子什么时候才能真正成熟啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了丁董，其实丁益做得很不错了，只是感情的事情往往是身不由己的，你也不能完全去怪他是吧？”
　　
　　    丁江苦笑了一下，说：“哎，老弟啊，你可能也觉得我有点不近情理，如果没有天和公司，单纯是我们丁家，丁益爱做什么我都不干涉的，可是现在他的一举一动都牵涉着公司呢，他跟关莲的事情闹得我们公司整个陷入了尴尬的境地，我就不得不多想一点了，毕竟还有那么多人跟着我们父子吃饭呢，天和公司有什么闪失，我无法对他们交代啊。这个责任大着呢。我原本都是已经准备退休颐养天年的人了，还得跑来北京求人家跟我们合作，这是为什么啊，还不是为了公司的全体同仁？”
　　
　　    傅华被丁江说的心情沉重起来了，他知道对于丁江这种有责任感的企业家来说，经营企业并不是完全为了赚钱，他们是感觉对员工负有一份责任的。
　　
　　    傅华说：“丁董啊，您也别太担心了，我想丁益慢慢会理解您的心情的。”
　　
　　    丁江苦笑着说：“希望吧，好了，老弟，你赶紧回去吧。”
　　
　　    5、第二天孙守义醒来的时候已经是十点了，家里静悄悄的，沈佳上班去了，孙守义就打了电话给林珊珊，约她见面。他这一次回北京基本上已经完成了预期的目标，中天集团如果能跟天和房地产公司合作成功，他们去海川指日可待。傅华也跟他谈了对孟森的看法，他对如何处置孟森，已经胸有成竹，这个时候心情完全放松，正是适合跟林珊珊这个小情人相会。
　　
　　    林珊珊很快就接了电话，笑着说：“你总算想起我来了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好了，我好不容易才挤出时间的，就不要浪费时间，赶紧出来见面吧。”
　　
　　    两人就约了一家酒店，匆忙赶去相会……
　　
　　    激情过后，林珊珊笑了笑，说：“这种感觉你老婆给不了你吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这个时候提她干什么，多没趣啊。”
　　
　　    林珊珊轻笑了一下，说：“我提不提她她不是都存在着吗？”
　　
　　    孙守义愣了一下，看了看林珊珊脸上的表情，林珊珊一脸的不高兴，他心里动了一下，这个小情人是不是有什么别的想法了？
　　
　　    孙守义笑了笑说：“怎么了，她什么地方惹你了？”
　　
　　    林珊珊说：“她倒没故意惹我，而是上一次我和她吃饭的时候，她提起你来，一口一个我们家守义，一口一个我们家守义的。当时我心里就很不是个滋味，虽然我们俩现在这么亲密，可是这个我们家守义我可是没有机会在别人面前说出口来的。”
　　
　　    孙守义心里紧张了起来，林珊珊这么说似乎已经不满意情人的身份了，难道她想跟自己要求婚姻吗？这并不是不可能的，女人往往就是这个样子，一开始说自己什么都不要，可是慢慢发展下去，就变成了什么都要的。
　　
　　    这对孙守义来说可不是一件好事情，一方面他在这个时候还不能跟沈佳翻脸，他现在所有的一切基本都是沈佳带给他的，如果翻脸，他的一切都会被夺走的。同时，林姗姗的家族在北京也是有头有脸的，他们能不能接受一个离婚的男人娶他们的千金小姐，还是一个无法明确的问题，林珊珊也是一个做事任性的女人，如果她遭受家族强大的阻力，她会不会选择坚持跟自己在一起都是一个未定之数。毕竟她需要依赖她父亲才能享受到目下这种优裕的生活，到时候她父亲如果要跟她决裂，断了她的生活来源，她还能不能这么浪漫的跟自己在一起就很难说了。
　　
　　    孙守义相信林珊珊跟自己在一起，很大程度上是因为中天集团给了她太过富足的生活，让这个千金大小姐想要在这种无忧无虑的生活当中寻找一点刺激。她跟自己并没有那种海枯石烂的感情的，自己如果真的要一时脑子发热豁出去要跟林珊珊在一起，那结果就可能是鸡飞蛋打，两边都落空。
　　
　　    目前最好的选择就是维持现状，不作任何改变，这样既能享受到沈佳家族的全力支持，也能享受到林珊珊曼妙的身体。否则孙守义就只能有一个选择，那就是跟林珊珊了断这段偷情的关系，老老实实的回到沈佳身边去。
　　
　　    孙守义说：“珊珊，你说这个是什么意思啊？”
　　
　　    林珊珊看出了孙守义的紧张，笑了，说：“好了守义，我没别的什么意思了，只是当时我有那么点感触，在你面前说出来罢了。”
　　
　　    孙守义暗自松了口气，笑了笑说：“珊珊，你是不是觉得跟着我有些委屈了？”
　　
　　    林珊珊笑着摇了摇头，说：“我没有了，我们俩在一起的时候是我最快乐的时候。只是我心里也清楚我们是没有未来的，就算你能跟你老婆离婚，我这边也无法跟我爸爸交代的。我们还是珍惜现在，能快乐一天就是一天了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“好了珊珊，别这么伤感了，我好不容易才回来一趟，我们应该高兴才对。”
　　
　　    林珊珊苦笑了一下说：“守义啊，我也不想这个样子的，可是有些事情总是要面对的。你知道我爸爸昨晚跟我说什么了吗？他问我现在呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

