
　　其他人怕得罪这个大姐头，永山秀可不会害怕。

　　现在有了实力之后，他不会欺负别人，但谁都别想再欺负他了，他也不需要对任何人唯唯诺诺。

　　“我就是你们口中的那个阴暗的废物永山秀。”

　　“我不找你麻烦，希望你好自为之，别来惹我。”

　　“不然，后果自负。”

　　永山秀冷笑一声推开了这个家伙回到了自己的座位上面。

　　班级里的众人听到这永山秀的话之后，不由震惊无比。

　　那个用头发遮住整张脸的永山秀竟然这么帅，而且这软弱的家伙竟然还敢威胁塚原纯子这个班级大姐头，这也太大胆了。

　　一时间他们都怀疑这家伙是不是换了个人来上学了，不过这家伙的身高和体型都跟之前的永山秀差不多，再加上这头发长度，应该不是其他人伪装的。

　　“你这家伙！”

　　“找死！”天籁小说网

　　“跟我出来。”

　　塚原纯子作为班级的大姐头，在班上哪受过这种屈辱。

　　她直接走到了永山秀的位置前，猛地抓住永山秀的衣领，想要把他带到校外的地方揍一顿。

　　虽然学校对于这种事情都不太管，但是在校内打架的话还是会有不小麻烦的。

　　“我说了。”

　　“别，来，惹，我。”

　　永山秀拍开了她的手，眯了眯眼看着这个塚原纯子说道。

　　虽然他并不喜欢打女人，但是面对想要故意惹他的人，他都不会将其当作女人来看待。

　　“你这垃圾还敢凶我？”

　　“你是在找死吗？”

　　塚原纯子恶狠狠地看着永山秀说道。

　　“再吵，我把你嘴给打烂。”

　　永山秀拿出训练用的竹刀指着这个烦人的家伙冷冷说道。

　　虽然他跟这塚原纯子没太大的仇恨，但是这家伙也捉弄过他几次，所以永山秀自然不会给她什么好脸色了。

　　感受到永山秀的凶狠气势之后，塚原纯子也彻底冷静了下来，不敢再多说什么。

　　她知道自己要是再胡闹的话，这家伙怕是真的会将她的嘴给打烂。

　　现在跟自己关系好的姐妹现在大气都不敢出了，让她们去对付这个永山秀不太可能，只有等那些班里的不良回来才有机会治这个家伙。

　　永山秀见这家伙终于肯消停了，也就坐回了自己的座位。

　　他虽然不会主动去挑事，但也从来不会怕事。

　　前世在孤儿院长大的他清楚知道懦弱改变不了任何东西，想要在孤儿院不被捉弄，那就只有自己强势起来。

　　看到如此反常的景象，教室里的其他同学都噤若寒蝉。

　　虽然这个永山秀对付女人挺有一手的，但是等那几个班级的不良回来，这永山秀怕是要遭殃，塚原纯子跟这几个不良关系可是挺好的。

　　他们大部分人都幸灾乐祸起来，这种有趣的事情他们自然是乐于看见的。

　　上学这么无聊，没有一点有趣的事情调和一下怎么行。

　　永山秀倒也没有太过在意，而是在整理自己的桌子，反正这些经常捉弄他的家伙就算不来找他麻烦，他也会一一上门拜访的。

　　只不过他这桌子跟他的室内鞋一样，被涂鸦的不堪入目，用水擦都擦不掉。

　　所以他也没有继续做这些无用之功，直接就找了那几个不良的桌子跟自己的桌子换了过来。

　　这让教室里的其他同学看得心惊胆战，要是被那些不良发现了的话，那这永山秀怕是会被打个半死。

　　“那...那个，永山君。”

　　“你...你快跑吧...”

　　“你这样子那些人肯定不会放过你的...”

　　他桌旁一个带着眼镜头发遮住眼睛看起来有点阴暗的女生小声地对着永山秀说道。

　　永山秀查看了一下他的记忆，发现这个跟前永山秀一个类型的女生叫清宮叶月，跟他一样是班级的最底层，也是经常被捉弄的可怜虫。

　　他通常是被男生捉弄，而这清宫叶月则是经常被女生捉弄，为首捉弄她的就是刚才被他教训了一顿的塚原纯子。

　　由于他们两个都是班级里最底层，而且经常被捉弄的人，所以他们两个关系还算不错，经常抱团取暖。

　　虽然无法给对方实质性的帮助，但是在心灵上还是能互相依靠的。

　　只不过今天永山秀的反常行为完全吓到了她，她还以为永山秀没来学校的这几天撞坏了脑袋。

　　她并不想看到永山秀的凄惨模样，只能提醒他快点离开。

　　不然到时候班里的那几个不良回来的话，那就没有机会逃走了。

　　“没事，以后我们不会再被捉弄的了。”

　　永山秀看着她微微笑道。

　　他们两个也能称得上是朋友了，所以永山秀并不介意帮一下她，让她不会再被这些家伙捉弄。

　　看着永山秀这温柔的笑容，清宫叶月不由愣了一下，没想到这个跟她一样被捉弄的男生竟然能这么帅。

　　“好...”

　　“不对，你快点走！”

　　清宫叶月差点被永山秀这笑容给说服了，不过想到那几个不良，她还是不觉得永山秀能打赢他们。

　　“你是谁？”

　　“怎么坐在了一个垃圾的位置上了。”

　　一群穿着不整的家伙打断了他们的对话，直接将永山秀给围了起来。

　　如果是前永山秀现在怕是已经吓得瑟瑟发抖了，但现在的永山秀自然不会害怕这些家伙了。

　　永山秀抬头看了看这群家伙，发型奇奇怪怪，有寸头有飞机头有光头，如果不是校规规定不能染发，这群家伙怕是染成花花绿绿的样子了。

　　“我是谁？”

　　“我们相处了这么久你们还认不得我吗？”

　　“我就是你们最好的伙伴永山秀啊。”

　　看到这些熟悉的脸庞，永山秀不由咧嘴一笑。

　　这些就是经常找他麻烦的家伙了，这些家伙不仅经常拿前永山秀来玩弄，而且还经常对他拳打脚踢。

　　前永山秀之所以身体这么孱弱，也有这些家伙不少的功劳的。

　　毕竟这些家伙经常抢永山秀的便当拿去倒掉，而且还经常向永山秀抢钱让他没钱买午餐。

　　前永山秀可以说在高中就没吃过几顿像样的午饭，这也导致他身体发育比其他同龄人差许多。

　　虽然他们这个班是比较好的班级，但班内还是有几个跟着一些学校里的不良混的家伙。

　　就算这些家伙成绩再好，也抹除不了他们是个吃人不吐骨的恶魔的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第8章 别，来，惹，我免费阅读。https://xs.23sk.com 