    我倒不希望他们拼的两败俱伤。

    刘芳芳实力可怖，还有那刘芊芊也虎视眈眈。

    两大女鬼现身，真够我喝一壶的了。

    突然间，就见着唐志海的手中，变魔术般多出了一道八卦镜。

    屋内忽然就响起了一道鬼气阴森的笑声：“桀桀，年轻人，你他吗成功的激怒了我！老夫很生气，后果很严重。”

    轰的一声，

    周围竟是冒出了阵阵寒气。

    几个呼吸间，屋内烟气阵阵。

    下一秒，唐志海忽然手中夹着一张符篆，朝着虚空一处，狂奔而去。

    还未看清他们怎么交手，就见到大厅的长案翻飞了起来。

    吓的我急忙躲在了一旁。

    只听一声巨响之后，周围的烟雾渐渐的弥散开来。

    在那符纂之下，竟是静静的站着一个老头。

    这符纂看起来有点诡异。

    上面还沾着鲜血。

    邪乎的让人头皮发麻。

    我在瞎子的那本手札里见到过，黄符沾血，是大忌。

    想不到唐志海竟是祭出了血符。

    出手间，就制服了无言老祖。

    唐志海凶相毕露，一声厉喝道：“吴易，放了小雨，我就放了无言老祖，否则，别怪我无情。”

    血符可是非常狠毒的。

    让的对方连鬼都做不成。

    眨眼间，无言老祖就被控制 。

    这一幕，发生的太快。

    估摸着无言老祖都没有意识到，唐志海年纪轻轻会如此的厉害。

    见到无言老祖被血符控制，一下子吴易大师就没了靠山。

    见到血符，双眼都快要蹦出火焰来，愤怒道：“好你个唐志海，竟是祭出了血符，你……”

    唐志海却是冷哼了一声道：“不管白猫黑猫，逮到老鼠就是好猫，成者为王败者为寇，人们只在乎战争能不能胜利，不在乎使用的刀枪还是棍棒。”

    这话倒是不假。

    战场上，可没有仁慈。

    “你是知道血符的厉害，一旦被烧死，无言老祖可就失去了投胎做人的机会。没有了无言老祖的坐镇，你觉得你还能够安安稳稳的开着道场吗？”

    唐志海脸上无比的阴冷。

    这一刻，吴易大师终于是害怕了。

    唐志海冷冷的看着吴易大师，一声冷喝道：“识相的就把小雨给放了，不然，我就烧死他！”

    眼见这货一言不合就要动粗，一时间，吴易大师也无可奈何。

    他哭丧着脸道：“哎，今天我也不要什么面子了，实不相瞒了，我确实一直在追杀那个女鬼，可我，一直没有抓住她啊，都让她给跑了。”

    瞎子之前就说过，吴易大师根本就不是小雨的对手。

    那天要不是小雨中了他们的圈套，估摸着，他们三人就得躺平了。

    唐志海可什么也不管。 

    冷声道：“哼，我看你是不见棺材不掉泪。”

    说完，就准备念咒了。

    吴易大师顿时着急道：“小兄弟，说出来真不怕你笑话，我是真没抓住她啊，那天真的让她给跑了，我再怎么也不会放任老祖不管啊，对不对。”

    也许是无可奈何了，情急之下，吴易大师看了看我，着急道：“当时你的这位朋友也在场啊，他可是知道的。你不信我，你倒是可以问他啊。”

    这一点倒是不假。

    原本是可以烧死小雨的，只不过，他的阵法，被我破坏了。

    最终小雨艰难的逃生了。

    我点了点头，道：“唐志海，他说的没错，小雨确实逃跑了。以他的实力，也根本不是小雨的对手。”

    唐志海狠狠的瞪了我一眼。

    一时间吓的我不敢说话。

    当即道：“我可不是那么好忽悠的，交出小雨，我保证，从此以后，你走你的阳光道，我走我的独木桥，咱们井水不犯河水。不然，我就烧死他。”

    这一刻，我真的震惊了。

    为了小雨，真的是动怒了。

    看的出来，他貌似还是真心对待小雨的。

    这份情感，连我都动容了。

    难不成，他和小雨之间，发生了不为人知的故事？

    当然了，这货这么着急寻找小雨，搞不好是为了尸魁。

    毕竟，在那坟场中，小雨尸体的脚踝上，可是绑有红绳呢。

    解开红绳之后，那么小雨也就自由了。

    轰隆隆。

    我一下子明白了过来，感情这货这么着急的寻找小雨，该不会是因为小雨自由了，脱离了他的控制，一时间，他们就着急了吧。

    用奶子想一想，或许，还真有这种可能。

    毕竟，唐志海这货，没有什么事情是干不出来的。

    指不定就是在我面前故意演戏罢了。

    他就是想要培养尸魁罢了。

    下一秒，只见他口中咒音响起。

    哗啦一下，符篆就燃烧了起来。

    顿时间，吴易大师惊骇的大叫了起来，道：“不要啊……”

    此时此刻，他想要阻止。

    只是被唐志海临空一脚踹飞去。

    唐志海倒是有点凶残了。

    估摸着是为了尸魁，陷入了疯癫的状态。

    身为阴阳师，竟是公然点了血符。

    这可是犯了大忌。

    若是吴易大师真的收了小雨，估摸着，也会和唐志海交换了。

    只是，此时此刻，唐志海根本就听不进去。

    一脸的狠厉。

    我忍不住的劝说，道：“唐志海，或许小雨真不在他们手上，若是不然，他也不至于这么顽固。”

    唐志海双目血红，一声怒喝道：“再给我逼逼，劳资连你一块收拾了。”

    哎呦，我去。

    好家伙。

    这货怕是动了震怒，油盐不进。

    眼看着无言老祖就要被符火烧为灰烬，吴易大师痛苦难耐。

    可，紧接着，燃烧到一半的符篆，竟是诡异的从无言老祖的额头上，掉落而下。

    这……

    这是什么情况。

    符纂沾魂，怎么可能会自然脱落呢？

    简直颠覆了我的认知。

    无言老祖竟是毫发无伤。

    什么情况。

    无言老祖竟是恐怖如此，连同符篆都不怕的吗？

    要知道，符火对于阴鬼来说，可是致命的。

    想不到，无言老祖竟是成功的摆脱了符火。

    当即无言老祖就震怒了：“无知小儿，你以为符火就能够烧死老夫吗。”

    好家伙。

    真不简单呢。

    这一点，唐志海也大吃三斤半。

    着实没有料到，会是这样的状况。

    这无言老祖着实有些厉害。

    当即急速后退，符篆翻飞，符火阵阵。

    即便如此，无言老祖直接飞速追了上去。

    紧接着，屋内狂风大作。

    唐志海也都紧张了。

    一张接一张的符篆，激射而出。

    一时间，火花四射。

    无言老祖的鬼爪，吓的急忙缩了回去。

    这说明，无言老祖也是十分忌惮符火的。

    可我就很纳闷了。

    他到底是怎么摆脱了那道符火的。

    二人交手间，招招致命，十分凶险。

    不过，貌似唐志海终究还是占了上风。

    还不待我离开，耳边就传来了一阵阴风。

    还不等我有所动作，我就浑身一颤。

    紧接着，我就变得浑浑噩噩了起来。

    这种感觉，仿佛多年前古井下的一幕。

    不好，

    我这怕是被鬼上身了。

    下一秒，我竟是主动开口说话了：“唐家小辈，今天，老夫教你做人。”

    尼玛，

    这无言老祖竟是上了我的身。

    沃特法克。

    还不等我所有反抗，我就径直的冲向了唐志海。

    这一刻，我能够感觉到，自己的身体，仿佛拥有了强大的力道。

    挥出一拳，竟是带起了音爆之声。

    我震惊了。

    这是无言老祖的力量。

    我可不想被唐志海KO。

    见我一拳功来，唐志海反应倒是很快。

    急忙向旁边一侧。

    一拳狠狠的砸在墙壁之上。

    顿时间，竟是把墙壁砸的凹陷了进去。

    一瞬间，我都惊呆了。

    最为关键的是，我居然没有感觉到一丝疼痛。

    怎么回事。

    这就是阴鬼的力量吗？

    鬼知道这样下去，我的身体会不会出现什么毛病。

    唐志海似乎也被逼急了。

    操起墙上的铜剑，就朝着我劈砍而来。

    我勒个去。

    尼玛，

    这孙子，

    竟然直接挥剑了。

    这要是被刺中，我岂不是得归西了。

    可我这个时候，却是没有任何的畏惧，不进反退。

    径直的冲了过去。

    卧槽。

    我想要阻止，可是我的身体，根本就不停使唤。

    然而唐志海这孙子，却没有丝毫的收手，巨剑刺向我的胸口。

    真是吓坏我了。

    我可不想死。

    顿时心中直呼道：“老祖，老祖，别冲动，冲动是魔鬼啊。”

    只是，此时此刻，貌似无言老祖也打出了火气。

    举着我的胳膊，就挡了上去。

    哎呦，我去。

    “锵！”

    铜剑劈砍在我的胳膊上，竟是发出了一道清脆的声响。

    怎么会这样。

    我居然没有受伤。

    我震惊了。

    我非常确定自己并没有在做梦。

    结果，一剑之后，唐志海那孙子又是一剑直接刺向我的胸口。

    尼玛，

    唐志海，求求你当个人吧。

    好歹也要怜香惜草啊。

    你妹的，竟是这样对待我。

    即便无言老祖的符札之术相当厉害，毕竟，刀枪无眼。

    一不小心就会没命的。

    唐志海一下子就变了颜色，一脸的阴郁，道：“雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”

    紧接着，他用长剑划破了手指。

    鲜血染剑。

    “血祭铜剑，给我破……”

    不好，

    这家伙怕是要动真格了。

    为了小雨，不惜拼命了起来。

    我都震惊了。

    可是，这些都是你们之间的恩恩怨怨啊，干嘛要牵扯我这个无辜的帅哥啊。

    亲。

    我只是看戏的啊亲。

    我可不想死。

    只是这个无言老祖根本不管我的死活，毫无闪躲的就冲了上去。

    “噗！”

    这一次，长剑竟是直接破了防，刺破了我的胳膊。

    一瞬间，鲜血飞洒。

    简直让我抓狂。

    无言老祖的符札之术竟是被唐志海给破了。

    想不到，唐志海比我想象的还要强大的多。

    只是，唐志海一剑重伤了我之后，并未收手，毫不留情的横切而来。

    我吓坏了。

    这是要整死我的节奏。

    我的命，就这么的不值钱吗？

    眼见占据了上风，唐志海乘胜追击，直接下死手。

    现在，无言老祖上了我的身，那么，我死了，他也活不了。

    或许，无言老祖也认识到了这一点，

    也见识到了唐志海的厉害。

    当即不敢恋战，一个跳跃，破窗而出。

    砰的一声，

    窗户的铁栏杆都被我撞断了。

    紧接着，唐志海提着长剑，也就紧追了出来。

     

    

