    陈楚放下手中的传书，皱眉道：“一天前，北海道叛军突然对罗斯人侧后进行突袭，陆奥的罗斯十万大军措手不及全军覆没！~”

    陈楚这话一出，大殿下登时议论起来，每个人都感到此事来得太过突然。

    陈楚扭头问一旁的周瑜：“公瑾，你看这是怎么回事”

    周瑜皱眉摇了摇头，朝陈楚抱拳道：“陛下，此事现在还在云里雾里，无法做出准确地判断！不过有一点可以肯定，这罗斯叛军只怕已经蓄谋已久了！”

    “公瑾所言极是！目前的当务之急应当是尽快弄清楚这北海道叛军的具体情况！亮有一种感觉，这北海道叛军只怕与之前倭国女王卑弥呼遇刺有着莫大的关系！如果是这样，我军的周围只怕便危机四伏了！”诸葛亮颇有些忧心地道。

    陈楚点着头，眉头皱得更紧了。“事不宜迟，翼德，你立刻率领留在洛阳的这五万第二军团将士及五个大队的龙牙开往青州牟平港！”张飞不禁朝一旁的吕布丢了一个得胜的眼神，随即向陈楚一抱拳洪声应诺。

    “公瑾，立刻传令驻扎在夷洲的舰队北上牟平，同时将巢湖所有的舰船调往牟平！”

    “是！”

    “子敬，立刻向牟平方向调运粮草！”

    “是！”

    布置完这些，陈楚又下令在倭国的情报人员不惜一切代价弄清楚北海道叛军方面的情况，同时加强对邪马台军的监控。

    随着陈楚命令的下达，大秦帝国这部庞大的战争机器开始高速运转起来。当天晚上，远在夷洲的孙策便接到了舰队北上的命令。

    “军师，这一次的动静不小啊！这五万人马一旦进入倭国，则我军在倭国的总兵力便达到了十万，再加上那几万水军及邪马台军，要平了倭国也不是难事啊！”孙策对坐在一旁的徐庶道。此刻，两人正在中央山脉要塞的治所中。目前，夷洲的情况与两年之前大不相同了，夷洲各部族首领已经不再是部族首领了，而成为了夷洲郡下各县的县长，这个变化不仅仅是名称和行政区划上的改变，更是一种融合的表现，假以时日，这夷洲郡就将完全成为与大秦密不可分的一部分；夷洲的百姓比之前多了将近一倍，这多出的百姓都是陈楚从中原迁过去的，迁移人口是控制地盘最重要也是最有效的手段之一；夷洲的原住民现在虽然还非常尊敬他们的首领，不过在意识中也将自己当成了大秦帝国的一员，同时也为身为这个强大帝国的一份子而感到自豪。

    徐庶听了孙策的话，却摇了摇头，皱眉道：“眼下的情况只怕没那么简单！北海道叛军难道不知道我军的实力他们此时发动定然已经做了周详的准备！那罗斯军虽然并非罗斯的正规军，只是东北各部族联军，不过战斗力依旧不容轻侮，纵然在毫无防备的情况下，想要将其全歼也不是一件容易的事情！另外，我总觉得北海道叛军这次突如其来的背叛行动与不久前邪马台女王遇刺有莫大的关系！”

    孙策听到徐庶这么一分析，也不禁感到眼前迷雾重重。“元直，那依你看我军应该如何应对”孙策不禁问道。

    徐庶缓缓地摇了摇头，“不好说！不过首要一点便是拨开迷雾，弄清楚这迷雾之下的真实情况！”随即笑道：“你我二人倒也不必为此事忧心！陛下及留守的诸位内阁大臣定然已经做了周详的部署！我们遵令执行便是！”孙策深以为然地笑着点了点头。

    徐庶站起来抱拳道：“军情紧急，我今夜便赶往港口！”

    孙策点头道：“我立刻传令水军准备起航！待元直一到，舰队便可扬帆北上！”

    徐庶告别孙策，带上几名随从乘快马朝百里之外的港口奔去。

    天还未亮之时，徐庶便随同包括两万水军在内的舰队扬帆北上牟平港。

    差不多就在夷洲方面的水军北上的同时，巢湖的数千艘大船也在向牟平方向前进，长长的船队就如同一条巨龙一般。

    陆上，张飞率领的五万精锐正昼夜兼程赶往牟平。与此同时，鲁肃督运的大批粮草辎重也在向牟平集结。而牟平港则是一片忙碌的景象，整个牟平城则已经戒严，当地百姓也不准随便出入！

    时间到了四月二十三日，各方面都已经基本集结到了牟平，只有粮草辎重还未完全到位，不过这并不影响行动的进程。

    四月二十四日，五万大军乘坐数千条大船由两万水军护送浩浩荡荡前往九州。与此同时，粮草物资仍在继续向牟平港集结。

    四月二十五日，就在秦军增援部队还在路上的时候，远在倭国的田丰收到了一名情报人员拼死送出的情报。（田丰在徐庶被调往夷洲时接替了徐庶的任务，负责大秦在倭国的所有事务）

    田丰一面向洛阳方面发出紧急飞鸽传书，一面召集留在倭国的晾员大将，周泰、甘宁议事。

    “刚刚收到情报！卑弥呼的弟弟弥生左一郎正密谋起兵叛乱！”田丰道。

    周泰、甘宁闻言一惊。

    田丰继续道：“目前六万邪马台军都在这个弥生左一郎的手中，另外还有情报显示，其亲信秘密在乡间招募军队，此事他们做的极为隐秘，具体情况还不是很清楚！”

    周泰一脸怒气地抱拳道：“跳梁小丑也敢反叛！大人，就让我帅一支精锐剿灭了他！”甘宁随即也怒气冲冲地要求出战。

    田丰稍作思忖，便下令道：“周泰将军，请你率领左营一万五千名将士即可前往剿灭叛逆！此事须快，谨记！”

    周泰应诺一声，当即便出了大堂。

    田丰对甘宁道：“甘宁将军则坐镇邪马台！”

    然而就在田丰刚刚布置完毕之时，传令官传来急报，弥生左一郎率领六万大军对我在青川山脉附近的一座堡垒发起猛攻。这座堡垒位于青川山脉南麓，与邪马台城隔河相望，是一个重要的支撑堡垒，秦军在这里有三千将士。

    田丰听到这个消息，不禁感到这个弥生左一郎非常不简单。田丰当即决定，将邪马台城右侧的右营一万六千人立刻调往前线以增援周泰。

    ……

    青川堡垒外，只见火把组成了一片火的海洋，近六万大军将青川堡垒完全包围，一队一队的倭国大军正在猛攻城堡。

    倭军怪嚎着顺着云梯不断向上涌动；城头上秦军将士怒吼奋战，虽面对二十倍的敌人，却没有丝毫怯意，横刀的寒光掀起血浪在凄冷的月光下显得那么的妖艳无比；只见那倭人的尸体如同扑火的飞蛾般不断掉落城墙。

    “大王，这么打下去不是办法！秦人简直就是疯子！”一个个头不高但却异常结实的倭将奔到弥生左一郎面前禀报道。

    弥生左一郎皱了皱细长的眉毛，冷声道：“继续进攻！没有我的命令，退者，死！”

    倭将心头一凛，不敢再多说什么，冲身边的部下怪叫一声，拔出环首刀又朝战场上冲去。

    惨烈的大战一直持续到半夜，久攻不下的倭军使用火攻战术。霎时间，整个要塞西面火焰滔天，那翻滚的火焰就如同狰狞的火龙一般；秦军士兵和攻击西门的倭国将士在火海中挣扎着，那凄厉的叫声令人不寒而栗。转眼间，防守西门的三百余名秦军将士便于千余名被自己人牺牲的倭国将士全都葬身火海。这倭人使用的是一种秦军从来没有见过的黑色液体，如果陈楚此时战场，一定会大惊道：“他妈的！竟然是石油！”

    在后面观战的弥生左一郎一脸变态的狞笑，他身旁的部将都不禁感到背上发寒。

