    璐璐发飙。

    非同凡响。

    刹那间，在璐璐那有些软糯的声音传出来的那一刻，电视机前的众人，便是看到了那璐璐挥着魔法棒，然后瞬间绽放出璀璨光芒的画面。

    刹那间。

    所有都在关注着电视台的众人情不自禁的闭上了双眸，电视机屏幕上，瞬间，都被这光芒给笼罩了。

    过了一会儿。

    光芒退散！

    “咚！”

    正在神盾作战指挥中心，也是看着大屏幕的维多利亚·汉德指挥官，看着光芒退散之后的光芒，忍不住的倒吸了一口凉气，起身。

    “欧尼谢特！”

    维多利·汉德指挥官暴了一句粗口，随即看去神盾特工：“立刻屏蔽纽约第一电视台的信号，快！”

    那名神盾特工回神，连忙点头。

    无他。

    在光芒消散了之后，只见，那蜷缩在地上的巴里，整个人都浑身颤抖了起来，然后，以肉眼可见的速度缩水着。

    毒虫巴里整个人都在发生着变化。

    仅仅是几个功夫的功夫。

    毒虫巴里已经彻底的消失不见了，取而代之的，却是一个面目可憎，一直体型硕大的大灰老鼠。

    “厚腻谢特！”

    格温看到这一幕，忍不住的从沙发上跳了起来，满是惊讶的表情，罕见的爆了一个粗口：“这不科学。”

    旁边的洛克耸肩道：“格温，这是魔法，肯定不科学啦。”

    他都说了，这是女巫的魔法。

    科学？

    在魔法的前面，科学，不值一提。

    不过。

    格温都如此惊讶了，更别说，其他人了。

    顷刻间。

    在这一幕出现在纽约大部分人的电视上的时候，这个任务的加成系数，终于再一次飞快的飙升到了一百倍了。

    瞬间满值。

    下一秒。

    咔擦一声。

    雪花瞬间出现在了电视机上。

    “咦？”

    “……”

    洛克看去那直接变成雪花状的电视屏幕，嘴角上扬。

    不用猜。

    这肯定是神盾局的手笔来着。

    毕竟神盾局一直致力让神秘世界远离普通世界的，眼下，发生这么可以让人刷新三观的画面，神盾局如果在不行动的话，那，神盾局就真的没有存在的必要了。

    洛克也不恼火。

    他要的效果已经到了。

    洛克看去那头同样趴窝在地上的大灰耗子，嘴角微微上扬。

    大灰耗子的后脚也断了。

    就和毒虫巴里是一样的。

    洛克看去那边已经目瞪口呆的帕蒂，微笑的说道：“帕蒂，你觉得，这样的惩罚，可不可以让一些罪犯，在使用我的名头前，三思一下了？”

    帕蒂用着一种莫名的眼神注视着洛克。

    三思？

    怕是再也不敢有人冒用无双刺客的名头了。

    这可是直接从人变成一只老鼠。

    活生生的那种呢。

    “对了。”

    洛克微笑的看去帕蒂：“就算变成老鼠之后，他的意识还是在的哦。”

    帕蒂回神：“什么，意识还在？”

    洛克微笑的说道：“我说了，我不会杀了他的，我会让他活的好好的，让他那么容易去死，那有那么简单。”

    太容易的去死，怎么可能起到杀鸡儆猴的作用呢？

    他可不想时不时的就冒出来一个冒牌货。

    搞这么一出，不仅仅是为了任务，更加是为了一劳永逸，要不然的话，时不时出来一个，他哪有那么多的闲工夫。

    更何况，马上就要春季开学了，洛克还是想在合适的年纪段，尽可能的，将该拿的成就点和潜力点拿到的。

    所以……

    洛克听着楼下的各种哇呜声，整理了一下自己的袖口，看着帕蒂：“从某种角度上来讲，这个小丑还活着，只是换了一个种族罢了，行了，打扰了。”

    说完。

    洛克直接走到门口，直接提拉着放在门口的小礼物，推门而出。

    留下了一只趴窝在地上的大灰耗子。

    两分钟后。

    咚的一声。

    一队特勤队员已经是直接全副武装的冲了进来了。

    但……

    阿祖早就跑了。

    成龙……

    呸。

    乔治姗姗来迟，和赶到的汉德指挥官，还有也赶过来看新奇的联邦调查局科林主管，已经走进了直播厅。

    “乔治。”

    “帕蒂。”

    乔治看着走过来的帕蒂之后，面色柔和，看了一下四周，随即目光定格在了那只心如死灰的大灰耗子身上：“无双刺客跑了？”

    帕蒂点了点头：“对。”

    乔治也没有通知下面加强戒备，因为，没有任何卵用。

    就在这时。

    杰森也从外面走了进来，目光落在了那只大灰耗子身上，突然间，明白过来了，洛克当时在电话里面和他说的究竟是什么意思了。

    我可以向你保证杰森，到时候，这个毒虫会活着给到你们手上，到时候，你们想要怎么来对付他，我觉得，都是没问题了，除非，动保协会的人找你的麻烦……

    他终于知道，为什么是动保协会了。

    不过……

    杰森的脸上露出一丝残忍的微笑，然后，将刚刚在电梯里面遇见的一个人塞给他的大铁笼子给从后面拿了出来：“把这只该死的老鼠给抓进去，回警局。”

    那两名警员随即看去乔治。

    乔治看了一眼杰森。

    杰森抬头看去乔治：“这是耗子，不是人！”

    乔治扭头看去四周，他的同事们，虽然都是一脸震惊的表情，但很明显，都是和杰森是一样的想法。

    这是耗子，不是人。

    旁边的汉德指挥官沉吟了一会，补刀：“这可能是一个我们从未见过的魔术，真正的巴里·怀斯，恐怕已经被无双刺客给转移了。”

    是的。

    魔术。

    这只是无双刺客鼓捣出来的一个魔术罢了。

    至于纽约民众会不会信，那是他们自己的事情，只要官方信了，那就好了，官方信了，那就是真的，这就是一个比较新奇的魔术。

    “布劳特探长。”

    汉德指挥官如是的说着，随即看去杰森说道：“虽然这是一只普通的耗子，但发生这样的事情，还需要妥善安置，最起码，不能死。”

    杰森抬头看去汉德指挥官，读懂了汉德指挥官的意思了，低头，注视着脚下的这只似乎回过神来，蠕动的大灰耗子，露出一丝残忍的微笑：“放心，我们会照顾好这只耗子的，他会在我们的地下室，待上很长很长的一段时间，不会那么容易死的。”

    汉德指挥官随即看去乔治，微笑道：“史黛西警督，也许，我们该召开一个联合发布会了，无双刺客做出了这样的恶作剧，如果不及时澄清的话，影响，会非常不好的，你觉得呢。”

    乔治沉默了一会儿。

    “凯特。”

    “长官。”

    乔治看了一眼杰森，直接朝着凯特说道：“将这个耗子带回警局，我不希望我回去的时候，这只耗子突然暴毙了。”

    凯特也读懂了这句话了。

    不管这是人还是耗子。

    底线是不能死。

    至于其他的？

    乔治也没有其他办法了，没看见，这起案子，从头到尾都是他出面的吗，上面的人儿，一个都没有出现，一旦警局出现了罢工什么的，还是那句话，他就要出来抗雷了。

    那边的帕蒂似乎想到了什么，走到杰森的面前，低声的道了两句。

    杰森眼前一亮，看去帕蒂。

    帕蒂一脸认真的点了点头。

    杰森笑了，朝着帕蒂道了一声谢谢，然后，看着那被直接费力抓紧大笼子里面去的大耗子，脸上，灿烂的一笑。

    他不管是不是魔法还是魔术，他只知道，一只耗子，是没有任何权利的。

    这就够了。

    杰森转身，拄着拐杖，直接一瘸一拐，似乎，已经想要迫不及待的回到警署，然后，好好的玩一玩警署的新宠物了。

    洛克那边也是快步赶到了格温公寓那边，然后，悄咪咪的通过分身打开的窗户，钻了进来，然后取代了分身，将窗户重新关闭，然后，从书房里面走了出来。

    正在客厅里面用手机和同学们聊天的格温抬头看了一眼走下来的洛克，愣了愣。

    洛克也愣住了：“怎么了？”

    格温摇了摇头，起身，走到洛克面前，然后，垫脚，嗅了嗅，有些狐疑的说道：“总感觉你从楼上下来，似乎变了一人，你去干嘛了？”

    洛克眨了眨眼睛：“什么，叫做变了一个人？”

    格温摇头：“不知道，反正说不出来，上一次也是的。”

    好家伙。

    这是进化出了什么洛克雷达了吗？

    洛克心中如是想着，笑了笑，扯开话题：“我去书房看了看，你知道的，我还没有实验一下乔治给我的密码正不正确呢。”

    格温看了一眼在餐厅那边记账的妈妈海伦，然后，低声的看向洛克：“我爸爸的保险柜里面没有钱吧。”

    洛克摇头：“没有。”

    他刚刚也的确看过了，一把枪，然后几分成年旧案的资料与卷宗。

    这要是小偷过来打开保险柜的话，估计，都会流泪的。

    格温小心的点了点头：“那就好。”

    妈妈可是一直反对爸爸乔治有私房钱的，尤其是乔治如今成了警督。

    洛克哈哈的笑了笑，陪着格温重新来到了沙发。

    『叮！』

    『任务完成：“有人在模仿我的脸”』

    『任务基础奖励：“成就点*1000”、“潜力点*1000”』

    『任务加成系数：“100倍（最高值）”』

    『任务奖励：“成就点*10W”、“潜力点*10W”』

    ……1

