    只见魔无笑一巴掌拍在了桎棂的头上，桎棂周身灵气一震，红光竟然消散了许多！

    魔无笑神情认真，眉头微拧，盯着自己的手，不断输入他的煞气。

    但是这时候，桎棂忽地腿一颤，站了起来，开始四处乱撞！

    “呜——”它低鸣着，痛苦地在周围的山峦上撞击，魔无笑还在尽力稳定住它的情况，但是三种力量在桎棂的体内相互排斥，更是令它痛苦。

    也是这时候，桎棂无法再站在水面上，只见它的脚陷入了水中，身体向前倾，头上的角直接撞击到了大坝上！

    就听见“轰”的一声，备用防线塌陷，江水决堤，奔流直下！

    有些守在守界鼎身边的强者想要去帮魔无笑，卞沉渊却喊道：“都别去，你们帮不了他的。”

    眼下魔无笑正在用自己的煞气对付桎棂体内的邪气，要是贸然上去，会被误伤还不说，完全是做无用功。

    只有他能帮助桎棂占据上风，现在也必须先稳定住桎棂的情况。

    神兽域中。

    白夭还在艰难地向前一步步行走，她已经走了十一天了。

    有些麻木的白夭勉强抬头看了一眼前方，发现了远处那宽阔的平原，还有栖息在平原上的那只风语鹤，不由心中一喜，也稍稍有了精神。

    她先躲到了一棵树后面缓缓，经过了好几天狂风的吹袭，她的手臂时常会发麻，脸都快僵硬了。

    但是白夭这一转头，她就看见了跟随在她身后的雷兽母子俩。

    “......”白夭盯着这两只看，心中不免升起一丝紧张和警惕，它们什么时候跟在她身后的？她竟然完全没有察觉到。

    这两只完全不为狂风所动，甚至那幼崽还有些想睡觉，趴在母兽的头上就睡着了。

    母兽也在盯着白夭看，一双黑豆子般的眼睛贼溜溜地，见白夭发现了自己，还光明正大地往前走了两步，来到了距离白夭两米外的地方。

    “喂，我可没害过你，你别找我麻烦。”白夭大声喊道，但声音依然有些被周围树叶的声响掩埋。

    她都快出山谷了，要是在这时候与这只雷兽缠上，还不知道要被拖延多久的时间。

    “叽叽。”母兽叫了两声，似乎是听懂了白夭说什么，但它还是停留在原地没有动，就这么一直看着白夭。

    白夭都快被它看得内心发憷了，见它没有要攻击自己的意思，抬手挥了挥，说道：“要不你离我远点，别跟着我了。”

    她也怕这只搞背后偷袭啊，这里风这么大，她总不能倒着走吧。

    不过这只母兽倒是听话地往后退了两步，但还是距离白夭不远处，继续看着她。

    “......”白夭转头又看了一眼前方的山脉出口，决定还是先不管这只雷兽，反正她体内也有雷元素，这雷兽的雷，不会伤她多少。

    想着，白夭又开始迎着风缓慢前进。

    当她时不时回头的时候，还是会发现那只母兽跟随在她的身后，就盯着它的孩子，她走几步，它也跟着走几步。

    白夭无奈了，但是她也没办法赶人家走。

    出口已经近在眼前了！

    差不多一座山的距离，白夭还是走了两天的时间。

    眼看着前方就是山脉出口，白夭心中满是欢喜，终于可以带着风语鹤回去大陆了！

    风语鹤就在前方闭着眼睛小憩，那一身青色的皮毛十分养眼，姿态优雅，高贵无比。

    看着神兽近在眼前，白夭用尽了剩余的力气，朝着出口做最后的冲锋。

    然而这时候，一直跟随在白夭身后的那只雷兽母兽忽然拉住了白夭的衣角，白夭只感觉自己的衣角被什么东西给勾住了，一时间没扯开，便被拉得摔倒在地上，顺着风滚了好几圈，才挣扎着双手抓进土中，堪堪停下。

    白夭呲牙咧嘴，先爬到了一棵树后暂时缓缓，瞪了一眼刚才扒自己衣角的母兽，在摔倒的时候她都看见了，就是它将自己给拽住的。

    母兽还没有走，它来到了白夭前面，指了一下风语鹤，又摇摇头，似乎是在示意白夭不要靠近风语鹤，那边很危险。

    “你是让我不要靠近风语鹤？”白夭试探着问道，这只雷兽还挺有灵性的，但是它为什么要这样做？是来自于它本身的恐惧吗？

    母兽点了点头。

    “可是我必须去它那里，它现在就是大陆的希望，我要想办法与它进行签换契约。”白夭坚决道，这是她必须要做的。

    这是雷兽怕风语鹤，所以告诫她别去，虽然她也怕，但是她必须去。

    母兽摇了摇头，“叽叽”了两声，白夭也听不懂它说什么，站起来打算继续往前走。

    “谢谢你的提醒，不过你别拦着我了，我需要风语鹤的帮助。”白夭说完，又迈出脚继续前行。

    但是母兽开始跳脚，好像很着急一样，它来到了白夭的面前又是摇头又是挥手，就是不想让白夭过去，甚至还抓住了它的衣角。

    白夭无奈，来到了前方一棵树后躲避狂风，说道：“你拦着我也没用啊，我知道它很危险，但是我必须去它那里。”

    这时候，天罚忽然主动跳了出来，它好像也不受这里狂风的吹袭，看了这只母兽一眼，然后将意识传给了白夭。

    大概是这个意思：这只兽让你不要过去，那只风语鹤会杀了你。

    “它就算想杀了我又如何？只要它能成为我们大陆的守护神兽。”白夭叹了一声，要是风语鹤想杀了她，那她就想办法自保。

    有灵凤在手，她不还有整个凤族给她撑腰吗？眼下主要是尽快找到能签换的神兽，风语鹤是离她最近的一个了。

    “叽叽，叽叽——”母兽叫喊着，天罚就给它翻译：“风语鹤不可能去当守护神兽的，它是元淳老君座下的一只爱宠，本来就喜欢刁难别人。”

    白夭心中一沉，她虽然有些听不懂元淳老君是谁，但是爱刁难人她还是听得懂。

    “不管它是不是刁难我，总要试一下。”白夭说道，她都走到了这里，已经没有退路了。

    “叽叽。”母兽喊着，天罚接着翻译：“别去了，不会有好结果的。”

    白夭叹了一声，说道：“多谢你的提醒，不管有没有好结果，我总要先走到它的脚边。我做到了，那是我的本事，它没有兑现承诺，那就是它的错。”

    白夭的声音都冷了几分，她继续往前走，母兽看了，也不好再说什么，只是在她身后跟随着，和天罚一起走。

    这两只不知道在交流着什么，一直叽叽喳喳地，不过白夭走在前方，几乎完全听不见这两只兽的交流。

    终于，花了一个时辰的时间，白夭终于走出了山脉。

    也就是这时候，白夭感觉到风骤然停止。她稍微整理了一下凌乱的头发和衣裳，便朝着风语鹤的方向走去。

    天罚回到了白夭身边，而那只雷兽却没有再跟随，站在原地看着白夭逐渐远去。

    白夭回头看了一眼那只雷兽，目光有些复杂，随后回头，毅然朝着风语鹤前去。

    她将灵凤又召了出来，有它在，白夭还能稍微安心一点。

    来到了风语鹤的脚下，白夭注视着它。

    风语鹤缓缓睁开了双眼，看向了白夭，说道：“人类，你来了。”

    听声音，像是傲气的小姐一样，漫不经心中带着一丝趣味，白夭一听就感觉对方是一个麻烦的角色。

    “我按照承诺过来了，你可以进行签换契约了。”白夭说道，她不知道签换契约要怎么做，但是这话她必须要说。

    “签换契约？什么契约，我从来没说过要进行什么契约。”风语鹤轻笑，颇为不屑地看着白夭。

    “反悔？”白夭脸色沉了下来，十分难看。

    灵凤也看不下去了，它发出了一声凤鸣，风语鹤却说道：“你是凤族的神，却不是我的神，对我叫喊，没什么用的。”

    它是鹤，对凤一点都不感冒。

    “前些天我们明明说好，只要我闯过风行山脉，你就同意进行签换契约，现在你是想反悔了吗？”白夭再一次问道，她心中恼火，看这只灵兽忽然就很不爽。

    风语鹤干脆也大方承认了：“我就反悔了又怎样？我只是口头说说，并没有对天承诺，做不得数的。”

    它挑衅地看了白夭一眼，料定了白夭不能拿它怎样。

    白夭双拳紧握，她已经恨不得杀了眼前这只灵兽了。原来，来自神界的灵兽，也会这么无耻，不讲信用！

    “哼。”白夭冷笑了一声，“就照我说，你也不配当我那片大陆的守护神兽，毕竟也不是什么随随便便的神兽都可以担当这样的重任。”

    “我不配？！”风语鹤有些炸毛了，它站了起来，居高临下地看着白夭，“吾乃元淳老君的坐骑之一，有什么不配的？不配的，是你们！”

    说完，它还扬起了一阵狂风，直接将白夭吹到了百米外。

    白夭运气灵力艰难地抵挡着，暗道不愧是神兽，这强大的力量她光是抵挡都感觉很无力，更何况对方还没有出全力。

    不一会儿的时间，风停了，风语鹤饶有兴趣地看着白夭，说道：“实力貌似还不弱，还能顶得住我的力量。”

    白夭也顾不上自己的形象了，她只觉得心中愤怒，怒火不可遏制地开始燃烧起来。

    她为了这只风语鹤苦苦前行十几天，换来的只是一句轻描淡写的做不得数？

    就在她走的这十几天，外面已经过去了十几个时辰，在这些时间内，有多少战士正在牺牲！大家都在为了人类的未来和平而战斗！

    大家都在等着她带一只神兽回去，而这只风语鹤竟然耍了自己，白夭心中的愤慨已经无法用语言来形容了。

    “作为一只神兽，出尔反尔，你还很为自己感到骄傲？”白夭嘲讽道，它就不配为神兽！

    “嗯？”风语鹤听了白夭的话，不仅没有生气，反而还哈哈大笑，“怎么，本神兽就不可以出尔反尔了吗？难道只允许你们人类狡诈，就不允许我们反悔了？”

    “堂堂神兽，还将自己与那些奸佞之人作比较，我都替你觉得丢脸！”白夭反驳道，能将自己与那些人混为一谈的，白夭对风语鹤已经完全没抱有任何的希望了。

    白夭转身，朝着风行山脉另一边的琴九榭凤飞去，这里顺着风，她会很快抵达山脉另一边的。

    她必须抓紧时间找下一只神兽，时间紧迫，不必再浪费时间在这种兽身上。更何况，她这身修为，还打不过人家。

    但是风语鹤并没有要放白夭走的意思，它被白夭激怒了，两个跨步上前，就挡住了白夭的去路。

    “人类，你在诋毁我！妄图摧毁我的尊严！”风语鹤怒道，双翼大张，又是一阵狂风扬起，将白夭往反方向吹，不让她前往风行山脉。

    小小人类蝼蚁，在它的力量面前，万千不堪一击！

    白夭心中已经奔腾过一万只草泥马了，这风语鹤是打算打一架了？

    “尊严是靠你自己建立的，只有你自己的一言一行才会摧毁你的尊严！”白夭大喊道，她抬起手顶着狂风。

    “吾身为神兽，容不得你来说教！”风语鹤怒道，双翼扇起，狂风刮得更大。

    同时它抬起脚，朝着白夭践踏而来！

    见到头顶一片黑，白夭心中一横，干脆一不做二不休，扬起了灵翼。

    在这一瞬，她像是被瞬间放飞到天空的风筝一样，狂风掠过灵翼，她乘着风扶摇直上！

    灵凤发出了一道长鸣，呼叫着周围凤族来救援。

    “在吾的地盘里，还想搬救兵？”风语鹤发出了一声长唳，就见天空中出现了一个青色的结界，周围的山脉更是浮现出了狂风吹袭的浓雾，将中央这片平原给圈在其中。

    像是暴风眼平静的中心一样，琴九榭凤刚传来的凤鸣也消失在了浓雾后。

    在它的结界里，没有任何灵兽可以进入！这意味着，白夭将单独面对这只风语鹤！

    它这是要她的命了！白夭完全冷静下来，她还不能死在这里，她必须活着离开！

    她尝试联系空间，却发现空间竟然被封锁，无法使用，这不免更让她感觉到希望的渺茫。

    “它封锁了我的力量，无法打开空间了，不过你可以召唤契约过的灵兽出来作战，就是......胜利的希望不大。”灵凤提出了一个建议，然而它自己说的都没底气。

    在这样一只神兽的面前，就算一千只一万只未成神的灵兽加起来，都打不过它。

    “召唤，天罚，星辰，九儿，小饕餮。”白夭将自己契约过的灵兽都唤了出来，除了防御力极低的小白。其他几只是她没有契约的，无法通过契约来召唤。

    “美人，我的三片护心龙鳞也可以抵挡一次攻击，你要保护好自己哇，美人——”小白出不来，只能在白夭的意识里哭丧着。

    它之前给了白夭三片自己的护心龙鳞，虽然还是沾了魔念的，但是关键时刻用来挡攻击还是可以的，白夭一直没舍得用，毕竟也是小白身上掉下来的。

    白夭自动将小白的声音屏蔽在脑后，她此刻还飞在空中，试图借用风的力量来控制自己的身体。

    而在这风中，白夭很快也摸出了些门道，飞得更自在了些。

    四只兽兽又出现在了地面上，体积最小的天罚和九儿还是躲在了星辰兽的身后，才没有被狂风给吹飞。

    “叽叽！”九儿先使出了冰封万里，眨眼间，从星辰兽脚下开始，冰雪向四周蔓延，冻结了周围的狂风浓雾，乍一看去，还像是一件高雅的艺术品。

    “天真！”风语鹤不屑地说了一句，下一秒，这些冰尽数碎裂！

    “咔——咔——”

    冰渣子破碎在了风中，在风中不断撞击，发出了更为恐怖的声响。

    “一只冰系的九尾狐，是有希望成神，不过你的希望，就在此刻破灭吧！哈哈哈哈哈！”九儿是第一个出手的，风语鹤就第一个盯上了九儿。

    它的翅膀内忽然弹射出了许多尖锐坚硬的羽毛，狠狠扎向了星辰兽，一箭三雕，真不错！

    星辰兽貌似也不受狂风的影响，在风中也能任意奔跑，它往侧方闪躲，就躲开了风语鹤的攻击。

    凭借着自己的优势，风语鹤飞上了空中，转而盯上了白夭。

    那些灵兽都是她的，所以先杀了她，那些灵兽就好收拾了！

    而这时候，一抹红光出现在了风语鹤的身上，她立刻就感觉身体出现了烧灼般的疼痛，羽毛都烧地有些焦黑起来。

    “啊——我漂亮的羽毛！”风语鹤见到自己身上的羽毛焦黑，惊叫起来，怒视着小饕餮。

    “贪婪冥蛟！邪恶的人类，你们想毁了整个神界吗！”风语鹤看见了小饕餮的真身，更是惊得它尖叫起来！

    贪婪冥蛟，那可是不为神界所容的存在！想当年有只贪婪冥蛟成神，在神界内四处破坏，它们神兽域更是损失了六成的神兽，才将它给击杀。

    贪婪冥蛟的出现，就意味着一场浩劫！

    “咿——”风语鹤又发出了一阵奇异的鸣叫。

    白夭肩上的灵凤连忙说道：“它在将贪婪冥蛟出现的消息传出去，快阻止它！不然小饕餮就会遭到全神界的追杀！”

    听到这句话，白夭一惊，取出了雷神法杖，大喝一声：“雷火双煞龙凤式！”

    一龙一凤交缠着朝着风语鹤的方向袭击去，风语鹤看见了，不得不中断了鸣叫躲闪。

    而白夭在这一刻又发现了一些门道，风语鹤的风对雷电好像没用！

    随后，白夭又观察了一下下方正在寻找突破口的星辰兽，星辰之力貌似也不受影响？

    只是转念间，白夭就将手中的雷神法杖换成了星辰法杖。

    “星河化兽！”白夭用星辰之力化成了另一只风语鹤的模样，朝着它冲了过去。

    “人类，竟敢模仿我！”风语鹤双翼大张，身上青光乍现！

    就见九条浓雾形成的风龙从浓雾中飞了出来，在空中盘旋着，各自寻找自己的目标。

    一只撞上了星辰化作的风语鹤而相互抵消，两只找上了小饕餮，三只找上了星辰兽，九儿和天罚，剩下的三只全部盯向了白夭，朝着她大吼着飞了过去。

    “呼——”它们的吼声像是风吹过山谷的嗡鸣，显得有些阴间恐怖。

    风更是如刀割般，白夭只是感觉风在吹袭，身上却凭空被风割开了许多血痕！

    她举起星辰法杖再次释放出了星河化兽，朝着其中一只撞击去，但是另外两只已经到了她的眼前！

    就在白夭迎接好撞击的时候，星辰大帝的声音忽然回响在耳边。

    “小丫头，教了你这么多遍，你怎么还是不会啊。”

    白夭一抬头，就见星辰大帝不知何时乘坐着陨光鹿出现在了她的身边，已经被星辰之力同化的陨光鹿身体周围荡漾开了一圈星云，立刻就将风语鹤的风给挡在了星云外。

    白夭愣住了，星辰大帝是怎么从她空间里面出来的？她空间不是被封锁了吗？

    “元淳老君底下一只不入眼的坐骑而已，这只没那么难对付的。”星辰大帝对白夭挥了挥手，神兽也是分三六九等的，而这只风语鹤，可以说是排名很靠后，平日基本除了载人，就没有别的什么战斗功能，长久时间下来，难免退化。

    至少比外面那什么六邪鬼好对付多了。

    “你难道知道很多关于神界的事情？”白夭问道，元淳老君这种人物他都知道，那应该是神界的一个神吧。

    “也不算很多吧，大半的神我都认识，不然你以为我是怎么被冠上了大帝之名的？”星辰大帝耸肩道。

    “你......我......”白夭竟然一时之间不知道该说什么才好，她应该早点问他的！

    “行了，现在也不是说这些的时候，先解决了这只鸟吧，靠别人不如靠自己，直接将这只鸟的神位给夺了，然后就可以随便挑一只灵兽来继承了。”星辰大帝搓了搓手，这是大场面，他就喜欢看。

