    小九在跑过来时沈浅墨也听到动静朝他那跑去，扬起鞭子打算把那些笔给打回去，结果阎五的笔又快又狠，一支直接扎到小九的后腿上。

    小九猛地往前一扑摔倒在地，嘴里叼着的水晶球也滚落了下来。

    “小九！”

    沈浅墨忙扔了鞭子，把躺在地上颤颤抖的小九给抱起，查看他的腿伤，连那地上的水晶球她都懒的去管。

    她面色急切：“南妤，怎么办？要拔箭头吗？你身上有什么药可以救他？”

    南妤也很着急：“你快把他抱过来给我看看。”

    于是，两个人眼中就只有这只小猪。

    阎五在一旁看着，眼眸微垂，“你对他都比我好……”

    景尧在沈浅墨跑过来的时候也跟着过来了，他弯腰捡起了那颗水晶球，怔怔的望着，他其实也不知道为什么会捡起这个东西。

    大概是因为阎五之前说的话。

    这里面装着沈浅墨的记忆。

    这里为什么会装着沈浅墨的记忆？这一男一女到底是什么人？两人和沈浅墨都是什么关系？

    这一切的一切，景尧都得不到解答。

    “把那东西交出来！”

    阎五注意到水晶球被他的给拿了立即变脸，这下二话不说，对他发起了攻击。

    冷夜很及时挡在他的面前，用剑挥动着将笔都给挡开，顺便给景尧递上了一柄外观精美也很实用的剑。

    景尧接过剑，他那双如深渊般的黑眸一动也不动的望着对面的人。

    忽而，他眼底煞气迸发，持剑上前。

    阎五自然也无惧，身边又凭空冒出许多笔，如雨滴落一般尽数朝他射去。

    景尧没有躲，手上的剑快速挥舞着把那一根根笔都给打掉在地，这很考验大脑的反应力和眼力。

    一旁的冷夜也上前助他，两人的武功都不差，虽然眼前这人的不似寻常很怪异，尤其是操控着这些他们从未见过的东西，但是他们都从未害怕过。

    金属器碰撞的声音剧烈响起。

    “不，不能拔这个箭头。”

    阎五那些奇奇怪怪的笔尾部都是尖锐的箭头，南妤怕拔了之后大出血，那样才是真的危险。

    可沈浅墨怀里的小猪蜷缩着身子，紧闭双眼，嘴里一直在哼唧着，显然是在忍受着巨大的痛苦。

    南妤皱眉，忽然道：“小零，你还不出来吗？”

    沈浅墨疑惑，不知道她说的什么。

    南妤又道：“你先出来治疗小九，我允许你出来，暴露身份就暴露身份吧，现在顾不了这么多了。”

    于是，她话音刚落，头顶白玉簪子就散发着光，慢慢的，白玉簪子消失不见。

    而她们身边，多了一个十五六岁的少年郎，也是穿着一袭白衣，面容白净清俊，只是那耳朵不似寻常，不是弧形，而是锯齿形状，头顶是银色的短发，眼眸更是蔚蓝色的，其中更是点缀着点点星空。

    这个人，沈浅墨看见的时候就想起她第一次和小九见面的时候，小九也是这种形态的。

    此时，怀里的小九似乎感应到什么一样，勉强睁开眼，气息很弱：“小零哥哥……”

    小零柔柔的笑了笑，他本就生的俊美，这样一笑更是让人觉得如沐春风，很容易让人把持不住，醉到在那双温柔的美眸当中。

    他手轻轻抚摸着小九的头，“九儿，不怕，乖~”

    他说完便走到另一边，神情凝重望着那支箭头。

    小九不怕，反而心里还有些高兴。

    “我不怕，就是有点疼。”

    小零修长的手覆上他的腿部，那里鲜血都被鲜血给染红，他握着那箭头，道：“忍着点。”

    小九点点头，紧咬着牙关。

    小零动作极有技巧，指尖轻轻一转，那粘着血的箭头被拔出。

    小九嗷了一声，那只腿疼的抽搐了一下。

    “没事的，很快就好。”

    小零嗓音柔柔的，手掌在他伤口的上方，然后泛着绿色光泽般的能量渐渐往那伤口上输送着。

    那满是血色的伤口因此以肉眼可见的速度在愈合着。

    沈浅墨诧异扬眉，不过看身旁两个人神情都挺平静的，她就收起了诧异的神色。

    不能让人看出来她没见过世面。

    不出片刻，那伤口彻底愈合，小九也慢慢的睁开眼，然后……

    他就跳到了小零的怀里了。

    小零稳稳的接住他，唇角扬起了一抹笑意，怀里的小猪似乎是很安心，赖在这温暖的怀抱当中，亲昵的蹭着。

    腿好了，倒是可以活蹦乱跳了。

    “小零哥哥~”

    “嗯？”

    “没事儿，就是叫叫你……”

    小零眉眼柔和，轻揉着他的脑袋。

    沈浅墨看着这一幕，眨眨眼，微微偏移了一下视线，脸上的笑意只曾不减。

    只有南妤在一旁苦哈哈：“谁先过来帮我把身上的东西给弄下来啊……”

