    瑶池里面，玉帝提着受伤的太白金星，直接冒出。

    唐小白愕然，这是发生什么事了，谁把太白金星打伤了？

    食神吗，不是封印了吗，应该没这种本事吧？

    “那个魔头？”

    王母眼神微闪看来，问玉帝道。

    玉帝点头：“他当年消失匿迹，就没再出现，想不到会为食神元神出现。”

    “他所图恐怕不小啊，迟早引发大的麻烦。”

    脸色不是很好看的王母，感叹道。

    玉帝沉默，没再多说什么。

    对方实力很强，若是能留下，当年也不会让跑掉。

    关键是躲入了魔界，想去找出来杀掉也不好办。

    没有圣人的支持，他过去就是找虐。

    魔界有魔祖罗睺这尊超级强者，而且入口隐匿，想过去并不是那么容易。

    偏偏魔界来三界，随便就能破开空间通道，如果不立即追过去，就得老实找入口。

    可问题不知道对面什么情况的前提下，谁敢过去。

    若是对面埋伏着一堆人，那是去自找不痛快。

    三界强，但魔界也没那么差劲。

    “陛下，娘娘，你们在说谁，无天佛祖？”

    唐小白听着玉帝和王母的对话，疑惑问。

    愕然的玉帝，眉头皱起，惊道：“你竟然知道无天佛祖？”

    不过随即玉帝就想到什么，自语：“也是，你是佛门的人，知道无天正常不过，只不过我说的并不是无天。”

    “那是谁？”

    唐小白好奇心被吊起，追问道。

    玉帝摇头回答：“这个不能和你说，这是天庭的秘密。”

    无语撇嘴的唐小白，眼神闪烁思索了会，眼睛微亮：“奎刚法祖？”

    “什么，你，你怎么知道。”

    这下玉帝有些懵逼了，知道无天就算了，这家伙怎么会知道奎刚。

    唐小白鄙夷：“这有什么，贫僧以前无意中发现的，只是你们当时忙着打架，没发现贫僧。”

    管他真的假的，唐小白随口乱编。

    玉帝半信半疑：“是这样吗？”

    “是滴，这奎刚，好像是玉帝陛下你的恶念所化吧？”

    笑吟吟的唐小白点头，反问道。

    若刚才只是惊讶，这下玉帝直接震惊了，不是，这和尚怎么这个也知道。

    看到唐小白一副笃定的眼神，玉帝知道，唐小白并不是乱猜。

    叹息一声，玉帝道：“没错，他怎么诞生的，我也不知道，但是就是诞生了，可惜当时没灭杀了他。”

    “贫僧觉得吧，一切自有天注定，该他死的时候，他自然会死，不用着急。”

    唐小白点头，装模作样分析道。

    瞎扯了会，神驴他们已经一路跑来了瑶池。

    唐小白将食神的仙印丢给神驴，玉帝下令封神驴为新的食神。

    “我我我，我成食神了？”

    懵逼的神驴，有些无法相信。

    这之前，神驴其实根本都不算仙官，但现在，这个仙职虽然小，可却是实实在在的仙官无疑。

    玉帝道：“三藏推荐你的，好好干。”

    “嘿嘿，贫僧有个主意，今年蟠桃宴，交给神驴如何，这次我们不用上蟠桃，我们来一场别开生面的蟠桃宴如何？”

    听了玉帝所言，不等神驴开口，唐小白就笑着道。

    愕然的王母问：“不上蟠桃的蟠桃宴，那还叫蟠桃宴吗？”

    “蟠桃宴是为了给娘娘庆生，也可以是别的名字，只要让众来宾满意就好。”

    唐小白笑着解释，信心满满。

    虽然说蟠桃是十大灵根之一，但他们打算上的，也不是普通东西。

    金仙级别的仙兽，太乙大妖的肉，有多少神仙吃到过，绝对比蟠桃更稀罕。

    就是不知道，红孩儿那边咋样了。

    而且牛魔王手下还许多妖王妖将，若是能谈妥，那各种肉都不用愁。

    到时候，再想办法弄点龙肉，大鹏肉什么的，绝对是三界第一豪宴。

    “哦，这样啊，听你们这么一说，本宫忽然有点感兴趣，你们姑且先去准备。”

    听完唐小白所说，王母眼睛微亮道。

    唐小白笑着应下，忽然在想，要不要再准备点别的节目。

    王母和玉帝以前都是道祖鸿钧的童子，王母实力一点不比玉帝逊色。

    若是能得到王母好感，以后闹出了事，也好有个靠山。

    在唐小白感觉，王母不讲道理起来，绝对比玉帝更靠谱。

    琢磨着的唐小白觉得很可以，不过倒是不急，现在先去研究菜谱要紧。

    和神驴他们告别离开瑶池，众人一路往食神府赶去。

    这次路上并没什么意外，没多会的时间，众人就到了食神府。

    融合了仙印，接受了历代食神的传承，神驴掌握了很多东西。

    就在唐小白他们试验的时候，李靖府中，有李靖府的天兵告诉李靖，花狐貂等人都离开天兵营的事情。

    “只有那逆子一个人在天兵营吗？”

    听完的李靖，眼中寒气闪烁。

    琢磨了会，李靖离开府邸，一路直奔天兵营。

    现在那和尚不在，他这个托塔天王去了，那些天兵得听他的。

    趁着这机会，好好煽动一番那些天兵，给那和尚找点麻烦。

    “对了，花狐貂，哮天犬，你们去把李靖府给再砸上一遍，反正这里用不着你们。”

    食神府里，研究了会，收获很不错后，唐小白看向花狐貂和哮天犬。

    之前唐小白想的让花狐貂他们也学，但现在发现有个神驴就足够了。

    花狐貂和哮天犬，充其量就是提供食材的，不用学。

    “好啊好啊，这个我们喜欢，这次我们是被谁控制了？”

    听闻唐小白吩咐，花狐貂大喜道。

    失笑的唐小白，想了想道：“这个啊，太乙真人，他之前不是去过天兵营吗，将锅全扣他身上。”

    “好，从现在开始，我们就被太乙真人控制了，走，出发。”

    招呼上哮天犬，一貂一狗往外跑去。

    唐小白一阵无语，这死貂，还故意强调一下，是生怕一会动起手来不理直气壮吗？

    离开食神府的花狐貂和哮天犬，目标很明确地直奔李靖府。

    而此时，积雷山摩云洞，红孩儿正缠着牛魔王要割肉。

    “老牛，你再不答应，我就找外公告状去，你和狐狸精在这造小崽子，我娘她已经很生气了。”

    “她是怕外公打死你，留了点情面等你悔改，才没有找外公。”

    “但你现在不给我割牛肉，我才不管这些，到时候外公打死你，我也能自己割。”

    气呼呼的红孩儿，双手叉腰，怒瞪牛魔王。

    脸黑的牛魔王嘴角抽搐：“有你这么坑爹的吗，你要你爹我的肉干啥，还有这些天你去哪了？”

    “我不是告诉你了吗，我去天庭了啊，是你不信的。”

    红孩儿撇嘴，翻了个白眼道。

    牛魔王没好气轻哼：“滚蛋，天庭你爹我都不敢去，你去了没被打死？”

    “当然不会，也不看看我是谁，我可是圣婴大王，而且我和老牛你说，我现在跟圣僧混，圣僧可厉害了，玉帝和王母的面子都敢不给。”

    “我跟着他，别人谁敢动我，打死他。”

    鄙夷瞪了牛魔王一眼，红孩儿翻手取出了唐小白那里要到的丹药。

    想了想，红孩儿又取出一些唐小白给他的天材地宝。

    “看到没，圣僧给我修炼用的，老牛你给我点肉，可以换更多，到时候也可以给老牛你要点你能用到的。”

    红孩儿期待看着牛魔王，威胁利诱等手段一起上。

    愕然的牛魔王，好奇瞅过那些天材地宝，眼睛微亮，每一个里面的天地灵气都好浓郁，好东西啊！

    只是话说这圣僧，什么圣僧，天庭有这么号人物？

    不对，天庭怎么有和尚，确定不是佛门？

