    某处森林，灰尘弥漫在整个空间内，大量的树木因为迸裂而导致那一块的地方很空旷，两名黑色弟子服的武者挂剑而斗。

    只是此刻的情况也有稍微的区别，面色英俊的少年正用难以置信的眼神看着手中的长剑根本刺不进对方的胸口处，拥有千斤力量的长剑竟然没会刺进，这让少年怎么也不相信，三重天之下，根本没有多少人能够抵挡这招。

    “怎么可能，我的剑尖拥有的破坏力，只我自己最清楚，怎么破不了你的防御。”少年满脸不相信的看着，同时也望着离自己越来越近的碎星剑，整个身体退后数步，惊讶的说道：“你倒底是怎么办得到的，你那种强悍的防御力一般人根本不可能具备，你一定是三重天以上的武者，不对，炼体神河对于三重天以上的武者根本没有作用。”

    杨玄往前一步，放下碎星剑，脸上带着微笑就那样看着少年，胸口的黑衣服因为剑尖刺进而破裂开，露出里面的漆黑战甲，阳光下，漆黑战甲散发出一股诡异的光晕。

    “那是灵器级别的战甲，我根本不可能会想到你竟然拥有这等东西。我没有什么好说的了，这东西就给你吧。只是希望你，我给了以后，你就走吧。”少年深吸口气，满脸不甘心的拿出令牌扔给杨玄，他明白光是那种防御力，自己根本没有办法对付他，与其这样不如自己再重新找其他人，那样的话，成功的可能性还相对的大一些。

    刷

    充满元力波动的漆黑令牌拋飞在半空中，划长一条长长的弧度，很快的就落入杨玄的手中，杨玄面色喜意的握紧漆黑令牌，刷的一下就放进怀里。这才把目光落在对面的年轻弟子中，沉声道：“既然你给我了，我也没有什么想说的，你就走吧，我也会继续遵照下一个目标的。”

    “希望你说的是真的吧。我还真的不希望后面有人还跟在我的后面。”年青弟子抱拳上，眼神略有深意的望着杨玄一眼后，就两脚一踏，大量的爆发力从脚尖处凝聚而出，而年青弟子一下子就消失在杨玄的面前，唯独剩下那抹黑点。

    “这枚令牌看样子也是颇为不错的，我只剩下一枚令牌就可以进入炼体神河了。我现在还是找云万里吧，要是路上还能遇到其他的弟子，就将令牌全部抢过来，反正我也不嫌弃多。呵呵。”杨玄露出微笑后，直接跳在一树枝上，眼神望着东方，在云万里身上，杨玄留了点灵魂印记，然后能够了解到云万里所在的方向，微笑间，也对着那地方掠出。

    喳

    一头赤红色的青鸟飞过，留下一声高昂的尖叫声传响在天空上。

    空阔的森林某处，由于周围的树木太过高大，足足数十米之高，而且彼此间相距的距离很短，导致高空根本透不下来一点阳光，整个密林中都蕴含一丝的诡异。

    砰

    浑身漂浮着气血力量的云万里倒飞而出，云万里倒飞在一棵巨大的树木上，拥有巨大的退劲，直接让云万里后面的树木折断裂飞开来。

    “该死的家伙，你们这群卑鄙的人，有本事单挑啊，三个人，对了，就是你这个家伙还来偷袭我。”云万里从树木旁边站起来，两只眼睛紧紧的盯在前面一名身形略微瘦小的家伙，因为体内受到强大的力量冲击后，云万里整个脸庞上都充斥着一股苍白之色，滴滴鲜血从嘴角慢慢的滑落而出，杀意漂浮在周围，与血气不断的融合在一起。

    “哈哈，你这家伙，团体的力量也是力量，我们能够赢你，这就行了。快点把令牌交出来，不然的话，我想你走不出这个森林内。”一名嘶哑的声音响起，三名中有个光头，眼神凶横的对着云万里说道。

    他们三人原本就是荒芜殿的弟子，只是运气好，走进森林内，很快的就遇到了，而且面前还送来一个家伙。

    “不要废话了，直接将他打得完全不能还手了，我相信他还能够翻天不成。我们三人联手下，堪比三重天之下最强者，怕什么。”中间比较阴沉的弟子也说道，脸上也充斥着一股喜色。

    “你们想来就来拿吧，我还真不信拉不下一个下水的。”云万里露出狰狞的笑容，深吸口周围的血雾后，原本就近两米的身躯再一次变大，足足快要突然两米多才停止住。

    砰

    云万里一拳直接对着旁边的树木轰击而出，瞬间因为强大的力量而断裂开来，云万里快速的拿着断裂的树木直接扔到对方的地方去，八米多长的树杆直接让对面的三人眼瞳一缩。

    “好小子，这是你自己想要死，那可就不要怪我们心手狠了，。”

    “动手，把他给解决掉，然后去寻找其它的目标。”

    “对，我们三人就在最快的时间内，将他解决掉，我还不信有其他的人能够出现在这里，就算是出现在这里，我们三人还能够应付这一切的。”

    三名荒芜殿弟子瞬间便齐齐出声，声音浩大，不断的在周围传响，一切低级的妖兽因为这些蕴含二重天强者威压的力量后，而不断的朝四处跑出。

    为首最为前面的光头男子眼神掠过一丝狠色，双手环绕着强大的力量，直接用手撕裂那八米多长的树木，而在后面的嘶哑声音弟子则抽出长剑，飞块的把那树木直接刺穿成数十块。

    三人做完这一些后，眼神皆紧紧的盯着中央，面色变得极为难看的云万里。

    “不好，他们的实力原本就不弱，三人合击之下，所拥有的实力就算是我，也不一定能够抵挡住，我想我还是赶紧撤退吧，不然的话我根本抵挡不了多久。”云万里眼神低沉的望着飞快冲来的三人，心中也有了许多的想法，他明白要这是这样的话，根本不是对手，只不断的跑，不断的想出办法来应付才对。

    砰

    云万里直接拿出另一块树杆对着三人掠出后，身子一退，直接对碰上后面跑去，整个动作完全没有一点生疏，直接行云流水般，一气呵成，瞬息间便出现在数十米外。

    “追”

    “追”

    “追”

    三人同时全部都拥有这个想法，他们不断的穿梭在整个森林内，其中有些潜伏的妖兽望见四名实力极为不弱的武者，也个个跑开，它们都明白这些武者，个个实力不好惹。

    “该死的家伙，个个的速度都那么快，我根本摆脱不了啊。现在只能再加一点，真是希望能有圣王殿的弟子在周围啊。”云万里稍微转头，便发现在后面一直紧紧追着的三人，心中也稍微有些急躁，毕竟自己的狂战士血脉根本不可能维持多久，一但消弱后，自己的实力根本不是里面任何一人的对手，想到这种可能性后，云万里的脸色也更加的难看起来。

    “对了，我想起来了。”云万里一脚踏在树枝上，同时眼神一亮，他想起来了，自己还是有杨玄给的味丹，只要用那个东西的话，肯定能够找到杨玄。本来刚到森林内，根本来不久吞下来，寻找杨玄，就遇到眼前三个家伙。

    云万里想到后，立刻从怀里拿出一轮散发着蓝色光晕的丹药，他知道这就是杨玄给他的味丹，只要服下，就能够在百里内寻找到炼制者的地方，原本就是丹师还不是太强悍的时候，用来寻找人所炼制出来的东西。

    咕咚

    云万里丝毫不犹豫的吞下后，渐渐的他发现那药在体内化为滚滚洪流，很快的就覆盖在全身各处，蕴含着强大药香味让云万里的鼻尖散发着红色光晕，让云万里稍微显得有些滑稽，当然云万里是不计较这些后，最重要的事情就是找到杨玄。

    一丝淡淡的香味从远处传来，让云万里的脸色微微抖动。

    “有了，那家伙就出现在前面，我赶紧到前面去。”云万里十分兴奋的说道，很快的就跑到前面去。

    后面的几人也稍微皱着眉头，他们发现要是这样的话，也是十分的浪费时间，根本不合算。

    “景炎，你快点上前，你的速度最快，让他停下来，否则的话，这样还真不是办法。”光头阴狠的说道，他的眼神闪过一丝狠色，好不容易到手的猎物怎么可能这般轻松就让人逃跑。

    “我知道了。”后面身形瘦小的景色嘴角流露出丝笑意后，身形一动，化作残影直接对着前面掠出。

    刷

    数十息的时间内，景炎直接就出现在云万里的面前，他脸色阴沉的说道：“我看你往哪里跑，你要是再跑的话，我们几人还真费劲啊。”

    “是么？不过现在也快不会了，我想我的朋友应该在数十秒后也会出现，我想这次我不再是猎物。”云万里嘴角也扬起一抹弧度，他能够感觉味道就在前面一里多远，只要等会，杨玄就能够出现在自己的面前。

    “哈哈”

    后面的两人也前方的人落下来后，也很快的赶上去，两只眼睛望着前方，露出一丝微笑，他们可不相信前面会有什么人。

    “别骗人了，我们知道你那是吓我们的，还是乖乖的将手中的令牌拿出来吧。”光头大笑道，他可是不相信前面有什么人，毕竟自己可是什么也没有看见。

    “是么？难道我不是人么？’一声仿佛鬼魅般的声音响起，让光头的脸上涌出一股惊讶的表情。

