    不料，林清之却淡定得很，眸光温柔落在程焕崇的脸上。

    程焕崇窘迫红了脸，支吾：“……不小心摔的。”

    薛凌挖了他一眼，命令：“实话实说，不许打马虎眼。

    你都摔成这样了，你觉得还能瞒得下去？”

    一旁的林清之轻轻笑了，如春风拂面。

    “阿姨，您别生气。

    情况其实是这样的。

    最近天气寒冷，我家的湖面结冰了，可惜冰层不够厚实。

    阿崇一时兴起跟我表妹玩起滑冰，不巧冰面破裂，两人匆匆上岸。

    我表妹没走好，差点儿跌倒，阿崇为了救她，不小心摔进一旁干涸的游泳池，幸好脑袋、膝盖和手都做了防护，不然可能会伤得更重。”

    薛凌皱起眉头，语气带着明显的责备。

    “你啊你，都几岁了！玩心还那么重，差点儿出了大事！难怪伤了这么多处地方，原来是整个人摔进游泳池！”

    程焕崇窘极了，不敢反驳一声，只能乖乖认错。

    “妈，我知道错了。

    我保证绝没有下次……真的。”

    薛扬恨铁不成钢瞪他，低斥：“我不已经教过你了吗？

    滑冰压根不难，最难的是保持平衡感。

    你是不是一时紧张就忘了？

    啊？

    肯定是！臭小子！”

    程焕然平素最是温润可亲，但仍忍不住要责备弟弟一声。

    “你呀，都二十出头的人了，安全意识怎么能这么薄弱？

    零下五六度的天气，冰面能有多厚实，更何况是宽阔的湖面。

    你说万一你掉下去，你确保你能游得上来？

    这样滴水成冰的天气，掉湖里哎！你不怕，我们听着都怕！救人摔伤并没有错，但你让自己处于危险之中，便是最大的错！”

    程焕崇委屈极了，认错态度极好不住点头。

    “我错了我错了。

    我已经认识到我的错误，没有下次了……肯定没有……真不敢了。”

    林清之估计看不下去，当起了说客。

    “阿姨，两位兄台，你们就不要再怪他了。

    阿崇他不是那种莽撞没分寸的人。

    我家表妹自小贪玩，还喜欢拉别人陪她玩。

    多半是她扯着阿崇下湖滑冰，才会出现这样的意外。

    阿崇他一心为了救人，不然也不会摔伤。

    说到底，是我表妹害了阿崇。”

    程焕崇忙摇头：“没有，她是提议一起玩，但我也是主动答应了。

    是我自己一时紧张没控制好平衡，上岸没站好，才会摔进游泳池。”

    林清之宠溺微笑：“行了，你就不要自己大包大揽了。

    我表妹自己都说了，你拉了她一把，她才没摔下去，可你脚下打滑，最终自己摔了进去。”

    程焕崇苦笑：“是我自己三脚猫功夫自不量力，别下去不就没事了？

    我妈和我哥他们说得对，我把自己置于危险之中，本来就是最大的错误。”

    “功能抵过。”

    林清之温声。

    程焕崇低低笑了。

    一旁的薛扬最爱八卦，心直口快问：“老三，你谈恋爱了？”

    “没！”

    程焕崇吓了一大跳，慌忙解释：“我——学长的表妹是我在社团认识的校友，见过几次面，普通朋友而已，不是什么男女朋友。”

    薛扬嗤笑，开起了玩笑。

    “那你也不能太亏了，麻利趁这个英雄救美的机会，好好给人家表给白，指不定人家小姑娘真就以身相许了呢！”

    林清之闻言，俊朗的眉头微微皱了皱。

    程焕崇嘻嘻笑了，调侃：“二哥，你还以为人人都能跟你一样有福气，一招‘英雄救美’就能将那么好的嫂子娶进门？

    我可不敢学你，学不了。”

    “切！”

    薛扬大笑：“难怪你还一直单身狗来着！”

    程焕然将薛扬扯了开去，无奈低笑：“行了行了，别顾着开玩笑。

    老三，你身上还有没有其他痛的地方？

    游泳池那么高，可别摔坏了其他地方。”

    程焕崇苦笑哈哈：“我不知道……浑身好些地方痛。”

    “没了。”

    林清之解释：“早些时候已经做过全身ＣＴ，唯有小腿这边有一点儿骨裂，其他地方安然无恙。”

    程焕然彻底放心了，道：“那没什么大碍，骨裂养一个来月就没问题了。”

    薛凌心疼叹气：“幸好已经放假了，不然功课指不定会落下。

    好不容易有一个长点儿的寒假，又得猫屋里过了。”

    程焕崇可怜兮兮又委屈巴巴：“我是宇宙第一惨～～”    众人都笑了。

    这时，几位大白褂走了进来，说是已经商量好治疗方案，马上就能进行。

    “请你们先去休息室等待。”

    薛凌听罢，给了儿子一个鼓励的眼神，随后带着两大儿子离去。

    林清之微微蹙眉，不放心看了看程焕崇。

    “……我留下陪着他吧。”

    为首的大白褂忍不住提醒：“清少，病人不会难受的，你且下去吧。

    你在这里，我们可能施展不开。”

    程焕崇扯了一个安抚笑容：“学长，我没事的，你陪我妈说说话吧，别让她担心我。”

    林清之似无奈似心疼睨他一眼，转身踱步离开。

    十几分钟后，程焕崇受伤的小腿被绑上了固定木架，来来回回整整齐齐捆了好多绑带，看着又臃肿又狼狈。

    薛凌忍不住问：“老三，还痛不？

    刚才不痛吧？”

    “不痛了。”

    程焕崇脸色苍白，仍坚强表示：“现在一点儿也不痛了。”

    林清之倒了水，递给他喝。

    程焕崇答谢接过，一口饮下，张望墙上的电子钟。

    “妈，都半夜一点多了，你们快回家歇下吧。”

    薛凌哪里放心得下，道：“回去我也睡不着，今晚干脆我留下吧。

    你二哥两孩子还小，潇潇不巧感冒了，他得回去帮忙照顾着。

    你大哥今晚回去好好睡一觉，明天再来陪着你。”

    “不……”程焕崇开口。

    岂料，林清之打断了他，起身站起来。

    “阿姨，还是我留下吧。

    您放心，我已经为阿崇请了两个护工，在他恢复之前一定能照顾好他，这样你们便不必太费心。

    临过年了，家里家外都会很忙。

    你们尽管去忙，这边放心交给我来安排。

    我最近刚好没什么事，闲着没事干，可以经常过来陪阿崇聊天解闷。”

    

