
　　二十二式。

　　行云如流水。

　　却又剑剑都是杀！

　　聂尘仅仅是用半分钟。

　　演练完毕。

　　他看着胡一宝，问道。

　　“怎么样？”

　　“还需要再演练一遍吗？”

　　创出这套剑法。

　　聂尘极为自豪。

　　不过学习难度很大。

　　聂尘知道胡一宝天赋绝伦，同时也是化劲高手。

　　但也担心他一遍学不会。

　　然而。

　　胡一宝却是肯定的点了点头。

　　“我会了！”

　　格斗之神的实力和过目不忘的天赋。

　　已经让聂尘的剑法。

　　烙印在了自己的脑海里。

　　聂尘深深地看了眼胡一宝，而后把振国剑递给他。

　　“演练一遍，给我看看。”

　　“好！”

　　胡一宝接过剑。

　　接下来一切都仿若克隆一般。

　　原原本本的复原了聂尘的屠鬼二十二式。

　　甚至是因为胡一宝在演练的时候，运用起了自己的劲气。

　　直接让自己的每一剑。

　　都充满了更为劲爆的力量。

　　看的聂尘内心震动不已。

　　这种天赋，简直就是为了习武而生。

　　待胡一宝演练结束，聂尘赞叹的点了点头。

　　“看来你已经掌握了屠鬼二十二式。”

　　“那么，我再传你一套剑法！”

　　“谢谢师兄！”胡一宝笑着点头道。

　　从早到晚。

　　学习一天。

　　胡一宝已经掌握了十件常用武器的功法。

　　第二天。

　　天刚蒙蒙亮。

　　胡一宝就醒了。

　　“恭喜您，由于您……”

　　在系统的消息提示之后，收货了几百万的声望值之后。

　　胡一宝打开歌词本，看了下今日新歌。

　　【精忠报国】

　　“狼烟起江山北望

　　龙旗卷马长嘶剑气如霜

　　心似黄河水茫茫

　　二十年纵横间谁能相抗……”

　　匆匆看了眼。

　　胡一宝把歌词本重新放回背包。

　　现在根本没时间去录制。

　　因为今天还要学一天的武。

　　通过昨天一天的学习。

　　胡一宝真正认识到了聂尘的可怕。

　　几乎每一件兵器。

　　在聂尘的手中。

　　都是杀人之器。

　　这家伙。

　　年轻的时候。

　　肯定是一个人间兵器。

　　难怪能够横扫东洋，豪取百胜。

　　与此同时。

　　聂尘在传授武功的时候。

　　也是会给胡一宝讲述一些武林传闻。

　　宣扬名族大义。

　　以及武德。

　　胡一宝认真倾听。

　　受益匪浅。

　　赶紧起床。

　　刷牙洗脸。

　　正要出门的时候。

　　“叮叮叮！！”

　　放在床头的闹铃突然响了。

　　系统的消息提示，也是骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，您的酱香国酒股票投资，三分钟之后，将会达到最大收益。”

　　胡一宝愣住了一下脚步，而后拍了下脑袋。

　　“差点把这事忘了。”

　　打开手机。

　　进入理财软件。

　　打开股票。

　　酱香国酒股。

　　【投资产品：酱香国酒股票】

　　【E级回报率：40%】

　　【当前回报率：39.9%】

　　【持有时间：八天】

　　【原因：酱香国酒已经达到最巅峰，有部分市场经济，准备回撤，股票即将大跌。】

　　【详细投资回报数据：

　　首批投资：5000万，40%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到80%，获利4000万。

　　第二批投资：2400万，35%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到70%，获利1680万。

　　第三批投资：8000万，30%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到60%，获利4800万】

　　时间一到。

　　胡一宝一次性通通提取出来。

　　总计2.588亿！

　　和前天的五千万一样。

　　全都砸在了【佳木地板股】上。

　　【投资产品:家木地板股】

　　【E级回报率:35%】

　　【当前回报率：5%！】

　　【持有时间:十天】

　　【原因:质检局已经开始对木地板行业进行抽检，结果将会在明天公布。】

　　【详细投资回报数据：

　　首批投资：3.25亿，35%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到70%，获利2.275亿。

　　第二批投资：5000万，32%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到64%，获利3200万。

　　第三批投资：2.588亿，30%预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到60%，获利1.5528亿】

　　看着【佳木地板股】旁边，来自系统的一行行金色小字备注。

　　胡一宝心中计算了一下。

　　“还有六天，全部拿出来，就达到10个亿了！”

　　“没想到，赚钱这么快！”

　　“到时候，就可以把E级回报率，提升到D级了。”

　　心中略微期待一下。

　　胡一宝便是收起了手机，直接出门。

　　直到天黑。

　　胡一宝才回来。

　　满身疲惫。

　　今天一天。

　　胡一宝完全是在习武中度过的。

　　聂尘是把自己剩下的擅长兵器的功法，通通交给了胡一宝。

　　胡一宝不负所望。

　　通通都是看一遍就会。

　　现在的他。

　　也可以完全自称“人间兵器”了。

　　回到房间。天籁小说网

　　稍微冲个澡。

　　很快睡着。

　　年初七。

　　胡一宝依旧早早醒来。

　　昨天没有发歌。

　　在系统的消息提示之下。

　　还是杂七杂八的获得了几百万声望值。

　　打开歌词本。

　　看了下今日新歌。

　　【好汉歌】

　　还是没时间唱。

　　胡一宝看了眼，就收起歌词本，离开了房间。

　　按照计划。

　　今天聂尘始教授拳、掌、腿等等各路功法。

　　进展顺利。

　　胡一宝仅仅是花了半天的时间。

　　全都掌握。

　　下午白墙红瓦的房间之中。

　　只有胡一宝和聂尘两人。

　　他们此时正站在擂台场上。

　　双方对立而战。

　　相互直视。

　　聂尘手中拿着振国剑。

　　胡一宝的手中，拿着两根短棒。

　　“呼！”

　　聂尘深呼吸了一口气，看着胡一宝，缓缓说道。

　　“师弟，你的天赋超乎我的想象。或者说是超出了所有武林人士的范畴。”

　　“古代的那些化劲层次的大宗师，跟你相比，都差太多，你简直是为武学而生！”

　　“我这几天，还在想，你到底是人是神！”

　　“仅仅是用了两天半的时间，把我数十年所学，尽数拿走！”

　　“现在的我，在武学功法上，对你已经没有任何可以传授的了。”

　　“接下来，我想通过实战，检验一下你这两天半的所学。”

　　“还请师兄赐教！”胡一宝对聂尘双手抱拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，75章 快要达成小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 