    他们不知道唐云看到了什么，然而却看到了唐云与无形之中催发了剑气朝着空荡荡的虚空斩下，剑光还尤其的炽盛。

    许多人的目光望去，能看到林凡眼瞳中的妖异之色。

    “这也太强了吧！”人们倒吸凉气。

    唐云先前的强诸人都见到了，眼下已经被控制了心智，迷失了心神，接下来其不是任人宰割，成为秦天烁一样被直接淘汰的货色？

    “不对！”唐云敏锐的察觉了这一剑落空。

    他的眼前诸般景象还在显化，滚滚大星碾压，如真似幻，逼迫的他要么继续动手要么接受这大星的碾压与摧垮。

    战场之外。

    某一处地方。

    有一位老者正在笑眯眯的望着这一幕，道：“有点意思，难怪荒州那老家伙都愿意俯首称臣，听一个晚辈的使唤！”

    武家老祖则撇了撇嘴道：“这算什么，我这小子也不错！”

    “是吗？”他面前的老者只是笑了笑。

    两人身前有一层水波涟漪，清晰的呈现了落日山顶的状态，他笑眯眯道：“幻眸，让人陷入迷幻当中，无法分清真实与虚拟！纵然是你察觉了这是假的，若是放弃任由这陨石大星碾压过去，轻则神识受伤，重则萎靡，陷入昏迷与瘫痪之中！”

    “说到底，这既是假的也是真的！”

    “这么变态！”武启瞪大了眼，旋即又有一些担忧嘀咕道：“那这样说，唐云这小子岂不是有危险了！”

    “怎么，你刚刚不是还信誓旦旦的么？”老家伙笑眯眯道。

    武启不服气的哼唧一声，嘟囔道：“别废话，看着就行！”

    “重瞳！”唐云的双眼再一次的展耀，有妖异色的金色光芒全面爆发，隐约有一道炽盛的光束从重瞳内喷薄，射在那陨石与大星之上。

    “哧哧哧！”

    能清晰的看到，陨石大星与眼帘前瞬间磨灭消失，荡然无存，眼前的景象更是重新恢复清明。

    他的对面。

    林凡双眼蓦然一眯，就在刚刚他似乎是看到了点什么，一双金黄色的眼瞳，只不过闪耀了一刹那太过璀璨连他自身都没有看的太清，便隐匿消失。

    “这是什么眼眸？”他在心底思索着。

    “破了？”苍穹上的慵懒老者们也微微一愣，眼下的唐云眼神很清明并且是灼灼的望向了林凡，没有再看向那虚妄。

    “幻瞳！”

    林凡再一次自语，这一次他的双眼有妖异色的魅幻之光闪烁，虚空当中也随着他的眸子射出能看到一片片的光线在折射，凝成各种景象。

    只是这一次的针对注定是无功而返了。

    然而唐云目光闪动了一下，他并没有表现出这样，而是表现出了一幅处于幻境与真实之间的交错感，似乎是陷入了幻境却又不深的模样。

    口中也轻声呢喃：“剑！”

    身后的数柄巨大剑光垂落，有一缕缕剑气压下，撕裂虚空，透着无边的锋利：“去！”

    唐云吐字清晰，那数剑连绵一并斩去，朝着空荡荡的虚空切下。

    “嗤！”

    只不过这一剑注定是落空了，然而，剑锋一转直抵林凡，速度太快又太惊人，尤其是闪电之剑，在虚空法则加持之下完全是霎时降临，让人防不胜防。

    “嗡！”

    可林凡周身的金色阵图一闪，将这闪电之剑拦截在外面，同一时间数柄巨剑也相许斩下，每一剑都切割在这金色阵图之上，斩出了一道道金色的涟漪，让巨大的剑图震动。

    然而却未曾伤到林凡丝毫。

    “你破了！”林凡眸子有光芒闪烁，幻瞳也随之消失，他知道既然破了，接下来再动用注定是无功而返了，不过他也没有丝毫的表情与变化。

    幻瞳只是一个辅助，若是能制敌最好纵然不能他也无所谓。

    “嗡！”

    剑光回旋，以一股更加锋利的姿态斩去，林凡这一次不会再无动于衷，他双手内有一个小型的阵图图案，悬浮在虚空与掌心之间。

    那图案随着他念头涌动而逐渐的扩大，只是转眼而已便有无尽的流光与上面徘徊，眨眼而已越来越大，很快就化作了一道巨大的阵图，横割战场。

    “山河印！”唐云一只大手朝着前方拍下，那手掌也是无边的浩瀚，只手遮天，横亘在上空之地，蕴含了山河印之威与各种法则之力。

    “咚！”

    随着一道沉闷的声响这巨大的手掌朝着下方拍去，落与金色巨大阵图中，一道轰隆巨响传出，光幕爆发无尽的神威将那大掌印撕碎，然而阵图也猛然凹陷了下去。

    与虚空中爆发了一股股恐怖的波纹涟漪。

    唐云目光更是微微一闪，掌心神霄也吞吐这可怕的神威，他逐渐迈步向着前方一步步行去，身上的光华也愈发的璀璨。

    “六合棍法！”

    这遗忘许久的棍法从从他手中逐渐劈出，随着修为与境界的增长这六合棍法更是被他修炼到了一种登峰造极的境界。

    长棍与空中飞旋，缓缓抡起，有无数道光芒吸聚过来汇聚在了神霄之上，如同天地灵气齐齐汇聚在神霄之上，浩荡中与轰隆内砸下。

    顷刻间，天底下只剩下这唯一的棍法。

    “阵图！”

    林凡喃喃道，与他的身后有可怕的阵图浮现，分别是五行八卦阵图，乾、坤、离、坎、各自闪耀出金色光芒化作炼化一切的大阵，吞吐这骇人之力。

    “咚！”

    耀眼的六合棍法轰下击在阵图上，五行之力连绵共同卸力，还有那源源不断的金色阵图炼化甚至妄图将神霄都给禁锢在里面。

    八卦阵图上起悬在虚空，镇压出道图落在神霄上。

    “铮铮！”

    这是唐云有史以来第一次感受神霄的颤鸣，他的心也跟着蓦然一凝，穿过阵图落在了林凡身上，眼眸内第一次感受了压力，一位来自同境的压力。

    “炼化！”林凡也在凝视，只是他的眼神格外的清冷，宏伟的大阵立即开始了折变，化作了一座金色的鼎炉笼罩天地与虚空战场，莫说是神霄就连唐云都在鼎炉当中。

