    就在众人纷纷夸赞起源鬼王属性如何牛逼，吸血如何厉害，如何无伤杀人的同时。

    黄晨突然泼冷水了：“这武器要8转，我们都只有7转，都带不上啊，搞毛线啊，都只能看着”

    “浩子，材料凑一下看看够不够，升到8转，拿着武器去土城溜达溜达，这合出来肯定要去威风威风”

    最终还是差了材料，前面没准备升8转9转，材料都卖了，现在也只能看着了。

    “卖了吧，不知道能卖多少？”

    陈斌：“我觉得应该能卖1万吧，终极武器卖不到1万，那多没牌面”

    卢浩：“我算下，鬼王武器3000元一把，上古武器8000，合成起源的话，我估计起码要15000元。”

    “现在卖还是合区在卖啊？”

    卢浩：“马上合区了，合区在卖，现在老板不多，合区之后我估计会很多老板，到时候价格应该会更高”

    “嗯，等晚上合区前在卖”

    卢浩打开仓库，找了好一会，发现仓库居然没武器了：“窝草，我没武器了，你们谁给我把武器啊”

    “哈哈，浩子你合了终极起源鬼王，反而没有武器了”

    李毅：“我这里有把3转幽皇武器，攻速+3的，我给你，你先用，等我今晚捡把武器给你”

    “打怪打怪，快合区了，趁现在人少再打打装备”

    一直到中午12.30分，系统公告出来了。

    “还有5分钟就要合区，请大家提前下线，避免造成财产损失”

    正好饭也送到了，几人直接下线吃饭了。

    下午1点上线，卢浩几人先是帮忙登陆小号，弄好辅助脚本，然后才回到自己的电脑前，开始登陆账号。

    回到土城，发现多了不少人了，3万多血的多了好些个。

    歪歪里面也是各种讨论声音。

    卢浩随便点了几个人的装备，大部分3万血以上的都是鬼王级别的衣服武器。还有不少人都是穿着残衣服，残武器，不过也有带残上古衣服武器的。

    成品上古武器，衣服居然还没有人有配套的，点点神力1.3倍，居然一个都没看到。

    卢浩几人直接进入了未知大殿，毕竟这里面的怪物密集度还是挺高的。

    进入地图就看到地上有一些，没人捡的垃圾东西，应该是被屏蔽的。

    卢浩：“有人打了，注意看人，别被人杀了，被人卸狂暴就不爽了”

    很快就看到1个2.1万血的无敌勇士正在打游戏玩家。

    黄晨：“有人，不是我们行会的，干他吗？”

    卢浩：“算了，刚合区，先看看情况，先不要杀人我们先打怪”

    看着5个幻世名字的人，过来了，无敌勇士先是一惊，看来自己又得被杀出去了。现在这些人，看到不是自己人，只要不是打不过的号，都要杀人。

    无敌勇士连忙放下残血的怪物，往下跑。惊奇的发现，幻世几个人，直接无视了自己，去里面打怪了。

    见几人走掉了，无敌勇士又回来继续打怪了，不过没有去卢浩他们那条路了，换了条路。

    卢浩几人碰到好几个小散人，都没去杀他们，不想杀这些小号，没啥意思，另外也不想惹麻烦。然而麻烦却主动找上门了。

    卢浩和石汉昌还有郭克南散人在一起打妖兽【金丹】，眼看打到就剩下50万血的时候。地图进人了，一个135级的蚂蚁，君临天下赞助，手持诛仙，身穿【残】上古，流云，血量35673点。一个137级的夏侯无极，君临天下赞助，手持鬼王，身穿鬼衣，血量39847点。

    蚂蚁：“有3个人在打妖兽，干他们”

    看着夏侯无极和蚂蚁两人直接冲了过来，卢浩顿时脸色就变了：“窝草，来人了，注意别被杀了，南仔上毒上毒。你们回来帮忙，有人抢怪”

    “来了，来了”

    看到蚂蚁冲在在前面，卢浩连忙喊起来：“上毒，打蚂蚁先，我们集火蚂蚁”

    看到冲上来的卢浩和石汉昌，蚂蚁瞬间就兴奋了，这都不跑，那不是找死吗？迎面就冲了过去。

    卢浩和石汉昌直接脸滚键盘一套技能全部打在蚂蚁身上，蚂蚁的复活被直接打掉了，不过蚂蚁的一套技能伤害加上随后赶上的夏侯无极的一个逐日剑法也打掉了卢浩的复活。

    看到夏侯无极到了，卢浩只能招呼石汉昌逃跑，刚跑几步，就看到黄晨三人迎面跑来了。

    “反打反打，先杀蚂蚁，蚂蚁没复活”

    看着又来了3个幻世的人，浑身红彤彤的夏侯无极毫无惧色，直接冲了上去。蚂蚁看到夏侯无极上了，自己也跟着上了。

    双方冲到一起，一时间技能乱飞，夏侯无极一套打掉了石汉昌的复活，又和蚂蚁一起砍死掉没有复活的卢浩。不过卢浩几人合伙秒了蚂蚁，石汉昌卸了蚂蚁的大狂暴，获得了20万元宝。

    随后几人准备强杀夏侯无极，夏侯无极几刀刺杀直接带走了残血的石汉昌，不过自己也被打的只剩下5000血，回城了。

    石汉昌：“窝草，我也死了”

    黄晨：“玛德，差点杀了他，被他跑了”

    卢浩：“不亏不亏，我们掉2个狂暴，掉了20万，我们杀回来20万元宝”

    李毅：“窝草，他们又来了，进来干他们”

    黄晨：“算了，算了，别来了，一人一剑和疯人院来了，他们4个一起了”

    随后李毅4人全部被杀出来了。

    “算了，我们去新世界把，这个图让给他们了”

    几人就在新世界一直打到下午6点，这个时候，坏蛋魅舞说话了：“兄弟们，26号的独立团加入我们行会了，欢迎大佬雷老虎，欢迎独立团的兄弟们加入”

    “欢迎大佬入驻，欢迎欢迎”

    正好也要吃饭了，卢浩几人直接回城了，挂在土城了。正好看到雷老虎，138级，顶着传奇之星称号，39837血量，装备差了点。

    随后又看到疯癫国度又多了几个大佬号，卢浩决定把起源鬼王换个小号去卖。

    开了个小号，直接把起源鬼王摆摊挂了999999999元宝，摊位名字叫做高价卖起源鬼王。

    刚挂上去没有1分钟，就听到歪歪里面有人喊，：“窝草，起源鬼王，我去终极武器出来了”

    “在哪，在哪？”

    “摆摊区域啊，有人摆了，自己去看”

    随后乌泱泱的一群人围着，摆摊小号就讨论起来了。

    “窝草，真的是起源鬼王，窝草怎么卖”

    一时间，众多大佬围着小号询问起来。

    卢浩打字了：“谁出价高，卖谁了”

    “窝草，什么鬼，还高竞拍，这么坑人吗？”

    虽然骂的人多，但是有人开始出价了。

    雷老虎：“兄弟，2万卖不卖”

    卢浩打字说道：“我不包担保费的，你们愿意走担保的话，费用另外出的”

    雷老虎：“行，我出担保费，担保费封顶了也就500元”

    爆总：“窝草，2万就想拿下终极武器，我出2.2万”

    坏蛋魅舞：“2.3万”

    雷老虎：“2.5万，谁怕谁”

    坏蛋魅舞看了下，明显超出了自己的预期，就没再开价了。

    夏侯无极：“2.7万，跟谁俩呢”

    雷老虎：“2.8万，来，谁怕谁”

    “2.9万”

    雷老虎：“3万，你继续加”

    夏侯无极：“3.2万，你够种继续加”

    “3.5万”你继续出啊。

    夏侯无极没有继续出价了，这个价格已经远远高出了，起源鬼王的价格，最起码虚高了1.5万元，不值得了。

    最后只能放弃了：“你牛，我不要了”

    最终，起源鬼王，以3万的价格走了担保，担保费用雷老虎出的，具体出了多少担保费。卢浩也不清楚，按雷老虎说的意思，好像不到500的担保费，顶级老板到哪里都有特权。

