    “亲兄妹？”赫连城愣了一下，下一秒生气地应道，“你胡说八道什么，楚辞跟我有什么关系！”

    “楚辞跟你没有关系，可是她是赫连驰的女儿，而兰若的父亲就是——”李怀玉说到这里，说不下去了，呜呜地哭了起来。

    一直埋藏在心里的秘密，直到这一刻冲动之下揭开，就好像突然被抽走了灵魂一般，李怀玉一下就失去了支撑。

    赫连城也怔住了，半天缓不过神来。

    李怀玉哭了一会儿，抬起头看向赫连城，才发现了异样，喊了两声，赫连城都没有回应。

    李怀玉顿时急了，扑过去按紧急铃，打开门，朝着楼下叫到，

    “快来人啊，快来人啊——”

    正在前往楚辞公寓的赫连兰若车刚开到半路，接到了赫连兰翊打来的电话。赫连兰翊在电话里说父亲刚吐血，已经昏迷不醒，正送往医院，让他到医院来。

    赫连兰若紧急刹车，然后调转车头，驶向了医院的方向。

    赫连兰若赶到手术病房外，

    “妈，兰翊，爸怎么样了？”

    李怀玉转头见到了他，激动地控诉到，

    “都是你害的！”

    赫连兰若没有反驳，任由母亲将气发泄在他身上。

    “妈，这关大哥什么事！”赫连兰翊，错愕地问道。

    “要不是他坚持要跟楚辞在一起，你爸会气得吐血。

    要是你爸有个三长两短，我跟他没完！”李怀玉冷冷地说到。

    “妈——”赫连兰翊颇又些无奈，所谓欲加之罪何患无词！

    “兰翊，等爸没事了再说。”赫连兰若拦住了赫连兰翊淡淡地说到，视线落在手术中地警示灯上。

    他还不清楚具体发生了什么事，接到了赫连兰泽报平安的电话后，他就驱车离开了家。

    一晚上的提心吊胆和压抑，一直到接到赫连兰泽的电话，才放松下来。

    而这一切的始作俑者则是他的母亲，他的亲生母亲。

    以前母亲叫他做什么，他没有过二话，即使是顶替兰翊的身份生活，即使让他跟一个陌生的女孩结婚。

    一直到现在，他跟楚辞相爱，渐渐找回自我，兰翊也回来了，他想过自己的生活的时候，母亲却处处刁难。

    他有时候也会糊涂，自己到底是母亲的儿子，还是仇人，为什么她要这样对他？

    以为他好的名义，处处绑架他的生活，但到目前都是无解。

    更让他无奈的是，即使母亲这样对他，他也不没办法像对付其他人那样去对付自己的母亲。

    所以最亲的人，　才知道怎么伤自己最深！

    而一波未平一波又起，父亲晚上突然吐血，这会儿正在手术室里抢救。

    灯终于灭了，主刀医生走出手术室说，手术还是比较成功的，但接下来24小时是关键，如果24小时内能够醒过来就没什么大碍，不然很可能成为植物人，甚至有生命危险。

    李怀玉一听可能成为植物人，差点瘫软下去，还是赫连兰翊及时搀扶住她。

    “妈，爸不会有事的。”赫连兰翊扶着母亲在一旁的椅子坐下，并安慰到。

    李怀玉点了一下头，没有说什么。

    后来，赫连城转到重症病房去监护，允许家属探望，不过只能几分钟时间。

    李怀玉不准赫连兰若前往，呵斥了一句，

    “你将你爸气成这样，还不够吗？”

    赫连兰若没有辩驳，沉默着。

    “大哥，我跟妈先进去看看，爸不会有事的。”赫连兰翊拍了拍赫连兰若的肩膀安抚到，然后扶着母亲进了电梯，前往重症监护病房探望父亲。

    赫连兰若站在重症区门外等候，脸上没有什么表情，就好像雕塑一般。

    探望完父亲后，赫连兰翊和母亲走出了监护区，然后拍了拍大哥的肩膀，示意他不用太担心，并说到，

    “我先送妈回去。”

    赫连兰若点了一下头。

    赫连兰翊和母亲一起下楼，上了车。

    回到家后，赫连兰翊忍不住问了母亲一句，

    “妈，你为什么要那样对大哥？”

    “我对他还不够好吗？”李怀玉冷漠地回应到。

    “妈，我不知道在过去的几年里到底发生了什么，让你对大哥改观如此大，但我还是觉得妈晚上不该那样对大哥。”

    “我累了，有什么事明天再说吧！”李怀玉没有直接回应赫连兰若的问题，淡淡地说到，然后朝着电梯走去。

    赫连兰翊看着母亲的背影，突然觉得陌生起来。

    母亲一向给人印象高贵大方，像晚上这样的情绪失控，完全失去了仪态，也丝毫没有给大哥留面子，却是第一次见。

    而大哥选择沉默回应的时候，他看到大哥麻木的表情时，突然觉得难过。

    他不知道自己昏迷期间，大哥承受了多少本不该他承受的痛苦，才会让曾经那么阳光温和，即使病痛都不能折损他丝毫乐观开朗的大哥，脸上有了麻木的表情。

    而母亲现在对大哥成见这么大，难道只是因为不赞成他和楚辞在一起，而大哥又坚持己见？事情似乎没有表面上这么单纯。

    楚辞回到公寓，疲惫多于惶恐。

    小赵除了将她带到偏僻的小楼外，并没有对她做出什么不轨的行为来，所以虽然被绑走了，她的心情还算比较平静。

    反而是那段视频，给她的冲击，远大于晚上被困小楼里。

    小赵没瞒着她，是赫连夫人让他绑走她的，罪魁祸首就是赫连夫人，目的也是阻止她和赫连兰若在一起。

    所以晚上原本是宣布她和赫连兰若的婚讯，变成了赫连兰若和凌馨的订婚仪式，这些都是赫连夫人精心安排的。

    她看得出，赫连兰若并不是自愿举行那场订婚宴。赫连夫人应该是用她的安全胁迫赫连兰若就范。

    她有些难以想象，更无法接受，一个母亲如此对待自己的孩子，她忍不住心疼起赫连兰若。

    如果跟她在一起，给他带来的都是灾难，她可以离开，但不想看到他们母子因为她，反目成仇。

    出生是没有办法选择的，如果可以选择的话，她也希望自己出生在一个温馨普通的人家，没有那么多的分离和挫折。也希望赫连兰若是普通人家的孩子就好，这样他们在一起，或许就不会像现在这样困难重重了。

