    而今皇宫成了是非之地，任何外臣不准进宫，宫中的皇子皇女，以及嫔妃们，自然就不能召见外臣。

    所以怀庆公主是有事与我说？许七安当即随着侍卫长，骑上心爱的小母马，赶去怀庆府。

    怀庆府在皇城地段最高，防卫最森严的区域。

    这片区域，有皇室宗亲的府邸，有临安等皇子皇女的府邸，是仅次于皇宫的重地。

    “我好歹是楚州案的主办官，虽说现在并不在风暴中心，但也是主要的涉事人之一，怀庆在这个时候找我作甚，绝对不是太久没见我，想念的紧.........”

    讲真，许七安是第一次来到怀庆府，反倒是二公主的府邸，他去过很多次，要不是眼线太多，且不合规矩，许七安都能在临安府要一间专属客房。

    怀庆府的格局和临安府一样，但整体偏向冷清、素雅，从院子里的植物到摆设，都透着一股淡泊。

    在宽敞明亮的会客厅，许七安见到了久违的怀庆，这个如雪莲般素雅的女子。

    她穿着素色宫裙，外罩一件浅黄色轻纱，简单却不朴素，乌黑的秀发一半披散，一半盘起发髻，插着一支碧玉簪，一支金步摇。

    她的五官秀丽绝伦，又不失立体感，眉毛是精致的长且直，眸子大而明亮，兼之深邃，恰如一湾秋后的清潭。

    “殿下！”

    许七安抱拳，本想笑着问她，喜不喜欢自己送的印章，话到嘴边，却没了调笑的兴致，在怀庆的示意下入座。

    “与我说说北境的细节吧。”怀庆脸色淡然，眉眼略有些凝重和沉郁，似乎也没有谈笑的兴致。

    许七安便把楚州发生的事，详细告之。

    听完，怀庆寂然许久，绝美的容颜不见喜怒，轻声道：“陪我去院子里走走吧。”

    公主府的后花园很大，两人并肩而行，没有说话，但气氛并不尴尬，有种岁月静好，故人相逢的融洽感。

    “父皇错了，淮王首先是亲王，其次才是武夫。人生在世，地位越高，越要先考虑的，是坐的位置。这是立身之本。”

    良久，怀庆叹息道：“所以，淮王死有余辜，尽管大奉因此损失一位巅峰武夫。”

    那你的父皇呢？他是不是也死有余辜？

    许七安轻声道：“殿下大义。”

    怀庆摇头，清丽素雅的俏脸浮现怅然，柔柔的说道：“这和大义何干？只是血未冷罢了。我......对父皇很失望。”

    许七安正要说话，忽然收到怀庆的传音：“父皇闭宫不出，并非胆怯，而是他的策略。”

    怀庆公主修为不浅啊，想要传音，必须达到炼神境才可以，她一直在韬光养晦.........许七安心里吃了一惊，传音反问：

    “策略？”

    怀庆缓缓颔首，传音解释：“你可曾注意，这三天里，堵在宫门的文官们，有谁走了，有谁来了，又有谁只是在看热闹了？”

    许七安哑然。

    看了他一眼，怀庆继续传音：

    “淮王屠城的事传回京城，不管是奸臣还是良臣，不管是愤慨激昂，还是为了博名声，但凡是读书人，都不可能毫无反应。这个时候，群情激昂，是浪潮最凶猛的时候。所以父皇避其锋芒，闭宫不出。

    “然，一鼓作气，再而衰，三而竭。等诸公们冷静下来，等有的人扬名目的达到，等官场出现其他声音，才是父皇真正下场与诸公角力之时。而这一天不会太远，本宫保证，三日之内。”

    说完，她又“呵”了一声，似嘲讽似不屑：“如今京城流言四起，百姓惊怒交集，各阶层都在议论，乍一看是滚滚大势。可是，父皇真正的对手，只在朝堂之上。而非那些贩夫走卒。”

    许七安眉头紧锁，沉声道：“但淮王终究是屠城了，他必须给诸公，给天下人一个交代。”

    怀庆却悲观的叹息一声：“且看王首辅和魏公如此出招吧。”

    沉重的气氛里，许七安转移了话题：“殿下曾在云鹿书院求学，可听说过一本叫做《大周拾遗》的书？”

    怀庆细细回忆，摇头道：“未曾听说。”

    ...........

    这一天，义愤填膺的文官们，依旧没能闯入皇宫，也没能见到元景帝。黄昏后，各自散去。

    但文官们没有就此放弃，约定好明日再来，若是元景帝不给个交代，便让整个朝廷陷入瘫痪。

    也是在这一天，官场上果然出现不同的声音。

    有人忧心忡忡的提出一个问题：“镇北王屠城之事，闹的人尽皆知，朝廷威严何在？天下百姓，对皇室，对朝廷，恐怕无比失望吧。”

    镇北王是陛下的胞弟，是堂堂亲王，非普通王爷。

    同时，他还是大奉军神，是百姓心中的北境守护人。

    这样的人，为了一己之私，屠城！

    此事所带来的后遗症，是百姓对朝廷失去信赖，是让皇室颜面扫地，民心尽失。

    一句“镇北王已伏诛”，真的就能抹平百姓心里的创伤吗？

    这可和诛杀贪官是两回事。

    过去的二十多年里，镇北王的形象是伟岸高大的，是军神，是北境守护者，是一代亲王。

    是贪官能比的？杀贪官只会彰显朝廷威严，彰显皇室威严。

    可是，如果是皇室犯下这种残暴行为，百姓会像诛杀贪官一样拍手称快？不，他们会信念坍塌，会对皇室对朝廷失去信赖。

    原来我们歌颂爱戴的镇北王是这样的人物。

    甚至会产生更大的过激反应。

    同样是在这一天，东宫太子，于黄昏后在寝宫遭遇刺杀。

    当夜，宫门禁闭，禁军满皇宫搜捕刺客，无果。

    次日，京城四门禁闭，首辅王贞文和魏渊，调集京城五卫、府衙捕快、打更人，全城搜捕刺客。

    挨家挨户。

    整个京城鸡飞狗跳。

    .............

    “太子跟这件事有什么关系？怎么就凭白遭遇刺杀了，是巧合，还是博弈中的一环？如果是后者，那也太惨了吧。”

    一大早，听闻此事的许七安立刻去见魏渊，但魏渊没有见他。

    无奈之下，只好转道去了驿站，打算和郑兴怀讨论。

    “郑大人外出了，并不在驿站。”

    背着牛角弓的李瀚，迎着许七安进屋，沉声道：

    “最近官场上多了一些不同的声音，说什么镇北王屠城案，非常棘手，关乎到朝廷的威信，以及各地的民心，需要慎重对方。

    “郑大人很生气，今早就出门去了，似乎是去国子监讲道。”

    那些都是老皇帝的水军啊..........许七安喟叹着，倒是有几分佩服元景帝，玩了这么多年权术，虽然是个不称职的皇帝，但头脑并不昏聩。

    他与李瀚一起，骑马前往国子监。

    远远的，便看见郑布政使站在国子监外，感慨激昂。

    “圣人言，民为重，君为轻........”

    “镇北王以亲王之身，屠杀百姓，视百姓如牲畜羔羊，实乃我读书人之共敌.........”

    “我辈读书人，当为黎民苍生谋福，立德立功立言，故我返京，誓要为楚州城三十八万百姓讨一个公道........”

    他这样做有用吗？

    当然有用，一些新晋崛起的大儒（学术大儒），在还没有扬名天下之前，喜欢在国子监这样的地方讲道。

    传播自己的学术理念。

    如果能得到学子们的认可，打出名气，那么开宗立派不在话下。

    郑兴怀不是在传播理念，他是在批判镇北王，呼吁学子们加入批判大军里。

    效果很不错，读书人，尤其是年轻学子，一腔壮志，热血未冷，远比官场老油条要纯正许多。

    从古至今，闹事游行的，大多都是年轻人。

    “没有人来制止吗？”许七安问道。

    李瀚摇头。

    这不合理........许七安皱了皱眉。

    他耐心的在路边等待，直到郑兴怀吐完胸中怒意，带着申屠百里等护卫返回，许七安这才迎了上去。

    “此地不是说话之处，许银锣随我回驿站吧。”郑兴怀脸色古板严肃，微微颔首。

    返回驿站，郑兴怀引着许七安进书房，待李瀚奉上茶后，这位人生大起大落的读书人，看着许七安，道：

    “是为今日官场上的流言？”

    “这只是其一，流言是他散布，却不是没有道理，不得不防啊。”许七安叹口气，道：

    “我主要是为太子被刺一案。”

    郑兴怀沉吟道：“此案中，谁表现的最积极？”

    许七安一愣：“魏公和王首辅。”

    郑兴怀正襟危坐，点着头道：“此事多半是魏公和王首辅谋划，至于目的为何，我便不知道了。”

    啊？魏公和王首辅要刺杀太子？

    理由是什么，太子跟这个案子有什么关系吗..........这个答案，是许七安怎么都想象不到的。

    商议了许久，郑兴怀看了眼房中水漏，沉声道：“我还得去拜访京中故友，四处走动，便不留许银锣了。”

    许七安顺势起身，走到门槛时，身后传来郑兴怀的声音：“许银锣........”

    他回头望去。

    这位脊背渐渐佝偻的读书人，理了理鬓角花白的头发，作揖道：

    “男儿一诺千金重，我很喜欢许银锣那半首词，当日我在城头答应过三十万亡死的百姓，要为他们讨回公道，既已承诺，便无怨无悔。

    “待此事后，郑某便辞官还乡，今生恐再无见面之日，因此，本官提前向你道一声谢谢。”

    许七安转过身，脸色严肃，一丝不苟的回礼。

    他打开房门，踏出门槛，行了几步，身后的房间里传来郑兴怀的吟诵声：

    “少年侠气，交结五都雄。肝胆洞。毛发耸。立谈中。死生同。一诺千金重.........”

    世事纷扰、嘈杂，若能功成身退，只留得一席悠闲自在，田园牧歌，倒也不错.........许七安笑了笑。

    ..........

    皇宫。

    元景帝盘坐蒲团，半阖着眼，淡淡道：“刺客抓住没有？”

    老太监摇头，恭声道：“没有消息传来。”

    “既抓不住，便不需抓了。”

    元景帝睁开眼，笑容中透着冷厉，却是一副感慨的语气：“这朝堂之上，也就魏渊和王贞文有点意思，其他人都差了些。”

    老太监低着头，不作评价，也不敢评价。

    元景帝继续道：“派人出宫，给名单上那些人带话，不必招摇，但也不用小心翼翼。”

    顿了顿，他接着说道：“通知内阁，朕明日于御书房，召集诸公议事。商讨淮王屠城案。”

    老太监呼吸急促了一下，道：“是！”

    ............

    PS：大家可以在app的“发现”栏目，活动中心里支持一下小母马，首位就是它（她）。小母马这辈子最高光的时刻。

