    第172章你必须在我的视线范围之内

    林夏神情微微一怔，在沈墨川的催促下把酒瓶接了过来。

    沈墨川竟然连这个都还记得。

    他对自己，难道是真心的吗？

    那当初为什么要骗自己？

    ......

    一顿饭就这么心不在焉的吃完了。

    吃饱肚子后，林夏起身走到旁边的沙滩外，闲溜达消食儿。

    沈墨川陪着她走了一会后，突然伸手拉住她的手腕，带着她坐上了不远处巡逻的小车。

    林夏被他拽上车后还有些回不过神：“怎么突然来这上面坐着？”

    “你一晚上都心不在焉的。”沈墨川低头捏着她的手指,“我看你面露疲色，可能是玩累了，先带你回去休息。”

    林夏有些依依不舍的看着沙滩，她并不想现在就回去。

    沈墨川看出了她心中想法，故意说道：“我看你好像很喜欢这个地方，没关系,以后有的是机会可以过来。”

    眼看着马上就要来到他们下榻的酒店了，林夏伸出手懒懒的打了个哈欠，表示自己很困，意在暗示沈墨川今晚最好放过她。

    沈墨川眼角余光瞥见她的动作，无声笑笑。

    到了房间，沈墨川摸出一晚上没有碰过的手机，边摆弄着手机边往阳台处走，同时还不忘对旁边心怀忐忑的林夏说道：“你累了的话就先洗澡休息吧，我还不困，趁着还有精神，我处理一下工作，总不能把所有的工作都扔给下面的人。”

    这意思就是今天晚上暂时放过她了？

    林夏悄悄松了一口气，拿过旁边的浴袍，走进洗手间里，准备洗漱休息。

    沈墨川回头看看她，伸手拉上了阳台门，边盯着房间里的景象边拨通了国内的电话：“许靖云这两天有没有消停？”

    与此同时的国内，詹琛打手势示意会议暂停，起身走到隔间：“许靖云那边一直按着你的吩咐在盯着，说来也奇怪,他这几天确实老实了许多,都不怎么捣鼓国内的生意了。”

    “不捣鼓国内的生意了？”沈墨川皱起眉毛，追问，“那他这两天在忙什么？”

    詹琛想了想下面人的回话，稍微整合了一下，才回答：“许靖云这两天好像在忙活国外的事情，前天我看他还去了一趟国外呢，今天一早才回来的，行色匆匆，不知道在忙些什么。”

    沈墨川冷哼一声，不无讽刺的说道：“他这个人贪心的很，可惜能力一般，估摸着国内国外都想要，但又突然发现自己能力不足，忙不过来了。”

    “我也是这么寻思的。”詹琛笑笑，顺水推舟的拍他马屁，“他也就这点本事了，不过他骗不了多久的，时间一长，他那狐狸尾巴准露出来。”

    沈墨川一听这话就想起了林夏对许靖云的百般维护，心烦不已的说道：“行了，他那边你继续盯着，一有不对劲就立马和我说，还有公司的事，你处理起来棘手的，用邮件发给我，我来处理。”

    “好的，正好有两个项目需要您来拿主意，我正要和您说呢，两三分钟后，我让人把文件发送到您邮箱里，沈总看完请尽快给个回复。”

    挂断电话后，沈墨川捏着手机，两只眼睛无意识的看着里边的淋浴间。

    林夏啊林夏，该怎么样，你才愿意相信许靖云是一个货真价实的衣冠禽兽呢？

    一夜平安无事的度过后，林夏起了个大早，跑去下面海滩上跑步。

    没跑几分钟就撞上了熟人。

    沈墨澜正好也来跑步，她看见林夏后，拉着许婷婷特别亲热的上来打招呼。

    林夏想起之前的尴尬见面，不冷不热的敷衍了几句，又见那两人一直缠着自己，没有离开的意思，不想和这两个人多接触的林夏跑到一半，便折返回了酒店。

    在走廊上，她碰见了健身房回来的沈墨川，沈墨川上前打开了房门，让林夏先进去：“你今天起得倒是早，想运动的话来健身房找我啊，那边人少，还清静。看你这神情……是不是在沙滩那边遇上了不想见的人？”

    很多时候，林夏都怀疑沈墨川是不是在她身体里植了什么芯片，不然怎么能多次这么准确的猜出她心里所想。

    林夏脱掉自己的外套，扔到一边，对旁边正在喝水的沈墨川说：“你那个妹妹，还有许婷婷也来了。我刚才遇见她们了。她俩看起来亲密得很，正在沙滩上跑步呢。”

    沈墨川轻轻挑了下眉毛：“妹妹？我可没有什么妹妹。”

    “沈墨澜。”林夏撂下一个名字，拉开门进了淋浴间，准备冲澡。

    外间的沈墨川则从兜里拿出了手机：“给我查一下，沈墨澜怎么跑来这个海岛了，她一向是个不安分的，盯着点她。还有许婷婷，她为什么也过来了？”

    一分钟后，电话重新打了回来，沈墨川听听淋浴间的动静，抬脚走到了阳台：“可以说了。”

    “好的沈总，我们已经调查过了，许婷婷小姐来，好像只是为了游玩。至于澜小姐，她是受朋友邀请，过来参加聚会的，是她在国外大学的朋友，是一个为期一周的婚前派对。”

    沈墨川直觉还是有点不对劲，他敲着手边的栏杆，沉思了一会儿，吩咐电话里的人：“不能松懈，盯紧了那两个人，一点差错都不能出。”

    “好的，沈总，我们会盯紧这两个人的。”

    另一边，洗完澡的林夏顶着一头湿漉漉的头发出来了。

    沈墨川微微眯起眼睛，随即挂断了电话，走过去：“我还没有试过给你吹头发呢，今天不如就让我试试吧。”

    林夏自然不肯：“这边天气热，还有风，我不用吹风机，一小会儿就干了。”

    “不行，我看着难受，我帮你吹干，然后咱们赶紧吃饭，稍后我带你坐游艇，去附近钓鱼。”

    “可我不喜欢钓鱼。”林夏绕到桌子后面，躲开刚才沈墨川想要去抓住她的手，“你自己去吧，我蛮喜欢这岛上的风景的，我四处溜达就行。”

    “我不放心留你在这岛上，就像来之前我说过的那样，你必须在我的视线范围之内。”

    (本章完)

