    楚枫率军闪袭汜水关，斩杀董卓军约五千人，并先后除去华雄、骑兵中郎将、射生都尉等将领，焚毁两处粮仓。　缴获各式武器六千多件、盔甲四千多套、箭矢三千多支、战马六百多匹。

    按理说他麾下兵马，无论实力或装备皆远不如西凉军。斩获如此战果，理应付出更加惨痛的代价才对，可事实却并非如此。

    理应被碾压横扫的并州军，在他的带领下只折损了3682人。

    再有汜水关下斩破烈焰之箭的壮举、公然和袁绍作对而让后者吃瘪的事迹，楚枫可谓是半日扬名立威，锋芒毕露，让联军无数将士为之折服。

    甚至有不少人心头都有一番计较，萌生出转投于他的心思，只是不敢将念头付诸行动罢了。

    “刺史大人，众将已到帐内集合，只等大人前往！”一个百夫长身穿缴获而来的威风甲胄，快步赶来，恭敬地跪在楚枫身后，抱拳开口。

    楚枫手里握着扑腾振翅的信鸽，“嗯”了一声，转身便走：“传我命令，不可松懈，警防贼军夜袭营寨。”

    “是！”百夫长低头领命。

    楚枫来到军中大帐，便见麾下大小将领已严格按照职位高低依次落座。眼见他迈步走来，皆是纷纷起身行礼。

    “都坐下吧。”楚枫伸手虚按，走到正前方的主位落座。

    “我等兵薄将寡，又是孤军奋战，致使此番虽然旗开得胜，但终究只是小胜，无法扩大战果，终究算不得什么。”

    “我知晓诸位在凶名显赫的西凉军手下取胜，心中自是痛快，但切不可骄纵自满。”他知晓军中士气正旺，却是对众人如此警醒道。

    落座于前排的黄毛，却忍不住问道：“那大哥，为什么我们不多带些兵马？要是有五万大军的话，不就能直接杀进汜水关了吗？”

    帐内将领皆是以诡异莫名的目光看向他，楚枫也有点头疼，很想问一句：大兄弟，你特么智商总是不在线，是怎么活到现在的？

    “各路诸侯手下兵多将广，此番联盟却总共只带了三十万余大军，你真想不明白是怎么回事？”楚枫没好气地吐槽道：“并州疆域辽阔，却总共只有十万兵马驻守。倘若我带出一半，大本营遭遇变故怎么办？”

    “再者我要带了五万兵马，诸侯不得盼着我赶紧把这五万人打个精光？”

    楚枫叹息一声，不再理会黄毛，转而对众将稍作犒劳。但主要是分配缴获而来的军资，受到官阶和实权提升的人极少，且提升幅度也小。

    在他的四个队友中，仅楚月任职校尉，领军八千人。主要是这丫头真不擅长行军打仗，在战场冲杀的本领也排在五人中的末尾；

    黄毛任中郎将，领军一万；

    蒹葭与其平级，但实权更大，携焚毁粮仓之功擢升后，领军一万五。其中更有独属于她的三千“惊羽营”，乃是并州军中最擅弓马骑射的精锐。

    此外张辽也得到提拔，校尉一职不变，领军六千。

    “先说好，我带出的兵马有限，没这么多人给你们管辖调用。”楚枫做出一系列安排后，长吐出一口浊气道，“得等到仗打完之后，再给你们调拨兵马。”

    帐中大小将领纷纷行礼道谢，在楚枫让他们各回其位后依次离去。

    “张八百——算了，袁术只怕看到都想杀了你。黄毛，还是你去吧，叫七路诸侯过来。”楚枫以手拂过信鸽身上光滑的羽毛，头也不抬道。

    虎牢关那边吕布已经率军三万，于关前驻扎待战了。因此变故，半数过来打酱油的诸侯都不敢怠慢，去往虎牢关方向的结营重地，和麾下大军会和。

    眼下这边除却楚枫本人以外，就只剩引兵到此的七路诸侯。

    黄毛领命前往，很快便带着不情不愿的袁术等人抵达。

    “怎么？楚大人今日斩获头功，要找我等炫耀一番，奚落我等毫无作为？”袁术进帐就开始阴阳怪气。

    《吕布与貂蝉》里的袁术，简直就是个奇葩草包，比之正史和演义中的形象更加不堪。总给人以猥琐小人的感觉，还被牛辅的“洪水之箭”吓得魂不附体，当场跑路……

    楚枫都懒得搭理他，直接便将收到的书信拍在桌上：“董卓想拉拢我，你们自己看吧。”

    袁术等人惊疑不定，看过信件后更是变了脸色，心头掀起了层层惊涛骇浪，想着这两人联手会是何等恐怖……

    “既然楚刺史主动告知我等此事，想必没有和董贼联姻的打算吧？”唯有孙坚不为所动，沉声发问。

    “不错。”楚枫回忆起孙坚的事迹，满脸肃然郑重之色，把他历史上的台词抢过来化用：“董卓大逆不道，荡覆王室。不诛此贼三族，我死也不瞑目，岂可与奸贼同流合污？”

    “只是我若不挑明此事，只怕董贼使离间之计，让诸位猜忌怀疑我别有异心，这才特此相告。”

    他其实是在敲打诸侯：真别把老子逼急眼了！除了孙坚都特么想让我带兵去冲，信不信老子直接和董卓联手，兵起并州，来个前后夹击打得你们妈都不认识？

    楚枫的确受系统的规则所限制，可是诸侯却并不知晓。而轮回者也无法向剧情角色，透露轮回系统相关的任何信息，会被自动屏蔽。

    不仅如此，违规轮回者还将遭受惩罚。按扣情节严重程度，分为警告、扣除积分、抹杀，这三个惩罚标准。

    就连楚枫在先前的《生化危机》等世界，在剧情角色面前和队友交流，都是用他们听不懂的华夏语，原因便在于此。

    而此刻他眼见诸侯神色阴晴不定，便饶有深意道：“诸君，下次再和贼军交手，我不希望身后只有一个孙坚将军。”

    诸侯顿时故作大义凛然状，言之凿凿，表示一定会与他共进退、剿董贼。

    楚枫心头冷笑一声，随即便将信纸撕碎。

    “汜水关两处粮仓被焚毁，数万大军坚持不了多久。如果不想坐以待毙，我看过不多久便会主动率兵杀来。”

    “诸位，还是商讨应敌之策吧。”

    几个诸侯听闻他的话语面面相觑，心头皆有一种微妙而异样的感觉。

    仿佛眼前的楚云龙，才是义军盟主。

