    在黄娇玉惊恐万分的瞪视下，李虞把销魂散灌进了她嘴里，在她耳边阴森森的说道：“这是你给杨夫人喝过的销魂散，杨夫人觉得，你也该尝尝销魂散的滋味，只有这样，才是天道轮回。”

    黄娇玉听后僵直了身子，李虞冷冷的看着她，大概过了一刻钟，黄娇玉满脸潮红的发出了令人脸红的呻吟声，李虞见状知道药效发作了。

    外面耗子喝下的销魂散也发作了，满面潮红，不停的扭动着身子。

    周嘉把耗子提进屋，解开绑在耗子手脚上的绳子，把耗子扔到了黄娇玉床上，满眼恨意地转身走了，李虞把屋里的痕迹清理了一下，看着黄娇玉，已经欲拒还迎地和耗子滚在了一起，李虞“啧啧”两声，心道；太辣眼睛了。

    李虞带上门转身走了出去，几人把屋里收拾了一番，往外面走去，等李虞和周嘉走出院子，如意把抵门杠搭了一点在门闩上，翻出了院墙，小声对等在院墙外的李虞和周嘉说道：“少爷、少夫人，您们先回刚才那等我，我去把老太太请过来，看看里面的大戏。”

    周嘉沉默片刻后，点点头道：“小心一点，我们在刚才那里等你。”

    如意点着头道：“我会小心的。”

    如意看着周嘉和李虞消失在黑暗里，才去了周老太太院子，走到周老太太房间后窗，拍响了窗门，捏着嗓子学着女子的声音喊道：“老太太，老太太，快来啊！夫人的院里有贼。”

    尖利的声音划破了寂静的周家老宅。

    周老太太翻身爬了起来，竖起耳朵，又没了声音，问马婆子道：“马婆子，你听没听到，有丫头在喊娇玉院里有贼？”

    马婆子应道：“您也听见了啊？那就是真的了，老太太，咋办啊？”

    周老太太呵斥道：“咋办？我看你是老糊涂了！就算白天说了她，她也是我媳妇，我的亲侄女，快，看看去。”

    “是。”马婆子伺候周老太太快速的穿好了衣裳，提着灯笼和周老太太一起，朝黄娇玉的院子走去。

    周老太太顺着马婆子手里的灯笼，散发出的昏黄灯光看着漆黑的园子，想起了周老太爷在世时周家的繁华景象，那时候的周家，不管多晚，院子里都是灯火通明，每个角落都有护院和婆子值夜，如今的周家，已经凋零败落至此了吗？想到此处，周老太太不由得一阵恍惚，老太爷都走了小十年了，自己大半辈子独自守在这里，到底赢了吗？

    如意纵步疾驰到后园小门处，与周嘉和李虞汇合。

    李虞已经把，园子里外的痕迹清理了一遍，见如意来了，两人带着周嘉跃出了后园围墙，借着夜色的遮掩，回了十家巷，几人相视一笑，进了家门。

    周老太太和马婆子，提着灯笼到了黄娇玉院外，见院子里冷冷清清的，院门也关的好好的，怒道：“哪个贱蹄子，抓住了把嘴给她打烂。”

    马婆子裹紧袄子，看着周老太太道：“老太太，咱们回吧！可能是我们听错了。”

    周老太太点点头，转身走了两步，还是觉得放心不下，对马婆子道：“你去敲门，我们进去看看。”

    “是。”马婆子走到门前，拍了一下门，刚想喊开门，抵门杠就掉落在地，周老太太铁青着脸，怒道：“这些贱人都该好好收拾、收拾，慌里慌张的连个门都关不好，赶着去投胎啊！”

    两人进了院子，朝正屋走去，马婆子上前轻轻一推，门就开了，周老太太心里泛起阵阵凉意；不会出事了吧？

    一阵令人脸红心跳的娇喘声，和男子的粗重的喘息声从里屋传了出来，周老太太想转身离开，却觉得双脚重逾千钧，怎么也迈不开步子。

    马婆子心惊胆战的看着周老太太，进退两难，心里惶恐不安：要死人了，这等阴私之事怎么就让我撞见了。

    周老太太瞪着眼睛，捂住了心口，瘫倒在地上，马婆子吓得大喊起来，“老太太，你怎么了，夫人，快来人啊！”

    黄娇玉和耗子听到外面的喊叫声，奈何控制不了自己，身不由己地抵死纠缠在一起。

    秋月被叫喊声惊醒，惊慌失措地从屋里跑了出来，见周老太太躺在地上，马婆子掐着周老太太的人中，“夫人，老太太晕倒了，”

    秋月喊着黄娇玉，推开了黄娇玉的房门，看见了两具纠缠在一起的白花花身子，“啊”秋月尖叫一声，扭头跑了出去，周家乱成了一锅粥。

    第二日天刚蒙蒙亮，周嘉就让如意去衙门报案，说抓住了几个入室行窃的贼人，衙门派人来把齐虎和常贵几人带走了。

    午时前招财回了家，向周嘉和李虞禀报道，“少爷，少夫人，周老太太中风了，瘫痪在床，耗子被周老爷打断四肢扔到了城外，黄夫人被周老爷休弃了，派人送回了黄家，槐花巷的外室昨晚就被周老爷带回了周家，登堂入室。”

    李虞见招财半日功夫，就把周家老宅发生的事，打听得清清楚楚，心想；这周家老宅已经成了筛子了。

    周嘉听后，毫不在意的笑笑道：“招财，老宅已经不是当初的周家了，以后再也不用留意老宅的消息，少爷我，从今日起，就开始为几日后的会考做准备。”

    “是，少爷。”招财和如意躬身应下，退了出去。

    转眼就到了二月初八，二月初九就是会试之日，李虞把周嘉考试用的东西准备妥当后，装进了考篮，第二日一早把周嘉送进了考场。

    周嘉进考场后的当天下午，衙门派人来告知李虞，说衙门审问几个贼人后，牵出了周家夫人买凶害人之事，衙门派人去周家传唤周夫人，却被告知周夫人杨氏早已亡故，另一位黄氏夫人，则因不孝老母已被休弃回娘家了，衙门已把黄氏缉拿归案，由于周家抓获贼人及时，才没造成严重后果。

    衙门认为，黄氏几人对周家虽没造成实际伤害，但主观行为恶劣，判几人八十大板，劳役三年。

    李虞听后，谢过了衙差，让如意送了红封，把衙差客气的送走了。

