    金濂继续说道：“其实在两浙和两淮、福建、广州等地区有大量的私营盐田，他们雇佣当地的百姓，当做灶盐工，每日煎盐，规模极大。”

    “大明的盐引，在官盐场可以承兑，在私人盐场同样可以承兑。”

    “所以，朝廷超发了那么多的盐引，并没有引起什么波澜，反而是各地州府县，始终希望可以多一些盐引。”

    朱祁钰在当老师的时候，其实一直有个疑问。

    世界上最早的纸币，在宋朝的时候就出现了。当时的教科书上写的是最早的信用货币。

    后来到了元朝时候，是至元宝钞，到了大明就是大明宝钞。

    但是这些纸质货币很快就因为超发，通货膨胀，变得比厕纸还便宜。

    那这些纸质货币出现的基础是什么？为何又变成了废纸一堆呢？

    出现纸钞的理由很简单，因为缺少货币，来完成民间的商贸交易。

    大明的产银年十余万两，还有朱元璋的祖训，为了推行大明宝钞的使用，民间不得用金银交易。

    大明宝钞滥发从洪武年间就开始了，大明宝钞的泛滥成灾，从最初的一钞可以换一贯，到现在一钞几钱都没人要的废纸。

    但是另外一种纸质货币，依托于粮食和盐的货币，出现了，那就是盐引。

    大明的盐引是可以到盐场去承兑的，即便是无法到官盐场承兑，私盐场同样可以承兑，这些盐引，就变成了实质性的货币。

    在大明未有大量白银输入之时，承担货币的功能。

    所以，正统三年、正统六年、正统九年、正统十四年的超发，的确是朝廷欠了商贾们盐，但是商贾们并不是很在乎，即便是不能在你官盐场承兑，我也可以到私盐场承兑，换给水商，也有得赚。

    因为大明足够的强大，人口日益增长，食盐和粮食需求在增长，以食盐和粮食为信誉的货币，才能够在大明如此畅通无阻。

    正因为大明足够的强大，大明财经事务，才可以处于一种可持续的崩溃状态，而不崩溃，拥有极其强大的自适应调节能力。

    朱祁钰坐直了身子说道：“我们不应该窃喜这种现象的出现，虽然看似朝廷获利颇丰，但是我们要时刻谨记大明宝钞的教训。”

    “滥发、超发，必将导致盐课，彻底的崩坏。”

    金濂附和的说道：“陛下言之有理，事实上，去年盐引的超发，就引起了官盐场和私盐场的挤兑，人满为患。”

    “九月处，一小盐引仅值粮三斗五斛，按江南粮价计算，一小盐引仅值银一钱七分五毫四厘。”

    “官盐场人满为患，人心汹汹，私盐场关门大吉，盐丁无以为生，盐价粮价飙升。”

    朱祁钰稍微算了算，大约相当于0.1754两银子。

    金濂话锋一转说道：“但是随着京师之战，大获全胜，这种惶恐情绪得到了极大幅度的缓解。”

    “各私盐场窝，再次开场煎盐，挤兑之风立减，这盐粮价慢慢的下来了，这盐引慢慢涨了起来，恢复到了一两二钱的价格。”

    “我所说的银，并非现银，而是粮价和盐价折合之后，参考价格。”

    陈循呆滞了许久，有些疑惑的说道：“不是，为何如此？盐粮价贵，盐引应该贵才对，为何会是贱价？”

    “盐粮价贵，盐引反而贱，盐粮价贱，盐引反而贵？这…”

    “陛下，臣愚钝。”

    陈循是个大学士，自从永乐十三年状元及第之后，一直在京为官，擅长念经，集古代帝王行事，撰写《勤政要典》，劝谏皇帝勤政，这方面陈循一直是很积极的作用。

    但是长期任京官，让他无法了解这天下事儿，脱离百姓，不明白也很正常。

    朱祁钰试图解释此事，对着陈循说道：“坊间多用盐引做钱，土木堡兵败，盐引挤兑，私盐场关停，官盐场内，引多盐少，盐价飞涨，引价暴跌，因为人们不知道是否能够换出盐来。”

    “京师胜，则不再挤兑，盐引继续如同往常那般，充作大量交易的货币，不再挤兑，则在官盐场内引和盐平衡，引价恢复。”

    “陈学士，你能听懂朕在说什么吗？”

    陈循呆滞的摇了摇头，愣愣的说道：“盐引一引等于大同府一石的米，等于江淮两百斤的盐，盐价贵，盐引也当贵才是。”

    其实不光是陈循，在场的都察院御史、六部尚书、侍郎，六科给事中，也有不少人在挠头。

    于谦能够理解，石璞、金濂、王直也都可以理解。

    把盐引理解成为民国时期的金圆券就很容易理解了，战败了，开始通货膨胀，金圆券立刻贬值，就是正统十四年九月盐引暴跌的样子。

    朱祁钰取了一张白纸，画了三个圈，拿起来说道：“诸位明公请看，此乃盐引，盐引分为两部分的价值，一部分是使用价值，一部分是交换价值。”

    “使用价值和交换价值加起来，才是盐引的价值，也就是货币的价值。”

    “使用价值是可以承兑的盐粮，交换价值则是在贸易之中充当交换媒介的作用。”

    “国朝战败，人心汹汹，则交换价值大跌，远超使用价值的增长，所以才会暴跌。”

    “国朝战胜，人心稳定，生产恢复，使用价值虽然略有跌幅，但是交换价值却恢复了，所以引价恢复。”

    陈循这才恍然大悟的说道：“臣明白了。”

    他看着那张图立刻才明白，原来如此！

    盐引不仅仅代表的是盐，它更是大明发行的类似于大明宝钞一样的钱。

    国朝战败了，那盐引薄纸一张，自然是无用，国朝胜了，那盐引还是盐引，大家一切照旧。

    朱祁钰这才松了口气，他讲的内容，并不复杂，其实就是最简单、最基础的货币的作用。

    陈循搞政治，尤其是帝王行事、文书这方面，很有成就，但是在经济领域，就是两眼一抹黑了。

    于谦反而看着皇帝，眼神闪烁。

    按理来说，陛下做郕王的时候，是不会学这些东西才对，陛下又是怎么如此透彻的、清晰的理解盐引，在坊间流通的作用的呢？在去年九月份的这次动荡中，这货币是何等价值呢？

    这时候，于谦更加确信，陛下背后有高人！九十九尺那么高！

    至于陛下是否是真武大帝转世，于谦是不信的，他更相信是陛下身后的高人，类似于姚广孝于太宗文皇帝那般。

    但是于谦琢磨来琢磨去，也没琢磨出高人是谁。

    金濂认真的记下了笔记，陛下这部分关于交换价值和使用价值，也是足以让他茅塞顿开。

    金濂思前想后，还是觉得银子最适合做大明的货币，为何银子可以作为货币呢？

    因为银子没什么使用价值，但是有着极高的交易价值。

    金子也是也可以，但是金子实在是太少了，还是银子靠谱一些。

    朱祁钰坐在凳子上看着金濂的反应，觉得有必要写一本大明版的《国富论》了。

    大明的财经事务，简直是一塌糊涂！

    财富即权力。

    没有有个健康稳定的财政体系，大明怎么能长驱万里，扬鞭域内呢？

    与《国富论》相比，朱祁钰其实更喜欢《资本论》，但是在大明写《资本论》，实在是太超纲了…

    金濂已经坐下，他还在思考去哪里搞银子，听说倭国很多，可不可以利用大宗商贸，来大量获得稳定的货币呢？

    盐引实在是太不稳定了，而且关切到了的大明的民生起居，这东西做货币，实在是牵一发则动全身。

    金银稳定，但是大明一年产银十万余两，根本就是杯水车薪。

    按照金濂在户部盘账的估算，大明一年至少得五百万两以上的白银流入，才能让白银全面充当货币。

    朱祁钰继续说道：“朕在之前就说了，打算让算账的太监和户部的度支部主事，成立一个计省，暂时挂在石景厂名下，计算每年石景厂生产，偶尔也替朕算算这笔账。”

    嘉靖皇帝别号大明户部尚书，就是完全控制了钱袋子，才会二十年不上朝，不视事，但是依旧可以独断朝纲。

    朱祁钰没打算做金濂的活儿，金濂干的挺好的，但是大明这本经济账，不能这么一直糊里糊涂下去了。

    “若有异议，可以现在提出来，或者写成奏疏呈奏文渊阁，只要是现象、问题、原因、方案等四个大方向上说得通，朕都会认真看的。”朱祁钰从来没有不允许朝臣们参政议政，但是朱祁钰反对泛泛其谈，胡搅蛮缠的空谈谬论。

    参政议政，朝臣们就是干这个的！

    大明的科举，把他们从茫茫人海中选出来，不就是为了让他们参政议政吗？

    但是一些人这官当着当着连三分人样都没了，只剩下了七分兽样，若是那胸前补子上的禽兽。

    “陛下，臣以为盐政兹事体大，还需再派出能吏前往两浙巡盐，将此事摸排清楚，以稽为决，没有任何调查，反而是空谈。”王直在奉天殿内天天打瞌睡，今天可没有，他一直聚精会神的听，也积极献言。

    以稽为决，翻译翻译就是没有调查就没有发言权。

    经过多方调查，结合州府县巡盐御史奏疏，再加上陛下耳目之臣，前往地方巡查，再做出决断。

    “可有人选？”朱祁钰点头问道。

    王直作为吏部尚书，举荐贤能是他的职责，他俯首说道：“翰林院庶吉士李贤，颇为有才，臣以为可以前往两浙、两淮、福建、广州等地巡查，日日上奏。”

    “那个在土木堡天变中侥幸逃脱的李贤吗？”朱祁钰记得此人，之前于谦在彰义门外大破瓦剌先锋军，俘虏了不少人，其中就有侥幸逃脱的李贤。

    这人朱祁钰还有点印象，他点头说道：“那就他了。”

    至少李贤对大明是忠诚的，朱祁镇这个皇帝都降了，他这个臣子反而跑回来了。

    虽然李贤在大明啥都不是，但是这样的人，在瓦剌，那都是打着灯笼都找不着济国治世之才。

    比如明末时候，黄台吉手下的范文程，在大明，连个进士都考不中。

    “陛下，臣以为应该定下章程来，这盐法是什么情况，该怎么改良，定期商议，才能推动，而不是想起来，就议一议，想不起来，就弃之如敝履。”胡濙再次俯首献策，在朝堂上，整天打瞌睡。

    陛下一杀人，胡濙和王直俩人就睡觉，都是师爷一样的任务，装糊涂的高手！

    胡濙并不是老了不中用了，他只是奉行自保罢了。

    他从永乐至今历任四十余载，大明朝政他早就看透了，今天想起来了，改一改，明天就忘了！

    大明盐法是今天第一次讨论吗？

    可是每次都是议着议着，无疾而终。

    但是陛下显然不是这样的人。

    朱祁钰点头说道：“那就一月一次吧。”

