    李大同低垂的眼帘微微抬起，露出一双浑浊的黑褐色双眼，宛如泥潭，在手中烟雾的搅动下看起来就像是在扭曲和旋转着。

    “你是什么人？”

    声音中没有惊讶，他身边同样也要有人保护，只是连保护他的人都没有发现眼前的这位，也足以说明对方强大的实力。

    隔壁就是市政府，上下两议院距离的也不远。

    就连异调局也在中心市区。

    要是在这种情况下，对方还能不惊动任何人出现在他的面前，就算是他现在大喊大叫也没有任何用处。

    李大同将手中的煤油打火机放在桌面上，挥手间驱散了眼前缭绕的烟雾。

    姜夜翘着二郎腿，身着廉价的红西装，裤腿因为高翘的二郎腿而提了起来，露出了袜子，脚下的破旧的皮鞋不染尘埃，灰绿色的头发一丝不苟。

    拿下了脸上的白色小丑面具，露出自己的真面容。

    李大同微微睁大了眼睛，波澜不惊的神色有些变化，就连原本如泥潭般的双眼也出现了波动。

    “是你！”

    “看来李市长已经认出了我。”姜夜脸上带着程式化的笑容，肩膀上的鬼婴从姜夜的手里接过去姜夜拿下来的白色小丑面具，玩闹似的戴在了自己的脸上。

    姜夜的双眼中却没有笑意，这双眼睛是平静的黑白色，黑白分明的眸子没有任何的光芒反射，不管是灯光还是窗户外的月光。

    就像是光芒只要靠近了这双眼睛就会被眼睛吸纳进去。

    弄明白了眼前的人是谁，李大同就已经不复原来紧张的神色，神色从容了不少，但是神色却不敢有丝毫的放松，就是姜夜也足够要命了。

    对方可是能造成四位S级调查员重伤的玩家，本身又拥有非同一般玩家的异常力量，若说整个歌谈市最危险的人物是谁，那毫无疑问就是坐在他眼前的这位。

    所以也由不得李大同不凝重和专心，眼前的这位可是彻彻底底的强大玩家，这种人根本就不会将人命当回事，也不会将规则放在心上，他们做的最多的事情就是打破规则。

    若姜夜是个三四十岁的老油条，那也许还有谈谈的机会，毕竟中年人能将

    “只是我没想到市长周围的防御手段竟然会这么少，我轻而易举的走了进来。”姜夜也有些意外，原本以为这里会防守森严，就算没有S级调查员，应该也会调派A级调查员吧，没想到竟然连A级调查员都没有。

    防卫力量如此松懈，不由得让姜夜起了疑心，这会不会是异调局给他下的套。

    不过姜夜依然来了，他已经没有什么好失去的了，连自己的命似乎都已经变的廉价。看了一眼带着他白色小丑面具的鬼婴，姜夜的神色平静，只是黑白分明宛如黑洞的眼睛微微闪动，又重新收敛了起来。

    李大同淡然一笑，这才想起来自己刚才掐掉了自己的烟：“哪里还有什么市长，免职的命令已经下来，如今我已是强弩之末，树倒猢狲散，墙倒众人推。”

    “至少你们曾经还有墙，也从树苗成长到了大树。”

    “二三十年的宦海生涯，其实对当官这件事，我已经没有什么概念了，就是想着，能够在我在位的时候能将歌谈变得更好。”

    “铁打的衙门，流水的官，古来如此。”

    李大同看向了窗外，窗外的月色正带着淡淡的光芒笼罩着歌谈市这个巨大的城市。

    歌谈市的白炽灯早就已经点亮，整个城市都带着冷色调的通明亮光。

    姜夜却没有接李大同的话，他不是来和聊所谓的官衙如何的，而且对于官衙的这些事情他知道的也不多，信息不对称也就意味着会出现误导。

    每个人都有自己的理解和坚持，在他的眼中联邦原本就是在衰败中。

    只不过是因为玩家的出现，这一针强心剂瞬间又让衰败中的曙光联邦焕发了活力，要是能够顶得住自然就可以焕发活力，若是顶不住那就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    但是这些和姜夜都没有什么关系。

    李大同有些唏嘘道：“只是没想到，最后出现在我府上的人竟然是你。”

    “明人不说暗话，我此来并无杀人意，只想知道一些李会长本就知道的事情而已。”姜夜的双手交叉，手指背面托住了自己的下巴，放下二郎腿，手肘正好放在自己的大腿上。

    神色平静：“我想知道二十小时前上下议院的会议内容，以及异调局歌谈市总局的战略方针。”

    “最后是谁签发了对我赶尽杀绝的命令。”

    “又是因为什么原因。”

    “我想，这些问题对于李市长而言应该不是什么问题。”姜夜背靠在真皮沙发上，黑白分明的眼睛平静的看向了书房座椅上的李大同。

    李大同微微摇了摇头：“这件事是双S级的红黑色机密文件，我虽然知道却不能告诉你，你知道了这件事只有坏处没有好处。”

    “而且很快歌谈市就会迎来政局的清洗，他们不会有事件关心你的问题。”

    姜夜冷笑一声：“这话说的就有些太欺负老实人了吧。”

    如今但凡身在政局的人，哪一位不是玩家，大家谁没有波及到普通人？甚至有些玩家进入剧情副本后更是烧杀抢掠，根本就不曾将剧情世界中的人当人。

    这种事也不是没有发生，大家都心照不宣的没有拿到台面上来讲，毕竟没有办法规划玩家的行为，也没有针对玩家的法律，玩家大系统更没有对玩家的行为做出限制。

    说白了，也就是所谓的不见棺材不落泪，非要把事情闹僵了才想着弥补。

    姜夜也就不再同李大同说什么，而是从自己的口袋中拿出了三个引爆器。

    一字排开的放在了桌子上。

    “三个问题。”

    “我很有诚意，希望李市长也能多为歌谈市的市民们考虑考虑，您的一个问题就代表着无数普通人的生命。”

    “保住他们，还是保住成千上万的普通民众。”

    “请选择吧。”

    既然李大同说二三十年的宦海对于他来说已经淡然，只想为普通的民众谋求着，那正好。

    李大同哗啦一下从座椅上站了起来，身后的椅子差点因为他巨大的力量而散架，同时瞪大了双眼的看向了姜夜。

    “怎么了？”

    “没事儿夫人，就是不小心打翻了东西。”李大同的声音中隐隐带着怒意。

    李大同的妻子还以为是李大同因为这次的免职的事情而懊恼，并没有往其他的地方想，不过她敏锐的直觉仍然发觉李大同的情绪似乎确实有了不小的波澜。

    按理来说平常根本不会这样，就是免职的命令下了也不曾出现这种情况，没想到在即将离开的时候却有些情绪失控。

    “你……你。”李大同最后坐回了座椅上，指着姜夜半天都没有说出什么话来。

    实话说，他都已经做好了和姜夜战斗的准备，就算他拥有的力量比不上姜夜，也足够将援军拖过来，到时候姜夜的实力就是通天，也只能被史诗级道具以及S级调查员镇压。

    没想到，姜夜竟然给他来了这么一手。

    “李市长若是想要呼叫支援的话，我也没有意见，只是他们的死亡就只能算在你们的头上了。”姜夜的双眼微微眯了起来，脸上带着固有的笑容。

    姜夜完全可以按照第三综合医院的布置故技重施。

    育文中学就留给他们，他们想抄就抄，他们抄姜夜的老家，姜夜就把歌谈市的中心市区给一锅端了，大家谁都不要指责谁极端。

    李大同沉默的看着姜夜，胸膛重重的起伏着。

    “行动取消。”

    将这四个字打在了对话框上后，李大同就像是累了似的依靠在座椅上。

    若是姜夜打的主意真的是以他这里为中心饵料钓异调局的调查员前来，造成的损失将会更加巨大。

    这里本身就是歌谈市的市区，若是真的在这里爆炸了的话，他就不是引咎辞职这么简单了。

    当然，明天早上估计也就能看到他引咎辞职的新闻，所以本身就是引咎辞职，再下一步岂不是要牢狱之灾？

    “行动取消了？”指挥车中的陆向横对于这个消息并不意外。

    在知道姜夜出现后，他就不对这次的行动抱有什么能够成功的心态，不仅仅是他一个人，大家其实都一样。

    歌谈市异调局的高端战力有一部分还在大型的剧情世界中没有出来，现有的两人，陆归元正在养伤，火刑也有伤在身，而且还打不过现在的姜夜。

    姜夜在育文中学的那一战已经惊艳了异调局的所有人，何止是惊艳，简直是惊吓和惊恐。

    他们根本就不知道三个S级调查员怎么会输，恰恰就是姜夜这个看起来没有达到S级的玩家赢了。

    所以姜夜说育文中学的是禁区后，他们才没有再派人来触及姜夜的眉头。

    没想到他们不想找姜夜的麻烦了，姜夜自己却从育文中学的区域中大摇大摆的走了出来，一点都没有遮掩的意思。

    陆向横拿起手中的对讲机：“通知各队，行动取消，我们按兵不动。”

    坐在真皮沙发上的姜夜侧头看向窗外，窗户很厚，因为夜幕的降临，原本就厚实的窗户只能倒映出他自己的面容。

    窗外的瞄准光点已经对准了姜夜的脑袋，就这么一个玻璃的间隔。

    姜夜却只是淡然的笑了笑，这种威慑大于攻击，要是真的要开战，估计这会儿核弹已经投到了他的脑袋上。

    联邦终究不想在整个曙光造成恐慌，既然还有能谈的机会，自然要谈一谈。

    既然都已经到了这种地步，他自己也不是歌谈市的最高行政长官，也只能在这两个选择中进行选择。

    因为他面对的不是一般人，他用实际行动告诉了他们所有人，他真的敢按下炸弹的按钮。

    他不是在吓唬人，也不是在恶作剧，而是真的能绑着炸弹和他们进行交谈。

    不说其他人了，李大同自己也不想死。

    没有人想死。

    李大同打开了面前的电脑，找到了其中的档案，用自己的权限将档案下载了下来，并且通过身旁的打印机打印了会议的内容。

    “会议的资料在这里，你可以先看看。”

    不用李大同提醒，姜夜就已经拿起了资料开始观看。

    上下议院对于三个问题进行了表决

    其一是关于固定大型剧情副本于歌谈市的提案，第二是有关于是否要对民众公开玩家的存在。

    第三则是是否要消灭姜夜这个异常玩家。

    其实提案就是在议会那里走了一个过场，最后拍板的是政治委员会，执行这个提案的则是异调局。

    政治委员会拿到的资料更加的齐全，其中就有关于姜夜的出身问题，他们有理由怀疑艾卡孤儿院的那一批是融合了异常之力和玩家力量的上个时代的玩家。

    每个国家都有各自的神话传说，随着玩家的出现，也证实了那些传说都是真的，他们都是曾经的玩家。

    也就是被统称为上个时代的玩家，犹豫艾卡孤儿院的操作，他们培植了婴儿胚胎进行了基因后序列的植入，以期待能够复活上个时代的玩家。

    姜夜明显就是成功的例子，所以在议会的讨论中，他们谈及要不要消灭姜夜这个上个时代的玩家则引起了巨大的分歧。

    三方扯皮以后交给了政治委员会进行拍板，好巧不巧，政治委员会的二把手就是艾卡集团的控股人，对方也支持消灭姜夜。

    现在艾卡集团肯定已经换人了，自从出了这种大型的事故后，注定被摁住，联邦总政府会将集团高层一撸到底。

    姜夜的神色凝重，越看越心惊。

    如果真的是这样的话，那他无父无母，并且连异调局也找不到他父母就说明问题了，因为他从始至终都是人工培植出来的胚胎。

    “联邦早就已经知道了玩家这件事？”

    李大同没有否认：“我们知道的时间也不是很早。”

    姜夜冷笑了起来，这么说，根本就不是半年前出现了玩家，肯定会更早，也会有更强的人，只是他们也许现在分身乏术。

    与此同时，姜夜脸上的笑容收敛，顿时感觉冷意从后背升起，他小看了联邦，也小看了异调局，他的力量还是不足的。

    现在看来，还是一阵后怕。

    “我自己都不知道我是上个时代的玩家。”姜夜将文件扔在了桌子上。

    “是不是重要吗？”

    “你是那个基因工程的造物。”

    “有你，对联邦来说根本就不重要，但是没有你对联邦来说却很重要。”

