    正尴尬的时候,本应该更加尴尬的人来了，沈诏飞奔而来扑向顾望抱住他，仰着脸，“你们在说什么？”

    顾望在犹豫要不要告诉沈诏他裤子已经打湿了的事情,但想到沈诏手里有自己抱着垃圾桶喊贺清桓的视频……

    一时没人回答他,沈诏又看向贺清桓，“望望他班长,你没请假吗？”

    或许是几天的相处下来,让沈诏觉得贺清桓好像也不是那么可怕,跟他们一样的啊,以前的拘束感少了很多。

    其实纯粹靠脑补,横竖都是他自己脑补的。

    越枫看了贺清桓一眼,“我早上问过他了，他不请,少了他,这个运动会估计少了一道风景。”

    这当然不是贺清桓的原话,贺清桓的原话是：望望今天跑三千米,我不能缺席。

    然而沈诏只是打量了一会儿贺清桓,然后点点头十分认真的说道,“没错啊，我也这么觉得。”

    越枫，“……”

    顾望今天没穿校服,他校服昨晚给了贺清桓，早上有点冷,他直接套了件白色的连帽卫衣出来了。

    沈诏拉拉他的衣服，“你什么时候买的新衣服？”

    卫衣是纯白色，LOGO都没有,加上原身本来衣服就多，沈诏是怎么看出来这是新衣服的？

    “我妈买的。”杜丽平每隔一段时间会出去逛街，给一家老小都买东西，主要还是满足她的购买欲，顾望早上看见衣柜里又多了几件没拆吊牌的衣服，他就猜到是杜丽平了。

    “可能这就是好盆友吧，我都知道你有哪些衣服……”沈诏一屁股坐在凳子上，话声戛然而止，他跟被针扎了似的弹起来。

    沈诏不可思议的扭头，他终于知道了为什么他一路过来的时候，宋之言冲着他笑得那么灿烂，望望也欲言又止。

    他看向越枫，“你为什么不告诉我我裤子湿了？绝交吧。”

    越枫，“……”好大一顶锅！

    周虎在广播里喊今天项目正式开始的时候，贺清桓看向顾望，“我上去了。”

    主席台上搭了棚子，因为有老师在，后边还摆了两个电风扇，比他们这儿条件要好。

    顾望点点头。

    他从贺清桓身上收回视线的时候，正好掠过不远处的一个花坛，那里几个人围着蒋驰，蒋驰在说着什么。

    然后顾望看见他们掏出了手机，蒋驰挨个扫了之后，拍了拍其中一个人的肩膀，笑得有些得意。

    顾望眉眼微敛。

    心中已然有了猜测。

    三千米是在下午，不分跑道，按年级分组，顾望是高二组，他在检录处检录完后直接站上了跑道，之前那几个跟蒋驰说话的人，俨然也在高二组里。

    顾望觉得蒋驰智商挺低的，同样的手段，使第二次……

    沈诏上午在太阳底下晒了半个小时把裤子晒干了，此刻他跑到顾望身后，帮他紧了紧发带，有些紧张，“蒋驰会不会又绊你啊？”

    高一的春季运动会，蒋驰直接把顾望绊进了医务室，膝盖擦伤不说，脚也扭了，沈诏默默的在心里骂娘，怎么蒋驰就他妈的阴魂不散。

    “他到底是不是喜欢贺清桓啊？怎么像找借口针对你一样？”

    沈诏嘀嘀咕咕的说道，他觉得蒋驰像个心灵扭曲怪，明明说喜欢贺清桓，但他什么都没为贺清桓做过，不过如果天天找顾望麻烦算的话，那他还做得不少。

    可惜，现在贺清桓并不需要蒋驰帮忙找顾望麻烦。

    想到此，沈诏冲同一起跑线的蒋驰挑衅一笑。

    蒋驰看过来，沈诏的笑统共也就那么几个意思，他思忖片刻后，脸沉了下来。

    “不要紧，”顾望说，“我有数。”

    送上门自己找虐，顾望并不介意教他们做人。

    宋之言已经举着加油稿往主席台跑了，他的跳高在上午就已经结束了，没人念他的加油稿，他让沈诏念，吸足了眼球。

    现在轮到了顾望……

    芬芳的汗水，发光的少年，顾望感到有些窒息，他推了沈诏一把，“别让宋之言念。”

    沈诏，“好的，那我念叭。”

    “……”

    最后两步台阶，宋之言一步跨上去，他双手撑在桌面，看着贺清桓，“老贺，你念还是我念？”

    贺清桓还没来得及开口，沈诏就跑了上来，“我来我来，望望让我念。”

    贺清桓站起来，把话筒给了沈诏，“我下去看看。”

    宋之言把加油稿塞到沈诏手里，“我也走了。”

    沈诏其实更加陪顾望跑两圈，然后在终点线给顾望一个爱的抱抱来着，怎么就让他一个人留在主席台了？

    高二组一共十五个人，只比一轮，取前五名，除前三名外，剩下两名发鼓励奖。

    裁判举起旗子，哨子含在了口中。

    顾望站在外圈，不是很有利的位置，攻内圈的时候人多很容易绊倒。

    太阳亮得晃眼，跟高一春季运动会那次一模一样，男孩子戴着鸭舌帽，趴在主席台桌子上，“贺清桓，看我给你拿个第一回来。”

    他说完飞快跑下了主席台，贺清桓的一句“别摔了”化在了男生跑走时衣角带起的那阵风里。

    哨声响，旗子同时落下。

    顾望没在第一时间去抢内圈，但有人一开始就要拦他。

    不认识。

    那男生比顾望高，直接朝顾望撞过来，完全无视了比赛规则，或许是蒋驰提前告诉了他们顾望爆发力不强，不用担心，他优哉游哉的，目中无人。

    他没想到顾望会加快速度，他扑了个空，一头栽在地上。

    在橡胶跑道上擦得一脸红，站都站不起来，旁边老师立马安排人去扶。

    贺清桓站在终点线，眸子微眯。

    蒋驰跑在第一，他耐力不行，只能在一开始努力跟后面的人拉开距离，减少被追上被超过的几率。

    顾望在第三，他不着急，他喜欢看着敌人自以为胜券在握时，再将人一把拽下来，不可置信无法接受的模样。

    蒋驰找了四五个人，几乎每圈都有人想拦下顾望，当顾望在第四圈面无表情的一脚踩在其中一人的脚腕上的时候，那人倒在地上痛嚎，不是仅仅被踩了一脚的样子，还没来得及出手的人登时都开始惴惴不安。

    蒋驰没告诉他们，顾望这么难对付，跟他说的无脑根本不一样。

    最后一圈半，顾望开始加速，蒋驰领先他半圈，但看蒋驰的样子，他几乎已经到极限了，脸涨得通红，连脖子都涨红了，喘着粗气，每一步都迈得很沉重。

    广播里开始念加油稿了。

    沈诏的声线高，很亮，他念第一个字的时候顾望就听出来是他的声音。

    果然还是没躲过。

    “啊，少年他跑起来带风！啊，连阳光都要为他让路！啊，你的汗水挥洒也带了迷人的芬芳！啊，我们都将为你沉醉着迷！你，顾望，是南海宝珠！是稀世钻石，你，顾望，是遥不可及的月亮，是灼热的太阳！加油吧少年！胜利终将属于你！”

    后边这两句是文婷实在看不过去帮他们加上去的，一开始宋之言写的是万千少女终将为你着迷，如果念出来了，周虎有极大的可能提着菜刀追着宋之言砍。

    都是同班同学，文婷不忍心看着宋之言英年早逝。

    顾望耳边已经没了这些声音，他只想赢。

    男孩子皮肤白，现在看起来泛粉，汗水顺着脸颊沿着下巴流进脖颈，他在半程时挽起了衣袖，掠过跑道两边的众人的时候，仍然带着风。

    最后一圈，蒋驰听着身后的脚步，心里有些慌。

    他怎么能输给顾望？

    宋之言在终点线，叉着腰，站到中间，“来吧，望，爸爸的怀抱永远为你敞开！”

    众人，“……”

    贺清桓走过去，拍了拍宋之言的肩膀，“我来接他，你去班里拿两支葡萄糖，再带瓶水过来。”

    宋之言没想其他，拍了下脑门，“对对对，我去拿葡萄糖和水，老贺你接一下望望，你不能晒太阳，我去我去。”

    宋之言连不能去拿东西的理由都帮贺清桓想好了，因为他现在不能晒太阳。

    他屁颠屁颠的往自己班里棚子跑，贺清桓顺理成章的顶替了他的位置。

    贺清桓眉眼冷，站在那儿的时候，旁边叽叽喳喳的声音都小了些，虽然现在论坛里关于贺清桓正在追顾望的“谣言”天天都有，但他们还没亲眼见过，亲眼！

    得好好看看。

    最后一百米是直跑道，顾望与蒋驰从弯道出现时，是一齐的。

    至少肉眼看不出有太大的差距。

    沈诏拿着话筒在主席台喊，“望望，超过蒋驰那逼！”

    坐在办公室里吹空调的周虎眉心一跳。

    旁边老师呵呵笑，“这届学生好有活力，呵呵呵呵。”

    “……”

    最后五十米的时候，蒋驰像降智了一样，他当着所有人的面去抢顾望的跑道，想越过他，两个人距离极近。

    顾望气息微乱，他压低声音，冷冷道，“你欠我的。”

    话音刚落，蒋驰摔倒在橡胶跑道上，他自己绊倒了自己，他们班的同学加油的声音戛然而止，手忙脚乱的上去把蒋驰扶下跑道。

    豆大的汗水顺着蒋驰的脸滚落，他脸从通红迅速转为苍白，他提起裤脚，看见脚腕处高高鼓起，像骨头断掉后顶起了皮肉。

    最后的加速，顾望已经感到有些力竭了，他一大半的精力都耗费在了蒋驰和那些人身上，终于结束，在松了一口气的同时，疲累也跟着涌上来。

    汗水顺着发尖落，滴在睫毛上，顾望眨眨眼睛，抬手抹了一把。

    他看着终点线，只看见了贺清桓，他站在那里，神色淡淡的，视线落在顾望身上时，柔软了些。

    最后十米。

    五米。

    冲过终点线的那一刻，顾望脚一软，差点跪倒在地，长跑的脱力，蒋驰等人让他高度戒备，完全放松下来后才察觉到累。

    贺清桓及时接住他，环住怀里男孩子的腰，让他靠在自己肩上。

    顾望的唇贴着贺清桓的耳廓，微微喘息着。

    贺清桓垂下眸，抬手揉了揉顾望的头发，轻声道，“望望真棒。”

    作者有话要说：贺狗：来，我抱

