    ——甲三村

    “甲三？这是什么名字？”邓薇看着这个村名，不由感觉有些奇怪。

    “队长，这个我知道，之前我们老家也有这样的名字，这都是当地土豪大族为了方便管理而取的，就和军队中的一营、二营一样。”

    “他们还真的把这南城当成自己的天下了...”邓薇挥手道“走，我们进去。”

    这个村子只有一圈栅栏来防御野兽，连个围墙都没有，从那巨大的邬堡可以看出，这绝对不是羊氏造不出围墙，而是故而为之，为了防止这些佃户据险而守闹造反。

    ——

    “乡亲们，我们是朝廷派来的清田工作队！

    我们来的目的是为了帮助你们，让你们得到真正属于你们的土地，让你们的子孙后代都能过上人该过的日子！！

    你们日出而作，日落而息，辛苦了一辈子，种出来无数粮食，为什么还会受穷？

    那一是因为之前的贪官污吏，二是因为地主豪强的巧取豪夺！

    现在朝廷有大将军，贪官污吏发现一个杀一个！而地主豪强的好日子也要结束了！

    你们遇到什么三灾八难，他们豪强借口帮助你们，然后大斗进，小斗出，大秤进，小秤出，天灾人祸是你们的，大发横财是他们的！

    等你们回过头，就会发现你们借的钱粮永远还不上，最后只能卖儿卖女，卖屋卖地，最后连自己都卖成了佃户，这些地主豪强占有了本应属于你们的土地，再反过头来收你们大量的租子。

    你们说，凭什么！！

    现在我们来了，我们愿意帮助你们，帮你们拿回原来属于你们的土地，有大将军为你们做主，你们还在怕什么？？”

    邓薇拿着铁皮卷出来的喇叭在村路上一边走一边喊，希望可以鼓动这些佃户出来支持自己。

    但让她失望的是，所有的房门还是紧闭的，没有一个人敢出来。

    其实想想也是了。

    羊氏八代公卿，这些佃户别说这辈子，就是他们的父辈、祖父辈也是一辈子都生活在羊氏的笼罩下。

    在他们的认知中，天下也许是天子的，但在这南城，在这羊流亭，一定是属于羊氏的。

    只要得罪了羊氏，活着都可能是一种折磨。

    这样的例子，他们又不是没见过。

    “队长，怎么办？”

    邓薇的确是经验丰富，她想了想说道“他们畏惧羊氏，不敢光明正大的来见我们也是正常的。

    大家不要泄气，如果我们放弃了，他们乃至他们的子孙后代都还会过不上人该过的日子。

    白天他们不敢出来，那就晚上！”

    邓薇又举起喇叭喊道“乡亲们，如果有愿意相信我们的，可以晚上到溪边找我们！我们给乡亲们准备了吃的！！”

    而等邓薇刚走，就有几个武士走入甲三村，一边在村道中走着一边喊道“你们刚刚表现的很好，我们会和代家主禀报的！

    你们都记住了！你们吃的是羊氏的饭！种的是羊氏的地！住的是羊氏的屋！

    如果有人敢背叛羊氏，全家就等着倒霉吧！

    这羊流亭，过去几百年是羊氏的，以后，还会是羊氏的！

    都听清楚了吗？”

    鸦雀无声~

    几个武士点了点头，离开了甲三村，追随邓薇的脚步，往下一个村子走去。

    邓薇整个白天走了数个村子，一直走到天黑，才到溪边点起了篝火，等待着不知道会不会来的村民。

    ——

    “呵呵，女子就是女子，我还以为有什么手段。

    邬堡内那几人呢？”羊衜问道。

    “还在查账。”

    “好，继续监视！”

    “诺！”

    “对了，派人给他们送点吃的，否则他们还以为我们不懂礼数了。”

    “诺！”

    ——小溪边

    “队长，都已经快三更了，恐怕没人会来了，我们要不撤了吧？”

    “今夜大家辛苦一些，轮流值夜，万一有人来呢？

    这羊流亭被羊氏经营的密不透风，即使只是万分之一的希望，都不能放过！

    当年要不是我没有放弃希望，恐怕早就死在逃荒的路上了，哪里会被营主收留，进红星营？”

    “队长，你和我们说说红星营吧！”

    “对啊，队长，和我们说说吧。”

    “好，我和大家说说当年建...来人了！”

    众人急忙看去，却见守卫外围的第四军军士带着数人走路过来，这几人都端着食物和酒水，为首的武士笑着说道“这是我们代家主让我们送来的，算是我们羊氏的一番心意。”

    几个队员气的想发火，却被邓薇拦下。

    邓薇笑道“多谢了，那就放下吧。”

    那武士让人将食物放下后又说道“另外我们代家主还说了，这年头贼人不少，诸位如在邬堡内，自不会有什么安全问题，但如果一直在外面，说不定就会遇到贼人袭扰。

    诸位还是小心一些为好啊。”

    “呵呵，我们这有军士护卫，安全不是问题。”

    那武士笑了一下，挥手带人离开了。

    “羊氏这是什么意思？”

    “还不明白吗？羊衜这是在和我们示威啊。

    他在警告我们，如果我们按照他的意思把清田就这样了了，就有好吃好喝。

    如果我们还要继续查下去，呵呵...”

    “这羊氏好大的胆子，居然敢威胁我们！”

    “好了，别生气了，看看他都给我们带了什么吃的。”

    邓薇蹲下来看了一下，发现有面饼，有烤肉，有...这是什么？

    邓薇发现面饼之下藏着一个小布条，她立刻拿起打开，发现里面写着几个字。

    “四更，西一里，一人”

    有人要见自己？

    这是谁？

    还是说这是个陷阱？

    邓薇想了想，决定去见见人，便对左右道“我四处走走，你们在这里继续等人。”

    “队长，这四周可能不安全，我陪你去吧。”杨威拿起横刀起身说道。

    “如果羊氏要杀我们，我们是一个人还是两个人有区别吗？”

    说着，邓薇拿起刀就往西走去。

    大约走了一里，邓薇发现这是一个小树林，她皱眉背靠着一棵树，刀出鞘，护住胸口的等了起来。

    四更是一点到三点，对于这个时代习惯早睡的人来说，可谓是最难熬的一段时间。

    邓薇等到了大约两点钟，突然听到了脚步声。

    来了！

