    “此类卜卦只是一种非常模糊的指向，明河当初在南离卜卦时才琴心，也是类似水平。当修行再高点的卜卦才有点意义，如今这种没必要去想。”

    “嗯……”秦弈在仓库里挑东西，有些心不在焉。

    流苏便跳在他的肩膀上安慰：“就比如这密云不雨，因为有卦，你自然会往相关的方向去想，觉得是大乾、是南离，都合得上。可如果扯一句君子终日乾乾，无咎。你是不是也能对应，小心谨慎做事就不会出问题？哎哟好准啊，神算。”

    秦弈伸手挑着东西，听了这话便失笑道：“话是如此，先有了卦辞再去自己对号入座，什么都对得上。但是棒棒，这毕竟是仙道一个很重要的组成，应该不是江湖术士随口胡扯的，总有些依据在？”

    “有，但是太模糊，没有时间，没有人物，只是一个概念，这个概念确实可能成真，但可能警示了数年后的变故，也可能来自于战堂相关的任何人，比如某弟子在外面争风吃醋被人家丈夫上门打跑了，也应了卦……所以你想从中得到什么呢？毫无价值。”流苏道：“当初明河卜卦，我就告诉过你，这东西没什么好学的，没意思。”

    秦弈笑道：“我还记得，你当时一边说博大精深，一边说尽是笑话。”

    其实秦弈被流苏影响真的很大。认识的好像是个人都会望气看相的感觉，他就从来没有想要学一下。也从来没想过去看穿过去未来之类的，这是卜卦的最终指向，仙道很具备代表性的伟力之一，挺高大上的，所以别人多多少少都涉猎了一点，但秦弈一点想法都没有，就是被流苏的态度潜移默化。

    “哼哼。”流苏忽然伸手指着一个香炉：“这个香炉实用，拿了。”

    秦弈看了过去，是一个外表看着像黄金打造的香炉，当然既是大欢喜寺宝物，自然不是普通黄金。他取过摸索了一下，很快发现此炉不需要燃香就能有暗香隐隐，效果有正反两面，主要能力是暗戳戳迷人神魂，催动欲念，这就是典型大欢喜寺属性的东西。

    反面效果自然就是解除迷魂，故有清心镇念之效，流苏看中的多半就是这个效果。

    流苏在一旁道：“这东西已经是很不错的法宝了，效果挺厉害的，那种迷魂之效恐怕一般腾云者也未必吃得消。不过单论清心之效，也就跟我很早的时候教你的清心诀差不多。”

    秦弈笑道：“我感受到了。和大欢喜寺天女像对阵了几次，本来那种魂体应该是能直接对灵魂生效的，但我运起清心诀就毫不受影响，导致它们得靠近我攻击才能生效。棒棒教的东西，总是看着轻描淡写，其实非常高级。”

    “少拍马屁。”流苏叉腰：“根本不高级，是你太弱，学不了高级的。腾云以后再学一批新东西，现在的臭样子不堪入目。”

    “……”秦弈狼狈地转移话题：“既然这香炉也就跟清心诀差不多，拿来干嘛？”

    “有些状态下，你自己无法施法，需要外力相助，它的作用就来了。同时也是省了一层分心。”

    “嗯……”秦弈收了起来，继续逛了一圈，也没有什么看上眼的。主要是有助于修炼的东西归于仙宫内库了，战堂这边的主要是对战斗有益的用品，对于升级突破的价值不大。也就应对丹劫有点用，但秦弈高阶的法宝并不欠缺，多了也没太大意义。

    于是取了一些保护神魂用的丹药，又离开了战堂。

    这位战堂堂主上班第二天，除了“巡视库房”之外啥都没干，临走还交代西陵子：“我要闭关一段时间，战堂内务你先捋好。”

    偏偏西陵子觉得理所当然：“堂主且安心修炼，祝早日突破腾云关。”

    仙家事务与凡人最大的区别就在这里了，因为闭关修炼是一个常态，主事者只能提挈纲领，不可能做到事事过问，更不可能长期坐班。

    反正战堂暂时也还没有很具体的事要做，他们先把内务捋清楚就行，秦弈坐在这里也没啥用。倒是那个卦辞，虽然被流苏开解之后没太压在心里，可也是一个警兆，更是督促秦弈要早点突破腾云关。

    什么预知什么应对，都比不上实力到位。

    秦弈先回了一趟琴棋峰，居云岫已经不在了。换成了清茶鸠占鹊巢地躺在居云岫的软榻上看书，学足了居云岫的姿势模样。

    秦弈很是无语地看了她好一阵子，那丫头才反应过来有人来了，吓得跳了起来。

    看见是秦弈，又变成了很不好意思的样子，缩着肩膀道：“师、师叔……”

    秦弈也没什么心情嘲笑她，问道：“你师父出去了？”

    “嗯，今天一早去的。”

    “远不远？”居云岫师父的墓葬不在仙宫内部，而在山外隐藏之地，秦弈也不知道具体位置。

    清茶倒是很了解：“我去拜祭过好几次，不远的，不消半日就到了。”

    秦弈又安心了几分，想来想去好像都没什么需要准备了，便道：“我要闭关了，少则三日，多则一个月。琴棋峰就你一个小丫头片子，自己多留心……最好去找棋痴师叔下几天棋。”

    清茶握拳：“清茶也是很厉害的，不怕！”

    秦弈哑然失笑，想想在仙宫内部确实没啥好担心的，便摇头离开。走出门口又忍不住回头：“清茶啊……”

    “啊？师叔……”清茶脸红红地问：“想留宿吗？我们不可以的，师父没答应。”

    “……”秦弈没好气道：“我只是想告诉你，你要学你师父呢，还差了最关键的东西。”

    “什、什么东西？”

    “你去泡几片木瓜，做一杯木瓜奶茶……”

    清茶没听懂，还待问时，秦弈已经一溜烟没了影子。

    回到洞府核心，秦弈开启了最高层级的洞府保护，整个洞府彻底闭合，连门口的大头童子都没法帮人开门进来的等级。

    继而盘膝坐在主洞核心的聚灵阵中，摆开所需法宝，服下了一粒腾云丹。

    当两眼闭合，便立刻物我两忘，直接进入了深沉的调息之中。

    聚灵阵灵气狂涌，疯狂地旋转起来。旁边的流苏甚至可以感应到秦弈体内的气海意象开始咆哮。

    连个酝酿都不要，因为已经酝酿完了。

    所谓的“筹备”，无论是清理心事挂碍，还是准备道具应对，实际并也没有太多可准备的。只不过是这个过程本身就是一个沉淀预热，使精气神一直维持在“我要突破”的那种感觉上，当一切整理好了，心境自安，可以告诉自己“一切完备”，那当想要开始时便迅速进入了状态。

    如果只是一些小关的话，或许光是这么一个预热过程都有可能让人直接就突破了，这可不是没有前例的，修行在很多时候并没有多么玄乎。

    当然腾云境没有那么简单。

    此时的秦弈内视中的意识，清晰地看见自己浩如海洋的仙道根基，从平静、到微澜，继而狂风怒卷，烟波翻腾，最后变成了滔天巨浪，巨大的旋涡在怒海中旋转，有巨龙冲天而起，声震九霄。