    叶氏等李氏走了，才道：“我怎么记得曦轩说宋家典当过日子？”

    杨兮抱起睡醒的子律，笑着点头，“您没记错。”

    叶氏其实很聪明，“宋家又打什么主意？”

    杨兮按住乱动的胖儿子，拿过水杯边喂儿子边道：“宋家想钓鱼。”

    掉能为宋家所用的鱼，鱼饵已经放好了, 不知道哪条鱼会上钩。

    叶氏蹙着眉头，“也不知道什么时候能甩开宋家。”

    因为宋家，她有些日子没见胡娇了。

    叶氏每日都会问齐婆子，齐婆子说胡娇已经闭门不出过日子，村子里疑惑却也没欺负胡娇。

    杨兮放胖儿子下地，小家伙高兴的在屋子里来回的走, 杨兮笑的温柔。

    叶氏也看向小孙子, “这孩子会走就不会喜欢被人抱着。”

    杨兮嗯了一声，回着刚才的话，“在忍耐一些日子。”

    叶氏管不了小辈的事，她现在能做的就是不给儿女添麻烦，不继续谈下去，站起身跟着小孙子去外面玩。

    杨兮坐着没动，看着婆婆带着子律在院子里玩躲避的游戏，心里想着学堂的学生，所有学生都是宋举人看中的鱼儿，就是不知道谁会上钩了。

    宋举人在上河村选女婿，对于百姓而言十分的震撼，秀才离他们都很远，更不用说举人了，村子里心动的人家有许多。

    宋举人很聪明，没说女婿一定会读书，这就造成妄想的人不少。

    上河村热闹了，对于胡娇是好事，每日继续关注她了。

    村子里的热闹与周家这边的住户没有关系, 周家更关注俞老爷子。

    俞老爷子配出了能消毒的药方子，来到学堂找周钰，“我要试药，你跟在我身边记录。”

    周钰似笑非笑，“老爷子，您可想好了，真让我在一旁记录？我记录下来，你的药方子可就保不住了。”

    白将军一直等着手术的书籍，每次送信给白朗都会问上一句，因为卡在了消毒药方上，书籍一直没编写完，他这边有动静，白朗一定告诉白将军。

    俞老爷子表情有些不自然，“这世道要大乱，你小子都懂寻求庇护，我还能不懂？”

    周钰竖着大拇指，“老爷子高义。”

    药方真的不错，日后战场上能救许多人的性命，这是惠及子孙的功德。

    俞老爷子一屁股坐下, “我有为家人的死心, 也有医者的仁慈，算了，书都编辑出来了，也不差一张药方子了。”

    周钰接他出兵营，说了白将军的要求，俞老爷子安慰自己，周钰编辑的内容并不多，还有不少周钰的见解，也不能全算他的医术。

    他也从周钰的见解得到不少启发，编写的书送去兵营，他也就默认了。

    俞老爷子道：“我按照你的见解给兔子做了缝合，效果特别好，有的见解可以传家了，你写在书上真不在意？”

    周钰心道，他哪里懂医术，耳根有些发热，他只是思想超前几百年罢了，“医术就是用来救人的，一个人的传承容易断绝，编写成书传授出去，日后不用担心断了传承，也能惠及更多的病人。”

    俞老爷子目瞪口呆，好半天才找回声音，“我，我先回去了。”

    杨兮等老爷子走了，没忍住笑了起来，“你将老爷子镇住了。”

    周钰勾着嘴角，“这才哪到哪，这老头一肚子的珍贵医术，早晚全都挖出来。”

    杨兮，“那你继续努力，我支持你。”

    周钰自己也笑了，“对于俞老头时不时要下重锤，狠狠锤一下。”

    杨兮，“医术也讲究天赋，俞老大和俞老二只能算不错的大夫，不及俞老爷子五成医术。”

    周钰，“所以我才痛心疾首，一旦断了传承，对后世子孙是多大的损失。”

    两口子想为后世留下珍贵的财富，这条道路不好走，他们却不会放弃。

    日子过得很快，一转眼就是小十日，京城的消息再也没送回来过，全因京城乱了，平州几个州又到处是难民，想送消息回来太难。

    钟谨都很难得到京城的消息，府城的温柔柔也许久没消息回来。

    全因顾知府十分的忙，已经许久没去见过温柔柔，权势面前，女人并不重要。

    南方各州有意对百姓封锁京城的消息，普通百姓还不知道，国家要亡了。

    叶家也不知道叶顺将面临危险，叶顺并没有从京城撤出来，依旧在京城收集消息。

    杨兮每次见到高兴的张氏，都会想到京城的叶顺。

    张氏连续喊了两声，杨兮才回神，“不好意思，我刚才有些走神了。”

    张氏关心地问，“先生最近可是累了？”

    杨兮摇头，“不累，你刚才说什么，我走神没听清。”

    张氏道：“我说宋家是不是戏耍村民，这都十日了，宋家没断了媒婆上门，整个村子能有多少好小伙子，宋家相看了十几日也没个准话。”

    杨兮心道，可能已经选好了，只是所有人都不知道，这些日子，他们家时刻警惕着。

    张氏继续道：“自从宋家来了咱们村，村子好好的百姓全都浮躁了起来，哪里有初到时的祥和？”

    杨兮最近没少听齐婆子说村里的消息，今日不是两家打架了，就是因为一些小事几家断了来往，反正村子里鸡毛蒜皮的事特别的多。

    杨兮关心问，“可有不长眼的上门欺负你们母子？”

    张氏失笑，“没有敢欺负我们母子，都知道当家的为杨公子做事，启恒又是周先生的得意学生，村民很聪明的。”

    张氏想到宋举人，一开始和村民拉近关系，又闹出选女婿，现在好了村民对宋举人敬畏之心更少了，才让村子乱糟糟的。

    又过了五日，杨三走海路回瑞州，按照速度算，杨三该带着白当家回来了。

    杨兮两口子惦记杨三，海上不确定性太多，他们怕杨三出意外。

    今日的天气不错，一墙之隔的周家，杨兮在教室都能听到小儿子惊呼的声音，随后是狗叫，小儿子咯咯笑了起来。

    杨兮会心一笑，小儿子无忧无虑的真治愈啊。

    杨兮转身写好她出的题目，就听哎呦一声，赵岳趴在了桌子上，杨兮忙问，“赵岳，你哪里不舒服？”

