    长乐坊，醉月楼。

    尽管由于假币风波搞得这里人心惶惶。

    但是受影响的终归只是基层的百姓。

    达官贵人并不会关心这等事，该怎么玩就怎么玩。

    到了夜里，这京城有名的大酒楼再次聚集了不少人。

    虽然比起平时还是少了很多，但是对比起长乐坊的其他酒肆，这里也算得上灯火通明了。

    此时，醉月楼的台子上正在表演，是一门异域风情的拉绳人偶戏。

    四下宾客一边吃酒，一边看得入迷，各种叫好声时不时的响起。

    这四下欢乐的场面倒是十分喜庆，仿佛岁月静好，生活太平。

    可是在二楼的一处包厢，诸葛正我却正襟危坐，闭目养神，仿佛在等待着什么。

    铁游夏在一旁站着，透过窗户观察的外面。

    包厢一门之隔的走廊处，无情静静的坐在轮椅上，利用她超强的感知能力探寻着四周的一切，覆盖面积之广，已然延伸到了醉月楼外的长乐坊。

    而醉月楼里的小二，也比平时多了几人。

    不过无人注意罢了。

    却在这时，一个男子从外面走入，二楼的无情顿时神情一怔，用极小的声音说道。

    “来了！”

    包间内，诸葛正我睁开眼睛。

    “继续观察，让其他人注意，不要暴露。”

    无情闻言，眼神往房梁上一撇，一只黄嘴的黑头蜡嘴雀正站在那里。

    这鸟仿佛通人性，无情一个眼神过来，小雀立马张嘴叫了几声。

    几声鸟叫在惹到的京师简直不要太正常，但是对在场的几人，这却是一声暗号。

    隐藏在各个角落的神侯府众人纷纷打起精神。

    却见刚刚进门的那人随即找了个位置坐下。

    他带着黑子帽子，进屋也不摘，反而紧紧的抱着怀里的包裹，眼神还有些许的怯懦。

    而他的一举一动都被二楼的无情全方位监视。

    “确定了，就是贾三，黑市上放出贩卖铸币铜模的人就是他。”

    说着，无情就想下楼，却被诸葛正我拦下。

    “再等等，他今日来此交易，等他街头的人出现一并擒获。”

    无情没有擅自动手，而是收缩自己的感知范围，把注意力都放在酒楼之内。

    “楼上检查完了，没有习武之人，楼下有内功的只有五个，但只有一个是高手，凝真境。”

    这种黑市交易，还是涉及假币案的重大交易，接头人怎么说也不能是个手无缚鸡之力的人。

    所以只要找出这个酒楼里有哪些人懂得武功，范围就能进一步缩小。

    通过无情的探查，酒楼内的一切都没有秘密，神侯府可谓是掌握了情报优势。

    诸葛正我不禁笑道。

    “崖余，你的感知能力更强了啊，这回连具体的修为都能如此准确的探查。”

    无情闻言微微一叹。

    “就是不知道能不能看透那个人。”

    无情一句无心之语，却让诸葛正我和铁游夏神情一愣，两人本能的对视一眼。

    诸葛正我顺着胡子的手都不受控制的用力一拽，十几根胡子直接连根拔起，拽的诸葛正我生疼。

    那人是谁？崖余的意中人？这世上还有她看不透的人？她为何这么在意？白菜要被猪拱了？

    一股弄弄的八卦之火在诸葛正我和铁游夏的心里燃烧，搞得他们心烦意乱，此时的他们就仿佛得知女儿搞对象的老父亲一样，浑身上下都透露这变扭。

    只听诸葛身后哆哆嗦嗦的问道。

    “哦……哦！你说的那……那人是谁……谁啊？有时间叫来吃……”

    话未说完，无情直接无情的打断。

    “又有高手来了！”

    铁游夏望向大门处，一个穿着毛皮大袄的男人走了进来，脸上还带着轻浮之色。

    “追命，莫非贾三等的人是他？”

    “这个一会儿再说，无情，你刚才说的那人到底是？”

    “等会儿！”

    无情再次打断神侯的发言，随即一脸震惊的说道。

    “又有人来了，怎么是他！”

    却见大门口，梅晋穿着刚刚赎回的青色蟒袍，迈着六亲不认的步伐走了进来，同时大喊道。

    “小二！我刀呢，把我刀拿出来！”

    梅晋这一声鼓足了真气，喊得那叫一个洪亮。

    酒楼内的所有人都被吓了一跳，纷纷投过来视线。

    由于此时梅晋穿的是锦衣卫的官服，所以和在场的众人显得格格不入。

    很多人看见这身衣服都会觉得不自在，这其中自然包括贾三。

    他现在干的是见不得人的买卖，这碰到锦衣卫，简直就像是老鼠见到了猫。

    出于本能的，他开始心慌了。

    而大堂的另一桌，也有人皱起了眉头。

    这桌三人，年级都不大，但若要仔细观察，就会发现他们的视线一直盯着贾三。

    正是约好和贾三见面购买铸币铜模的人。

    但是他们实际的身份是六扇门的捕快，此次前来就是引蛇出洞，钓鱼执法。

    而梅晋的出现也让他们有些意外，其中一个拿着短剑气质冰冷的男子暗道不好。

    “糟糕，这时怎么会有锦衣卫到场，要打草惊蛇了！”

    话音刚落，那边贾三已经抱着包裹起身。

    而刚进门没多久的追命也看到了他，直接冲上前去，拽住了对方。

    “喂！贾三，还钱啊。”

    一声呼喊，让贾三本就紧绷的神经猛然颤动。

    怀中的包裹一个没拿稳，直接掉在了地上。

    一块方方正正的铸币铜模直接掉在了大堂的地面上。

    仿佛说好了一般，早就注意着贾三的人纷纷眼前一亮，不约而同的低吼道。

    “动手！”

    下一刻，寒光冷冽，接连传来兵刃出鞘的声音。

    几道身影从人群中扑出，二楼更是有人破门而出，跳入一楼的人群。

    而醉月楼的普通客人里又不知从哪冒出好几个和贾三一样服装的蒙脸汉子到处乱窜。

    一瞬间，整个醉月楼都乱坐了一锅粥，客人们惊吓的呼喊着，疯狂的往门口跑。

    追命此时站在贾三的身旁，揪着对方的衣服，但看到一群拿刀的人冲了过来，老江湖的本能让他直接有了动作，稀里糊涂的就和六扇门交上了手。

    贾三趁机使用逃遁，窜入了人群消失不见。

    而铁手入场后，场中早就多出了好几个贾三，他一连按倒几个，却没一个是贾三本人。

    无情拥有感应能力，场中唯有她发现了贾三的真身，小姑娘推着轮椅直接追凶，被醉月楼惊慌的客人所掩埋。

    而梅晋则呆呆的站在门口，看着突然大乱的醉月楼一脸懵逼。

    “什么情况？”

