    Chapter  140

    事实上，周蜜的心理并没她方才所表现的那样脆弱。

    巴西之旅姜好大放光彩,  她的小心思不仅被节目组曝于视野之下,  先前她更是在圣保罗将祁浪弄丢过。

    因此,  祁浪不待见她，完全不令人意外。

    但周蜜还是十分白莲的哭着跑了。

    跟节目组对着干,  无视剧本甚至要推翻剧本的发挥,  届时将带给观众怎样的欢乐,  而他们几位又将获得多少镜头和关注，她会不知道吗？

    当然不是。

    周蜜正是太清楚，所以才不能那样做。

    计策是祁浪提出来的,  他本身又具有很高知名度，解释镜头肯定少不了他的；而姜好和梁启明的CP已经上过热搜，他俩无论捆绑还是要拆CP，关注定多半也不会低。

    只有周蜜自己，第一站口碑全毁，在揭竿起义计划中也只是个跟风者，各方面获取的利益肯定更少。

    那么,  她还不如戳穿祁浪的心思,  占据道德的制高点。

    哭给他看，模仿姜好伤心离开,  逼迫祁浪不得不和自己捆绑完成任务。

    思及此，周蜜走得果断而决绝。

    而女孩的这通操作,  完全在姜好和祁浪的意料之外。

    先是委屈对峙,  然后宣布单干,  接着便扭头离开，这一系列的反应与姜好当初在里约基督山的争执何其相似。

    姜好认为自己分明已经考虑得十分周全，在她的引导下，祁浪甚至都没提过对周蜜的偏见，所有的锅都甩到了节目组身上。

    可没想到，最终周蜜还是敏感地感受到祁浪对她的不喜欢。

    “周蜜！”

    姜好当然不明白女孩的心思，她只知道南非也不比里约安全多少，当即追了出去。

    梁启明紧随其后，唯留祁浪一个人懵逼的立在原地。

    “我刚才说了心声吗？”男孩茫然地看向跟拍小哥。

    跟拍小哥紧张巴巴摇头：“没有啊……”

    祁浪质问：“那飞机上录制的片段发给剪辑组了吗？”

    跟拍小哥：“也、也没有，我们统一在晚上两点发回国内剪辑组的。”

    “那真是奇了怪了，”祁浪喃喃，“难不成她会读心术？”

    跟拍小哥心想：……老大，你真应该看看镜头里，你刚才表现得有多心虚。

    祁浪当然没听到跟拍摄像的心声，他一个人被留在最后，只好苦兮兮的一个人推了四个人的行李。

    打到车后，他拨通了梁启明的号码，准备先给他们送行李，然后再回自己订的酒店。

    然而——

    姜好和梁启明追随周蜜而去，到最后居然发现，他们两组订了同一间酒店。

    如此，后续一切都便利了。

    每一站旅程都是新的开始，姜好虽不至于瞬间就放下对周蜜的戒备，但女孩刚才一哭，她这个听从祁浪建议的人，就总感觉自己像帮凶似的。

    南非之旅刚刚开始，周蜜也没针对她做什么，所以姜好和祁浪碰头时还是稍微劝了劝。

    她说：“祁浪，只是分组做个导游任务，具体怎么操作，选择权还是在我们手中。既然周蜜不同意起义，我们就还是融洽第一吧？”

    姜好当然不可能劝祁浪去道歉，毕竟当初流落街头的是祁浪，她只能从旁提一句旅行的融洽。

    至于结果究竟怎样，还得看祁浪自己的选择。

    按照常理来说，女孩子都哭着跑了，又是在节目上，那么始作俑者这个男孩都该先服软说句抱歉。

    这也是周蜜计划的一环。

    不过——

    祁浪这个超气人偶像，显然不会按常理出牌。

    酒店大厅，他交接完姜好和梁启明的行李，却并不打算联系周蜜。

    祁浪看向镜头直接说：“我确实不喜欢周蜜这个人，做作演戏太累，我只是个偶像不会演戏。所以不喜欢就是不喜欢，懒得装也不会装好人去哄她。行李放前台了，明天我也不会加入别的组，她一个女孩子可以一个人组队，那我也可以单独行动。”

    姜好：？

    她只见过自嘲别人不喜欢自己的，还从没在综艺里，听谁主动承认过不喜欢别人的！

    “祁浪……”

    她本想再说点什么，却见祁浪走得，比周蜜先前还要果决一些。

    叩叩叩——

    开普敦，深夜，姜好的房门被敲响。

    她也不紧张，搁下手中的笔，三两步走到门边，从猫眼处往外看一眼便打开房门。

    “启明哥，快来，我们尽早讨论完，然后休息。”姜好边说边回到茶几旁。

    身后，梁启明调侃道：“这还是我第一次半夜敲响女同事的门，要是被狗仔拍到，不知道又要在热搜上挂多久。”

    姜好笑着指指墙上的摄像头：“别怕梁老师，咱们有监控为证。”

    顿了顿，她些许好奇的问：“说真的，难道你以前拍戏的时候，没和女演员一起在房间讨论过剧本吗？”

    梁启明回：“我一般在片场对戏，或者约到导演房间一起过。”

    闻言，姜好扬眉：“我咱们现在是不是应该去走廊讨论？”

    女人最近总避着他，梁启明以为她说真的，居然认真思考起来。

    姜好见他不说话，惊讶反问：“启明哥，你不会当真了吧？”

    她解释：“我只是开个玩笑，就算被狗仔拍到，还有节目组的录像作证。我们就只是再确认一遍明天的行程而已，应该不用担心吧？”

    梁启明：“……嗯。”

    虽说是两人小队，但节目组临出发前才给的合作任务，所以姜好和梁启明先前只通过微信简单聊了下彼此的规划。

    所以，他们决定在明天正式试玩前，再见面核实一次。

    开普敦出名的景点屈指可数，既然是录节目，嘉宾们当然也都是选择一些耳熟能详的景点，譬如好望角、桌山、海豹岛，以及企鹅生态保护区之类。

    好望角和企鹅生态保护区，是姜好和梁启明两人重叠的景点，他们直接将其划入必去行程。

    梁启明垂目，看她在开普敦又计划了爬山，甚至，她的本子上还写了徒步，感到些许意外。

    “姜好，你确定还要安排桌山？”他提醒道，“胡筝在里约不是因为剧本才那样，她的膝盖确实因拍戏受过伤。”

    他担心女人以为是剧本，故意和节目组置气。

    “放心吧。”姜好解释，“开普敦两股洋流交织，桌山上的云海其实很值得一看。而且，这里的玻璃缆车360度旋转，咱们上山乘缆车看云雾，想徒步看风景下山的人可以选择徒步。如果是乘特色缆车上山，启明哥你觉得可行吗？”

    她计划周到，景点的特色也了解得非常清楚，梁启明反而感到自己有些小人之心。

    “很不错，”他挽尊说，“我忽然想到，明天我们是先去试玩，如果你想徒步上山，我也可以。”

    岂料——

    姜好的功课比他想象的要更充足。

    “不用，”她说，“明天，我们分头行动。”

    -

    翌日清晨，姜好独自来到了桌山。

    虽然她很想徒步上山，但作为导游，她希望能提前替嘉宾们体验缆车，因此最后还是选择了乘缆车。

    没想到，姜好刚进入缆车大厅，就与周蜜打了一个照面。

    “姜好？”周蜜面带惊讶，“你的第一站也来桌山么？”

    对于桌山这个景点，她可是斟酌了又斟酌的。毕竟，有胡筝发作在先，周蜜认为别的嘉宾恐怕都会排除掉桌山这个选项。姜好身为上次战火当事人，她认为大概率也会放弃。

    而桌山山腰随洋流飘动的云海乃一大特色，周蜜还想着以此制胜，没想到她居然能在这里碰上姜好。

    有了梁启明昨晚的提醒，姜好完全理解女孩的惊讶。

    她在周蜜身后排好队，坦诚道：“是啊，看来我们不愧是同行，对于线路规划想法很相似。”

    姜好回答得大大方方，坦坦荡荡，周蜜微怔。

    而她们身后，摄像小哥将镜头怼得更近了些，如此火花四溅的场面，怎么能不多拍几个角度！

    姜好和周蜜相似的定位，第一站彼此间的摩擦最大，跟拍都可以想象，届时后期会配上怎样火|药味十足的字幕。

    事实证明——

    周蜜虽然小心思多，有时候聪明反被聪明误，但她认真做起事来，其实也很有规划。

    有关桌山的安排，她的规划几乎与姜好相同。

    自始至终，在她们的跟拍摄影的镜头中，两人的同框率高达百分之九十。就连下山的时候，周蜜的计划也都是徒步。

    然而，以上都仍不是最巧的。

    更巧的是，姜好紧接着又在企鹅生态保护区，以及好望角的打卡处与周蜜不期而遇。

    好望角海风凛冽，历史悠久的白色灯塔挺拔伫立，崖下浪花飞溅。

    周蜜全天计划几乎与姜好重叠，并且，她并没看见梁启明的身影，很可能影帝单独前往别处体验另外的风景去了。

    可即便如此，周蜜却仍旧露出了志在必得的笑容。

    在姜好与周蜜不断偶遇之时，梁启明和祁浪也在大康斯坦夏葡萄酒庄园相逢。

    南非的葡萄酒庄也闻名遐迩，但姜好对于品酒的确不在行，因此，她安排了梁启明去海豹岛和酒庄。

    海豹出现的几率，和姜好在马尔代夫看到海豚的概率不相上下，所以，梁启明先来到了酒庄。

    因为，品酒可以有时限，但等海豹却不一定了。

    起初，梁启明孤零零坐在酒庄品酒，颇有些寂寞的感觉。

    在他的计划中，虽然不一定要和姜好聊点儿什么，但至少在旅途中能多了解她些，或许还能再拉近点感情。

    却没想到，姜好全然公事公办，一门心思扑在了导游竞选的任务之中，直接提出了分头行动。

    现下，节目组就是想炒CP，那也没机会。同时，人姑娘兢兢业业完成任务，你也不能挑她什么错。

    思及此，梁启明晃了晃手中红酒杯，将杯中酒一口闷了。

    他想，姜好这样的办法，与祁浪相比，简直是把温柔刀。

    “启明哥！”

    说曹操曹操到，梁启明刚想到祁浪，大男孩就满眼兴奋地迎了过来。

    他拉开椅子，大喇喇在他对面坐下，话语里满是激动：“太巧了！姜好呢，她去选酒了吗？”

    梁启明似苦笑一下，回：“没，她去爬山了。”

    “嗯？”祁浪瞪圆眼，耿直的道，“你们也散伙了？该不是节目组又发了什么炒CP的任务，姜好一个不高兴，和周蜜一样扭头走了吧？！”

    梁启明：……

    “祁浪，”他认真问，“你这么口无遮拦，是怎么成为顶级流量的？你经纪人太牛了，改天介绍给我认识吧。”

    祁浪不以为然：“嘿嘿嘿启明哥，所以我微博密码现在连我自己都不知道，再说了，这段节目组肯定减掉，我怕什么啊。”

    说着，他让服务生拿来一个酒杯，斟满，与影帝碰杯：“启明哥，相逢便是缘，我干了，你随意。”

    梁启明：……

    他只抿一口就搁下酒杯起身：“我还有任务在身，你慢慢喝你的苦酒。”

    “等等！”祁浪心情不好，伸手拉住他，“启明哥，我心里难受，你陪我再喝一会儿再走好吗？”

    梁启明抬手看一眼时间，再耽搁就得错过前往海豹岛的船。

    他抽回手，果断拒绝：“不行，任务第一，晚上弄完导游的事和你不醉不归都没问题。”

    说罢，他转身绝情离开。

    其实，祁浪的酒也品得差不多了，但他就是越喝心情越差。

    见梁启明走了，他干脆也追上去：“等等，启明哥！我本来计划要去看企鹅，但如果可以和你一起，改成海豹好像也不错。”

    梁启明：“……”

    “祁浪，”他认真的说，“如果和周蜜吵架让你觉得不开心，就去解决，别跟着我。”

    祁浪一怔。

    片刻，却将梁启明跟得更紧：“启明哥，你看出来了？”

    “你说女人怎么这么麻烦？我和她上一站产生矛盾后又没解决，这一站不喜欢不是很对吗？凭什么我离组了还是不开心？”

    “我是不是有毛病？”

    ……

    于是，不管梁启明愿意不愿意，酒庄之后，他身后就跟了条小尾巴。

    与此同时，相比姜好与周蜜的火|药味，梁启明与祁浪的无奈，胡筝和夏敏敏相处得反而最为融洽。

    胡筝年龄稍大，对于景点打卡和做导游都兴趣缺缺，而夏敏敏年轻，性格天真，觉得怎样都好。所以，两人的规划相当佛系。

    她们压根不想竞争导游，所以，干脆拿着节目组分配的资金在市区吃吃逛逛，末了到海边手挽手吹吹傍晚的风，也称得上是称心如意。

    “筝姐，”回程的路上，夏敏敏挽住胡筝的手，乐天的道，“虽然我们今天什么景点都没去，但我觉得好充实哦。”

    胡筝颔首：“是啊，到不同的国家和城市，感受不同的街道和美食，旅行就是该轻轻松松。”

    闻言，夏敏敏笑弯了眼：“对对对，今天好幸福，我忽然觉得等会竞争导游也不是没有机会诶！”

    两人手挽手行走在街灯之下，有说有笑地聊着天，气氛融洽，像姐妹也像母女。

    跟拍摄像不禁开始畅想，这赏心悦目的场面，能否为视后拉回点好感度。

    ……

    ……

    三组嘉宾，最后兵分四路，体验了不同景色风光后，终于陆陆续续抵达了节目组制定的酒店大厅。

    今晚，在这里，六位嘉宾将投票选出导游。并且——

    节目组还加码说：“赞助商认为竞选导游的方式很有趣，为了让大家等会演讲更有斗志，决定给胜出的导游代言他们的产品。”

    这是个奶制品的代言，往常找的都是些小生小花。

    像梁启明和祁浪之流自然不会为一个代言而有所波动，但这对于姜好和周蜜，却是一个不错的机会。

    奶制品听着不够高大上，现代社会却几乎人人都能负担，代言人的照片和名字印在包装上，其实对于建立国民度是有所帮助的。

    同时，奶制品的广告会在各卫视投放，等于白得这么多曝光度，素人嘉宾们又何乐而不为呢？

    以祁浪和夏敏敏的热度，梁启明和胡筝的咖位，或许看不上这个奶制品代言。

    说穿了，这就是节目组给姜好和周蜜两人设置的彩蛋罢了。

    闻言，周蜜立刻提议：“时间已经不早，不然我们现在就开始拉票好吗？”

    旁边，导演陆寻看看时间，说：“姜好还没到，我们再等等她？”

    “姜姜她想在好望角附近多等等，说是她计划了露天烧烤，想测试晚上的风劲不劲。”周蜜说，“我们再等她十分钟，如果还没回来，我们就先按顺序拉票？反正启明哥在，他和姜姜一组，等会可以把别组的大致规划告诉姜姜。”

    这次，周蜜没有说谎，姜好的确是在好望角海边做这件事。

    而正是因此，她才会觉得自己志在必得。

    毕竟，她们的规划如此相似，那么，抢在前面拉票的那个人自然更令人印象深刻。

    相应地，在后面演讲的那个人，反而会有东施效颦的嫌疑。

    反正晚上没有别的安排，事实上，要等姜好也不是不可以。

    陆寻了解周蜜，她这样说，肯定有她自己的原因。

    不过——

    身为导演，他认为在竞争前夕，营造出一点紧张的氛围似乎也不错。

    顿了顿，陆寻点头：“行，守时也是导游必须有的品质，我们最后等十分钟，然后开始拉票。”

    梁启明和祁浪都认为，这个机会于她而言不容错过。

    他们默契的给女人发去信息，中心思想出奇一致：

    “快回来，否则你将错过一个代言。”

    像是为了应和两人的担忧，策划姚姐紧接着替这次竞争，再添上一丝紧张意味。

    她说：“节目组决定，如果姜好不能在拉票环节前赶回来，直接取消她的导游竞争资格。”

    　　

