    乘兴而来败兴而归的江原和伏特加好像霜打的茄子一样蔫儿了吧唧的，而副驾驶的琴酒虽然还是一张万年不变的冰山脸，但是江原从玻璃上的反光还是能看出他眼中的幸灾乐祸。

    这叫什么？下雨天打孩子，闲着也是闲着？虽然比喻不是很恰当，但是和琴酒的状态很像，都是闲着没事找事干...

    江原已经开始默默祈祷剧情主线赶紧到来，或者主线不来把赤井秀一弄过来也可以。

    找个人和自己大哥相爱相杀省的琴酒没事干的时候总琢磨他们这些手下...

    价值200万的存折被伏特加拿走，等这些钱取出来当做他们以后的探店基金，江原琢磨着等到柯学世界互联网发展起来之后，他们俩转型做个主播收入也能不错。

    身心俱疲的江原并没有直接回家，来到阿笠博士家门口敲了敲门。现在只有浑身雪白的黑鸡能够给他带来些许的安慰了...

    只是不知道为什么，一项开门很是迅速的阿笠博士这一次开门磨磨蹭蹭的。明明客厅的灯亮着江原敲了三次门才姗姗来迟。

    “喔，是江原啊...怎么这个时候过来了啊？”阿笠博士开门之后并没有像往常一样直接把江原让进去，而是堵着门口对江原使眼色。

    “？”阿笠博士这个眼色实在是过于复杂，江原分析半天也没分析出到底是什么意思。

    随后江原感知起阿笠博士家里，博士家里一切正常，只有阿笠博士和灰原哀两个人，也不想被人挟持的样子。

    就在江原准备开口准备一探究竟的时候，灰原哀的声音从餐厅里传来：“是江原哥哥来了吗？博士，快让他进来吧！”

    灰原哀温柔又热情好客的话语从餐厅中传来，可是江原分明从里面听出一丝幸灾乐祸。

    听到灰原哀的话阿笠博士就像被宣判的犯人一样，眼中闪过一丝绝望以及惭愧，同情的看了江原一眼之后把将原让进房子。

    ？？

    江原一脸懵逼的走进阿笠博士家，这是什么情况，灰原哀是干了什么不人道的事情把阿笠博士搞成这样？

    刚一进门江原闻到一股烘焙的香味，还有烤鱼以及黑胡椒的味道，步入餐厅之后看到灰原哀围着围裙，桌面上放着一盘盖着餐盘盖的不明物体。

    嗅觉异于常人的江原能闻得出在门口闻到的食物香气正是从餐盘盖下面传来的。

    只是阿笠博士那个疯狂的挤眉弄眼又是什么意思？

    “博士，早就说了要早点休息，你现在是眼睛不舒服吗？”灰原哀注意到挤眉弄眼的阿笠博士之后语气轻柔的说道。

    “咳咳...小哀说得对，从今天开始我一定早点休息！”阿笠博士把胸脯拍的震天响，一口保证以后早睡早起，做一个健康的小老头。

    灰原哀满意的点了点头，然后看向满脸问号的江原：“博士偷偷去买了甜点，不过被我发现了。”

    “正好今天有时间我就给博士亲手做一份，以后博士想吃的时候就不用偷偷摸摸的出去买了~”

    灰原哀微笑着说道，只是语气中杀气四溢，管家婆的气势让江原和阿笠博士不敢出声。

    “正好江原哥哥也在，一起尝一尝吧~”灰原哀笑眯眯的示意江原可以把餐盘盖揭开了。

    原本很是好奇餐盘盖下面东西的江原在看到阿笠博士绝望的眼神之后，突然有些不像亲手打开这个潘多拉的魔盒，于是讪笑着看向灰原哀：

    “小哀做的是什么啊？”

    江原已经想好了，不管灰原哀说做的是什么他都会以晚上吃东西不健康为由拒绝，然后赶紧离开这个是非之地。

    江原觉得今天肯定是因为出门没看黄历的缘故，要不然怎么这一天这么不顺...

    “放心，江原哥哥，我用的都是最健康的食材，当宵夜来吃绝对没有问题的！”灰原哀皮笑肉不笑的在宵夜两个字上用了重音。

    其中威胁的意味江原听得很明白，要是今天不吃这玩意的话，以后灰原哀绝对不会给江原弄宵夜的...

    说完之后灰原哀莞尔一笑：“放心啦，不是什么奇奇怪怪的东西，今天看到食谱之后我做了一些调整，就当是试菜好啦~”

    “这道菜我给它起名叫做《不屈之魂》！”

    不屈之魂...江原听到这个名字之后有点麻...这名字听起来这么热血，总感觉不是什么正常的东西啊！

    伸出微微颤抖的左手，江原抓住金属餐盘盖，深吸一口气之后猛然掀开！

    被掀开的餐盘盖并没有一阵金光肆意，也没有听起来就很下饭的背景音乐，随着热气蒸腾之后，江原清晰的看到盘中的东西，随即一阵眩晕！

    这玩意不就是传说中的仰望星空派吗！！

    为什么灰原哀好端端的回看英国菜谱啊！这玩意真的能下得了嘴吗！

    江原一阵瞳孔地震，然后和餐盘中直立起的6条沙丁鱼累计12只眼睛对视着，好像在玩谁先眨眼谁就输的游戏一样...

    只不过这场游戏江原输定了。

    “怎么样，江原哥哥，这道菜的名字起的很贴切吧？”灰原哀接过江原手上的餐盘盖然后把叉子塞进江原的手里，示意江原可以开始品尝了。

    江原艰难的低下头，错开和沙丁鱼对视的眼睛，这名字起的真是一点问题都没有啊！

    一看到这6条沙丁鱼就能感受得到他们在临死前有多大的求生欲望，以及他们心里是多么的不屈！

    这名字起的太特娘的贴切了！

    只是这玩意虽然闻起来还不错，可实在是没有让人下嘴品尝的欲望啊...

    江原求助的看向声旁同样被灰原哀安排的阿笠博士，博士所剩不多的头发此时都快要根根直立了...

    “既然博士喜欢在晚上吃东西的话，那就要和江原哥哥把这些全部吃完哦！不然的话明天我们又要开始久违的全素宴了呢~”

    灰原哀说完之后拍了拍手，解下围裙然后背着手往自己房间走去。

    不知道是不是江原的错觉，江原总觉得此时灰原哀在缓缓长出尾巴和翅膀，头上的犄角也正在冒头...

    这不活脱脱的一个恶魔吗！

