    时间到了凌晨。

    天空中的星环如同极光一般变换着，给黑暗中前行的方泽镀上了一层粉色的外衣。

    热源感应中，朴正洙已经和另外几人汇合。

    此刻已经选了一处避风僻静之处扎营。

    方泽没有靠得太近，以免打草惊蛇。

    身为斯密国的王族，行动如此谨慎，又带了这么多护卫，想来一定是有什么重要的事情要做。

    他灵机一动，在热源感应中找到一只低阶异兽月夜兔，施展控魂之法。

    将其控制后，悄悄接近了朴正洙的帐篷。

    被控制的异兽虽然超控性远远不如魂兽，但还是可以做到基本的五感共享。

    方泽超控着月夜兔，悄悄的摸到了帐篷的一角，准备听听她们在密谈些什么。

    “你们来的时候，没有引起其他人注意吧？”声音清冷，应该是朴正洙。

    “放心吧，都是大王派来的精锐，不可能被几个学生发现异常的。”听起是个御姐。

    “那就好，这是我们崛起的绝好机会，一定不能出任何纰漏。”

    “那是自然，大王付出了巨大的代价，才从那人手里获得的信息。”

    “原本我打算低调行事，哪里知道他那么。”

    “还好这次有您带队，倚天王储的性子确实有些激进。”

    “他的性子是率性了些，但天赋并不弱于炎夏的天骄。”

    朴正洙说着，心中忽然出现了方泽的影子。

    嗯，那个妖孽除外！

    方泽正听得认真，却被淅沥沥的水声干扰。

    帐篷里怎么会有水声？

    他很是疑惑。

    于是便打开视觉共享，从帐篷的一角钻了进去。

    然后他便被闪瞎了兔眼：

    巨大的木桶热气烟煴，两道雪白丰润的身影在灯光下，极为耀眼。

    一个娇弱如柳，一个丰满如桃。

    好大！

    好白！

    好耀眼！

    一定是这兔子刚从暗处到了这明亮处还没有适应。

    “正洙你的皮肤好滑啊！我一个女人，都有些爱不释手。”

    那御姐音的丰满妹子此时正为朴正洙擦着背。

    “那也比不上长令姐你的大。。。。”

    “哎呀，姐你别摸，痒死了！！”

    帐篷里顿时欢乐了起来。

    方泽控制着月夜兔，准备寻找一个更好的位置。

    没有其他的意思。

    主要是方便更好的侦查这两个大敌的信息。

    所谓知己知彼百战百胜嘛。

    前世伟大的军事家，红色的爷爷就告诉过我们：

    “打战必须集中优势兵力，取长补短，方能直捣黄龙，打得敌人落花流水！”

    哪知方泽控制的月夜兔刚刚一动，就被两人听见了动静。

    “谁！”

    那御姐正准备召唤出魂兽，却看到地上呆住的月夜兔，松了口气。

    “原来是只傻兔子。”

    “正好肚子有些饿，不如。。。”

    朴正洙从木桶中歪出半个身子，惊叹道：“好可爱呀，小兔子你是迷路了吗？”

    旋即起身披了一件浴衣，将月夜兔抱在怀中。

    迷路是不可能迷路的，只是有点晕车。

    方泽虽然和兔子共享着五感，但他现在只剩下一种感觉：

    这手，哦不，脚感，针不戳！

    “长令姐，兔兔那么可爱，能不能。。？”

    长令宠溺的点了点头道：

    “知道您爱吃麻辣兔头，明早就给您做。”

    “时间已经不早了，您早些休息，明天就拜托了。”

    “若是您和倚天大人能成功获得那个传说中的灵种。”

    “斯密的未来，将大有可为！”

    “灵种？”

    “什么种子居然如此强大？”

    是那种双击就可以下载宝贝的种子吗？？

    异界还有这种好东西？

    那务必得搞到手才行！

    另一边。

    分身也已经找到了朴倚天，远远的尾随其后。

    朴倚天也同几人汇合完毕，扎营休息。

    分身故技重施，只可惜没有偷听到什么劲爆的消息。

    鉴于明天有可能会遇到不可知的状况。

    方泽想了想，还是召唤出系统。

    果断的将魂技分析暂停。

    万一遇到不可力敌的情况，还可以灌顶嘛。

    猥琐发育，不要浪。

    是穿越人士公认的第一准则。

    第二天一早，方泽被脑海中的示警惊醒。

    魂海中的那可爱的兔子形象，消失了。

    想来月夜兔是遭了毒手。

    此刻恐怕被啃得只剩下骨头。

    片刻后，朴正洙一行人谨慎的探查了周边。

    确认无人跟踪以后，开始了行动。

    于此同时，朴倚天那边也动了起来。

    两支队伍开始朝着一个固定的方向前进。

    方泽和分身则是打开热源感应，远远的掉在后面。

    大约两三个小时后，两只队伍终于汇合到了一起。

    又行了十来分钟，便到了一处湖岸边。

    湖心有岛，面积不大，上面一颗参天古树极为醒目。

    红色茂密的树叶，远远看去如同着了火一般。

    树下有一块两人高的巨石，上面依稀能辨识出文字的痕迹。

    朴正洙姐弟二人几个跳跃，就到了那石碑面前。

    随行的十来人跟在身后，列队防卫。

    看样子，应该就是这里了。

    方泽迅速拉近距离，分身靠前准备突袭，他自己则绕到了背后。

    “姐，开始吧！”朴倚天已经有些迫不及待了。

    “只要获得灵种，晓以时日，我们斯密一定可以无敌于炎夏大陆！”

    朴正洙点点头，神情严肃。

    从御魂空间内掏出一根平平无奇的树枝，握住一端。

    朴倚天也走上前，将手放到了另一端。

    两人开始同时输入灵力。

    一下秒，那石碑上的文字开始亮起。

    一道绿色的传送门缓缓的从空气中显现了出来。

    方泽见此，分身立刻从藏身之处冲了出来，高喊道：

    “何人在此窥探我炎夏的宝物！”

    “还不赶紧束手就擒！”

    手臂一挥，巨大的冰龙卷就平地而起，朝着众人袭去。

    “是炎夏的人！”

    “拦住他！”

    御姐长令大声命令道。

    此时正是开启传承遗迹的紧要关头，绝对不能被人打断。

    那十来人得了命令，立即朝着方泽的分身冲了过去。

    方泽此刻已经摸到了那湖心岛背后。

    正小心的朝着传送门的方向移动着。

    斯密一众人的注意力被分身吸引，完全没有注意到身后还有人。

    姐弟二人完成了启动仪式，转身消失在那绿光之中。

    方泽好不容易摸到了龙闪的范围内。

    一个瞬移，进了传送门。

    长令仿佛感觉到什么，后退了几步，死死的挡在了传送门外。

