    会议结束后，晏城来到景源会长的办公室，“会长，成英这个人阴险的很，万一...”，景源会长摆了摆手，“不必担忧，第二军团也不是成英的一言堂，那边我早有安排。”

    “可是，成英手下也有不少厉害的心腹，一旦真的交起手来，不管哪一方有个死伤，对咱们来说都是损失啊！毕竟现在正是用人的时候。”晏城叹了口气。

    “这也是没办法，成英若是真的将天裂盘内的那副情景公布出去，才真的麻烦，那里面的人物影像虽然不清晰，但是里面的地形地势大体轮廓还是能够看清的，与重水镇地貌吻合，所以说，以后天裂盘究竟会不会出事？谁也不知道？让成英去试探一下也好。”

    “可是，万一荣娴仙因此寒了心，咱以后还怎么招她入伍啊？”晏城想想还是觉得不妥。

    “他们既然是在安全区外交手，那成英的行动只能归结为个人恩怨，跟咱们没有关系，对了，梓书不是和宁青云交好吗？你可以让梓书私下里多去探望探望宁青云，一方面交好荣娴仙，顺便可以给她一些暗示，另一方面也打听打听宁青云现在情况怎么样了？”景源会长说道。

    “好，我明白了。”晏城瞬间领悟了景源的意思。

    外城新宅。

    宁青云昏迷不醒，贺雯提议多请些高明的医生来诊治，荣娴仙有些拿不定主意，她初来乍到，在京城没有什么根基，即使能依靠茗烟等人打听一些信息，也很难掌握上层圈子里错综复杂的人情关系，她不想让外人了解到宁青云的身体状况，更不想被有心人混进来暗地里做什么手脚。

    宁青云之前在战场上所受的外伤已经明显好转，内伤也逐渐恢复，丹田毁，气桥崩这一状况荣娴仙暂时想不出什么对策，按理说这种情况虽然不能修炼，但是不至于一直昏迷不醒啊！

    难道是伤到了神魂？

    荣娴仙心里咯噔一下。

    如果真的是伤到了神魂，那可就麻烦了。

    荣娴仙学的都是攻击神魂的手段，可没有学过，怎么修复神魂呀？

    想来想去，荣娴仙将从黄晋以及黑袍人手里得到的所有的有文字记载的物品全部整理出来，想查找有没有有用的信息。

    荣娴仙看着手中的这两本书籍，一本是《初域初启特殊矿石图鉴》，一本是《新生域界特殊灵植图鉴》，这两本书籍都是从黑袍人的储物空间中搜出来的，看样子黑袍人的主要任务就是搜集这些特殊矿石和特殊灵植。

    相比较于黑袍人储物空间中物品的单一，黄晋手中的储物空间的东西混乱繁杂，各种杂七杂八的书籍有不少，但是荣娴仙翻遍了所有的书籍，没有任何书上提过该如何修复神魂，也没有任何关于宁青云现在这种情况的解释。

    一番查找，没有收获，反倒是荣娴仙在整理那些原先看上去不平凡，实际上却没有任何用处的物品的时候，找到了萱萱当初打怪刷出来的那套一大两小的镜子。

    这套镜子背面刻着复杂的符文，荣娴仙当初只要集中精神去观察这些符文，就会立即觉得天旋地转，而现在，不知道是因为这些镜子吸收了灵气中蕴含的特殊物质升级了，还是因为荣娴仙的境界晋级了，此刻荣娴仙再去看镜子背面的符文时，竟然能够看清楚了。

    这些复杂的符文有点类似于传送符，荣娴仙拿出三棱针刺破皮肤，放出血来滴到那个大一点的镜子上，原先对血液不屑一顾的镜子现在立即将血液吸走了，“嗡”的一声，镜子表面有光晕一闪，荣娴仙便与这枚镜子建立起了一丝联系。

    建立了联系之后，荣娴仙很快就掌握了这套镜子的使用方法，以及了解了它们的功能。

    这镜子叫符文传送镜，背面刻的是空间传送符文，这一套镜子一大两小，大的这一枚是母镜，两枚小些的是子镜，持母镜者可以将自己传送到持子镜那人的位置，也可以将持子镜那人传送到持母镜者的位置。

    持子镜者只能将自己传送到持母镜者的位置，而不能将持母镜者传送过来。

    荣娴仙了解了空间子母镜的功能之后，立即找到萱萱和小洛，将两枚子镜给他俩绑定了，荣娴仙试验了一番，果然，这镜子可以瞬间将两个孩子带到她面前，她也能瞬间来到孩子们的身边。

    而且持子镜者如果受伤或者内心有十分恐惧之类的强烈情绪时，母镜这边也会察觉到。

    这套镜子相当于三枚不限使用次数的传送符，而且还是定向传送，每一枚传送符都代表着一次逃命机会，因此传送符才会价值连城，而这套镜子的价值比那些一次性使用的传送符珍贵百倍千倍也不止。

    荣娴仙手中像这一套镜子一样，原先看上去不凡却无法使用的物品还有许多，这些东西在吸收了灵气中蕴含的那些特殊物质之后大多都发生了一些变化，其中有一枚巴掌大小的龟甲背面就有一些纹路亮了起来，关于发生这种变化的原因，荣娴仙在黄晋手中的一本关于武器等级划分的书中找到了答案。

    武器的等级划分大体上分了四类，凡兵，灵器，法器还有神器。

    当然，凡兵中有不同等级的凡兵，灵器和灵器之间也有很大的差距。

    凡兵大多数都是气桥境及以下修炼者或者是不能修炼的普通武者使用的，灵器这种可以祭炼之后与修炼者心意相通的武器大多数掌握在各大门派内高等级修炼者，或者天赋较高，比较受宠的弟子手中，法器就比较稀少了，黄晋先前使用的乾坤万兽袋就是一件法器，是万兽山的镇派之宝，法器的一个显著特征就是有法纹。

    法器对灵气的浓度需求比较高，如果长时间处在灵气浓度低的环境中，法器表面的法纹会逐渐消失，灵气浓度恢复后，法纹会再次点亮。

