    花清荷无趣的紧，这甜汤就喝多了，没法子只能多跑净房，已经让史孝欣陪同了两次了，这次花清荷打算自个儿去，第三趟还真不会迷了路，更何况史孝欣看戏看得正认真呢。

    清莲和玲俐跟着花清荷一同去的，走了半刻钟就到了，神情舒爽的出来，有心思的看了看周边的风景，此时这是百花争艳的时候，这样的天气最适合春游了，再过一两个月，就热得不好出门了。

    “小姐？”见花清荷站在原地，笑着看四周，没有提步前行的动作，清莲疑惑的叫唤了一声。

    “嗯？”花清荷轻声回应道。

    “不回去看戏吗？”清莲问道。

    “你们喜欢看戏吗？”花清荷问道。

    清莲和玲俐动作一致的摇了摇头，“咿咿呀呀的，奴婢都没听不懂。”清莲说道，“不过唱得调子蛮好听。”

    玲俐笑了，“奴婢从小习武，喜欢练武，虽然被压着识字，可奴婢没有这等天赋，现在也就认得简单的，难的它认识奴婢，奴婢可不认识它，所以对于有字的东西都不是很喜欢。”

    “那我们附近看看？”花清荷提议道，“就周边，远了就迷路了，我瞧着睿王府里也没什么人，我们自个儿逛逛也不是大问题吧，反正一有情况我们就回去。”

    “是。”清莲和玲俐一口答应，毕竟之前也坐的太久，花清荷心善，问王府的下人要了小兀子给俩丫鬟坐。

    “这处假山倒是通透，也不知过去后会是哪里？”瞧着眼前像是山洞的假山，花清荷很是好奇，想进去看看，毕竟顶是漏洞的，阳光直射下来，明亮的很。

    “云墨哥哥，我迷路了，跟丫鬟走散了，你能不能带我回去看戏的地方？”

    花清荷走到一半，就听到一个姑娘的声音，称呼云墨哥哥，难道封云墨也在，花清荷接着走，等到了另一端的洞口后，就见到池子边的亭子里，封云墨和荣沁柠两人相对而立。

    这个角度，花清荷只能看到荣沁柠的脸，有些委屈，有些爱慕的神情，花清荷都看到了，果然那，荣沁柠对封云墨是有意的，明晃晃的表现，也不知道封云墨能不能看出来。

    “你从那儿直走，待看到交叉的路后右转，再一直直走，就能到了。”封云墨皱眉说道，“还有请荣三小姐别再那般叫本王，本王跟你不熟。”

    荣沁柠的脸一下子就白了，双眼水灵灵的似乎要溢出眼泪，贝齿楚楚可怜的咬着下唇，委屈巴拉的看着封云墨。

    “荣三小姐还想继续看风景，请自便，本王先走了。”封云墨转身就走。

    “欸，等等——”

    “不顺路。”封云墨沉着脸转头看向荣沁柠，“本王现在倒是有些疑惑荣国公府的教养了，不说丫鬟，能把主子跟丢了，就连小姐也没有小姐的样子，本王是外男，这时候荣三小姐该避让着些。”

    荣沁柠一副豁出去的样子，闭上眼睛就喊道，“封云墨，我喜欢你，你可知道，我知道你定然不知道，现在我说了，请你好好记住。”

    花清荷倒是有些高看荣沁柠了，至少有勇气在这个时代直抒心意，也不知道封云墨怎么想的，花清荷突然有些想知道。

    “本王对你无意，别白费心思。”封云墨的脸已经黑了。

    荣沁柠不能接受的样子，“我哪里比不上吴颜颖，你为什么会喜欢她不喜欢我。”

    “我谁都不喜欢。”封云墨一时想不起在哪里听过吴颜颖的名字，还有他什么时候喜欢吴颜颖了，谁讹传的，如果不是知道荣沁柠心思阴暗，怕无辜的人遭她报复，封云墨连多说一个字都觉得费力。

    荣沁柠突然高兴了起来，神情突然也冷静了下来，朝着封云墨行了个万福礼，低声优雅道，“那还请睿王爷考虑考虑小女子。”

    荣沁柠说完起身后就快速走开了。

    封云墨眼神幽暗，然后转了身，往假山那走去。

    看着越来越近的封云墨，花清荷有些惊讶，完蛋了，偷听要被抓包了，花清荷忙转身催促清莲和玲俐退回去，她也好快些离开假山。

    “五小姐，我已经看到你了。”封云墨人还没到，就先出声了，也因此打断了要偷偷溜走的花清荷。

    都被发现了，再躲，就有些没道理了，更何况她也不是故意的，不知者无罪。

    “睿王爷。”花清荷落落大方的从假山里走出来，朝着封云墨行了礼。

    “呵——”封云墨突然笑了，朝着花清荷走近了几步停住，伸手往花清荷头上去。

    花清荷呆呆的倒也忘了回避，待看清封云墨从她发顶拿下一片叶子，不自在的咳了咳，“多谢啊。”

    “这簪子很适合你，很好看。”封云墨看清花清荷发间的簪子，笑容越发柔和了，“珠花怎么没戴，不是更喜欢吗？”

    花清荷想到锦绣布庄开张，封云墨送给自己的贺礼是一对珠花，跟簪子上的珍珠一样，不过大了些，一朵一颗，样式也是非常精美，自己真的很喜欢。

    “戴不过来了，你先送的簪子，所以我就先戴这个了。”花清荷直白道，心情也很美妙，毕竟被夸好看，是让女子都高兴的。

    “下回再送你别的。”封云墨自然而然道。

    花清荷疑惑的看向封云墨，“阿黑在你心里的位置定然很重要，可也不需要送我这么多，阿黑我也是喜欢的，你不必如此，你再送我礼物，我都要不好意思了。”

    封云墨一愣，心里突然有些空落落的，“姑娘家不都喜欢收礼物的吗？”

    “这是实话，可无功不受禄，我就算有功，你也送的够多了，阿黑只要有机会，我就会带它看你的，你无需……”

    “可我喜欢送你礼物。”封云墨认真道，“送给你的礼物也都是我珍视的，而且我好像给你……”

    封云墨有些欲言又止，看了看花清荷身后的清莲和玲俐，低声道，“去那儿，我有话跟你说。”