 吴胖子简单的解释了下，“我先前说，那个女人是二十年前引起战争之人，可以这么说，如果不是因为那个女人，玉佩之事便不会被爆出来，玉佩不爆出来我们便不会被关在这秘境之中，对于那个女人古武界所有人都恨之入骨，所有人都不会想那个女人复活的！”

“所以说，若是让古武界的人知道那个女人即将复活，所有人都会去阻止她复活，那样的话陆瑶也就得救了？”

孟凡顺着吴胖子的思路说了下去。

吴胖子眯着眼重重的点头道：“没错，胖爷我就是这意思！对付陆家我们都不是对手，但所有人加在一起，即使他陆家再强，也双拳难敌四手！”

“但是，我们怎么把信号传给姜家？”

孟凡望着天上的青鸟犯了愁。

吴胖子笑道：“凡哥你就等着瞧吧，只要青鸟跟着我们，它便能时刻将我们的位置传给姜家，姜家为了金色碎片肯定马不停蹄的往这边赶，而其余人又关注着姜家的一举一动，所谓牵一发而动全身，很快所有世家门派便会跟过来，到那时，我们便可祸水东引，让各大门派和世家们将矛头对上陆家。”

吴胖子邪恶的笑了笑，他对于自己的这个计划表示颇为满意。

听完吴胖子的计划后，孟凡朝吴胖子竖了个大大的大拇指，赞道：“胖爷，行啊！”

这计划对他们现在而言简直完美。

被猛地一夸，吴胖子还有些不好意思起来：“嘿嘿，凡哥谬赞了，凡哥你只是对这秘境的情况不了解，自然不知道这些事情。”

孟凡邪魅一笑，舔了下嘴唇说道：“既然如此，我们出发吧，就让这青鸟一直跟着我们，相信过不了多久那些世家门派们便会跟过来。”

吴胖子的这个计划确实可行。

随着孟凡一行人的不断的行进，青鸟准确无误的将他们的行踪传导给了姜家。

当即，姜丰茂便亲自带领姜家子弟追了上去。

各大世家和门派始终关注着姜家的动静，将姜家大动干戈的派了弟子出去，当即也亲自领队派了许多弟子跟上姜家的步伐。

而陆家那边——陆宗群将自己的真气源源不断的灌输到冰棺中女子的身上。

随着真气不断的涌入，冰棺中女人身上的蓝光越来越亮，相反陆瑶身上的蓝光则是越来越暗淡，仿佛随时随地便会消失一般。

“总算要成功了啊！”

陆宗群精明的双目里闪过一丝疯狂的笑意！二十年了，总算又要复活了啊！只要眼前这女人复活！他们在拿到玉佩，集齐金色碎片，他们陆家便能找到古老秘境得到那成仙的宝贝！到那时！他们将跻身仙界，位列仙班！长生不老！他们陆家将永远地繁荣昌盛下去！想到这里，陆宗群眼里的光芒欲盛，运转真气的速度越来越快！而此时，由吴胖子带路，孟凡一行人连忙朝山洞赶去。

姜家则是按照青鸟不断更新的位置追过去。

其他世家和门派则是一个个小心翼翼的跟在姜家后面。

颇有种螳螂捕蝉黄雀在后的既视感。

不过谁是螳螂谁是黄雀，谁又是猎人便不得而知。

孟凡一行人飞奔了许久，总算是看到了吴胖子所说的山洞。

“凡哥看见那个山洞没，陆宗群那老匹夫就在里面。”

孟凡顺着吴胖子指的山洞望过去，没有说话。

倒是陆傲率先说道：“我感觉到了，瑶瑶就在里面，而且我感觉到瑶瑶的生命力在下降！”

“凡哥，我们现在怎么办？”

吴胖子将视线落在孟凡身上。

孟凡勾唇笑了下，正色道：“等。”

“啊？

不是吧凡哥，你确定？”

吴胖子不敢置信，要知道那可是孟凡的女朋友在里面呢，可不是一般的普通人。

“陆大哥我们先别轻举妄动，后面的人还没有追来，我们现在动手毫无意义！”

不得不说，各大世家门派的速度并不慢，大约等了五分钟便听到后面传来窸窸窣窣的脚步声。

吴胖子了然，顿时明白了。

“胖爷，陆大哥我们上吧，猪夏夏你去一旁躲着，没事别出来！”

孟凡嘱咐了声。

祝夏夏悻悻地哦了声，找了个地方躲起来。

随后孟凡，吴胖子以及陆傲一个纵身跃了出去。

“来着何人！速速离去！否则别怪我们不客气了！”

陆家的人立马警戒起来。

“离开？

胖爷来了就没想过离开！凡哥，胖爷我去打头阵！”

话音未落，吴胖子便率先冲了上去。

吴胖子战斗能力虽不强，但逃跑速度异于常人，直接将陆家的人耍的团团转。

孟凡和陆傲二人也没愣着，直接加入了战斗中。

刚加入战斗一会功夫，各大世家和门派的人便接踵而来。

“父亲！孟凡和吴胖子在那里！”

姜云指着陷入战斗中的两人，冷笑一声。

“父亲，让我去杀了他们两个，夺回金色碎片！”

姜云一想到到手的金色碎片被抢，顿时气得牙痒痒，恨不得将孟凡和吴胖子抽筋扒皮。

“云儿，切莫轻举妄动！”

姜丰茂拦下蠢蠢欲动的姜云。

眼前之人皆是陆家子弟，按理说陆家和孟凡以及吴胖子没什么瓜葛，但现在他们打起来了，难不成……姜丰茂微眯着双眼沉思，难不成陆家也知道金色碎片被他们二人其中之一给抢走了？

若说陆家是为了金色碎片和二人对打，对姜家来说便是个天大的坏消息。

姜家和陆家相比，根本就是蚍蜉撼大树不自量力，他们根本不敢与之抵抗。

姜丰茂眉峰紧蹙，在一旁观战不敢轻举妄动。

孟凡得意一笑，好似成败自在心中，“胖爷，他们来了！”

“好勒，没问题！”

吴胖子气成丹田，爆吼道：“陆宗群你个老匹夫！你休想复活那个妖女！胖爷我跟你拼了！”

“什么！妖女？”

姜云愣了几下，转头看向姜丰茂问道：“父亲，他们所说的妖女难不成是指……”“难不成是她？

！”

姜丰茂心里咯噔了下，不敢置信的抬头。

不只是姜丰茂，各大世家的家主以及门派的掌门皆是面面相觑，眼底深处浮起昔日的恐惧。

妖女二字在他们心里不绝如缕。

 