    翌日清晨。

    天方破晓，有关这次实习考核的最终排名，已经是被正式公布，张贴在了训练场的铁丝网墙上。

    不断有得到消息的新兵们赶来，想要一睹自己的战绩数据汇总，以及排名情况。

    铁丝网前，汇聚了大批人群，摩肩接踵，不少后来的得踮着脚尖，才能勉强看清楚榜单上的文字。

    还好希留与罗西南迪不在此列。

    他们俩来的也挺晚的，不过身高上的绝对优势摆在那里，无需费力往里面挤，站在最外围就行。

    “罗西，罗西，罗西……找到了！第十名……”

    扒拉半天后，罗西南迪终于找到了自己的名次，“累积参与战斗任务12次，击败海贼375人，累计悬赏金1亿3000万贝利……”

    他开心地咧了咧嘴，“还不错嘛，已经比我预想中还好了，希留，你呢？”

    “第二。”

    希留收回目光，面色平静，似乎早有预料，“第二个月的月度考核成绩被扣光了，不然数据应该还会更好看一点。”

    上面显示的统计数据，显示他击败海贼764人，累积悬赏金高达2亿2000万贝利。

    非常惊人的数据，即便被扣除了三分之一，也依旧稳压第三名的凯莎，与第四名的希雅。

    “不愧是你，希留，已经很强了。”

    罗西南迪又看向榜单的最高处，“第一的话……唔，果然还是诺夏哥吗，参与了几十次作战任务，击败的海贼都是四位数了，累积悬赏金也足足有3亿1200万贝利。”

    “不对啊，好像没把威廉的悬赏算进去？”

    罗西南迪疑惑地看了眼希留，“我还以为起码四五亿起步呢，怎么只比希留你高一亿贝利而已？”

    什么叫只比我高一亿……

    希留眼角一抽，点燃一根雪茄，淡淡道，“估计是了，毕竟一旦成为七武海，海贼的赏金就会被取消，没算在里面也正常。”

    说到这里，他又想起自己不久前通过报纸，得知诺夏击败七武海消息时的那种震撼……那家伙可还没毕业呢，就已经强悍到这种程度了。

    和自己等人的差距，终归是彻底拉开，不在一个档次了啊……

    他吐出一口烟雾，忽然注意到身侧的凯莎斜瞅着他们，目光古怪，似乎在强忍着什么。

    希留眉梢微挑，不悦道：“干嘛，怎么了？”

    “你们俩……不近视吧？”凯莎一脸便秘地开口，“要是眼睛没问题的话，我建议你们俩再把诺夏那家伙的战绩数据，仔细看一遍。”

    什么意思？

    希留皱起眉，下意识地又扫了一遍——没错啊，是3亿1200万贝利，这家伙在说什么东西……嗯？好像是不对？

    他又仔细数了下那串数字后面零的个数，顿时瞳孔一缩，面露难以置信。

    而与此同时，身侧罗西南迪也终于发现了不对劲。

    “31亿2000万贝利？！！！！”

    他双眼瞪圆，失声惊叫起来。

    不是吧！

    自己和诺夏哥之间，竟然少数了一个零？榜单显示的累积战绩数据，根本不是什么三亿四亿，而是整整三十一亿贝利？

    这未免也太过夸张了……

    他这一惊叫，许多原本还没发现、或者才刚来的新兵，也纷纷抬头看向榜首，数清那一大串数字的位数后，整个训练场上瞬间一阵哗然！

    “喂喂喂，开什么玩笑，诺夏他……击败的海贼加起来，悬赏竟然有三十多个亿？”

    “我岂不是连他的零头都没？可恶……前二十名加起来，好像也没这个数吧？”

    “自信点，把好像去掉。”一个人高马大的新兵咽了口唾沫，“简直是怪物……不对，怪物已经不能形容那家伙了……”

    ——精英营自海圆历1490年开办至今，已经整整十二个年头了，放眼历届历年，何曾有过如此恐怖的记录？

    即便是萨卡斯基中将，和波鲁萨利诺中将，当初见习时两人加起来的战绩，也没这么可怕吧！

    “原来我只是个零头啊……”

    希留又深深吸了口烟，仰脸望着天空，面色沧桑。

    “谁又不是呢……”

    旁边的凯莎也抬起头，幽幽道。

    铁丝网前响起一阵长吁短叹的声音，不少深受打击的人，都跟着他们俩一同，忧伤地抬起头望天不语。

    有前两次的考核成绩在前，他们早已接受了自己和诺夏之间的差距，可是这一次，未免也太过离谱了些啊……

    于是。

    当浑身大汗淋漓的诺夏，晚来一步，终于赶到训练场时，看到的便是这么一副集体望天的场景。

    “咋，齐杰拉出场了？”

    他跟着望了眼天边，奇道，“看什么呢？怎么一个个的都是这姿势？”

    话音刚落。

    刷刷刷！

    无数道目光瞬间聚焦过来，众人虚起眼，脸上的神情，那叫一个复杂……

    咔嚓！罗西南迪和希留一左一右，再次架住了诺夏，恶狠狠地道：“喂，你这家伙，到底是怎么做到的？三十多亿贝利的赏金犯？”

    “战绩这么夸张，之前在军舰上，竟然还敢说自己不一定是第一名？！”

    “过分的谦虚是很欠揍的明白吗，亏我竟然还信了，混蛋诺夏哥！”

    诺夏被摇的脑袋晕晕乎乎，好半天才缓过来，他无辜地向二人一摊手：

    “第一名吗？我之前是真的不确定啊，毕竟杀了七武海可是严重违例，我还担心泽法老师把我的数据全扣光，变成倒数第一呢……”

    “至于我是怎么做到的……”

    他环顾四周，叹息道，“时间，就像海绵里的水，挤一挤总是有的，诸位，我只不过是把你们睡觉的时间，也用来抓海贼罢了。”

    场上陷入寂静。

    下一刹，众人对视一眼，达成默契，猛地冲上来，围住他，呼啦啦一顿胖揍，咬牙切齿地道：“还在谦虚啊混蛋！”

    “为什么你这家伙越来越欠揍了啊喂！”

    片刻后。

    所有人累的躺在地上，气喘吁吁，揉着自己酸疼发麻的手腕。

    而诺夏像个没事儿人一样，茫然站在中间，身上完好无损。

    干嘛啊这是，给自己推拿呢……

    “你是又训练了一整晚么，刚看你过来的时候满身是汗？”

    玩闹之后，希留注意到他的外套破损不堪，上面满是剑痕，不由奇怪地开口问道，“而且还跟人对练了？”

    “差不多吧，被人拉着陪她打了一晚上。”诺夏揉了揉自己的双颊，苦着脸道，“到早上还没分出胜负，我急着过来看成绩，干脆就当场认输了……”

    他这就纯属胡扯了，因为跟桃兔苦战一晚后，小兔子的体力已经逐渐不支，已经处于明显的劣势下风，最多到中午的时候，就会彻底败下阵来。

    可没办法，总得给骄傲的小兔子留点颜面嘛，他见势不妙，当场就找了个借口认输，然后在后者气鼓鼓的眼神中，拔腿开溜。

    这好像还是他今年的第一次败仗？

    罢了。

    输给老婆嘛，不寒碜！

    “整个精英营里，谁还能跟你打一整晚不分胜负啊……”希留更奇怪了，叼着雪茄斜瞅着他，“你这家伙，不会是去找泽法老师切磋对练了吧？”

    “不是你想的那……哎，算了，不说这个。”

    诺夏脸色尴尬，选择转移话题，轻咳一声道，“下周我准备去申请毕业考核，跟上一届的人一起毕业了，你们俩呢，有没有这个打算？”

