    接下来的事情就简单了许多，路明非开着透视如果房间里面有很多人，路明非榴弹手榴弹往里面扔，人少的话就仗着自己的枪法好预瞄着枪线，凭借着自己的反应能力将其打倒。

    一个，两个，三个……路明非每击倒一个人就用黑色的记号笔在对方的头顶上画一个叉, 有狮心会的也有学生会的。

    语音频道里的声音越来越少。

    “定位！定位！对方还剩34人！”

    “又一个小队失去联系了！他们的火カ太猛了！支援我们需要援！”

    “宿舍楼！宿舍楼我们所有的小队都折在哪了！有大量敌人！快增派支援！支援！”

    “狙击手！我们需要狙击手！又一只小队全体失去联系！全体失去联系！我们已经坚持不住了！他们不知道什么时候就会过来！”

    “狙击手已经失联，应该是遭遇不测了！”

    乱乱糟糟的喊声在频道里回荡，一声枪响，或者炸弹的轰鸣声然后听见一声闷响，然后就是队友倒地的声音。

    “喂，还有人吗！还有人吗！”

    “该死，到底是谁, 不会是那个S级吧？”最后一队的人把对讲机扔到了地上。

    而且所有的人都是在宿舍楼附近消失的，那里, 简直就像是一个漩涡，所有人靠近的人都被吞噬。

    就在路明非还在开着外挂爽歪歪的时候，一种被窥视的预感传来，路明非下意识的向着旁边闪头，呼啸声从耳边穿过，打倒后面的墙壁上，强大的动能将墙壁打出了一个大坑，碎石乱飞，路明非的脸被碎石划出一道血痕，但是很快又愈合了。

    路明非心里一阵后怕继而怒火高涨，转生眼朝着子弹射来的方向看去，一个身材高挑的女孩正在朝着另一个方向移动着，路明非一边朝着那个地方开枪一边移动着。

    前面奔跑的苏茜提着狙击枪朝着下一个阵地移动着，呼啸而过的子弹朝着自己射来。

    苏茜瞳孔一阵收缩，这个人的枪法准的可怕，如果没有障碍物的话，这射出的每一发子弹，都刚好在自己的落脚之地。

    终于苏茜一个翻身跳跃到自己提前设好的阵地之中, 就在她以为自己已经安全的时候，清晰的脚步声从刚才来的路上响起。

    苏茜从障碍物的缝隙中准备观察一下，还没等靠过去，一梭子子弹朝着缝隙射去，苏茜猛地缩了回去。

    “呼呼呼～”苏茜大口的喘着粗气漆黑如瀑的长发扎成了马尾梳在脑后，刚才转移阵地的时候，运动量太大，汗水布满了漂亮的脸颊，漆黑的发丝黏在白皙的脸蛋上。

    突然外面枪声开始有规律的点射，苏茜旁边的缝隙开始被弗利嘉子弹的冲击力慢慢的扩大。

    苏茜不太明白路明非要干什么，但本能觉得这不太好，于是拿出对讲机，调好了频道。

    “我是楚子航！”

    “小心……”苏茜还没说完，突然瞳孔一阵收缩，旁边小洞里，一颗榴弹钻了进来，她连忙跳了出去, 就在苏茜刚刚漏出身躯跳出阵地，就被守株待兔的路明非一枪收走。

    原来路明非是想用弗利嘉子弹的冲击力将旁边的缝隙扩大，然后用榴弹将女孩逼出来，从女孩上方将其击杀，为什么不从上方直接发射榴弹，因为路明非手里的榴弹就剩一颗了，他不确定女孩能不能躲过去，万一躲过去，路明非还得浪费时间和她对峙。

    渐渐的枪声慢慢的变得稀稀拉拉，路明非环绕了整个学院一圈，随手将手里的枪械轻轻的放下，把苏茜的身上那柄战术短刀拔了出来，朝着学院的停车场跑去。

    路明非刚才听到凯撒和楚子航广播中的对话，大决战就要开始了，自己要赶紧过去。

    路明非站在停车场旁边的假山上，看着停车场上的两个人。

    楚子航在和凯撒摆出战斗的姿态，眼见着就要打起来。

    楚子航突然感觉一阵心悸，感觉自己被某种凶兽盯上的感觉。

    凯撒不明所以的看着皱着眉头的楚子航。

    “楚子航？怎么了？”凯撒冰蓝色的眼眸盯着眼前的楚子航。

    “路明非！我知道你在附近！”楚子航没有理会凯撒，朝着四周喊到。

    ……

    “踏踏踏～”脚步声传入了两个人的耳中。

    楚子航看了凯撒一眼，自己一皱眉头，蓦的，簌簌而出的石子朝着两人砸来，两人挥舞着长刀阻挡，石子与长刀的碰撞划出的一道道火星，映照着两人的面庞。

    突然停车场的门被踹的迸裂开来，离得门户最近的楚子航面无表情，紧握手中的长刀像是拥有了生命一般，猛然的跳动起来，刀刃划过反射出清冷的辉光，金铁交鸣中，一张熟悉的笑脸映入楚子航的眼中。

    “无关者出局！”凯撒微微的眯了一下喊到，躬曲的身子暴起一刀斩了过去。

    铛！铛！铛！

    凯撒挥出的极速的刀全都被挡住。

    路明非的脚步轻快腾挪，手里的战术匕首模拟着八斩决的刀术将冲到近前的凯撒笼罩。

    凯撒艰难的抵挡着，对方的每一次挥刀都精准的斩向高速移动的凯撒的要害，眼球，脖颈，心窝。

    凯撒眼看着就要承受不住，楚子航往前迈步，一记凶猛的挥刀自下而上，如同倒挂的匹练，似乎要将路明非斩成两段。

    路明非没有用手里的战术匕首硬挡，这破刀承受不住啊喂！刚才几记凶猛的拼刀手里的战术匕首已经变成和狗啃似的，东一口西一块的。

    路明非闪身避过，一个后跳拉开了距离。

    “楚师兄有没有好用的兵器啊，从嫂子那里拿的匕首不好使啊。”路明非摆了摆手，做了个停止的手势吐槽道。

    楚子航沉默了片刻，“是你将苏茜击倒的？”

    “嗯呐！师兄你可别故意针对我啊，我也不是故意的，大嫂非得开枪打我，我也不能让他站着打不是。”路明非看着楚子航的脸色小心的斟酌着自己说的话。

    楚子航面无表情，“苏茜是狮心会的副会长，不是你想的那种关系！”

