    魁地奇世界杯结束了，

    全世界的所有巫师，都在翘首等待世界杯冠军。

    爱尔兰还是保加利亚，都很久没有摸过奖杯了，无论谁获胜，都算新王登基，创造历史。

    事实上，《预言家日报》的前沿记者，早在克鲁姆抓住金色飞贼的那一刻，就把爱尔兰夺冠的消息，传回了总部。

    他们连标题都想好了——爱尔兰惊险夺冠，保加利亚梦碎英吉利。

    从标题来看，还以为两队实力在伯仲之间，保加利亚只是惜败。

    但看过比赛的都知道，这是一场碾压局。克鲁姆是唯一遮羞布。

    只是不能写碾压啊。

    听起来或许是爽了，含金量就低了。

    上届世界杯，为什么会被评为本世纪最经典的比赛？

    还不是因为打了五天五夜！

    只有那种鏖战数日，杂糅了野外、无马、男男、摩擦、帚震的比赛，才会被大家反复讨论。

    这里面最好还能出几句经典的垃圾话，比如“你差点就防住我了”。

    如果队员与队员之间，还存在父子局……那就更刺激了。

    只要热度上来，报纸也就好卖了。

    单单一句碾压……大家可不会喜欢这种比赛。

    都是套路！

    甚至那些发生在赛场下的故事，也是大家最爱看的戏码。

    比如阿卡丽神秘商店的广告，史塔克狂赚五百万加隆……

    可惜的是，报纸印到了一半，老板立刻通知停印，连夜更换新的内容。

    原本早上发售的报纸，也被迫向后延迟了足足两个小时。

    标题则由爱尔兰夺冠，变成了更劲爆的：

    《食死徒降临！魁地奇世界杯赛的黑暗三重奏》。

    再配有三个黑魔标记的闪光黑白照片……颇具浪漫主义气质。

    作为老牌记者，行业标杆的丽塔，虽然人在英国、刚下飞机，就已经洋洋洒洒写了一篇报道。

    自然是抨击魔法部的惊慌失措……罪犯未被抓获……治安松驰……黑巫师逍遥法外……给国家带来耻辱。

    丽塔喷的最多的，还是福吉部长本人。尤其是他的那俩句……“无可奉告”、“你们这些记者跑的比什么都快”！

    事实上，整篇报道更像是对威廉的个人吹捧。

    前半部还在描述魔法部有多糟糕，后面一转攻势，从那句‘天佑史塔克’开始舔起。

    真就硬舔。

    她细致描绘威廉独自杀死湖怪的经过，又说他救下了上百个被食死徒绑架的巫师。

    其中不乏哈利波特、克鲁姆这些名人。

    丽塔在文章最后，还一人血书，表示支持史塔克成为新的魔法部长。

    “太扯了，丽塔！”威廉丢下报纸。“她要干嘛？嫌我的事不够多吗？”

    “我觉得写的还行啊。”赫敏拿起报纸，又反复看了几遍。

    “丽塔的文笔还是不错的，看着她写的文章，就好像亲眼看见一样。”

    赫敏眨眨眼，抿嘴道：“虽然描述的，没有一个是对的。”

    确实没有对的。

    丽塔的很多消息，都是道听途说，然后靠着自己脑补加工。

    威廉在对抗湖怪时，怎么就受了很严重的伤，怎么就宁死不愿意后退？

    被绑架者怎么就有上百人了？

    看见那些被绑架者，发现他们受到折磨时……威廉都忍不住落泪了？！

    威廉落泪了吗？

    找到了德拉科，发现他没死时，威廉还高兴地笑起来呢。

    这报纸上，说的真的是威廉吗？

    “好了，别生气了，我写信警告她，不要再继续乱说了。”

    赫敏坐在威廉身侧，伸出手指，揉了揉他皱起的眉心。

    “福吉部长准备召开魔法部发布会，又给你写了很多信，你真的不去吗？”她问道。

    威廉摇摇头。“不去了，没有必要去。”

    今天，已经是魁地奇世界杯结束后的第三天。

    于情于理，魔法部都要召开发布会，对民众做出一个交代。

    更不能任由着报纸摸黑，不然会造成人心惶惶。

    这几天，福吉不止一次邀请威廉，就差跪在地上求他了。

    威廉能够出席发布会，并且适当说几句好话，福吉的压力，会少很多。

    但威廉直接拒绝了，表示自己没空。

    他真的懒得再管，自己本身就千头万绪，又送别了不少朋友离开，心情正糟糕着呢。

    世界杯结束后，威廉带着大家立刻了营地，来到了他在圣卡波尔村的家。

    但芙蓉和加布丽只在待了一夜，第二天就回了法国。

    马克西姆夫人要求所有学生，必须离开。

    她觉得英国太危险了……

    好吧，真实情况是，她觉得威廉实在太邪门。

    威尼斯才出事没多久，世界杯就跟着出事了。

    她顿时后背凉飕飕的，仿佛没穿裤子似的。

    马克西姆现在都有些不想参加三强争霸赛了。

    尼可则回了自己的庄园；纽特也回家了，他很快会再去美国，所以准备带着蒂娜一块去。

    特蕾妮只待了两天，就匆匆离开，去训找她的贡多拉了。

    麻瓜的报纸报道声称：在英吉利海峡发现了一艘潜水艇。

    他们认为这是核潜艇，是法国在挑事，呼吁对法国进行制裁。

    特蕾妮吓出一身冷汗，赶忙去寻找自己的船了。

    这要是造成两国战争，那就有点过分了。

    安妮好奇之下，也跟着她一块去了。

    最后，人来人往，房子里又只剩下威廉与赫敏，度过暑假最后的时光。

    两人讨论一会报纸，赫敏正准备去做晚饭，门口传来敲门声。

    “进来。”威廉放下报纸，抬头说。

    一个女巫走了进来，她穿着华丽的紫色长裙，有着酒红色的眼眸，银色的长发打着卷儿瀑布般地披在双肩上。

    威廉愣了愣神。

    难得……芭布玲教授终于没有顶着威廉那张帅脸了。

    她好奇地打量着房子，这还是第一次来这里呢。

    房子很小，装饰也马马虎虎，不过却意外地很温馨。

    很像一个家。

    “教授，好久不见……喝点什么？”赫敏站起身，好像女主人一样热情问道。

    “威士忌吧。”芭布玲教授锦绣裙摆姗姗而行，在沙发上坐下。

    “我这里就有，给你。”威廉从安全表里取出一瓶酒。

    芭布玲教授打了个响指，酒瓶在杯子里自动倒酒。

    “这酒还不错，就是年份低了点。”她嗅了嗅。

    威廉翻了个白眼，这是他诱拐神符马的酒，年份当然低了。

    不过里面加了龙血，肯定符合芭布玲这只吸血鬼大妖精的口味。

    “我要离开了。”芭布玲抿了一口道。

    威廉嗯了一声，没有太意外。

    她现在明面的身份，是伊法魔尼的魔文教授。学校要回美国了，她肯定也要跟着回去。

    当然，一同回去的还有纽特、蒂娜和皮奎利。

    “那天的黑魔标记，有一个是我释放的。”芭布玲教授轻声说。

    “汤姆看见有人释放黑魔标记，就让我也释放了，只是凑凑热闹。”

    对此，威廉也有心里准备，并没有多少惊讶。

    但她接下来的话，就让威廉吃惊了。

    “汤姆可能要继续留在英国一段时间……你要小心。”

    “他要留下？”

    芭布玲教授轻声道：“我帮他抓了一个巫师，他附着在对方身上，之前经常不在营地。

    看他的样子，似乎在寻找什么。”

    “寻找魂器吗？”威廉眉毛扬起。

    不然，实在无法解释小汤姆的举动。

    “谁知道呢。”芭布玲舔了舔异常猩红醒目的嘴唇，歪着脑袋，盯着威廉的眼睛道：

    “这是你和邓布利多的工作了，我只负责提供情报。”

    女人拿手指摸过红如鲜血的嘴唇。

    “还有一点……我在那个抓来的巫师身上，施展了一个隐秘的魔法，只有吸血鬼能感觉到。”

    “根据那个魔法的波动，小汤姆最近都游荡在一片海域附近。”

    威廉表情严肃的点点头。

    “我和邓布利多教授会去查看的。”

    看着芭布玲教授突然蹙眉，他连忙问道：“还有其他事情吗，教授？”

    她环顾一圈道：“给我收拾出一间屋子，要按照我办公室的装饰布置。

    我以后如果闲着没事的时候，可能会在这里睡一晚。”

    威廉和赫敏对视一眼，都愣了愣神。

    好奇怪的要求。

    瞥着两人迷茫的脸，芭布玲教授心情渐好，喝酒也就愈发喝出滋味，舌尖悠悠回着龙血的余味。

    “对了，赫敏小丫头，今晚我睡你房间。

    你长得越来越好看了，真是一朵鲜花插在龙粪上。”

    “……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“snz”大佬的万币打赏。

    欠更数29章。

    抱歉更新晚了，昨晚睡着了，空调温度打的低，没盖被子，早上起来就感冒了，一天都头昏昏的。

    这个月肯定会加更，不过8号考试，最近都在复习，开学后更新也不稳定了。

    再次抱歉）

