    这名奥尼尔家族的手下已经得到了命令，那就是要将跟菲尔特在一起的陈友好一同处死自己，既然不是菲尔特的对手，而陈友好的身上又没感受到任何特殊的力量，所以他就打算直接对陈友好动手。

    哪怕没有杀死菲尔特，若是杀死的跟菲尔特一起的这名年轻人回去，也能够得到彼得奥尼尔的奖励！    奥尼尔心狠手辣，并且手段相应，可是身旁还有着很多追随的人，原因就在于彼得奥尼尔对于手下人的奖励，那也是非常舍得的，也正是因为如此，所以在他成为了第一顺位继承人之后，许许多多的人就倒在了他的手中。

    但好在彼得奥尼尔是一个还算孝顺的人，对于自己的父亲也非常的尊重，因此他并没有立刻成为掌舵人，二试打算在自己的父亲百年之后再担任继承人的位置。

    不过虽然已经死了一个儿子，但彼得奥尼尔的父亲老奥尼尔对于自己的这个儿子也是非常的认可的，只要能够带领自己的家族进入到更大的辉煌，那么谁担任继承人没有那么重要，毕竟都是流淌着自己的血统。

    “给我去死吧！”

    这名奥尼尔家族的手下挥动着拳头向着陈友好砸了过去，可是还没等他的拳头触碰到陈友好的身体，立刻发出了悲惨的叫声，而后倒飞了出去。

    奥尼尔家族的手下七孔流血，身体抽出了两下后便倒在了地上，与此同时菲尔特的脑海之中也回荡起陈友好的声音。

    “刚刚的战斗你也应该受到了相当的消耗，把这个人的血液吸食掉，对你应该有些帮助！”

    看到陈友好的话之后，菲尔特的脸上露出了无比兴奋的神情，就像刚刚陈友好所说的那样。

    经历了刚才的战斗，使得他的能量消耗巨大，要是不能够得到及时的补充的话，今天就要死在这里。

    “不过你为什么要帮我？”

    在吸食掉了刚刚死在陈友好手中的那个人的血液之后，费尔特疑惑地看向了陈友好。

    “因为相对于你来说，那个奥尼尔家族的人我并不了解，我想你应该很清楚我们的责任是什么！”

    这世上陈友好也没有那么多的理由，他只是不想让自己的身边出现太多的不确定因素，虽然他并没有指望过多的在超自然局中待太久的时间，可若因此引起了超自然局的不满被他们被处理了，那也是一件得不偿失的事情。

    彼得奥尼尔在监控的另一边脸上的神色变得凝重起来，自己这一次准备的相当的手下，就是为了直接将费尔特一击毙命，可没有想到出现了这样的一个不确定因素，而自己的那个废物手下竟然抢先对他动手。

    彼得奥尼尔能够看得出来，如果自己的手下刚刚没有忽然间出手的话，那么对方也就不会站在菲尔特这一边了。

    “走我们下去！”

    彼得奥尼尔心中明白自己若是再不出手的话，那么菲尔特他们就可能真的要跑了，他们跑了不要紧，回去弱势对奥尼尔家族动手，凭借着尼尔家族，如今的实力还真的没有办法跟他们对抗。

    因为两大家族之间的高手相差了四个别看，仅仅是四个高手，但是对于血族这样的战斗模式来说，四个高手的差别就已经达到碾压的地步了。

    “那个青年的实力很强，彼得少爷我劝你还是小心一点的好！”

    在从二楼走下来的时候，那名男子拦住了彼得奥尼尔，男子的脸上露出了少有的严肃，这也是彼得奥尼尔第一次看见他的脸上露出了这样的表情。

    “放心吧，如果真的遇到了危险，我会直接离开的！”

    彼得奥尼尔绝对不是一个优柔寡断的人，所以男子才愿意跟随在他的身边，最重要的一点是彼得奥尼尔对于这名男子有着救命之恩。

    当彼得奥尼尔和那名男子从二楼走下来的时候，虽然他的脸上露出了无比愤怒的心情，他一双眼睛死死地盯着彼得奥尼尔，如果眼神可以杀人的话，那么彼得奥尼尔早就已经被千刀万剐了。

    “你奥尼尔家族竟然敢对我们动手，难道你不知道我们是议会的成员吗？”

    菲尔特克劳斯背后的克劳斯家族便是议会的成员之一，根据议会的规定只有他们议会成员家族被整个议会剥夺的资格或者说是彻底的灭亡了，才会从下面抽调其他的家族来补充议会家族的名额。

    “所以这一次我对你动手就是为了这一点，我们奥尼尔的家族实力并不差，一直被你们菲尔特压在下面！”

    彼得奥尼尔的脸上露出了无比的愤怒，如今的双方已经撕破了脸，如果他们要失败的话，那么奥尼尔家族将会面临着毁灭性的打击，因为他将会面临的并不只是克劳斯家族一家的怒火，而是整个议会家族所有人的攻击。

    因为议会家族一向是团结在一起应对外方的挑战，这也是为什么议会家族能够一直保持着强盛的原因。

    仅仅是一个克劳斯家族，就已经让奥尼尔家族难以承受了，若是再加上其他的议会家族的话，这样的结果不用去问也知道奥尼尔家族一定会被屠杀的一干二净。

    “这位兄弟之前我们对你动手那是一场意外，我希望后面的战斗你不要牵扯进来！”

    彼得奥尼尔将目光看向了陈友好脸上，露出了一丝警惕之前，在监控录像中看到的陈友好的身手，让彼得奥尼尔感觉到忌惮！    而菲尔特克劳斯也将目光看向了陈友好，他也没有想到，陈友好的实力竟然会如此的强大，强大到足以影响这一场战斗的走向，如果陈友好坚定不移的站在他这边，甚至愿意出手帮忙的话，那么今天自己一定能够活着离开这。

    “我对于你们之间的争斗并没有什么呃兴趣……”    陈友好说出这第一句话的时候，奥尼尔的脸上露出了一丝喜悦的笑容，而菲尔特克劳斯则是神色一紧！ 

