    眼看着就要被匕首命中了，聂凡突然中断了元素风暴技能，迅速地开启变身狂狼，一个遁迹，挡掉血痕的攻击，挥起利爪朝血痕拍了上去。

    虚空枷锁！

    血痕看到聂凡的利爪朝自己拍了过来，正准备用逃跑技能，忽然发现自己所有逃跑技能都没有用，盗贼正面战斗的实力比不过其他职业，他们就是靠逃跑类技能打游击的，现在逃跑类技能都被锁定了，一下子都不知道怎么应对了。

    格挡！

    血痕横起匕首格挡，叮的一声，聂凡的利爪和血痕的匕首撞击，发出一声脆响。

    格挡完之后，血痕挥起匕首朝聂凡的脑袋上一个击晕扎了下去。

    聂凡微微一笑，没有了逃跑技能的盗贼，就像是没了爪牙的老虎一般。

    “救我，给我上保护！”血痕在队聊里急喝道，他这时候尤其不能逃跑，一个转头，肯定死在聂凡的爪下，只能以命搏命。他们团队里的圣骑士都距离得很远，压根没办法给他上保护！

    聂凡怒吼了一声，震慑咆哮！

    清醒！

    在聂凡用震慑咆哮的时候，血痕用了个清醒，扛掉了聂凡的震慑咆哮效果。

    聂凡也一个格挡，挡掉了血痕的攻击，挥起利爪一个猛击。

    五个逃跑类技能不能用、格挡技能用掉了，只剩下一个回避技能，血痕身体一错，闪开了聂凡的猛击，转身朝后面跑去。

    要是血痕有逃跑技能，聂凡想要干掉血痕基本是不可能的，盗贼的逃跑技能都太强了，可以让他们在任何危险的情况下来去自如，但是现在，虚空枷锁令血痕陷入了完全的被动。

    引力飓风！

    雪嫣用了一个引力飓风技能，把血痕朝聂凡的方向拉扯了回去，聂凡挥起利爪一个重击，嘭的一声，血痕陷入了晕眩，头上飘起了一个一万多的伤害，聂凡继续补上一击，将血痕拍倒在了地上。

    血痕居然挂掉了，这令周围的人都有点不可思议的感觉，从刚才交手到现在，血痕几乎是场上最让三大公会玩家们胆颤心惊的人，连续偷袭干掉了三大公会十几个玩家，三大公会愣是拿他没有办法。没想到血痕碰到聂凡之后，这么快就被干掉了，这令三大公会的玩家们精神为之一振。

    魔神嗜血那边郁闷了，血痕是他们中实力最强的五个人之一，就这么死在了聂凡的手里，加上之前聂凡用元素风暴干掉的十几个玩家，魔神嗜血那边可谓是损失惨重。

    聂凡干掉血痕之后，并没有就此停下来，一个快速穿行，冲进了魔神嗜血玩家们中间，一挥利爪，拍死了一个牧师。

    这是什么技能，居然突然跨越这么大的距离！就连法师的闪烁，距离也没有聂凡这个技能远！

    只有血刀等少数人，突然想起了黑暗行者披风！

    难道黑暗行者披风是被冥夜买走了？而且冥夜已经把黑暗行者披风升到了史诗级？

    升级一件史诗级装备所需要的经验可以让一个一百八十级的玩家掉回零级！这个冥夜又不是什么大型公会的会长，哪来那么多经验？

    如此紧张的情况下，也容不得他们想那么多了。

    聂凡冲进魔神嗜血那堆法系玩家之中，引发了一阵搔乱，那些法系玩家们纷纷释放冰环术等技能。

    法术豁免！

    能量震爆！

    聂凡开启法术豁免之后，硬扛着所有魔法用了一个能量震爆技能，这些法系单位都是魔神公会的高手，在聂凡施展能量震爆的瞬间，那些法师们纷纷闪烁逃离，只有两个被聂凡的能量震爆命中，软软地倒在了地上。

    法系单位脆弱的护甲，根本扛不住聂凡的一记攻击！

    冲刺！

    聂凡冲到一个牧师的跟前，挥爪将他拍飞了出去。

    聂凡简直是所向披靡，冲到哪里，哪里的魔神嗜血玩家们便纷纷逃散。

    看到聂凡把魔神嗜血的人追得鸡飞狗跳，三大公会的玩家们士气大振，也对魔神嗜血展开了猛烈的回击。

    战局更加混乱，三大公会的盗贼们全都潜行到了后面，配合聂凡干掉了一个又一个法系。

    聂凡的快速穿行技能，比盗贼还要神出鬼没，杀人速度快得惊人。

    一群十几个战士朝聂凡冲了上来，聂凡迎着他们便冲了上去，扫了一眼技能栏，变身狂狼快结束了，他开启了变身狂暴黑熊技能，身体突然高大了很多，挥起巨掌朝一个战士拍了上去，嘭的一声，那个战士被拍扁在了泥里。

    他们本身属姓、等级就远远不如聂凡，更何况聂凡变身狂暴黑熊之后，还有这么强大的属姓加成，他们根本扛不住聂凡的一击。

    那群战士围着聂凡，想要击杀聂凡，发现聂凡的血量简直厚得惊人，防御也很高，打聂凡根本掉不了多少血！

    一大群人围着自己，聂凡反倒是非常高兴，一掌一掌拍死了一个又一个。

    一个玩家用了个敲晕技能，令聂凡陷入了晕眩状态，一大群人围着聂凡打了半天，聂凡的血量只是缓慢地往下掉。

    很快地，三大公会的人冲过来，将他们淹没。

    聂凡苏醒过来之后，继续击杀旁边那些魔神嗜血的玩家，然后开始冲击魔神嗜血的阵线。

    在聂凡的引导下，三大公会的玩家们势如潮水，对魔神嗜血展开了全面的压制。

    “血刀，扛不住了。”血剑在队聊里郁闷地喊道，三大公会的玩家们高歌猛进，让他们感受到了极大的压力。

    血刀深深地看了一眼远处的聂凡，低沉地道：“撤！”每次都是聂凡来坏他的好事，偏偏他又对聂凡无可奈何，这是最郁闷的。

    “这个冥夜他吗的是什么人！”血魂郁闷地咒骂了一声，他的一个炎爆，居然才在聂凡身上爆出了一千多的伤害，要知道面对普通玩家的时候，至少能爆上万的！

    他们实在没有办法对付聂凡，除非等聂凡变身结束，或许还有一些办法，但是变熊技能的持续时间很长，到时候就不知道怎么样了。

    魔神嗜血的玩家们开始败退，一旦转头逃跑，那也是很郁闷的，他们就得面对三大公会的追杀。

    三大公会的战士们一路冲锋，碰到落单的就一拥而上，直接干掉，魔神嗜血的玩家们狼狈逃跑，留下了一地的尸体。

    聂凡也追在后面，干掉了一个又一个，算了算，来到这里之后，他至少干掉了三十多个魔神嗜血的玩家！

    魔神嗜血的人终于跑得没影了，在三大公会玩家们的追杀之下，魔神嗜血那边至少又留下了三四十具尸体。

    算了算，魔神嗜血也就跑回去五六十号人而已。

    看到魔神嗜血的人跑掉，三大公会的玩家们发出潮水般的欢呼声，总算赢了，太不容易了。三大公会的玩家们看向聂凡的时候，眼眸中闪现着异常崇敬的神采，这次战斗几乎是聂凡一人力挽狂澜，扭转了战局，不然结果怎样还真很难说。

    看着歃血为盟公会驻地被破坏得一踏糊涂，焖冬瓜、黑龙无双、凤舞九天等人内心还是相当萧索的，以后的战斗恐怕还会更加艰苦。魔神嗜血只是暂时退去了而已，他们还是会回来的，战斗还没有结束。而且未来，他们还要面对更加强大的魔神公会。

    焖冬瓜扫视了一眼众人，低沉地道：“三大公会的所有高层，我们到克尔菲德开一次会，冥夜，你也来吧。”

    聂凡点了点头。

    战歌朝聂凡走了上来，拍了一下聂凡的肩膀，道：“这次多亏你了，不然歃血为盟的公会驻地肯定也守不住。”

    “没什么。”聂凡笑了笑，毕竟魔神公会是他们共同的敌人。

    三大公会的普通玩家们都留下驻守歃血为盟驻地，魔神嗜血损失惨重，暂时应该不会回来了。一众高层们则都往克尔菲德方向去了，这个公会驻地距离克尔菲德也就两分钟的路程而已。

    克尔菲德的一栋民房，这座民房是焖冬瓜临时租下来的，倒是十分宽敞，可以容纳下五六十个人。

    大厅的中央摆放了一张桌子，焖冬瓜、黑龙无双、凤舞九天等人都纷纷入座，另外左手天堂、林欣妍、雪嫣等人也在，人数总共有二十多个，在场的这些人，聂凡都算是熟悉的了。

    左手天堂看了看聂凡，他的眼神中，闪过一丝复杂的神采，当初把聂凡招进风之翼，聂凡还是一个什么都不懂的新人，他压根没有想到，有一天聂凡会坐在这里跟他们这群人说话，这或许就是人生际遇的奇妙吧。

    “废话我也不多说了，直接说正事，今天我把大家召集起来，是想说一件事情。”焖冬瓜环顾所有人，目光落在了聂凡身上，声音停顿了一下，道：“我刚刚接到会长的通知，会长在经过权衡考虑之后，决定把歃血为盟公会的所有权，移交给冥夜，只要冥夜本人同意，公会随时可以完成交接工作。”

    一时间，满场震惊，就连聂凡也是不可思议地看着焖冬瓜，焖冬瓜这句话，不是在开玩笑吧？

    （未完待续）

