“是我是说过，可是你又做了什么！我一次次的深情，换来的却是一句句的废物！一句句的丢人现眼！我在你们沈家，何曾有人把我当人看过！我穷吗？我是为了你爸的那十万块钱吗！啊？！”林浩猛地转身对着沈惜颜大吼道，眼泪也止不住的往下掉。

　　“这一年中，你跟你妈还有你们沈家的那些自以为是的亲戚们，无论我做什么，你们有一次关心过我吗？你们有一次聚餐的时候让我上过桌吗？这一年里，我在你们沈家的地位，比的过一条狗吗？这些……你让我怎么忘！”林浩流着眼泪继续对沈惜颜大吼……

　　沈惜颜此时此刻什么话也说不出来了，就只能愣在那里哭……

　　林浩心里也是难受到了极点，好一会后，他深深的吸了几口气，强迫让自己平复下来，无比复杂的看着沈惜颜说道：“惜颜，咱们之间是没有缘分的，你现在对我的真的是爱吗？也许离婚后，你发现了一些我对你做的事而感动，但感动并不是爱……”

　　沈惜颜摇头：“不，那是爱，那不是感动……林浩，我求你了，求你回到我身边好吗？”

　　林浩痛苦万分的闭上了眼，深深的吸了口气，心痛无比的摇头道：“对不起，我们真的回不去了……”

　　“不，回得去，咱俩离婚后，我还没有找男朋友，你也没有找女朋友，我们还回得去……”沈惜颜摇着头对着林浩大吼道。

　　陈珊珊在角落里默默的看着两人，尤其是痛苦到极点的林浩，她赶紧跑到林浩跟前，挽着林浩的胳膊哭着对林浩说道：“哥，我知道你心里放不下惜颜姐的，惜颜姐知道错了啊，她知道错了，你就给她一次机会好吗？我求你了，你这样惜颜姐心里会难受，但你心里就不难受吗？我求你了哥，你原谅惜颜姐吧……”

　　“你给我闭嘴！你懂什么！”林浩猛地对陈珊珊一声大喝。

　　陈珊珊被林浩吓了一大跳，一时间就呆住了。林浩没有再搭理她，而是转头对沈惜颜说道：“你说我还没有女朋友是吧？行，你现在看好了，从今天起，我的女朋友就是她！”

　　林浩说着就拉住了陈珊珊的手。

　　陈珊珊猛地反应过来，赶紧拼命的甩开林浩的手，但她却没有林浩的力气大。平时她经常挽着林浩的胳膊，但那是沈惜颜不在的时候。这会当着沈惜颜的面，她不想因为她让沈惜颜跟林浩之间产生误会。

　　“哥，你放手，你这样惜颜姐会生气的，你们的误会就更深了……”陈珊珊急的都哭了。

　　然后她又对沈惜颜说道：“惜颜姐，我哥开玩笑的，你别当真啊，他心里一直喜欢的都是你……”

　　林浩看着陈珊珊道：“你给我洗衣服，给我做饭，每天想进一切办法逗我开心，你只是把我当哥吗？”

　　陈珊珊被林浩这么一问，愣住了，眼神中带着深深的哀求：“求求你，哥，别说了，别说了……”陈珊珊流着眼泪，摇头道。

　　因为林浩说的对，她心里不止把林浩当成哥哥，更是早就默默的喜欢上了林浩。只是她心里也明白，林浩心里最爱的是沈惜颜，所以她把她对林浩的喜欢，深深的埋进了心底。不敢对林浩表露出来。她只能默默的对林浩关心，让他开心，让他笑，让他快乐……

　　陈珊珊的沉默，让沈惜颜也一下子愣住了。她也是个女人，此刻当林浩的话说出来后，她看到陈珊珊珊的反应，瞬间就明白了，陈珊珊确实喜欢林浩，而且很喜欢很喜欢。

　　陈珊珊喜欢到，哪怕林浩是她默默喜欢的人，但为了林浩能开心快乐，她也要去找自己，让自己跟林浩去复合。陈珊珊居然能为了林浩做到这一步，她也震惊了……

　　林浩深深的吸了口气拉住陈珊珊的手：“从今以后，你就是我的女朋友……”

　　说完林浩就拉着陈珊珊往外走，陈珊珊被林浩拉到门口的时候，才回头对着沈惜颜大吼道：“姐，你别放弃我哥，我哥心里只有你，你别走，别离开天海……”

　　砰……房间的门被关上后，沈惜颜无力的坐在了座位上。一个月前离婚那天，林浩身边也有一个女人，甚至是比她还要性感的女人，殷璇，她们高中的校花。只是那个时候即便是殷璇，她沈惜颜都没放在心上。但今天林浩身边的陈珊珊，这个还在上大四的女生，却让她感觉到深深的危机感。

　　明明陈珊珊没有她漂亮，各方面都比不上她，但她心里还是有些怕了，怕林浩真的被陈珊珊给抢走了。

　　沈惜颜一个人在包间里，呆了很久很久，暗暗下了决定：“林浩，我不会放弃的，我会让你让回到我身边，这次我不会放弃，你是我老公，我是你妻子，这一次我绝对不会再让你走……绝对不会……”

　　…………

　　被林浩拉着走出茶室，走了很远很远后。陈珊珊才甩开了林浩的手：“哥，你别这样行吗？我好心疼……真的……”

　　林浩猛地一把把陈珊珊抱进了怀里，深深的出了口气，好似心里所有的纷乱，全部随着这口气出去，都消散了，林浩轻轻的在陈珊珊耳边说道：“做我女朋友吧……”

　　本来还在一个劲儿挣扎着的陈珊珊，在听到林浩的那一声叹息后，她呆住了，林浩在她耳边那一声长长的叹息中，包含了太多太多的东西，无奈，放下，不甘，解脱……

　　“好……”陈珊珊声音沙哑的说了一个字，慢慢的伸手抱住了林浩。

　　很多时候，事情就是这么巧，就在陈珊珊抱住林浩的那一刻，沈惜颜也走到了两人不远处，她看着远处抱着的两个人，一下子就无力的靠在了墙壁上……

　　是她，是她亲手把深爱她为她付出所有的林浩，亲手推走了推到了另外一个女人的怀里……

　　沈惜颜刚刚在茶室里，做下的决定，此刻当她看到抱着的两人时，一瞬间就崩塌。再也没有力气支撑……

　　“林浩，我还能把你追回来吗？珊珊那么爱你，我还能把你追回来吗？”沈惜颜看着远处，林浩跟陈珊珊拉着走，走远的背影喃喃道……

　　“我还能把你追回来吗？”沈惜颜慢慢的蹲在了地上，泣不成声……