    姜蔓和林爽买菜去了，白向南去跟自己的司机打了个招呼，让他晚点再过来接自己。

    店里现在没开张，东西没有置备齐全，看着也就空旷了些。三间铺子打通了的，白向南双手插兜从这边踱步到那边，又从那边走回这边，若有所思的样子。

    路过的行人看见这间快要开张的店铺里面有个警察，而且在这里待了很久了，不约而同地都觉着：这个老板有人罩！

    此时电视里播着正大综艺，老太太是赵忠祥的粉丝，看得津津有味的，完全不想搭理她那个冤种外孙。

    广告时间，老太太终于转头看白向南，手里的拐杖在地上敲了两下，叫他：“我要喝水。”

    阿玉一下站起来：“我去给您倒。”

    老太太抬高嗓门：“我就要他给我倒！”

    阿玉苦着脸看白向南：“白副局，这……”

    白向南点点头，“我来。”

    说罢，他抽出裤兜里的手，走到放保温瓶的柜子面前，拿了个玻璃杯给老太太倒了杯水过来，“当心烫。”

    老太太难得使唤一次这家伙，颇为得意地哼了声：“你就不能给我吹凉吗？亏你还是哥哥，都没有荞荞孝顺！”

    “……”

    白向南看她一眼，又去找了个杯子来，水从这个杯子倒进那个杯子，再从那个杯子倒进这个杯子，如此反复十来次，水也就慢慢凉了。

    “喏。”

    白向南把凉好的水再次放在老太太面前，这一次嘴边不禁挂了笑：“你说你一天天的这么折腾，是有多无聊？”

    老太太喝着水，翻了好大哥白眼：“要你管我！怎么，白副局长权力大了？是不是看我老太婆不顺眼，要把我抓去关起来啦？”

    白向南捏捏眉心：“说的什么胡话！”

    老太太也不跟他抬杠了，朝他招招手，“你过来。”

    白向南弯腰，凑近她一些。

    老太太拉着他的袖子，语气恢复了对外孙原有的关心：“你告诉我，你是不是在跟蔓蔓处对象？”

    以白向南对老太太的了解，如果姜蔓和周之荞没有配对成功，短时间内她是不会罢休的。

    眼下也不知道她哪里生出来的误解，觉得他和姜蔓有一腿，而且看样子她比之前要给周之荞介绍对象更亢奋了……白向南不答反问：“您有什么指示？”

    老太太眼睛一睁，孙子这话让她觉得听出了些“门道”，回头看了看身后，趁姜蔓她们还没回来，小声道：“我是没什么意见啦，就是那个，蔓蔓和你小姨关系那么好，给你小姨知道你翘她儿子墙角，她会撕了你！”

    “……”

    “还有啊，你明年就三十了，整整大了蔓蔓十岁呢，你要认真的，就赶紧把婚事办了，早点生小孩！”

    白向南捏了捏眉心，站直了身子。

    “哎，你就不能让我省省心吗，老大不小了，还要让我这个老太婆来操心你的个人问题！早知道你喜欢嫩的，我就不把蔓蔓介绍给荞荞了，这倒好，让我在你小姨面前里外不是人！”

    白向南深深呼了口气，微笑着点点头道：“我知道了。”

    “知道什么了？”

    老太太虚虚一拐杖敲在他腿上，“知道早点把婚事办了？还是早点给我生个重孙……咳，蔓蔓回来了，这个事情我们回头再商量。”

    白向南转头往外头看去，正好看见姜蔓和林爽拎着两袋子菜回来了——

    那丫头个子娇小，走在林爽身侧比人家矮了好大一截，浑身上下稚气未脱，像个孩子，真娶回家怕是欺负一下都要自责好久……

    脑子里突然有这种念头，白向南愣了一下，随后摇头失笑。

    姜蔓离得远，也没有去窥视白向南的内心，如果被她知道这人对自己有那方面的想法，还真是避开也不好，不避也不好。

    毕竟以后很多事情要有求于他。

    姜蔓下厨，林爽打下手，两人中午做了四菜一汤。

    平时白向南大多时候吃单位食堂，流水操作的东西怎么都比不上家常菜，尤其是今天那道家常豆腐，外焦里嫩，酱汁浓郁，是他吃过最好吃的。

    “谁做的菜？”吃第二碗饭的时候，白向南问。

    “是蔓蔓啦。”

    林爽笑呵呵地答：“我没有蔓蔓厨艺好，家常豆腐怎么都做不好吃。”

    白向南看姜蔓，“小小年纪，厨艺这么精湛，实在难得。”

    “那当然了，蔓蔓年轻又漂亮，聪明又能干，整个荣市就找不出来第二个比她好的姑娘！”

    孙老太太想立时三刻就喝上孙媳妇茶，夸得姜蔓天上有地下无的，就是想提醒白向南动作麻利地赶紧把人娶回家。

    白向南自顾自地吃饭，没有再搭理她。

    还真是没完没了了，一会儿弄得人姑娘害臊下不来台她就高兴了。

    饭后不久，白向南局里有会要开，嘱咐了阿玉几句就离开了。

    等阿玉带着孙奶奶回家以后，店里又开始陆续有人来应聘。

    根据店铺目前的情况，后厨厨师已经有了，还需要六个服务员，两个勤杂工，以及拉货的司机和搬运工各一名。

    郑良才夫妇这段时间一直在家里研究姜蔓给的食谱，偶尔提出一些建议，有用的，姜蔓都一一接受。

    这几天来姜家铺子应聘的人不少，姜蔓要求高，不轻易录取，但是一经录取，薪水都开得比其他店要高。

    等人都招得差不多，定好日子要开张的时候，聂峥派人来荣市了。

    “二少奶奶，我是二少的贴身保镖小伟，他这次让我过来跟着你，暂时就不回去了。”

    姜蔓无比茫然地看着眼前这个又高又壮的男人，不解道：“为什么要跟着我啊？”

    小伟恭敬道：“二少说您怀着身孕，身边需要人。”

    姜蔓：“……”

    聂峥这种富豪果然跟港片里面演的一样吗，无时无刻都要担心自己老婆孩子被人绑架，所以对安保问题很敏感，再加上上次秦茜茜的事……

    “那，你这样跟着我也不是办法啊，我还得工作呢。”姜蔓如实道。

    “二少已经交代好了，以后我就给你当司机。”

    小伟拿出车钥匙，“车子也配好了，以后二少奶奶出门都由我接送。”

    聂峥的安排让姜蔓多少有些不适应，但更多的还是感动。

    他人在外地，无暇分身，还能想着她和孩子，此人有责任有担当，想来也是值得她托付终身了。

    “二少奶奶，您要的东西，二少差人给您找回来了。”

    小伟笑着，又从兜里摸出一个精美的绸缎盒子，一打开，姜蔓的眼睛就亮了。

