    “两位大人，请！”

    “说来，王贲还不知晓两位大人前来之意？莫不咸阳有诏书传来？”

    王贲面上亦是笑意闪烁，将头盔取下，静放在条案上，礼仪不住而落，未敢有失，自己接下来所谋乃是需要咸阳中枢定策。

    是故，缘何敢大意。

    “此行，在下与姚贾大人所为两件事而已。”

    “其一，燕国那里献降，使者将至三川郡，为了以表对燕国献降的重视，大王特派遣我二人相应，一路畅通三川郡、关外，渡过函谷关，直入咸阳，宣示我大秦威仪。”

    李斯亦是品味了一口肥羊汤，虽不算精致，仍可为军中难得之食物，放下手中之箸，看向相对而坐的王贲，将一事说出。

    此事现在不算隐秘，以王贲的层次，足以知晓。

    “燕国……献降？”

    “虽然王贲未与燕国打过交道，但自从颍川郡乱象不显之后，诸多游侠都前往燕国了，尤以燕国太子丹为首，结交游侠甚多。”

    “故而，先前，王贲以为燕国之降……是否有诈？”

    燕国献降之事，王贲自然知晓，可……知晓的并不多，说实话，对于燕国献降，并不觉得燕国诚心献降，燕国八百年社稷传承，固守大周荣耀礼仪。

    去岁攻赵的时候，燕国也曾出兵助力赵国，令大秦三万将士覆没，其心难料，不过……也不是没有这个可能性。

    “大王已经宣下王书，令上将军王翦、蒙恬、辛胜等陈兵易水，若有所动，直接开动大军。”

    无论燕国献降是否有诈，并不重要，若然是真的，自然为好。

    若然是假的，则……大秦有攻打燕国的借口，王翦大军可直接迈过易水，攻灭燕国，左右不过次序而已，不算什么。

    诸般一切，中枢之内，早有定论，王贲能够想到这一点，已然不错，李斯面上并未有太大情绪波动，燕国……被攻灭早晚之事。

    “其二如何？”

    王贲哑然，的确，自己为军将，些许谋略之事更合中枢要臣，自己能够想到的事情，他们自然也能够想到，倒是自己小觑诸人了。

    “其二，自然与少将军有关了。”

    “连日来，由着你的文书所谋，加持你去岁奋勇之功，咸阳宫内，群臣赞同你继续对魏国用兵，且大王也属意你领兵攻魏。”

    提及此事，就是李斯，神容之上都不住的为之钦羡。

    自己为文臣，自然不可能为军将攻伐东出，可领军攻灭一国，这等功劳，堪为极大，何况魏国也非数年前的韩国，若是王贲真的可以攻灭魏国。

    那么，怕是王贲当可直接擢升至假上将军，爵位连升几级都不意外。

    能够领兵灭国，那就表明王贲的统军能力，已然不逊色其父王翦，足堪诸夏一等一的军将，在大秦军中，更是超越李信、辛胜、蒙恬等人。

    荣耀甚多。

    “这……。”

    “王贲谢过大王，谢过两位大人！”

    刹那间，那先前心神正忐忑不已的王贲神情为之大变，先是有些不可置信，而后便是大喜，虽然此事功成的把握极大。

    然……事有未成之前，一切都是虚妄。

    如今，心中那一刻石头终于可以落下了，领军攻魏，咸阳中枢同意，大王也认同，那岂不是表明，接下来自己就可以准备攻打魏国了。

    为了这一天，自己已经等很久了。

    话音未落，连忙从条案后起身，躬身一礼，深深拜向咸阳，而后拜向面前二人。

    “哈哈，上将军为攻魏等待许久，咸阳之内，岂会不知。”

    “快快请起。”

    “虽然大王同意少将军领兵攻魏，可仍有三策落下，要与少将军商议后，再做详谈。”

    李斯二人亦是起身，近前将王贲搀扶而起。

    中枢属于王贲攻魏，可仍有许多条件的，毕竟王贲非是其父王翦，王翦统军打仗数十年，一身所谋，咸阳拜服，而王贲毕竟……年弱。

    “请教？”

    王贲连忙问道。

    事关己身攻魏，焉得不在意。

    “一者，待燕国献降之后，灭燕大军南下，辅助少将军攻魏！”

    “二者，调遣十万九原大营兵卒南下，辅助少将军攻魏！”

    “三者，调集南阳十万军东来，辅助少将军攻魏！”

    “少将军，以为如何？”

    看着王贲面上焦急的样子，李斯又是一笑，而后没有迟疑，将咸阳所谋三策落下，毕竟，现在王贲手中只有五万重甲精锐骑兵。

    虽然战力很强，然……魏国仍为大国。

    “这……，大王何意？”

    王贲言语一滞，有些不解。

    欲要攻魏，乃是自己一人攻魏，何用调集其余大军相助，莫不是担忧自己一人之力不能够拿下魏国，还是说是其它的缘故。

    “大王之意，乃是攻魏用兵几何？”

    “灭韩，南阳一地十多万兵马足矣，灭赵，蓝田大营四十多万大军，而攻魏，少将军之见，五万兵力如何？”

    李斯踱步幕府军帐之内，单手轻捋短须，攻魏非同小可，没有足够的把握，乃至于足够一战而定的把握，中枢是不会同意王贲弄险的。

    当然，前提还是要与王贲商议一二。

    “大人多年在魏国，王贲之问，魏国现有多少兵力？”

    闻李斯之言，王贲陷入浅浅的沉默，眉目为之一锁，十多个呼吸过后，目光落在上卿姚贾身上。

    “二十五万左右。”

    “其中新练的魏武卒有十五万，其余十万则是近岁的兵卒，魏国军力不可小觑。”

    近年来，姚贾一直在三晋之地活动，对于魏国的情况自然清楚了解，自从嚣魏牟登位大将军以后，便一直重练魏武卒。

    虽言十五万魏武卒有些虚妄，可五万真正的魏武卒精锐还是有的，其余战力也不弱，起码比韩国强横太多。

    “如此，我部兵马足矣！”

    对于魏国的情况，王贲同样了解很清楚，闻姚贾之言，拱手一礼，深深而落。

    “就近三川郡有上将军蒙武关外大营五万之兵，距离这里颇近，少将军似可为用。”

    李斯默然，良久之后，轻言一语。

    “上将军五万兵，同为秦军，当然为用。”

    “至于易水、九原、南阳之兵，无需调遣，有此十万兵，再加上两位大人相助，王贲自觉，一战灭魏，有绝大成算！”

    幕府军帐内的气氛奇异，王贲并不不懂，可易水、九原、南阳之地的三路兵马，自己真的不想要他们掺和近来，每掺和进来一支兵马。

    都意味着攻魏之功的分散。

    自己谋划良久，绝对不能够出现这等事。

    可……中枢之意，明显觉得自己五万兵不可，既如此，那就用就近的关外大营五万兵，上将军蒙武一直坐镇关外，不可能与自己一同攻魏。

    如此，十万兵马尽皆归于自己统辖，足以。

    “果然如此，少将军请接王书！”

    李斯深深看了王贲一眼，数息之后，微整衣衫，从其内取出一卷布帛。

    “临行之前，大王有意落下，若然少将军在平乱颍川郡之后，仍有绝大把握攻魏，当宣示此王命。”

    “即日进入战事筹备，无需反复请命咸阳。”

    一边缓缓展开手里的布帛文书，李斯将大王临行前的诸语徐徐道出，看得出，对于王贲，大王是极为重视的，尤其是手里的这封文书之意。

    王贲见状，再次一礼。

    “秦王特命：王贲为将，统领灭魏之战，关外诸多郡县与各路秦军，须一体听从调遣！”

    言语不多，……足堪珍贵。

    “王贲……定不辜负大王所望！”

