    

    费尔南德.巴罗与巴罗什很快就将辞职信摆在了热罗姆.波拿巴的书桌上，热罗姆.波拿巴在辞职信的右下角签署自己的姓名后转交给了内阁总理奥普尔，随后内阁总理同样也签署了自己的姓名之后。

    费尔南德.巴罗与巴罗什两人的辞职才算正式的批复下来。当然，内阁的变动少不了引起高级公务员的动荡，一部分倾向于费尔南德.巴罗的内务部高级公务员暂时失去了往日的权势等待着新任主子的到来。

    就在外界猜测将会由谁接任费尔南德.巴罗与巴罗什的职位之时，被外界普遍认为失去权力的费尔南德.巴罗竟然立刻被任命为了总检察长。

    这一戏剧性的变化令想要看热闹的秩序党大跌眼镜。

    不过，内务部长的职位却迟迟没有得到合理的安排，许多人猜测热罗姆.波拿巴是否要将这个位置要一直留空。

    一时间整个政界竟然从一潭死水中再次热闹了起来，上到秩序党党魁下到内政部基层公务员与警察都在猜测下一届内务部长人员。

    至于导致巴黎政界议论的始作俑者热罗姆.波拿巴正坐在爱丽舍宫三楼的客厅的红绒坐垫大椅上，在他的旁边依次坐着公共部长佩西尼、铁道部长莫尔尼、司法部长鲁埃，以及即将被任命的内务部长巴罗什与警察总监卡利埃。

    作为混在部长中的哈士奇，警察总监卡利埃的内心有些惶恐，他不明白总统为何会特意将他也叫过来。

    论行政级别卡利埃同他们还差了一个等级，论资历卡利埃只能同莫尔尼比划一下，然而莫尔尼可是总统的“亲戚”，自己只能算是一个投靠总统的攀岩附会者。

    既然已经坐在了这里，卡利埃只能硬着头皮坐下去。

    能够同部长坐在一起，也算是一场荣幸了。

    事到如今，卡利埃只能这么安慰自己。

    “今天将你们都叫过来的目的很简单！”热罗姆.波拿巴身体微微向后倾斜，一只手耷拉在椅靠上用随和的口吻说道：“你们谁能够给我讲述一下法兰西的警察制度到底是怎么一回事？”

    在场的几位部长与卡利埃同时怔住了，他们不明白热罗姆.波拿巴到底意欲何为。

    热罗姆.波拿巴依旧一副慵懒的神色，他用右手戟指卡利埃道：“卡利埃先生，你和我说一说巴黎的警察到底是怎么一回事？”

    被热罗姆.波拿巴掉出来的卡利埃只能向热罗姆.波拿巴解释法兰西警察制度的形成以及专业化的历史。

    从红衣宰相黎塞留到富歇时期，法兰西警察制度不断地进行完善，警察与秘密警察发现道富歇之后形成了一个专业的部门——警察部，担任警察部长的富歇将警察的权力逐步扩大，大到处理反叛势力，小到巴黎物价，都是由富歇一手把控。

    而这个庞大的警察部只有富歇一个人能够驾驭得住，拿破仑皇帝曾经有几次罢免富歇希继承者代替富歇，然而继任者并没有富歇的能力，往往将一个部门搞得一团乱麻。

    因为处于战争状态下的法国需要破获大量的间谍工作与平稳内部的物价，拿破仑皇帝又不得不将富歇请回来，富歇也不负众望在滑铁卢失败之后反手背刺了皇帝。

    复辟波旁时期，法国逐渐趋于稳定，警察部权力之大直接可以影响到了国王，于是路易十八将富歇罢免后希极端保王党取而代之，将警察部降级留用，一部分权力分配给了公共大臣（公共工程部长）与司法大臣（司法部长）。

    【当时司法大臣遵从路易十八的命令前往南部审判波拿巴派分子，将一部分警察的权力交给司法部有利于司法部对波拿巴分子清算。】

    这也就是目前警察权力相互交织的缘由，路易.菲利普时期，警察制度在照旧的同时添加了“铁路警察”这样的职务。

    这种不伦不类的职务直到热罗姆.波拿巴担任总统后才得以完成转型。

    卡利埃的解释同热罗姆.波拿巴所了解的差不了多少，热罗姆.波拿巴满意地点了点头示意卡利埃可以坐下了。

    随后，热罗姆.波拿巴将目光转向了在场的四位部长：“你们怎么看？”

    事情发展到现在，只要不是傻子都能看得出来热罗姆.波拿巴之前的铺垫到底是什么意思。

    说到底不过是将他们手中的一部分警察权力进行再一次分配。

    司法部长鲁埃委婉地说道：“陛下，警察权力的问题确实是一个历史遗留问题，我们不应该再将这个问题遗留到后面！”

    “没错！”莫尔尼同样也附和了一句，担任铁道部部长的他已经同警察没有一点关系。反正不是分他的权力，支持总统的决定又何乐而不为。

    “佩西尼，你怎么看？”热罗姆.波拿巴用亲切的口吻询问佩西尼的看法，他并不想给人以一种抢班夺权的架势。

    没有人比热罗姆.波拿巴更加清楚，随着工业化的发展，各岗位的分工也愈发的明细，想要建立起一只专业化的警察部队必须要明确各个单位的界限才行，否则的话就会造成权力冲突影响整体的行动。

    “我同意总统您的意见！”佩西尼同样同意热罗姆.波拿巴的意见。

    眼下涉及到警察权力的三个部门都同意了热罗姆.波拿巴的意见，热罗姆.波拿巴开始向在场的部长阐述自己的意见。

    “隶属于公共部门的宪兵部队，将会重新归于军队的编制下，他们的名称也将会变为武装警察！森林护卫员与海关官员脱离司法警察的行列成为公共工程部的下属分支。

    司法警察中的警察专员归于司法部下方，这些警察专员只有通报与帮助司法人员维持法院稳定的权力，没有参与抓捕的权力。

    行政警察改名为城市管理执法大队负责调配市场，警察部还需要配备专业抓捕犯罪人员的刑事科警察与侦查科警察拥有抓捕犯人与犯人的权力！

    同时内政部应该成立一只新的部门，这个部门要有能够应对突如其来火情的能力……”热罗姆.波拿巴对在坐的三位部长解释了自己的构想。

    简而言之就是在加强警察部追查犯人的权力，适当削弱了司法部门对于追查权力的干涉。

    作为半个军事单位的宪兵部队的权力被收入军队之中。

    由于森林与海关人员与公共工程有些莫大的联系，所以热罗姆.波拿巴并没有彻底将公共工程部的警察部分权力拆分，而是进行了改组。

    结合了后世城管与警察职能于一体的队伍将会在热罗姆.波拿巴的手中诞生。

    热罗姆.波拿巴的方案一出，巴罗什与卡利埃的脸上浮现出一抹淡淡地笑意，他们明白这套方案对他们有利。

    鲁埃、佩西尼的脸上没有透露出喜悦亦或是悲伤的情绪。

    不过，热罗姆.波拿巴可以肯定将权力分出去的滋味并不好受。

    就像热罗姆.波拿巴自己都不会大公无私地将权力分出。

    “你们觉得如何？”内心已经计划实行这套与后世差不多方案的热罗姆.波拿巴还是摆出了一副民主商议的驾驶。

    “陛下，这样大规模的调动会不会使得巴黎本身陷入混乱之中！那些基层公务员很有可能会被政府的行动吓住！”佩西尼委婉地提出了自己的意见。

    “我会给你们时间！”丝毫不缺少时间的热罗姆.波拿巴竖起一根手指对他们说道：“我给你们一年的时间如何！一年的时间应该足够你们磨合了！一年之后，我需要见到一个焕然一新的队伍！”

    对于佩西尼等人来说，一年的时间足够他们进行调整。

    如果热罗姆.波拿巴后续没有继续过问的话，他们完全也可以当做什么事情没有发生。

    “当然可以！”佩西尼、鲁埃、巴罗什回应了一句。

    “既然你们都同意了，那么稍后我会将改组的方案以及需要注意的事项交给你们部门！希望你们不要辜负我的期望！我会时不时的抽查你们的进步。”热罗姆.波拿巴露出了意味深长地笑容。

    正所谓乡骗镇、镇骗县，一直骗到立法院，热罗姆.波拿巴可不想成为下方官僚愚弄的对象。

    虽然热罗姆.波拿巴不会像慈父一样完不成工作就肉体消灭，但是有时候也要给他们一定的压力才行。

    没有压力的情况，这群官僚能够将一件事做成一半就算他烧高香了。

    总统的笑容让佩西尼与鲁埃熄灭了内心的小心思。

    纵使心中有一些小不甘，他们也没有胆子向热罗姆.波拿巴阴奉阳违。

    想要将他们取而代之的“后辈”实在太多了，稍有不慎，他们就会被后浪直接拍死在沙滩上。

    “我期待你们的表现！”热罗姆.波拿巴勉励了一句后，针对警察职权的小型会议解散。

    第三天，马提尼翁府传来了内务部长的人员，曾经的总检察长巴罗什担任内政部长。        

