    随着夫子的强势出击，主动对除魔联盟发起攻击的平国遭遇惨败，国主刘度被当场击杀，身边十二员战将陨落其六！

    一半以上的军团战士当场投降，剩下一半则四处溃逃。

    九关世界横行多年的修真国平国几乎一战灭国，背后的赤羽古教雷霆震怒！

    强烈谴责除魔联盟打着除魔的口号，行的却是逆天杀戮之事。

    对此，负责除魔联盟对外宣传工作的林欢等人予以了严厉的回击，将平国主动出击大兵压境的视频直接公布出来。

    “我见过许多厚颜无耻的人，却从未见过如此厚颜无耻的古教，便是如今已经覆灭的魔教三松也比你们要脸！”

    发布会上，林欢义正辞严，言辞相当锐利。

    赤羽古教那边也不打算放过这件事，对他们来说，平国覆灭，相当于他们在九关世界的钱口袋直接被打没一半！

    这种事情根本无法容忍。

    所以他们紧随其后，对除魔联盟宣战。

    口号就是为平国国主刘度复仇！

    对此，在这片疆域已经小有名气的除魔联盟发言人林欢只平静的说了四个字——我们等着！

    紧接着，一则视频突然在九关世界爆红！

    无数通天碑里面，已经沉寂了好久的“群聊”……彻底嗨了！

    视频中那个几乎所有战士都知道，却又无比陌生的世界第一关，让所有人都彻底被震撼到了！

    画面中，宋越和钱芊雪两人通过大量证据来证明这片如今已经满是魔族城市的浩瀚疆土，就是曾经的第一关，是无数古老典籍当中记载过的……抗击魔族的最前沿！

    人们可以质疑这视频本身的真实性，但却不能质疑视频中所展现出的那个世界就是第一关！

    所有人都震撼了，也被惊呆了。

    “这视频真的假的？”

    这是很多人的第一反应。

    “谁去拍的？除魔联盟那个盟主？他是怎么过去的？”

    接着便是因为难以置信而出现的各种问题。

    “听说他是陆无敌的徒弟，儒释道三巨头共同看好的年轻天骄！”

    “最近洛城那边搞出来的除魔联盟，盟主好像就是这个年轻人！”

    “我的天呐，那些都是魔族吗？怎么有好多我从来没见过？还有那么高大的……那是什么种族？”

    随着时间的推移，许多人从质疑到震惊，震撼，最后是难以言表的悲伤——

    “传说中的第一关……竟然还有我们人族？他们……是不是昔年那些真仙、妖仙的后裔？太伤感了，他们连自己的祖先是谁都不知道，亿万年后，竟成了那个世界最底层的生灵，还当起了小混混……”

    接着便是被宋越那一嗓子重新唤醒的血性，燃起的激情！

    “站在魔族的城中挑战魔族高手，太燃了！”

    “那是魔族真仙级大能吗？竟然也不是宋越的对手？”

    “太过瘾了！不愧是让三巨头共同看好的人！”

    无数的讨论，潮水般在九关世界涌现出来。

    这视频给所有人造成的冲击都太大了！

    甚至包括正在前线坐镇督战的人族三巨头，看过之后也都有种莫名震撼。

    道尊当天公开发表言论——

    “垂垂老朽，观之仍热血沸腾！”

    佛主也公开表示对宋越的赞赏——

    “人族希望！”

    儒家真人则更直接——

    “宋越杀上第一关，击杀魔族真仙强者，为我人族提振士气，就是要让麻木不仁的你们亲眼看一看，那边如今是什么情况，这或许是第一个宋越战魔族的视频，但我相信，绝不是最后一个！”

    三巨头没有再提什么除魔联盟，但除魔联盟这四个字，却随着这个火爆了整个九关世界的视频彻底被人们所熟知。

    赤羽古教就有点懵逼。

    他们前脚刚刚对除魔联盟宣战，并暗中串联了不少看除魔联盟不顺眼的势力，打算一拥而上，管你什么陆无敌张无敌的，胆敢在这片疆域上放肆，就干你没商量！

    结果后脚这视频就出来了。

    轻而易举引发整个九关世界的大讨论。

    引爆了无数人的热情和热血。

    如今莫说外界，就连他们赤羽古教内部，都开始出现了反战的声音！

    “还看不明白宋越录制那个视频的用意吗？”

    “儒家真人说的对，他是在唤醒麻木不仁还在装睡的我们！”

    “一个年轻的盖世天骄，成功杀到那边……视频是假的？科技手段制作出来的小把戏？你也去给我制作一个出来！三巨头都亲自认证了，你说假的，你算老几？”

    “没办法传递？人无法去到那边？你有没有听说过一个传说？更高级的通天碑里……其实是有九道门的？！”

    “没听过？那是你孤陋寡闻！”

    一些年轻激进的赤羽古教弟子，已经开始悄悄离开山门，前往除魔联盟的总部洛城，打算脱离古教，加入联盟！

    更有甚者，直接在教内进行宣传。

    “杀自己人，自相残杀很好玩么？我们是什么？我们是拥有通天碑的战士！”

    “是被上古诸神选中的天之骄子！”

    “诸神用通天碑将我们召唤到这个世界，是为了让我们争权夺利自相残杀的吗？”

    当然，这种公开在赤羽古教内部宣传的弟子大多都被处理了，手段血腥而又残暴，一时间人头滚滚。

    然而正义和热血，是杀不死的。

    这一幕更是激起了无数人心中的怒火。

    就连一些赤羽古教的高层都忍不住表达了心中的愤怒，带着心腹纷纷脱离古教。

    赤羽古教，在短短数日内，便呈现出风雨飘摇的态势。

    对除魔联盟的宣战，也成了一个天大的笑话。

    便是当日跟着平国国主刘度攻打除魔联盟的那些溃兵，如今都开始往洛城方面重新聚集过去。

    他们要为自己的行为赎罪，要加入触摸联盟！

    榜样的力量是无穷尽的。

    尽管现在依然有很多人坚称视频是假的，是高科技手段制作出来的“电影”，但更多人，已经开始关注起这个目前来说，体量还极小的除魔联盟来。

    真正让这件事被推到高潮的，是一段来自前线的视频，它从另一个角度印证了宋越大战第一关魔族强者视频的真实性！

    视频中，一群被俘的年轻魔族正在观看宋越在第一关大战的画面。

    其中很多魔族只看一眼，便当场惊呼起来，表示不可能有人类杀入他们的大本营最后方——

    “那是第一关的城市，我家就在那里，那是我的家乡……哦不，它竟然被毁掉了……宋越是个屠夫！”

    “他会受到我们神灵的惩罚！”

    “呜呜，我的家没有了，再也回不去了……”

    有魔族愤怒咆哮，有魔族伤心哭泣。

    这段视频的真实性毋庸置疑，也在短时间内传遍九关世界的每个角落。

    然后，洛城这边，又放出了第二段视频！

    视频当中，宋越再次出现在第一关的另一座大城当中。

    那同样也是一座充满高科技气息的巨大城池，宛若钢铁丛林般的摩天大楼林立，无比真实的投影遍布这座城市的每一个角落。

    大大小小的飞行器如同蝗虫般在这座城市进出。

    画面中，宋越从天降临。

    但这座城像是已经有了防备一般，瞬间出现大量魔气冲天的强者，第一时间将宋越逼出这座城。

    双方在高天之上展开一场大战！

    这一次，可以明显看出攻击宋越的魔族强者增多了！

    而且还是非常无耻的……完全不讲武德的围攻！

    看那样子，是想要直接将这个该死的人类给彻底打爆！

    视频依旧很清晰，但能明显感觉到那种规则力量对视频信号的干扰，许多人甚至猜测用来拍摄这些视频的工具，应该属于某种顶级的留影法器。

    那些科技文明的摄录设备根本不可能拍下这种级别的战斗，光是一个电磁干扰，就是无法解决的。

    这次的视频中，近景镜头很少。

    说明拍摄视频的人距离很远。

    一些镜头甚至就在大量逃出这座城的魔族人群当中拍摄的！

    那种超高还原的真实性让每个观看视频的人都有种身临其境感觉。

    最终，十几个围攻宋越的魔族真仙大能纷纷陨落，也有几个侥幸逃走。

    而这一次，画面中的宋越明显受伤了。

    待画面一转，便是宋越在疗伤。

    然后对着镜头，微笑着说道：“放心，我没什么问题，这是我在第一关的第二个战斗视频，接下来还会有第三个、第四个……还会有更多！”

    画面到此，戛然而止。

    无数人欢欣鼓舞热血沸腾的同时，又忍不住有点怅然若失。

    一方面期待能够尽快看到“更新”，另一方面，却也在为那个强大的年轻男人担心——这样跑到敌人大本营里大开杀戒，难道真的不怕被那边的绝世强者镇压吗？

    如今已没有多少人怀疑视频的真实性，更多人开始转为担心宋越的安危。

    更有许多人表示，愿意加入到除魔联盟，也愿意抗击魔族，已经明白宋越盟主的良苦用心，但请照顾好自己。

    事情在朝着好的一面发展。

    洛城。

    跟着众人一起修行、听经，境界已经提升到脱壳巅峰的罗刹女岳星罗在看到第二个视频后，终于后知后觉的跑去找修行界老乡颜玉真，一脸认真的向她求证：宋越是不是就是救了她的人。

    正跟洛筠在一起的颜玉真闻言，与洛筠相互对视一眼，双方都笑起来。

    岳星罗也在两人的笑容中读出了她想要的答案。

    这才明白，救过她性命，又帮她报了仇的邋遢道士大叔，居然就是这位除魔联盟的年轻盟主。

    一时间，既感动也骄傲，还有一点……怅然若失。

    九关世界的某处，一处专属魔族阵营的营地内，从三松古教逃走的赤松子夏明月蹙眉看着最新的视频，耳边到处都是愤怒的咒骂声，悲伤的哭泣声。

    这些都是从第一关来的年轻魔族。

    少小离家老大也不能回，离家时候岁数都不大，境界也不高，在九关世界征战多年，如今都已拥有了不低的境界。

    但在此刻，面对视频中接连诛杀第一关真仙强者的那个人族男子，这群人莫名的感觉到一股绝望！

    人族……什么时候出了这么强大的一个人？

    不是三巨头之一，却拥有接近三巨头的战力，还能肆意穿梭第一关和第九关！

    赤松子不是来自第一关，所以没有那么大的情绪波动，她只是觉得那个英俊得不像话的人族男人，莫名有些眼熟。

    但又不敢相信！

    因为视频中的宋越跟她喜欢的那个邋遢道士张三丰之间几乎没有任何相似之处，气质也完全不同。

    可不知为什么，她心里就是隐隐的有种感觉，双方好像是一个人！

    面对身边群情激奋的众人，她始终保持着高度的冷静，甚至想跟那些正在哭泣的魔族女子聊聊，问她们一句——你们屠戮人族的时候，是不是从来没想过人家也能杀到你们老家……干掉你们家人么？

    但为了不给自己招祸，还是忍住了。

    此时此刻，洛城所在的广袤疆域上的大小势力都有些坐不住了。

    对除魔联盟宣战的赤羽古教都有大量年轻热血的战士选择退出古教，前往洛城加入除魔联盟，他们这边情况就更严重了！

    各大势力里面甚至都有高层开始建议，加入除魔联盟，形成合力，共同抗击魔族！

    不仅仅是视频中宋越击杀魔族真仙强者的刺激与鼓舞，更是视频中展现的第一关的景象，让很多人真正醒过来了！

    传说都是真的！

    神话其实是历史！

    那道结界之外，从第一关到第八关，都已被魔族占据了无尽岁月。

    曾经是我们的根据地，如今却成了人家的大本营！

    魔族不仅在那里生根发芽，发展出令人震惊的高级文明，更是涌现出令人恐惧的仙道强者！

    目前只有两个视频！

    宋越才走了两座第一关的大城而已，就已经出现了接近二十个仙道强者！

    那么整个第一关……二三四五六七八关还有多少真仙？

    儒释道三门和除魔联盟最近一直宣传的——有大量魔族顶尖强者正在疯狂攻击结界。

    那么这个大量……又是多少？又有多强？

    这是一个但凡有点自主思考能力的人稍微想想都会冷汗直流的问题！

    答案甚至没人想要知道！

    迄今为止，都很少有人敢主动提及这个话题！

    再看视频中那群生活在城市中的魔族，谈及人族时的那种坚决态度……还有什么好幻想的？

    这不是两国之间交战，做个令人唾弃的带路党或许还有苟活于世的可能。

    这是两个种族之间你死我活的灭族战争！

    从上古诸神时代一直绵延到今天！

    不杀到对方亡族灭种就绝对不会罢休的生死战！

    正如夫子之前所料，除魔联盟在打完平国那一战之后，洛城所在的这片巨大疆域短暂陷入了一种奇异的平静状态。

    不管是之前蠢蠢欲动的齐国，还是冷嘲热讽骄傲自矜的封魔古教，又或是已经宣战的赤羽古教……都一下子安静下来了。

    取而代之的是源源不断的战士开始从四面八方，从九关世界的各个角落疯狂往洛城这边聚集。

    来的人几乎都怀揣着无比坚决的信念，目的只有一个——团结起来，抗击魔族！

    夫子当年的那群朋友也纷纷来投！

    同样是一座古城城主的陈守，带着全城的战士军团来了！

    白发青年王羽，花和尚慧明，长相英武的女子林岚，依旧少年模样的英俊男子雷烈，头发花白的老者荀仙……这些经验丰富的战士们也来了！

    加入之后，直接开始帮夫子练兵！

    除魔联盟的内部，也不断经历着各种人事上的变动。

    权力地位……依旧有人渴求，但无论想要的是什么，都必须在一个大前提下，那就就抗击魔族！

    只要最终的目的是这个，那就来！

    每个人都开始进入自己熟悉的岗位，去负责擅长的领域。

    最忙的，当属温柔。

    按照人间的年龄，也早已长成大姑娘的温柔现在忙得连打扮时间都没有。

    明明长了一张国色天香的脸，却整天造得灰头土脸。

    素面朝天，头发乱蓬蓬，看上去十分邋遢。

    但就是这样一个邋遢的大美女，却是整个除魔联盟除去那个神秘的盟主之外，最受欢迎的人！

    温柔炼制的丹药太厉害了！

    那些原本凭借一腔热血投过来的战士们在经过层层考验和选拔之后，很快就发现他们来对了！

    虽然训练很苦，虽然这边的练兵方式跟他们过去所在的势力完全不同，要严格得多，同时又是军令如山。

    但经过考验的战士，都得到了他们过去几乎不敢想的顶级丹药！

    境界大幅提升！

    分神升脱壳，脱壳入圆满，圆满进渡劫！

    而这一切，都是那个被称为小药神的超级大美女温柔的杰作！

    甚至在很多人心目中，正在第一关征战的神秘年轻盟主宋越是高高在上的神，一尊胆大包天霸气无双的战神！

    令人敬畏、敬仰，但无法触及！

    而小药神温柔，却是所有人心目中的梦中情人、超级女神！

    人如其名，温润如玉，柔和善良。

    这个美艳无双的小药神一点都不高冷，距离他们那么的近——他们服用的每颗丹药，都是这位女神亲手炼制的！

    就连玉鼎宗的开山老祖都不得不感叹，那尊玉鼎在温柔手中，才算是真正物尽所用！

    这边如火如荼，界外的魔族……却是真的有些慌了。

