    马鎏道：“这倒不至于，不过太子殿下身体本来就不好，太孙殿下为了保护他，情急之下将他撞开倒地，受了点轻伤。”

    黄昏松了口气，还好。

    这个时候太子要是死了，搞不好刚和朱高煦谈好的去日本的事情，他又要反悔。

    到得主院。

    好家伙，人真不少，朱棣阴沉着脸坐在堂屋，康宁站在朱棣旁边，罕见的，这位内侍大监竟然佩剑在侧。

    英武之姿一点也不输当年狗儿。

    朱棣的内侍基本上都有几把刷子。

    朱瞻基、朱高煦也同样阴沉着脸，朱瞻基其他几个兄弟则有些惴惴的站在下面，还有几位来参加太孙婚礼的朱家藩王，同样满心惴惴。

    薛禄和王振两个站在门口，脸如死灰。

    太子太孙还有汉王同时遇刺，这事太诡异，朱瞻基的兄弟是怀疑对象，朱家这些个藩王也是怀疑对象，毕竟从受益者角度来看，如果朱棣这一脉死光了，将来的天子就是从朱瞻基的兄弟里选，或者是从朱棣的兄弟里选。

    他们自然成了怀疑对象。

    而薛禄和王振，一个负责锦衣卫，一个负责东厂，两大特务机构，结果愣是让太子太孙加上朱高煦同时遇刺，严重失职。

    看见黄昏到来，王振和薛禄都求救一般看向他。

    黄昏不着痕迹的颔首。

    我尽力。

    走进堂屋，对朱棣行礼，朱棣点点头示意免礼，脸色也很难看……说实在的，别说朱家人是怀疑对象，黄昏也是重点怀疑对象。

    朱棣道：“马鎏可曾给你说过具体情况了？”

    黄昏点头，“刺客呢？”

    朱棣道：“除了汉王府邸的刺客，长春郡王府的两名刺客，一名被太孙当场斩杀，另一人见事迹暴露，立即服毒，片刻之后毙命。”

    黄昏讶然，“就去刺杀汉王殿下的刺客还活着？”

    朱高煦道：“当时我被刺杀之后，醒悟过来，必须要留活口，所以将刺客制住之后，迅速将他下颔掰开，赛了本书进去……”

    幸亏老子机智，要不然一个活口都没有，这刺杀案就没法查了。

    而这刺杀案如果没法查，那自己这个汉王就是最大的悬疑人。

    朱棣闻言看向黄昏。

    黄昏也看向朱棣。

    两人在一瞬间有了一个默契，这事应该不是汉王朱高煦搞的，要不然朱高煦不会留活口，但这只是常理，万一朱高煦就是故意为了洗清他的悬疑，自导自演了他那边的刺杀呢。

    黄昏沉默了一阵，“倒是好奇了，刺客是如何潜伏在长春郡王府的，又是如何得知太子殿下和太子妃今夜会留宿长春郡王府，汉王殿下的府邸也不是那么轻松就能潜入的。”

    朱棣摇头，“刚才已经让薛禄和王振去查了三名刺客的身份，说出来你可能不信，死掉的两名刺客是洪武三十五年进的太子府邸，后来太孙封长春郡王府，太子便调拨了一批奴仆到这边来，恰好将这两名此刻调拨在内，要不然这两名刺客现在都还在东宫。”

    顿了一下，“汉王府邸里那名刺客也一样，是洪武三十五年到的。”

    薛禄急忙在门外道：“汉王府邸里那名刺客应该也不是一个人，当时和他一起进汉王府邸的还有一个人，不过因病死了有七八年了。”

    黄昏讶然，“这么早，难道是这十九年间被什么人收买了？”

    只有去审问那个活着的刺客了。

    问薛禄，“去查过他们的身份背景没有？”

    王振接道：“锦衣卫和东厂都去查了，三名刺客都是孤身一人，根据户部资料显示，他们本是应天人，家人都在靖难之战陛下入城那一天死于战火之中。”

    黄昏有些发凉，“难道是建文旧臣？”

    薛禄摇头，“不是，他们的资料都只是普通百姓，根本不牵扯政治站队，所以肯定是在这期间被心怀不轨的人收买了。”

    黄昏沉默了一阵，问朱棣，“陛下您怎么看。”

    朱棣道：“看锦衣卫那边审讯结果罢。”

    现在那名从汉王府押过来的刺客，正在后院被几名锦衣卫诏狱里最有经验的狱卒审问，只要他活着，不管他多硬的骨头，都会开口。

    这是对锦衣卫的信心。

    黄昏心里腹诽了一句，那不就得了，审讯之后就出结果了，干嘛还如此大张旗鼓的把所有人喊来，旋即又理解。

    朱棣这么兴师动众，很大原因是对朱瞻基的关怀。

    太孙出事，朱棣也慌了。

    叹了一句，“万幸太孙婚礼期间，锦衣卫和东厂的安防做得到位，要是这些刺客用的不是什么匕首短剑，而是火铳，那后果不堪设想。”

    朱棣微微颔首。

    锦衣卫这点做的还是到位。

    太孙大礼前一个月，锦衣卫就开始在全城做安防相关事宜，在太孙同意下，几乎将长春郡王府翻了个遍，所有刀剑和火铳之类的武器，都在搜查范围。

    不过刺客的匕首藏得太隐秘，所以躲过了搜查。

    为了确保婚礼的安全，城内包括朱高煦的王府在内，也一并被搜查了——要不然今夜朱高煦也要面对火铳的刺杀。

    但是有点奇怪。

    刺客如果要杀太子太孙和朱高煦，为何要在这个时候来刺杀，明知道这种大事的时候，安防力量是强大的，刺杀的机会不会太高。

    平日里太子太孙和汉王的警惕心都会降低——嗯，其实也低不到哪里去。

    朱高煦要防太子太孙。

    太子太孙要防朱高煦。

    但肯定比今夜刺杀把握大的多。

    只能说……刺客是被逼急了？

    到底是什么事情，会逼得刺客在今夜下手，还是同时针对太子太孙和朱高煦，如果是因为皇位争夺，那没必要。

    朱高煦应该明白，他没希望了。

    所以朱高煦的可能性真不大，而且他如果自导自演这一招，一旦被揭破的话，别说去日本当王了，在大明当个藩王都不可能——对朱瞻基动手，朱棣能忍他？

    其他朱家宗室？

    更不会这么大胆，所以算来算去，真不知道刺客背后是何人。

