        最近一个月，李善堂可谓是春风得意马蹄疾，从檄文传到京城来之后，李善堂比之前更加嘚瑟起来。

    一天到晚，不是在拜访这个，就是在拜访那个，或者干脆就是在府邸之内接待其他访客，几乎就是明目张胆地打出王轩的旗号在招摇了。

    问题是，上到皇室，下到四大党派，却好似睁眼瞎一样，就是看不见。

    泰昌驾崩，天启登基，现在的天启虽然还没成功转职木匠，但其本身也握不到什么权利了。

    本应该受天启朱由校乳母客氏影响，而进阶司礼监大太监的魏忠贤，权势也不如历史上那么大了，醉红尘后两年对朱由校百般照顾，让这个有严重恋母情节的皇帝转移了不少情感在醉红尘身上。

    有王轩派遣进宫的小太监协助，醉红尘势力上虽不如客氏，却也相差不大。

    缺了魏忠贤这么一个大字不认的权阉对抗那些朝中大臣，大权绝大部分落在了内阁手里，有一种说法，魏忠贤死责大明亡，也是有一些道理的。

    别看四大党派基本控制了大明政权，而且与王轩不共戴天，但要说一点婉转余地都不留也是不可能的。

    至少，他们就不会去动李善堂，宁可让他在京中给王轩做宣传，也不会去彻底斩断王轩这跟触手。

    说白了，这些搞政治的，最喜欢的就是留余地，留后路，哪里有什么真正的死敌，谁知道什么时候就求到所谓死敌头上了。

    就像想在一样，王轩就这么莫名其妙地正面歼灭杨鹤大军，这让四大党人咒骂不已的时候也暗自庆幸，庆幸没有彻底得罪李善堂，一切还有回旋余地。

    说起来，这都是华夏几千年来政治斗争总结下来的精髓，做人留一线，日后好相见。

    现在，城外大战一结束，李善堂府邸门前立刻变的车水马龙起来，比之闹事区还要闹市区，整个一条路都被马车轿子堵了个严严实实，说满北京城所有的权贵都来了有些夸张，但一大半还是有的。

    即便是没来的，要么就早有瓜葛，要么也是托人送上里拜帖和贺礼。

    刚刚送走一波人，李善堂端起茶杯猛灌了一口，疲惫地往椅子上一靠，头枕在柔软且富有弹性的一对硕大胸肌之上，身后婢女帮他按揉着太阳穴。

    “外面还有多少人？”闭着眼睛李善堂低声问道。

    “这，具体没数，不过一百多人还有的。”管家嘴角含笑低声说道，大战获胜，李善堂抖起来，他这个管家也跟着水涨船高，单单今天收的礼，比他这些年收的都要多几倍，各个出手大方的要命。

    毕竟，大家都知道李善堂见不了这么多人，大部分只能是送个拜帖和礼物罢了，但这种关键时刻，能面谈是最好的。

    而攀上王轩，这已经是最后的机会了。

    “这些人，是真的烦，早干嘛去了。”李善堂抱怨了一句，但话里话外却听不出一点恼怒的意思，颇有种乐在其中的感觉。

    ……

    人都是喜新厌旧的，李善堂这边人流不断，四大党派这边却显得异常冷清，平日里那些上门拜访者，今天都集体跑到另一个庙去了。

    “父亲，咱们怎么办？那些墙头草都上赶着去李善堂哪里了，照这么下去，不等关宁军带着女真人和鞑靼人的军队过来，这北京城怕是守不住啊！”

    “你认为北京城受不住？”年约六旬，须发花白的老者问道。

    “肯定守不住，什么京营二十万大军，都是瞎扯，不是老弱病残就是吃空饷，剩下的能有十三万都算多的，就这些人，做做工还可以，打仗什么的，早就不会了！”中年人咬咬牙，有些恨铁不成钢地说道：“之前没关注过这些事情，最近我吩咐下面人仔细调查了一下，可以确定，京营已经从根子上烂透了。”

    “就这些人，即便有城墙之力也挡不住王轩手里的虎狼之师，再者，那些跟王轩有瓜葛的家伙，早早就在军中宣传了关于王轩的消息，当兵就给二十亩地，粮饷是大明的三到五倍，而且保证足粮足饷，不需要世袭兵籍，现在，不知道多少人打着投降的注意！”

    越说，中年人越是丧气，“这还不算那王轩在天津卫用的火药，天津卫城墙都炸塌了，北京的城墙同样挺不住，无非多来一次两次罢了！”

    “那你觉得应该怎么办？”老者已经不慌不忙地问道，越是这时候，越是能看出继承人到底是个什么成色。

    “跑，这京城留不得了，那王轩杀人成狂，根本不可理喻，有道是君子不立于危墙之下，不能把自己的人身安全寄托在敌人的身上，留得青山在不怕没柴烧！”中年人说完，目光炯炯地看着老者。

    老者先是点点头，又摇摇头，见儿子不明所以这才说道：“高攀龙那套不是说给咱们听的，而是说给外人听的，执此时刻，稳定军心最是重要，总要给大家一个念想，不然，朝中文武百官，京中各路权贵，立刻就得乱起来。”

    中年人眨眨眼，妈的，你们这群老滑头！

    “那有什么对策？”中年升起一丝希望，老滑头们总是有各种后手！

    老者笑着摇头，“这次，真没有了！各家情况不同，有道是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，现在，便是大难！”

    o(口)o

    中年人闻言脸色一黑，没本事收场你们当初为什么要搞这么大！坑人是吧！

    “父亲，那咱们怎么办？”想到随时王轩都会进城，中年人就一刻都待不住了！

    “每遇大事有静气，不急，等天黑的。”老者不疾不徐地说道。

    天色渐黑，由于城外大战的关系，今天的北京城夜晚格外的冷清，不论是百姓还是往日里留恋花丛的阔少，今天晚上都早早地躲在家里，生怕夜里出什么意外。

    一队人悄无声息地快速朝着城门处移动，军中早有吩咐，为防止奸细夜间引敌军入城，所有城门一律不准任何人出入，任何晚上靠近城门者，杀无赦。

    所以，当老者来到城门处时候，直接开城门大摇大摆地走了出去……

    “大晚上的出城，这是要见王轩？”中年人直接炸了，这不是自投罗网？

    “成熟一点，我跟王轩无冤无仇，为什么不能去见他！？”老者理直气壮地怼了回去。

    一场大战，从头到尾没花费太多时间，但是战后收拢俘虏和清理战场，却整整忙了到天黑。

    就这，还只是草草一弄，连挖坑掩埋尸体的时间都没有。

    更务论安营扎寨和战后抚恤……不，没有抚恤，除了几个自己摔伤的，剩余连轻伤都找不到几个，但是首级的奖励却需要一大笔。

    王轩也没安排人安营扎寨的意思，直接借用了杨鹤军的，反正，他们也用不上了。

    “主上，外面有人求见。”

    “谁啊，让你这个样子。”孙传庭一脸不可思议的样子，让王轩有几分好奇。

    “齐党，党魁，亓诗教。”大帐里也没有外人，孙传庭便直接说了。

    “没想到，他竟然第一个来了，有点意思！”王轩猜到今天晚上会有很多人过来拜访，而且各个都是有身份的，不然想出城都没机会，可他还真没想到，亓诗教竟然会来，而起来的这么早。

    这老头倒是够干脆的！

    “把人请进来吧。”

    没片刻，一个稍有几分清瘦，面容苍老，须发皆白的老者走了进来，见到王轩便‘噗通’一声跪倒，大礼参拜下去，“在下亓诗教，见过五洲先生。”

    这一幕，别说王轩没想到，便是孙传庭和亓诗教儿子也吓呆了。

    亓诗教，齐党党魁，天下闻名的大儒，虽说不上在朝中说一不二，但也是权势顶峰的那几个人了，以他的身份，能让他跪地行礼的，天下也只有皇上和死人了！

    那么问题来了！

    “亓大人别这样，你给我赶紧起来！”王轩眉头一皱，抿了下嘴唇，老不要脸的，够狠！

    亓诗教还没什么反应，他儿子便一下炸了，怒瞪王轩一眼，伸手就去拉他父亲，“父亲，您怎可……”

    “啪！”

    亓诗教年纪不小，手劲可不小，跪在那里回手就是一个大嘴巴子，扇的儿子脑瓜子嗡嗡作响，一个趔趄差点没栽倒在地。

    “孽障，给我跪下，给五洲先生行礼！”瞪着晃晃悠悠的儿子，亓诗教厉声喝道。

    王轩眨眨眼，随即佩服地笑了，真是人老精鬼老灵，这就是一老滑头，冲着亓诗教伸出一个大拇指，“亓大人，你狠，我喜欢，不过，咱差不多得了，赶紧起来吧，这要传出去，还真以为我把你怎么了那！”

    孙传庭一脸懵逼地看了看王轩，这可是当朝内阁辅臣，齐党魁首，六十多岁的人了，您了就不扶一下！

    再转头看看亓诗教，被王轩损了两句，却好像什么都没发生一样，反倒是笑呵呵地说道：“那就多谢五洲先生了。”

    