    在琴的要求下，芭芭拉换了一套平时没穿过的衣服，再带上口罩和一顶鸭舌帽。

    全副武装后，别说外面那些狗仔和粉丝了，就连琴这位亲姐姐，不仔细看的话，都认不出这是自家妹妹。

    琴本人也稍微伪装了一下，原本她想穿男装的，可惜胸膛过于宽广，一眼就看出不对劲。无奈之下，琴只得换了一件带兜帽的长风衣。

    上了电梯，琴就戴上了兜帽，一行三人特地绕了一下，从酒店侧门走出来的。

    安柏领着两姐妹避开了保安和狗仔们，又绕了一个圈子，才走到欧藏华所在的位置。

    此刻，欧藏华正一个人坐在长椅上发呆，他有点想不明白，以自己的颜值，怎么就被拦在外面了呢？

    “华哥，看我把谁带来了！”安柏从绿化带里面钻了出来，兴奋的炫耀道。

    欧藏华回头一看，只见一高一矮两个女生越过了绿化带走过来。

    琴摘下兜帽，看着欧藏华有些出神。

    明明是第一次见面，为什么会有种非常熟悉的感觉？

    “琴、芭芭拉，见到你们很高兴。”欧藏华站了起来，一脸欣喜的说道。

    不过有了栗霰串丸和无梨甚八的前车之鉴，欧藏华不敢掉以轻心。所以他保持着一个微妙的距离，不太远，也不近。

    琴款款靠近，冲着欧藏华伸出手，微笑着自我介绍道：“你好，我是蒙德城西风骑士团代理团长琴·古恩希尔德，现在是Angel girl的经纪人。”

    芭芭拉也跳了过来，朝着欧藏华挥了挥小手，一脸微笑的说道：“你好呀，我是芭芭拉·古恩希尔德，是西风教会牧师，现在是Angel girl成员哦！”

    看着琴和芭芭拉的笑容，欧藏华感受到了对方的善意，他伸出手，轻轻握了握便松开了，镇定的说道：“我是欧藏华，没有头衔。”

    琴莫名的有些失落，她赶紧调整过来，温和的提出邀请：“我非常想与欧先生多多交流，但现在更重要的事情是救助诺艾尔。所以等诺艾尔脱离危险之后，我们再坐下来好好聊聊，可以吗？”

    “对对对，先救诺艾尔。”安柏在一旁，连连点头表示认同。

    欧藏华心中一喜，将尘歌壶拿了出来，解释道：“这是仙器·尘歌壶，里面有一个异空间，诺艾尔就在里面，一会儿你们放轻松，我带你们进入。”

    “这就是璃月仙人的东西吗？果然神奇。”琴微微点头说道：“我们知道了，欧先生尽管施展。”

    说着，她握住了芭芭拉的手，示意妹妹不用紧张。

    “好。”欧藏华没想到琴会这么信任自己，他笑了笑，交代安柏放哨之后，就把注意力集中在尘歌壶上。

    开启的一瞬间，欧藏华拉住了琴的手，将这对姐妹都吸入了尘歌壶之中。

    琴只感觉一阵眩晕，等她回过神来的时候，已经站在一片草地之上了，在她前方就是一栋璃月风格的阁楼建筑。

    “这里就是尘歌壶内部，那座阁楼名为朱楼。”欧藏华松开琴的手，朝着朱楼走去，继续说道：“诺艾尔就在里面，请跟我来。”

    “哇~好神奇啊！姐姐。”芭芭拉惊奇的打量着周围，笑着说道：“而且空间还挺大的呢！”

    “内部稳定并与外界有着一定的联系，说明对空间几何研究非常透彻，仙人之力果然超乎想象。”琴微微点头，颇为赞叹仙家手段。

    三人走进诺艾尔的房间，看到雷电将军盘坐在一旁闭目养神，都愣了一下。

    “这、这位是？”芭芭拉有些迟疑的问道。

    “这是...雷电将军。”欧藏华顿了顿，还是直接说了出来。

    琴神色一变，惊讶的问道：“稻妻的那位？！”

    此刻，雷电将军也睁开了眼睛，神色淡然的看着两姐妹。

    “是的，总之先救诺艾尔，然后再谈其他吧！”欧藏华赶紧两人引到床边，看着躺在床上的少女，神情悲伤的说道。

    琴朝着雷电将军微微鞠躬，算是打招呼了。

    她看着昏迷不醒的诺艾尔，立刻蹲下来握住少女的手，柔声安慰着：“放心吧！我和芭芭拉都来了，你不会有事的。”

    “演出，开始~”芭芭拉脚尖一点，发动了元素战技，以自身为中心，召唤出跃动的水珠，为诺艾尔施加了潮湿状态。

    接着，水珠转化为音符，发出悦耳的声音，形成一圈歌声之环，恢复着诺艾尔的伤势。

    “呼~接下来，是闪耀奇迹！”芭芭拉呼出一口气，对着诺艾尔做了一个可爱的表情，双手往天空一撒，元素爆发·闪耀奇迹发动。

    大量光点从空中落下，欧藏华与雷电将军都被笼罩在内。

    两人只感觉浑身一阵舒爽，仿佛在炎热的夏天冲了一个凉水澡一般。

    从身体到心灵，都通透了。

    雷电将军甚至感觉之前的疲劳都消除了不少，令她对这个柔弱的少女有些刮目相看了。

    再看向床上的诺艾尔，虽然还没醒来，但脸色肉眼可见的红润了起来，呼吸也粗重了不少。

    显然是已经脱离了危险。

    欧藏华见此，忍不住握住了芭芭拉的手，有些哽咽的感谢道：“太谢谢你了...我...非常感谢。”

    “不用这个客气啦！”芭芭拉温柔的说道：“诺艾尔也是我的同伴，无论如何，我都会救她的。”

    “我知道...只是啊...总之，我非常感谢你。”欧藏华眼睛红红，说道：“将来有用得到我的地方，尽管吩咐。”

    芭芭拉认真的想了想，还是摇了摇头说道：“我不会那样做的，救治诺艾尔是我应该做的事情，并不是因为你哦！”

    欧藏华继续握着芭芭拉的手，用力的按了两下，神情中感激与感动同在，只是一时间不知道该如何表达。

    他甚至没注意到的是，雷电将军和琴都注视着两人握在一起的手。

    琴的笑容有些勉强，她搞不懂自己的内心为什么会生出这种不舒服的奇怪感觉来。

    雷电将军则直接的多，她站了起来，走到两人中间，神情认真的说道：“在稻妻，异性之间需要保持距离，若是长时间握手，会被误解的。”

