    

    第一百三十五章齐聚一堂，提前预料

    罗通的一番解释，让现场众人恍然大悟。

    只有不清楚罗通之父罗成跟其他人恩怨的晋王李治，此刻还一头雾水。

    看到众人都醒悟过来，李治急忙开口问道：“诸位，不知清河郡公之父和韦挺，究竟有什么仇怨？”

    程咬金闻言冷哼一声：“这件事，就让俺一边走，一边对晋王殿下解释吧！”

    随后，一行人一边走出皇宫，程咬金也一边对李治诉说当年罗成被杀的真相。

    从两仪殿到皇宫，程咬金终于将事情给说完了。

    出了皇宫，罗通这才对李治吩咐：“晋王殿下回到刑部，按部就班调查此事即可，不必顾忌我的存在。

    就算要传唤我去刑部，你也可派人去我府上，尽量不要给太子和魏王抓住你的把柄。

    此事，是我和他们之间的较量，我不希望晋王殿下受到牵连。”

    李治的刑部尚书一职留着，以后还是有用的，他得让李治坐稳这个位置。

    而且以后要是他真的解决了裴矩和王珪这两人，想必太子和魏王也会恼羞成怒对付他。

    到那时，他说不定还要用刑部尚书的位置做很多事呢。

    被叮嘱的李治点点头：“本王知晓了，到时候有得罪之处，还请清河郡公海涵。”

    随后，他朝三位国公施礼：“事不宜迟，本王还要去刑部处理此事，就先行一步，请。”

    “请！”

    告别之后，众人各自返回自己的府上。

    既然这件事罗通有自己的安排，他们自然也不好多说什么，静等事态发展就是。

    反正韦挺不是罗通亲手杀的，就算要追查下来，也不可能给罗通定罪。

    而与此同时，在东宫内院，太子李承乾的书房内，此刻却聚集了一大群人。

    李承乾坐在主位，下面依次是韩王李元昌，兵部尚书侯君集，吏部尚书裴矩，还有通议大夫赵节。

    众人齐聚一堂，自然是为了今日早朝之上发生的事。

    李承乾一脸怒气冲冲，双眼冒着杀意，冷哼一声，率先开口：“罗通这是彻底站在晋王弟那边了！

    此人的出现，让原本对本宫毫无威胁的晋王弟，瞬间变成了威胁最大之人。

    就算是魏王弟，也在今日被罗通压制的无话可说！

    哼，罗通不能久留，你们说，本宫应该如何利用韦挺的死，夺取刑部尚书的位置，甚至是给罗通一个教训呢？”

    作为太子，在刑部尚书的位置被罗通用办法弄给李治之后，他就彻底恨上了罗通。

    而今天在朝堂之上，罗通也让他下不了台，更是让他起了必杀罗通的决心。

    趁着这次刑部出事，他想趁机拿下刑部尚书的位置，并以此给罗通颜色看看。

    他要让全长安城的人，乃至全国的百姓都知道，罗通不是他李承乾的对手！

    作为太子，他一直认为自己才是年轻一代的骄傲，自己应该才是年轻一代最杰出人才才对。

    可罗通的横空出世，抢走了他太多的光环，导致现在他人说起年轻一代最厉害的人，直接就说出罗通的名字，将他这个太子抛到了九霄云外。

    这对李承乾来说，是不可接受的事。

    所以，他必须利用这次机会，冲向夺回刑部尚书的位置！

    这书房内，都是李承乾的心腹，闻言不禁对视一眼，他们都知道李承乾这么做的用意。

    汉王李元昌身份地位最高，他第一个站出来笑道：“太子殿下不必如此动怒，那罗通如今兵权已经上交，只是没有牙齿的老虎而已。

    只要我们好好利用这件事，将晋王从刑部尚书的位置上搬下来，那他罗通在朝中也就没有靠山了。

    光是靠秦琼，程咬金和尉迟恭三位国公，还不足以撼动太子殿下您的地位。”

    姜还是老的辣，李元昌一开口就得到了其他人的认同。

    侯君集点头附和：“汉王殿下言之有理，只要我等查清楚此事的真相，就能在朝堂上奏晋王一本！”

    赵节也笑着说道：“不错，只要晋王被夺取刑部尚书的位置，罗通没了亲王做靠山，不过是水中浮萍而已。”

    主位上，李承乾看到自己下面的人都觉得应该先暗中调查韦挺的事，唯有裴矩皱着眉头，一副心事重重的样子。

    李承乾见状不禁眉头一挑，对裴矩问道：“裴大人，为何不说话？”

    被点名的裴矩这才回神，他苦笑一声对李承乾施礼：“还请太子殿下恕罪，臣刚才走神了！”

    “走神？”李承乾一愣，随后转头和其他三人对视一眼。

    接着，李承乾才一脸不悦问道：“本宫让尔等前来商议此事，你居然在此刻走神？”

    裴矩再次施礼告罪，用苦涩的声音回答：“太子殿下，老臣认为韦挺的死，可能没有想象中的那么简单啊。”

    裴矩也是大唐的元老级人物，让他说出这种话，自然是有一定的道理。

    就连汉王李元昌闻言都不禁对李承乾求情：“太子殿下，裴大人向来谨慎，还是听听裴大人的说法吧。或许他有不同的看法。”

    李元昌毕竟是李承乾的皇叔，他的话还是有份量的。

    “好吧，本宫就听听你裴大人作何解释！”李承乾冷哼一声，等着裴矩的回答。

    只见裴矩长叹一声：“诸位，可还记得李安俨将军的死？

    他是在罗通西征突厥的时候，死在长安城外的，但具体是如何死的，我们却不得而知。

    接着，罗通还去了定襄，他在那边应该见过了苏定方！

    随后他回到长安城，紧接着韦大人就出事，而且死在了刑部大牢。

    整个过程看来，罗通接触的这些人，都参与了他父亲罗成当年最后一战。

    所以，老臣认为罗通真正的目的，很可能是想寻找当年罗成之死的真相。

    或许，他已经找出了什么，甚至已经知道了当年那件事，所以才会有李安俨将军，以及韦大人的身亡。”

    裴矩也是老奸巨猾之人，他从罗通这段时间的活动轨迹，分析出了罗通真正的目的。

    主位上，太子李承乾闻言眼神一冷：“如果真是这样的话，那他接下来的目的，岂不是裴大人你和吏部尚书王珪？”

    从这话不难看出，李承乾对当年的事情也是知晓的！

