    当杨凯询问王腾几人，关于谋夺他产业的那几个年轻人的身份的时候，军子与杨巅峰几人一阵阵面面相觑，唯有王腾一人，一副欲言又止的模样。

    杨凯心如明镜，王腾面上的这一丝异色，第一时间映入了他的眼帘之中。

    “王腾，那几人的身份，你应该有一定的了解，说说看吧，那几个家伙，究竟是什么人？”目光凝聚在王腾的面上，杨凯直视着他，再度开口询问道。

    军子也好，杨巅峰也好，他们其实仅仅只是出生于社会最底层的小人物而已，以他们现在的见识与人脉关系，想要弄清楚侵吞杨凯资产的那些人的身份，那实在有些不切实际，而王腾却不同，在金阳市里面混迹了这么多年的他，眼界与军子杨巅峰相比，肯定要开阔许多。

    军子杨巅峰几人不清楚，摸不清头绪的东西，王腾却能自其中了解到更多的东西，那本就非常正常。

    “凯哥，那几个年轻人的身份，我也只知道其中的一两人而已，其中之一，正是我之前曾与他签订过协议的关峰，不过那几个人却不是以他为首！”

    “以当时他们几个出现在我面前之时的情形来看，其余几个年轻人的身份，恐怕并不逊色于关峰多少，尤其是那个叫做海少的年轻人，就算是在面对关峰的时候，他都是一副颐指气使的模样，看样子，论起背景来，他比关峰恐怕都还要深厚！”

    “俗话说，君子报仇，十年不晚，我们才发展短短几个月时间而已，论起实力来，比起金阳市其他那些大势力来有所不如，那本就非常正常，不过凯哥您还年轻，想要报复那几个家伙，今后多的是机会，根本就不必急于一时！”

    ……

    沉默了半响之后，王腾神色复杂，他缓缓开口说道，不过他的话语之中，却明显带着几分劝慰杨凯的意思。

    王腾会如此，那并没有丝毫奇怪，毕竟，他并不清楚杨凯如今的实力，到底有多么的恐怖。

    在他的眼中，估计也就觉得，杨凯与关峰那不成器的弟弟关平一个层次而已，毕竟，王腾当日可是看到，关平在杨凯的面前，那都是平视的。

    不说海少与关峰等人背后所代表的势力，仅仅只是他们自己几个，比起关平来，都强出了不止一筹，要知道，据王腾所知，关峰心情不好的时候，他训斥关平，可是如同老子训儿子一般，可就算如此，关平在关峰面前，却依旧不敢有任何脾气。

    连关平都能与杨凯平辈论交，在面对实力地位比起关平来强出了不知道多少海少关峰来，杨凯能有胜算吗？

    对此，王腾真的担忧不已，他生恐杨凯一时冲动，做出什么不理智的决定来。

    “关峰？海少？真是好胆色啊，连我杨凯的东西都敢打主意，他们这是不知道，马王爷到底有几只眼睛吗？”杨凯冷笑一声，说道。

    对于王腾的担忧与劝慰，杨凯并没有怎么放在心上，他也懒得去多解释什么，因为在他看来，很快，他就会用事实来证明如今的他，到底拥有何种程度的实力！

    这几日，杨凯一直都忙着韩家的事情，就连联丰超市的事情，他都还没来得及去处理。

    现在看起来，联邦超市的事情，也应该是关峰与海少几人所为，只不过，在他们几个找到联丰超市汤俊之时，汤俊选择了卖主求荣，自己获取了巨大的利益，却将杨凯给卖的干干净净。

    同样是被关峰海少等人找上的王腾与军子几个，却因为一口拒绝他们所开出的条件，而被那几人直接找了借口，将他们关押到了看守所之中。

    自古以来，都是草莽出英雄，而那些受过良好教育，自诩为精英的家伙，却往往都是最容易背叛的，现在看起来，汤俊那个家伙，似乎就正是如此。

    ……

    金阳市六福区，一座人工湖畔的一间会所之中。

    关峰海少以及另外几名年轻人，正聚集在会所中一间古色古香包房之内，一边喝茶，一边闲扯着。

    “海少，李兄，据消息说，那杨凯重新出现了！”说话的是关峰，当他收到这个消息的时候，他真的有些难以置信，如果他早知道杨凯能活着重新回到金阳市的话，恐怕他根本就不会打杨凯那些产业的主意，召集几个哥们，将其连皮带骨，吞的干干净净了。

    可是现在，事情都已经做下了，就算关峰再怎么后悔，一切都已经迟了。

    “关峰，我们哥几个，这次可是被你坑惨了，你当时不是说，那杨凯根本就很难自秘境中出来，成功过回到金阳市吗？可现在，他不仅仅回来了，就连与我李家同属十大家族之一的韩家，都覆灭在了他的手中，我们侵吞了他所有的产业，他如果知道这件事情之后，要来对付我们的话，我们又该如何是好！”

    说话的这人，是被关峰称之为李兄的那家伙，此人名为李青松，乃是十大家族之一，李家的嫡系子弟。

    “关峰，李青松，都到这个时候了，难道你们还想退出不成，那杨凯就算再厉害，可他又能如何？他名下的那些资产，我们都仅仅只是正常收购的而已，至于收购的价格低，那与我们有什么关系？”

    “韩家覆灭之后，可是留下了一大块肥肉，金阳市里面的那些个大势力，哪一家不是正盯着这块肥肉流口水？他们能吃的满嘴流油，我们这些人，所吞下的杨凯那一点点的资产，与韩家留下的大摊子相比，又能算的了什么？”

    “说不定那杨凯为了讨好我们身后的势力，他根本就不会计较我们吞下的这点点边边角角，真要出现最坏的结果，我们大不了将吞下的东西，还给他杨凯就是，难不成，他还敢对我们几个动手不成？”

    “在金阳市十大家族之一，韩家仅仅只是垫底而已，那杨凯就算有点实力，也只能对付韩家这样的破落户而已，同时得罪我们身后所代表的势力，就算借给他几个胆子，相信他都没有这个底气，你们觉得呢？”

    ……

    说话之人是那关峰，在知道杨凯被韩家逼入秘境，有八成以上的几率难以再度归来之后，他是第一个提出建议，召集面前这几位好友，一起出力将杨凯的各个产业侵吞干净的。

    作为此事的罪魁祸首，杨凯真要追究此事的话，他或许会放过别人，但肯定不会放过关峰的。

    为了将包房之中的几人绑在一起，关峰略一沉吟之后，他向着房间之内其余几人，开口说道。

