    9月15。

    宿醉一晚后的吴勇感到头疼欲裂，躺在廉租房内的他气色不佳。

    长时间的酗酒，以及每天不健康的生活作息已经给他的身体带来了极大的危害。

    夏日的高温让他被蚊虫叮咬清醒，摆在床位的摇头风扇不知何时已经停止了运作，床边的低下摆放着易拉罐的瓶子，还有已经随手丢下的垃圾。

    身上的钱财已经所剩无几了，昨晚的一场牌局更是让本就不太富裕的他背上了一笔不小的债务。

    躺在床板上，吴勇长长呼出一口气来。

    正午的阳光异常的刺眼，透过窗户直射在他的脸上，让他的双眼有种莫名的胀痛感。

    抬手揉着眼睛，翻了个身。

    吴勇的视线中满是地面上堆积着的垃圾。

    没有工作，没有收入……

    以前还能从李诗怡那里拿点钱来维持日常的生活开销，可随着那个名为刘伟诚的小子出现后，他的生活便发生了天翻复地的变化。

    一想到李诗怡有人撑腰后开始拒接自己的电话，甚至跑到对方开的食堂开始工作。

    吴勇的心口像是有一团怒火，想要发泄出来却又不知道该如何发泄。

    抬手摸索着床头的烟盒，拿到手后拨开了盖子，却瞧见里面一根都不剩了。

    随手丢掉，挣扎着坐起身来。

    一夜的宿醉让他喉咙干枯，像是好久没有被水浸泡过的旱地，急需要水源的滋润。

    居住的地方连烧开的白开水都没有准备，直接拧开水龙头就开始大口喝了起来。

    干涸的喉咙被滋润之后精气神这才好转了不少。

    随手抹着嘴巴，正打算去看看有什么东西能填下肚子，下一秒自己居住的地方就响起了敲门的声音。

    行进的脚步顿时停了下来，吴勇望向门口的方向。

    房东是他第一想到的敲门人。

    猜测着对方又上门催房租，吴勇开始变得不耐烦起来。

    走向门口，一把将房门打开。

    没等看清门外站着的人就用不耐烦的语气说道。

    “都说了下个月一块给，怎么还……”

    “请问是吴勇，吴先生吗？”

    “……”

    话没说完，吴勇听到门外人的询问后愣了下来。

    原本垂下的眼睛抬了起来，看着门口站着的几道身穿正装的身影。

    没等他想明白是怎么回事，一份来自法院的文件便出现在了他的面前。

    ————————————————

    完了。

    对吴勇而言，他的人生已经彻底完蛋了。

    明明此时此刻最高气温的时间段已经度过，他的内心深处却如同被架在火炉上烘烤过一样，已经碎成了残渣。

    低头瞧着手中的离婚证，那段早已经结束的婚姻在这一刻才彻底被证实。

    抬眼望去，看着不远处的三道身影。

    曾经的妻女，以及……改变了他如今生活的男人。

    那个名为刘伟诚的男人。

    相比较一脸失魂落魄的吴勇，李诗怡则是另一种完全相反的状态。

    拿着离婚证的手有着轻微的颤抖，手指轻轻抚摸着小本本，对她而言这便是最好的礼物。

    也是梦寐以求的结果……

    一旁的芸芸不清楚自己今天都经历了什么。

    四岁的幼童开始有了自己的思想，却也干净的像是一张白纸，在她的记忆中只知道今天没有去上学，然后被母亲带到了一个好多人在的地方，由看起来很严肃的叔叔宣判了什么结果。

    具体发生过什么她并不知情，此时被刘伟诚牵着小手的她，抬起了头来。

    先是注视着拿着小本本的母亲，随后视线又看向了牵着自己的刘伟诚。

    就如同二人第一次见面时那般，只是立场发生了转换。

    芸芸迫切想要知道发生了什么。

    “叔叔……妈妈怎么了？”

    “你妈妈太开心了。”

    笑着应了一句，刘伟诚也衷心的为对方感到开心，牵着的手攥紧了一些。

    想了一下后，干脆直接把孩子抱在怀中。

    看着孩子那张满是疑惑的小脸，开口询问道。

    “想不想吃东西？”

    “想！”

    一句话就将话题引向了其他方向，刘伟诚不想给一个四岁的孩子科普成人世界的复杂关系。

    在她这样的一个年纪里，无忧无虑的生活才是最好的选择。

    “想吃什么叔叔今天都答应你。”

    “那我要好好想想……”

    听到刘伟诚许下诺言，芸芸开心之余也陷入了纠结之中。

    扣着小手，一副纠结到不行的模样。

    想吃的食物有很多，但是母亲的教导却让她没有全都要的想法。

    她真的有在认真思考，想了许久之后，最终这才敲定了要吃汉堡。

    如今这个年代，汉堡还属于比较奢侈的快餐，像李诗怡这样独自带着女儿讨生活的家庭，没有多余的钱去吃这种东西。

    芸芸还是在幼儿园里听其他小朋友说过这个东西。

    只知道很好吃，具体多好吃她就不知道了。

    听到孩子要吃快餐，刘伟诚也没有选择拒绝，开口答应对方后，看着芸芸那张开双臂像是欢呼的架势。

    “诗怡……”

    一道不合时宜的话音传来。

    吴勇不知什么时候凑了过来，站在李诗怡的正对面。

    看着曾经他认为能够拿捏一辈子的女人……

    “我知道错了，就算不顾及曾经的情面，也要考虑一下孩子……”

    “这就是最好的结果。”

    打断了吴勇还没说完的话，李诗怡深深的吸了一口气。

    看着眼前这个曾经给她带来过恐惧，也带来过灾难的身影。

    她等这一天已经等的太久了。

    “每个月的抚养费可以不用给。”

    话音入耳，吴勇的眼睛顿时明亮一些。

    “但是，你必须保证这辈子都不要出现在我们母女面前。”

    愣在了原地。

    吴勇看着眼前变得陌生的身影。

    曾经那个唯唯诺诺的女人，第一次对他有了如此强硬的态度。

    话没有说得太死，但其中的意思他又很明白。

    看着一行三人转身离开的身影，吴勇孤零零的一个人待在原地。

    直到这一刻，他才算是彻底的失去所有。

    一事无成。

    心头的一块巨石终于挪开，李诗怡走起步来都感觉十分轻盈。

    侧目看着身旁抱着自己女儿的男人，一双眼似乎在闪烁着。

    “林小姐呢？我得好好谢谢她。”

    “这一个星期都没见到她了。”

    回应着李诗怡的询问，刘伟诚抬手勾了勾芸芸的鼻尖，惹得小姑娘嘎嘎笑个不停。

    看着刘伟诚与自己女儿相处如此和谐的画面。

    李诗怡不知何时也满脸的笑容。

    看向刘伟诚的视线中……愈发的不对劲起来。

