    “……”墨连城一笑，“说得也对。可，他再怎么说也是你父亲？”

    “切，我都怀疑是不是亲生的，找一个机会……不，今天我就想问问娘亲，憋在心里这么久了，难受。”曲檀儿想的，也不再想抛，反正有时间，就要马上去做。

    而墨连城一句话，就帮上了忙。

    他让周管家安排，派人去请岳母大人来府。

    很快的，九夫人就被带了过来。

    “檀儿，叫娘来，有什么事？”

    “想娘了。”曲檀儿笑得人畜无害。

    墨连城在一旁，也宠溺地笑了笑，“岳母大人请坐。”

    “谢王爷。”九夫人温娴地坐了下来。

    曲檀儿也不拐弯抹角，直接问：“娘，我能不能问你一件事？”

    “什么事？”

    “我是不是爹亲生的？”

    “……”九夫人一怔，接着，眸中闪出水雾。

    “娘，别难过，我不是有意，只是想知道。因为爹，一直对我们都不好。我想知道原因而已，并不是怪娘什么，真的，不怪的。”曲檀儿一见，赶紧解释，好像自己是有点太急躁，而忽略掉了九夫人的心情。

    九夫人，只是一个很传统又柔弱的女子。

    这时，九夫人轻轻点了点头，“是。娘这一辈子，也就你爹一个男人而已。”

    “可是，他为什么——”

    “檀儿，是娘对不起你……”像是想起了什么伤心的事，九夫人眼泪都流了出来。

    曲檀儿赶紧拿出手帕，轻轻拭，“好了，娘别哭，是我不对，不应该问起。”

    “不，是娘不好。”九夫人慢慢地将真相说了出来，“你……是娘怀胎……13个月才出生出来的。”

    蓦然，犹如炸雷一样的惊人消息道出！

    刹那间，将曲檀儿给炸得七零八落。

    什么话？十三个月？正常人，不是十月怀胎吗？！

    靠！惊悚啊！竟然比普通人多了一季。

    墨连城也挑了挑眉，十分惊奇，再看向曲檀儿时，凤目中多了一份别样的探究和奇特。

    “娘！你说的是真的，还是假的？”曲檀儿跳了起来。

    “是真的，娘也不知道怎么一回事。”九夫人含泪，继续道：“当时，你爹还不是尚书，正在外地上任，并不知道府中生的事。你出生的时间，和他碰我的日子对不上……加上大夫人说了几句，你爹就怀疑我……怀疑你不是亲生的。”

    一个男人，只要有了怀疑，就像是有一根鱼刺哽在喉咙。

    想拔，但一个人又轻易拔不掉！

    就这样，熬到了曲檀儿长大，也直到现在。

    曲檀儿听后，也不由抿唇！

    这事中，肯定也有大夫人搞的鬼！如果娘真有偷人，早让大夫人捉出来打掉了，又怎么会容她一直留在曲府？……突然，她想起一件事。大夫人曾经骂过她……妖孽？是啊，第一次，在城外拦住她时，她愤然地骂着妖孽。

    怀胎十三个月出生的，不是妖孽是什么？

    只是可恨的，这一点，竟然是她每每在曲府受到歧视的根本原因。