    那寻道巅峰心头一震：鱼大风才什么实力？怎么可能一个照面就击杀了身为高级寻道境的青鲨？

    就在这寻道巅峰半人鱼犹疑的时候，却看见韩非身子微微一扭，人已经出现在了阵中。

    “大胆……”

    那半人鱼神色剧变：这货怎进来的？空间法则，一种能突破阵法限制的空间法则？

    搁正常的思维，韩非一个初级寻道境，如何独自面对一个寻道境巅峰？

    所以，在韩非进来的那一刻，这半人鱼当即心头一沉，暗道不好：自己会不会被人给算计了？

    果不其然，就在他想退去的时候，四周空间之中，忽然就冒出来浓郁的黑雾。此人爆喝一声，鱼尾展开，抽击虚空。

    然而，他根本都不知道自己面临的是谁。

    当初，就连尊级强者，在看见这片黑雾的时候，都没敢选择进入，更何况一名寻道巅峰？

    “桀桀桀！好浓郁的生机。”

    韩非冷眼旁观，满心的鄙视。

    好像上次附身自己的时候，这老乌龟也是说的这句话。现在，还说这个？一点创意都没有。

    看来，入魔什么的，也只是唬人的玩意儿。

    不过，韩非看着那浓郁的黑雾，也觉得有些头皮发麻。

    这老家伙，不是被炼妖壶锁锁在自己的识海深处了么？怎么着，现在就可以出来了？

    忽的，韩非就听见心底，有声音出现：“不用惊讶。我的神魂，还在你的体内。这黑雾，只不过是本皇操控不祥之气，汲取生机罢了。本皇隔空召唤的不祥之气，最多能困其三息，汲取不超过千年的寿命。所以，你可能需要出手。”

    韩非不由得讶异：这也行？

    韩非有些唏嘘：这老乌龟，有点猛啊！隔空召唤一股气息，就能吞噬寻道境巅峰千年寿命！

    自己这还得亏有炼妖壶镇着，要不然，自己恐怕连怎么死的都不知道。

    一息！

    两息！

    三息！

    “嗷~”

    只见那黑雾轰然炸开，紧跟着，一个岣嵝的身影从黑雾中冲去。

    然而，那半人鱼刚撕开黑雾，就看见鱼大风正笑眯眯地看着自己。

    “吼！”

    谷内，有百兽虚影横行。神魂冲击之下，韩非手握绣花针，猴王三千棍立时砸下。

    “嘭嘭嘭~”

    不过眨眼之间，一名寻道境巅峰的半人鱼，半个变身体被打爆。一身骨骼八成粉碎，丹田被韩非戳穿，钉在了地上。

    韩非和老乌龟道：“立刻杀他，肯定会引起尊者注视的吧？你吞他生机，吞的差不多了，就留他一命。”

    老乌龟随意地“嗯”了一声。

    虚空，有一只黑色爪影，正扎在这半人鱼身上。

    后者惊恐万分，连自爆都爆不了。他何曾想过？自己有朝一日，会在自己的地盘上，被人钉在地上？

    而韩非，早就伸手，摘了这半人鱼的日月贝。

    此刻，他正打量着周围的那些被胡乱分类的资源，感觉口水都要流下来了。

    海妖对资源的划分，应该是没有那么仔细的。

    这里被分开堆放的东西，只有100多种。除了一个巨大的灵泉池、启灵液池外，就是好几十座还没精炼过的各种石头、灵气果和能量果。其余地就比较随意摆放，反正一堆一堆的，数量不少。

    不晓得是不是渡劫之后的人，算术都会特别好。韩非只是感知一扫，一眼就得出了大概的数据。

    “灵泉才500万斤不到，启灵液才30万斤，灵气果6万枚左右，能量果3万枚左右，其它各类灵果竟然也有2万枚。此外，极品神兵没有，上品神兵只有一柄，中品12柄，下品39柄……至于那一堆乱七八糟的矿物，韩非直接忽略了。”

    韩非揉了揉脑袋：咋办？现在自己对钱，好像已经没啥概念了。虽然眼前这一批物资，比自己积攒的那些物资，差了好几倍。

    但是，自己那些物资，可是好不容易积攒下来的。而这些，才是自己来水木天第二天，就弄到的。

    “嘶！不慌，这些东西，换三滴生命之泉，应该问题不大。”

    “呵……”

    就听心底发出嗤笑，老乌龟嗷道：“你真当那生命泉水，是你想换就能换来的？就凭这些东西，你还想换三滴？”

    韩非一脸懵逼道：“那我之前，不是换了10滴么？”

    老乌龟悠悠道：“那不过是人家看在你即将渡劫的份上，照顾你罢了。等你到了一定境界之后，就会发现这些东西，最多也只会对探索者境界的生灵有点用……甚至，一旦你到了巅峰探索者，这些东西与垃圾几乎无异。真要以价值去兑换，这些东西，能换一滴生命泉水已经是极限，这还得加上你之前抢的那些。”

    “……”

    韩非嘴角抽抽：“你懂啥？不是每个人都是强者。我没法用，你还不允许我照拂人类？”

    韩非直接上手，迅速将这些资源，全部收入囊中。

    生命泉水啊！一滴也是爱。

    那我再抢10座这样的仓库，不就能换10滴了？

    韩非眼中，闪烁一抹诡异的神色。

    对别人来说，这堆东西，或许真的没太大的用。但是，对自己来说，可不一定啊！

    自己可是有炼妖壶的。

    以前，自己还没发现，觉得用灵气推演功法战技，实在太耗费灵气了。

    但是现在，韩非觉得：灵气大概是这个世界上，最容易得到的东西了。

    虽然现在推演的消耗，都开始以亿为计量单位了。

    但是，弄灵气的办法多啊！

    先定它个小目标，弄它个100亿灵气！总量，够自己把浑身上下大多数功法战技，都推演一遍的。

    收了这什么自由交易谷里的资源，韩非感知中，竟有一名执法巅峰来到了阵外。

    只听那人恭敬地捧着一枚日月贝道：“牙大人，青鲨大人，则是这个月收集的资源。”

    韩非顿时一喜，老子都要走了，还有人给我送资源？

    而那被韩非钉在地上的什么“牙大人”，双目瞪地滚圆，很是觉得很憋屈，似乎还想挣扎一下。

    “啪！”

    韩非一巴掌就把它给拍晕了过去，身体一扭就消失不见了。

    下一刻，韩非再出现时，手里就多了一个没了气息的半人鱼。

    韩非将这人丢在地上，将日月贝收进炼化天地，韩非眯着眼睛道：“看来，这地方也是经常有人来的。既然我来都来了，是不是应该做点儿什么？”

    老乌龟满不在意道：“时间近紧迫，等前面打完仗了，你就没机会了。”

    老乌龟不禁无语：昨天，自己还忽悠过这小子来抢劫冰神峡。现在好了，才刚刚过去一天，这小子还真来了。而且，打劫的十分彻底。

    看着正在画阵的韩非，老乌龟觉得：这小子若是成王，恐会将魔道一途，走到极致。

    ……

    话说此刻，鱼井正在犹豫，到底要不要走？

    走了，如果韩非赢了，并追上他呢？而且，韩非说在自己的神魂上，动了手脚。问题大么？

    不走，万一韩非赢不了呢？

    正在他纠结之时，脑海中忽有传音：“桀桀，你竟然还没走，算你通过此次考验。好了，谷里只有一个寻道巅峰和一只鲨鱼，已被本座干掉。待会儿，谷内异动，你记得把握时机，抢了那些炼器铺。”

    鱼井当就是一哆嗦，下意识：“是，大人。”

    鱼井有些傻眼：这才多久？半柱香时间而已。镇守此处的寻道巅峰大妖就死了？具体是谁镇守的？他不太清楚。但是，韩非嘴里的鲨鱼，应该是青鲨大人没跑了。

    想到这，鱼井只觉得口干舌燥。青鲨，堂堂高级寻道境，竟然就这么悄无声息地死了？他甚至都没有感觉到虚空波动。

    不过，鱼井终究是松了口气。幸亏自己没跑，否则只怕后果不堪设想。

    “轰隆！”

    豁然间，在数千里之外，恐怖的灵气波动，散发了出来。

    鱼井当即心头一动，撕开虚空，直接走了过去。

    只是，等鱼井刚刚出来，就有悠长而低沉的声音闷吼一声：“今日，本座入道为尊，城中所有人，速至自由交易谷外，感受道韵洗礼。”

    “嘶……”

    “入道为尊？”

    “牙大人要入尊了？”

    “天大的喜事，牙大人要入尊了。”

    有人惊呼：“快，此乃大机缘，道韵玄机，常人难以观摩。”

    有人撒丫子狂飙：“道韵洗礼，未曾料牙大人竟如此慷慨！入尊情景，竟供万人瞻仰！”

    也有少数人在疑惑：“入尊，是这样么？为何好似和传言中不同？”

    有人讶异：“道韵可以洗礼？”

    鱼井懵了一下，脑海中骤然出现喝骂声：“愣着干嘛呢？快去给本座，把能拿的资源都拿了。”

    鱼井再一哆嗦，同时心中骇然。

    他在琢磨：此人都可弄出道韵假象，可见，此人绝对是史前大妖没跑了。而且，牙大人那可是老牌寻道巅峰了，竟然也悄无声息死了？

    “半柱香后……”

    当韩非声东击西，吸引了万千生灵的目光，让鱼井偷了一大堆资源。

    自由交易谷的冰山仓库外，诡异音律悠扬响起，五色奇光引人注目。

    有人震惊：“这是何等道韵？看起来，似能通天象。”

    有人唏嘘：“快点盘坐，此乃百年难遇之奇景，须得好生感悟。”

    有人咧嘴大笑：“可笑水木天一人破尊，引发战事，肯定还以为自己了不起呢！谁能知，冰神峡又要再多一尊了？”

    正当这些人在议论纷纷之时，韩非已经收回了九音和火种等几人，突然就出现在了鱼井身边。

    鱼井正在偷一武器铺呢，看见忽然出现的韩非，有些懵逼道：“大人，您……不破尊了？”

    “破个鬼啊！快走！”

    “嘭……”

    “轰隆隆……”

    鱼井话音刚落，恐怖的爆炸声，响彻千里，沧海震荡，波涛汹涌。

