    “谁呀！”他无比恼火地回头，迎面又砸来一根香蕉。

    “我。”莫北舟站在原地，一双蓝得发紫的眼眸，冷飕飕地盯着他，“有意见？我现在怀疑你注射了弱智剂，不然你怎么能说出这种蠢话？”

    “……”

    眼前这个男人，虽然穿得粉粉嫩嫩，但周身的气场太骇人，乔天晟的粉丝根本不敢硬杠，只能咽下这口气，坐了回去。

    而坐在担架上的乔天晟见场上观众开始议论纷纷，知道自己的话起作用了。

    他愈发嚣张得意，挑衅地盯着云清：“怎么样？被我说中了吧！你用这种心术不正的法子赢比赛，才是真正的耻辱！奚山乔家就应该被钉在耻辱柱上！！乔卿卿，你敢不敢做个血液检测！”

    乔天晟已经认定，云清一定注射了基因药剂。

    但不可能是第七代。

    因为宫先生告诉过他的，第七代基因药剂刚刚才研发出来，稀罕得很。

    而他拿到的，是唯一一支！

    云清这小贱人，要么用的是第六代，要么根本用了假货！

    云清无声地勾了勾唇，面不改色地开口道：“可以，但我有个条件！你跟我一块儿测！”

    此话一出，倒是提醒了所有人。

    不只是云清的车速快得惊人，连乔天晟刚才的速度，也让人匪夷所思。

    而云清从未出现在赛车场上，她的车速虽然让人震惊，但很难保证，人家是不是野路子的天才……可乔天晟就不一样了，他参加过大大小小的赛事，成绩有迹可查！

    在今天之前，乔天晟的最好成绩也只有四百三十公里每小时……虽然算不错，可跟今天比，那是一个天上一个地下！

    乔天晟却表现得有恃无恐：“行啊，一块测！你要是被测出来用了违禁品，就当众跪下，给我磕三个头！而且这次比赛成绩取消，承认我才是第一，并且放弃奚山乔家继承人的位置！！”

    宫先生跟他说过，只有第七代，被改良过后，不会留下任何痕迹，哪怕是血液检测也测不出来！

    乔天晟根本不怕。

    云清挑了挑眉：“要是被测出来的是你呢？”

    怎么可能？

    乔天晟不屑哼笑：“你想怎么办？”

    云清眸光森冷，寒声道：“我要你给乔野磕头认错，然后，我亲自打断你两条腿。以后乔家的姓氏，你四房一门，也不准再用！”

    乔天晟有恃无恐：“好！”

    反正输的，一定是这个贱人！

    为了保证绝对的公平，云清和乔天晟当场抽血，由专业人士在众目睽睽，和无数媒体记者的直播镜头下，进行检测！

    每一个步骤都被拍得清清楚楚。

    “检测结果，四十分钟后就能出来！”检测员提前声明。

    在等待结果的时候，乔天晟偷偷用手机给宫先生发了条信息：【宫先生，你跟我保证过的，第七代基因药剂是检测不出来的对吧？】。

    ……

    而此时，一栋位置僻静的别墅内。

    宫夜冥正坐在沙发上安静地看着电视里的现场直播。

    他修长苍白的手指抚弄着怀里的黑猫，眉眼一寸寸冷凝成冰，银灰色的眼瞳里透出蚀骨肃杀的寒意。

    乔天晟真是个不中用的蠢货。

    这样，都赢不了她……

    不过，他也低估了那个小东西……

    就在此时，手机响了，乔天晟瞥了眼来电显示，醒目又简单的‘X’。

    他不耐烦地皱了下眉，到底还是接了。

    一接通，不等他开口，电话那端的女人先恼火地责备道：“你是不是给乔天晟用了基因药剂？胡闹！”

    “……”宫夜冥抿了抿唇，开口道，“我只是想让他赢，避免小东西太出风头被盯上。”

    “咳咳咳咳……”女人激动得咳嗽起来，气息很虚，“现在被现场直播，很快所有人都会知道她是天才！而那些人也会知道，蓝水心的女儿还活着！”

    宫夜冥不耐地道：“这次的事，我会解决。”

    “你能帮她挡一次，能帮她挡一辈子吗？”

    “为何不能？”宫夜冥语气里净是傲然自负。

    女人低低地笑了：“阿夜，你还是太年轻了……清清她一旦发现自己的能力，谁也拦不住她。”

    “你还是管好你自己吧！药我会让人送过去，别再教我做事!”扔下这句，宫夜冥直接挂了电话。

    他瞥见了乔天晟发来的消息，眼里的讽刺更浓。

    【宫先生，你跟我保证过的，第七代基因药剂是检测不出来的对吧？】

    宫夜冥翘了翘嘴角，慢条斯理地回复：【当然】。

    第七代基因药剂自然是检测不出来，可他又怎么会把珍贵的第七代，给一个蠢货用呢？

    宫夜冥掀了下眼皮，屏幕里镜头正好定格在云清的脸上。

    她有些心不在焉，正用手机不知道跟谁打电话……

