    李长河被叶念抓住了脚，硬生生拖回到了春田居。

    大家看着叶念那粗暴的动作，都有种脊梁骨凉飕飕的感觉，这李长河怎么得罪了一个这么凶狠的人啊？

    叶念将李长河往边上一扔，道：“是你让余海这些人来打我的？”

    “这……”

    李长河一顿，看向余海等人，惊愕道：“鱼哥，你们这是怎么回事？这么多人都不收拾这小子？你们不会是被这小子反过来收买了吧？这可就不讲道义了啊！”

    “讲你妹的道义。”

    余海拿出三千块直接砸在了李长河的脸上，哼声道：“李长河你特马的坐牢出来就坑了老子一把，你以为老子是傻子吧？”

    叶念摸着下巴，笑嘻嘻地看着余海，难不成这家伙觉得他自己很聪明？

    余海接着说：“你和我说让我教训一个小村医，这能是小村医吗？这就是一代大侠好吧？你让我们对付他，不是让我们送死吗？”

    咳咳~~

    叶念略显尴尬，一代大侠？怎么突然赞美起自己来了呢？

    怪不好意思的！

    接着，余海一脸可怜兮兮地对叶念说：“这位大侠，现在你知道真相了，我们都是被李长河这混蛋给利用了，所以你有气往他身上撒，放过我们吧。”

    “这位小哥，这事也和我无关啊！”

    周继元也乘机说道：“这是你们之间的私人恩怨，我不该掺和的。”

    叶念看着余海这些人，目光中充满了鄙夷，刚才不是挺豪横的吗？现在竟然还有脸要撇清关系？

    叶念说道：“你们都说自己无辜，我也可以给你们机会，我数三声，你们谁能跑出这门口那就可以走了，现在开始，一……”

    瞬间，周继元等人开始疯狂向外跑。

    “二！”

    下一刻，他们争先恐后地要夺门而出。

    “三！”

    叶念话音落下，手一扬，七八根银针飞出，瞬间，周继元等人都倒在了门口，每个人的脚上都被扎上了一根银针，他们抱着被银针扎中了的脚在地上翻滚，一边痛苦叫喊着。

    这怎么可能？

    宗魁看着这一幕，整个人呆若木鸡，这人怎么能够精准控制几根银针一起释放出去，而且同时准确无误地打中那么多人的穴位啊？

    宋元青在宗魁耳边沉声问道：“宗魁，他是什么本领？”

    宗魁愣了一下，摇头道：“老爷，我看不出来，只能说是深不可测，只怕……已经是高武境界了。”

    “哦？”

    宋元青看着叶念，那样子就像是发现了什么宝贝一样。

    “香香姐，叶念也太帅了吧？”柳尖尖兴奋起来。

    陈香笑道：“你要到他的诊所当护士了，慢慢跟他相处下来就会发现，他总是能够做出一些让人目瞪口呆的事情，这都不算什么。”

    柳尖尖点点头，此时她看叶念的双眼，似乎都带着光芒。

    “好痛，这到底是怎么回事？”

    “放过我们，求求你放过我们吧。”

    余海等人此时脸色变得极其难看，他们发现了自己脚上被扎了银针，可银针拔掉了之后，那种钻心的痛还是在那被银针扎中的位置传来，痛入骨髓。

    叶念拿出两筒银针，看了看，道：“哎呦，对不起，我这有两筒银针，一筒是有毒一筒是没毒，刚刚太着急了就用错了银针，扎在你们腿上的银针是有毒的，所以你们拔了针也没用。”

    用错了针？

    余海等人都要哭了，他们才不相信叶念是不小心用错了呢！

    叶念接着说：“不过你们放心，我有解药。”

    “给我解药，求求你了。”

    “我们错了，我们以后再也不惹你了。”

    一群人哀求起来。

    叶念说：“别着急啊，我又没说解药在我这里，解药在诊所，你们明天早上八点来诊所找我吧，到时候我再给你们解毒。”

    “什么？”

    一群人直接崩溃了，这种程度的疼痛要忍受一个晚上？

    “当然，这种毒药的配制挺难的，解药的价值也不低，一颗解药一万块，明天记得把钱带上，不然就得一直疼下去了。”

    叶念说完，挥挥手道：“滚吧，痛一个晚上是我对你们的惩罚，如果再有下次，我让你们一辈子活在痛苦中。”

    “嘶~~”

    众人深吸一口冷气，特别是在叶念说出让他们一辈子活在痛苦中的话的时候，他们都有种遍体生寒的感觉。

    这是医生吗？

    这医生有毒啊！

    而后所有人狼狈往外走。

    此时，宋元青走了过来，对叶念说：“小伙子，对不起，刚才的事情是我不对，我误会你了，今天你们在这里吃饭的钱我们全免了好吗？”

    “不需要。”

    叶念却不领情，直接拒绝道：“一顿饭钱我们还是有的，不需要你请。”

    “这……”

    宋元青尴尬道：“方才的确是我糊涂了，希望你能够原谅我。”

    “没事，毕竟你老糊涂了。”叶念撇撇嘴。

    “你怎么可以这样和老爷说话？你知道整个花城多少人在我们老爷面前都要毕恭毕敬的吗，你……”

    “宗魁。”

    宋元青大喝一声，宗魁憋着脸，不敢再说话。

    叶念接着说：“反正在大唐县又不是只有春田居的东西能吃，今天我不爽，就不要在这里吃了，香香姐，我们走吧。”

    说着，还真的带着陈香和柳尖尖走出了春田居。

    “老爷，这小子太张狂了。”宗魁红着脸说，他从来没有受到过这样的屈辱。

    宋元青则是摆摆手，笑道：“这小子的确很张狂，但他是有真实本领的，张狂一点也可以理解。”

    “老爷，你想拉拢他？”宗魁惊讶地问。

    “看机缘吧！”

    宋元青摆摆手，道：“不过在这大唐县，除了那丫头之后，我就没见过这么特别的年轻人了，希望还能有再见的机会。”

    ……

    叶念三人离开春田居，柳尖尖郁闷地说：“师兄，那春田居老板都说要免了我们的饭钱了，我们为什么还要走呢？”

    叶念笑道：“那老头明显就是想要拉拢我，我和他不熟，所以也不想和他扯上太深的关系，我看他就是个老狐狸，所谓拿人手短吃人嘴软，我不想欠他的，把关系撇清楚点好。”

    “好吧！”

    柳尖尖无奈地说：“那我们接下来去吃什么啊？”

    叶念一笑，“我带你们去吃好吃的，不过还是要和原来一样，你请客。”

    “啊？”

    柳尖尖苦着脸，有人请不要，非得坑自己吗？

