    翌日。

    红日从神土最东方升起。

    神土没有日月星辰，更没有黑夜白天，那也不是真正的太阳，而是苏辰以神力模拟世界运转形成。

    但万界生灵已经习惯了神土有黑夜白天，有日月星辰，对于居住在神土的生灵来说，这里就是他们的家。

    今天对于神土来说是一个特殊的日子。

    诸天王朝新贵，一阶王朝大汉要与一阶王朝大金在神土开战。

    这是神土第一次有王朝大规模的开战案例。

    吸引了无数人的目光！

    华山客栈。

    岳不群立在客栈顶层，当第一缕阳光透过巨大的落地窗照射而入的瞬间，他睁开了双眼。

    “开始了！”

    诸天少林。

    一座高峰之上，方证盘腿坐在云海之上，看向远处，而后睁开双眼。

    诸天武当。

    一座大殿之上。

    一身宽大道袍的冲虚走出大殿。

    此刻。

    来自各个世界的势力的掌舵人，都随着东方第一缕阳光升起，走出了门，看向远处。

    而在万界城内，一道悬空光幕出现。

    诸天广播电视塔早早便将直播打开，对准神土大地，准确的说是大金驻扎地。

    此刻，六百余万的大金国精锐已经准备好。

    一股杀伐之气弥漫至上空，凝聚出一股令人心颤的压力。

    单打独斗，神土有不少人都能镇压他们中的任何一个，可此刻却没有人敢硬碰这支大军。

    “嘶！”

    “这就是一阶王朝的精锐大军战力吗，我感觉大金这支大军的恐怖程度已经媲美五朝了呢？”

    一个人发出一声惊呼。

    不过很快，他的惊呼就被喝骂声淹没。

    “脑残吗！大金朝的整体看起来的确不错，可就这点实力想要与五朝媲美还差得远了！”

    “五朝代表的可不仅仅是精锐数量，还有真正的核心硬实力啊！”

    “真灵大军，神灵如雨，顶尖科技，这些哪个是大金能拿得出来的？”

    “此外，诸天五朝，之所以被称为诸天五朝，是因为他们还掌握着地府轮回，那才是最恐怖的！”

    “除了在一些特殊的世界，比如上次的世界，其他地方作战，他们的精锐大军基本上是不死不灭的！”

    “就问你大金拿什么跟诸天五朝比？”

    虽然大金六百余万精锐大军看起来很壮观，可要说这六百余万就想跟五朝媲美，就太高看了。

    就算是五朝中，最后发展起来的大隋，都足以吊打！

    诸天楼。

    弘历跟小皇帝康熙并肩而立。

    “圣祖爷，您怎么看？”弘历谦虚的看着小皇帝康熙，虽然眼前这个康熙只是个少年皇帝。

    可弘历却是真的把自己当孙子了。

    闻言，小皇帝康熙微微摇头，道“暂时不知道，不过这次之后，如果大金胜了那合作继续……”

    “要是败了呢？”弘历一愣后问道。

    听到弘历的询问，小皇帝康熙眉头一皱，一个眼神凌厉无比的看向弘历，轻声呵道：

    “败了还要我怎么教你吗？你才是一阶王朝之主！”

    听到康熙的话，弘历顿时明白过来，瞳孔微微收缩，他可是记得当初支持大金是这位的意思。

    而理由是大清的前身毕竟是大金，不能看其被人欺凌而无动于衷，可这翻脸就不认人。

    甚至是直接放弃的做法，令他胆寒。

    看着眼前虽然是少年之资，阳光的照射下，甚至是脸上的绒毛都能看到的少年，弘历心底发寒。

    狠辣、无情！

    这是弘历此刻想到的两个词。

    “是！弘历知道了，我会立刻让和珅去办，一旦大金战败，立刻撤回对其所有的资源支持。”

    “轰！”

    就在弘历话音刚落，神土突然传出一声轰鸣。

    “大汉，来了！”

    此刻，所有人都是眼前一亮，或盯着头顶的光幕，或是抬头看向神土远处。

    天际。

    一道暗红色额口子出现。

    而在这道暗红色口子出现的瞬间，远在神宫中的苏辰双眼微微睁开，看向远处，眼底闪过一抹讶然之色。

    “竟让诸天缝隙显露而出？”

    诸天缝隙早在神土权限开放至六阶的时候，他就用神力将其分为数段，散落在神土各个地方。

    而在万界城门口的那一道只是最小的一个。

    “能让诸天缝隙显化而出，看来大汉这次是动用了全部兵力啊……”苏辰也来了兴趣。

    想到这里，心中微动，走出了大殿。

    “上神！”

    看到苏辰走出大殿，老天师、河神、古神三人立刻上前见礼。

    “嗯，神土从未发生过大战，不如去看看？”苏辰道。

    听到苏辰竟然要亲自去看着场大战，老天师三人彼此看了一眼后，眼底都闪过一抹诧异之色。

    这还是上神第一次对诸天王朝大战感兴趣。

    要知道即便是之前几次，诸天五朝大战的时候，苏辰的表现也都是平平淡淡的。

    这次竟然要亲自去观战，这是他们所没有想到的。

    “是！”

    虽然心里诧异，但苏辰都要去看了，身为下属的他们，自然不能拒绝。

    苏辰点点头后一步踏出。

    此时，所有人都被神土最东方那一道突然出现的暗红色豁口给弄得一怔。

    一些人不明白这是什么东西，但此刻也在观战的诸五朝却是心里清楚。

    这是诸天缝隙，诸天万界连通万界的东西。

    这些都是之前苏辰告诉他们的，当精锐大军大规模进入神土的时候，生命层次太过强盛才会引发诸天缝隙异动。

    大汉能引动诸天缝隙异象，是他们所没有想到的。

    一时间，诸天五朝的皇帝都不由凝重了起来，汇聚双目看着眼前的光幕。

    突然，光幕上一道人影的出现，引起了他们的注意。

    上神？！

    看到竟然是苏辰，嬴政、杨广、李二、赵老大、老朱，全都在此刻从座位上站了起来。

    他们没想到只是一场大战，上神竟然走出了神宫。

    虽然不知道为什么上神会亲自观战，但几人还是没有分毫犹豫，一步踏出来到了神土。

    朝着苏辰的方向而去。

    苏辰的身影出现在神土上空被诸天广播电视塔的镜头拍到，整个神土都为之哗然。

    一些第一次见苏辰的生灵，更是投去炽热的目光。

    万界城。

    一座恢宏的基地之中。

    大蛇丸、尸兄世界的穆老师、鱼博士、天博士、生物博士、石井等一众科学怪人汇聚一堂。

    “那就是上神吗？要是能研究他该多好！”

    大蛇丸眼神中透露着疯狂之色，旁边的一众科学怪人也是无比期待的看着苏辰。

    一旁的生物博士道：“只需要一滴血，神的一滴血！”

    “呵呵，别做梦了，那可是神土的主人，我劝你们还是不要动歪脑筋的好，否则……”

    一旁的天博士话还没说完，神土突然一怔。

    其他几人也是面色大变。

    灵魂都在颤栗，只见光幕上，苏辰那一双淡漠的眸子正在看他们，而后目光移开。

    虽然只有一瞥，但却让几人险些灵魂爆裂。

