    天气一下子冷了下来。

    京城驰援明州的大夫已经离开了，叶蓁蓁百般牵挂，百般期盼都无济于事，只有把所有情绪压在心底，遵照长辈的吩咐好好养胎，配合着儿子和崔执明的彩衣娱亲项目傻乐呵，装作对外界漠不关心的样子。

    其实她都知道，蓄谋已久的某些人终于大书特书，写奏折抨击崔维桢赈灾不力，导致明州百姓损失惨重，死伤无数。

    宣武帝对此不置可否，不仅把这些折子留中不发，还把此前的田赋改革全面推行，这下不仅仅是那些自愿缴纳赋税的官员纳税了，所有朝廷命官，包括地主乡绅、有功名的士子在内，以前所享有的免税特权统统消失，只要名下有田产，都要按照缴纳税收。

    即便这些士大夫阶层所需缴纳的赋税比起普通的农户、工户和商户少了四成，此事依旧在士大夫阶层引起了轩然大波。

    他们在意的并不是那点儿需要上缴赋税，在意的是被剥夺的特权、被侵犯的权力，和被更改的祖宗家法。

    一时间弹劾崔维桢，反对变革的反对派达到了巅峰。

    当然，朝中并非呈现一边倒的架势，崔维桢多年经营下的人脉和势力不容小觑，再加上魏王一党的支持和维护，两派在朝中分庭抗礼，一时间僵持不下，火药味十足。

    就在这样的情势下，京城迎来了第一场雪。

    京城正式入冬，南边久下不歇的暴雨终于停了下来，得益于京城驰援的三十多名大夫和药材，明州的疫病终于稳定了下来。

    其实具体情况并非京城传闻中那么夸张，虽然有不少百姓被大水冲走或者垮塌的房屋压死，但在崔维桢和郭敬的积极应对一下，把灾民们安置在山顶的寺庙里，征集小舟救人，疏通河道再筑坝拦水，形势渐渐好转。

    这些消息并非道听途说，而是崔维桢寄回来的家书中说明的，他前阵子又忙又累，回到府衙倒头就睡，甚至还有三更半夜被叫起床应对紧急事件，连饭都顾不上吃，更别说写家书了。

    灾情虽然控制住了，但灾后的重建工作也是重中之重。崔维桢依旧不得清闲，这封信还是他忙里抽闲写出来的。

    这封家书让崔大娘和叶蓁蓁高悬的心终于落到了实处，虽然信中并非好消息，但也无坏消息，这就足够让人烧香拜佛，感谢佛祖保佑了。

    崔大娘提前给叶蓁蓁打预防针：“距离你临盆只有一个月多了，以维桢如今的情况，恐怕是不能及时赶回来。”

    叶蓁蓁笑容勉强地点了点头：“我明白的，娘，你放心吧，我已经写信告知维桢了，让他以身体为重，没必要急着赶回来。”

    明州就是一个大摊子，满朝上下都盯着呢，崔维桢在不出差错的情况下都被逮着错处使劲儿弹劾，若是擅离职守，那是再大的功劳都无法抵过了。

    再说了，他的身子也吃不消。

    虽然心中没有明说，但叶蓁蓁能够猜得到，在这样高强度的工作下，他的身体肯定不好，虽然没有染上瘟疫，但若在大冬天赶着回来，肯定是要受不住的。

    崔大娘松了口气，却有些怜惜地拍了拍她的手：“只是辛苦了你。”

    “我好好地在府里带着，有大家关心着、伺候着，一点儿也不辛苦，倒是维桢还得在明州受累，那才叫辛苦。”

    崔大娘摇头：“忠心报国，为国为民，那是他的志向和抱负，为百姓受累是应该的，但是你又不同了，你是为我们崔家受累。”

    叶蓁蓁不乐意听这种话：“娘，肚子里也是我的孩子呢，我乐意。”

    崔大娘笑了起来。

    叶蓁蓁的肚子日渐一日地大了起来，高耸的肚子让她弯腰都困难，更别说看到脚尖了。因为双腿浮肿，连绣花鞋都穿不上了，针线房特地给她制作了孕妇专用鞋，穿起来十分舒适，叶蓁蓁一穿就喜欢上了。

    崔执端听说娘亲的腿经常抽筋，只要有空就学着丫鬟的样子给她捏脚，从一开始的生疏到熟练，叶蓁蓁既是欣慰又是心疼，如果可以，她宁愿儿子不要这么懂事。

    “娘，您怎么了？是捏疼了你吗？”崔执端看见娘亲眉头微皱，还以为是自己下手太重了。

    “没有，儿子你的力道很好，都比得上国色的专业师傅了。”

    娘亲的夸奖让崔执端高兴地抿了抿嘴，但他没忘记娘亲方才的样子，于是试探地问道：“娘亲，您刚刚是想爹爹了吗？”

    叶蓁蓁一怔，没有反驳，而是追问道：“那你想爹爹吗？”

    “想。”

    出乎意料的是，崔执端大大方方地承认了：“爹爹在外办差未归，我想念爹爹是应该的。不过我作为家中的长子，更要替爹爹照顾好娘亲和妹妹，不能再惹娘亲你伤心。”

    叶蓁蓁揉了揉他的脑袋：“你是个好哥哥，也是爹娘的好儿子。”

    崔执端羞涩一笑，眼睛亮晶晶地看着叶蓁蓁：“真的吗？”

    “真的。哎呀，你妹妹又踢我了。”

    “真的吗，真的吗？我看看。”

    崔执端熟练地把脑袋埋在娘亲的肚皮上，果然被妹妹的小脚丫子踹了一脚，他立马像个傻哥哥般笑得一脸荡漾。

    他一边笑一边与娘亲说着：“妹妹这是刚睡醒，在娘亲您的肚子里伸懒腰呢，她的小手手和小脚丫子都踹我来脸上了。”

    叶蓁蓁被踹得有些疼，但看儿子开心的样子，顿时觉得这点儿疼也不值得什么了。

    她笑道：“你今日是不是还没给妹妹写日志？”

    自从上次说开之后，崔执端就放下对妹妹隐隐的嫉妒和不安，主动把妹妹的出生日记给包揽过去了。

    “对哦，我差点忘了。”

    崔执端连忙蹬蹬蹬地跑过去，从小书房里取来妹妹的专属日记册子，郑重地写道：“冬月二十日，大梦初醒，在娘亲肚子里伸懒腰，踹到了哥哥的脸，哥哥笑得真开心。”

    他仔细端详了一会儿，自觉非常满意，等到墨迹干掉之后，才郑重地放回专门的小匣子里。

