    随着周玄打开9号房间的门，宋范果然看到里面有一条一动不动的大黑蛇。

    他咂嘴道：“这货是公的吧，是被绿了吗？头都撞秃噜皮了，得多想不通啊。”

    他似乎在感慨，看向武举，道，“嗐，要想生活过得去，头上总得带点绿，何必呢。你说是不是这个道理？”

    “我可不喜欢绿色。”武举说着，走向深处，找了一头黄金二星的妖兽练手。

    “我也不喜欢绿色啊。”宋范一边说着，一边来到10号房间外面，往里一看，便看到一只全身长绿毛的妖兽。

    他分明看到，那妖兽头上还戴着一顶南瓜一样的帽子，也是绿色的。

    “我去。”他瞬间无语。

    周玄走过来，介绍道：“它也是黄金一星。”

    里面的是一只树猴，早已成妖，有成年男子那么高，爪子尖锐锋利，十分擅于攀爬跳跃。

    树猴是猴族的一个分支，常年生活在深林之中，进化的过程中，毛发变成绿色，和绿林融为一体，增加了生存几率。

    昨天，周玄给它投食，其中就包括一个大南瓜。

    它挺会玩，吃了瓜瓤之后，留下瓜壳，并戴在头上。

    树猴有泼猴之称，阴险狡诈。

    半年前，它和猴群闯入一个小镇。所过之处，鸡死狗亡，小孩失踪。

    后来镇妖学院的人路过，杀了其它猴妖，擒住了它，并把它带回来研究。

    那树猴看到两人，顿时龇牙咧嘴，抓耳挠腮，朝两人疯狂地嘶吼。

    然后，只见它把头上的绿瓜壳取下来，砸向两人。

    它geigei坏笑，似乎在说：给你一顶绿帽子。

    这还不止，它转身朝两人撅起屁股，用猴掌奋力拍打起来：来打我啊。

    那是挑衅对手的动作！

    宋范出手击碎那绿瓜壳之后，脸色一变：“这狗畜生，老子要撕了它。”

    说完，他大步流星走了进去。

    “你自己小心点。”周玄叮嘱道。

    宋范进去之后，直接催动星魂。他的星魂，正是银月狼。

    银月狼有两米多长，发出一阵嚎叫，直接和对面的树猴厮杀起来。

    他虽然刚晋升到黄金一星，但有高级导师指点，早已稳固了境界，对力量的掌控比较到位。

    对面的树猴很久之前就晋升到黄金一星，对力量的掌控也无比的娴熟。

    它祭出一股绿色的力量进行攻击，和银月狼斗得游刃有余。

    战斗激烈，震动不小。

    周玄暂时没有离开，在门外观战。

    他分明看到，那银月狼没有伤到树猴，反而被敏捷度更高的树猴戏耍，大多数攻击都落空了。

    看来，宋范单凭控制银月狼，是战胜不了那树猴的。

    后来，宋范自己也动手了，和银月狼联手夹击树猴，这才稳住了局势。

    周玄在静静观战，学习战斗经验。

    实践是检验真理的唯一标准。

    无论如何修炼，最终都要用实战来检验成果。

    空有招式，没有实战的能力，不会随机应变，那也是白搭。

    宋范和树猴斗了将近十分钟，各有损伤，但还没有分出胜负。

    实际上，那树猴敏捷度很高，还是它占据上风。

    它倒吊在光滑的墙壁上，朝宋范竖起中指，似乎在说：毛都没长齐的小子，我吉吉国王出道的时候，你还没出生呢。

    宋范脸很黑，这畜生也忒嚣张了。

    “接刀。”周玄把靠在门口的刀扔了进去。

    宋范有了武器，能打出更强劲的伤害，当即砍杀过去：“老子削死你。”

    一人一妖的战斗，越发猛烈了。

    周玄看在眼里，觉得宋范最后能战胜树猴，但也要付出不小的代价。

    他没等战斗结束，便走了。

    他来到另外一处战场，观看武举和一头狮妖的战斗。

    武举的境界是黄金二星，对面的狮妖也是黄金二星。一人一妖的境界相同，气势都很足。

    武举的星魂是蛮象，力大无穷。

    故而他以力量著称，力量远胜同阶之人。

    除此之外，他还练了一部很刚的拳法，名为金刚拳。

    金刚拳加上蛮象之力，不但能裂石，还有开山的潜力。

    此刻，他身后蛮象浮现，又施展金刚拳法，力量可谓达到极致，打得巨大的狮妖连连倒退。

    对面的狮妖纵使残暴，也挡不住武举的拳头。

    眼前这头狮妖，曾是草原一霸，统御方圆几十里地，坐拥后宫八头小母狮，时不时捕食路过的猎妖师开胃，小日子过得嘎嘎的。

    哪怕到现在，它时不时还会想念草原上那左拥右抱的日子。

    那真是狮生巅峰！

    只可惜，一切都成了浮云。如今的它，被镇压在暗无天日的牢笼里，心里别提多憋屈了。

    现在在武举手里吃了大亏，它心里越发苦闷。

    它被逼到墙角，张开大嘴，发出了仰天怒吼。

    这一声，是对这段时间苦闷日子的一种发泄。

    这是狮妖一族的特殊能力——狮吼功，是和虎族的虎啸功齐名的强大能力。

    周围全是墙壁，让它的声音变得更大。

    那愤怒的一吼，可谓振聋发聩，仿佛能让山崩让地裂一般。

    面对那狂暴的狮吼功，连武举也不敢大意，第一时间催动蛮象挡在前面。

    下一刻，只见那蛮象被震散，他整个人被震退到门口，嘴角流血。

    这也足以见得狮妖的本命技能，着实不凡。

    周玄站在门外，也听到声音，但没有事。

    门口有镇妖石守护，那音波的攻击无法外散。

    也正因为如此，他才能安全地投喂各个妖兽。不然，他小命不保。

    墙角处，那雄狮喘着粗气，大声道：“本王曾经纵横草原，坐拥后宫八头小母狮，哪里轮得到你来欺负！”

    武举擦去嘴角的鲜血，战意更浓。

    他迈步向前，道：“我杀过虎，屠过狮，最喜欢与困兽战斗。镇压你，我连酒都不需要喝。”

    他随身背着一个酒葫芦，里面全是烈酒。

    也不知道那酒葫芦是什么材质，能承受住强大的力量，没有碎掉。

    接下来，他又和那雄狮进行厮杀。

    周玄在研究武举的金刚拳，所以看得很认真。

    他看得出来，武举战力确实很强，而且是遇强则强，越战越勇。

    最终，连那雄狮都倒在武举的金刚拳之下。

    周玄目送武举离开，若有所思。

    他有金刚不坏神功，武举有金刚拳法。相当于他修炼内外全身，武举只修炼拳头。

    忽然之间，他灵光一闪，似有所悟，当即修炼起金刚不坏神功。

    他的悟性就算不是最顶尖，也是上乘，这也是他能进入镇妖学院打杂的一个重要原因。

    几个小时之后，周玄身上散发出淡淡的金色光芒，气势陡增。

    这是初步参悟金刚不坏神功的体现！

    他走向了那头黄金二星的雄狮。

    那雄狮和武举大战一场，此刻正好完成调息，实力恢复得差不多了。

    它看到周玄，气不打一处来。

    “连你一个黄金级都不到的人类也想欺负本王，不自量力！”它怒吼一声，运转滚滚妖力，如同炮弹一般冲向周玄。

    周玄不慌不忙，右手成拳，打了出去。

    只听嘭的一声闷响，那巨大的雄狮顿时如同断线的风筝倒飞出去。

    它倒在地上，再也没有起来。

    周玄看着拳头，囔囔自语：“武举是硬，但，还是我更硬！”

    ……

