    唰。

    赵东来立刻回礼，然后与陈凌握手，随后，目光落在，站在陈凌身后的人身上。

    这些人一个个全副武装，行动讯捷，眼神冷漠如霜，气势凌人，看起来实力非常强悍。

    由于上次任务也是地狱火等人出战，因此，赵东来一眼就认出来他们来。

    不过，让赵东来吃惊的是，才短短的十天，对方身上的气势，与上次又强盛了几分。

    陈凌兄弟带人特训的方式，效果真的那么好吗？

    赵东来有些疑惑，下一刻，想到敌人的实力，才反应过来，看着在场的人，眉头紧皱。

    无可否认，这些特种兵很强，强到以一打十，但是还不够，远远不够。

    他们加起来都不够20人，而根据自己知道的消息，海盗的人数超过了3000人，这折算下来，是一打一百五十人以上的节奏，这怎么打？人家唾液星子都能把你淹死。

    原本赵东来想着，按照这次任务的难度级别，上面的领导至少会让一百多名特种兵过来，配合作战，没想五分之一都没有。

    这真的没法打了！去了也是送死。

    赵东来沉声道：“陈凌兄弟，你才带这么一点人过来，根本不可能攻进去。”

    陈凌见对方脸色不太对劲，疑惑道：“东来舰长，有新的情报吗？”

    赵东来点点头，严肃道：“没错，根据我们掌握的情报，现在马七索的六伙海盗，都聚在克斯岛上，人数大概3000人左右，其实，一开始，我们报上去的消息也说了，对方的人数超过一千人，而你们却来了这些人，真不好办，哎......”

    说着，他长长叹了一口气。

    自己真不是长他人志气灭了自己的威风，最主要是人数差别太大了。

    瞬间，陈凌脸色一沉，道：要不要这么夸张？3000人都等于两个团的武装力量了，两个团镇守一座岛屿，他们疯了吗”

    赵东来脸色凝重，道：“这些杂碎确实疯了，不仅人数众多，连武器装备都强悍得吓人。”

    陈凌沉声道：“比上次还强悍吗？”

    赵东来重重点头，语气无比沉重道：“没错，根本就不是一个级别，这些混蛋说是海盗，但其实武装力量比正规军差不了多少，这次，他们配置了防空导弹，雷达也更加先进，只要你们踏上那里一步，分分钟会被对方发现，要是躲闪不及，瞬间被轰成渣。”

    陈凌眼睛一眯，冷笑道：“肯定是因为上次的事情，这些杂碎怕了，才这么大阵仗。”

    赵东来继续道：“除此之外，他们还在近海的沙滩埋了上万颗地雷，如果排雷能力不强，一脚下去，绝对会粉身碎骨，真没想到，这些杂碎这次疯狂，这么大手笔，上万颗地雷啊，一旦一颗爆炸，连锁反应，四周的沙滩都遭殃。”

    陈凌严肃道：“埋下这么多地雷？就是为了不让我们营救人质？这得消耗多少财力？算下来人质才一百多人，就算他们勒索的金额再大，也超不过消耗吧？”

    赵东来点头道：“没错，肯定入不敷出，我也百思不得其解，为何他们要这么做？就是为了挣一口气吗？这不科学啊。”

    “不可能！这个事情很不对劲。”

    陈凌微微颔首，沉思起来。

    真的很不对劲，肯定还有别的原因。

    这些海盗从来都是唯利是图，从来不做损人不利己的事情。

    就算上次那伙海盗被自己灭了，也与其他几个团伙的海盗无关，对方不可能傻到自掏腰包，为那伙海盗报仇。

    陈凌不知想到了什么，立刻问道：“东来舰长，以前这六伙海盗，关系怎么样？”

    赵东来撇嘴道：“还能怎样？势同水火，他们因为海域地盘问题，经常发生摩擦，还会火拼，甚至出现伤亡，反正为了利益，这些混蛋什么事情都做得出来。”

    听到这句话，陈凌更加肯定，里面有问题，而且有大问题，马七索海域什么地方？是炎国商船主要航线。

    在这之前，炎国的商船经过这里，很少被劫持，而且这些家伙，也知道祖国对海盗的态度，一旦他们敢打劫商船，就是挑衅炎国的威严，绝对要付出血淋淋的代价。

    而且，上次克斯岛屿作战，那伙海盗被团灭，也说明了祖国强硬的的态度，任何胆敢伤害炎国公民的人或者势力，肯定吃不了兜着走。

    这件事情闹得很大，早就在周围传得沸沸扬扬。

    这些海盗不可能不知道！

    正常来说，这事传出去，附近的海盗肯定会夹着尾巴做人，不敢再绑架炎国的船员，做出冒犯祖国的威严的事情。

    结果，这六伙海盗并没有暂避锋芒，而是联合起来，绑架了炎国的船员，还虐杀人质，直接是赤裸裸的挑衅。

    要是背后没有别的实力扶持，或者其他原因，这根本说不通！

    陈凌沉声道：“东来舰长，六伙海盗联合作战，这个消息属实吗？还有，他们的武装力量真有这么可怕？”

    赵东来点头，坚定道：“千真万确，就在刚才，他们很嚣张地放话出来，说他们六伙海盗联合起来，人数众多，武器先进，还大言不惭，说我们多少人过去营救，都会必死无疑。”

    说着，他脸上怒火中烧，喝道：“这帮混蛋明摆着知道，我们国家不会放弃任何一个公民，才故意放出这些消息，让你们过去救人。”

    陈凌咧嘴狞笑道：“这些该死的混蛋，简直是胆大包天，不见棺材不流泪。”

    说着，他眼底寒光四射，身上杀气汹涌。

