    “失误。”

    段子慕非常镇定地说。

    这绝对不是他正常发挥的水平……他坚信。

    墨上筠摆摆手，无奈道：“算了，我来吧。”

    “还是交给我吧，”燕归主动站出来，拍着胸脯保证道，“这两个小菜交给我，保证十分钟给你弄好了！”

    墨上筠一顿，尔后朝苏北和步以容扬了扬眉，“二位是来加餐的吧？”

    一瞧她的眼神就知她不怀好意，苏北当机立断地道：“别打我们主意。”

    墨上筠和善地朝她眯了眯眼，“听说你下午又挑衅人家一队的人了？”

    苏北：“……”

    步以容笑了笑，“行，我做几个菜，你们去食堂吧。”

    眼珠子一转，燕归连忙举起手，积极地道：“步队，我给你打下手。”

    “无事献殷勤。”步以容一眼洞穿燕归的坏心思。

    “我就想给墨墨做点好吃的。”燕归忙道。

    微微一顿，步以容点点头，道：“这理由倒是可以接受。”

    燕归顿时喜笑颜开。

    “那就交给你了。”

    苏北朝步以容说道。

    两个人不过一个对视的眼神，空气里飘满了粉红的泡泡。

    看得一群单身狗一身的鸡皮疙瘩。

    墨上筠、段子慕迅速撤离，苏北又跟步以容聊了会儿，才慢悠悠地来到食堂。

    操作间就剩步以容和燕归二人。

    燕归手脚麻利，很快就将段子慕的残局给处理好了，但这殷勤的动作，怎么看都没有单纯。

    步以容等了会儿，最后主动开口问：“有什么事，你直接说。”

    拐弯抹角的，耽误时间。

    燕归便放心地问：“步队跟阎爷关系挺好的，是吧？”

    “还行。”

    “那你知道他跟我们家墨墨的事吗？”

    步以容一顿，道：“略知一二。”

    “那行，”燕归点点头，然后直截了当地问，“这不是，最近吧，听说阎爷又找新对象了……您这边，有啥消息不？”

    步以容愣了愣，“新对象？”

    燕归讶然问：“你都不知道吗？”

    稍作停顿，步以容勾唇轻笑，不答反问：“从哪儿传出来的消息？”

    燕归故作随意地道：“就看到朋友发的一张图，说是女方发的朋友圈，挺好奇的。”

    “看看。”

    “……好吧。”

    燕归似乎有些艰难地应声。

    尔后，他将手机给掏出来，点开相册，把先前保存的几张照片都给翻出来，递到步以容跟前，一一翻给步以容看。

    当然，他也没有漏掉，步以容看到照片的那一刻，那一闪而过的愣怔与惊讶。

    诶？

    步以容真的不知情吗？

    “这事儿我确实不知道，”步以容唇角扬着笑，弯起的弧度柔和，他笑着道，“不过这人，看着倒是有点眼熟。”

    “真哒？”燕归惊喜出声。

    “嗯，另外——”步以容微微一顿，然后满含笑意地看着燕归，“八卦阎爷，其罪当诛。看在你是触犯，这事儿就算了。再有下次，就让你哥帮你解惑。”

    “……”

    燕归被他笑眯眯地一番话惊得手一抖，差点儿没把手机给摔咯。

    步以容的恐怖危险素来是润物细无声的，燕归被他吓得毛骨悚然，把手机一收，就规规矩矩地给他打下手去了。

    步以容和段子慕还是有着本质区别的。

    最起码，就做饭这一手艺上，是这样的。

    段子慕差点儿将炊事班的厨房给烧了，可步以容的饭菜做好后，炊事员都循着香味跑来尝两口，走的时候还得竖一下大拇指表示肯定。

    “知道自己为什么至今单身了吧？”苏北啧啧地说着风凉话。

    段子慕：“……”又到了一周一次的绝交时候了。

    被她说几句就罢了，偏偏苏北和步以容就连吃个饭，都要散发着“虐死单身狗”的气息，我给你夹一块肉，你给我夹一块香干，也不嫌浪费时间。

    墨上筠、段子慕、燕归排排坐，最后段子慕和燕归都看不下去，筷子嗖嗖的在盘子里扫荡，顺带还给墨上筠拨了小半碗，三个新炒的小菜被他们来解决掉一大半。

    墨上筠哭笑不得地结束这顿饭。

    够幼稚的。

    段哥你形象不保啊……

    “我吃饱了。”

    墨上筠将碗筷放下。

    用眼角余光偷瞄着墨上筠，燕归迅速将最后一点饭扒到嘴里，然后吐词不清地说：“我也吃饱了。”

    段子慕犹豫了一下，倒是没有有样学样，看了眼起身的墨上筠，没动静。

    算了。

    他也说不出什么好话来。

    墨上筠跟他们打了声招呼，就离开了食堂，而燕归则是紧随着墨上筠的脚步，亦步亦趋地跟在墨上筠身边。

    “墨墨！”

    燕归笑嘻嘻地喊着墨上筠，就差没有给墨上筠做鬼脸了。

    墨上筠斜眼看他，“干嘛？”

    鼓了鼓腮帮子，燕归的视线左右溜了一圈，确定周边没有人后，才放心大胆地骂道：“阎天邢也忒不是东西——”

    话音未落，墨上筠的手肘就摁在他的肩上，那如有千斤重的力道让燕归肩膀顿时下沉，燕归当即闭上了嘴。

    墨上筠眯了眯眼，威胁道：“你再骂他试试？”

    燕归愣了愣，最后不由得嘟囔道：“都十有八九的事了，还不准我发发牢骚吗？”

    墨上筠乐了，“你有什么好发牢骚的？”

    “这不是气不过嘛……你跟他那啥没多久吧，他一转身就找别人了。”燕归蛮不高兴地说道。

    “别这么偏心，”拍拍他的肩，墨上筠洒脱道，“人家又没有对不起我的。”

    “真的啊？”

    “真的。”

    反倒是她，挺对不起阎天邢的。

    召之即来挥之即去。

    能忍她到这份上的，可真是寥寥无几。

    “这，诶，不是，我嘛，肯定是偏心你的。我就觉得他不厚道，是不是？”燕归道，“你说他开会就开会吧，还非得抽空去约个会，你说气不气人？”

    墨上筠愣了一下。

    这事儿，在她身上，阎天邢可没少做……

    当初在安城的时候，阎天邢一有空就往安城跑，反倒是她，鲜少有主动去找阎天邢的时候。

    可是换个对象，阎天邢就得被人埋怨。

    “墨墨？”

    “不要因为我，对他的私事指手画脚。”墨上筠偏了下头，强调地问，“听到没有？”

    “……哦。”

    燕归撇了撇嘴，失落地低下头。

    墨上筠又道：“这件事就当没发生过，照片都给删了。”

    “嗯。”

    燕归颇为不情愿地应声。

    墨上筠眯起眼，“嗯？”

    燕归立即举起手保证道：“我保证做到！”

    “行，那我先走了。”

    “哦。”

    燕归朝她摆摆手。

    墨上筠转身往女队的基地走。

    *

    阎天邢和姜琼出差了两天。

    一队和二队的摩擦还在持续不断地上升，一群年轻气盛的人，半斤八两，上午我讨回来一寸，下午就被你夺取三分，总而言之，都没有特占便宜的时候。

    墨上筠忙着手里头的事，只有睡前才能抽时间稍微锻炼一下，但可能是忙的事太多，倒是将阎天邢的那几张照抛在脑后，每晚倒头就睡，睁眼就是永无止境地忙碌。

    在这样忙碌的时候，墨上筠竟然还有心思去想做点儿别的。

    那是一天中午，墨上筠丢弃了午睡的时间，去网上搜刮着一些论文看，正好看得眼睛疼的时候，司笙给她发来几张图。

    手机还有电，她正巧看到，便顺手点开了。

    这一点开就不得了，她盯着那几张图，足足研究了半个小时。

    最后，一拍桌，直接打道去了趟后勤部，费了半天口舌，终于要来了一点木材的边角材料。

    接下来，她在办公室里哐哐地砸了两个中午，经过无数次挫折和失败后，百折不挠的墨上筠，最终还是妥协地拨通了司笙的电话。

    “木工的活儿我做不来，”墨上筠直接盘腿坐在地上，头疼地问道，“你给我的图纸是几星级难度的？”

    司笙一时还没回过神来，“你做啥了？”

    “就你给我那机关桌的图纸。”墨上筠道，“我想做个模型来着，一部分都拼凑不起来。”

