 宿舍内，孙小悟、朱小戒、叶辰三人，正在相互安慰着。

    突然听闻这突兀响起的声音，孙小悟顿时激动的跳了起来。

    “是我爹，我爹他来了，走，咱们见我爹去。”

    孙小悟兴致勃勃的拉着朱小戒和叶辰，跑出道舍，来到外面。

    仰头看去，只见虚空中，一个猴子正在这里看看，那里看看。

    “哈哈！”

    孙小悟大喜，喊了一声：“爹，孩儿在这！”

    孙悟空“噢”了一声，看了下去，一个跳跃就来到孙小悟面前。

    但见孙小悟被打的鼻青脸肿，朱小戒脸上也是青一块紫一块，又看到叶辰，不禁好奇道：“你怎么也在这？”

    “爹，你认识叶辰？”

孙小悟好奇。

    孙悟空将认识叶辰的经过，以及去太上老君那拿丹药的事，包括与镇元子赌注的事，简单的说了一遍。

    “哈哈！”

    孙小悟听后大笑。

    “三年让一个太乙境一重的金仙，变成大罗金仙，那是不可能的事，我孙小悟资质算很牛了是吧爹？

可我都十年了，才从太乙境一重到太乙境五重，所以真元大伯必输。”

    说到这，他嘿嘿笑道：“爹，要是赢得镇元大伯，您可得把人参果给孩儿吃啊。”

    “知道知道。”

    孙悟空点点头，问道：“谁把你们三打成这样的，快告诉爹。”

    孙小悟就将事情经过说了出来。

    “咔咔...”    孙悟空听后，怒的喉咙发出咔咔声。

    “哪吒这该死的儿子，以为他爹是驸马，他娘是玉帝的小女儿，就可以无法无天，连俺老孙的义子都敢打，简直目无俺老孙！”

    说到这，他拍着胸脯道：“你们三放心，这口恶气，俺老孙给你们出，带俺老孙去找他们，看俺老孙不给他们打到他们爹娘都认不出来为止！”

    孙小悟顿时乐了，领着孙悟空去宿舍找李敖。

    宿舍内的学子，看到孙悟空，顿时议论纷纷了起来。

    “这不一千年前，大闹天宫的齐天大圣孙悟空吗？”

    “孙小悟把他爹叫来，李敖他们这下麻烦了。”

    “孙悟空要是把李敖他们打了，李敖他爹、李霄他爷爷、陈昊他爷爷...这些天庭的大佬下来，孙小悟更麻烦！”

    “......”    各种议论如潮，很快就传遍了整个飘渺道院。

    院长、老师、以及所有学子，都跑到宿舍区看热闹，无不对孙悟空指指点点。

    “李敖、李霄、陈昊...你们这些王八蛋给我出来，有本事打我，没本事面对，算什么英雄好汉，快给我滚出来，有种别怕！”

    找不到李敖他们，孙小悟气的大叫。

    “哼，刚才被打的跟狗一样，现在爹来了，看他那嚣张样。”

    “要是李敖他们也叫家长来，孙悟空算个屁。”

    “......”    很多人不满孙小悟那嚣张样，低声细语。

    “大胜，晚辈们之间打打闹闹纯属正常，你看你...”    没等院长把话说完，孙悟空龇牙咧嘴从喉咙里发出咔咔声，给院长吓得退到一旁不敢再言。

    就在这时候，一个声音突兀响起。

    “你这泼猴，这是要替你义子，打我哪吒的儿子是吗？”

    此言一出，众人抬头望去。

    只见空中飘来一朵云彩，上面站着一群人，说话的正是脖带乾坤圈，肩披混天绫，脚踩风火轮，手握火尖枪的哪吒。

    顿时引发整个飘渺道院哗然。

    “我的天呐，哪吒、太白金星、赤脚大仙、四大天王都来了！”

    “这阵容太强大了！”

    “孙悟空要是敢替孙小悟出头，这些天庭大佬，能把他踩爆！”

    “......”    孙小悟、朱小戒、叶辰全惊呆了！    原来他们跑没影，是去找家长去了啊！    “哪吒、太白金星、赤脚大仙、四大天王，你们来的正好，你们的晚辈把俺老孙的义子和侄子们给打了，今天你们必须给俺老孙一个说法，否则就是闹到玉帝那去，俺老孙也要讨个说法！”

    孙悟空撒起泼来。

    “哼！”

    哪吒也是个暴脾气，当即哼道：“你这泼猴，是你义子先拿金箍棒把我儿子头敲破的，难道只允许你儿子打我儿子，不允许我儿子打你义子，甚么道理？”

    孙悟空语塞，看向孙小悟：“你先动手把人家脑袋敲破？”

    孙小悟解释道：“爹，是李敖先动手打我兄弟叶辰的，一拳给叶辰的眼睛打黑了，简直欺人太甚，孩儿看不下去，这才给了他当头一棒。”

    孙悟空一听，就把叶辰拉到前面，喊道：“知道他是谁吗？

镇元子的弟子，俺老孙的侄子，你儿子无缘无故动手打他，是不是得给我个说法？”

    “你要是不给说法，俺老孙就去找镇元子，俺老孙就不信，我兄弟二人联手，收拾你俩你们几个！”

    “这...”    哪吒、太白金星、赤脚大仙、四大天王，顿时面面相觑。

    一个孙悟空，他们根本不放眼里，哪吒一人，就足以跟他打个平分秋色。

    可是那镇元子...    修为高深莫测，与三清是朋友，四御是故人，元辰是晚辈。

    他们这些虽然在天庭当差，可按辈分，都是镇元子的晚辈，要是镇元子找上门来，他们还真得头疼一番。

    “怎么，怕了？”

    孙悟空傲然道。

    哪吒正要说什么，太白金星拦住他，呵呵笑道：“大圣，别生气，晚辈之间打打闹闹很正常，今天这个打那个，明天那个打这个，所以完全没必要因为晚辈之间的一点事，而闹的大家不愉快嘛。”

    “要是换做是我，李霄要是被孙小悟打了，他找我我都不带帮他的，我只能说他技不如人。”

    “对对对。”

赤脚大仙笑道：“大圣，让小悟好好修炼，哪天他要是打的过我孙子陈昊了，就揍回来，不管打多惨，我保证不替他出头！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    四大天王，哪吒，都纷纷表态。

    娘的！    孙悟空心中暗骂。

    他们高官厚职，资源多的，往他们晚辈身上砸，以小悟的资质，就是修到死，也没机会打的过他们啊。

    而且，他们话都那么说了，老孙要是还替小悟抱不平，不显得老孙蛮不讲理，没有格局了？

    怎么办？

    一时间，他是帮也不是，不帮也不是，非常困扰。

    就在这时，叶辰站了出来，喊话道：“哪吒、太白金星、赤脚大仙、四大天王，你们说的啊，哪天我要是打的过他们，把他们当狗打，你们可别气呼呼的来替他们出头，要是违背你们今天的话，来替他们出头，我会瞧不起你们的！”

 