    天空中再也看不见一个猿人的飞行兵了，战斗却还没有结束，碧明珠本来是在山顶上的，这会儿已经冲下山去追杀猿人的骑兵和炮兵去了。山脚下的森林中爆炸声不断，时不时冲起一片火光。惨叫声是标配，就没有停止过。

    宁涛没有过去凑热闹，提着猿刚烈的无头的尸体回到了山头上，随手把尸体扔在了蓝色草地上。

    几个部落长老目瞪口呆的看着猿刚烈的尸体，怎么也不敢相信大猿帝国的第一勇士就这么被干掉了。

    烈火看了猿刚烈的尸体一眼，然后又移目看着宁涛，那眼神之中充满了敬畏。

    灵儿和潮汐也只是看了猿刚烈一眼，然后视线就落在宁涛的身上了，那眼神中除了敬畏，还有崇拜和浓浓的情意。哪个女人不想嫁给盖世英雄，可宁涛不只是个盖世英雄，还是一个无所不能的神！

    宁涛什么都没说，也不需要说什么。

    “哈哈！”顺忽然打破了沉默，老脸上满是笑容，“贤婿，你这聘礼老夫就收了，今天晚上我就给你和潮汐主持婚礼，从此以后，你就是夏的一员了。”

    潮汐的脸顿时红了，羞恼地道：“爹，你在说什么啊，我都还没有考虑好！”

    顺给了潮汐一个白眼：“你是我生的，别以为我不知道你心里在想什么，你明明喜欢得很，还说什么没有考虑好，我真要不收这聘礼，不答应这婚事，你恐怕又会来找我闹。”

    潮汐跺脚：“爹！”

    顺开怀大笑：“哈哈哈！”

    宁涛向顺微微一揖：“多谢岳父大人成全。”

    潮汐给了宁涛一个白眼：“你倒是会趁火打劫。”

    宁涛笑着说道：“趁火打劫，劫到个漂亮老婆，划算。”

    潮汐被这句话逗笑了，桃花儿脸也更红了。

    “宁大哥，你妻子一个人在山下战斗，让我们去帮她吧。”烈火说。

    这是她第一次叫宁涛“宁大哥”，这敬语完全是因为宁涛一击击杀了大猿帝国第一勇士猿刚烈。她也亲眼见证了宁涛在战场上的强悍，这一次算是彻底服了。

    宁涛说道：“不用管她，她打杀得差不多的时候自己就会回来。你们也不用担心她会不会遇到危险，她的实力仅次于我，那些猿人根本就伤不了她。”

    其实，他就是不这么说，烈火也不会担心碧明珠会有什么危险，毕竟刚才她也是亲眼看见碧明珠在战斗的时候有多神勇。她之所以提出来，那是因为作为夏的第一高手，她却只能站在旁边观战，怎么也说不过去。她想参战，她以为也有她的位置，却没想到宁涛用毒气灭杀了猿人的飞行军团，碧明珠也用石头将猿人的骑兵和步兵杀得落花流水，哪里有她出手的机会？

    “我估计消息会很快传到大猿帝国山普总统的耳朵里，宁大哥，你说那个山普还会不会来攻打夏？”潮汐的脸不红了，说起了正事。

    宁涛说道：“这个我就不知道了，那个山普算是御驾亲征，就这样回去脸上无光，可是猿刚烈战死，大猿帝国的空军损失惨重，他若是还想打的话，他恐怕得掂量掂量了。不过你们也不用担心，他要来就来，来了我就杀。”

    “他要是逃了呢？”潮汐问。

    宁涛笑了笑：“他能逃到哪里去，他是大猿帝国的总统，他若撤军也只能回扭腰城，我和你度完蜜月之后，我就去扭腰城找他，把他的脑袋割下来。”

    “好！”顺叫了一声好，他是巴不得他这个贤婿把大猿帝国全灭了，那样人族就更安全了。

    “对，那个大魔头不能放过，他的双手沾满了我们人族的鲜血！”

    “必须要他血债血偿！”

    “他若撤军，我们就乘胜追击，杀他个落花流水！”

    几个长老显得很激动。

    这一仗，夏等于是没有付出任何战争代价就取得了如此辉煌的胜利，这样的仗无论打多少次，夏都不有半点损失，不打白不打。

    宁涛知道几个老家伙是想将他当枪使，可是他并不在乎。猿人所建立的大猿帝国对人族始终是一个威胁，而他作为人类的神灵，他肯定不能坐视不管。再说了，灭一个大猿帝国对他来说也只是举手之劳而已。

    “宁大哥，什么是蜜月啊？”几个老头子慷慨激昂的声音里，潮汐问了一个不和谐的问题。

    宁涛微微愣了一下，然后才笑着说道：“就是我们成亲之后在一起度过的第一个月，它就叫蜜月，你是不是很期待呀？”

    潮汐轻轻呸了一声：“我才不期待呢。”

    嘴上说着这样的话，可心中却欢喜得很。

    这时一道人影飞掠而来，带着一身的血腥味。

    碧明珠回来了，隔着老远就开口说道：“都杀光了，一个活的都没有留下。”

    顺和几个部落长老顿时一窒，那么多骑兵、步兵还有炮兵，就这么杀光啦？

    关键是，这个女人杀了那么多人，可她的脸上却没有表情，是那么的平静。给人的感觉，她就只是踩死了几只蚂蚁，而不是杀了多少多少人。

    碧明珠说道：“你们这样看着我干什么，我可是为了你们才杀掉了那些猿人。”

    顺最先反应过来，当即喝彩：“杀得好！”

    “碧女侠厉害！”

    “杀光才好！”

    “厉害啊！”

    几个部落长老出声一片附和的声音。

    碧明珠说道：“你们说好就好吧，我得回去洗个澡，身上脏死了，老送，我们什么时候回去？”

    宁涛说道：“现在也没什么人要杀了，山普和大猿帝国的大军一时半会也到不了这里，我们这就回去吧。”

    顺将潮汐拉到了一边。

    “爹，你想干什么啊？”潮汐问。

    顺凑到了潮汐的耳边，压低了声音：“你和贤婿成亲之后，你得注意一点，千万不要招惹那个光头女人。”

    潮汐无语地道：“爹你在想什么啊，我跟宁大哥的婚事还是她撮合的呢，再说了，我打又打不过，骂又骂不赢，我干嘛去招惹她？”

    顺微微愣了一下：“那……当爹什么都没说吧。”

    潮汐给了顺一个嫌弃的眼神。

    宁涛说道：“岳父大人，你个几个长老还是乘坐巨蝇先回去吧，烈火姑娘你要是不嫌弃的话，你也让厄尔载你一程吧。”

    厄尔说道：“老板，有点超重，但是我辛苦一下，应该没有问题。”

    烈火却说道：“我不坐巨蝇，我想跟你们一起回去。”宁涛感到有些为难：“这……”

    烈火转而对潮汐说道：“潮汐，我跟你一起回去，没问题吧？”

    潮汐笑着说道：“烈火姐姐说笑了，这有什么可以不可以的，能与你同行是我的荣幸。”

    宁涛是想驾云回去，却又不想让烈火知道他能驾云，结果他这边没答应，烈火去问潮汐，潮汐答应了，他总不能说你不能跟我们一起走吧？

    碧明珠凑到了宁涛的耳边，低声说道：“其实我放走了几个，年龄实在是太小了，我不忍心杀。”

    宁涛点了一下头：“我能理解，没事。”

    碧明珠又说了一句：“看那架势，你的岳父和那几个长老是想让你灭了猿人的族，这个问题你得考虑好了。”

    “我知道了。”宁涛说。

    他其实也看出来了，只是懒得去想。碧明珠这个时候提出来，他心里忍不住琢磨了一下，为了人族的生存和发展，真的要灭掉猿人吗？

    如果要，他就会面对碧明珠刚才面对的问题，面对猿人的女人、孩子和老人，他真的下得了手吗？

    如果他真的硬着心肠灭了猿人的族，那他和猿刚烈、臂大力又有什么区别？

    这还真是一个让人头疼的问题。

    “老板，我先走一步了。”厄尔载着顺和几个部落长老起飞了。

    “贤婿，我先会部落为你和潮汐准备婚礼，你们赶着回来啊。”顺当声音从天空传来。

    “好叻。”宁涛笑着回了一句。

    他懒得去想那烦人的问题，今天可是他和潮汐成亲的好日子。

    潮汐来到了宁涛身边，略有点羞涩的样子：“宁大哥，我们走吧，烈火姐姐就是性质有点倔，其实……”

    没等她把话说完，宁涛忽然伸手将她拦腰抱起，一边向悬崖跑去，一边说道：“你们来追我。”

    音落，他抱着碧明珠从几千米高的悬崖上一跃而下。

    烈火双脚在地上一点，化作一道红色的魅影追了上去。

    宁涛抱着潮汐，她就不信追不上他！

    灵儿追到悬崖边的时候，已经看不见宁涛了，心中顿时一片失落，酸酸的。

    宁涛抱着潮汐跳崖，都没抱着她跳崖。

    碧明珠来到了灵儿身边，笑着说道：“傻丫头，来日方长，你吃什么醋呀，你宁哥哥有疼你的时候。”

    灵儿脸红了一下，支吾地道：“我、我没有吃醋。”

    “你有没有吃醋我还看不出来吗，别担心，你跑不了的。”碧明珠笑着说。

    灵儿眨巴了一下眼睛，明珠姐姐这话，她怎么理解得很费劲呢？

    “我们也该回去了。”碧明珠说。

    “这么高，我可不敢跳。”灵儿胆怯地道。

    碧明珠笑了笑：“我也不想跳。”

    她探手一招，一朵蓝色神云出现在了两人的身前。

    “明珠姐姐，你也能……驾云？”灵儿惊呆了。

    碧明珠拉着灵儿的手踏上神云，驾云往玉龙盆地飞去。

    这一路上，免不了一番传经授道。

    灵儿专心致志的听着，可她很快就发现，明珠姐姐交她的东西，正经的少，不正经的多。

