    歌声清越，婉转而动听，其间夹杂狐鸣啾啾，仿佛真有一只狐狸在河边徘徊，琴音越拔越高，歌声也随之高亢，瞽目琴师双手由缓到急，渐渐只闻琴音如急雨敲打大地，其间一只白狐在雨中奔跑似乎在寻觅一个温暖的避身之所。//www.  //古琴以君子之风为正音，如此嘈杂早失去了端庄，稳重之意，不知为什么混在歌声中却不突唐，竟似乐声原本就该如此。云烨如痴如醉，满怀伤感，程处默双目圆睁似乎在发怒，长孙冲摇头晃脑轻吟有声，至于李怀仁早就伸长了脖子迫不及待的要看美人。窈娘偷眼观察几位大爷，见到云烨，长孙冲心有喜意，看到程处默又有些担心，至于看李怀仁就如同看到一坨大便。

    曲罢歌歇，瞽目琴师被小童牵着走了出去，没有施礼，没有告辞。

    “何草不黄？何ri不行？何人不将？经营四方，何草不玄？何人不矜？哀我征夫，独为匪民。匪兕匪虎，率彼旷野。哀我征夫，朝夕不暇。有芃者狐，率彼幽草。有栈之车，行彼周道。”长孙冲在歌唱，云烨不明白是什么意思，程处默暴怒，李怀仁十分惊讶。正在云烨想要问，程处默想要揍，李怀仁要闪的时候，一个清脆的声音传出，

    “多谢公子以这首《何草不黄》相和，九衣感激不尽。”说完一个青衣女子从屏风后转出来。云烨大失所望，原来是一只萝莉，十三四岁的样子，脸上还有萝莉特有的婴儿肥，前面不突，后面不翘，实在是没什么看头。要不是歌唱的实在是不错，云烨也想打人。长孙冲面孔朝天一副高人状，程处默满脸绯红抓起桌上的哈密瓜塞到长孙冲嘴里，噎的他直翻白眼。又把正要吐糟的李怀仁塞到案几底下，再恶狠狠看云烨，有异xing没人xing的家伙惹不起，连忙摇头，表示自己对九衣姑娘没有觊觎之心。

    窈娘脸上笑得开怀心里却暗自吃惊，那长孙冲乃是皇后娘娘的亲侄子，平ri里在长安纨绔中说一不二的人物，如今被人塞了一嘴哈密瓜却不恼怒，反而细嚼慢咽起来，似乎一点被冒犯的觉悟都没有。今ri因为长孙冲在，特意把九衣放出来就是想让他给捧一捧，ri后也好在长安立足。不想今ri竟然来了三位身份相当的贵客，真是意外。不知这位程三公子是何等人物，也不知能不能护住九衣。

    九衣小萝莉吃惊的看着程处默霸道的行径，完全搞不清为什么自己一出来，他们会打起来，有些害怕。

    程处默一步窜过案几，来到九衣面前，难得的有礼貌：“我叫程处默，以后你就是我的人，有谁欺负你，你找我老子揍他，你想欺负人，你找我，老子还揍他。”说完拉着九衣的手来到自己案几前并排坐下，轰走旁边伺候的歌姬，含情脉脉的看着九衣。

    哥三离他远远的，全部用鄙视的目光看他。长孙冲抹一把脸上的瓜浆子说：“程三今天看来是回不了家了，他有美人相伴，我们哥三怎么办？”等他回过头却发现云烨在吃瓜，李怀仁拉着窈娘和程处默一个样子，恨恨的甩甩手，自己回到座位拉着伺候的小歌姬谈心去了。

    瓜不错，葡萄酿也好，这酥皮点心不油不腻，外皮酥脆内里绵软，也不知是如何做的，小丫一定喜欢。正沉浸在美食之中却发现一个香香的身子快钻到怀里了，却是伺候自己的歌姬。云烨很不习惯，前世还在上初中的小丫头自己实在下不去这牙口。窈娘的话或许能成，抬头却没看见人，李怀仁也不见了。程处默抓着羔羊一般的九衣喋喋不休，长孙冲正抱着歌姬往暗门里钻。混蛋啊！

    云烨决定和小歌姬好好讨论一下人生，让小姑娘坐好，发给她一个宝石先安安心。然后就开始问她是哪里人会不会做点心，就是桌子上的这种。没想到这小姑娘也是美食爱好者，说起点心也是一套套的，什么平康坊的酥皮，瑞宁院的麻食，西市老王家的羹汤，胡人的麻饼粘上芝麻可香了。到底是年纪幼小，话一说开就吱吱喳喳说个不停，云烨也就是天sè已晚，要不然早拉着她去找这些美食了，正说到刘婆婆家的酥酪加上果干是如何香甜时，程处默在背后拍他。你不去泡妞拍我干什么，不耐烦的转过头，程处默正在搓手，这混蛋一为难，求人的时候就这德行。

    “干嘛？没见我们正说的高兴？”

    “兄弟，你会作诗不？”

    “作什么诗？作谁家的诗？你什么时候对诗感兴趣了？”

    "我刚才告诉九衣我兄弟无所不能，无所不通，这天底下就没有他不会的事，九衣很高兴说是正月里的应酬多，希望你给做几首诗撑场面，我刚才都答应了，说作十首都没问题，你愣着干嘛？快作啊？我和九衣还等着用呢”程处默一脸的不耐烦，九衣掩着嘴偷笑。

    “你妹啊！”云烨彻底爆发了，你当作诗是你程家母猪下崽，一下子就十只？脸气得发青，浑身哆嗦，张口结舌说不出话。胳膊疼的厉害，举不起来，要不是早掐死这混蛋了，你泡妞关老子屁事，拿我说事，还作诗？我总共能背下来的诗就那么十来首，全给你泡妞了，老子还混个屁啊？

    "就一首歌，要不要说句话，今天没心思作诗。”作为公司里的著名麦霸，歌曲会唱无数首，从粤语到英文都能来几句，刚才九衣不是喜欢唱狐狸吗？就教会她唱《狐歌》这首歌好了。云烨发现自己似乎不懂的拒绝程处默。

    "小女子能得云公子赠歌一曲，也是福缘不浅，这就洗耳聆听。”这丫头满脸戏谑之sè，知道她见识了程处默的粗俗，便把云烨也看成粗俗的军汉，刚才让程处默作诗，就是一时起了顽皮心思，作弄小程而已，没想到小程想都没想就找云烨代替他作诗。却不知在小程看来，再正常不过了，我兄弟无所不能，没甚事可以难住他。

    “这首歌有个小故事先讲给你们听。话说三国年间，天下纷争不休，战乱不止，民间百姓颠沛流离，食不果腹，衣不蔽体，有一个少年有幸得到一只被人shè伤的白狐狸，大喜之下准备把狐狸剥皮拆骨做一顿美餐，要知道他已经很久没有吃过饱饭了。就在他将要动手的时候，看见狐狸在流泪，嘴里发出啾啾哀鸣，似乎在求他放了自己，少年一时心软就给他包扎了伤口，放它离去。白狐狸绕了他三圈就钻到草丛里去了。少年人不久之后被强征入伍，战死在沙场。白狐狸一直没有离去，就在远处看着少年战死，它看到少年的灵魂在世间飘荡，最后转世投胎，再成为婴儿，少年，chéngrén，老去。一代又一代。此时的狐狸早已成jing，只是不能脱去畜生的皮毛，化作人形。转眼间到了前朝，那个少年再次成长为一个美少年然而家境贫寒，他却一心向往读书，经过十年苦读终于读书有成，经过官府推荐，打算前往长安考取进士，不想在路过一座破庙染上风寒，一病不起。狐狸看到非常着急，却没有办法，她去请教最老的狐狸，老狐狸告诉她，只要喝了她的药就会变成一个美丽的女子，只是再也无法成为仙人，而且它的尾巴还不能化形，也就是说一个美丽的女子永远会长着一条狐狸尾巴。白狐狸喝下了药，化作一位美丽的少女。她在破庙里照顾那个生命中的少年，直到痊愈，在养病的这段时间，少年爱上了这个美丽的姑娘，他们海誓山盟相许相爱到永远。少年离去，他们说好只要考试完毕就来接她成亲。可惜事与愿违啊！少年考得极好，得到皇帝的赏识，而且在世家大族为他定了一门亲事，就在皇榜公布的当天，少年也和世家小姐成亲。狐狸知道了这个消息赶到长安，却被法力高深的道长打伤，狐狸拼命逃脱，只能眼睁睁的看自己的爱人和别人洞房花烛，她在旷野中唱歌，在大漠中作舞纪念自己做人的喜怒悲欢，知道天长地久。

    云烨没有理会眼睛红红的程处默，和两个哭的稀里哗啦的歌姬，低声唱起一首自写的《狐歌》，他很早就喜欢这个美丽凄凉的故事，身处大漠自是孤寂难耐，就自己写下了一首大漠狐歌。

    月儿圆圆

    心儿酸酸

    人影小，背影远

    你可看见

    我的眼泪

    没心的人看不见我的伤感

    你看不见

    相见欢欢

    离别惨惨

    花烛烧，美人艳

    我已看见

    你的福缘

    千年的爱挡不住富贵红颜

    你看不见

    三生石写错姻缘

    天地间没有狐女的感慨

    远离人间

    远离人间

    在霞雾里打湿我的眼睑

    远离人间

    远离人间

    在霞雾里打湿我的眼睑

    ;