    很快就到了八月份天气逐渐炎热起来，安清雅也怀孕五个月肚子逐渐显怀。

    这天是中秋节，雍正难得的不上朝，就带领众嫔妃在御湖旁赏莲欢度中秋佳节，合宫上下都来参加。

    刘芊芊举着酒杯朝对面的钮祜禄氏扬了扬酒杯，对方面带微笑的回应。

    “妹妹和钮祜禄姐姐相熟？”

    坐在刘芊芊旁边的裕嫔耿氏开口，刘芊芊笑着回答。

    “之前四阿哥在咸福宫住过几日，所以有些交情。”

    耿氏也知道弘历在咸福宫住过几天也并没有出什么岔子，所以也愿意相信刘芊芊不会加害宫中皇子。

    “耿姐姐，妹妹敬你一杯酒，祝你佳节快乐。”

    “谢谢妹妹，也同喜同喜。”

    刘芊芊和耿氏碰了碰酒杯，两人一饮而尽。

    众人吃了一会儿，皇后乌拉那拉氏手中端了酒杯扬声道。

    “每逢佳节倍思亲，今日是中秋节咱们一场家宴希望能够缓解姐妹们的思亲之情。”

    “谢皇后娘娘。”

    在场的嫔妃纷纷应和，一个个的也端起了酒杯一饮而尽。

    乌拉那拉氏又看向钮祜禄氏和四阿哥，脸上也带着和善的笑容。

    “许久未见，四阿哥长高了不少。本宫尚还记得你在襁褓中的模样，转眼间都快长得跟本宫一般高了。”

    “皇额娘疼爱儿臣，儿臣感激涕零。”

    四阿哥站起身端着酒杯一脸感恩，乌拉那拉氏很是受用。

    “四阿哥既然回宫了，以后要多来长春宫坐坐。”

    刘芊芊凝眉，乌拉那拉氏这是对弘历怎么突然和颜悦色起来。

    雍正见乌拉那拉氏今日倒有些国母之风很是满意，然后眼睛便落到了御湖里的荷花。

    此时的荷花全都开了，阵阵浅浅的荷花香随风而来。

    “赏花房奴才每人半年月例，这荷花长的极好，只是有些远不能近观看。”

    “皇阿玛若是喜欢儿臣摘下几朵给您赏玩。”

    弘历站了起来拱了拱手，雍正看着他眯了眯眼睛一挥同意了。

    “好，你去吧，一切小心。”

    弘历谢恩，然后快步走到了御湖边在众人瞩目之下一头跳了下去。

    他这举动不光刘芊芊，就连在场所有人都是惊讶万分。

    “快些回宫去拿见披风过来。”

    钮祜禄氏下了一跳赶忙来到御湖边，刘芊芊吩咐身边的碧落。

    御湖距离咸福宫最近，只要走的快些能够来得及。

    御湖中弘历挥舞的双臂奋力向湖中心的荷花，到了湖中央她并没有急于采撷，而是仔细观察哪朵莲花好看，最后挑选出最大又是刚刚开放的荷花。

    因为双臂需要挥舞，弘历只能嘴吊着荷花游回岸边。

    虽然过程很简单，可是光是一个来回都需要半个时辰。

    碧落已经拿了披风过来，这么绝佳的献好心的机会刘芊芊自然不舍的错过。

    她拿了碧落取回来的披风直接走向浑身湿漉漉的弘历，然后很自然的给他披上。

    “谢谢谦娘娘。”

    “谢谢妹妹。”

    钮祜禄氏也朝刘芊芊颔首致谢，三人一起来到了雍正的面前。

