        生怕周士琦一不小心将自己出糗的事迹说漏了嘴，金天成连忙挥了挥手，让一众手下赶紧滚蛋，哪凉快哪呆着去。

        当然，在以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者离开前，金天成责令他们接下来一段时间，专门负责为那头肋生双翅的巨虎，也就是他们口中的虎尊洗澡，还有清理它的排泄物。

        此外，还罚他们去扫半年的茅房。

        听到此种标新立异的惩罚，周士琦等人眨巴眨巴眼睛，都是大感新奇。

        不过，以中年人为首的一众灵墟洞天的管理者，他们的心情就不是很美妙了。

        他们每个人几乎都是如丧考妣，哭丧着脸，像行尸走肉般，晃晃悠悠的走出了安全区。

        “对了，小友，说了这么久，老朽还不知道你叫什么名字呢？”金天成一边说着，一边捋了捋他的山羊胡子。

        周士琦拱手笑道：“我叫周士琦，金老，你还是叫我小周吧，一直小友小友的称呼我，我还真的有点不习惯呢。”

        “嗯？小周，你认识老朽？”金天成微微有些诧异的道。

        “不认识啊！”

        “那你怎么知道老朽姓金？”

        “刚刚那几人不就是管你叫金老吗？”

        “哦，原来是这样。”金天成微微颔首，眼中多了一丝了然之色，“我说老朽几十年未在外界走动，像你这个年纪的小家伙，怎么会认识老朽来着？”

        “那老朽就自我介绍一下自己吧，老朽姓金，名天成，正是这灵墟洞天的最高负责人。”

        “金天成，金天成……”一旁的苏若钩轻声念叨着，“莫非是他？”

        端木娜娜挑了挑眉：“你听说过这位老爷子？”

        有些难以置信的瞅了金天成一眼，苏若钩深吸一口气，面色严峻的开口道：“如果我没记错，此人应该是一个世纪以前的老古董了，哪怕我祖母在他面前，也要称呼一声前辈。”

        “啊？”端木娜娜小嘴微张，一双明亮的大眼睛中满是震惊之色。

        苏若钩的祖母，本身已经接近九十岁的高龄，算是修行界里一位资格很老的前辈高人了。

        端木娜娜想象不出，那位精神矍铄的老太太，在眼前这个顶着一只熊猫眼的老爷子面前，还要执晚辈礼的画面。

        “小周啊，嘿嘿嘿……”金天成搓着双手，又看了看周围的人群，忽然压低声音道，“这里不是说话的地方，咱们去老朽的住处，好好说会儿话怎么样？”

        “老朽那里地方又大又安静，保证没人来打扰咱们的，嘿嘿嘿……”

        周士琦激灵灵的打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩都起来了，他感觉有一股凉气，顺着脊椎骨，一个劲的往上窜。

        此时他看着金天成的时候，愈发觉得这老兔子不怀好意，对他有所企图。

        “绝对不能跟这老兔子一起去他的住处，那里指不定有什么陷阱在等着我呢！”

        “君子不立危墙之下！”

        “我万万不能让这老兔子，有机会亵渎我这纯洁无暇的少男之身。”

        想到这，周士琦连连摆手，刚想开口回绝金天成的提议，就发现两只干枯的，仿佛鸡爪一般的手掌，紧紧的抓住了他的手腕。

        “小周，快走吧！”金天成咧开嘴，露出一嘴参差不齐的大黄牙。

        “嘶……”周士琦当场倒吸一口凉气，他只觉得这老兔子此刻的笑容，格外的狰狞可怖。

        “不要啊，雅蠛蝶，我真的不去啊！”周士琦的内心疯狂呐喊着。

        他想挣扎，可别看金天成的两只手掌骨瘦如柴，没有半两肉，但却好似世上最坚硬的合金铸造而成，牢不可破。

        而且，周士琦很快便发现，这老兔子的力气贼大。

        哪怕他整个人像标枪一样傲然挺立，双脚坚定的站在原地，却也被金天成硬生生拖着前行而去。

        “怎么办，怎么办，这可恶的老兔子这是吃定我了吗？”

        “玛德，老虎不发猫，真当我病危啊？”

        周士琦不着痕迹的瞟了远处的一间石屋一眼，眼中登时闪过一道利芒，不过很快便隐去了。

        “金老，你倒是先松手，我有脚，我自己能走！”

        话音刚落，趁着金天成回身松手的这个档口，周士琦早就蓄势待发的右腿，一个大力的凌空抽射。

        “嘭！”

        没有一丝防备的金天成，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴大张着，就像一只皮球般，划过一道略带弧度的曲线，疾速的倒飞出去。

        “轰隆隆！”

        金天成的身影瞬间洞穿一间石屋，卷起碎石和烟尘无数。

        在场众人，一个个嘴巴大张着，足足可以吞下一个咸鸭蛋。

        这是什么个情况？

        怎么好好的又打起来了？

        周士琦缓缓收回右腿，随后，他眼底有浓郁的金光闪耀，不断的扫视着围观的人群。

        倏地，他目光一窒，嘴里喃喃道：“找到了，原来是你？”

        也就在这时，面沉如水的金天成，缓缓的从那间破了一个大洞的石屋中走出来。

        众人以为金天成要和周士琦秋后算账，却见他伸出手指着他身后的石屋，一字一顿的道：“告诉我，这间石屋的主人是谁？”

        众人你看看我，我看看你，有些不明所以。

        最后，还是萧喆越众而出，回答道：“如果我没记错，这间石屋应该是萧天豪的。”

        金天成微微颔首，继而厉喝道：“萧天豪，出来！”

        仿佛炸雷般的声音，在众人的耳畔轰鸣，在场不少人都痛苦的捂住了耳朵。

        “啊！”一声凄厉惊恐的尖叫声响起。

        众人回首看向声音的来源处。

        这一眼看去，苏若钩的眼睛立马就红了，紫光闪烁的离魂钩，瞬间出现在他的手中。

        “萧天豪，放开我妹妹！”

        “七哥，救我！”小萝莉苏若依一双明亮的大眼睛中噙满了泪，而她那洁白修长的脖颈处，三只带着黑色指套的手指，其尖锐处，深深的刺破了细嫩的皮肤，有鲜艳的血迹渗透出来。

        此时，原本脸上一直挂着温和笑容的萧天豪，彻底撕下了他往日的伪装。

        他面露狰狞，状若恶鬼，不停喘着粗气：“都别过来，要不然，我拖着这个可爱的小妹妹一块死！”

