    王小二伸手捏住了一个黑影的脖子，随手将其捏碎，冷冷的道：“是吗？我王小二闯荡阴阳两界这么多次，多少次有人想要留下我的命，可他们都死了！”

    看着几个黑影不过只跟王小二过了几招就变的虚弱，甚至接二连三的被王小二捏碎，高寀的脸上终于露出了害怕的神色。

    他狠狠的把马儒提起来，恶狠狠的道：“如果我今天活不成，你也会一起消失！”

    马儒淡淡的看了高寀一眼，笑道：“他是穿越重门的执行者，每一次有人穿越重门，重门内的世界都会遭受一次洗礼。

    现在，也是时候了！

    就算你拉着我一起死，你终究还是逃不掉！”

    看着马儒那满不在乎的样子，高寀抬手狠狠的给了马儒一个耳光，不由提高了音调道：“休得胡言！我是九千岁！这里是属于我的！你们这些普通人，全部都是我的奴仆！”

    马儒见高寀陷入了癫狂之态，又开始说疯话了，干脆闭上了嘴。

    而另一边的王小二，已经以最快的速度徒手撕了那些纷纷涌上来的黑影。

    洞壁上暗影潜动，伺机待发。

    王小二将一张火符插在桃木剑上引燃，而后狠狠的插进了洞壁。

    瞬间，道火在洞壁上蔓延开来，引来一阵厉鬼们痛苦的哀嚎。

    “不！不！别烧了！”

    “别烧！我不要魂飞魄散！”

    “我愿意下地狱，我愿意去地狱受刑！”

    “送我去地狱吧！不要再烧了！”

    无数痛苦的声音，相继在洞中炸响，有祈求有咒骂。

    王小二快速的将一个小瓶子拿在手上，对着洞壁默默念诵了几句，又迅速将小瓶的瓶口封好。

    哭嚎声消失了，就连熊熊燃烧的道火也一并消失了。

    高寀万万没有想到，看起来一副少年模样的王小二，竟然是一个隐藏的大波斯。

    高寀将马儒挡在身前，脸上满是慌乱的神色，“放我离开，我把这个人交给你！”

    王小二回头看了一眼堵在出口的那些孩子，摊开手，道：“好，我答应你！”

    高寀闻言脸上一喜，哆嗦着嘴唇，道：“你……你说话算数？”

    王小二非常笃定的点头，道：“自然算数！”

    高寀推着马儒往前走，道：“那好，让他送我出去，我就相信你的话！”

    王小二并没有阻拦高寀，而是跟在高寀的身后，让他走在前面。

    才向前走了几步，高寀突然停了下来，发出凄厉的惨叫。

    “放开我！你们这些小杂种！”

    几个脑袋上顶着破洞的孩子抱住高寀的腿，正在他的身上啃咬。

    王小二迅速上前，拉着马儒后退。

    他们才刚刚退开，高寀便被一群孩子围的密不透风。高寀凄厉的惨叫在空旷的通道内不断的震荡、扩散，再拔高。

    王小二在马儒的额头上贴了一张符，把他收进一个小瓶子里，防止他再自己走丢，便忙朝出口跑去。

    当王小二再次回到九神庙时，山体突然晃动起来，山心内部发生了坍塌。

    看来，九冥洞已经彻底坍塌了！

    王小二带着马儒下山，马儒的马儿竟然在山下等他。

    有马儿代步倒是省了王小二的力气，更能节省时间。王小二翻身上马，这马儿似乎比他还着急，不用王小二催促便发蹄狂奔。

    很快，王小二便在马儿的带领下回到了马家大院。

    来到门口，王小二就看到大门上挂满了白幡，王小二不由心下一紧，忙快步走进门。

    看到王小二回来，马儒的两个孩子从棺材前站起来，都朝王小二跑了过来。

    “怎么回事？”王小二边往马儒的卧室方向走，边问。

    稍大的一个孩子，说：“他们说我爹快要不行了，这就要入殓了！”

    王小二闻言心里一沉，暗骂道：“放屁！”

    王小二踹开马儒的房门时，马儒的夫人和几个小妾正在给马儒穿寿衣。除了他们，屋里还站着几个王小二不认识的男人。

    王小二快步上前，道：“师娘，我回来了！”

    不等王小二走到床前，一个身材魁梧的男人上前拦住了王小二，“我说，你是谁啊！你知道这是哪啊！你进门就往里冲！”

    刘翠萍回身，见王小二回来了，抹了把眼泪，道：“小二，善人不行了！”

    王小二并没有理会拦住他的男人，上前几步来到床边，说：“我回来了，善人不会有事！”

    王小二说着拿出一个小瓶子，把马儒的一魂一魄放出来，正要让他们归窍，之前拦住王小二的那人却不依不饶，一把将王小二撂倒，抬手就给了王小二几拳。

    王小二本就没有防备，又被打了几拳，被打的头晕眼花。

    王小二冷冷的看向对他施暴的男人，看来他在九冥洞里听到的那些话都是真的，这人应该就是闹着要给马儒请大夫的那个人。

    王小二翻身起来，边活动着手脚边说：“师娘，如果你不想让善人死，你就听我的，按我说的去做！

    这个男人可没安什么好心，你莫要被人骗了！”

    男人冷哼一声，冷硬的拳头再次对着王小二挥了过来。

    这次，王小二已经有了防备，自然不会再被他得逞。

    王小二矮身躲过男人的一拳，道：“师娘，你用手捂住善人的头顶。这样能保证他的元气不散！

    待我解决了这厮，再帮善人灵魂归窍！”

    说罢，王小二对着男人狠狠的挥了一拳。

    这一拳，王小二用上了十分力，只一拳就把男人的几颗牙打的吐了出来。

    王小二连续对着男人挥动拳头，冷冷的道：“我是什么人？我是行走在阴阳两界的人！你的那点小心思，别人看不出来，我却看的清楚！”

    王小二再次挥动拳头，道：“让我猜猜，你勾搭上了善人的哪个小老婆？竟然敢在善人遇难的时候里应外合想要害死善人抢夺家产！”

    男人捂着脸，便躲避着王小二的拳头，边否认，道：“我没有！我是善人最好的朋友！我是来帮忙的！我是好心！你少血口喷人！”

