
　　随着李初晨的这一声令下。

　　狱神殿众人，纷纷从背后抽出圆月弯刀，杀向万家众人。

　　李初晨一个箭步，冲到万重山面前。

　　他手里的圆月弯刀一挥，万重山的脑袋，瞬间就被割下，鲜血喷起一米多高。

　　李初晨紧接着又冲到院落外面。

　　圆月弯刀，照着万重阳的脖子挥下。

　　万重阳的脑袋，飞出七八米外，无头的尸体，也是鲜血四溅。

　　万重山带来的那些人。

　　此刻，全都丢下武器，跪在地上，大气不敢出。

　　他们看着眼前正在发生的一切，一个个的心中，震撼到极点。

　　难怪狱神殿可以在境外战场，强势崛起！

　　这些人，就没有一个是简单的人物！亏他们这些人，还以为自己很牛逼。

　　如果真的和狱神殿开战，他们这些人，根本不够让人家狱神殿杀的。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　不断有血肉被割开的声音传来。

　　这是一场无声的杀戮。

　　狱神殿众人，自始至终，都没有使用枪械。

　　因为，大家都知道，这是在炎国，不是在境外战场。

　　狱神殿虽然强大，但狱神也是炎国人。

　　他可不想真的和炎国撕破脸。

　　转眼间，来到这里的万家众人，就无一幸免的，都被割下脑袋。

　　在狱神殿众人面前。

　　万家这些人，就是渣渣。

　　那怕是万家的万重山，在李初晨要杀他的时候，万重山也来不及做出反应。

　　万家的很多人，本来是跟着来看热闹的，结果却丧命在这里。

　　而几乎就在同一时间。

　　远在这座城市的另一处，万家的别墅里。

　　一个影子，如幽灵般，鬼魅的飘进万家的别墅。

　　他身上，披着黑色披风！

　　脸上，戴着一个骷髅面具。

　　而他的手里，则是拿着一把铁扇。

　　如果有认识他的人在这里，就会认出，此人，乃是狱神殿，狱神麾下，第五狱神卫，影子。

　　影子在万家别墅里，如鬼魅般的飘来飘去。

　　而在影子飘过的地方，很快，就有一颗颗脑袋，滚落在地上。

　　几分钟后。

　　万家别墅，在剧烈的爆炸声中，燃起了熊熊大火。

　　有人打电话，叫了消防车。

　　可是，消防车赶到这附近的时候。

　　四周的道路，却被违规停放的车子挡住了。

　　消防车进不去。

　　消防员也只能眼睁睁地看着，万家别墅，被一片火海彻底吞噬。

　　院落内，李初晨已经收起圆月弯刀。

　　他坐在太师椅上。M.23sk.com

　　目光悠悠的看着高建国。

　　忽然开口说道：“江阳巡察司的司长是谁？是不是应该让他过来一趟。”

　　“确实有这必要，狱神，你先不要冲动，我马上打电话，让他过来。”

　　高建国额头上，有冷汗缓缓流下。

　　见识到狱神的手段，高建国急忙拿出手机，拨通江阳巡察司司长，王俊华的电话。

　　电话被接通后。

　　高建国就吼着说道：“我是炎国战部副总指挥高建国，王俊华，我命令你，十分钟内，必须赶到我这里，否则，后果自负。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第29章 彻底清算免费阅读。https://xs.23sk.com 