    这话听得院长不高兴了：“那随便你们，爱治不治，秦神医也不算是我们医院的职工，我们医院只是她看诊的一个地方而已，她平时出诊都是看心情的，她说了，药到病除，买不买就是你们的事了。”

    这时，秦若雪的电话响了。

    她看了一下，赶紧出去接。

    “喂，少辉，我……”

    电话那头传来金少辉又冷又硬的声音：“秦若雪，如果明天你不能出席那场慈善演出，那你以后就不用出现在环宇了。”

    说完不给秦若雪说话的机会，就挂断了。

    摸着脸上那恶心的疙瘩，秦若雪想死的心都有。

    里面秦雨薇还在骂：“什么破医院，你们分明就是想骗钱的吧，我要投诉你们。”

    “这位女士，我只是转达秦神医的话，买不买就是你的事了，不需要的话就请你们出去，医院不能大声喧哗。”

    秦雨薇拉着秦若雪的手就要走：“走，女儿咱们不看了，妈马上联系帝都那边的医院，保证能治好你。”

    秦若雪想了想，甩开了她妈的手，走过去，问道：“五百万的药，是不是保证能治好我的脸？”

    院长想到秦明月的话，很肯定地点头：“保证药到病除。”

    秦若雪咬了咬牙：“那好，我买！”

    秦雨薇失声惊叫：“女儿，你傻了呀，那可是五百万。”

    秦雨薇虽然在外面敛了不少财，可是想到要用五百万去买一瓶药，就跟割她的肉似的。

    秦若雪已经没有办法了，明天的公益演出，她一定要出席。

    五百万哪怕是借，她也要买！

    傅院长听了她的话，又给秦明月打了个电话。

    秦明月立即发了一个银行帐号过来。

    秦若雪咬着牙往帐户里打了五百万，然后坐着等药。

    那边，秦明月收到银行的短信，提示有五百万进帐时，刚好下了一节课。

    她吩咐（16）班一个小弟骑车把药送过去。

    药到了之后，秦雨薇拿在手上，看到就是这么一小瓶，气得差点晕了过去。

    “就这一个不起眼的破塑料瓶，又没镶金又没镶银的，竟然还好意思卖我们五百万，这么想要钱怎么不去抢银行呀。”

    那个染着一头红毛的小弟刚准备走的，听到这话，指着秦雨薇那老娘们就骂：

    “我们秦爹说了，她的药不是什么人都配用的，配用的人，她十块钱都卖，对于那些不配的人，就这个价，爱要不要。”

    秦雨薇要气死了，指着那个小弟：“你……”

    “你个老娘们，屁话真多，”小弟捋了捋一头红毛，走了。

    秦若雪可管不了这么多了，她抢过药，背过身去，赶紧往脸上喷。

    这一喷，奇了。

    立即不痒了，取而代之的是一阵清凉舒爽的感觉。

    于是，她又赶紧往脖子上，手上喷。

    喷哪，哪儿舒服。

    见秦若雪喷得这么起劲，秦雨薇赶紧凑过去：“女儿呀，你省着点，妈妈还没用呢。”

    秦雨薇两母女生怕真的被骗了，喷了药之后还赖在院长办公室等了半个多小时。

    直到秦若雪拿出镜子，照到脸上红疹真的在消退，这才敢回去。

    一路上，秦雨薇都拿着手机在算她的老本。

    “女儿呀，雇水军的钱，替你公关洗白的钱，给你买黑照的钱，还有你那几个粉丝的赔款，加上买药这五百万，妈妈这几年都白干了……”

    听着秦雨薇的念叨，秦若雪也是烦得不得了，搬起石头砸自己的脚，砸得还不是一般的疼。

    那几个被秦明月告了的粉丝的家长，后来又去找秦若雪的麻烦，扬言要找媒体曝光她误导粉丝，利用粉丝。

    秦若雪花了不少钱才平息这件事。

    现在的秦若雪已经负债累累了。

    母女俩这几年都白干了！

    ……

    下午。

    舒慧提着一大袋东西从超市里走出来。

    她一出来就看到，一个姑娘顶着烈日在拖一辆大板车，那板车上面堆满了叠得整整齐齐的纸皮呀，塑料瓶呀烂铁皮呀，什么的。

    那段上坡路她明显拖不上去，在那里拼命使出吃奶的力气也拖不上去。

    舒慧走过去，看到这姑娘的年纪跟最多也就十七八岁的样子，跟她的女儿差不多大。

    一般情况下，看到在大街上推着板车收废品的，都是老人家。

    而且现在什么年代了，收废品的大爷大妈们，大板车都换成三轮车了，条件稍微好一点的骑着电动三轮车，条件不好的，也能骑个脚踏三轮车。

    这么年轻的姑娘拖着大板车收废品，实属难见。

    这姑娘，家境一定很不好吧。

    舒慧看着，赶紧放下手上的东西，过去帮姑娘推板车。

    “来，姑娘，我帮你推。”

    “一二三！”

    笨重的大板车在两人的合力之下，终于推了上去。

    小姑娘擦了把汗，回头对着好心的阿姨笑了：“谢谢你呀阿姨。”

    看着姑娘瘦弱的身形，舒慧忍不住走上前去，拿了张纸巾给她擦汗。

    走近了才看到这姑娘的脸上有一条明显的疤痕，皮肤也黝黑黝黑的，但五官却长得很秀气小巧。

    舒慧看着同情心泛滥了，忍不住问道：“姑娘，你不用上学吗，”然后又看了眼这大板车：“这么重你怎么拖得起来吗，你爸爸妈妈呢。”

    小姑娘看到一边的纸巾有要倒的倾像，赶紧过去拿绳子重新綑一下。

    “哦，我没有爸爸妈妈呢，我就一个奶奶，我奶奶每天都来这家超市收纸皮，她生病了，不能来，所以我来，我拖得动，多练几次我肯定能拖起来的，等我奶奶好了，我就可以回学校上学了。”

    她的语气很平常，即不卖惨也不卖可怜，说起没有爸爸妈妈也就跟说天气一样。

    因为这么多年来，她已经习惯跟接受了这样的命运，不抱怨不委屈，每天拼命地努力让生活好起来。

    她捆好之后，抬起两个手把，就往前走，一边走，一边回头冲舒慧露出一个大大的微笑：“阿姨，谢谢你啊。”

    舒慧看着前面的女孩大力拖着板车，那模样像是一颗坚韧的，倾斜却永不会弯析的松。

    这幅画面深深地震撼了舒慧的心灵，她追上前去：“姑娘，姑娘，我家里有时也有好多废品会处理……”

    不等舒慧说完，那姑娘赶紧停下来打断她：“那你存一下我的号码，有废品的话给我打电话我去收好不好？别人一般都是收五毛一斤的，我给你六毛一斤。”

    舒慧存了号码，站在原地有些征征地看着她走远。

    她说不清楚那是一种什么样的感觉。

    那姑娘说，她叫陈小玉。

