    第一局刚打完，现场观众就按捺不住的讨论起来了。

    “DAN的不败神话终于被破掉了。”

    “卧槽，两边不愧是各自战区第一，这打的太精彩了，爽死我了。”

    “有一说一，这把DAN打的够好了，但确实没办法, 经济有领先，但团战就是打不过，换我我也懵。”

    “这两支队伍谁去MSI都能和LCK碰碰了，太强了。”

    “估计IG得2-0了，看得出来KIRA有点东西，但DAN整体不是IG对手。”

    “吹尼玛呢，都靠韩国人C, DAN再垃圾也是5个华子，我支持DAN！！”

    ……

    “啪啪啪——”

    IG后台，Kim笑得合不拢嘴，脸上的肉都在颤抖。

    他不禁想起前段时间的会议。

    红米那个家伙，还说他的思路是错的。

    现在怎么样？

    他可是实打实的用成绩证明了自己的观点。

    Kim脑海里，已经联想出了今天2-0之后，被同行们连声称赞的画面了。

    这感觉…不要太爽。

    “各位干的漂亮，保持这样的气势和状态，我们争取再赢下下一把。”

    “尤其是义进，几波推球漂亮啊，还有小姜，杰斯的发挥真是太出色了。”

    Rookie和TheShy还在补充水分，听到教练的表扬，嘴角也是扬起了笑意。

    “对了，高振宁。”

    听到教练提自己的名字，Ning也是凑了过来。

    “你感觉对面打野怎么样？有没有对位压力？”

    思忖了几秒，Ning如实回道：“没有什么太大压力，我感觉就个普通的打野，这把要不是中间我有几波失误, 还能赢的更轻松。”

    “嗯, 别放松警惕。”

    Kim点点头，然后开始布置下一局的战术…

    ……

    另外一边，DAN选手后台气氛有些不正常。

    毕竟之前一直在连胜，且都是大胜，队员们心态很好的同时，一些内部问题也无法暴露出来。

    而这次面对实力强横的IG，一些问题就逐渐浮上了水面。

    赵辰站在战术小黑板旁边，语重心长道：“鸣君，说了你多少次了，站位不要这么靠前，你自己看看这局都做了什么？好几次团战还没开起来就被秒了，你让其他队友怎么玩？”

    赵辰的语气稍微重了点，站在旁边的陈鸣君双目涣散，不发一言。

    一看就是被Rookie打的失去了信心。

    王霸拍了拍他的肩膀，给了一个鼓励的眼神。

    “池宇这把打的不错，但是下次一定要注意放大的时机，好几次都慢了。”

    池宇也是没有说话，只是默默点头。

    赵辰没有太多苛责他, 毕竟慎也不是他最拿手的英雄, 为了队伍也是难为他了。

    随后，赵辰将目光放在了陈思浩身上：“还有思浩，你的霞能死这么多次我是没想到的，这已经是保命能力很强的英雄了，下次你多注意一下团战站位，别这么冒冒失失的。钟毓你也是，团战前多帮忙做做视野，尽量避开视野盲区，IG那帮人阴的很。”

    “嗯，我的…”

    相比于压力小子陈鸣君，心态不错的小胖子则是憨笑着点了点头，大方承认了自己的问题。

    “好。”

    钟毓也点头道。

    说完了其他队员的问题，轮到王霸时，赵辰随即换上了另一副面孔。

    “霸哥，这把辛苦你了…”

    “没有，其实我这把打的也不好。”

    王霸摇头淡笑。

    倒不是他故意玩罪己诏来缓和气氛。

    这把他的确有很多低级失误。

    “没事，我相信你，也相信大家，下一把咱们打回来就是，你们是最棒的职业选手。”

    一巴掌打完，鸡汤也得适时的灌下去。

    倒不是赵辰故意想奉承王霸。

    事实上，自从王霸加入战队以来，队伍成绩一直在变好。

    他所带来的游戏理念和细节技巧，都深深根种在每一名队员的心里。

    从0-16的LPL之耻，到如今西部战区排名第一。

    没有王霸，这一切赵辰根本想都不敢想。

    对于王霸，赵辰更是实打实的敬佩和服气。

    能把队伍带到这一步，实属不易，如果能够向前一步那最好，实在不行，打不过IG，屈居这赛季第2或者第3，赵辰也是觉得相当满意的。

    毕竟…总不能一口吃个大胖子吧。

    王霸点点头，看了一眼队友们，展齿一笑道：“IG确实比我想象中的还要强，不过，我们也是时候拿出自己的秘密武器了！”

    “精神起来，兄弟们，好戏还正要开场呢！”

    闻言，原本耷拉着脑袋的众人纷纷抬头，朝着王霸看去。

    尤其是刚刚还萎靡不振的陈鸣君，此刻眼里只剩下了坚定…

    ……

    会场内，解说们还在你一言我一语的讨论着刚刚那场比赛。

    “我早就说过了，IG是什么队伍？有底蕴，有实力，虽然DAN也确实很强，但毕竟是新队伍，很多打法和习惯还没被人研究过，能一直赢很正常。”

    笑笑一板一眼的分析着刚刚的比赛。

    一旁的西卡显然更客观，他补充道：“别看这只是输一场，以前好多队伍都是这样，一直赢还好，一旦输了，就停不下来，直接跌到谷底。说白了，被人研究透了，你拿不出新花样，新套路，你就得一直输。”

    “对于DAN这支队伍来说输一把是好事，一直赢，你根本看不到身上的问题，全被掩盖掉了。对于他们来说这也是一个考验，如果能挺过去，绝对是宛若新生。”

    “确实。”

    娃娃点头肯定道。

    ……

    短暂休息时间结束，两边再次回到舞台。

    易边再战，这次DAN来到了红色方。

    IG还是常规Ban人，摁掉蜘蛛、青钢影和猪妹，以此来限制王霸。

    Kim手拿笔记本，看了一眼Rookie的背影，心中欢喜无比。

    有Rookie在，他的BanPick实在太好做了。

    无论对面选出什么中单，Rookie都能稳压对面，拿到线权。

    这让队伍的Ban位能够充分用来限制对面最强势的点。

    这种英雄池又深，状态又稳定的中单，谁不爱呢？

    轮到DAN开始ban人。

    这次，赵辰开始变阵了…

    他一反常态的将亚索、沙皇和盲僧Ban掉。

    不针对Rookie了吗？

    Kim有些费解。

    明明上把才被辛德拉打个头破血流，这把竟然不Ban？

    那既然如此…

    Kim再次一选辛德拉！

    既然你不Ban，那我就继续拿！

    Kim阴阴地笑着…

    另一边，眼见对面上钩，王霸和赵辰同时露出了得逞的笑容。

    赵辰随后将曙光女神和大嘴抢到手。

    IG则是继续沿用上一把的策略，蛤蟆+杰斯，将最后的Counter位留给ADC和打野。

    第一轮最后一选，赵辰给到了鳄鱼。

    很快进入第二轮BanPick。

    赵辰给王霸拿到了皇子作为打野，Kim则是选到了韦鲁斯和酒桶。

    最后一手，DAN则是亮出了酝酿已久的终极杀招——塞恩！

    此选一出，观众席和解说席直接沸腾了起来！

    ……

