    打，肯定是要打的。

    楚白技能都在。

    这个灵魂烈焰也不是必中技能。

    倒是能躲。

    小雪儿跟小妖就不放出来了。

    对她们绝对是很严重的伤害。

    “机器人！”

    楚白直接召唤三个小机器人，然后小机器人冲了过去。

    “再来！”

    又是三个。

    其实楚白不为别的，只是为了稍微牵制一下这只炎魂兽。

    “吼——”

    那炎魂兽吼了一声，蹄子一踏，一股烈焰涌出，几个小机器人直接炸了。

    炸的伤害就算命中了，对于他的血量来说也不算造成伤害。

    “裁定一击！”

    楚白出手了！

    嗖——

    他的裁定一击算是很快的，虽然会被躲开，但是一般来说这种怪物很难躲开。

    -12680

    伤害算是不错。

    那炎魂兽直接被眩晕在了原地。

    不知道免不免疫炎魂的效果。

    “烈焰三连劈！”

    楚白没急着使用增幅技能。

    他先试探一下。

    -12680，-25360，-25360

    “叮…你触发了神戮200%伤害效果。”

    打完以后，楚白直接拉开。

    而下一秒，那炎魂兽的脚底出现了一个火焰环。

    一秒后，楚白的身上同样也出现了一个火焰环。

    这是这只炎魂兽特别厉害的技能，炎之咒！

    这是一个100%命中的技能，所以，不论怎样楚白都躲不开！除非是无敌。

    -0

    “叮…你免疫【炎魂】效果。”

    炎魂，归根结底效果是降低属性，因此，楚白也确实免疫了。

    那就没问题了！

    这个技能是火属性，楚白免疫，炎魂的效果也免疫，那就没什么怕的了。

    他要把利刃华尔兹留着，留着躲这个BOSS的大招灵魂烈焰。

    从现在开始，他就算受到了这只炎魂兽的物理伤害，楚白也不用利刃华尔兹去躲。

    吼——

    炎魂兽看到自己的技能竟然没有对这个人造成任何的伤害，它也是怒了！

    怒吼一声。

    身上烈焰燃烧。

    技能火之心，全属性提升30%，关键是它的攻击，每一次攻击都会附带一层炎魂效果！

    只可惜，楚白无视！

    随后，一片火海直接燃烧了起来。

    烈火焚原，百米范围的火属性攻击！

    对楚白来说，炎魂免疫的话，这个BOSS除了灵魂烈焰之外，对他全都无效。

    “那你完了！”

    “血祭，修罗之心！”

    两大增幅技能开启！

    楚白的血条虽然只剩下了丝血，但是没关系，他在使用药瓶加血。

    他站在火海之中，根本一点伤害都没有。

    “修罗之遣！”

    修罗之遣的无敌是避免自己被秒。

    嗖——

    下一瞬，楚白直接冲向了那炎魂兽！

    吼——

    炎魂兽怒了！

    这个人竟然敢冲过来！

    竟然在自己的火海之中要与自己战斗？

    找死！

    -186396

    楚白直接强行顶着那炎魂兽的伤害，手中诛神之厄犹如狂风骤雨般不断地朝着他砸去。

    -186396，-372792，-186396

    这炎魂兽血量八百万，楚白现在的伤害输出不算特别高，但是问题不大！

    他怎样都能打赢这个BOSS。

    修罗之遣无敌效果结束。

    楚白打了两百多万的伤害。

    但是他自然不会就这么结束。

    他还有暗夜化身的五秒无法选取，不过面对这只BOSS完全没必要把冷却三小时的技能用了。

    虽然修罗之遣没了，但是他还有装备技能。

    【邪恶之盾】：释放出邪恶灵铠的力量，凝聚出一片护盾，护盾可抵挡2000点伤害，持续十秒，当邪恶之盾结束后，会给予期间攻击邪恶之盾的目标双倍返还伤害。消耗法力值：100，冷却时间：五分钟。

    【邪恶之光】：开启后，自身受到的伤害降低50%，持续五秒。消耗法力值：100，冷却时间：五分钟。

    这是仙灵级铠甲邪恶灵铠的两个技能。

    一个抵挡两千伤害，另一个伤害降低百分之五十。

    就算他被这只BOSS的物理伤害命中了，这双重加持再加上恢复之源恢复一半的血量，他就不信一个五十级仙灵BOSS的物理伤害能把他给弄死？

    而且他还有守护项链可以抵挡1000固定伤害。

    “无尽杀机！”

    -745584

    他触发了神戮双倍伤害是372792，而这无尽杀机刚好触发神戮，加上本身无尽杀机的双倍伤害，直接打出了七十四万的伤害。

    虽然曾经楚白打出了六千多万的伤害，但是现在完全没必要使用风舞天翔的十倍，二十倍伤害！

    因为这是火属性怪物！

    楚白只要小心点就行。

    过了一会儿，技能冷却结束。

    楚白也拉开了距离！

    他的血量其实还在一个比较危险的线上。

    3600。

    他28300的血量，血祭直接让自己残血了。

    楚白有点后悔，他可以稍微花点时间甚至可以不用血祭。

    现在搞得他打的得小心翼翼了。

    主要不敢把小雪儿放出来。

    不然，她一下就能给楚白加一万五的血。

    不过无所谓，稍微注意点就好。

    楚白释放血祭，主要也是天盟那边给他压力了。

    他相信大家，但是，万一对方拿出了什么恶心人的厉害的道具怎么办？

    他还是希望自己能快点回去的。

    “邪恶之速！”

    【邪恶之速】：开启后，移动速度提升150%，跳跃高度提升100%，且无视体积碰撞，免疫移动速度降低效果。消耗法力值：100，冷却时间：三分钟。

    楚白开启邪恶灵靴的技能！

    速度提升后，楚白迅速拉开跟这个炎魂兽的距离。

    他只能慢慢打了，需要稍微回点血。

    但是，这个炎魂兽的速度确实有点快，它直接就追到了楚白。

    砰——

    它一蹄子就踹向楚白。

    -1090

    +545

    守护项链挡了一千血，恢复之源恢复了一半，这五十级仙灵之兽一蹄子就踹了楚白五百多血。

    然后楚白跑，加血，炎魂兽追！

    就这样，楚白坚持了两分钟。

    玛德！

    打的真窝囊！

    主要灵魂烈焰这个技能让楚白不敢把小雪儿放出来。

    他的血量始终无法保持安全血线。

    就算免疫火属性，但是这BOSS尼玛物理伤害也不低，而且速度太快了！这种速度快的怪物真不好对付！

    如果再给楚白一次机会，他肯定不用血祭了，就算用，也多留点血。

    那炎魂兽发现这个人竟然如此难对付。

    它也不能再托大了。

    灵魂烈焰释放！

    三道幽蓝色的烈焰以极快的速度冲向楚白！

    “叮…你获得了大招【灵魂烈焰】。”

    “等的就是你这一招！”

    “利刃华尔兹！”

    利刃华尔兹躲开技能！

    “小雪儿，出来！”

    这一招用完以后，楚白就敢让小雪儿出来了！

    小雪儿出来的瞬间，天愈术，圣灵之光直接对着楚白释放。

    +14150

    +2830

    有小雪儿的感觉真好！

