    现在不是想这个的时候，姜空关注点在那要杀他的人身上。

    从一开始的那个佟洲，到现在这个战门弟子。

    一切就像是安排好，在计划之中，这群人在他边上如影随形。

    姜空可以肯定的是，要杀他的人也是战门中人。

    佟洲手中那一块战门令牌便是最好的证明。

    “可是会是谁呢？”

    姜空回想了一下，想起就在不久之前见到的夏侯宗。

    “但是我与夏侯宗无冤无仇，他为何要执着于杀我？”

    没有再思考这个问题，眼下最要紧的还是凝海珠。

    现在姜空的第一颗凝海珠已经消失，没有这股力量庇护，以其不灭圣火根本无法挡得住黄泉之力的侵蚀。

    一筹莫展之时，姜空耳朵一动。

    先前在落霞山修炼左道让他五感的敏感度增加了许多。

    在眼前这一座被冲击出来的山岩内隐隐有动静传来。

    “有妖兽！”

    动静不大，且在很深的地底之中，不过对于现在的姜空来说却是极好的消息。

    不管是不是寻找到了妖兽的巢穴，哪怕只得到一枚妖元都可以缓解眼下的情况。

    趁着凝海珠力量还没有消散，姜空飞掠到半空中施展洞天瞳窥视下方的情况。

    一百丈、两百丈、三百丈、四百丈……直至七百丈的时候，一个模糊且巨大的身影出现在了其眼中。

    这是一头藏在裂口之中的大蛇，盘踞在其中遭受大股黄泉之气的喷涌却仍旧相安无事。

    姜空不由有点好奇。

    避免凝海珠的力量消耗殆尽，他起身直接朝着下方裂口中俯冲而去。

    嗤嗤嗤……一道道类似水汽气化的声音在其体表交织作响。

    凝海珠的力量被那狂涌的黄泉之气疯狂蒸发，只需要几个呼吸的时间，姜空就会完全将本尊暴露在外界！一团不灭圣火在拳头上闪烁，姜空极快下达七百丈深处。

    地底下的异化大蛇也察觉到了姜空的到来，整个身躯扭动让山体都在颤抖起来。

    “死！”

    一轮硕大的拳头带着无数火芒，在大蛇还未发动攻击直接一拳贯穿了它的头颅！大片鲜血飞溅，血肉碎块从天而落，不过很快就干枯成了木屑一样的姿态。

    没有了其体内妖元的庇护，妖兽的血肉之躯也无法抵挡住黄泉之气。

    姜空凝海珠的力量也消耗干净，一缕黄泉之气落在了他的手臂上。

    没有任何剧痛，但见那一块血肉以极快的速度开始衰老。

    姜空抓紧时间找到了异化妖兽的妖元所在，冲过去将之挖出，用药圣指直接将其中的力量吸入体内。

    一层碧绿色的光芒罩住他的体表，黄泉之气侵蚀的速度才堪堪停止下来。

    “好险。”

    姜空看向自己那一块老去的血肉心有余悸，如果不是这裂口中存在一头异化妖兽以及这一头异化妖兽的境界低微，要不然自己现在就真的危险了。

    他拿出一把小刀毫不犹豫的将那一块老去的血肉给挖下，阻止黄泉之气继续的入侵体内。

    生命圣魂开始修复伤口，短时间内再度让伤口愈合。

    “这一条蛇怎么会在黄泉之气那么浓烈的地方，而且它的妖元中的力量是凝海珠的三倍以上！”

    这个发现让姜空不禁对于这个地方兴趣倍增。

    现在他回去只会暴露，且告诉那暗中要害他的人他还活着。

    这一次暗杀不成功，下一次恐怕会更加不遗余力了。

    与其如此，姜空决定暂时不回归那一条开辟出来的通道，先在黄泉平原内探寻一方。

    大蛇的尸身已经枯成了一节节，其庞大的身躯消失之后，一侧的石层内出现了一个洞口。

    洞口中的空间与外面不断喷涌黄泉之气的空间派若两样，仿佛两个世界。

    深入洞穴内，里面别有洞天，像是在地狱兰心火从天而降冲击下形成的地下世界。

    巨大的断层可以达到数万丈之长，高度高的地方更是有四五十丈！越深入其中，黄泉之气就像是被进化，就连原本被黄泉之力积聚而形成的黄泉土都变回了普通的土质。

    “那是什么！”

    远处一点闪光吸引了姜空的注意力。

    那一道碧绿色的光亮如若宝石所散发出来的璀璨光华，不想引人注目都不行。

    他加快步伐来到那光芒所在之地。

    这是一团落在槽型石坑内的水珠，其蕴含着的力量与凝海珠以及那妖元内的力量出奇的一致。

    “这个东西给我看一眼！”

    兽灵戒内的安陵飞突然探出头来，一下子跳到了外界。

    “我说小子，你不怕死吗？”

    姜空眉头蹙蹙，略带不悦。

    这个小子要是在半柱香前跳出来，那真是死的不能再死了。

    还好这里不存在黄泉之气。

    “我感知到了有可以提升我寿元的东西。”

    安陵飞道。

    

