    一切都在有条不紊的进行着。

    在BO性导剂成分风波的嫌疑解开后, 银河集团的股票在今日一开盘，在股票医药板块中再一次展示了龙头股的威力，一路飙红，红得那群韭菜掉眼泪, 红得让那些过早抛股的人撞墙, 最后咬牙挺过最绿的那段时间的人赚得满盘。

    针对近期二次分化事件，银河研究所公布最新的二次分化基因缺陷检测手段, 在国家卫生行政部门指引下在全国范围内开始进行大规模样本筛查检测。

    由于二次分化存在着巨大的危险性, 最主要的危险便是信息素排斥。

    就好比二次分化者原本的性别为beta, 被胁迫后分化成为omega, 迫害者alpha的信息素在一定程度上会与二次分化者的信息素发生排斥。信息素排斥致死率非常之高，会在短时间内发生器官病变, 48小时内渐渐死亡。

    事件的发生让医学专家开始警惕，因此预防便有了必要, 必须防患于未然，对存在二次分化基因缺陷的人将进行保守治疗。

    而楚熠桥和骆清野作为二次分化基因缺陷问题的发现者, 在这段时间频繁出现在新闻媒体中, 对二次分化问题作出科学详细的解答。

    随着事件的发酵，也不知道先从谁口中传出，国内第一例二次分化基因缺陷者是当前银河集团的首席律师顾峪昔。

    紧接着便是铺天盖地的舆论，身世背景，全部被扒了出来。

    包括曾经差一些被性侵的事件。

    “顾律师, 听说你是第一例二次分化患者是吗？”

    “顾律师，近期发生的两起beta被性侵触发二次分化的事件你有了解过吗？你心里有怀疑的对象吗？”

    “顾律师，你原先是omega, 通过二次分化成了alpha会有什么排斥反应吗？”

    “顾律师, 当年你在孤儿院受到侵害, 而嫌疑人至今在逃下落不明，是这个原因让你成为律师的吗？”

    ……

    刚递交完资料、踏出检察院的顾峪昔猝不及防被门口的媒体记者蜂拥包围而上。

    一直跟着顾峪昔的保镖立刻跟上护在顾峪昔身旁，但由于记者数量过多有些护不住。

    谁都没想到这些记者这么的急不可耐。

    密密麻麻的媒体记者举着‘短枪长炮’，每个人的脸上都带着迫切掀开他人最不愿意面对的痛苦，在乎自己能否拿到第一手信息作出明日最热的头条。

    全然没有察觉当事人的脸色愈发难看。

    ——这小孩挺可怜，无父无母，我在孤儿院做了多少年保育他就在这里待了多久，好像不到三岁就被丢到这里。不过他的脾气确实是古怪，不太合群。

    ——所以真的这么小的omega就这样被糟蹋了？

    ——也没有的事，我记得那个男人经常给孤儿院捐款，是当地很有名的慈善家，那天应该是要来领养孩子，是院长让他去挑选喜欢的孩子。好像是这小孩不愿意，发生了争执，还把莫先生的手给弄断了，真的是断裂啊。

    ——那就是说不是对这小孩见色起意？

    ——哎哟，不会的，莫先生人很好的，他绝不是那种人。

    被围在当中的顾峪昔神情淡漠，眸底没有一丝波澜，跟这些“火热”迫切的记者相比，就像是被隔开了另一个空间，却也能让人感受到他身上开始散发出不悦的低气压。

    他看着围在他周围的这些记者，看着这些迫切至极想要知道他过往的人，仿佛回想到了出事的那一天，孤儿院里的保育阿姨也是这么议论的。

    看到他就问，听似关心的话语，却下意识地偏袒向恶人，仿佛说谎的那个人是他，总是当着他的面一遍又一遍的掀开那鲜血淋淋的伤疤，强迫他一次一次面对。

    顾峪昔神情依旧淡漠，眸底没有一丝波澜，已经过去了这么多年，其实再提起，他会难过，但已经刺激不了他。

    这些人总是想向他投射认同感，妄想从他的行为和情感中得到他过去的那段悲痛。而他作为被投射目标，只要他不做任何的回应，任何的伤害都不可能产生。

    因为现在的他已经不再是十四年前的那个顾峪昔。

    “顾律师，你作为第一例二次分化基因缺陷患者，有什么想对大家说的吗？”

    突然地，一个记者举着长话筒从最后排挤到前边，由于挤上前的作用力，话筒上别着的报社logo尖锐处不小心刮到顾峪昔的下巴。

    顷刻间，下巴被出了一道口子，划痕处血珠溢了出来。

    就在那个记者顿时傻眼自己竟然弄伤人的瞬间，一只手忽然从他身后夺走话筒，力度极大。

    “谁让你们围着他的？”

    一道冷若寒霜的沉声在耳后响起，那个犯错的记者后背一僵，像是感受到属于强势alpha的气场碾压，他缓慢地转过头。

    只见身穿银灰色西服高大男人站在他身后，神色阴沉，脸上仿佛凝结了一层寒霜，周身散发着冷厉无情，让人有些喘不过气，想也不用想能够这样强势威压的人必然是alpha。

    男人话音刚落的瞬间周围出现许多保镖，直接将推搡拥挤的记者拨开，护在顾峪昔的后左右，中间的位置自然让给了自家总裁。

    而伤了顾峪昔的记者被身后的上来的保镖压制着肩膀。

    顾峪昔怔怔地看见骆盼之就从保镖中间走向他，还没反映过来下巴就被手帕捂住。

    顿时愣住。

    这人怎么会在这里？

    骆盼之从口袋里拿出手帕摁压着顾峪昔被划伤出血的位置，而后漫不经心地将话筒拿起来看了眼，目光落在顶端的logo字眼，唇角凹陷冷嘲弧度。

    “青云网是吧？”他侧眸看了眼被压制住的记者。

    就这么一眼，记者不由得打了个冷颤，心跳猝然加速，犹如擂鼓一般强烈，一串串汗珠在不知不觉间顺着额头淌落，令他手足无措。

    “我、我不是故意的，对不起……”

    “对不起？”骆盼之把摁压着下巴伤口的手帕拿起来，他看到白皙的下巴那道口子，心头的火蹭的烧了起来：“对不起没用，等着接律师函吧。”

    本来下巴之前就缝过针还有浅浅的痕迹在，现在又伤到了，要不是他路过检察院想着过来接人，他不知道会发生什么。

    骆盼之侧过身，下意识地将顾峪昔挡在身后，目光冷冽地看向这些记者：“顾律师有权利不回答你们的问题，而在场所有的媒体也给我听好了，你们今天问的所有问题若是对他造成任何程度的影响，我骆盼之代表银河集团，将会对你们依法提起诉讼。”

    说完牵过顾峪昔的手腕沉着脸往外走。

    随后又像是想到了什么改成护着后腰的动作。

    也不知道是哪个小记者手痒拍下了两个瞬间画面，第一张的画面定格在这两人一前一后牵着手的背影，第二张的画面定格在黑脸男人护着顾律师后腰的动作。

    这个动作仿佛是隐匿在西装革履下的柔情，尽管浑身散发着不容靠近的戾气，却在细节处透出对顾律师不同的情感。

    心里头突然想到了另一个话题。

    就在这时小记者手中的相机就被拿走，他惊慌地想要抢回自己吃饭的工具，却正好撞上面前身强力壮的黑衣保镖。

    “不好意思，这照片得删。”

    小记者痛失话题。

    检察院外的迈巴赫启动，驶离这里，融入车水马龙中。

    车后座的隔板渐渐升起。

    “转过来我看看。”骆盼之一上车就让顾峪昔赶紧坐好，捏着他的下巴端详着伤口，虽然口子不是很大，但他却觉得心疼得不得了，尤其是伤口旁边就是还没淡去的缝合伤疤。

    顾峪昔见骆盼之紧张兮兮的模样，眸底倒映着这人担心又愤怒的模样，回想到刚才骆盼之突然出现的那瞬间，他承认，那个瞬间让他感觉到安全感爆棚。

    仿佛全世界只剩下骆盼之走向他的模样。

    他顺着骆盼之握着他下巴的手，身体前倾，将手撑在骆盼之腿侧，慢慢贴近。

    骆盼之的手停滞住，目光对上顾峪昔，见人一直盯着自己：“怎么了，是我弄疼你了？”

    “你刚才很像英雄。”顾峪昔余光瞥了眼升上的隔板，心头一动，他稍稍起身，直接坐入骆盼之怀里。

    骆盼之收回手，他往后靠了靠，目光落在身侧微屈着的、西服裤下包裹着的长腿，裤腿扯动，若隐若现露出袜子，以及他买给顾峪昔的皮鞋。

    车后座的气氛被几近亲密无间的距离渲染得火热。

    “英雄？”听到顾峪昔这么形容他，他心情突然好了不少，手放在顾峪昔的膝盖上：“为什么？”

    “其实我刚才对他们的话并不生气，但我说不出话。”顾峪昔凝视着骆盼之，随后伸手环上他的脖颈，将脑袋埋入肩颈：“是你替我说了我想说的，谢谢你。”

    过去的害怕已经随着事件淡化，也不能够轻而易举刺激他的愤怒，而他却清楚他的沉默并不是他真的不在乎，正是因为在乎，他抵不过百口。

    最近的事情他怎么可能不知道，但他尽可能的不去想不去看不去听，可最后还是挡不住的又一次朝他而来。

    “盼盼，你刚才特别帅，真的。”顾峪昔侧过脸，用额头蹭了蹭骆盼之的脸颊，然后想到刚才出现的保镖：“你是什么时候在我身边放了人的？”

    骆盼之任由他抱着，手扶上他的后背，在顾峪昔见不到的角度眸底渐沉。他怎么不知道顾峪昔心情不好，如果不是心情不好是很难得让这人主动坐到自己怀里。

    “你只要知道你的身边随时会有我就够了。”骆盼之笑说：“既然觉得我刚才像个英雄，那有什么奖励吗？”

    “那你想要什么奖励？”顾峪昔亲了亲他的耳朵，声音微哑：“我现在就在你面前，你想要什么，都可以。”

    “我想要你。”骆盼之抬起头。

    “好，我给你。”顾峪昔低头吻了下去。

    车里的空间很小，自然不够发挥。

    于是小骆总“以权谋私”的，把顾律师带回家要奖励，决定让顾律师用一个下午的时间奖励他。

    而骆盼之也真切的感觉到，哥哥口中他像个英雄，跟爱人口中说他像个英雄是不一样的感觉。

    保护哥哥是他的责任。

    而保护顾峪昔，是责任跟至死不渝。

    作者有话要说：

    只要小骆总频繁发脾气，就说明他的易感期不远了。

    结尾的英雄故事是小时候右盼跟哥哥发生过的事情，不清楚的小可爱可以去看看爸爸篇。

    文中记者特指某些人，并不是所有记者。

    【嘻嘻嘻评论区继续发红包！！！】

    口播time：兔兔正在参加守卫地球征文活动，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持！！！

