    黄天勤突然偷袭，出乎所有人的预料之外。

    本来裴三与了结一战，两大洞虚境强者之战，就容不得外人插手！

    更何况，谁也没想到一个洞虚境强者，竟然会不知廉耻的搞偷袭！

    所以黄天勤得手了，他一斧头劈中裴三的后背，让他神猿之体都皮开肉绽！

    裴三受伤，黄天勤也没有停止下来，一斧头又一斧头的劈向裴三！

    因为有至强神甲的加成，黄天勤洞虚小成的力量，不下于洞虚大成！

    偏偏裴三与了结大战，元气损耗严重，气息不稳，加上黄天勤又是偷袭，裴三伤的太重了！

    裴雪莲看到父亲受伤，早就睚眦欲裂，但是她实在无法插手洞虚境大战！

    了结得到黄天勤之助，终于恢复一口气，重聚佛陀金身，与黄天勤前后夹击，合攻裴三！

    裴三以一敌二，又受重伤，顿时落入下风，全身伤痕累累，鲜血从天空飘落！

    观战之人，虽然不耻黄天勤偷袭的行为，但却无人出手帮助裴三！

    裴三的朋友本就不多，肯为他对付洞虚境高手的人更少。

    在场之人，除了林立，铁五和秦十七，无人能帮裴三！

    偏偏林立和铁五，与裴三非但不是朋友，没落井下石就算不错了。

    至于秦十七，他与裴三毫无交情，也没理由帮他。

    说到底，天神宫与摩尼寺之战，不管谁胜谁负，对他们来说，都没有关系！

    裴雪莲心里也清楚，所以第一时间来找林立！

    “求你帮我父亲！”裴雪莲来求林立，天知道她心里是不是在滴血！

    “我为什么要帮你！”林立反问道！

    裴雪莲毫不迟疑道:“打下摩尼寺，凉州归青湖岛！”

    林立摇头道:“我青湖岛已经拥有炎州和扬州，不需要凉州！”

    青湖岛本身没有称霸天下的意思，拥有两州之地，自给自足发展已经很好，若再得凉州，很容易成为众矢之的！

    事实上，要不是天神宫和摩尼寺在，与青湖岛形成三足鼎力的局势，天下格局早就变了！

    如果摩尼寺与天神宫两败俱伤，对青湖岛而言才是最好的选择！

    这次大战，让林立清楚认识到，青湖岛崛起的时间太短，还无法与老牌的超级宗门相比！

    裴雪莲眼看林立不为所动，咬咬牙，艰难的说道:“我将两州之地全给你，只要你救我父亲！”

    林立和铁五对视一眼，最后彼此还是摇摇头！

    “我们曾以历代祖师之名发誓，绝不参与天神宫与摩尼寺的纷争中，裴小姐莫不是忘了！”林立似笑非笑的对裴雪莲说道。

     当初裴三以解药为要挟，逼青湖岛表态，如今也算搬起石头砸自己脚了！

    裴雪莲脸色变换几次，最后还是放弃求林立，转而去找秦十七！

    林立不知道裴雪莲许诺秦十七什么好处，反正最后这位剑神出手了！

    一道通天剑气横跨十里，狠狠斩在黄天勤的至强神甲上！

    “黄天勤，你身为洞虚强者，竟然毫无脸面的偷袭，简直就是武者之耻！”

    黄天勤至强神甲挡住秦十七一击，但是人被打飞三公里远。

    裴三这边压力一轻，立刻狂吼一声，冲向摩尼寺的了结！

    只见裴三全身黑毛突然变成血红，毛孔之中被挤出细细的血珠来！

    了结的佛陀金身布满裂痕，实乃强弩之末，没有了黄天勤相助，实难抵抗裴三！

    裴三巨大的手掌握住了结，疯狂的嘶吼，血红的毛发散发妖异的玄光！

    噗！

    了结吐出一口精血，金身的裂缝更加多了！

    另一边，秦十七一把神剑，打的黄天勤毫无还手之力！

    黄天勤只是洞虚小成境界，依靠禹皇遗留的至强神甲，才勉强堪比洞虚大成。

     但是秦十七手中的神剑也不是凡品！

    始皇金剑，至强者秦岭天帝飞升前，遗留下来的神剑，威力并不在至强神甲之下。

    彼此都有至强者遗物，那剩下来比的就是彼此功力高低。

    黄天勤明显落入下风！

    秦十七并不想杀死黄天勤，只是想阻止他帮摩尼寺，所以出手并不算狠辣！

    但是有人想要黄天勤死呀！

    刚刚站稳的黄天勤，背后突然出现一只手，一掌扣在他的后心！

    至强神甲本能的散发神光，挡住了这诡异的一击。

    但是黄天勤头顶突然冒出一把长剑，直向他的天门穴！

    背后出掌的人是林立！

    头顶出剑的人自然是铁五！

    前有秦十七，背后是林立，头上是铁五。

    被三位洞虚大成的高手围剿，裴三都没这待遇。

    偏偏黄天勤碰见了！他真想哭！

    就算哭，也要先躲过当前必死的局面！

    黄天勤心里清楚，前面的秦十七，后面的林立都不是问题，唯有头上的铁五才是最大威胁！

    因为他的头颅没有至强神甲保护！

    真到了生死关头，黄天勤的行动力出奇的强悍，以绝世身法，堪堪躲开必死的一剑！

    铁五的剑落空了！

    但是林立的右手却抓实了！

    黄天勤只想着避开铁五的剑，却忘记了，他的脖子一样没有至强神甲保护！

    林立看准机会，从后面出手，一把抓住黄天勤的后颈！

    黄天勤脖子一缩，有如乌龟，想要避开林立一爪！

    但是铁五又出剑了！

    这一剑，铁五瞄准的是黄天勤的右眼！

    剑光炸裂，黄天勤这次躲避不开，只觉眼前一亮，然后就陷入黑暗之中！

    啊！

    黄天勤的惨叫响彻天际，但是林立并没有放过他！

    咔嚓！

    林立双手尽出，从后扭断了黄天勤的脖子！

    黄天勤不愧是洞虚境强者，眼珠被刺瞎，脖子被扭断，人都没死，还想着逃离此地！

    “走不得！”林立还想出手，突然惊觉一道杀气！

    是秦十七！？

    林立飞速后退，险险避过一道剑气！

    “秦十七，你这是什么意思？”林立站稳后，对秦十七质问道。

    秦十七冷哼一声，仗剑站在黄天勤身侧！

    “我最讨厌被人利用！”

    林立和铁五站在一起，两大洞虚境气势结合在一起，全力压向秦十七！

    面对两人气势，秦十七怡然不惧，剑意越发的凌冽！

    “早就想见识一下剑神风采！”铁五主动站出来，示意林立去对付黄天勤，自己拦住秦十七。

    秦十七当然知道铁五的打算，但是他没办法对付两个洞虚境！

