    

    四十分钟后，陈阳来到了河鱼馆的门口。

    刚从车上跳下来，陈阳就注意到，河鱼馆的门前有许多广告公司，还有施工队的人，正凑在一起聊着什么。

    杨彩云也在其中。

    陈阳凑过去一听才知道，原来都在议论河鱼馆屋顶的大招牌，该如何安装的问题。

    施工队给的建议是横着安装，把整个屋顶都给占满。

    但是广告公司就觉得，那样显得广告牌子太大了，不够美观，还是竖着装，河鱼馆三个大字，每层楼装一个。

    双方各说各的好，杨彩云一时间也拿不定主意。

    但这个时候，她注意到了人群中的陈阳。

    顿时就抓住了主心骨一般。

    “阳子你来了，你觉得这个广告牌，要怎么安装好？”杨彩云凑到陈阳面前，询问道。

    争论的施工队还有广告公司看到陈阳来了，也纷纷看向了他，想看看陈阳是个什么意见。

    “我觉得吧，还是横着安装好，大是大了一点，但是效果肯定也好，周围马路什么的全都能看见。”陈阳思索了一下说道。

    “这话说得对，广告就是用来吸引人的嘛，追求美观只是次要的。”

    一听陈阳也赞同横着装，施工队一大堆人立马笑着附和。

    “那行吧，听陈老板的，横着装。”广告公司闻言也不继续争论，决定按照陈阳的想法来。

    毕竟陈阳才是老板，他们只是干活，出建议的。

    决定做好了之后，施工队立马就开始忙活起来，开始用吊车将广告公司早就准备好的，大型广告牌吊上楼顶，然后进行安装。

    这个过程有专人负责指挥，不需要陈阳操心。

    于是陈阳跟杨彩云就跟着扩建项目的负责人，去验收扩建的项目去了。

    河鱼馆的扩建，不仅仅是在原有的基础上，扩宽了两个耳室。

    还有店内的装修什么的，也进行了改良。

    走进店里，陈阳立马就感觉出来了这次扩建带来的变化。

    环境更好了，面积也扩宽了一倍。

    整个饭店的档次，瞬间也提升上来了不少。

    “嗯，不错，这个档次一下子就提升上来了。”陈阳第一眼感觉很好，于是就夸赞了一句。

    负责扩建的设计经理一听这话，心里顿时松了一口气。

    同时也开始认真的跟陈阳介绍了起来：“呵呵，陈老板，店内装修的材质，我们都是选用最好的专修材料，你可以放心察验……”

    陈阳一边听着经理的介绍，一边自己检查。

    对于建筑，陈阳不是很了解，但是装修的材质什么的，那些看得着摸得到的东西，陈阳还是能感觉出，材质的好坏的。

    转悠了一圈之后，他很满意。

    “嗯嗯，确实是不错，辛苦你们了。”陈阳淡淡的点了点头，然后目光看向设计经理：“这次扩建费用是多少？我直接结给你们把。”

    确定什么都没问题，陈阳也不拖拉，直接拿出手机就要给设计经理结账。

    设计经理见了，连连摆手：“呵呵，不用了陈老板，我们哪里能收你的钱啊，结果你满意就好了，不用给钱。”

    “这怎么行？你们也是要吃饭的，该给的钱还是要给。”

    陈阳突然严肃了起来，他可不是占小便宜的人，该给的钱就得给。

    “是啊经理，你给我们又是扩建，又是装修的，我们不能让你白忙活啊，这个帐还是要结算的。”杨彩云也在一旁说道，想让经理收钱。

    经理一看陈阳跟杨彩云严肃起来了，顿时也有些为难。

    不是他不想收，而是李涵早就跟他们交代了，不能收陈阳的钱。

    “陈老板，这个钱是真不能收，我们李总都交代了，您要是非要给钱的话，就交给李总吧，上面不发话我们真不好收。”为难了一下，设计经理还是将实情说了出来。

    陈阳本来坚持要给的，但是一听这是李涵交代的，当时也就没有强行让他收下。

    “那行吧，到时候我直接交给你们李总。”陈阳道。

    设计经理眉头舒展开：“嘿嘿，那行，没啥问题的话我们也走了，如果后续还有什么问题，随时联系我。”

    “嗯嗯。”

    陈阳点点头，项目经理就带着他们施工队的人，离开了。

    目送他们离开，杨彩云跟陈阳就立马将河鱼馆里所有的门窗什么的，全都打开，挥发装修气味。

    同时还叫来了伙计，打扫一下店里的卫生，争取明天就能开业。

    店内扩大了，原有的伙计们人手肯定不够，所以陈阳也没有闲着，主动的帮忙一起打扫卫生。

    等店里打扫的差不多了，杨彩云还贴了个广告出去。

    陈阳凑过去一看，是招聘人手的广告。

    “姐，全都招服务员不行啊，其他的人手你也得招收一点啊。”看着招聘广告上的内容，陈阳说道。

    贴好后，杨彩云还用手拍了拍广告，同时转头不解的看着陈阳：“招收服务员就够了呀，还要什么人手？”

    “还有厨师，外加前台收银啊，现在店铺扩大了将近一倍，广告也贴张出去了，你觉得你跟厨师能忙活的过来吗？”陈阳笑着提醒道。

    杨彩云恍然大悟。

    “对哦，你不说我都忘记了，后厨跟前台确实该增加点人手，不然肯定忙活不过来。”杨彩云反应过来，立马又去前台重新搞了一个广告出来，贴在了先前的位置上。

    贴好后，她笑着问陈阳：“现在可以了不？”

    “可以可以。”陈阳满意的点了点头。

    店内火热的搞着卫生，店外广告公司的人，也忙活的差不多了。

    负责人走到陈阳的面前，让陈阳去验收。

    “好，一起去看看。”

    陈阳跟杨彩云从河鱼馆的大门朝着外面走，一直走过门前的大坪，来到马路边了之后，两人才停下脚步回过身来看。

    巨大的广告牌挂在河鱼馆的楼顶上，第一眼看过去的感觉，就是河鱼馆好像是变得高大了。

    有了些高端大饭店的感觉了。

    “很好，这真是一下子就提上去了很多个档次。”陈阳满意的点头。

    杨彩云更是高兴的不行。

    看着小店，进行了华丽的蜕变，她这个做老板娘的自然是喜不自胜！

    “嗯嗯，非常好看，感觉很好，这个广告牌悬挂的位置正好！杨彩云连连点头。

    广告公司的负责人一看两人这么满意，顿时也喜笑颜开。

    “二位满意就好。”

    广告牌安装完毕，成果陈阳跟杨彩云也很满意，后续自然是非常痛快的结账。

    广告公司可不比建筑队。

    建筑队是李涵的公司，可以不收钱。

    但是这广告公司，该给的钱，对方还是会收的。        

