    在地虎学院打败星罗二队之后，就继续开始接下来的两场比赛了。

    很快，第一天的晋级赛就全部比试完了。

    王辰他们也是回到了军团安排的休息营房之内，交流了一下今天比赛的情况。

    然后就全部去修炼恢复魂力了。

    现在还不知道明天的对手是谁，只有把自己的实力保持到最顶峰才可以。

    不然，说不定什么时候就被对手给打败了。

    不过王辰到是没有他们那么慎重，毕竟凭借自己的实力，就算是一般的魂圣都不是对手。

    但是现在也不能到处游荡，所以王辰也是回房间休息了。

    ……………………

    第二天，王辰他们也是同一时间在骑士团的带领下，来到了晋级赛的擂台下面。

    今天的金刚学院抽到了轮空签，所以今天他们不用准备战斗，只需要观看一下其他学院的比赛。

    了解一下其他学院的实力。

    而今天最有意思的对战就是炎龙学院对战地虎学院了。

    他们两个都属于五行学院，实力都是不弱，战斗起来应该是更加有意思。

    而且，因为两方的实力都比较强大，他们就更加不可能隐藏实力。

    如果不出意外，基本上他们的实力在这次的比赛中就要完全暴露出来了。

    不久之后，裁判就宣布晋级赛的第二轮比赛开始了。

    第一局的比赛就是炎龙学院大战地虎学院，可以算是今天整个比赛中最有看头的比赛了。

    炎龙学院派出了一个火狮魂宗，而地虎学院也是派出了一个地甲蜥蜴魂宗。

    双方的实力都是四十一级，又不存在武魂的克制。

    所以，他们的战斗非常的精彩。

    不像之前那些比赛，要么是实力相差太大，或者要么就是武魂存在比较严重的克制情况。

    比赛一下就结束了，看起来完全没有什么意思。

    火狮魂宗是一个强攻系的魂师，攻击力比较强大。

    而地甲蜥蜴魂宗则是一个防御系的魂师，防御力比较强大。

    他们两个在擂台上面大战了几十个回合，谁都没有占到多大的便宜。

    而且之前的激烈战斗，导致了他们的魂力消耗都是非常巨大的。

    就算是谁能够战胜对手，基本也都没有了继续战斗下去的能力了。

    在双方消耗都比较大了之后，他们都施展了自己最强的实力，想要打败对手，拿下比赛的第一场胜利。

    这么一场比赛的胜利对于需要比试七个学员的晋级赛来说，优势不是非常大。

    但是，能够在比赛一开始就拿下一句胜利，对于学院的士气的增幅来说，那是非常大的。

    所以，他们两个谁都想要打败对手，为自己的学院拿下首胜。

    火狮魂宗对着对手展开了猛烈的攻击，而地甲蜥蜴也是施展了超强的防御，抵挡住了对手的攻击。

    并且时不时的展开一下防御反击。

    最终，还是地甲蜥蜴魂宗实力更强一招，打败了火狮魂宗。

    给地虎学院拿下了晋级赛第二轮的第一句比赛。

    大大的增加了地虎学院的士气。

    不过，因为战斗的消耗非常大，现在已经没有什么实力，所以他也从擂台上面下来了。

    现在地虎和炎龙各被淘汰一个学员。

    除了地虎取得了一个首胜，他们基本都是没有什么差距。

    之后的比赛也是和第一场差不多。

    毕竟都是五行学院之一，培养能力和名气都相差不大。

    带出来的学员实力也都差不多。

    而因为双方的实力差距不大，所以基本都是一换一。

    最多也就地虎学院的一个队员实力要高一点，打了一个一换二。

    不过，后面又被炎龙学院把比赛拉了回去。

    现在的比赛已经到了尾声了。

    炎龙学院的第六个学员刚才被地虎学院的第六学员给淘汰掉了。

    不过，地虎学院的那个学员实力也是大损，最多还有三层实力。

    基本不可能打败炎龙学院的最后一个人了。

    不过他也没有准备打败炎龙学院的最后一人，他现在站在擂台上面，主要是逼出炎龙学院最后一人的主要实力。

    好给自己的队友试探出对手的情报。

    让队友更加容易的打败炎龙学院。

    当炎龙学院的第六个学员被带下去之后，炎龙学院的最后一人也走上擂台了。

    当王辰看到这个炎龙学院的最后一人，也是有点意外。

    他没有想到炎龙学院打到了现在居然还隐藏着实力。

    派出了一个在之前第一轮晋级赛没有出过场的学员。

    而且还是那种在预选赛都没有出过场的学员。

    这肯定就是炎龙学院隐藏的实力了。

    不然，他们不会在这种时候派出一个之前完全没有战斗过的学员。

    炎龙学院的最后一人，长的倒是比较高大，看起来最少都有接近两米的身高。

    身体肌肉也是不大不小，看起来长的非常的匀称。

    随着裁判的宣布，炎龙学院的最后一人直接发动武魂附体，连魂技都没有用，直接就冲到了对手面前。

    一招，直接把对手给淘汰掉了。

    这一下，可是震惊了在现场观战的观众了。

    虽然地虎学院的第六人之前就打了一场，魂力消耗比较大。

    但是，现在这个炎龙学院的最后一人，连魂技都没有用，直接淘汰掉了对手。

    这怎么能让人不震惊。

    不过，当现场观战的观众们看到炎龙学院的最后一人的脚下的时候，就更加惊讶了。

    黄一黄一紫一紫一黑，五个魂环在他的脚下律动。

    原来，这炎龙学院隐藏的王牌学员居然是一个魂王。

    而且还是那种武魂非常强大的顶级魂王。

    这个学员正是炎龙学院的院长在外面收的徒弟。

    拥有顶级变异武魂炎龙的一个学生。

    他的父亲也是从炎龙学院毕业的学生。

    在自己儿子觉醒了变异炎龙武魂之后，他就通知了炎龙学院的院长，想要把自己的儿子送入炎龙学院学习。

    而炎龙学院在了解到这个孩子觉醒了炎龙武魂之后，院长直接前往了他的家里。

    收了这个孩子作为自己的学生。

    作为一个先天九级的变异炎龙武魂的顶级天才。

    南宫问在炎龙学院的培养之下，实力飞速的提升。

    有着一个顶级学院的修炼资源，让南宫问的修炼也是顺风顺水。

    一路修炼到了魂王级别，然后在今天替学院参加这场全大陆高级魂师精英大赛。

    准备在这场大赛上面，替学院扬名。

    毕竟，他享受了炎龙学院这么多年的教导，替学院做一点事也是理所当然的。

    这些年里面，炎龙学院对南宫问的培养可谓是尽心尽责了。

    说句不客气的话，南宫问在炎龙学院享受的基本可以算是院长的级别了。

    当然炎龙学院的其他人也都是非常赞同的。

    毕竟，对于炎龙学院来说，像南宫问这样的先天九级的变异炎龙武魂的学员，比其他武魂的先天满魂力还要珍贵。

    因为，炎龙学院里面有着一个武魂也是炎龙武魂封号斗罗的修炼手札。

    如果不出意外，只要按部就班的修炼下去。

    南宫问修炼到封号斗罗那是板上钉钉的事情了。

    对于炎龙学院能够培养出来一个不出意外必定是封号斗罗的学员，所有的老师都是非常期待的。

    所以，炎龙学院对于南宫问的培养也是非常注重的。

    不管什么修炼资源，基本都是先紧着南宫问使用。

    所以，南宫问对于炎龙学院的归属感也是非常强的。

    这次为了给学院再扬一个名，他也是全力以赴了。

