 “海上？”

众人都微微一惊，真没想到过这么个主意。

“福山先生的意思是，弄条船，出海？”

黑长老问道。

“是，但是不仅仅是出海，”福山先生道，“众所周知，繁樱国南方有许多小岛。

我们到时候租条船出海，随便去一个岛上隐居。

豺族就算再厉害，也不可能在海上追踪到我们的气味和踪迹吧？”

这话一出，众人仔细一想，都觉得有几分道理。

就连武村的那些人，也不由微微点头，觉得这是个可行的主意，至少比找另一个普通的村子躲起来更可靠。

黑长老沉默了数秒，道：“是个可行的主意。

那么……”他转头看向Lilis，道：“Lilis小姐有什么看法么？”

Lilis微微一笑，道：“出海的确算是个不错的主意啊。

豺族的追踪能力虽然强大，但在海上，并不好发挥。

如果是为了隐藏身份、获得喘息机会的话，去海上的确是一个不错的选择。”

Lilis一边说着，一边又看向了杨天，“Darling，你觉得呢？”

杨天本来不打算在这种场合直接发表意见的。

但眼下，针对去哪这个问题，他还真有一点不同的看法。

“我觉得，去海上，是个主意，但，或许不是最好的主意，”杨天道。

杨天一开口，在座的众人都微微皱眉，有些不爽。

在忍乡和武村的大部分人眼里，杨天只不过是个毫无武力、只靠出卖身体来换取宠幸的奴隶罢了，根本没资格在这种重要的作战会议上发言。

大家不公然鄙视他、瞧不起他，完全是看在Lilis强大实力的份上。

而眼下，这家伙居然还敢发表意见，对他们提出的建议指手画脚，真是不知好歹、太把自己当回事了！“哦？

那我倒是想听听，这位男宠先生，有什么好主意？”

白长老撇了撇嘴，略带嘲弄地说道。

杨天倒也不在乎这白长老的阴阳怪气，直接道：“我建议，大家一起去繁樱国最大的城市——西京。”

“什么？”

“啊？”

“开什么玩笑？”

“什么鬼啊！”

……众人都一阵惊呼。

谁也没想到杨天能说出这么荒唐的主意。

黑、白长老更是脸色一变，心想就不应该给这个奴隶说话的机会。

这完全是浪费时间！“你这家伙，开什么玩笑啊？”

龟山苍介看着杨天，没好气地开口了，“我们的主要目的是要躲起来，让伤员养伤，同时好好规划接下来的行动。

为了这个目的，无论是去深山老林，还是去海外小岛，都是比较靠谱的意见。

可你居然说要我们去繁华的西京？

去招摇过市？

这不是主动去送死么！”

杨天听到这话，微微一笑，道：“西京的确人多，但去那里，可不一定是送死。

你们会觉得这样是送死，是因为你们不了解豺族的追踪手段。

豺族追踪人，不止是追踪足迹、气味，更是会追踪人留下的特殊气息。

尤其是武者，气息的残留就会更加明显。”

杨天一边说着，一边指了指白长老，“白长老提出的建议是去深山老林。

可豺族能追踪气息，哪怕你换个方向，豺族多半也还是能追踪到的。

而且，由于深山老林人烟稀少，几乎不会出现其他人的气息的干扰。

豺族在这种情况下追踪，就好像在复杂的巷子里、顺着香味去寻找整片区域唯一的一家糕饼店一样，虽然可能会慢一点，但只要循着气味，迟早是能找到的。

毕竟只有一家店，没有其他气息的干扰，找起来总归是容易的。”

而后，他又指了指福山先生，道：“福山先生的意见，倒是靠谱多了，出海。

海上航路自由，海风阵阵，气息是很难被追查的，所以这个方法或许的确能多隐藏一段时间。

但是……这样的选择，会带来一些额外的麻烦。”

福山先生虽然心里也有点瞧不起杨天这个“出卖肉体的随从”，但他的性格相对于黑、白长老要温和得多。

此刻面对杨天的意见，倒也能静下心来讨论。

他道：“会带来什么样的麻烦？”

杨天道：“如果按照这个想法去行动。

到时候豺族追踪起来，会一路追踪到海边，然后……就失去了明确的线索，只知道我们是去了海岛上，但不知道我们是去了哪一个。”

“这不是正好么？”

福山先生道。

“从我们躲藏的角度来看，是正好，但，从制止豺族暴行的角度来说，并不好，”杨天道，“按豺族的行事模式，肯定是不会就此罢休。

他们会派人，派出很多人，分别去各个小岛，一个小岛一个小岛找。

而对于每一个小岛，如果派去的人没有找到我们，你猜他们会怎么做？

空手而归？”

福山先生忽然明白了什么，倒吸了一口凉气，沉默了数秒，道：“会屠岛……”“没错，豺族本来现在就已经进入疯狂扩张、大肆杀伐的阶段了。

只要他们的人到达比较偏远的地区，遇到无关的村子和村民，他们肯定会顺手来一场屠杀，就当开一场宴会。

而偏远地区由于交通不发达、通信也稍微落后，往往被屠了就被屠了，可能很久之后才会被外界察觉到人死光了。

这对于抵抗豺族来说，是非常不利的事情，”杨天道，“而海岛上，同样符合这一点……只要豺族过去，一岛的人可能都来不及逃跑，全得死光。

而且可能都来不及与外界通信，到时候可能就无人知晓地死光了一整个岛的人，这是很可怕的。”

众人听到这儿，渐渐地明白了杨天的意思，竟不得不承认，的确有道理。

他们的确可以在众多海岛上找一个躲藏起来。

但代价是，这可能会引着豺族的人，去把其他诸多的岛上的居民和游客都给杀个干净，而且杀了之后说不定都不会有多少讯息传到外界。

到时候可就真是一桩桩灭岛惨剧了。

众人沉默了。

随后，龟山苍介却是忍不住道：“不对啊。

如果按你这个说法，我们去西京，西京人更多，死伤岂不是会更惨重？”

 