    

    梁炎东这个名字虽然淡出公众视野三年，偶然提起，杀伤力依旧巨大。

    车往回开的时候，任非斜靠在车窗上，始终都克制不住地在想，如果梁炎东还在的话，如果这个连环碎尸案有他参与进来的话，会怎么样？

    他会从他们没有发现的细节里找到线索吗？会像传说中那样，根据种种证据描绘出凶手的样子吗？会破案吗？他会从哪里着手？又会把什么当做突破点？

    想来想去任非还是叹了口气，他不是天才，没法模仿心目中大神的思维方式。

    倒是后来，石昊文的电话响了，他在蓝牙耳机上按了接听，一向嘴贱的李晓野，有点犹豫的声音传出来，“石哥，你们搁哪儿呢？”

    “快到队里了。你们已经都回去了？等等啊我们马上到。”

    “不是……我们也没回去呢，我给你打这电话就是告诉你不用回队里了，直接往去德武县的盘山公路开，你沿着路一直走，半山腰上就能看见我们了。”

    李晓野一说这话石头心里咯噔一下，他一分神，车子压着地上一个大坑开过去，哐当一下，差点把任非颠得头顶撞门框上。但是这时候已经没人有心情管这个，任非一把抓住头顶的安全扶手，声音几乎跟石昊文的叠在一起：“又怎么了？！”

    石昊文关了蓝牙开免提，顿时李晓野的粗嗓门响彻整个车厢，“妈的，这不一直下雨嘛，山路滑的厉害，一辆货车撞断护栏侧翻进的山坡下边儿了，司机死了，交通管理局那边给我们打的电话。”

    任非和石昊文对视一眼，一时间都有点摸不清这电话打的到底是什么意思，“他们怀疑这是刑事案件？……谋杀？”

    “不是，已经初步鉴定完了，是交通事故。”

    “那给我们打电话干什么？”

    “就是……交警在处理事故现场的时候，在现场的不远处……又发现了一个装有碎尸的黑塑料袋……”

    李晓野说这句话的时候几乎快绝望了，他打着电话的同时抬头往上看看，出事路段已经因为这起事故暂时封掉了，半山腰上那窄窄的路面已经快被公安和救援的车辆挤满了，市公安局的大BOSS任道远正以一种气势汹汹的阵仗甩开试图上前为他打伞的科员，深一脚浅一脚地往他们这边来。

    “任局都来了……”他有气无力地对着电话说，“我觉得凶手是在有意挑战公安的权威——他特么在耍着我们玩儿！”一瞬间情绪的难以自控导致无法压抑的怒吼爆发又迅速沉寂，这个惯爱玩闹打屁的男人，现在听起来腔调简直比哭还难听，“可是他大爷的，悲哀的是我们到了现在的确还拿他没办法。”

    “……不会没办法的。”电话的那边，任非坐在车里无意识地把双手攥得指关节噼啪作响，从他们开免提的电话里隐约能听见警笛蜂鸣，李晓野在那边恍恍惚惚地骂街，车里石昊文气得踩着刹车一拳砸向方向盘，后面差点追尾的车主的怒骂声透窗而入，可任非喃喃自语，仿佛完全陷入了自己的思绪当中，对这一切一无所觉。

    不会没有办法的……

    我们拿凶手没办法，也许是因为被凶手带进了惯性思维的怪圈或者其他什么……总之我们没办法不代表别人没办法……还有谁？还有谁是身处案件之外，却有能力寻找到凶手破绽的？

    任非反复想着，他嘴唇颤动着无意识地自言自语，石头过了半天才听见他在嘟嘟囔囔，侧耳仔细分辨了好半天，才听清他这会儿跟魔怔似的来回念叨的是“还有谁”。

    “什么还有谁？”石昊文挂了电话，不太放心地推了他一把，“你怎么回事？冷静冷静啊，别凶手还没抓到你自己先疯了啊我说。”

    “……”石昊文推的这一把让任非从自己的思绪中回过神来，他抬头古怪的目光定定地盯着石昊文，里面灼灼地燃烧着某种莫名其妙的光。石昊文开始还不明所以地与他对视，半晌之后一大老爷们儿却被他看得直起鸡皮疙瘩……

    而他就在这是霍地披上雨衣，打开车门跳下车，大步流星地走到驾驶室一把拉开车门，刹那间脸上简直就是磨刀霍霍的表情——

    “石头，委屈你，先下车，车先借我！”

    石昊文简直被他弄的莫名其妙，虽说不知道他打的什么算盘，但任非违规乱纪是有前科的。因而他当即下意识地死死把住方向盘，脖子微微向后缩着，一脸戒备地看着这个最容易胡作非为的小子，“你想干什么？我跟你说任非，谭队可警告过你不许再胡闹了啊。我不是信口胡诌，你信不信再乱来一次，就算你老子是市局的一把，谭队也真能照样把你踢出局？”

    “……”谭队积威深重，原本一脸急迫的年轻男人在石昊文提起谭辉的时候，脸上有一瞬间极其微小的僵硬，但随即他眨了眨眼，让人意想不到的是，一瞬间他那原本仿佛磕了药一样癫狂古怪的脸上忽然笑起来，张嘴露出一排无害的小白牙，霎时间表情简直如同从沙漠戈壁穿越到了春风拂面的大草原——

    “哪儿能啊石哥！这我不就是忽然想起来，昨晚出门急，我忘了我家那水龙头关没关了。你也知道我那租别人的小破地儿，楼下就擎等着我跑水了给他们家刮大白呢，你说咱一个月工资就这么点儿，这冤枉钱我哪能花啊，我得回家去看看！”

    “你回家看看我要去抛尸现场啊！你让我下车干什么？”

    “你打个车。”

    “为什么不是你这个干私事儿的去打车啊？！”石昊文简直快要不能理解任非的脑回路，只觉得他是因为刚才李晓野的电话收到了莫大的刺激，他想安慰几句，可惜戒备一松，他来不及说什么就已经被任非这混小子一把拽出了驾驶室……

    石昊文差点没一屁股坐水坑里，而任非就这样在他眼皮底下以迅雷不及掩耳之势跳上车，当着他的面儿把队里的面包车风风火火地开走了。

    末了，因为油门踩的太死，车窜出去时溅起的水花还糊了石昊文一衣服裤子。

    “……”被扔在大街上的男人怔愣地看着面包车消失的方向，隔了好半晌，才如同忽然被拧上发条的摆钟一样，甩手骂了一句，“特么的混小子！”

