    “不！”

    用剑老者发出凄厉惨叫，规则之力汹涌而出，粉碎的肉身想要恢复。

    不过只是刚刚恢复，又被瞬间切割。

    刹那之间，用剑老者就已经化为齑粉，神魂遁逃。

    肉身都破了，神魂哪里逃得掉。

    陈阳只是一个念头，用剑老者神魂就被击溃，陈阳探手一抓，把一枚规则碎片抓入手中。

    及至此刻，前后不过一刹那的时间。

    在场诸多域境发现了陈阳出现，也察觉到用剑老者危机，可万万没想到只是一个刹那的时间，用剑老者就被击杀，肉身崩溃，神魂被破。

    “怎么可能！”

    “一下子就死了，太快了！”

    “这是什么规则，剑道规则吗？”

    “绝不是剑道规则，而是切割规则，我也领悟了，感觉修炼到深处，天地万物尽可切割，但是太难领悟了，而这家伙领悟竟然如此之深，不可思议。”

    众多域境又是震惊，又是唏嘘。

    不过谁也没忘了出手。

    之前众人一番轰击，都没把陈阳轰出来，如今陈阳主动现身，正合众人心意。

    刹那之间，数不清的规则手段轰向陈阳。

    尤其是雷九光，反应最快，速度最快，几乎就是陈阳现身的一刹那，已然出手。

    来不及施展大威天龙神诀，只是心念一动，面前出现一道明亮光芒，只一闪就射向陈阳。

    光芒速度快到了极致。

    陈阳切割用剑老者，不过用了一刹那的时间，但光芒刺破神之领域，也只是一刹那的时间。

    这就是域境强者之间的战斗，分毫之间，便已经能决出胜负。

    光芒速度太快了，而且威力也不弱，至少有百万倍修为增幅。

    以雷九光的身份和实力，至少领悟两千门规则，修为增幅百万倍，那这门光明规则的级别，至少也要有个五百级，不高，却也绝对不低了。

    “好快的速度！”

    陈阳也吓了一大跳，但也不慌。

    速度再快，还能快得过时间凝滞不成？

    光芒掠过虚空，陈阳却已经踏入虚界，消失不见。

    “什么，竟然没中？”

    雷九光也是一惊，眉头紧锁。

    而诸多域境的攻击这才到达，把一片虚空轰的虚无，却毫无结果。

    “怎么又消失了。”

    诸多域境闪身来到陈阳消失的地方，哪里还有陈阳踪影。

    现场只留下淡淡血气，那是用剑老者留下的，陈阳空间切割规则太过凶猛，连渣滓都没留下。

    ***皱眉道：“这人隐匿手段太过匪夷所思了，我等攻击覆盖八方，虚空早就被轰的一片混沌，根本无法撕裂虚空逃离，他是如何做到的。”

    “这人虚空规则恐怕领悟极深！”

    “不然吧，虚空领悟再深，虚空一片混沌，应该也没用，可能是其他规则，比如阴影规则，隐形规则。”

    众多域境猜测纷纷，众人联手虽强，可是连陈阳衣角都抓不到也是无用。

    而且想想用剑老者的下场，众人又不免有些兔死狐悲。

    前后不过刹那，用剑老者就被陈阳击杀，换成是他们，又有谁能抵挡得住。

    这时，雷九光也来到众人身边，环顾四周，眉头紧锁，缓缓道：“极有可能是虚界。”

    “虚界，那是什么？”

    众人一阵茫然。

    雷九光解释道：“当年我去监天阁，听闻监天阁阁主把虚空规则领悟到圆满极致，悟出一门手段，就唤作虚界，隐匿在虚空深处，介乎于虚实之间，寻常手段，根本发现不了。”

    众人一惊，***不可思议道：“那岂不是没有办法了。”

    而且更让人震惊的是，陈阳竟然把虚空规则领悟到圆满极致，一门规则领悟到圆满极致，有多困难，他们最有心得。

    能够小成大成已然不容易了，圆满，谁敢奢望？

    不是天纵之才，谁能做到。

    “我也只是猜测，也有可能不是。”雷九光声音低沉，道：“为今之计，想要击杀他，只有一个办法。”

    顿了一下，雷九光继续道：“他极有可能会再次出手，只要出手，我们就有机会，不过关键是速度，他速度极快，所以我们不仅要出手快，还要尽可能的拖延他。”

    “待会儿无论是谁，都要全力防御，有什么保命手段，统统使出来。”

    众人都是域境，天玄大陆最顶端的武者，谁还没些保命手段，就是刹那之间，来不及使，或者舍不得使。

    不过若是死了，留着也是浪费。

    众人纷纷点头，之前都看出来了，陈阳攻击极强，恐怕还要在雷九光之上，面对如此强敌，谁敢留一手。

    “此处已被封锁，他应该无法逃离，不然早就逃走了，哪会冒险出手攻击，所以要缩小封印，然后我们尽可能的分散开来，相互之间有个照应，免得照顾不及，来不及出手。”

    雷九光一一安排，众人也立刻行动。

    外围七名域境，也开始动手，缩小封禁。

    至于其他域境，则各自散开，但离得不太远，这样一来，每一名域境身边，至少有四位域境相互照看，只要受到攻击，其他四名域境都可以第一时间攻击，而且距离近，确保可以迅速攻击到陈阳。

    如此安排，也是雷九光暂时能想到的应对之法。

    而虚界之中。

    陈阳也是有些后怕。

    “到底是域主，速度也太快了，幸好我有时间规则，不然真可能被留下。”

    一旦被留下，十六名域境再出手，陈阳也要完蛋。

    “而且我现在攻强守弱，还缺少一门防御性规则。”

    陈阳自语道。

    如今陈阳攻击极强，圆满的空间切割规则，能够爆发出两百万倍的修为增幅，可防御方面，就不够看了，最强的土之规则，连一百级都没有。

    简单来说，就是防御是筛子，像刚才雷九光的攻击，百万倍修为增幅，陈阳若是中了，不死也要重伤。

    阳洪也出现在陈阳身边，道：“你如今偏门的厉害，正常域境一般会选择三门规则来主修，攻击一门，防御一门，还有就是身法方面，一般会选择虚空规则来主修。”

    “三门规则，最好还是相近的规则，这样若是成就至尊，三门主修规则也能更快融道，极快提升实力。”

    “倒是你。”

    阳洪瞥了一眼陈阳，毫不客气的道：“攻击强的可怕，防御却弱的可怜。”

