    小明释放大招的位置实在太完美了，锤石的幽冥监牢是个五边形，而小明这个大招刚好卡到了其中三面，将正面战场的沙皇、宝石和盲僧全部留了下来。

    幽冥监牢的减速效果高达百分之九十九，虽然没有眩晕和禁锢来得那么直接，但对于EDG来说，这只持续两秒的减速却已经足够致命。

    关键时刻，妹扣的判断终于正常了起来。

    看到这个幽冥监牢将自己和队友全部减速之后，妹扣便知道他们这波已经不可能全身而退了，于是他果断放弃了先前撤退的想法，在语音里指挥队友们反打，并反手撒下大招宇宙之辉，试图跟LNG来一波背水一战。

    这个决策不可谓不正确，因为小明的锤石已经在拼死帮队友留人了，就算拖过了幽冥监牢的两秒减速时间，锤石还有死亡判决和厄运钟摆两个控制在手，到时候EDG这边能跑几个人还真不好说。

    更何况传送技能改动之后多了一个落地加速效果，EDG又不是人人都得了赛文老祖真传，至少没有闪现的妹扣肯定跑不掉了。

    再说了，就算赛文老祖亲自上场，也不可能跑得过大灭+TP双重加速的剑魔啊。

    在剑魔和塞拉斯的传送落地之前，EDG众人准备先拿小明的锤石开刀，以防一会儿团战打起来的时候，这个锤石在旁边搞控制个人秀。

    小明看到EDG众人回头之后更是大喜，直接再度用厄运钟摆将宝石和盲僧往死亡的边缘摆了一步，然后按下了完美时机符文赠送的秒表。

    只听到“叮”的一声，正在被暴打的锤石瞬间变成了一座小金人，而剑魔和塞拉斯的传送也终于落了下来，但同时宝石的大招也落到了EDG众人的身上，场面一时间看起来对LNG似乎有些不利。

    然而许国玉根本没在怕的，落地的瞬间便偷来了宝石的大招，然后毫不犹豫的直接释放了出来，同时剑魔也开启大灭冲入了EDG阵中。

    这个时候，妹扣才发现自己刚刚的想法还是太过天真了，剑魔开启大灭之后有极高的吸血能力，塞拉斯本身又有W技能的超高回复，想在宇宙之辉落下前秒掉这两个回血能力极强的英雄根本就是无稽之谈。

    本来沙皇和盲僧两个人都可以把进场的剑魔推走，结果刚刚EDG为了抓死厄斐琉斯交出了太多大招，导致他们现在在天神下凡的剑魔和塞拉斯面前犹如一群待宰的羔羊，只有出了一顿护甲装的奥恩能够挣扎反抗一下，其余人只能抱头鼠窜。

    只是在移速超高的剑魔和灵活的塞拉斯面前，EDG几个人的移速完全不够看，奥恩这个憨憨的英雄也完全成了一个笨比小羊，只能眼睁睁看着队友惨遭屠戮。

    由于妹扣的宝石已经交过了闪现，圣枪哥和许国玉第一时间就把目标放在了小学弟的沙皇身上，小学弟见自己被盯上之后也是第一时间交出了闪现，然而剑魔踩着传送和大灭的双重加速效果，连闪现都不用交就轻松追上了对方，在沙皇第二个流沙移影CD之前一个Q3A将其斩杀。

    眼瞅着沙皇已经惨死于剑魔之手，小祥的奥恩赶紧想用QE去击飞剑魔打一波控制，试图抢救一下剩下的队友，结果又因为救队友心切，导致他的E技能放早了一点，结果反倒是把自己这块羊肉也送到了许国玉嘴边。

    游戏时间才不到二十分钟，小祥的奥恩根本肉不到哪里去，何况他还出了一身护甲装，塞拉斯的伤害灌在奥恩身上还是十分可观的，小明的锤石在金身结束后又接了一手死亡判决，彻底给奥恩下了病危通知书。

    奥恩的家属盲僧一看这情况哪还敢回头，当即就发挥了国电打野祖传的跑路功夫准备崩撤卖溜了，然而姗姗来迟的卡萨见正面战场大局已定，早就盯上了唯一有机会跑路的杰杰。

    杰杰的盲僧为了从正面战场脱身，一身技能早就交得七七八八，最后勉强走到F6墙外，隔墙一脚天音波试图过墙跑路，结果这一脚过去，却正好看到一个刚刚赶到F6的奥拉夫。

    后有剑魔抗着巨剑追赶，前有拉夫提着大斧等着自己送货上门，杰杰左思右想之下，最终还是决定死得有尊严一点，激活二段Q过去死在了野区里。

    解说台上的大太子已经绝望了，甚至还有点想笑：“这波打完EDG彻底没了啊，可惜现在游戏时间还没到二十分钟，大龙没有刷新，不然EDG还可以把大龙也顺便让一下。”

    “但其实EDG这波决策是没有问题的，LNG的优势已经很大了，等到第四条小龙刷新的时候他们还是很难打团，”米勒勉强解释道，“所以EDG就来All in了一波厄斐琉斯，杰克辣舞头上是有三百块赏金的，要是给小学弟拿到这个赏金，就可以加速沙皇的发育。”

    “确实，就算不能加速沙皇的发育，也能给比赛的结束加速嘛，为了不折磨自己的粉丝，EDG这波提速相当成功，打了一波非常漂亮的四换一。”

    爱萝莉似乎是跟猫皇混多了，整个人也开始阴阳怪气了起来，米勒也不好多说什么，谁知道大太子是对老东家恨铁不成钢，还是真的记恨起让他当了这么多年太子的父皇，想趁机解解气。

    最终爱萝莉还是想起了自己身为解说的立场，为劣势方的EDG解释了起来：

    “不过有一说一，EDG这波团前面打得已经很漂亮了，给厄斐琉斯设下了天罗地网，杰克辣舞交出双招还是死在了EDG的四人围剿之下。”

    看到搭档正常起来了，米勒也松了一口气道：

    “我是感觉他们太想开阿水了，这波杰克辣舞感觉就像是一个诱饵一样，把沙皇、奥恩和盲僧的大招全吸引了出来，所有人的技能都往杰克辣舞身上甩，导致后面对剑魔一点限制手段都没有了。”

    毕竟战士型ADC不是开玩笑的，只要队伍的上中能够站出来，开水开水，开到最后就成了白开水。

