    “唔，好痛！”顾心瑶捂着肚子，痛苦地低呤。

    霍宇霆见状，不由分说地走过去，弯腰将她抱了起来，迈开长腿往门外走。

    宋诗雨立即小跑着赶到他的面前，帮他打开门。

    门外的那些记者还围堵在那里没走。

    这会见到门打开了，又一拥而上，不顾霍宇霆那些保镖的阻拦，硬是往前冲去。

    可他们在看到霍宇霆怀抱着另一个女人的时候，顿时都愣住了。

    尤其是顾心瑶还是孕妇，这更是让在场的记者们全都惊呆了。

    什么情况？

    霍总怎么会从房内抱出一个孕妇？这个孕妇跟霍宇霆是什么关系？

    宋诗雨紧跟在他们身后出了门，随手将房门带上。

    “让一让，还请大家让一让，我朋友快生了！”她赶紧冲上前，示意那些记者们让路。

    此时顾心瑶即将要生产了，她顾不得再跟这些记者们计较了，只希望他们可以有些职业道德，不要在这种时候挡路，好让他们快点把顾心瑶送去医院。

    有几个记者还想上前来提问，可在对上霍宇霆极具威慑力的眼眸后，不自觉地瑟缩了一下身子，向后退去。

    霍宇霆紧抿着薄唇，刚毅的脸上的神色绷紧，浑身散发出冷凝的气息，无形中感到一股迫人的压力。

    周围的记者无一例外地大气不敢出一下，僵硬着身子站在那里，无奈地仍由他们在面前走过，不敢再造次。

    宋诗雨小跑到电梯前，快速地按下了按钮。

    电梯很快就到了，霍宇霆抱着顾心瑶，与她一道步入电梯里。

    电梯的门缓缓关上，将那群记者阻隔在外面。

    霍宇霆让她按了负一层，他的车就停在地下车库里。

    “诗雨！”顾心瑶痛苦地拧着眉，呼唤着她的名字。

    宋诗雨连忙走过去，抓住她的手，安抚道：“没事的，心瑶，放轻松……我们现在就送你去医院。”

    电梯抵达负一层，他们向霍宇霆的豪车走去。

    当他们走近的时候，豪车后座的车门突然打开了，里面竟然露出了奚琳璐那张熟悉的俏脸。

    “哥，发生什么事了？”奚琳璐疑惑地望向霍宇霆，有些搞不清楚情况。

    宋诗雨怔了一下，身体微僵。

    她显然没有想到，奚琳璐这会竟然会在霍宇霆的车上。

    霍宇霆突然出现在她家门口，为什么还带着奚琳璐？

    难不成这些天她跟霍宇霆没见面，他却跟这个“妹妹”天天呆在一起？

    要不然为什么这种时候，还能在霍宇霆的豪车上看见奚琳璐。

    “啊！”顾心瑶的痛呼声拉回了宋诗雨的思绪。

    现在显然不是追究这个的时候。

    “麻烦送我们去市妇幼保，快！”宋诗雨迅速上车，焦急地对着前面的司机喊了一声。

    那司机看了一眼霍宇霆，收到他的眼神命令后，立即转过身去，发动了车子。

    “她……这是怎么了？”奚琳璐见到顾心瑶难受的模样，不解地叫道。

    “她快要生了。”宋诗雨神色焦急，惊慌地回答。

    “生孩子？”奚琳璐瞬间瞪大了双眼，立即挪到了旁边坐去，与顾心瑶保持距离。

    “司机，你开快点，别让她生到我哥车上了！”奚琳璐嫌恶地扫了一眼顾心瑶，朝前面的司机催促道。

    宋诗雨皱了皱眉，本能地不悦。

    “孕妇从阵痛到生产需要好几个小时，她不会这么快就生的。”她低声解释，下意识不喜欢奚琳璐这样嫌弃她的朋友。

    “既然她没这么快生，你干嘛让我哥抱她？”奚琳璐漂亮的脸蛋一沉，紧接着又质问道。

    “我……”宋诗雨瞬间无语了，只觉得这个奚琳璐是没事找事，故意跟她抬杠。

    她不觉得让霍宇霆在这种情况下，抱一下顾心瑶怎么了？

    顾心瑶就快生产了，她一个女人又抱不动她，霍宇霆刚好在场，他总不能见死不救吧？

    就算顾心要不是她的朋友，霍宇霆作为一个男人，遇到这种事情都不应该置之不理。

    这是霍宇霆作为一个人最基本的道德素质！

    “你让她自己走下来，或者你自己把她扶下来，不就行了吗？”奚琳璐十分挑剔地说，不满地怨道：“又不是给我哥生孩子，凭什么让我哥抱她？”

    宋诗雨攥紧了拳头，极力隐忍着心头窜起的怒火，努力耐心地解释：“奚小姐，你可能不了解当时的情况，刚才我房门口围堵着很多记者……”

    “什么？你房门口还有记者？有记者你竟然让我哥抱一个孕妇？万一被那些记者拍到了，登上明天的新闻，怎么办？你叫我哥怎么解释？”奚琳璐惊叫了出声，一副大惊小怪地模样，语气尖锐地质疑道。

    宋诗雨冷笑了笑，实在忍无可忍了，不禁回怼了过去：“如果真被那些记者拍到你哥抱一个孕妇赶去医院的话，明天的新闻也只会夸赞你哥人品好，乐于助人，不然奚小姐，你以为那些记者会怎么写？难不成龌蹉地以为你哥跟这个孕妇有什么不可告人的关系？如果所有人都这么想的话，那这世上恐怕就再没有助人为乐、救死扶伤的好人了！”

    “你！”奚琳璐闻言，脸色急变，瞬间被激怒了。

    她不是听不出宋诗雨这句话的意思，是在讽刺她思想龌蹉？将霍宇霆做好人的行为，故意歪曲？

    宋诗雨凭什么这样说她？

    霍宇霆是她的，这些年她不在国内，才被她有机可乘，嫁了他做霍太太。

    她该不会真以为自己就是霍太太了吧？霍宇霆这个老公岂是她宋诗雨能随便指使利用的？

    奚琳璐就是看不惯，一直心爱她，唯她马首是瞻的男人，竟然有一天也会去管别的女人的闲事，帮别的女人的忙。

    即使这个人是霍宇霆名义上的妻子，奚琳璐心里也接受不了。

    在她看来，霍宇霆只能被她利用、为她一个人服务，围着她一个人转。

    他凭什么要帮宋诗雨？管她朋友是不是快要生产了？

    他明明不爱宋诗雨，只爱她！那就不应该管她！

    “哥……”奚琳璐眸中盛满了委屈，立即转头看向霍宇霆，向他求救，希望他能站在她这边维护她。

