    虽然死的人是徐越他们这一行的自己人，但这诡异的死法，还有他们这突然跳出来的身份，还是引来了风云庄的注意。

    甚至此界正道第一高手，风云庄庄主古空山亲自过来同他们见面。

    “仅次于魔教教主？”

    听到众人对顾小桑的评价，古空山也不由神色一震，他的实力和魔教教主也就是伯仲之间。

    之所以正道能占据上风，能够前往封印，主要还是因为有传承下来的封印宝兵。

    如果现在突然出现了这么一位神秘强者，当真是不能让他安心。

    但因为夏初临的死法，他也宁可信其有。

    最后再询问了一些情报后，便是‘好心’叮嘱众人，为了避免再次遭到袭击，希望他们不要离开院子。

    其实也算是不信任与变相的软禁了。

    只是因为自身主线任务的关系，众人却也只能忍受，这，或许本就是敌对轮回者的目的。

    既击杀了一位队员，又让风云庄起了怀疑。

    时机选的太过巧妙。

    “不过虽然风云庄对我们有怀疑，但却也不会放弃我们不用的，不管是安排成为斥候，还是先锋，都可以物尽其用，不管我们是不是魔门奸细，都能发挥出作用。”

    “而我们众人合力，已是一股极强的力量，就算顾小桑是人榜第四却也不敢硬来，而且这里还是正道的阵营，所以我建议，我们可以主动引蛇出动，既向风云庄展现我们的实力，又能借力打力。”

    罗胜衣逐步把控着队伍的方向和话语权，直接建议到。

    而哪怕弟弟已经凉了，还是因为罗胜衣指令凉的，但报仇心切的夏丹丹依然还是坚定的站在罗胜衣这边。

    不过因为这建议，倒也算是可圈可点，想要完成任务的话，不失为一条好办法。

    再加上一个团队，最好还是合力一处使，在罗胜衣和夏丹丹都表现这么坚决的情况下，为了不分散力量，其他人却也答应了下来。

    只是江芷微、清影和齐正言都相当不爽罗胜衣的这种态度了。

    方法的确是不错的方法，但现在又不是火烧眉毛的时候，有必要表现这么强势来获得话语权么。

    如果不是徐越开口，脾气暴躁的清影已经是开口怼起来了。

    就算被徐越劝住，也是哼了一声，气呼呼的回房间去了。

    在紧急时刻，只有一个声音，那是能充分调动力量，力使一处。

    不过现在双方明明认识还不久，也不是什么急迫的事，却是用这种非商量的口吻，的确是很难引起好感。

    只是就算已经感到了有人不满，但罗胜衣依然还是我行我素。

    其实罗胜衣本性倒是不坏，最后也是得到了认可的。

    只是他经历的轮回世界次数更多一些，自己也是从底层开始一步一步爬到现在的七窍修为，人榜第三十位，却是奉行队伍的凝聚力与服从力。

    想要通过平日里的言行，快速让大家习惯，毕竟不单单是这次任务，保不定今后还会合成一个小队。

    在不确定对方能力如何的情况下，他还是觉得不如就由自己来指挥。

    而当天晚上，符真真还是向大家发放了一些驱虫药与解毒药。

    因为夏初临的尸体上又被下毒，还毒死了一个风云庄的杂役，所以她担心会有毒虫偷袭。

    不得不说，符真真的预感还是很准，毕竟她自己本身除了解毒，也是用毒行家，脑回路本身就和对方的用毒行家很同步。

    晚上整个风云庄，都遭受了诸多毒虫的侵袭。

    虽然最后古空山利用那种可控的天地之力操控，将毒虫清扫一空，但还是导致了整个风云庄人心惶惶，并再度加重了徐越他们一行的怀疑。

    毕竟因为这次人数更多，清影也是玄天宗嫡传的四窍高手，所以除了毒虫的袭击试探观察外，暗中用毒的敌对轮回者藏得更深并没有出现，也正因如此，反倒是让他们的嫌疑变得更大了。

    也就是罗胜衣适时的表示了自己等人愿意冒险的决心，才是将此事压下。

    但风云庄的骚乱，让本就因为古空山实力超出其他宗门一筹的关系，对风云庄有防备的其他三家宗门，此时也停在了汇合的路上。

    似乎是担心自己也受到骚乱的冲击一样，最终是拍板，四大门派在能确保迅速互相驰援的情况下，分四路攻击。

    同时，江芷微也开始教授孟奇她自创剑招‘阎罗贴’，让他多一个杀招，能够对安国邪再次产生出其不意的效果……

    ……

    “有点麻烦啊，对方宗门弟子怎么这么多？”

    距离风云庄不远的一处山头上，几位魔教方的轮回者站在此处眺望远处灯火通明的风云庄。

    其中隐约为首的一名男子，听到了手下的情况汇报后，负手而立，皱眉思考。

    此人自称云霆锋，有八窍修为，还习得了吸星大法，借助六道提供的帮助，同样也有格杀九窍，位列人榜的实力。

    算是这次魔教轮回者中明面实力最强的两人之一。

    之前放毒虫试探的，就是他的手下，仰慕他的一位擅长用毒的轮回者唐红袖。

    因为毒虫侵袭的关系，张远山他们或多或少都展示了自己的能力与特性，让擅长情报分析的唐红袖看出了他们的来路。

    洗剑阁、真武派、玄天宗、浣花剑派、少林寺，可都是赫赫有名的顶尖宗门。

    好家伙，这一下简直是齐活了。

    虽然在唐红袖的分析中，浣花剑派那个弟子招式普通，少林寺的小和尚擅长横练，可依然还有着三位疑似核心弟子的存在。

    除了宗门弟子的另外几人，一个短发白衣帅哥轻功飘逸，擅长腿法。

    一位温婉少女擅长解毒。

    一位妖娆美妇出手伴随霞光，看不出来路。

    另外那位死者的姐姐，擅使双刀，还有人榜三十的铁拳无敌罗胜衣。

    阵容无比的强大。

    虽然看似那几位核心弟子开辟的窍穴是不如己方，但那种宗门子弟的完整传承优势，却是绝对小看不得。

    “奇怪了，为什么他们阵容这么强？这不合理。”

    云霆锋脸上有着迟疑。

    本来四大派就比魔教要强，理论上轮回者方面是会有补差的。

    但现在回头看看自己这边。

    那个自称小紫的女人虽然杀了一个敌对轮回者，但实力应该还是略逊于自己，自己的两位队友一位擅长暗杀，一位擅长用毒，但实力也就是四窍。

    哪怕有着六道的一些能力加持，也恐怕还比不上那些名门嫡传。

    也就是另外那个有两位美婢的病秧子，能给自己威胁感，应与自己差不多级别……

    ————

