    王闻燕不是第一次来巫师国度了，上次来，还是王圣知在河边救下任小粟的时候。

    当时他与王圣知同行，到了河谷地区的时候便独自越过了西北的边境线，继续朝巫师国度进发。

    例如王圣知、庆缜这样的人物做事，向来喜欢把目光放的更加长远一些。

    所以，在中原王氏与西北通商之前，他便要做好准备，想清楚该怎么制衡这位西北的邻居。

    就像P5092所说，西北如今最大的危机就是面对巫师与王氏的夹击。

    别管巫师国度实力如何，178要塞都不具备两线作战的实力，所以必须解决这个问题。

    王圣知当然也能想到这一点，而且庆氏在河谷地区的土匪布局也给了他一些灵感，最终王氏制定了新的战略方针。

    如果张景林愿意接手中原，完成整个壁垒联盟的统一，那么这一步便用不到。

    但如果张景林不愿意，那么王氏与西北之间的这一战避不可免。

    如今王闻燕带着使命再次来到巫师国度，与伯克利家族达成相互利用的关系，他给这边送武器来帮助巫师国度统一，这样巫师国度才能重新成为178要塞的威胁。

    而伯克利家主很明显也只是想利用王氏而已，说不定此时已经对王氏暗藏杀心了。

    王闻燕不在乎这些，以他化作黑烟的能力，除非王蕴在场不然没谁能杀死他，这就是王闻燕之所以能够秘密活跃在外交舞台的原因。

    只是，当王闻燕听说什么从虚无中驶来的火车、一瞬间披在身上的盔甲时，他当场就想转身回中原去了。

    他是来送武器的，又不是来送人头的！

    “尊敬的米歇尔阁下，”王闻燕低声说道：“我这边还有点事情，要不咱们下次再约吧？”

    伯克利家主面色一僵，他也不是傻子，于是马上问道：“为何我一提到这位能够操控火车的人，王先生就要回中原去呢，他到底是谁？想必王先生一定知道吧，还请王先生为我解惑。”

    王闻燕犹豫了一下，然后深吸一口气说道：“不如米歇尔阁下先给我说说，他都在巫师国度里做了什么？”

    伯克利家主将温斯顿城的事情说了一遍，例如杀温斯顿的人，例如两架蒸汽列车撞塌建筑，例如对方强大的身体素质。

    王闻燕叹息道：“确实是他了，你们巫师国度与178要塞打了一百多年交道，这位在温斯顿城池里大开杀戒的人，则是178要塞下一任司令。”

    伯克利家主微微眯起来了眼睛：“原来如此，只是我不曾想到中土变化这么大，竟然也出现了超越凡俗的力量。”

    他看向王闻燕笑道：“王先生为何没有跟我提及过呢。”

    王闻燕笑着回应：“也就是这几年才出现的事情，不值一提。”

    超凡者出现当然值得一提，毕竟现在有些超凡者的实力可怕到了极致，就拿任小粟来说，杀财团领袖都如同探囊取物，怎么会不值一提呢？

    但是巫师国度对于王氏来说终究只是利用工具而已，王圣知和王闻燕他们就算再愚蠢，也不过就是提供武器，绝不会将中原的底子都卖了的。

    待到解决178要塞，王氏迟早有一天还要挥军来到巫师国度，解决这个顽疾。

    王闻燕与伯克利家主心照不宣的笑了笑，这时，伯克利家主突然说道：“对了，王先生，我还想打听个事情，你有没有说过谁能穿越一扇暗影之门打人耳光的能力？”

    “额？”王闻燕愣了一下说道：“米歇尔阁下说的，还是这位178要塞的少帅啊……”

    如今，王氏早就把任小粟列为了重点观察人物，而任小粟在各个壁垒里出手那么多次，暗影之门早就不是什么秘密了。

    伯克利家主面色铁青下来，也就是说瓦杜兹大教堂的闹剧，还有今天早上的闹剧，全都出自此人手笔，这人是跟伯克利家族杠上了吗？

    伯克利家主皱眉道：“王先生可知此人为何一而再、再而三的与我伯克利家族作对？”

    王闻燕想了想说道：“以我对此人的了解，我觉得他可能就是闲着没事干了。”

    伯克利家主：“？？？”

    世上竟还有如此闲着蛋疼的人？！

    只是王闻燕也没想通的一点是，任小粟怎么没有直接捅死这位伯克利家主呢，对方既然都能开启暗影之门扇人耳光了，那背后捅一刀也不是什么难事吧。

    下一刻，低头沉思的王闻燕骤然抬头，他明白了，任小粟是想坐看巫师国度内战，然后才出来收拾残局。

    如果伯克利家族出师未捷身先死，那么这场内战可就打不起来了。

    王闻燕这样的人脑子很快，不然他也没法在王氏外勤方面独当一面了。

    “米歇尔阁下，”王闻燕异常郑重的说道：“我个人认为，虽然马上内战在即，但希望你能非常明确一件事情，你最终的对手绝对不是都铎家族和诺曼家族，恰恰就是这位178要塞的少帅。”

    伯克利家主皱眉道：“此人竟让王先生如此忌惮？”

    “不止是忌惮，”王闻燕摇摇头说道：“我就这么跟你说吧，当我听到他也来了巫师国度的第一时间，我的第一反应是想要逃跑！不是我胆小，米歇尔阁下，如果你知道他在中土做了些什么，那你应该庆幸你的瓦杜兹城池、温斯顿城池竟然还屹立在土地上。”

    “此人在中土竟有如此声望？”伯克利家主平静问道。

    王闻燕感慨：“如果你说这是声望，其实也没什么问题。”

    “他叫什么名字，王先生可否给我提供一下他的画像，让我来通缉他？”伯克利家主说道。

    “他叫任小粟，画像我也可以提供，但我诚挚建议伯克利家族不要通缉他，”王闻燕说道：“你们现在应该做的，是想办法让诺曼家族与都铎家族来通缉他。”

    “等等，任小粟？”伯克利家主旁边一名圣殿骑士疑惑道：“这不是梅戈身边那位亲随的名字吗？”

    ……

    今天只有三章了朋友们，调整休息一天，明天继续。

    然后厚着脸皮找各位求一些月票和订阅！祝你们幸福！

    感谢絔上离觞同学成为本书新盟，老板大气！！！

