    ……“好孩子！这苏州城不止是有撤退的国军兄弟们，还有不少百姓也来不及离开，有你带着部队在前方防守，大家也安全得多。”

    “至于回不回来看我，这倒是不打紧了，爹还是那句话，个人的荣辱得失与国家利益相比，那是不值一提，你要记住，倭寇除尽日，我儿归家时！”周继先沉声开口，慷慨之声在溃兵队伍中回荡。

    重活一世，再听到父亲这句谆谆教导。

    周卫国的心底依旧难免感慨，他挺直了胸膛，冲着周继先敬了一礼：“儿子谨遵父命！”

    或许是受到周卫国有与周继先这对父子爱国情怀的感染，有不少溃兵甚至开始流起泪来。

    紧接着有重燃起热血的溃军士兵喊道：“周长官，我们是吃了败仗的兵，一路丢脸地逃回来的，周老爷子不计较这些，宽慰鼓励我们，还给我们发粮食和物资，没什么说的，我们愿意跟周长官一起杀鬼子，大不了就把这条贱命丢在这里了！”

    “对，周团长，我们想跟你一起杀鬼子！”

    “杀鬼子！”

    越来越多的溃军士兵们应喝起来。

    独立团的某位连长又站出来表明身份，正是之前溃败的队伍，因为部队被打散，路上眼见周团长率领战士们杀鬼子，这才选择留在了独立团。

    这下子愿意跟着周卫国一起阻击鬼子的士兵更多了，一眼望下去，甚至看不到尽头。

    军心可用，周卫国颇为欣慰，想了想，朗声道：“兄弟们，我周卫国替全中国的百姓谢谢大家了！这样，参军但凡超过一年的留下，上过战场杀伤过鬼子的留下，至于其他的弟兄们，麻烦把枪支弹药给我们留下，然后就抓紧时间撤吧！我们掩护你们撤退，等到你们全部撤离之后，我们也会紧接着后撤的。你们要是真想杀鬼子，等归建之后就好好进行军事训练，磨练好了本事，才有杀鬼子的底气嘛！”

    周继先平静地听着儿子的话语，目光之中流露出的是欣慰和赞赏，大声道：“国军弟兄们，周团长说的是，愿意走的就把枪支弹药留下，我依旧会给你们发物资粮食，那不丢人，你们要留得有用之身，日后继续保家卫国，全中国的百姓可都指望着你们呢！”

    “愿意留下来的弟兄更是好样的，我周继先别的不敢保证，就是拼了我这把老骨头，也不会叫我们舍生忘死的国兄弟兄们饿了肚子。”

    在独立团战士们维持着秩序之中，溃兵们做出了选择。

    参军没满一年的算是新兵，战斗力有限，留下来未必能帮得上什么忙，甚至还会成为累赘，所以周卫国让他们率先离开。

    有一部分是上过不少次战场的老兵，听到周卫国激励的话语之后，毫不犹豫地选择留了下来。

    最终选择留下来抵御日军的足有2000多人，大多手上拿有枪支，只是因为地方军装备有限的缘故，这些枪支多是汉阳造，甚至是老套筒。

    于是这转眼的功夫，算上独立团原本的3000多人马，以及一路上又并入独立团的2000多找不到所属部队的士兵，再加上眼前的2000多人。

    独立团竟是拥有将近8000人马，都快赶上一个师的兵力了。

    离开的士兵也都是好样的，有些明明参军只有五六个月，非说自己已经满一年了。

    最终还是队伍所在的班长指出了这些善意的谎言，这些新兵们被方胜利劝说离开。

    离开的士兵们把枪支弹药留给了选择留下来战斗的战士们。

    就连从周继先那里领到的粮食与物资也被他们一并留了下来。

    “长官，留下来的弟兄都是好样的，我们离开的哪有脸拿这些东西，您放心吧，我们饿不着，也冻不坏，路上总能找到点儿填肚子的东西，你们比我们更需要这些物资。”

    “对，我们不需要这些，这些物资是留给作战的弟兄们的！”

    ……

    所有拿了物资却只能被迫选择离开的士兵们都把物资放了下来，又齐刷刷地朝着留下来的周卫国一行敬礼。

    “回礼！”

    周卫国下令，独立团战士们集体回了军礼，送别时周卫国朗声说道：“今日你们不能留在这里杀鬼子，这是心中的遗憾，但是今后这份遗憾一定能够了却，或许下次首都保卫战的时候，我们又可以并肩作战！”

    “周长官说的是，退过一次已经是羞辱，守卫首都时，我们一定誓死奋战！”

    有血性的士兵们回答道。

    溃兵们离开之后，周卫国急着带领独立团人马赶赴防御工事，周继先与周卫国只是对望了一眼，以父子两人的默契不需要再用过多的话语。

    “爹，我去了！”

    “去吧，记住，身为周家子，不丢周家人！否则便是愧对列祖列宗的期许，爹丢不起这个人！”

    “孩儿谨记！”

    …………………………

    “哈哈，卫国，伯父他还真是严肃，明知道你在前线打了那么多大胜仗，见了面还是板着张脸，可不得不说伯父真是有威严，我在前线杀鬼子都不带眨眼的，可刚才愣是吓得大气没敢出一下，你看那些溃兵们，因为伯父的三言两语，居然也重新打起了精神来。”方胜利撇着嘴巴感慨道。

    周卫国笑道：“我爹就是这么个性子，这是爱之切，所以教之严，你可知道从小到大，我爹他对我最高的一句表扬是什么？”

    “啥？”

    “止于至善！”

    “啥意思？”

    “《礼记·大学》中的一句话，‘大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善’，是父亲在告诫我不可骄傲自满，凡事要追求更为圆满的境界。”

    方胜利拜服道：“服了，你们这对父子可真是奇葩，不过话说回来，卫国你可比我好多了，竟能理解自己父亲的良苦用心。”

    周卫国则是笑着摇了摇头，若非重活一世，他又如何能理解父亲“天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的那份博大的胸襟呢？

    “不过我总觉得你父亲并非常人，卫国，伯父他究竟是什么人？”

    周卫国道：“当年同盟会的先头人，和中山先生一起并肩作战的前辈！”

    “我靠！”方胜利愕然道：“卫国，你这背景大得吓人啊，难怪你这家伙也优秀得变态。”

    周卫国笑了笑，方胜利的直性子总是这么可爱。

    之后周卫国带着队伍离开，周继先继续在原地给后续涌过来的溃兵们发放物资。

    独立团也留了一队人马用作宣传，如果还有热血的汉子愿意留下来作战，可以直接赶往苏州前线国防工事报道。

    苏州前线国防工事，这是周卫国预备用来抵御日军的地方。

    日军这次过来人数必定不少，时间紧迫，重新修建大型工事怕是来不及，好在这苏州城外有早就挖设好的国防工事，正好可以派上用场。

    只是到了地方，这花费了政府重金打造的国防工事，却与周卫国想象的大有出入。

    负责管理维修本地国防工事的当地武装部队，早在听闻日军打来的消息时就逃窜到后方去了。

    整个工事没人维修之后，很快便失了原有的模样。

    视察工事的时候方胜利一时大意走在前面，竟是失足灌了半裤腿的水，气的方胜利当时就指着满是雨水的战壕大骂了起来：“这他妈也是国防工事？都被雨水泡成这个样子了，要不是咱们提前赶过来，真到了打仗的时候，这防御工事怕是要坏了大事。”

    工事不远处还有一些碉堡，更是看得方胜利眼皮子直跳，“卫国，那些是坟墓还是碉堡？孤零零地摆在那里，里边驻守的兵力又不可能太多，一旦小鬼子攻过来，里边的人除了与阵地共存亡之外，跑都没地方跑！”

    “这都修的什么防御工事，该不会是个军事外行指挥修建的吧？”

    孙鑫璞摇了摇头，道：“上面是下了命令，更派了人，还斥了巨资，只是下面中饱私囊，真正能用到这些国防工事上的资金，一层层的克扣剥削之后，还能剩下多少呢？”

    “这些蠹虫！”方胜利大骂。

    周卫国道：“行了，怨天尤人没有任何用处，磨刀不误砍柴工，告诉战士们，全部行动起来，各自找工具修葺工事，把战壕里的积水还有阻塞的淤泥全部处理掉，至于工事外的碉堡可以通过地下暗道相连接，或许能在战斗中发挥出其不意的作用。”

    安排完命令之后，周卫国又与方胜利，孙鑫璞两人看着眼前的防御工事，仔细思索还差了哪里，再加以修葺、整改。

    接着盘算己方实力。

    战车还剩下十六辆，一连有十辆，二连六辆。

    迫击炮还有15门，炮弹在苏州后勤部补充过一次，倒是充足。

    可惜的是，王东兴的重炮部队只剩下最后六发150毫米的高爆榴弹。

    “好钢用在刀刃上，重炮只要用的好，足以震慑小鬼子。”周卫国宽慰道。

    “另外，咱们的队伍转眼之间竟是已经将近8000人，比原先壮大了不知多少倍，貌似兵力增加，可整体的战斗力却有被疏散的风险。”

    “这样，几个侦查连（新增加了两个侦察连）向外扩散几公里，随时警惕日军动向。”

    “主力部队这边抓紧时间训练战壕模拟作战，让战士们迅速熟悉工事环境，另外训练的时候为了促进整体的进步，可以把咱们独立团的精锐老兵打散在整体的训练队伍当中。”

    “好，我这就安排下去。”方胜利应道。

    孙鑫璞道：“卫国，你也不用太担心了，这会儿条件可比咱们独立团刚训练那会儿好多了，怎么说队伍里也多是参军超过一年的老兵，不至于还要从费时费力的基础训练抓起。”

    周卫国叹了口气，到了临时指挥部之后，摊开了苏州本地的地图陷入思索当中。

    半晌，他试着用铅笔在地图上勾勒。

    一旁的孙鑫璞看出了些端倪，惊讶道：“卫国，你这是在规划撤退路线！”

    周卫国点了点头，无奈道：“未思战，先思败！真没想到我周卫国也有这一天。”

    “卫国，你已经做得很好了，退下来的残兵败将，你硬是力挽狂澜，又聚集了这数千人，有咱们挡在后面，撤退的部队伤亡会小得多，苏州的百姓们也能来得及安全转移了。只是咱们说到底不过是孤军奋战，没有后勤，更没有援兵，一旦日军主力部队抵达，咱们怕是也只有撤退这一条路可选。”

    周卫国沉默了，半晌，认真道：“鑫璞，我想拜托你一件事。”

    “你是团长，你尽管吩咐！”

    “以朋友的身份。”

    “你说！”孙鑫璞郑重道。

    周卫国道：“我父亲他为人虽然并不刻板，可一旦涉及到为国为民的事情，他向来不在乎个人的性命，这些事情我不好出面，所以我想请你帮个忙，在我们撤退之前你派人把我父亲转移到大后方，哪怕是强行带走也无所谓，务必保证他的安危。”

    周卫国不晓得刘三他们为何没有把周继先带走，也只能再想办法。

    孙鑫璞笑道：“可以强行带走那就好办多了，卫国，这话可是你说的！老爷子到时候要是怪罪起来，那我可全推到你身上了！”

    “你小子！”周卫国哭笑不得，“好，只要能把父亲他转移到安全的地方，事后怎么着都行！”

    ……………………

    时间一点一点地流逝着，战士们一面修葺工事挖设战壕，一面在独立团老兵们的带领下熟悉工事，磨合训练。

    这国防工事虽然拉垮，好在最费时费力的基础工事，比如战壕防炮洞一类倒是还算完善，只是因为长时间无人维护受到了一定影响，战士们维修过后很快便恢复原状。

    毕竟是为了国防修建，以这些防炮洞的坚固程度，甚至能在很大程度上阻挡日军重炮的轰击。

    几挺重机枪分别被暗藏在工事的几道重要战线上。

    黑夜的半空中乌云如墨。

    一场较大规模的防御战，眼看着便要拉开帷幕……

