    

    轩宝古玩店坐落于古玩街的精品店铺内，三间古典气派的门面，整齐有列的摆放着各种古玩珍宝，相比较外面摊位上的杂货，古玩店内的藏品每一件都堪称精品，名副其实的百年老店。

    沈秋拿到钱正准备去医院，看到一个年迈的老夫人面色匆匆来到轩宝斋。

    “对不起打搅一下！”

    老妇头发花白，一袭朴素碎花长衣，面颊皱纹斑斑眼眶布满通红血丝，略显疲倦。

    “请问，轩宝斋收字帖吗？”老妇来到柜台边上柔声说道。

    谢静文礼貌点头，并且给老妇倒茶让座，老妇从随身皮包中掏出一本黑色的硬本，摊开本子里面夹杂了许多老旧字帖，字帖有大有小大多纸张泛黄表面老旧。

    总体来说这些字帖的保存很好，每张字帖都用塑封真空封存，字帖当中包含了草书、楷书、行书、各种类型的字帖。

    加起来大约有三四十张的字帖，每张字帖基本上都标了落款，最早的有明代、清代的落款、多数是近代临摹的书帖。

    老妇说这些字帖是丈夫收藏的，丈夫从年轻时候开始收藏，到现在整整五十年，花了不少的积蓄收藏了这一批书法字帖，现在丈夫生了大病住院了，花光了家里所有积蓄，没办法的情况下才想到把这个字帖本子拿出来换钱。

    “听说轩宝斋是百年老店，所以我莫名而来把这个册子交给你们。”

    老妇看起来慈眉善目，不像是说谎的样子，但古玩这行从来就不缺乏编故事的好手，谢静文礼貌的听完老妇的陈述，再仔细的将老妇手中的字帖翻看了一圈。

    沈秋也凑在旁边扫了一眼，这些字帖是老货没错，但大多数都是些临摹的字帖，唯独的几张真迹也是些泛泛无名之辈，笔力还算犀利，但远没有达到名家大家的地步。

    谢静文一边翻看册子一边询问老妇：“夫人，请问您的这个字帖册子准备卖多少钱？”

    老妇舒了口气说：“我对这方面不是很了解，老头子之前收藏这些字帖也花费了七八万的样子，老头子说了字帖收藏的行情看涨，这本册子至少能卖到十五万！”

    “夫人，您可能要失望了。”谢静文停下手中翻阅的手势：“您的这些字帖我都看的差不多了，其中大部分都是临摹的字帖，有两张明末、三张清代的、虽说书法笔迹还算工整，但它们并非名家之作，收藏价值并不高卖不出高价。”

    老妇听出了其中的端疑，表情有些慌张：“十五万不行的话，十二万也可以，十万也行……谢老板还请你多多帮忙，我家真的很需要这笔钱，老头子现在还躺在医院的病床上呢！”

    谢静文微微摇头，语气坚定：“夫人，我也想帮你的忙，但这个册子确实值不了那么多钱，我的话最多可以给到你两万块。”

    谢静文看完了最后一张字帖，确认其中的确没有名人的字帖，理性的报出了自己的价格。

    老妇人眉头一簇，面露失望，在此之前她也走过不少的古玩店，几个老板都说这些字帖册子不值钱，基本上都是三五千的开价，唯独轩宝斋的价格开的最高。

    可两万块对于老头子的病情简直是杯水车薪，加上这册子是老头子的命根，卖与不卖着实让她心里很犯难。

    “等等！”

    然而就在这个时候，一直没开口的沈秋突然喊了一声，原本他也没报什么希望，但谢静文翻过最后一张帖子的时候，他却从中看出了亮点。

    “夫人？你这字帖不介意卖给我吧？”

    谢静文也不生气，她很清楚这字帖的价值，之所以开出两万块也是包含了许多同情的因素：“沈大少，也看上了这个字帖册子？”

    沈秋接过那字帖册子，翻到最后的那张字帖上，仔仔细细的观察了一边，这是清朝时期的临摹字帖，草书、临摹的是王羲之四十一字的《平安帖》，纸张也是最普通的硬黄纸本。

    字帖也的最后也落了款，乾隆时期的一个字“伟人”的人临摹出来的，乾隆三十一年出的这幅字帖，另外字帖的中间还落了几个正方的大红盖印。

    没错！就是这几个红色盖印！

    沈秋脑海中浮现出关于这红色盖印的细节特征，当即眼前一亮：“这个字帖册子我要了……”

    “啊？”老妇颇感意外，看沈秋年纪轻轻穿着落魄倒像是闹着玩的，赶忙捂住了那本字帖册子：“你要？你出多少钱？”

    沈秋掏出还没焐热的银行卡：“夫人，我这卡现在只有十万块，你要是相信我的话，我最多明天就给你凑全十五万！”

    “我放心我放心……”老妇忙不迭的点头，心里又惊又喜，不要说十万块了，就是谢静文开的两万块她都准备成交了。

    “沈秋？你这是唱的哪处戏？你确定要？”谢静文白皙面颊上布满疑惑，不知道沈秋到底看中这字帖册子什么细节了，这里面的字帖她都亲自掌眼过，压根没有值钱的字帖，怎么沈秋开口就是十五万？

    “你要是确定要，这五万块我先帮你垫着，夫人先拿钱给大爷看病……”谢静文再次打量沈秋的面目表情，确认这小子不是随口胡诌。

    “十五万我要了！”

    字帖册子花了不到十分钟就完成了交易，老妇人拿着十五万千恩万谢，临走的时候还不忘个沈秋鞠了一躬表示感谢。

    这一番操作看的谢静文满脸懵比，要不是她对沈秋有所了解，甚至都怀疑他俩是串通过来骗钱的。

    “谢老板！欠你的五万块我下午就给你送过来！”

    谢静文挡住沈秋：“五万块先放一边，你先跟我说道说道，你看中字帖册子什么了？这个册子别说两万块。一万块都没几个人看的上眼！你要能说明白，那五万块我就不要了！”

    沈秋夹着字帖册子重新坐下：“那我就给你说道说道，谢老板麻烦先帮我倒杯水，口渴了……”

    “沈秋你还真拿自己不当外人啊！”谢静文白了沈秋一眼，还是端起紫砂壶给沈秋切了一杯好茶。

    沈秋将字帖册子放开，掀到最后一张字帖：“就是这张字帖，捡到漏了！”

    谢静文凑上来看了一眼，顿时失声一笑：“沈秋？你看中的就是这张字帖？你不会认为这是王羲之的真迹？王羲之平安帖的真迹长２４.２宽１３．８，绝不是一张普通的黄硬纸！”

    “还有这《平安帖》明明就是临摹的作品，落款是张伟人的古人！这种清朝的字帖市面上多如牛毛，比这品相好的不过两千块，你竟然出价十五万？沈大少啊沈大少！我就不应该信你！”

    谢静文之所以垫五万块，是因为那碧玺簪子察觉出沈秋的不同，可这会她难免有些泄气，不是因为那五万块，而是懊恼看错了沈秋。

    沈秋不慌不忙的抿了口茶水：“来来来，谢老板，给你普及几个知识点。先说这《平安帖》的临摹水平，它的笔法犀利潇洒，走字轻盈飘逸，虽说是临摹王羲之、但却有自己的字迹风格！”

    “再说这张伟人，“伟人”只是他的一个字号而已，此人其实是乾隆时期的一个状元，名字叫张杰，字伟人，确切的这是一幅清代的状元作品！”

    谢静文嗯了一声，这个细节她确实没注意到，历史上临摹王羲之作品的人太多了，尤其唐代时期和清朝时期，如果说这是状元的作品，那其本身确实是多出了一个卖点。

    “不对！”谢静文立马反驳：“沈秋！就算是清代状元的作品，这幅字帖也值不了十五万，更何况是临摹作品。轩宝斋卖过不少状元的作品，除非是名人大家，否则价格远远达不到十五万的价格！张杰这种不出名的最多三万到顶了！”

    哪来的十五万？

