    孟小小瞥了眼林虎那猥琐的神态，顿感恶心。

    但她丝毫没把对方放在眼中，冷哼道：

    “哼，一个林家的废物也敢拦本王？”

    西境一阁十殿。

    一阁自然指的是天机阁，孟小小身为天机阁的负责人，以孟婆自居，又与十殿阎王齐名，故而称王。

    林虎心头一颤，眉头紧锁，下意识的问道：

    “你认识我？”

    “认识你？呵，真会给自己脸上贴金。”

    说话间，孟小小的气势徒然一变，身形一闪便越过了林虎的防御。

    一只纤纤玉手瞬间就掐住了马步芳的脖子，刚要使劲，身后便传来赵乐的声音。

    “小小，何必跟一个将死之人计较，再说了，咱们今天开业，不宜见血。”

    “是，老大！”

    孟小小将马步芳一把丢在地上，如同丢垃圾一样。

    “要不是你因为你的使命还没完成，本王现在就让你身首异处。”

    声音冰冷，气势如霜。

    这一刻，所有人顿感气温骤降，忍俊不禁的打了个寒颤。

    要不是赵乐留马步芳为姜尚披麻戴孝，抬棺迁坟，仅凭他送花圈一事，孟小小就能将他斩立决。

    林虎后知后觉，他本以为自己身为林家二爷，内劲武师，就可以横行天下，为所欲为。

    最起码在兰川这个弹丸之地，没有人能成为他的对手。

    没想到，一位比自己小了二十多岁的小姑娘竟能轻而易举地越过他的防御。

    一时间，自信心受到了严重的打击。

    不甘，不服！

    何况现场还这么多豪门名流看着，不找回这个场子，他还怎么在江湖上混？

    怎么向马步芳索要那五千万元佣金？

    “小美人，我劝你在虎爷没有发威之前，赶紧向我道歉，不然别怪我辣手摧花。”

    “就凭你一个废物，也想让我道歉？”

    孟小小俏脸冰寒，缓缓转身。

    林虎差点没被气死，这是第二次叫他废物了。

    “你找死。”

    “找死？哈哈哈！”

    孟小小一步步的来到林虎面前，步伐沉稳，脸上挂着戏谑般的嘲笑。

    “别以为你在林家堡所做之事密不透风，我不去找你，你反而自己送上门来，把你拿走的东西立即交出来。”

    “你究竟是什么人？”

    林虎被孟小小强大的气势吓了一大跳。

    尤其自己在林家堡做过的亏心事。

    在他心里，可是亲手杀了自己的侄女。

    如果此事被老爷子知道，他就彻底玩犊子了。

    孟小小轻笑道：

    “我是什么人，你还没资格知道，你只需把自己拿到的玉佩交给我便是。”

    “你……休想！”

    林虎万万没有想到，对方居然盯上的那块神秘古玉。

    相传这块玉佩是林天从一处古迹中获得，里面有突破武王的奥秘。

    二十五年前，就有一位先天强者杀上林家欲要夺得此玉。

    危急时刻，林天夫妇为了不连累林家，带着玉佩和襁褓中的林雪茹连夜离开林家。

    先天强者没有拿到自己想要的东西，一怒之下，杀光了林家所有的化境宗师。

    林天夫妇从此失踪。

    孟小小咯咯一笑，气势再次一变。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就打到你交出玉佩为止。”

    话落，一招游龙掌已朝林虎劈去。

    林虎大惊，连忙架起双臂格挡。

    然，孟小小的速度太快，他还没来及调动体内真气，就被其一掌打翻在地。

    “你，你竟然是化境宗师？”

    “很奇怪吗？”

    孟小小不可否认，一脚踩住林虎的胸口，伸手就朝身上摸去。

    林虎拼尽全身力气大喊道：

    “李二爷，你准备看戏到什么时候，我都快被这小贱人打死了。”

    “哈哈哈！”

    一道爽朗的笑声传来，李武和马仁从人群中走了出来。

    “林二爷，这可是你和化境宗师的恩怨，李某实在不好插手。”

    李武完全一副看戏的表情，丝毫没有出手的意思。

    “再说了，我看这位小宗师只取玉佩，无心伤你性命，你怕个卵？”

    “好，好的很，你们李家和马家居然敢坑我，这笔账我记下了。”

    说话间，孟小小已经从林虎身上取出玉佩，冷声说道：

    “今天济世堂开业，我姑且不杀你，如果下次被我遇到，定斩不饶。”

    说完，便把这枚玉佩递给了赵乐。

    “老大，这就是嫂子丢失的那么玉佩。”

    “嗯，我知道了。”

    赵乐将玉佩收起，环视了众人一眼，最后定格在李武身上。

    “你就是李家最大的靠山？”

    “非也，李家本就是我家，何须靠山一言？”

    李武目空一切的说道：

    “不过，李某恰巧路过此地，特来看戏。”

    他的话音刚刚落下，只见十几名医药执法者从人群中咋咋呼呼的冲了出来，无比嚣张的来到赵乐面前。

    “我们接到举报，济世堂涉嫌无证行医，售卖假药，请立即关门，接受我们的调查。”

    好家伙，这还没开业呢，就要让人家关门歇业。

    还接受调查，这招够狠。

    然，这还没有结束。

    紧接着，一阵警笛声响起，只见五辆警车由远而近，呼啸而来。

    车辆停稳后，呼啦啦下来十五名警察。

    警察井然有序的分为两队，一队朝洗头房走去，一队则来到赵乐面前。

    “那位是赵乐？”

    “找我何事？”

    赵乐懒洋洋的应道。

    为首的警察从文件袋中掏出一份逮捕令，义正言辞的说道：

    “我们接到举报，你涉嫌胁迫他人做非法交易，涉嫌杀害十名无辜妇女，这是逮捕令，你被逮捕了，你有权保持沉默，但你所说的话将成为呈堂证供。”

    说着，警察居然掏出手铐，就要朝赵乐的双手铐去。

    孟小小一步踏出，杀气几乎凝为实质。

    周身气势更是倾泻而出，抬腿一脚，直接将警察踹飞出去。

    “大胆，谁给你的勇气敢对神……敢对赵先生如此无理？”

    她差点就将神帅之名脱口而出。

    这一刻，所有人都愣住了。

    李刚等人却高兴的合不拢嘴，脸上浮现出一抹戏虐般的嘲笑。

    “好啊，敢打警察，这回就算天王老子来了都救不了你们。”

    “哈哈哈，我还以为这小子有多聪明呢，原来他手下的这个女保镖是个坑货。”

    马步芳紧跟其后，笑得无比畅快。

