    “来人！”

    雍正压抑着怒火，冲着外面喊道。

    守候在外面的小太监连忙进来，向雍正叩头问安。

    “去！给朕把傅尔丹找来。”雍正直接说道，小太监应了声从地上爬起来，随后快步就飞奔了出去。

    大约一个多时辰后，傅尔丹急冲冲的赶来了，见了雍正就跪下请安。

    “起来吧。”雍正抬了抬手，这时候的雍正已经没了之前的怒色，神色中很是平静，甚至还有些和蔼。

    “谢皇上……。”傅尔丹毕恭毕敬地再磕了个头，这才从地上爬起。

    雍正打量了一下傅尔丹，见到傅尔丹一身戎装的样子，问：“你之前在何处？为何如此打扮？”

    “回皇上的话，奴才前头在军营练兵，得知皇上召见奴才不敢怠慢，故来不及更衣，还请皇上恕罪。”傅尔丹连忙回道。

    雍正脸上露出了一丝笑意，点点头道：“你忠于王事何罪之有?这些日子练兵练的如何了？”

    “谢皇上。”傅尔丹说道：“自皇上让奴才统领新军以来，奴才不敢有丝毫怠慢，这些日子奴才都在军营之中，带着新兵排练阵列，打熬气力，为的就是有朝一日为皇上和我大清出力。”

    “哦，听起来不错，具体如何练的，你说说。”雍正脸上略有喜色，当即问。

    傅尔丹也不迟疑，直接向雍正汇报了起来，并且说了些他的练兵心得等等，不过雍正听完后却微微皱起了眉头，这傅尔丹的练兵无非就是他所说的排兵布阵和打熬气力，还有一些骑射等等，这些虽然都是大清练兵的常用手段，可雍正却并不满意。

    “火器演练呢？怎么没有？”

    “回皇上，火器演练自然也是有的，不过军中火药缺乏，新军中不少军士对于如何运用火器还是有些生疏，所以奴才打算循序渐进，一步步来做。”傅尔丹微低下头回答道。

    雍正想了想，觉得傅尔丹这话倒也不假，虽然清军如今也有类似大明的新军，可火器的比例依旧达不到大明的程度。而且火器的质量也不如大明，再加上火药铅子等等物资缺乏，要想每日都用火器来演练根本就不可能。

    要知道大炮一响黄金万两，使用火器直接演练的开销实在是太大了，而且这火器一旦打出去除了炮子外其余的根本就不可能回收再用，自然是比不上弓箭这些东西了。

    傅尔丹出身高贵，是大清开国五大臣费英东的曾孙，世袭公爵之位。同时傅尔丹曾是康熙的侍卫，康熙一次巡游途中因为惊马冲撞圣驾，多亏了傅尔丹挺身而出，这才没闹出什么事来。

    之后，傅尔丹升一等侍卫，后来又升正白旗蒙古都统，其荣耀一时无二，甚至还盖过了当年的鄂尔泰。

    如果不是后来建兴上位，恐怕傅尔丹早就取代鄂尔泰为领侍卫内大臣了。建兴上位之后，虽然没把傅尔丹怎么样，却也未重用于他，所以在建兴主政的几年里傅尔丹从一个当红炸子鸡变成了默默无闻的人物。

    傅尔丹此人相貌堂堂，从小就好武，武艺颇为高强。因为傅尔丹私下和雍正关系不错，在坐冷板凳的这些年中双方来往不少。前几年雍正突然发难，囚禁了建兴自立为摄政王，其中傅尔丹为雍正亲自上阵出了不少力。

    当了摄政王后，雍正自然要照顾傅尔丹，就直接给了他领侍卫内大臣的职务。后来考虑到大清新军之前训练是老大管着，而现在老大已被圈禁，雍正把新军先交给了锡保统领，锡保同样是雍正夹带中人，爵位是郡王，把新军交给他雍正也放心。

    不过后来不知道怎么回事，傅尔丹似乎觉得当领侍卫内大臣有些没意思，还是带兵更合他的胃口。

    就这样傅尔丹主动找到雍正，要求自己去新军历练。虽然说是历练，可凭他的地位当然是不可能当普通将领的，考虑再三后雍正就把傅尔丹摆到了新军统领的位置上，至于锡保就另作安排。

    说了几句话，雍正让傅尔丹先坐，随后询问对方对目前的局势看法。

    傅尔丹能当领侍卫内大臣自然也不是什么纨绔子弟，而且他对于军事原本就有所研究，当即就在雍正面前侃侃而谈。

    雍正听着他的想法，同时又询问了一些西域方面的问题，傅尔丹对于西域那边也是研究过的，自然对答如流。

    听完后，雍正心中颇为满意，直截了当就问：“傅尔丹，你可愿意带兵去西域么？”

    一听这话，傅尔丹连忙起身在雍正面前跪倒，用着斩钉截铁的语气道：“皇上担有差遣，奴才万死不辞！皇上让奴才去哪里，奴才就去哪里！”

    “好！”雍正心中很是高兴，起身走过去伸出双手亲自搀扶起傅尔丹，打量着对方赞赏道：“先祖费英东是英雄，你傅尔丹同样也不差！既然如此，那朕就成全你！”

    “谢皇上！此去西域，奴才定为皇上安定西域，扫除叛贼！”

    “好好好！”雍正连连点头，带着笑容道：“朕先给你一个振武将军之名，你从新军中挑选三千人前往西域，暂为隆科多副将。”

    “谢皇上。”傅尔丹心中大喜，领军征战可是他一直梦想的，没想到今天成了现实。

    虽然仅仅只是一个振武将军的名号，可是这对于傅尔丹来讲却是莫大的机会。而且为隆科多副将，这个职位也不低了，此时此刻傅尔丹心中开始琢磨着道了西域那边后如何剿灭郭亲王部，以报君恩了。

    可还没等他心中乐完，耳边就听到雍正的声音又响了起来。

    “这次朕派你去西域，你知道要做些什么么？”

    “回皇上，奴才……。”傅尔丹刚要开口说自己知道，去了西域主要任务不就是搞定郭亲王么？可话倒嘴边傅尔丹却又生生咽了下去，聪明如他马上就想到如果是这么简单的话雍正何必特意询问？当即他垂头回道：“奴才愚钝，还请皇上示下。”

    见着傅尔丹似乎有些想到了自己让他去西域不是普通的安排，雍正脸上的笑容更甚了，他极为满意傅尔丹的机灵和知趣，在雍正看来以傅尔丹取代隆科多驻扎迪化是一步好棋，等傅尔丹到了西域后，他就会找机会动手直接让人解除隆科多的兵权，然后把他押送回兰州，从而完成西域主帅的更替。

