    现在压力到了伊姆这边！

    这并非假话。

    如果说此前伊姆化身月球，尚且能够在战斗之中以绝对的力量优势压制阿德里安的话。

    那么现在，当阿德里安祭出相当无赖的“黄泉之门放逐法”后……

    伊姆就很难继续保持优势了。

    如果伊姆仍旧选择化身月球，那么她的体积扩大，纵然能够提高自身力量、以及加强“月球果实”的诸多能力，但随之而来的移动速度以及反应速度等等的拉胯，也让她无法有效躲避过【黄泉之门】的吞食。

    而一旦不化身月球，仅仅只依靠人类本体的力量层级，伊姆又很难对付阿德里安。

    这似乎是个两头堵的死胡同……

    隔空凝望着那扇石质拱门消失的位置，伊姆的圆圈眼眸之中闪过一道浓烈至极的忌惮情绪。

    自从接受了【手术果实】的【永生手术】之后，好几百年时间过去，伊姆已经彻底遗忘了“死亡”的感觉。

    永生的神灵，端坐在盘古城的空之王座上，静观大海风云变幻。

    可就在刚刚，白幽灵不知从何处召唤出来的那扇造型粗糙的石质拱门，却让这位永生不死的月亮神，重新唤回了对死亡的敬畏。

    利用【黄泉之门】给伊姆打了个猝不及防，又借助预知未来提前观测到了结果，阿德里安重新凝结出【苍白皇帝】，趁着【寿命燃烧】的强效BUFF还没彻底过期，挥动无上大快刀，对准伊姆的方向，就是轰出一道威力强劲的艾尔巴夫之枪！

    轰！

    反应不慢的伊姆抬起手掌，架在身前，磅礴力场从虚空之中疯狂涌出，抵挡在混杂着苍白灵压的巨型冲击波前方，将其直接拦下。

    两股浩大力量碰撞在一起，爆发出惊天巨响。

    可失去了月亮形态的加持，人类形态的伊姆能够发挥出来的力场之力仍旧有着上限，想要与艾尔巴夫之枪互相抗衡不难，但却绝对无法压制！

    烧了整整一年寿命的阿德里安，像是不要钱一样的连连挥打【苍白皇帝】，一道道混杂着苍白灵压的艾尔巴夫之枪冲击波，顺着纯净长剑的锋刃不断涌出，在天空之中疾驰，好似组构成了一张牢不可破的光柱之网！

    换做寻常巨人，哪怕是法布提王，想要在如此短时间内爆发出这般恐怖的艾尔巴夫之枪，那也是绝对不可能完成的事情。

    也就是烧命的阿德里安有能力办成了。

    面对正面袭来的诸多艾尔巴夫之枪，感受着这些柱型冲击波隐隐形成的封锁之势以及骇人威能，无奈之下，伊姆只能够重新进入月球形态，临时提升自身的力场之威，制造出一层层牢不可破的力场之墙，将冲击波拦截在外。

    而在这颗月亮重新出现在大海上空之时，等待已久的阿德里安，攻势瞬停，并再度呼唤出【黄泉之门】，让其冲向月亮所在的位置。

    见识过这扇古老的石质拱门的威力的伊姆，根本不愿再度与其发生接触。

    刚刚被石质拱门吞食掉的那一小部分躯体，实际上已经对伊姆造成了不小的损伤，如果不是因为月球果实的底蕴着实深厚的话，这位月亮神早在之前的一轮接触中负伤了！

    【灯火】在疯狂给出预警，伊姆也知晓月球形态下速度缓慢的她根本无法躲开石质拱门的扑击。

    迫不得已的情况下，伊姆只好重新变回人形态。

    阿德里安则又连连挥打出“艾尔巴夫之枪”，暴力干碎不知道多少层力场之墙，竟将人形态的伊姆逼迫得连连后退。

    这也是首次！

    阿德里安在战斗之中占据上风！

    不过……

    也就只能这样了。

    凭借着【黄泉之门】以及灵压版【艾尔巴夫之枪】的双重能力，阿德里安对伊姆不断进行着拉扯攻击，却始终无法给对方造成真正的致命伤害。

    拉扯，也只是止步于拉扯。

    但对于这样的“平手局”，身经百战的阿德·五五开·里安，早就已经习惯。

    早些年时候，阿德里安在面对一个个大海顶级强者时，不就是凭借着顶级的拉扯能力，才能连续不断地刷取着那些高级韭菜的能力专长吗？

    月亮神……

    只不过是个天花板级别的高级韭菜而已！

    可相比于白幽灵的熟练与平淡，另一头的伊姆就显得憋屈无比了。

    她的实力强过白幽灵吗？

    这是当然的！

    她有能力绝对压制对手吗？

    这也是当然的！

    可吃过教训的白幽灵就是不跟她正面对打啊！

    最要命的是，白幽灵召唤出的那扇石质拱门，不仅速度极快，还能够对她造成真正的性命威胁！

    伊姆这辈子都没打过这么憋屈的架！也没遇到过这么难缠且狡猾的敌人！

    时间不断流逝。

    阿德里安的【寿命燃烧】BUFF持续时间结束，整整一年的寿命，就在这样的拉扯攻击中消耗殆尽，他的身躯重新恢复原样，浑身气势也跌落不少。

    利用【灯火】察觉到这般情况的伊姆，本想抓住机会，给白幽灵来记狠的。

    但【预知未来】也不是吃素的！

    借助幽灵小可爱们，气势回落的阿德里安不断在战场之上游走，时不时的还会召唤出几条苍龙转灭，打断伊姆施法。

    不知不觉中，半日时间过去，夜幕降临。

    当天空之中的那一轮皎月攀上漆黑夜幕，阿德里安敏锐察觉到伊姆的气势居然也获得了不小的增长。

    月球果实的基础能力之一，能伴随着夜晚降临、月亮升空，而增幅自身能力！

    简直离离原上谱！

    阿德里安无奈于“月球果实”的不讲道理，但也没有心生退意。

    伊姆的实力强度，在战斗之中的影响，其实并不大。

    只要月亮神的速度跟不上【预知未来】+【鬼武者】，她就没有办法彻底限制住阿德里安！

    而阿德里安的【黄泉之门】，却能够无视伊姆的一身实力，直接把对方放逐到黄泉里去！

    伊姆本以为夜空下的她，能够迅速将白幽灵拿下，可打到清晨的太阳升起，她还是没能碰到白幽灵哪怕一次……

    阿德里安觉得“月球果实”强到不可思议。

    但伊姆同样觉得“幽灵果实”狡猾到岂有此理。

    红日初升。

    经过一日一夜的战斗，伊姆彻底放弃击败白幽灵的想法，同时在最后一次招募失利后，这位月亮神干脆利落的飞驰离开。

    主动退去的伊姆，也象征着这场终极之战的结束。

    阿德里安并不清楚伊姆的主动退去，是为了号召世界政府的幕僚，来详细讨论如何针对白幽灵的果实能力。

    此时此刻，身心俱疲的白幽灵，望着远去的月亮神，心中唯剩一个念头。

    “刷专长！

    必须要继续刷专长！

    等把力量、耐力、敏捷属性也提升到万点之后，看我怎么只手干爆伊姆你这颗小破球！”

