    眼见着上千道射线就要将凤凰机甲贯穿。

    突然！

    一个拳头！

    没错，所有人就看见一个巨大的拳头轰向火焰罩！

    轰隆隆！

    坚不可摧的火焰罩如纸壳子一样，被一拳轰开。

    出拳的人自然是方莫这个保镖！

    方莫一把将凤舞抱在怀里。

    柔软的凤舞嘴里嘤咛一声，躺进方莫温暖的怀里。

    这一刻，凤舞感觉到炙热的气息朝着自己身体扑来，这种炙热不像火焰那样燃烧身体表面，这炙热居然穿透皮肤直接燃烧着凤舞的内心。

    凤舞的心脏扑通扑通狂跳。

    这是一种奇妙特殊的感觉。

    “别怕！”方莫温柔一声，彻底击碎凤舞所有的防线，这一刻，凤舞彻底沦陷在方莫的怀里。

    上千道朱雀射线可不会因为这狗血的偶像剧桥段停下来，而是瞬间射来！

    方莫开启始祖机甲——黑龙皮肤！

    黑龙屏障！

    滋滋滋！

    黑龙仿佛是朱雀的克星！

    上千道朱雀射线射在黑龙屏障上，如同水枪洒在墙上一样，毫无穿透力！！

    黑龙本来就是对元素免疫，再加上黑龙是朱雀的克星。

    这还不是老鼠见到猫，毫无反抗之力。

    二长老看傻眼了：“什么人！竟然敢插手朱雀一族的家务事。”

    没有想到前一秒还在害羞的凤舞，下一秒居然牵着方莫的手，洋溢着幸福、骄傲的神情：“这是我男人！他有权力！！”

    二长老涨红脸，怒骂道：“好你一个凤舞，难怪你突然这么强势跑回来报复，原来是找到外援了！我们朱雀一族屹立不倒数千年，岂是你个叛逆之徒可以推倒了！快！开启朱雀大阵！！”

    听到朱雀大阵！

    朱雀一族的长老们、堂主们、核心弟子们全部都放松了一口气。

    朱雀大阵可是传承上古朱雀神族的上古大阵。

    四大神装之所以相安无事，互相不敢吞掉谁，就是因为每个神族都有自己压箱底的杀手锏。

    而朱雀大阵就是朱雀一族的底气。

    朱雀大阵对应着天空的南方七宿！

    分别是井、贵、柳、星、张、翼、轸。

    这七大星宿有双子座、巨蟹座、长蛇座、乌鸦座，各大星座！！

    就好比，朱雀像是南方七宿的首领，统领着七大星团，每个星团又统领着无数群星。

    每个星星有蕴含着强大的能量。

    朱雀大阵开启，可以改变一切规则！！

    可以将阵法内所有的元素、法则、规则通通屏蔽掉，只留下朱雀规则！只有身为朱雀血脉的人，才可以使用朱雀能量！

    并且朱雀一族的人全部实力提升2倍-10倍不等！

    这也是为什么，其他神族不敢招惹朱雀神族的原因。

    惹怒了朱雀一族，开启朱雀大阵，范围所有的规则都改变了，你释放的疾风技能、冰雪技能通通变成朱雀火焰。

    而朱雀火焰不仅无法伤害到朱雀一族，反而还可以给朱雀一族提供能量。

    天空群星，倒映着一只巨大的朱雀玄鸟！遮天蔽地！笼罩一方世界！！

    朱雀大阵不轻易开启，一开启，方圆百里全部都会看见天空上朱雀出现的奇观。

    朱雀大阵CD时间很长，一个月也就只能开一次。

    当然了，紧急情况下，朱雀族长可以开启朱雀秘宝，强行再开一次。

    二长老现在底气十分十足，看着凤舞与方莫还手牵手着，冷笑道：“凤舞！事到如今！你还有什么遗言！你不是为你的父母报仇么，我这就送你去见你的父母！！”

    凤舞手心出着汗，看着方莫，终于，凤舞有些惊慌了：“你快走，这里有我！我是朱雀一族的人，在朱雀大阵下，还有一战之力，你快走！”

    方莫微笑淡定：“你不是说我是你男人么，身为你的男人怎么会丢下自己的女人一个人逃跑呢！”

    凤舞深情感动得看着方莫，这些朱雀一族的人磨刀霍霍，要逼死自己。

    而陌生的方莫，却生死不离，这是多么大的讽刺。

    凤舞美人含泪：“之前我说的是假话，但现在是真话，你是我凤舞这辈子唯一的男人！你走吧，你留在这里白白送死，还不如出去以后，找机会为我报仇！！”

    “呵！女人！啰嗦！滚一边去！”方莫终于没有耐心陪凤舞演偶像剧了，一把将凤舞甩到身后，甚至还把凤凰摔了一跤。

    凤舞：？？？？

    凤舞早就自我感动的，眼泪哗啦啦留。

    如此经典的生死离别，方莫居然让自己滚一边？？

    方莫闲庭信步得朝着朱雀诸位长老走去。

    二长老以及其他长老被方莫如此镇定的步伐惊愕到了。

    二长老气急败坏：“死到临头还不自知！在朱雀大阵之下，你就是一个普通人！！”

    方莫淡淡一笑：“哦？普通人么？！那我就让你们看个大宝贝！！”

    说完，方莫直接开启了王国机神朱雀机甲！

    嘎儿——

    每次变身的时候，都会发出的一声凤鸣。

    方莫的身体开始悬浮起来，后背朱雀羽翼缓缓展开。

    尾翼朱雀凌羽分开，胸口是一个栩栩如生的朱雀头部，全身上下如同是液体一样，流转着朱雀火焰。

    扑通——

    方莫开启机神朱雀的瞬间，十几个朱雀一族的核心弟子，双腿居然不停使唤，直接跪在了地上。

    旁边一群核心弟子大骂：“你们这些没用的东西，跪什么鬼……”

    话还没有说完，刚才大骂其他人没出息的弟子们，居然身不由己直接跪在了地上。

    “怎么回事！为什么我的身体要忍不住跪下，有一种顶礼膜拜的感觉。”

    大长老以及其他长老同样有一种忍不住要顶礼膜拜的感觉。

    还是大长老见多识广，一眼就认出了方莫机甲朱雀头的翎羽，面孔扭曲惊呼道：“朱雀王！怎么可能！这是朱雀王的头领！”

    方莫拥有的朱雀机甲，可是货真价实上古时期朱雀王机甲！

    现在的朱雀机甲在真正的朱雀王机甲面前，那就是玩具！

    再加上朱雀机甲有朱雀血脉基因融合，所以看见朱雀王机甲，才会忍不住顶礼膜拜。

    长老们面面相觑，崩溃了。

    这人到底是谁，为什么会有朱雀王机甲！

    方莫缓缓抬起双手，两团看上起平平无奇的火球在方莫的掌心凝聚生成：“吾乃朱雀神转世！你们这些曾经守护在我身边的奴仆，得到了我的一丝血脉力量，居然就敢冒充朱雀一族，罪该万死！！”

    咚咚咚！

    方莫这一声凌厉的喝斥，有几名长老居然都坚持不住，跪在了地上。

    只有长老们才知道，他们朱雀一族的确不是真正的神族，而是当年伺候的朱雀一族的奴隶，得到朱雀神族的赏赐，学会了朱雀一族的修炼之法，并且偶尔可以得到几滴朱雀神血的赏赐，这才多少与朱雀有关系。

    可惜，真正的朱雀神族早就消失在历史长河，而这些奴仆们，命却很硬，活了下来，摇身一变，欺名盗世，成为了朱雀一族！！

    大长老疯了！真正的朱雀神后人出现了，那他们朱雀一族岂不是要成为世界的校花。

    大长老声嘶力竭，怒吼道：“假的！这一切都是假的！杀了他！维护我们朱雀神族的正统！我们才是真正的朱雀神族，他是假的！！”

    一些狂人的核心弟子抵抗住朱雀王的威压，拼死攻击方莫。

    方莫轻蔑一扫，朱雀羽翼轻轻一挥，上百片羽毛飞出去。

    咻咻咻咻！

    这些羽毛看似轻飘飘得，毫无规律的漂浮着。

    然而一有敌人靠近，直接穿透敌人机甲，直接锁定机甲师，穿透脑门。

    朱雀机甲完好无损，可里面的机甲师却直接脑死亡！

    顷刻间，上百名企图放抗的核心弟子被杀死。

    方莫手一挥，上百片朱雀羽翼环绕在大长老身边，但方莫却没有下达攻击的命令，而是控制羽毛将大长老团团围住。

    方莫语气平静道：“你们现在有两个选择，要么成为我的奴隶！要么加入我女人的凤凰一族！你们有一分钟的考虑时间，愿意加入凤舞一族的，站到凤舞的后面去，想要成为奴隶站在我后面！”

    大长老倒是有骨气：“我要是两边都不想参加呢！”

    方莫点点头：“那我就送你一张通往天堂的飞机票！”

    话音刚落，方莫五根手指凌空一抓。

    咻咻咻！

    上百片燃烧着朱雀火焰的羽毛直接洞穿大长老的机甲。

    大长老完全放弃了放抗。

    因为在朱雀大阵之下，身为这些只有一丝朱雀血脉的朱雀机甲，只能发挥出几倍的威力。

    而身为真正的朱雀王，方莫却可以发挥出数十倍的威力。

    并且整个朱雀大阵在方莫的王国机神朱雀机甲开启之后，居然自动转移到了方莫的那一边，群星辉映，成为了方莫的背景板。

    “亡了！我们大朱雀一族！今天要亡了！！”大长老痛心疾首，死不瞑目倒在地上。

    方莫一扫其他人：“还有最后十秒钟，没有选择的人，我会送你们一起上路！”

    哗啦啦！

    人群一下子全部跑到了凤舞的身后。

    好歹凤舞也算是他们朱雀一族出来的，跟着凤舞后面混，也不说太丢人。

    再加上，核心弟子也不傻。

    他们已经看出来了，这些长老们隐瞒实情，所谓的朱雀一族的确不是真正的神族。

    而方莫可是货真价实的朱雀神，那跟着听从真正的朱雀神，也不算背叛朱雀一族！

    就这样！

    朱雀一族，成为过去式！

    凤舞上位，宣布朱雀改名为凤舞，凤舞成为凤舞第一任家主！！

