    第130章初吻是什么时候

    宋秋秋翻了个白眼：“真心话。”

    凌风在旁边小声提醒，“你别以为真心话会稳妥一点，这家伙的真心话问题可刁钻了，完全不亚于大冒险……”

    宋秋秋脸色微黑，又改口：“那……那大冒险！”

    江浪看着宋秋秋一脸赴死般的表情，笑眯眯地开口：“确定了啊？”

    宋秋秋：“确定！来吧！”

    江浪掏出手机，点开录音功能：“大家这么久的交情了，又是队友，我也不为难你，这样吧，你就说三声‘江浪哥哥最帅’来听听！”

    宋秋秋闻言简直无法置信，“我去！你……你还要不要脸了啊？”

    相比宋秋秋的震惊，一旁几个了解江浪的男生都笑着揶揄起来，“江浪！不带这样的啊！怎么还放水呢！”

    “就是就是，这也太简单了吧！”

    江浪没搭理那些人，继续盯着宋秋秋，“喂，叫不叫啊？听到没有，大家都说我在放水了，我这个要求可是真的已经很简单了！”

    宋秋秋的脸色黑如锅底，哪里简单了啊！

    他还要录下来！

    这不妥妥黑历史嘛！

    苏小棠在旁边劝说，“算了算了秋秋，大丈夫能屈能伸！”

    宋秋秋咬着牙盯着江浪，企图谈判：“能不能去掉两个字？”

    江浪挑眉：“你想去掉哪两个字？该不会是江浪两个字吧，这可不行啊！”

    宋秋秋：“哥哥两个字！”

    江浪立即摇头：“那当然不行！你就算是去掉最帅两个字，也不可以去掉哥哥两个字！”

    宋秋秋：“……！！！”

    这货能不能要点脸？！

    “江浪！你给我等着！”

    宋秋秋深吸一口气，咬着牙，一字一顿地开口：“江浪哥哥最帅！江浪哥哥最帅！江浪哥哥最帅！！！行了吧！”

    “行行行！算你过关！”江浪乐呵呵地收起手机。

    在江浪已经收敛的情况下，就已经这么剑拔弩张了，弄得祁月和苏小棠都开始跟着紧张起来。

    一连继续了好几轮祁月都没有被抽到，今天运气还是挺不错的。

    接着，又是一轮开始。

    凌风激动地举起手里的牌：“哇哦！大王是我是我是我！总是轮到我翻身奴隶把歌唱了！抽到小王的是谁！快出来！”

    祁月看了眼自己的牌，还好不是她。

    就在大家交头接耳都在询问是谁的时候，凌风旁边的顾淮举起手里的牌，“是我。”

    终于抽到顾淮了！

    顿时所有人都兴奋起来！

    大家七嘴八舌的开始对着凌风提建议，尤其是女孩子们：“凌风，你懂的啊！问点大家想知道的啊！”

    “就是就是！千载难逢的好机会啊！”

    凌风一脸无语地扫了那些人一眼，“你们别坑我好不好！毕竟我们俩住一个宿舍，还得朝夕相处，得罪他对我有什么好处啊！还是你们要给我什么好处？”

    “我去！瞧你那点胆量！你放心大胆的问！要是出了事……反正跟我们没关系！”

    凌风嘴角微抽地看着自己那帮损友。

    最后，再三斟酌之后，他还是选了一个中规中矩的问题。

    这个问题兼顾了大家的八卦之心，也不会让顾淮太为难。

    凌风轻咳一声道，“这样吧，大家这么多年兄弟了，我也不为难你，你就回答一下我这个问题！”

    在所有人的期待下，凌风问道：“你的初吻是什么时候？回答具体一点，年月日时分秒！这个问题够简单了吧？”

    (本章完)

