    按照秦子笺和苏幂的意思，当初在参加女团不能综艺的名单里，并没有舒飞扬的名字。

    他们签下舒飞扬，是想让舒飞扬往网红直播发展的。

    毕竟舒飞扬除了长相好看之外，没有任何才艺。跳舞、唱歌、演技都不行。

    舒飞扬能有勇气主动报名参加303综艺，按照苏幂的意思就是先让她试试看。

    大家都认为敢上女团PK综艺的艺人肯定是业务能力很强的，但舒飞扬一点业务能力都没有，竟然敢主动报名，这是一个很好的宣传噱头，说不定她能在综艺里面大放异彩，制造话题。

    秦子笺见舒飞扬站在原地，似乎是在等他的样子问：“飞扬，你有事找我？”

    舒飞扬点点头，她紧张得拽着自己的衣角，半天才道：“秦总，我刚刚听见你打电话跟苏经纪人说，有一个新来的艺人将参加303女团综艺，我、我不是故意偷听你们讲电话的，我就是想问一下，那我参加综艺的名额还在吗？”

    秦子笺没想到舒飞扬竟然问的是这个，他笑了笑说：“在呀，当然在，综艺的名额会一直为你留着一个的。”

    舒飞扬这才放心了下来，她说：“谢谢秦总，我一定会好好努力的，虽然我知道自己的资质不好，不如别人，在同期的艺人当中是最差的一个，也不会理所当然得到公司的重视，但我还是会努力加油的！”

    “嗯……”秦子笺看着舒飞扬一张勉强的笑脸上都是落寞，但是又努力扬起的笑的样子。

    秦子笺说：“飞扬放心，十月公司会对十月签下的所有艺人都负责了。所有人都会一视同仁的重捧。你只要努力，安心的。把综艺的要求做好就行了。”

    舒飞扬听见秦子笺这么一说，她抿着唇郑重地点了头：“我知道了！那秦总您先忙，我先走了！”

    秦子笺点了点头，看着苏飞扬离开的背影。

    感叹道，像舒飞扬这样努力上进的年轻人不多了，他一定要多多给她机会。

    苏幂得罪张玉芹之后，张玉芹当然不会善罢甘休。

    从苏幂最近一段时间，每天都很晚下课，一边忙着公司的事情，一边又要忙着学业的事情就能看出来。

    因为苏幂得罪了张玉芹，张玉芹让整个表演系晚上都必须得上晚自习上到晚上十点。

    虽然有很多人不满上了大学居然还要上晚自习，但并没有人敢真的对张玉芹提出不任何意见。倒是安宁来找苏幂问过，会不会因为上次苏幂为了她得罪了张玉芹，让苏幂为难。

    苏幂却一副无所谓的样子：“不就是上个晚自习，有什么好为难的，你放心吧！张玉芹不敢对我做什么的。”

    安宁这才放心了下来。

    而苏幂也成功的签下了安宁。

    这天，苏幂又是教室里最后一个走的，已经是晚上十点多了，苏幂正往校园大门的路上，一边走着，一边想着303女团综艺邀请三个导师和一个发起人的事情。

    忽然从黑暗里伸出一只手，把她扯了过去。

    苏幂当即回手，但她发现对方的力道比她更大，她竟然处于下风。

    对方强制的把她摁在一棵大树上，苏幂正要破口大骂，就感觉到一股熟悉的气息靠近。

    这边是学校种的一片树林，路灯照射不进来，在一片黑暗当中，只有头顶隐隐的白月光，能够看清楚一点面前男人的轮廓。

    “楚尧哥哥？”苏幂发现将她拽到树林里的人居然是楚尧，心里万分的诧异，“你怎么会在这个时候来这里？”

    心里诧异着，嘴上她也把心里的疑问问了出来。

    男人在黑暗中望着她的眼神晦暗莫测：“怎么？我不能来吗？”

