 “嗡……”目送那修长身影融入漫天莲瓣之中，凤儒却忍不住叹了口气，轻声问道：“族长，秦族长他，不会让两位先辈失望吧？”

说起来，身为凤族寥寥几位金仙之一，凤儒自然能够接触到其他族人不知的辛密。

其中，便包括凤族的现状，以及那片耻辱之地连通的另一边。

而凤儒也因此深感担忧，因为相比起来，真龙的后裔，如今貌似比他们凤族还要凄惨。

其中辛酸若是让两位先辈知道，怕不知会作何感想……凤天站在原地，不禁苦笑：“除了他之外，还有其他人够资格么？”

话虽苦涩，可其中却是对秦逸尘满满的褒赞。

凤儒微微颔首，因为这些天，他也听族长提到过这位年轻的人族族长取得的成就。

尽管还远远无法与那些敌人抗衡，但起码，没有辱没这身真龙血脉！像是突然想到什么，凤儒脸色莫名：“族长，三十六天血莲子给了秦族长，你……还能迈过那一步么？”

三十六天血莲子，乃是神物！而凤天如今，乃是金仙巅峰，若有神物相助，那踏碎仙道的一步，似乎触手可及……凤儒言语间，似乎在为凤天感到遗憾，更明白族长这些年的忍辱负重。

然而凤天此刻，却丝毫不显悲愤，反倒微微昂首，那双火红眸中，炽热似可焚天！“我未踏出那一步，并不是一枚莲子的问题，而是，那些家伙，不允许我迈过。”

“但是，若真正到了无需再隐忍的那一天，本皇，随时可封神！”

那言语的自信，尽显曾经天地霸主之一的傲视风采！而此刻，秦逸尘走在漫天莲瓣之中，然而随着一道火红莲瓣从眼前飘过，视线，却是有着翻天覆地的改变：“这是……”一莲飘过，秦逸尘便好似立于寰宇之中。

而他的眼前，则是无边无际的黑暗，以及令人绝望的恐惧！与之相比，挡在那无边黑暗前的一道道火光，似是那般渺小，宛若汪洋中摇曳不定的孤舟。

然而，那一道道火光，却是凤鸣震天，似乎一轮轮烈阳，绽放出炽热耀眼的光芒！那一道道身影，无不是风华绝代，器宇轩昂，而为首的女子，更仿若令天地万物黯然失色。

女子一袭红衣，就那般静静站在那里，便仿若能令世间黑暗退散，脚下一朵红莲，三十六道莲瓣，威风十足！而与其并肩而立的男子，面容英武，气质却更显儒雅，温润如玉，只是面对那无尽黑暗，男子双眸渐渐绽放出可怖精芒，化作一双龙睛！“杀！”

一声娇喝，震得寰宇发颤！每一道莲瓣斩出，便见那似洪涛蝗虫的黑暗，焚烧起一大片缺口！那火红莲瓣，似乎能焚灭一切！“这是……”这等场面，说不出的震撼，令置身于其中的一人一灵皆是看呆了。

正当此刻，竟见那男子缓缓抬掌，霎时间，寰宇间充斥子着一股无形之力，漫天星光，似是尽凝于其掌心！“凝！”

一个凝字，却让无数黑暗便生生碾碎，在那火红莲瓣的配合下，竟以肉眼可见的速度融化！秦逸尘豁然一惊，身为丹师的他，只感到一股无上手段，令他发自心底的五体投地！“这是……以天地为鼎，以星辰为引，焚炼邪魔！”

然而正当秦逸尘惊呼间，却见天地再变！这一次，那无尽黑暗中，突然有一道面孔凝聚。

那道面孔，俯瞰着一切，似乎这片寰宇，都难以承载他的蔑视！“蚍蜉撼树……”仅仅四个字，却令得那一袭红衣的女子，任凭天地崩裂都不惧丝毫的美眸中闪过一抹惊惧。

然而，惊惧转瞬即逝，女子不语，挥舞玉臂，一道道莲瓣，似乎更为火红。

然而，火红虽然撕裂了星空，却仅仅能在那面孔上留下一道细微而又瞬间消失的痕迹……紧接着，那面孔动了。

霎时间，秦逸尘只感到天地无光，一切都被吞噬在黑暗之中，甚至在那一刻，他窒息难动！“不要！”

身旁的红莲，似是明白了什么，婉音之中尽是悲愤，却也无法阻止半点。

正当此刻，一道龙吟响彻，才是让秦逸尘猛然惊醒，那种身临大恐怖的窒息感，似终于缓和些许。

然而当秦逸尘再抬头看去时，眼前的一幕，顿时令他星眸欲裂！只见一道龙影，盘踞横挡，暴怒至极，然而，当那黑暗压袭时，那浑身龙鳞，尽都是瞬间暗淡无光，宛若灰烬……那黑暗即将吞噬一切之时，龙影似是用尽浑身力量，用身躯化作一道烈阳，照耀八方，令得一朵莲瓣，包裹着什么远遁离去……不知良久，天地间，死寂无声，只剩一片令人心悸的黑暗。

秦逸尘静静矗立在原地，百感交集，两位先辈的风采，可谓令他崇敬佩服。

但是，那道面孔，却宛若挥之不去的噩梦……“只是天仙么？”

正惊疑间，却听到耳边响起一道沧桑而又悲凉的叹息声，也令得秦逸尘眼前的视线扭曲，似乎是火光渐渐撕裂了黑暗……“那一战……我们究竟输的有多惨？”

“嗡！”

秦逸尘的视线豁然开朗！仍是那漫天莲瓣凤影，天地火红却是说不出的温热舒适，令人倍感心暖。

而眼前，有着一道莲子静静漂浮着，那莲子不过半指大小，可秦逸尘看在眼里，却仿若感到一轮烈阳当面燃烧！而在那莲子左右，还有两道身影就那般望着身为来者的秦逸尘，正是那两道斩尽无边黑暗的绝世眷侣！女子望着秦逸尘，而男子却是望着似是因为激动过头而显得呆滞茫然的红莲。

反观秦逸尘，此刻却是心潮澎湃，敬畏交加，正当此时，他却感到一股如炬的眸光投来，令他浑身精血翻腾。

紧接着，便见那男子儒雅俊逸的脸上，泛起莫名变化，语气都是前所未有的激动：“昊耀兄，昊武兄，你们……都觉得这小家伙不错么？”

 