    几日后，魏忠贤捧着文书站在暖阁外，将内中皇帝的唉声叹气全都听在心里。

    他在脑中飞速盘算着，毫无表情的脸上渐生出几分阴鸷。

    皇帝在如此舆论大势下，仍信任自己，提高了自己的权利，却让自己置身舆论漩涡的中心。

    皇帝的意思，魏忠贤也能明白。

    “你、敢不敢？”

    “有朕在，不妨。”

    朱由校与他说过的话，这时再次一一闪现在他脑海里。

    除了心中铺天盖地的感动以外，朱由校顶着舆论大势的境况，也让他警钟高鸣。

    天启皇帝继位一年不到，别说子嗣了，后宫都是空的，倘若哪日真出了意外，社稷大统由谁继承。

    他宁愿大明王朝未来的储君是一名尚在襁褓中的婴儿，也不愿接受那言谈举止俨然一副东林君子的皇五弟。

    想到这里，他垂头看了看托盘中摞摞黄绫包裹的文书，却是倏地笑了。

    这些纸张涵盖的内容，从帝国的北疆直到南海，整个天下如此安适地被天启皇帝端在手里，他又怎么舍得放下。

    ......

    次日晨时，朱由校从龙床上坐起身来，一旁侍立的都人忙将床幔拉开。

    阳光照射进来，微尘飘荡在屋内的晨曦中，司礼监太监王体乾忙不迭的奉来一盏温茶。

    朱由校迟疑片刻，接过温茶默默喝了一口，漱口后吐到床下痰盂里。

    王体乾拾起温茶，一言未发地行礼，转身欲退。

    “等会！”朱由校猝然一声，惊的王体乾立马转身瑟瑟发抖地跪在地上。

    见他害怕的样子，朱由校不免失笑，遂问：“王体乾，上次朕打了你，你还记得吗？”

    听这话，王体乾仿佛感受到嘴边的疼痛，忙道：“奴婢又不是矜贵之体，哪能记得。”

    “好小子，你叫上几个小太监，跟朕来。”

    不多时，王体乾喊上几个小太监，刚到了西暖阁外，就见皇帝在内中招手呼唤。

    几人忙走进去，行了礼。

    “你们都跪着。”朱由校手中拿着，取下墙上挂着的佩剑，一手轻抚凌厉的剑锋，一边道：

    “知道朕喊你们来，是要做什么吗？”

    “有些事儿，光凭魏忠贤做，是不行的。”说到这里，朱由校挑了挑眉，看向他们。

    王体乾听见这话，差点没当场哭出声来。

    他入宫十余栽，在宫中学习识字，侍奉这个，伺候那个，为的不就是今日，被皇帝看重，飞黄腾达的这天。

    不待朱由校说完，他就忙跪着搓上前几步，道：“皇爷，奴婢知您困扰何处，奴婢愿意为皇爷分忧！”

    朱由校轻轻一笑，调侃道：“你们这帮阉宦，还真就如文官说的那样，除了讨朕开心，一无是处。”

    王体乾谄笑道：“文官们看得清楚，皇爷更是看的明白。”

    “奴婢除了会揣度几分圣心，确实一无是处。”

    “哈哈，狗东西，朕喜欢你。”朱由校再一笑，看向王体乾，轻声问：“会舞剑吗，给朕来上一段？”

    这个时候，就是不会舞剑，那也得硬着头皮上。

    王体乾谄媚一笑，得了朱由校首肯，从后者手上取过剑去，便开始在暖阁内挥舞翻跳。

    朱由校坐回御案，冷眼看着桌上的几份奏疏，等再度看向王体乾的时候，又已经带着几份平易近人的随和。

    良久，朱由校叹道：“可惜了，凭你的本事，不该在皇宫大内，应该出去视军。”

    听见这话，王体乾舞弄的更加急促，他的心思朱由校自然明白，顿时阵阵嗤笑。

    “你们，都会舞剑么？”朱由校忽然问道。

    王体乾这时停下手中动作，看向趴在一旁的小太监们，不断的挤眉弄眼。

    朱由校则歪过头去，全当没看见。

    “回皇爷爷的话，小的们粗通刀剑之事。”

    朱由校闻言“哦”了一声，从气喘吁吁的王体乾手中拿过剑，轻蔑地说道：

    “你们的剑，舞的太软了，监军还行，战事却还不够。”

    王体乾哪能不明白，这是皇帝在敲打自己，不要出去了以后，掣肘边疆大将，要为他们行方便。

    这才是皇帝派自己出去监军的真正意思。

    只是这话，王体乾和小太监们，也都不知该如何作答。

    这时，朱由校紧紧攥住手里的剑，挥着龙袍宽袖，猛然回身，一剑将一名趴在地上的小阉帽子切成两段。

    那小阉吓得脸色惨白，瘫坐在地上，却见朱由校一脸冷笑地把剑扔到地上，坐了回去。

    朱由校坐在上位良久，轻轻吐息道：

    “朕欲设都监府，下设兵监、矿监等职，各分为左右都监，王体乾，你便是第一个左兵监，你今日召来的这些人，一半为兵监，一半为矿监。”

    “朕只叫你们监事密奏，如有掣肘边疆大将，妨碍战事的，朕若知道，绝不姑息。”

    皇帝在此事上的态度，让这第一批的都监们个个都是胆战心惊。

    “矿监，就先在直隶施行吧，兵监大同、宣府、蓟镇及江南各遣三人，多的再说，这要慢慢来。”

    “至于东江，王体乾，你亲自走一趟，去看看毛文龙所言是否属实。”

    王体乾闻言一颤，虽然心中知道辽东那等苦寒之地不是一般人能待的，却也还是道：

    “奴婢领命。”

    “你们下去吧，朕，乏了。”朱由校一手撑着脑袋，一副昏昏欲睡的样子。

    待王体乾退去，朱由校沉默片刻，道：“辽东战事如此紧急，登莱与辽南一水之隔，朕意，要在登莱设一巡抚。”

    “传旨，让内阁拟一个人选上来。”

    看着宣旨的小太监跑出去，朱由校又若有若无的说道：“告诉魏忠贤，都监府的左矿监，也让他掌了。”

    其实，朱由校也知道，这是个“昏招”。

    但此时情况，这却恰恰是很多人愿意见到的。

    毛文龙主动请监军入岛，这就是一个讯号，他并非不知道这些太监的贪婪。

    但是相比文臣毫无底线的做法，太监们这摆在明面上的贪财，对边将来说，却是利大于弊的。

    都监府的职能，朱由校也说过了，专事监察，密奏上京，不去掣肘地方边将的策略。

    真有什么事情，朱由校也能及时知道。

    ......

    入夜，王体乾临行前将第一批都监府派出的六名都监唤到一起。

    见人数已齐了，他便开门见山地道：

    “今儿皇上设都监府，叫大家出去任都监，都明白是怎么回事儿吗？”

    一个名为徐应元的小阉笑嘿嘿道：“明白，皇爷是叫咱们去探听那些，文官们不会报上来的事儿。”

    “你小子倒是挺聪明，可是要用对地方！”王体乾晃着脑袋，“皇爷派都监出去，可不是为了让咱们给他老人家添堵的。”

    “该报的报，该拿的银子，少拿点儿也没关系，可要是谁妄想带兵掣肘地方，就别怪我不留情面。”

    余的小都监们纷纷讪笑。

    “哪儿的话，能有这份差使已是谢天谢地。”

    王体乾冷哼一声：“你们知道就好，都散去吧。

