
　　在波塞西的带领之下，项雨跟着她一起走进了神秘的海神殿，不过海神殿的内部却有些出乎项雨的预料。

　　跟项雨想象中的不一样，海神殿的内部并非金碧辉煌，反而显得非常的简单和古朴。

　　海神殿中并没有其他多余的建筑，只有八个古朴的平台。

　　其中七个平台与七大圣柱的样式一样，只是上面没有圣柱雕像，而且平台的面积也变小了许多。

　　在七个小型平台的中央，还拱卫着一个巨大的三层平台，在这个三层平台的中央，竖立着一根通体黑色的长棍。

　　波塞西盯着漆黑的长棍看了一会儿，然后用慈祥的目光看向项雨，语气温和的说道：“项雨，在你进行第七考之前，我给你讲讲大海的故事吧？你知道海洋有多大吗？”

　　项雨想了想道：“据我所知海洋的面积应该差不多是斗罗大陆的四倍。”

　　波塞西一脸虔诚的颔首道：“不错，海洋的面积的确是斗罗大陆的四倍，不过因为不同的海洋生物，生活在不同的深度的海水中，所以海洋生物的数量至少要超过陆地生物数百倍之多。

　　如此庞大数量的海洋生物生活在大海中，很容易会引发种族与种族之间的大混战。

　　在很久很久以前，大海还处于混乱时代的时候，一名惊才艳艳的天才魂师横空出世。

　　这位天才魂师凭借着强大的实力和人格魅力，游遍大海的每个角落，手持三叉戟收服了一个又一个海洋种族，历时一千零一年，最终统一了大海，被所有的海洋生物共尊为海神。”

　　项雨：“一千零一年？”

　　波塞西见到项雨露出惊讶的表情，笑着解释道：“当魂师的实力突破到封号斗罗后，就会拥有三百年左右的寿命，之后每提升一级都会增加百年的寿命，而向我这样的九十九级封号斗罗，理论上是拥有上千年寿命的。”

　　项雨听完波塞西的解释，心中顿时恍然大悟，喃喃自语道：“难怪老毒物那个家伙会把我当成忘年之交。”

　　当初项雨帮助独孤博将体内的剧毒逼入魂骨中，不仅帮他解决了生命危机，而且还让他的魂力提升了一级，也就相当于让他直接增加了百年寿命。

　　也难怪当初独孤博会显得那么激动，就算项雨将冰火两仪眼里的万年仙药都给挖了，他也没有表现的太过在意。

　　波塞西问道：“项雨，你可知为什么斗罗大陆上历年来出现了不少九十九级封号斗罗，但是却几乎没有人能够将魂力突破百级大关的原因？”

　　项雨心中虽然知道成神的条件，不过为了防止引起波塞西的怀疑，他还是做出一副疑惑的表情摇了摇头。

　　“因为这个世界的规则，海神冕下曾经说过，我们这个世界拥有属于它自己的规则，而九十九级封号斗罗就是凡人所能够达到的极限了。

　　想要突破九十九级的极限，那么就必须要用一股更加强大的力量，打破这个规则。

　　当年海神冕下之所以能够打破规则，那是因为汇聚了无数海魂兽和海魂师的信仰之力，累积了足足上千年的时间，这才一举打破这个世界的规则限制成神的。

　　而我和千道流虽然都是九十九级的封号斗罗，但是我们又分别是海神和天使之神的信徒，所以我们没有资格接收信仰之力，自然也就成不了神了。”

　　波塞西话说到一半，眼神突然变得复杂了起来，忍不住感慨道：“当世的三名九十九级封号斗罗中，恐怕也只有昊天宗的唐晨有希望成神，不过希望却也是极为渺茫。”

　　“大祭司，如果我没有猜错的话，除了信仰成神以外，应该还有其他办法成神的吧？”

　　波塞西语气复杂道：“不错，除了信仰成神以外，还有另外一个办法可以成神，那就是获得先辈之神的认可，继承已有的神祇之位。23sk.Com

　　不过想要获得先辈之神的认可也并非易事，只有本身拥有成神资格的人，才能够获得先辈之神的认可，否则其最多也就只能成为九十九级封号斗罗而已。”

　　从波塞西的名字，以及她觉醒的海神武魂来看，就能够知道她实际上就是海神波塞冬的后裔。

　　如果海神波塞冬真的能够随意将神位传授给别人的话，那么他肯定会优先将神位传授给波塞西，而不是给项雨这个外人发布海神九考的任务。

　　只不过想要继承海神之位，那也必须要拥有继承海神之位的潜能才行。

　　波塞西的天赋虽然很不错，但是九十九级封号斗罗就已经是她的极限了，她的潜力已经到此为止了。

　　如果海神波塞冬强行让波塞西继承神位的话，那么波塞西非但继承不了海神之位，反而还会被海神之位直接撑爆，这就是所谓的“德不配位”。

　　“神虽然不会死去，但是每当有人成神之后，他最多只能在这个世界上停留百年的时间，然后就会在这个世界上消失，具体到什么地方我也不知道？或许是到了传说中的神界。”

　　波塞西直视着项雨的眼睛，语气有些激动的说道：“在这些神祇离开我们的世界之前，他们会留下一部分神念，当有人获得他们的认可时，就能通过继承神位的方式成神。

　　而项雨你接受了海神九考，你便是被海神冕下认可的人，只要你能够通过海神九考，你便会继承海神之位，成为新一任的海神！”

　　“(✧◡✧)”

　　项雨感受到波塞西语气中的激动和狂热，心中也不由的热血沸腾了起来，看向祭坛上的黑色长棍，眼中透露出了炽热的光芒。

　　波塞西指着祭坛上的黑色长棍道：“项雨，在这祭坛上倒插着的武器就是海神大人使用过的武器——黄金三叉戟，我相信你一定能够获得它的认可，拔出它完成第七考吧！”

　　项雨闻言，微微颔首，取出瀚海乾坤罩向着黄金三叉戟走了过去，脸色也开始变的渐渐凝重了起来。

　　虽然三层祭坛之上并没有丝毫的禁制，但是在项雨的精神感知中，这把倒插在祭坛上得黄金三叉戟，却像是整个海神山的中心，与整个海神山融为了一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百一十八章 成神之路免费阅读。https://xs.23sk.com 