    龙卷风肆虐！

    许无舟尝试过在其中吞用液体恢复实力，想要借此护住自己。

    但灰蒙蒙的龙卷风带着无限恐怖的诅咒般，他刚吞食液体，下一个瞬间就彻底流逝，坚持不到一秒。

    黑碗液体无效果，许无舟只能听天由命。

    龙卷风肆虐，地上无数的东西拔地而起。

    许无舟在龙卷风中见到很多东西，其中包括人。没错，其中的人不只是豪哥等他们十几人，还在其中看到不少陌生人。很显然，遭殃的不只是他们这一波。

    在龙卷风中，许无舟保持清醒并没有多久，很快就被卷的晕头转向彻底昏了过去。

    ……

    当他再次苏醒过来时，已经不知道过了多久，只觉得全身散架一般的疼痛，头昏脑涨。

    不过许无舟没有因此而悲伤，反而欣喜至极，起码……命保住了。

    他打量了一下四周，他此时落在一个野山坡，旁边一片狼藉，到处没有人烟，倒是在一堆烂石中，埋着一个人，许无舟打量了一下，见是豪哥那一队人中的阿鼠。

    再寻找了一下，许无舟没有见到武耀。也不知道他现在情况怎么样，落在了何处。

    深吸了一口气，撑起身体。同时吞噬了一些液体，恢复了一些实力。

    体内有能量，许无舟动用阴阳医诀调息自身，之前的酸胀难受，瞬间减轻了很多。

    看着被碎石压着的阿鼠，许无舟把石头扫开，以银针为其简单治疗。

    对无人区他不熟悉，这人敢来无人区冒险，有他帮助会好很多。

    阿鼠很快苏醒，见到许无舟脸露惊恐，双脚踹地向后挪动。

    “你都是我救醒的，用不着害怕我杀你！”许无舟道。

    阿鼠一怔，这才看到身上的银针，原本惊惧的他，松了一口。但看向许无舟，马上又瞪大眼睛：“怎么可能？在风暴中，你的能量还没流逝完？”

    阿鼠难以置信，无人区像风暴这样的天象发生，接触到的人，身上能量瞬息就会流逝一空，就算是大能都不意外。

    这位……难道是圣人不成？  “你倒是有眼力。”许无舟惊讶对方眼力，“你怎么看出来的。教我，不杀你。”

    这是好手段啊，在无人区，能看出对方流逝没有流逝干净能量，就能确定危险等级。

    在许无舟的威逼利诱下，阿鼠告诉他，这本秘术在之前就被他抢夺了。

    许无舟从在豪哥一行人的东西中，找到了一本泛黄色的密集。

    “归一窥气法！我就是借着这套秘术，才能在无人区轻易看破武者能量有没有完全流逝的，就算是大能也挡不住……”阿鼠有些得意，但马上就闭嘴了。因为他想到，面前这位他就没有看透，所以才吃了大亏，豪哥他们都被镇压。

    许无舟没有在意他的话，继续了解这套秘术，从阿鼠口中得知，这是当初在无人区边缘位置，见到一位暴毙的老者得到的一门书籍。

    他天赋有限，虽然只学皮毛，但在无人区内看人能量有没有流逝还是能轻易看出。

    许无舟好奇的打开，然后只是看了一阵，他就心头猛然的跳动。

    窥气法！

    重在一个窥中，偷窥窥探窥夺的意思。

    意思是，这套秘术可以窥探窥夺天下之气。比如，修行有成可以窥看出武者境界，可以窥探出能量灵气的走势。

    能轻易看穿人境界，这本就不凡。还能窥探出能量灵气的走势，这等于是能看出对方修行了怎么样的秘术，甚至有可能轻易找到对方的弱点。

    甚至修行到最后，窥气法最后能窥夺别人之气。窥夺多么恐怖，比如一个人有气运，有大势。借此秘术，可以直接改变夺取。

    许无舟哪里想到，一个小小的先天境，居然有这样的至宝秘术。如此秘术，放在各大教都难寻啊。

    但许无舟很快也发现，这一套秘术是残缺的。只有上部，也就是窥探之能。而下一步的窥夺之能却没有。

    但即使如此，许无舟同样大喜。有着如此秘法，就算别人不出手，也能看破对方境界，这就占据先机了。

    许无舟尝试着修行，发现确实晦涩难懂。虽比不得八九玄功，但比起昭天印难学的多。

    “难道…  …这一套秘术还超越了九品战技？”许无舟嘀咕。

    阿鼠见许无舟拿着窥气诀不断的翻看，也不搭理他，他也松了一口气。不过看着四周茫茫，他又满脸悲苦。

    完了，也不知道龙卷风把他们卷到了何处，要是距离边缘太远，他可能真的要死了。

    “大人！我们要尽快找到驿站才行！”阿鼠对着许无舟道。

    “嗯？”许无舟问着阿鼠。

    “驿站，一般情况下都有售卖地图路线的武者。找到驿站，我们就能确定自己的位置。走出去才有望，要不然无头苍蝇一样，怕是要困死在这其中。”阿鼠对着许无舟道。

    许无舟点点头道，问着他道：“你找得到驿站？”

    “我在无人区探险多年，有一些找寻驿站的心得。但不能保证一定找到，有可能这方圆万里，都没有驿站也说不定。”阿鼠道。

    “嗯！那你慢慢找！”许无舟没有太急迫，他有黑碗，和其他在这其中的武者不一样。

    ……

    阿鼠不愧是在无人区探险多年的武者，对无人区有自己的心得。要是换做许无舟，用不了多久就要迷路，但是有他在，一路走的十分顺畅。甚至看地势走向，就能判断是哪里有资源。

    借此，他带许无舟走到了一处长有十多株半神药的地方。

    “可惜啊，长了太多半神药，此处场势太强，没有朝元境实力根本无望取得。浪费了。”阿鼠见到，叹息不已。

    而这时候，他见到许无舟扑了过去。

    就是一拳，生生的把这个场势打爆。

    阿鼠瞪圆了眼睛，明明刚刚他的能量流逝到后天境都不如了。为什么这一下，就爆发出朝元境的恐怖实力？

    这是无人区吗？是圣人都惊悚的无人区吗？

    怎么感觉，他在这无人区想要恢复实力就恢复啊。这才刚流逝快完了，又变成朝元境了。

    他不会是无人区的生灵吧？不对啊！无人区的生灵也不能拥有能量啊！

    许无舟出手，把半神药都给挖出来，刚收起这些半神药没走多远，却意外的发现一个熟人。

    ……

