    “喵，哈哈哈......”

    看着在草窝里边，又是拱又是蹭的少女。

    苏夏默默地拿出了摄像机，价值什么的不知道。但是挺萌的拍一张先留着，好一会儿之后猫薄荷的劲才过去。

    “你们要干什么的说，喵？”

    “我们是从山的那边过来了，来这里寻找......”

    “那条邪龙呢？”

    苏夏的话还没有说完，猫儿少女非常好奇的说道。

    “被我们灭了，你们兽人不知道吗。这里应该也是邪龙的活动范围，没有攻击过你们。”

    “哈哈哈，我们可是有守护者大人在。那只邪龙已经几千年都没有踏入过草原了，这个实在是太棒了，喵。”

    听到这里苏夏跟凯瑟琳都愣了一下，随后对视了一眼。能让被称之为这个世界天灾的邪龙服软，这就非常奇特了。

    “有意思......”

    “这种东西你们还有多少呢，我愿意买更多的喵。”

    “你这思维，你要是想要我们的确能弄过来不少。”

    看看面前抱着猫薄荷球蹭啊蹭的少女，苏夏不知道怎么的想起来自己玩过的一款战舰游戏的某个奸商猫。

    “好舒服啊，这种感觉。跟我一起回去吧，遗迹的话，让族长告诉你们吧，喵。”

    说完之后就看到猫耳少女，拿着哨子吹了一声。随后就看到一只毛茸茸的白羊，跑了过来。

    “这种羊好吃吗，还有这个真的是羊吗......”

    看着差不多到自己脖子的羊，苏夏忍不住吐槽了一句。

    “当然不可以了，这个可是绵绵羊。我们主要的交通工具，你要是想吃那些高陵羊随便吃了，喵。”

    说着猫儿少女，也是指向了一旁小牛犊一样的绵羊。

    “这个世界的动物都好大，只可惜了那种大兔子数量并不多。”

    看着远处的羊群，苏夏的嘴角忍不住抽搐了一下。因为他想到了赶来这里看到的那只超大的兔子，但是事实证明这里的兔子虽然大。

    但是那么大的兔子，就是特殊品种。跟一般的兔子也很不搭，那就是生育能力非常的低。

    一窝就一两个崽子，而且成年需要两三年。但一般的兔子的话，就没有大的那么夸张了。

    现在他们的一群农业学家，正在全面收集动物的资料。其中还有一些异世界的野生稻谷，想要看看能不能通过配种，配出来更加高产的谷物。

    还有这些全新的动物，说不定能大大改善肉制品产量。但是这些都还是在最基础的阶段，但是农业是绝对的基础。虽然那位爷爷已经走了，但是他的传承依然健在。

    “走了，喵。一起上来啊，现在离我们部落还远着呢。精灵还好，你确定以人类的体力支撑的了。”

    “额......”

    听到这里苏夏愣了一下，随后看了一眼凯瑟琳。让她先上去，自己接着跳了上去。然后直接抓住了绵绵羊长长的毛，然后就看到这只大羊直接冲了出去。

    “那是什么羊，居然那么大。而且看那毛，产毛量应该很高。在后边跟上，看来她已经成功打入其中了。”

    看着冲出去的大羊，秦队长示意自己的队员一起跟了上去。

    “猫耳娘，好可爱，好想rua。”

    就在这个时候，一个队员默默地嘀咕了一句。大家都是年轻人，哪怕是当兵的也了解这些。就像虎鲸莫名喜欢人类一样，人类对于毛茸茸的东西都有点缺乏抵抗力。

    “艹，你这是羊还是傻狍子啊。哪有爬起来是靠跳的，想要吐.......”

    苏夏只觉得一阵天翻地覆，胃酸都差点被晃出来。凯瑟琳也差不多，难怪在人类的国家看不到有人骑。不是人类搞不来，而是因为这玩意本身的问题。

    “嗯......”

    但话刚刚说完，苏夏就有点惊愕的发现。自己居然被围观了，一群长着猫耳朵的人好奇的凑了过来。眼中也没有什么凶光，反而有些清澈。

    “你不是说兽人因为生存环境，普遍残暴吗。”

    那胳膊肘碰了一下凯瑟琳，苏夏在这个时候有点好奇的说道。跟游牧民族一样，因为畜牧业抵抗风险能力远远低于农耕文明。所以他们很多时候都需要靠抢劫，来补充缺失的部分。

    甚至就是吃人都有可能，当然那是古代不是现代。凯瑟琳之前也是解释过，这些兽人就是类似于游牧民族。

    “嗯......”

    听到苏夏的话后，凯瑟琳陷入了短暂的沉默。

    “喵，啊哈哈。爷爷，你看看这是什么！！！”

    只是这个长着橘色毛色的少女，却在这个时候直接扑倒了一个头发花白留着胡子的老者之中。

    直接把手中猫薄荷球怼到了脸上，然后......

    原本还一脸严肃的老者，在这个时候突然之间崩溃。随后忍不住拿着老脸，蹭着这东西。

    然后其他的人也是注意到了，这个小球就这么穿了下去。

    然后.....

    “你确定这东西没有副作用吗？”

    看着倒了一地的兽人，凯瑟琳在这个时候有点不确定的说道。

    “这个真没有，就跟可乐差不多。喝的爽，不喝也无所谓。甚至还不如抽烟，等一会儿他们就缓过来了。”

    说到这里苏夏哭笑不得说道，这种对于猫基本无害。也不会产生依赖，而且猫的生物系统比他们这些人简单。自然更加不会有什么问题了，只是还没有等多久。

    就看到少女的爷爷老脸通红的站了起来，随后一把抓住注意到事情不对劲的少女。拿着一个树枝对着她的屁股，狠狠地敲了几下。

    “你这个混账丫头，你爷爷我的脸都快要丢干净了。两位客人，跟我进屋子谈吧。”

    说到这里就看到老者做了一个请的手势，示意苏夏几个人到他们的帐篷里边走了过去。

    很快苏夏跟凯瑟琳就来到了一个大毯子的帐篷里边，随后就看到老者用着有些戒备的眼神看着两个人。

    “不知道两位，冒着被魔龙袭击的危险跨越山峰来到这里为了什么东西。”

    “那个，爷爷，那条邪龙应该已经死了。”

    “？”

    “被他们消灭了，这个没有必要说谎。”

    “......”

