    中场休息，老阿里没做换人调整，表达了依旧信任中超球员的态度。但比赛重开之后，被动的局面并未得到扭转，这时候，中国队身体优势以及比分落后时的大动作问题暴露了出来。多次用带有伤人可能的动作去“威胁”马来西亚球员。

    　　这虽然一定程度上遏制了马来西亚的灵活组织，却也引起了现场球迷的不满，看台上对着中国队嘘声阵阵。

    　　其实马来西亚根本不可能出线，目前在这个小组中，中国队三战皆胜，科威特两胜一负，马来西亚一胜两负仅仅排在第三位。所以大马的球迷更在意的是球队表现而不是胜负，面对中国队这么没有风度的“欺负人”，大马的球迷当然不干了。

    　　老阿里在场边越来越坐不住，马来西亚攻势如潮，他频频看手表，而场边的白、王、郑三位大将也相继起来热身。

    　　比赛第60分钟，中国队的进攻仍旧没有明显起色，老阿里忍无可忍。第一个上场的是白广海，替换下了始终没找到准星的李毅。然后过了五分钟，郑智替换下了杨璞，出任后腰。

    　　而王艾则被阿里捏在手里做最后一张王牌。

    　　郑智的出场，让中国队的后防线稳定了下来，他上来后两次成功的阻截，遏制了马来西亚越来越疯狂的攻势。而白广海则因为和李金羽从小长到大，远比李毅更熟悉他的风格，因此上场没两分钟，就助攻成功。李金羽舒服的得到了白广海的头球摆渡，小角度打门得手。

    　　比赛开始向着势均力敌的方向扭转。

    　　马来西亚炎热潮湿的天气，对中国球员的体能是个不小的考验。后场郑智稳固了防守，前场白广海创造了威胁，但中场却跟不上了，老白这个中锋只能被迫的频频跑到中场参与防守或者亲自拿球，可带球突破又不是他的强项。

    　　1:1的比分又持续了十分钟。

    　　眼见着换人红利消耗殆尽，老阿里在对方也打出了第三张换人牌后，果断的把王艾换上，替换下左前卫郑斌。

    　　在海外球员纷纷离队之际，老阿里必须确保这场比赛获胜。因为下一场和科威特的比赛就是生死战，在没有海外球员支援的情况下，很可能局面非常不利，他必须尽可能的积攒分数和净胜球。

    　　虽然比奇凯伊预计到了王艾的登场，也想做出专门部署，但让他头疼的是，他不知道王艾会踢哪个位置！其他球员大多数位置比较固定，比如李明从加入国家队就是右前卫，比如肇俊哲，不是前腰就是后腰。而王艾的位置非常广，前锋、边锋、前腰甚至中锋都打过，两个边路更是玩儿的精熟。除非马来有一个贝肯鲍尔似的后场自由人才能不在乎他踢任何位置。

    　　王艾上场后，第一次触球就让狂欢中的马来西亚球迷仿佛被遏住了喉咙。

    　　受这场比赛形势影响极为亢奋的大马右后卫依斯麦直接给王艾来了个正面飞铲，可哪里碰得到？又哪里吓得住？他直接从灵活的带球闪开的王艾身边，滑出了场外。连王艾都诧异的扭头看了他一眼：兄弟你太夸张了。

    　　扭头一眼之后，王艾带球突破，在罚球区角，用假动作晃开对手之后，传了一个门前后点，人群中老白高高跃起，头球入网。

    　　老白这身体素质在马来西亚的后场，优势太明显，只要得到有力的支援，他根本就不在乎马来西亚队员的防守。用东北话说：驴一样，拉都拉不住！

    　　双方比赛重开，这一回受到主教练的严令，防守王艾的马来西亚队员不再敢轻易做动作了，然而，以王艾的脚下技术而言，你不做动作我照样能过你。于是，中国队的左前场，被王艾打的飞起，是怎么过怎么有理，怎么踢怎么有。

    　　赛前曾经对媒体公开讲自己有足够实力立足欧洲，自己的实力并不比王艾、白广海等人差的马来西亚前锋阿克马尔，在白、王相继上场后立刻就相形逊色了。他的脚下技术也许还不错，但是身体不行。像白广海那样在后场轻而易举的跑位、摆脱、跳起，他根本就做不到。

    　　在中国队面前都做不到，到欧洲就更别提了。而当王艾发威把马来西亚的右后场搅的一团乱的时候，双方的对比就更直接了。

    　　比赛第81分钟，王艾接李明大脚长传，几次重心移动过掉了对位球员，紧接着两次变向，突破了对方的前后夹击，再次给罚球区里的白广海送去助攻。老白迎球跑出，空中转体甩头，进了个难度极大的头球。

    　　比赛第88分钟，王艾卷土重来，他和肇俊哲多次传接配合，到达罚球区角时，他吸引了多人包夹后，横传罚球区弧顶，这球给的，肇俊哲都要舒服的哭了，一脚远射洞穿对方大门。

    　　有这样的队友是真TM幸福！只要你跑到位，他一准把球塞给你，让你舒舒服服的射门。

    　　这是球么？这是钱啊！肇俊哲恨不得抱着王艾啃两口！

    　　随着王艾的上场，激活了中国队的前场攻击力之后，现场的马来西亚人就慢慢的沉寂了下来。实力的巨大差距就像拉科鲁尼亚来华与中超俱乐部比赛一样，你就拼了命也不好使。

    　　想嘘你都嘘不出来。王艾是一次犯规也没有，甚至连身体接触都不多，马来西亚最能拿出去炫耀的脚下技术，也比王艾差了老大一截。而想用身体撞击来干扰，他们还撞不过王艾。

    　　所以只能眼睁睁看着比分从1:0领先，到终场的1:4落后。尽管对手带着巨大的失落离开了赛场，而中国队一方却也没什么大胜的快乐。除了这个对手实力一般之外，前几十分钟打的太难看，也让“亚洲冠军”的光环消褪了不少，尤其是让领导、球迷、媒体的狂热情绪淡化了不少。

    　　离开了这批最杰出的海外球员，中国足球差不多一夜之间被打回原形。

    　　于是，原本围绕着王艾的风波，都无声无息的散去了，正如以前多次上演的一幕一样。

    　　只要王艾还能立足球场，还有这种上佳表现，想针对他做文章，起风波就做不到。球迷不答应、媒体不答应、上级，也不答应。

