    第202章 夜降行动

    “这是福奇贴身侍卫的制服。”林凡不以为然的穿上，“只有多了这层皮才可以更方便我们在城里奔走。”

    “凭借这层衣服混进福奇集团的总部，未免不太现实吧？”孤狼也有些怀疑。

    熊二端着电脑，正在查关于福奇集团的资料，“我们的装备对于敌人来说，是不是太好了？”

    “没事，给我们的情报上说明, 敌人缺少夜视装备，我们又是在深夜行动，只要不是近距离撞上，他们就很难发现。”

    林凡看了眼手表，“我发给你们的手表相互间都有定位功能，能够让你知道队友的位置, 一旦行动开始, 全都听我指挥行动。”

    他发给众人的手表都是从系统商城兑换的话, 不贵，却很是实用。

    “是！”众人应声。

    “老大，我们怎么进去，十几个大汉渗透也不行吧。”孤狼说出了自己的疑虑。

    “二十分钟准备，我们可能要打持久战，弹药一定要带充足。”林凡神秘一笑，“等会你们自然就知道了。”

    时间很快到了二十分钟之后。

    众人全副武装，后负战术背包，手拿MK14 MOD0增强作战步枪，且全都佩戴夜视仪头盔。

    林凡也做好准备，拿起自己的背囊步枪，对众人高声道：“准备登机。”

    “登机？直升机吗？龙国军方难道想用直升机，把我们送到面粉国北部福奇集团？”有队员问道。

    “严格意义上来说是运输直升机，乘坐直升机远比客机好多了，最起码我们不用考虑托运武器的事情。”林凡笑笑。

    “直升机动静太大，我们怕还不能接近福奇集团，就让人家给打落了。”熊二把电脑屏幕朝向林凡，又道

    “福奇集团常年从事器官、赌博、放高利贷等生意, 财力雄厚，还专门养了支五千人的军队，就在离总部不到二十公里的地方。”

    “暂时撇开这五千人不谈，福奇集团内的兵力就达到了四百多，院子里配备两挺重机枪，主楼屋顶上还有高射炮，我们不是去给人家当活靶子？”

    “就算打不中，敌人发现我们的话，岂不是给任务徒增难度？”

    林凡收拾好东西带头往外走，一副胸有成竹的神色，也没有做出任何解释。

    队员们甚是不解，跟着林凡出了基地，来到不远处的一处平地上，半个小时后龙国派送的运输直升机降落了下来。

    AC313，龙国自研运输直升机，最大起飞重量13.8吨，最大续航里程900公里，最多可乘坐27人。

    众人陆续登上直升机，飞机内整齐的摆放着为他们准备好的伞降设备。

    “动力伞？”孤狼看着伞包, 恍然大悟，“原来是定点降落。”

    “废话, 难不成我们还能分散到城市的各个角落里自己打自己的？”熊二在检查动力伞包，倒不是他对龙国提供的装备不信任，只是他们作为雇佣兵养成的习惯。

    每次在执行任务之前都要确认并检查装备。

    毕竟战场上玩命跟任何性质的工作都不一样。

    寻常人上班犯错，轻则领导骂骂，重则失去工作。

    战场上不一样，但凡任何一点小失误，所付出的代价都有可能是自己的生命，因此决不能大意。

    飞机需要飞行相当长一段时间，在这个时间内，大家有充裕的时间讨论作战计划。

    林凡最先开口，“我先说下目前我们掌握的情报。”

    “福奇集团总部武装分子人数四百三十六人，主要装备武器为AK47。”

    “正对门口有两处机枪阵地，外围巡逻武装为四十五人一组，每次值班巡逻人数为两组，也就是九十人。”

    “这四百多名的宿舍就在福奇集团的附近，只要枪声一响，他们会在极快的时间内参与到战斗。”

    “还有就是，福奇集团有自己操控的军营，五千五百人左右，在总部北二十公里外。”

    众人闻言脸色都变得无比难看，并不是他们怕死，可是这么人数差距过于悬殊了吧。

    他们深知林凡所说意味着什么，他们随时可能让敌人给困成铁桶。

    不用说军营的五千来人了，就是让福奇集团的四百多人围住，都没必要考虑走不走的问题了。

    四百三十多把枪，别说是AK突击步枪了，就是莫辛纳甘也够用。

    林凡随手打开飞机上的立体投影，一动蓝色大楼投影赫然呈现在众人眼前。

    “不用担心，送死的事情我们绝不会去做的，我们选择空降的方式降落到大楼顶部，只要直升机飞到一千米开外，地面是听不到任何声音的。”

    林凡一指大楼下一大块红色的区域，继续道：“这是地下室，根据情报显示，人质就被关在地下室内，人数未知。”

    “只要我们成功带出人质，龙国军方会在第一时间提供火力援助，我们需要做的就是尽可能把人质安全的送到楼顶。”

    “直升机会将我们带走。”

    “就这么简单？”老黑挠了挠脑袋。

    “理论是简单，但要想不被敌人发现，可不是件容易做到的事情。”林凡苦笑摇头。

    “伞降收到的影响因素很多，高度，风速，以及跳伞人等等，都会影响最终的落地地点，也就说我们中可能会有人落在任何地点，除降落点外的任何地点。”

    “这种情况下，能做的仅有靠自己本事活着了。”

    熊二皱着眉头看着立体投影，“这种事情龙国军队为什么不自己做呢？”

    “制约太多，首先派兵到面粉国就是个问题，人家再混乱也是个国家，随意派兵到人家领土，是绝对不可行的。”

    “我们无法保证任务百分百成功，万一出现意外，我们又该怎么撤离？佣金再多都比不上命贵啊。”老黑问道。

    “对，我们还有可以用来逃跑的备用路线，一是从福奇集团的下水道离开，另一个是守住楼顶，等龙国军方救我们离开。”

    “下水道到那儿是个问题，楼顶的话……我觉得我们未必能守住。”孤狼担忧道。

    (本章完)

