    人是群居性动物，这是从远古发展而来的，因为在当时，人类是自然界的弱者，只有靠群居才能生存下去。

也因此，人类有了如今的协作性社会形态。

生产食物、制造物品需要大量人力，语言的诞生，沟通需要，意味着人类不可能独居。

观念或者文化问题，部分人可能会脱离群体，造成个人的社会隔离，形成孤立，可这样的人会感到孤独。

从明天起，

给自己制定一个计划，

不要散散慢慢。

还有，日本人这种事情，能戒就戒了吧，对身体不好。

从第二天开始，

江浩早起收集露水，吃过早饭后开始捕猎，他尽量选择下水捕鱼虾蟹，一方面获得食物，一方面锻炼自己的游泳技巧。

吃过午饭休息一小时开始跑步，沙滩跑一个小时后练拳，这段时间因为生存缘故，把练拳的事情放下了，现在食物充足重新捡起来。

晚饭后，趁着夕阳余晖看一会儿书，草叶集已经看完，甚至有些都背下来了，他又找出那套魔术套装，学习上面一些魔术。

这套魔术套装里有扑克牌、硬币、丝巾、橡皮筋、假纸币等等，书上有这些道具的玩法，都是一些入门级小魔术，不过用来打发时间真的不错。

当一个人专注一件事情的时候你会发现，学的真的很快。

时间一晃一个月过去。

江浩过着单调乏味的海岛生活，他人瘦了，皮肤也变黑了许多，脸上长出了浓密的胡茬，因为锻炼，一身肌肉到是更加明显。

每天过的非常有规律，按部就班雷打不动。

他变得不再爱说话，自言自语都少了，最喜欢做的事情就是坐在海岛最高的地方，面对大海~~冥想（发呆）。

有时候一冥想就是半天时间。

白天，太阳陪着他。

晚上，月亮或者星星陪伴他。

他的孤独值，也增加到了62%。

江浩已经不太关心这些，他现在感觉心里非常压抑，有时候面对漆黑的大海，偶尔会产生一种自己已经死了的感觉，这种感觉让他恐慌。

“这个任务，我能坚持下去吗。”

“希望快点完成任务吧，要不然我怕自己变成神经病，就算完成任务了，也会变成抑郁症患者。”

“不，我想我还能坚持。”

又是一天日落，江浩用冰刀在洞壁上刻上一道，数了数，38道，自己流落荒岛已经38天了。

这天，江浩继续坐在海岛最高处发呆。

忽然，

远方出现一道灯光。

江浩身子一震，睁大眼睛仔细看去，

是灯光，没错，确实是灯光，不是星星，他敢百分百确定。

心中生出狂喜。

可以离开了。

此刻他脑子里早就没了什么收集任务，就想着有人来救他，好像魔障了一般。

飞快跑下去跑进山洞，把珍藏的手电拿出来，跑到海边，用手电对着遥远的灯光使劲晃动，蹦跳着挥舞手臂，“喂，我在这里，这里有人，来接我啊。”

“救命啊~~”

“喂，~~~”

忽的，手电灯光恍惚了几下，渐渐变得暗淡，没电了。

这段时间他舍不得使用，可自然放电也让手电停止了工作。

江浩呼哧呼哧跑到灶塘边，扒开灶塘把火吹燃，找出柴火点燃，火焰慢慢燃烧，江浩不管不顾的把所有柴合都堆上去，不多时就成了一个大火堆，火焰蹿起两三米高。

“喂~~，我在这里啊，来接我啊。”

“喂~~别走啊！”

“SOS。”

他看了看四周，跑过去一把拽下自己搭建的海滩窝棚，把棕榈叶挡板挡在火堆前。

挡挡挡。

挡住，等两秒，放开，再挡住两秒，再放开，再挡两秒...

挡挡挡。

用火堆的火光，制造三短三长三短国际求救信号sos。

Sos.

Sos.

Sos....

呼~~<[顶点小说 www.xbooktxt.me]br />
一不小心，江浩手里的窝棚顶沾到了火堆，窝棚顶已经搭建了一个多月，那些棕榈树叶子早就干枯，粘火就猛烈燃烧起来。

江浩拿不住，只能把窝棚顶丢下。

对，火堆。

三个火堆。

江浩又开始分火，把火堆弄成三个，这也是国际求救信号。

“这里有人...”

“我在这里，救命啊...”

“喂~~~~~~”

远处的灯光渐渐消失，江浩也累了，颓然坐在沙滩上，走了，还是走了，这一刻，江浩心里极度失落。

“叮~~收集到“孤独”感受，请收集员再接再厉！”

一条系统信息出现。

江浩一下子就跳了起来：“再接再厉，再接再厉你妈啊，老子都他妈快难受死了，还他妈让我再接再厉，我#@￥……&%&~~~~%￥#@！**&……）。”

骂累了，

嗓子哑了，

一屁股躺倒在沙滩上，

江浩大口大口的喘着粗气，

“叮~~收集到“孤独”感受，请收集员再接再厉！”

......

江浩眼睛看着漆黑的夜空，一眨不眨，听到系统提示音后没有一点反应，就好像石化了一样。

......

“叮~~收集到“孤独”感受，请收集员再接再厉！”

原来，系统提示音才是最令人孤独和绝望的声音，江浩站起身，慢慢走回山洞，慢慢躺下，身子微微蜷曲。

轻轻哼起一首歌：“泪慢慢流慢慢收，慢慢变成了朋友，寂寞的夜，独自承受......”

第二天，

天刚微亮，江浩就起来收集露水。

做早餐，

下海打鱼。

就算有多大委屈，有多难受，有多心痛，可生活还要继续，想要活下去，就要站起来继续往下走。

好像，

这个世界上的大多数人都是这种状态。

枷锁脱不开，

难受只能藏在心里。

或许偶尔发泄，

可第二天，依旧要拖着疲惫的身子负重前行，继续之前的路。

时间恍惚前行，

又是一个多月过去。

用冰刀在洞壁上刻画着数字，已经76天了，自己已经超过了德爷。

此时江浩赤果上身，光着脚丫，腰间围着一条短裙，一身皮肤黝黑肌肉精炼，头发蓬松胡须浓密，手里拿着一把冰刀战斧，标准的野人造型。

“今天还有很多工作。”

昨天救生筏彻底罢工了，陪伴自己两个多月，从一个月前就开始跑气，现在彻底瘪了，自己需要制作一个木筏。

最少需要伐十棵椰树。

还要作绳子，藤条皮扒下来泡在海水里，需要四五天，然后进行鞣制搓去树皮，慢慢搓成绳子。