

    “我例外。”他直接往里走，“你住哪一间？”

    林禾苗跟在后面：“二楼最右边那间。”

    程及瞥了一眼前台，直接上了楼。

    林禾苗的房间在二楼的楼梯口，她把手机的手电筒关掉，递还给程及，随后拿出钥匙开门。

    程及先进去，没开灯，先扫了一眼。

    “你就住这？”

    林禾苗把灯打开。

    很小的一间房，也没有卫生间。

    她把房间里唯一的椅子端来给程及坐：“老板娘人很好，一个晚上只收我三十块钱。”

    程及没坐下，环视了一圈，目光停在了桌上，上面放着一个热水壶、两桶泡面：“收拾东西，今晚你先睡我家，明天我再重新帮你找住的地方。”

    林禾苗摇头。

    程及语气变得严厉了，催促：“别磨蹭，去收拾东西。”

    林禾苗在他这儿就是软柿子，拗不过他，只好去收拾了，她没有行李，只有两个天文望远镜。

    她把望远镜从衣柜里拿出来，包装的纸箱子外面还缠了一层防水的塑料袋。

    程及看她把望远镜抱得小心翼翼，心里犯堵：“没钱你就不知道把这俩玩意卖了？”

    她一脸认真：“不可以卖，这是你送的。”

    傻子。

    程及走过去：“给我。”

    林禾苗不给，以为他要拿去卖了。

    程及吹了一下额头的碎发：“我帮着拿。”

    “哦。”

    她给了一个。

    程及把另一个也拎起来了，叫她跟上。她抱着两桶泡面，乖巧地跟在他后面。

    退房的时候，老板娘问林禾苗：“这是谁啊？”

    程及在门口等。

    林禾苗小声地回答老板娘：“是我家里人。”

    老板娘放心了，还嘱咐她别再离家出走。

    程及的房子在石岗程村的村头，是老房子翻修的，他大部分时候都睡在店里，很少过来住。

    堂屋的桌子上都积灰了。

    程及刚放下东西，手机就响了。

    “干嘛？”

    是戎黎打过来的：“我晚上开不了车，你上徐檀兮家一趟，她生病了，得送去县医院。”

    四个小时前，镇上下了一场雨，雨下得急、下得凶，淋了不少匆匆归家的行人。

    花桥街与粮站老街相连，老街的东边没什么店面，公路也很旧，是早些年修的，建了新车站之后，这条路就荒了，地上凹凸不平，雨水落下来，不一会儿就能积一滩，疾风骤雨，两边的绿化树被摧残得东摇西摆。

    路上行人很少，有位踩三轮的老太太，她是卖烤红薯的，三轮车后面的车斗里有烤炉，用麻绳困着，还坐着三四岁的小男孩子。

    小男孩用手捂着脸：“奶奶。”他手被冻得通红，鼻头也通红，“奶奶，雨好大。”

    老太太身体硬朗，脚下蹬得很快，回头问小孙子：“小宝冷不冷？”

    “冷。”

    老太太先停车，想把身上的棉袄脱下，给小孩遮雨，就在这时，一把红色的雨伞撑过来。

    伞的边缘绣了几朵小花，老太太顺着撑伞的那只手往上看，原来是个俊俏的姑娘。南方的冬天，雨雾厚重，烟雨朦胧里，撑着雨伞的姑娘亭亭玉立，柔婉雅致。

    她说：“伞很大，您也进来躲躲吧。”

    声音也好听呢，老太太躲进伞里，普通话说得不标准：“谢谢啊。”

    她说不用谢，手举高了一些，伞往祖孙二人的那头倾斜：“您是走左边这条路吗？”

    老太太说是，车靠左停着，又问徐檀兮是哪个村的？

    “我家住竹峦戎村。”

    老太太是河水坝上的：“那不顺路，你回家吧，不耽误你了。”

    这一脚路上没有店面，又还没到村落，连个避雨的地方都没有。不过路到不长，也就二百来米。

    徐檀兮说：“我送您到前面的村庄吧。”那里有地儿避雨。

    老太太本不想麻烦她，看了看小孙子，还是点了头：“那麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    徐檀兮撑伞，老人家推车，后面的小孩用方言唱着本地的歌谣，应该是一首劝酒歌，徐檀兮听懂了“一杯再一杯”。

    伞还是有点小了，遮不了三个人，一小段路下来，老人和小孩还好，徐檀兮整个后背都湿了。

    她把祖孙二人送到了左岔路口最近的村子上，找了个户人家，在屋檐下避雨。

    老太太一直道谢，给她装了一袋子烤红薯，叫她带回去吃。

    徐檀兮只带走了一个，撑着伞走在铺了水泥的小路上，刚走到岔路口，看见戎黎撑着一把黑伞，站在另一条小路上。

    她走过去：“先生，吃红薯吗？”

    她外套差不多都湿了，披在肩上的头发也是湿的，天气太冷，她握着伞柄的手已经发青了。

    “我不吃。”戎黎看了一眼不远处的祖孙二人，问她，“你认识他们？”

    徐檀兮说：“不认识。”

    戎黎刚刚老远就看到她了，一把红伞倾斜着，全遮在了那祖孙二人的头上，她半个人都在伞外面。

    戎黎完全不理解：“有必要为了陌生人把自己搞得这么狼狈吗？”

    他共情能力差，别人的死活在他看来都无关痛痒。

    徐檀兮淋了雨有点冷，唇都白了：“小孩子还小——”

    老弱病残也一样，戎黎都没那个善心，打断她的话：“跟你有什么关系？”他把外套脱下，扔给她，语气很淡，“活该你冷。”

    徐檀兮把他的外套穿上，穿衣服的时候，一只手拿不稳伞，晃来晃去。

    戎黎用手帮她扶着，等她穿好了，他收手就走。

    徐檀兮走在他后面，一黑一红的两把伞一高一低，她没他走得快，抬头只能看他的后背：“我上大学之前读过我舅舅的一本书，里面有一句话，”她用很轻柔的语气念出来，“勿以善小而不为。”

    她是在回答他那个“跟你有什么关系？”的问题。

    这句话戎黎知道，还知道这句话前面的一句：勿以恶小而为之。

    她有很正确的善恶观，跟他很不一样。

    戎黎停下来，转身面对她：“徐檀兮。”

    “嗯？”

    她停下来，听他说话。

    “你的信我烧了。”

    不知是不是风吹的，她的红伞晃了一下，雨水溅在了她的黑色小短靴上、溅湿了裙摆。

    戎黎没有看她的眼睛，看着她身上穿的、他的外套，她穿着很不合身，大了太多，黑色衬得她脸色更白。

    他跟她真不是一个世界的人，这一场雨，把黑与白对比得太分明了。她没错，与人为善没有错，是他，他“病”入膏肓，跟这个世界格格不入。

    “我比你想的要恶劣得多，别喜欢我，也别在我身上浪费时间。”他说完之后，留下她先走。

    雨不见停，徐檀兮的声音被风声吹得零零落落。

    “戎黎……”

    戎黎没有回头，不知道她哭没哭。

    徐檀兮，千万不要哭，不值得。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    徐檀兮：“你当初拒绝我了。”

    戎黎把她的手放在自己腹上：“怎么弄解气你就怎么弄我。”

    顾总：这个弄……是我不干净了。