    世上没有不透风的墙，剑煌山再多一位元婴修士的消息到底还是在万兽山中传开了，一时间三宗弟子的士气更加低迷，若非有宗门大阵的封锁，恐怕已经有不少贪生怕死之人四散逃命了。

    葛霄与万年青分坐大殿之中苦思对策，沉默良久，葛霄叹息一声，对万年青道：“这件事却是为兄错了，当日是我受了那胖禅师的蛊惑，听不进师弟的良言，才使得万兽宗有了今日之祸。

    如今乙阙门大势已成，福地内的那些软骨头尽皆倒戈依附，便连灵符洞天也都献上了降表，而万兽宗陷入这般四面受敌的窘境，皆因我的一念之差！”言语间葛霄眼中不由闪过一抹痛苦之色。

    万年青见师兄语带歉疚之意，于是出言安慰道：“师兄，事已至此还说这些作甚？我已在昨日命常荣带着一干资质上佳的弟子于密道遁走，如此也算是为我万兽宗留下一些种子。

    至于我与师兄嘛，哼哼！这些年经过的风浪还少吗？不过死战而已，咱师兄弟又怕过谁来！”

    见万年青说的豪气，葛霄身上的气势也不由跟着一涨，到底是元婴后期的大修士，无论何时都不容小视。

    再说剑煌山这边，自温易安进阶元婴境之后，剑煌山上的喊战之声便再不可抑制，闻战则喜本就是剑修一脉的特质，只是两位太上长老这些时日一直在后山洗剑池处铸造灵剑，是以众人也只能强压战心。

    悬剑峰正殿之中，温易安高坐云台，眉宇间满是意气风发之色，数十位结丹长老分坐两侧，不时交头接耳，身上都是战意滔滔。

    温易安看着下手处众人的神情，眼中尽是满意之色，轻咳一声止住了诸人的躁动，语带激动的道：“各位长老稍安勿躁，一直随伺在两位太上长老身侧的知著师弟方才与我传讯，言说武尊亲铸的灵剑将在明日功成，要我等前去观礼！”

    此言一出，大殿之中立时响起一阵轰然嘈杂之声，声音大的直欲震破房顶！却是诸位结丹长老大喜过望之下失了礼数。

    温易安却对此却不以为意，也不去呵斥，便连他自己此时也是一脸的向往，恨不得明日赶快到来呢。

    心中想的则是：“闲云子师叔亲自铸造的灵剑呐！出炉之时该是何等的惊艳——？”

    不知不觉间，自纪烟岚而下的乙阙门诸剑修已经对陈景云产生了盲目的信任，都执拗的认为只要自家武尊大人出手，世间再无难事！

    修剑之人自然对于灵剑最为钟爱，是以修仙界中常有痴心的剑修以灵剑为妻为友的传说，而乙阙门的一干剑修对种说法嗤之以鼻。

    灵剑是什么？那是命！

    列位看官看到这里恐怕要说了，没听说咱们陈观主有炼器的本事呀？怎么这里就突然能为纪烟岚铸剑了呢？

    此事还要从几个月前说起。

    自从陈景云出关之后，师徒二人闲来无事便各自操练一众剑修，只是袁华出手可没有陈景云那般能将力道控制到毫厘入微的境界，于是一日兴起时，竟不慎打坏了一个女筑基弟子的飞剑。

    而那女修因为本命飞剑受损，自己也跟着受了重伤，不过她却丝毫不理自己的伤势，只是自顾自的抱着断去的灵剑饮泣。

    这一下却把袁华给弄得不知所措，忙在储物袋中挑出一把上好的飞剑赔给人家，可是那女修却坚辞不受，只是一味的恳请袁师叔帮她将原本的飞剑修复。

    袁华打小就被自家季小五的眼泪给淹怕了，无奈之下，只得带着残剑去到后山洗剑池处的炼器房。

    炼器房的管事刘长老也是袁华的熟人，被袁华扯着袖子不松开，请他务必将残剑修复。

    可惜即便那位刘长老想尽办法，但也无法将一柄已经伤了根本的灵剑给彻底复原，一番捣鼓之下，那柄残剑更是没法儿看了。

    眼见着刘长老面露歉然之色，袁华只能带着残剑打道回府，将此事说与无所不能的师父听……

    虽然这件事情对于陈景云而言实在是比芝麻粒还小，但是弟子有了难处，当师父的岂能坐视不理，于是便陪着袁华一同想办法。

    只是闲云观一脉向来不善灵宝兵刃，对于炼器一道更是毫无建树，师徒二人大眼瞪小眼了半天，却对着那柄扭曲的残剑没有丝毫办法。

    “师父啊，若是白芷在这里就好了，以她随随便便就能御物化形的手段，估计可以轻易的将灵宝复原。”

    听了袁华的嘟囔，陈景云不由一拍大腿，当日在地下空间中时，他在神念中清晰的见到了血水、石茧在白芷手中随心化物的细节。

    “人家是天生灵体，可以做到轻松御物，咱跟人家是没法比的，可自己的《天心诀》也不是吃素的呀，御使五行之属还是能做到的！”

    心念一动，陈景云便以神念扫过眼前的残剑，在理清了内中的脉络、了解了其中的属性之后，陈景云一指点出，将残剑凌空摄起，之后该添的添、该补的补，片刻功夫，一柄好剑便以成型！

    袁华不可置信的张大了嘴巴，眼前这柄灵剑除了尺寸小了三分之外，无论形状还是属性皆与之前的一般无二，那样子竟好似重生了一般。

    再以心念一查，发现此剑却是比未损之前少了一些杂质，多了几分精粹！

    知道这是自家《天心诀》的妙用，袁华不由对师父更加的崇拜，心道：“师父就是师父！”

    陈景云对自己的弟子哪会藏私？见袁华眼睛放光的盯着自己，便将《天心诀》的另一个妙用说与他听，嘱他好生参悟、挖掘。

    第二日，当袁华自储物袋中取出灵剑还于那名女修，并告诉她此剑乃武尊亲自以大神通锻造还原时，场中的一干剑修尽皆倒吸一口凉气！

    陈景云师徒不懂灵剑，只是觉得此剑要比以前好上一些，可是在场的诸人哪个不是识剑、养剑的行家？

    ——匣中颤抖、斗牛生光、众剑遥以为祝，这分明是一柄已然通灵的好剑！

    女修一把夺过灵剑，稍以灵力探查，便觉得手中的灵剑好似成了自己的手足，一切念想皆是如臂使指，且灵剑似是有感，还能与她的心脉相互呼应，这一下，却无异于直接省了她十年的炼化之功！

    