    柳馨笑了，她的眼神很真挚，也透着一丝妩媚，和平时秦天见到的柳馨完全不一样，好像是换了一个人。

    在今天之前，秦天眼里的柳馨是一个忧郁寡欢的女人，脸上和心里都隐藏着不为人知的秘密，然而，自从秦天在她面前把陈怀义踩在脚下的那一刻开始，柳馨的心彻底打开了。

    特别是在经过了刚才的救治后，柳馨甚至对秦天的那种感觉都瞬间变了。

    此时此刻，柳馨和平时完全不一样了，真挚的目光注视下，骨子里透着一丝妩媚的性感。

    “傻瓜，干嘛问这么无聊的问题？你这是自卑吗？”柳馨笑道。

    “别误会馨姐，我并没有其他意思，不过你放心，今天我说过的所有话，都是认真的，陈怀义的房产，会作为代价来补偿你受的所有委屈，他是不是设计陷害你父亲，我也会帮你查清楚的！”

    “你……”

    柳馨愣住了，她原以为是秦天开玩笑，可是此时秦天说的无比的认真，并不像开玩笑。

    “你是我见过最善良的女人！”

    秦天说的没错，柳馨和他认识不是一天两天了，长时间的接触和了解，秦天对这个女人也有了一定的了解。

    今天他被风清炎带走后，柳馨居然追了出来？

    这是秦天万万没想到的。

    甚至当着那么多人的面，硬闯八脉医馆。

    这绝对不是一个弱女子能干得出来的。

    说实话，秦天和柳馨的关系，最多也只是房东和房客的关系，在受到强势威胁的时候，柳馨完全可以不管秦天的死活。

    可柳馨并没有那么干。

    一开始柳馨的确很害怕，毕竟她斗不过那些人，可在秦天离开后，柳馨意识到了事情的严重性。

    这几年来，秦天是个什么样的人，柳馨心里比谁都清楚，无牵无挂的孤儿，如果连她都无情地将秦天赶走，那秦天会沦落到什么样的悲剧下场？

    越想越害怕的柳馨，毫不犹豫地紧追风清扬的宾利车追来。

    仅凭这一点，秦天就已经对这个女人刮目相看了。

    这个世界上有很多漂亮的女人，只有一种女人是最美的，那就是心地善良的女人。

    而柳馨就是这种女人。

    这一刻，秦天望着柳馨的眼神变了，看着此时性感的柳馨，她的容貌虽然比不上雨晴、徐茜歆，可柳馨身上的诱惑力，不输给任何一个人，特别是不需要任何化妆品修饰的五官，搭配骨子里透着妩媚的气质，这样的女人让男人看一眼，就会觉得非常的特别，而且越看越有味道。

    “扑哧！”

    柳馨笑了，笑的特别的甜美，白眼一翻，笑看着秦天说道：“小天，我是不是可以认为，你这是在拍我的马屁？”

    “只要你喜欢，我愿意继续拍你的马屁！”

    秦天同样也露出了笑容，此时他在柳馨的面前放松了紧张的情绪，用非常真诚的语气说道：“馨姐，我说的是真的，你是我见过最善良的女人！”

    “哎！”

    可柳馨并没有听到秦天的话而高兴，轻叹一口气，说道：“可我……已经老了！”

    “老吗？我怎么看着才二十多呢？对了馨姐，你多大来着？我叫你姐是不是有点不合适？”秦天笑着继续恭维着柳馨，虽然他知道这一番话恭维柳馨的意思十足，但是他并没有觉得这么说不合适。

    “扑哧！”

    柳馨再一次笑出了声，而这一次，她胸口上的傲人之容，在笑起来的时候乱颤起来。

    看的秦天一片眼晕。

    “小家伙，就知道哄我开心！好了，我知道我自己的条件，不过嘛，我从你的眼睛里能看得出来，你说的话是发自内心的，谢谢你小天！”柳馨笑着说道。

    她不知道自己是不是值得庆幸，因为在她生命中，出现了一个让她动心的男人。

    即便柳馨不敢奢望能和秦天发生什么，可她的心理却按耐不住这种开心，愈来愈烈。

    秦天目光上下打量着柳馨的身体各处。

    从外表上看，柳馨的确看起来和一个二十几岁的女孩差不了多少，而且她的肌肤包养的非常好，细嫩而白皙，并不像三十几岁女人那般出现斑点，在柳馨的肌肤各处，秦天根本看不到半点有损她形象的污点。

    特别是这身材，在这一身红色长裙的衬托下，性感、妩媚的体姿，完美呈现。

    走路的时候，扭动的细腰下，带动着一种微妙的韵律，非常自然的妩媚气息瞬间散发出来。

    当然，这也是最吸引秦天的地方。

    说实话，秦天从来没有这么近距离和一个女人接触过，淡淡的清香味，温冷的气息下，无不对柳馨透出他对柳馨的欣赏，这种欣赏没有半点亵渎柳馨的意思。

    柳馨也发现了秦天的眼神，她好像也很享受秦天的这种眼神。

    微微一笑，然后抿着嘴，同样望着秦天，笑道：“小天，你跟我说实话，到底在外面得罪谁了？”

    秦天面色一沉，轻叹一口气，对柳馨说道：“馨姐，我也不瞒你了，其实来找你麻烦的那些人，和我未婚妻有关！”

    “她？”

    柳馨闻言，顿时大吃一惊地问道：“到底你们发生了什么误会？”

    “是这样的，那天我本想带着鲜花去给他一个惊喜，可谁知道……”

    秦天就把自己和薛馨雅发生矛盾的经过原原本本地说了一遍。

    在诉说的过程中，秦天的情绪随之受到了影响。

    毕竟，没有哪个男人被带上绿色帽子的时候，还能淡定。

    而且秦天对薛馨雅的确付出了真感情。

    突然就被薛馨雅这样的渣女形象给伤的体无完肤，秦天也不是神，他也不可能当做什么也没发生。

    “天哪……”

    柳馨听完，惊呼道：“这……这个女人怎么能这样？也太不要脸了吧？这不是把你当成备胎了吗？不对，恐怕你只不过是她利用的工具而已……口口声声说爱你，却做出这种卑鄙下流的事情？简直无耻至极！”

    利用的工具？

    这几个字，刺激着秦天全身每一根神经。

    也正是这句话，让秦天的怒火随之升起。

    秦天岂能不知道，薛家为什么这么多年都要让薛馨雅不惜一切代价和自己保持着婚约的关系？

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友们，请多多支持，拜谢！

    推荐兄弟小玄武的好书《天庭追债使》，绝对精品，有兴趣的朋友可以去看看！

