    “那您这就没有其他什么消息吗？”

    江水咧嘴笑道。

    “你怎么突然这么心急了？”张文哲没有回答江水的问题，而是反问道。

    “我……”江水一时语塞，脑子一转，急中生智的说道：“这不是看着战狼日益壮大，觉得是时候向国际亮剑了！”

    “你就这么有把握？”张文哲无奈的摇了摇头，心气儿还是这么盛，张文哲至今犹记得初次和江水见面时，江水对他铿锵有力的反问：不气盛还叫年轻人吗？

    这话如果时一个实力不足的人说的还，别人只会当做笑话听之罢了，但要是江水这种具备勇冠三军实力之人说的，那效果可就完全不一样了。

    实力，本身就是一种地位。

    “时刻准备着~”

    江水只是用常规话语回答了张文哲，不过话语中蕴藏的锋锐，还是让张文哲深深的感受到了。

    “行，那就慢慢准备吧~”张文哲稳坐钓鱼台，就是不上钩。

    “……”

    江水脸色垮了下来，我就知道，这家伙就不是自己能对付的了的。

    挂了电话。

    龙小云在旁边敲着键盘，微笑着摇头说道：“你这也就只能对付对付庄焱他们，张科长，你还是别想了！”

    “……”

    江水一撇嘴，然后注意到附近没人，忽然凑到了龙小云的身后，在龙小云的耳边轻轻的说道：“那你呢？”

    “！”

    龙小云敲着键盘的手指一僵，感觉不会打字了，脸色瞬间红润起来，咬咬嘴唇，低着头，眼神多少有点慌乱，声若蚊蝇的问道：“我什么？”

    “对付你啊！”

    江水闻着龙小云身上的香味，嘴角带着笑意，轻声说着，声音刚好传进龙小云的耳朵，但是又没有往外扩散。

    龙小云感觉耳边痒痒的，脸色更加的红润了，抿着嘴，嘴角带着羞涩的笑意，轻声问道：“为什么对付我？”

    “呼~”

    江水又轻轻的吹了口气，小声的说道：“你说呢？你不知道你最近有点怪吗？”

    龙小云被江水吹的身体一颤，连耳朵都红了起来，手指无意识的敲着键盘，忘记了自己在干什么，心思都在江水的身上，听到江水的话，稍带疑惑的问道：“哪里怪了？”

    “怪好看的！”江水抛出了前世看到的土味情话。

    “呜……”

    龙小云把头低的更低了，放在键盘上的手指，尤其是小拇指，一翘一翘的。

    江水脸上的笑意也浓了，双手放在了龙小云的肩膀上，在龙小云的耳边请说问道：“明天周日，该导儿值班，一起，出去，逛逛？”

    “好啊~”

    被江水按住双肩，龙小云的身体又是一颤，双脚在地上僵硬的摩擦，朱唇微启，发出的声音极其微弱，脸上羞涩的笑容一直没停过。

    在江水离开后，龙小云以最快的效率完成了手中的工作，然后一头扎进了自己的宿舍，开始翻箱倒柜的找着自己的便衣，然后不停的试穿着，琢磨着明天穿什么衣服好。

    至于江水，好吧，只有第一次约会的初体验的期待感，便衣，就那么几套，按季节来说的话，每个季节的衣服，江水最多三套，所以，他从来不会因为衣服多而发愁。

    第二天。

    江水和龙小云穿着便装离开了战狼基地，到了最近的城市。

    江水记得前世一句非常经典的话。

    那就是她若涉世未深，就带她看尽世间繁华，她若心已沧桑，就带她坐旋转木。

    江水仔细的琢磨了一下，说龙小云涉世未深吧，可她在军队也有几年了，并且现在的职位也不低了，之前还是一个女子中队的队长，带领着中队镇压了当时单位里的男兵连队，这可不是一个小女人能够的。

    说她心已沧桑？可龙小云完全是第一次谈恋爱，哪经历过什么爱情的风吹雨打啊。

    最后，江水只能顺其自然，两人在城市里欢声笑语的度过了一天，在傍晚时分回到了基地。

    待龙小云上楼后。

    一直等到江水的陈国涛和高大壮，一把将傻笑的江水拉到了宿舍里面。

    “进度怎么样？”陈国涛和高大壮一脸八卦的问道。

    “嘿嘿嘿~什么进度啊？”江水装傻充愣的笑呵呵的说道。

    “看他高兴那样，估计进度很大啊！”高大壮摩挲着下巴说道。

    “别废话！”陈国涛开门见山的说道：“就是你和小云，现在到哪个地步了？”

    “就那样呗~”江水笑着啥也不透露，这两个家伙就没个正形。

    陈国涛没好气的说道：“你这就没意思了啊，说出来也让我俩高兴高兴啊！”

    “就是！”高大壮在旁边附和：“想当初我和你们嫂子，那也是花前月下、海誓山盟走过来的！”

    “现在呢？”

    江水立马提问，转移话题。

    然而，陈国涛一眼就看穿了江水的用意，直接挑明了说道：“别转移话题，说你的事儿呢，你先说清楚！”

    高大壮也好整以暇的抱着膀子看着江水，很明显就是在等着江水透露跟龙小云的进展。

    “没什么好说的，你们瞎着什么急啊！”江水无语的看着两人说道。

    “什么时候打报告？”高大壮挑眉问道。

    “怎么也得先处处看看啊，万一不合适呢！”江水无语的说道，真是皇帝不急太监急。

    “郎有情妾有意，就直接走程序，什么合适不合适的，习惯久了，相互包容自然就合适了！”高大壮侃侃而谈的说道。

    “不，三观符合很重要！”江水坚持着他的想法，毕竟，他这属于后世的思想了。

    而在陈国涛和高大壮他们的思想看来，两个人日久生情在一起是很正常的事情，并且在他们看来，就现在江水和龙小云的状态，就可以打恋爱报告了。

    可现在江水竟然来了个三观。

    真·三观你大爷。

    “你就不怕她跑喽？”陈国涛斜眼问道。

    江水抬眼望着天花板说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求~”

    “滚~”

    陈国涛和高大壮同时喝骂一声，转身就离开了。

    独自留下江水在自己的宿舍里凌乱着。

    PS：感谢龙大者大大、书友20220120001301612大大的打赏。

