    溪午学塾。

    甲字学堂内，丹火熊熊，丹炉前，站着面无表情的裴凌，正不断的打出法决，操控着炉内药液成丹。

    原本应该坐在座位上的学子，此刻都围在他跟丹炉的周围，神情诡异、目光贪婪的盯着裴凌。

    而丹炉畔的几个漆盘，早已是空空荡荡，连一根草叶都没有。

    就在刚才，这些学子就像蝗虫一样，已经将所有炼制悟心通窍丹的药材，全部吞噬殆尽！

    “叮咚！检测到继续修炼【炼丹术·悟心通窍丹】，需要嘉荣草、帝修果、谛雾血精、女桑蚕……”

    “叮咚！检测到缺少嘉荣草、帝修果、谛雾血精、女桑蚕……”

    “叮咚！系统检测到……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送……”

    听着耳畔的系统提示音，裴凌顿时一怔。

    然后不等他反应，系统已经操控着他的身体，先是打开炉盖，将里面的丹药取出之后随手丢到地上，紧接着张开手臂，双手快如闪电，就近掐住一名又一名学子的脖颈，将七八名学子硬塞进了炼丹炉！

    饶是七品炼丹炉大小随意，此刻也被塞得满满当当，裴凌面无表情的盖上炉盖，仿佛做了一件微不足道的小事。

    “叮咚！材料赠送完成，系统将继续为您修炼……”

    于是，裴凌在系统的操控下，祭出南柯梦火，继续手法流畅的炼丹。

    眼见夫子直接拿他们的同伴炼丹，剩下的学子们望向裴凌的目光顿时变得无比狰狞，五官几乎尽数扭曲。

    “王高夫子，你竟然胆敢在授课时谋害学子！！！”

    “身为夫子却做出这样的事情来，师德何在？我等定要禀告山长，将你抽筋扒皮，封入木匣，沉到粪坑里浸泡三百年！”

    “他不配做我们的夫子，不要再叫他夫子了！”

    “王高，你这个畜生！你不得好死！”

    “你合该千刀万剐！”

    “我等诅咒你，你必定为仇敌所杀，死无葬身之地！”

    “你死后，魂魄不安，肉身被挫骨扬灰……”

    “你……”

    学子们高声叫喊，吐出一句又一句恶毒无比的咒骂。

    与此同时，丹炉之中，传出凄厉的哭叫，伴随着手脚拍打丹炉炉壁的动静。

    见状，外面的学子纷纷上前，踢打着丹炉，同时抄起桌椅文具，朝裴凌砸去。

    裴凌面色没有丝毫变化，在系统的操控下，一边掐诀炼丹，一边轻松的躲过所有攻击。

    时间不知不觉流逝，丹炉中的动静逐渐消停下去，又过了片刻，南柯梦火徐徐熄灭，一炉悟心通窍丹炼制完成。

    就在这时候，系统提示音再次响起：“叮咚！检测到继续修炼【炼丹术·悟心通窍丹】，需要嘉荣草……”

    “叮咚！检测到缺少嘉荣草……”

    “叮咚！系统检测到……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送……”

    紧接着，裴凌愕然的看着自己打开炉盖，取出丹药之后，再次出手快如闪电的又捉了七八名学子，强行塞入炼丹炉中……

    ※※※

    黄昏时分，日色惨淡，击打铁片的声音再次响起。

    丙字学堂内，终葵镜伊终于讲完了所有枪道课程，与此同时，她也彻底遗忘了自幼勤学苦练、研习多年的枪道。

    她明显感觉到自己的实力变弱了，尽管修为没有降低，法力依旧雄厚，但她却可以肯定，自己身上一定少了些什么！

    然而，由于一点记不起枪道，她无论怎么回想，都不知道自己哪里出了问题。

    苦思未果，终葵镜伊也不想因为自己的私事，浪费学子们的时间，当下说道：“今日授课到此结束，下课。”

    学子们语声飘忽：“夫子走好……”

    终葵镜伊点了点头，转身走出学堂。

    她身影刚刚消失在门内，丙字学堂的学子们，立时露出无比厌恶的神色：“学学学，一天到晚就知道让我们进学！”

    “就是！我等正值青春年少，大好时光，却被拘束在这一方小小学塾，天天不是学这个就是学那个！简直就是平白耗费寿元！”

    “肯定是夫子们年事已高，看不得我等正当韶华，所以才每日里不是讲这个就是教那个，不给咱们出游的机会。”

    “简直居心叵测、其心可诛！”

    “这些夫子没有一个是好东西！”

    “他们要是死了就好了！”

    “希望这花夫子去死！”

    “希望她快点去死！”

    “希望她死的惨不忍睹！”

    “希望她马上立刻就死！！”

    伴随着七嘴八舌的咒骂，所有学子都取出一张白纸，飞快的裁剪出一个小人，尔后写上“花杏雨”三个字，一边低声诅咒，一边用剪刀一下一下的扎着纸人……

    ※※※

    终葵镜伊走出学堂，就看到一袭青衫的老夫子已经站在外面等待。

    看到她，老夫子微微颔首，顿时说道：“花夫子，授课一日辛苦了，学子们正当年少，性子难免跳脱顽劣些，须得好生引导，方能使他们静下心来听课，继而成就栋梁之材。”

    “届时，也能光耀我溪午学塾的门庭。”

    “哦，对了，你们的住处都已经准备好。”

    “现在先跟老夫去接另外两位夫子，尔后再带你们去歇息。”

    终葵镜伊听着，丝毫没察觉有什么问题，点头道：“好。”

    于是，两人走到乙字学堂的门口。

    里面嵇长浮也刚好结束讲课，跟终葵镜伊一样，他已经完全遗忘了跟双修有关的一切，除此之外，他的元婴法相，也衰弱到了极点！

    嵇长浮面色很不好看，他仍旧没有恢复记忆，但已经非常清楚的意识到，这地方很不对劲，得找机会离开这该死的学塾！

    就在此刻，他看到老夫子带着花杏雨来到门外，立刻说道：“下课。”

    尔后如释重负的走出这间学堂。

    嵇长浮刚刚出门，乙字学堂的学子们，顿时露出愤怒之色：“这嵇夫子有私心，明明是负责教授我等的夫子，却藏着掖着，不肯倾囊相授，简直毫无师德！”

    “他甚至不愿意现场演示他的授课。”

    “而且连我等演示，请他指点，他都不同意。”

    “这种夫子毫无师者该有的品行，来授课不过是误人子弟，罪该万死！”

    “如此之人，枉为夫子，还是死了算了！”

    “希望嵇夫子去死！”

    “希望他快点去死！”

    “希望他死的千疮百孔、面目全非！”

    “希望他马上立刻就死！！！”

    说话之际，所有学子跟丙字学堂的学子一样，纷纷拿出白纸，裁剪小人，尔后写上“嵇长浮”三个字，用剪刀狠狠的扎去……

    噗噗噗……

    剪刀每扎一下，便有鲜血从纸人中汩汩流出，似乎就像扎在活人身上一般。

