    “三十名神武府的高手……”林飞扬系着围裙，一边麻利的炒着菜，一边说道：“我看三十名神武府高手不太够，这次天海剑派来的都是顶尖高手，都不是善茬儿。”

    “林大哥，这一次来的神武府高手也不是一般的高手。”朱霓轻笑一声：“也都是顶尖的，其中有四个大宗师，足够应对天海剑派了。”

    “你们神武府觉得天海剑派会乱来？”

    “天海剑派不会无缘无故的往神京增加高手。”朱霓轻声道：“而且天海剑派行事霸道，顾忌很少的，很可能乱来。”

    “他们真有这么大的胆子在神京乱来？”

    “据神武府的同僚议论，天海剑派胆子已经越来越大，是渐渐养大的。”

    “他们是准备对付住持的。”

    “……天海剑派？”

    “是。”林飞扬哼一声道：“要拿住持当垫脚石了，真是狂妄之极！”

    他双眼迸射出寒光，随即收敛回去。

    在朱霓跟前不想展露自己的凶悍一面，想要体现得更温柔一些。

    朱霓也系着围裙，显得很娇俏，轻声道：“我知道他们胆子大，可没想到，他们胆子这么大，竟然要对付大师？”

    “死不知道怎么死的！”林飞扬冷笑，随即又恢复温和：“妹子放心吧，他们不会得逞。”

    朱霓蹙起细细的眉毛：“他们如果要对付大师的话，是不是也要对付林大哥你？”

    “嗯。”

    “……我先回去一趟。”朱霓放下正在洗的白菜，便开始解围裙。

    “妹子，你这是要……？”

    “我回去看看这些人的底细，弄清楚他们的底细。”朱霓蹙眉道：“不能不明底细。”

    林飞扬笑道：“不用了，这些乌合之众，不堪一击！”

    “林大哥！”朱霓蹙眉不满的瞪向他。

    林飞扬一颤，忙道：“怎么了？”

    “你这般大意可不成！”朱霓道：“他们既然敢派这些人来，一定是有把握的，这些人岂能是草包？而且天海剑派的弟子都很厉害的。”

    “有多厉害？”

    “他们都是从生死之间磨砺出来的，常年在海上游历，不知经过多少厮杀，你以为海上没有人？每一座海岛都有人，都有门派的，船每走一次都是一次厮杀之旅！”

    “那些海岛上的门派也一般吧？”

    “生死不断磨砺，其中不泛奇才，实力惊人。”朱霓摇头：“像我这样的高手也有不少！”

    “这样……”林飞扬皱了皱眉头。

    他发现确实有点儿小瞧天海剑派了，觉得他们不堪一击，尤其是在自己的刺杀下。

    “我去去便来。”朱霓道：“万万不可大意，也不可随意的靠近他们。”

    “行行，去吧。”林飞扬不再坚持。

    朱霓将围裙入下，飘飘离开。

    她出了厨房，尽管法空正双眼放金光，遥视某一处，好像没有注意这里，她还是合什一礼，脚步轻盈无声的飘出去。

    法空双眼放金光，盯着天海别院在看。

    他有分心多用之能，知道朱霓与林飞扬的谈话，朱霓的举动，暗自点头。

    朱霓这女人确实不错，也算是良配。

    林飞扬这一次栽到她手上不冤，运气也足够好。

    林飞扬这样的低情商之人，对女人向来冷淡之人，真的碰上喜欢的动心的女人，便如老房子着火，格外的旺，又如飞蛾扑火，控制不了自己。

    法空有时候看得暗暗担心。

    林飞扬到了这般地步，修为绝顶，已经不怕有人伤他的身体，却很容易伤心。

    朱霓最容易伤他。

    现在看还好。

    朱霓也是情根深种，一颗心全部投到了他身上，毫无保留。

    不过就怕将来跟神武府闹翻，那两人就要受苦了，真不知道究竟会有什么变故。

    他很快就抛开了这念头，继续盯着那边看。

    金睛凝运之下，他看到了傅清河的心法运转，心中念头的运转，还有情绪的变化。

    摸清了斩情剑这一脉的心法精髓。

    极情于剑，将剑看成自己最最挚爱，或是自己的情人，或是自己的女儿，或是自己的父母，甚至是自己。

    所以要把自己所有的情都投入到剑上，自己的爱意，自己的恨意，自己的嫉妒，自己的渴望，自己的痛苦。

    所有的情绪情感，都要凝注于剑上，令剑成为另一个自己，或者是自己的情人。

    斩情剑一脉多数的传人是把剑化为自己的爱人，也有的从小父母双亡的孤儿，则把剑化为自己的父母。

    所有的情都寄于剑上，所以也不能割舍给旁人，斩断对世间的一切羁绊，变得无情。

    法空看得到，傅清河是把剑化为自己的爱人，所以将一腔思念与向往，全部投入剑中。

    其实傅清河是把剑想象成了他小时候最喜欢的邻家姐姐。

    后来这位邻家姐姐远嫁他方，再没相见。

    在他的记忆中，这位姐姐美若天仙，温柔如水，是一个完美的女人。

    他将一腔的思念与向往全部投入剑中，执剑便如握着她的玉手，搂剑入怀，便如搂着她入怀。

    他每天都想单独跟她相处，而不想有人打扰，所有精气神全都投入剑中。

    剑也隐隐在应和，渐有灵性，好像变成真的邻家姐姐，白天时刻在身边，夜里入梦相伴。

    他渐渐已经分不清到底是真是假，亦幻亦真。

    这才是真正达到了人剑合一之境。

    法空看到这里，无奈的摇摇头。

    这斩情剑一脉无怪乎会绝传，确实需要有高的资质，徐青萝这般才有希望练这剑法。

    无中生有，借假修真。

    没有远超常人的精神力量，没有专注纯一的心志，不可能练这斩情剑。

    他摇摇头。

    比起这移情之法，炼剑的内功心法反而不算精妙了，不过对一般人来说，也是精妙绝伦的神功。

    法空看过之后，迅速的推衍，看能不能将其改变，摒弃其缺点吸收其精髓。

    从而不必这般强大的精神力，便可以修炼。

    暂时还是不行。

    ——

    一刻钟后，朱霓匆匆而来。

    这个时候林飞扬已经做好了饭，招呼徐青萝他们吃饭。

    法空停止催运金睛，收回目光。

    徐青萝他们迅速摆好碗筷，朱霓与众人打招呼，顺势坐下来。

    林飞扬坐到朱霓身边，笑道：“妹子，怎么样，有什么需要注意的消息？”

    “天海剑派这一次过来的有一位顶尖剑客，傅清河，天海剑派斩情剑一脉，剑法卓绝，无人能挡。”朱霓神色凝重沉肃，轻声道：“至今无人能敌，剑出则人死，无人例外。”

    徐青萝道：“他是来对付师父的？”

    楚灵道：“天海剑派这是要杀法空吗？……有这么大的仇？你们三大宗之间不是不伤性命吗？”

    她闭关这三天，情势已经发生了巨大变化，发生了很多事，让她有点儿应接不暇，觉得是不是自己闭关了三个月或者三年。

    法空点点头。

    林飞扬冷笑道：“他们现在已经是丧心病狂，准备拿住持当垫脚石了。”

    法空看他一眼。

    林飞扬嘿嘿笑一声，忙道：“我觉得他们早就决心扬名立万耍威风，然后想找一个机会，很快就确定了住持你。”

    法空轻道：“你何时这么聪明了，还能看透他们心思了。”

    林飞扬道：“我也是偷听他们说话，一半听一半猜的，他们来到神京之后，发现住持你名气够大，武功又不强，再加上还跟李少主有瓜葛，便是最好的人选。”

    朱霓蹙眉：“难道他们不顾忌一下名声与影响？大师可是神僧，功德无量，有大恩于整个神京的，对付大师，那便是与整个神京为敌。”

    “天海剑派可不管这些。”林飞扬撇撇嘴：“住持又是大雪山宗弟子，如果能压过住持，天海剑派岂不就是压过了大雪山宗？”

    楚灵道：“如果他们真有这心思，何不等所有高手一起来再动手呀？”

    “他们不是不想等所有高手一起来再动手，可是住持早早就发现了他们的阴谋，所以抢先出手一步。”林飞扬傲然。

    他们肯定没想到住持如此精明，竟然提前洞见了他们的目标，自己又出手给了他们一个教训，打了他们一个猝不及防。

    楚灵歪头看看法空。

    她怎么也看不出法空容易欺负的模样。

    怎么看都是高深莫测的，天海剑派怎么就把他看成是软杮子了？

    这眼光真够糟糕的！

    法空道：“朱姑娘，除了这傅清河，还有什么值得注意的？”

    “还有丁氏兄弟。”朱霓轻声道：“他们两个精擅追踪，有着极为过人的追踪之能。”

    “多么过人？”林飞扬不服气的问。

    朱霓道：“他们能在海上追踪百里之外的凶手，据说他们的感官奇异，嗅的不仅仅是味道，还是玄之又玄的气息，不受距离远近的束缚。”

    “哦——？”林飞扬看向法空。

    法空轻轻点头。

    林飞扬露出笑容。

    ——

    此时，白暮雨坐在一个小亭子里。

    跟前站着两个青年，相貌几乎一般无二，都是大眼睛大鼻子，小嘴巴，看着有几分古怪。

    “追不到？”白暮雨脸色阴沉，冷冷道：“他留在我们身上的气息竟然追不到？”

    “确实追不到。”一个青年无奈摇头道：“好像有无形的力量挡住了。”

    另一个青年道：“这是碰上高人了，精擅敛匿，气息全无，我们确实没办法。”

    “……好。”白暮雨阴沉着脸点点头：“你们忙去吧，再试试看，我不信真能天衣无缝。”

    “是。”两人抱拳一礼，动作几乎一致，举步出了小亭。

    PS:更新完毕。

