    夜已经很深了。

    贺少锋轻轻推开卧室的房门，走了进去。

    房间内已经是一片漆黑，他借着月光，来到床边，居高临下地看着床上的那抹倩影。

    宋诗雨正在沉睡，双眼紧闭，眼睫毛卷而翘，红润的嘴唇微微嘟嚷着，睡相安静又乖巧。

    贺少锋就这样站在床边，静静地看了她好一会儿，眼底掠过一抹异样的神素。

    他解着衣扣，褪下衣裤，走进了浴室。

    打开喷洒，任水花在紧致的肌肤冲刷着。

    因隐忍的情绪，他的双手渐渐地收紧，全身的肌肉紧绷！

    洗完澡之后，他擦干了身子，走出浴室，回到了卧房里。

    本该看她一眼就走的他，临时改变了主意。

    贺少锋掀开被子，躺了进去。

    大床因为承受他们两人身体的重量，稍稍往下陷下去一点。

    睡梦中的宋诗雨微微皱了一下秀眉。

    贺少锋伸出长臂，将她搂进自己的怀里。

    宋诗雨身上散发出来的淡淡清香，令他皱紧的眉头逐渐舒张，紧绷的神经也渐渐放轻松。

    疲惫袭上他的身体，不知不觉中，他已经抱紧了她，闭上眼……

    *

    清晨，第一缕阳光透过窗帘照射进来，洒下一室的温暖。

    宋诗雨缓缓睁开双眼，一张英俊妖孽的脸近在咫尺。

    “啊！”她浑身一震，下意识地推开搂着她睡在枕边的男人。

    贺少锋还在睡梦中，因为她的动作徒然惊醒过来，睁开了双眼。

    “怎么了？”他惊疑地问。

    “你……你怎么睡在我旁边？”宋诗雨杏眸瞪了他半响，有些别扭地叫道。

    她明明记得昨晚她是一个人睡的，怎么一觉醒来，他就出现在她枕边了？

    贺少锋狭长深邃的凤眸凝着她，勾唇一笑道：“我不睡在这里，你觉得我应该睡在哪里？”

    他的话，令宋诗雨一愣。

    是啊，他不睡在她旁边？还能睡哪呢？

    他们之前本来就是要结婚的，现在应该是未婚夫妻关系。

    既然是未婚夫妻，睡在一起不应该是理所当然的吗？

    或许是宋诗雨跟贺少锋太久没有睡在一起过了，这几个月来她都是跟霍宇霆在一起的，突然一下子旁边的男人换成了贺少锋，她反而有些不能适应了。

    宋诗雨低垂下眸子，哑口无言。

    “我昨晚突然有事，把你冷落了，今天全补回来，嗯？”贺少锋倾身搂住了她的腰肢，温热的呼吸拂过她的脸颊，薄唇弯起一抹邪笑。

    “嗯。”宋诗雨听到他这么说，不禁笑着点了点头。

    她脸颊红晕的模样，实在惹人心动。

    贺少锋不由分说地低下头，含住了她的红唇。

    宋诗雨怔了一下，本能地反应就是伸手推开他。

    手抵在了他的胸膛上，她却顿住了动作。

    为什么要推开他？

    他们本来就是未婚夫妻？亲热一下不是很正常的事情吗？

    何况他们已经很久都没有那样了？

    这样一下，宋诗雨也就没有再阻止贺少锋的过分举动，仍由他狂吻着她。

    他的一只大手扯开她的睡衣……

    宋诗雨闭上眼，接受了他的吻，默认了他的动作。

    就在这时候，房门外突然传来了敲门声。

    “主人！”

    贺少锋不得不顿住了动作，声音透着明显的不悦：“什么事？”

    “花熏莹小姐来了，正在楼下等您。”那名佣人禀报道。

    “不见！”贺少锋毫不犹豫地下令，“让她滚！”

    “可是她说找您有急事，必须要马上见到您。”佣人为难道。

    贺少锋凤眸沉了沉，表情格外的难看。

    沉默了片刻，他还是回道：“让她等着！”

    说完深邃的眼眸望着宋诗雨，欲言又止。

    “你去忙吧。”宋诗雨识趣地说道。

    虽然他们的好事，又被花熏莹打扰了，实在扫兴，可她也不想因为自己，耽误了他的要事。

    “我会尽快完事，回来陪你！”贺少锋幽深地凤眸凝望着她，承诺道。

    说完亲吻了一下她的额头，迅速下床离开。

    他这一走，一连三天宋诗雨都没有再见到贺少锋的人影。

    宋诗雨有问古堡里的下人，贺少锋的情况。

    可是他们对于他的行踪都一无所知，只知道他是这座华丽古堡的主人，他们需要对他绝对的服从。

    暮色降临，所有美景都笼罩在灰暗阴影下。

    宋诗雨一个人坐在藤椅上，落寞地盯着天边的景色发呆。

    突然身后传来脚步声。

    “锋？”宋诗雨还以为是贺少锋回来了，惊喜地转过身去，没想到见到的人却是这里的管家。

    “宋小姐，主人派人给你送来了一套礼服！”管家恭敬地向她禀报道。

    “礼服？”宋诗雨愣愣地反问。

    “主人的意思，是让你换上礼服后，他派车接你去见他！”管家转述贺少锋的意思。

    宋诗雨闻言立即点点头。

    贺少锋派人为她准备的是一条抹胸式雪白的拖地长礼裙。

    宋诗雨换上后，恰到好处的勾勒出她的妙曼身材，看起来清雅中透着妩媚，给人一种很惊艳的感觉。

    她对着自己给自己画了个淡妆，又挽起了头发。

    做好造型的她，女人味爆棚。

    踩上七公分的水晶高跟鞋，拎着包包，宋诗雨出门，坐上了贺少锋派来接她的加长版豪车。

    豪车缓缓向市中心驶去，在一家六星级的复古高档酒店前停了下来。

    今晚在这家酒店里将举办一场有名的慈善拍卖。

    宋诗雨下了车，刚走进酒店大厅，贺少锋一身笔挺的黑色西装，系着领结，已经朝她迎了过来。

    他身后跟着同样穿着晚礼服，浓妆艳抹的花熏莹。

    “雨雨！”贺少锋拥抱住她，薄唇扬起一抹邪气：“终于见到你了，宝贝，天知道我有多想你。”

    “我也很想你！”宋诗雨脸颊羞涩，反抱住他，不意外地看到他们身后的花熏莹瞬间难看的脸色。

    “走吧，今晚以后我是属于你的！”贺少锋搂着她的腰身，走进了电梯里，神采奕奕，眼里闪着奇异的光亮。

    “你都忙完了？”宋诗雨侧头，忍不住问道。

    “忙完了！”贺少锋扬起眉头，十分肯定地回答道。

