    黄河，澜沧江，长江，这三条大河，一条金黄色，一条翠绿，一条幽青……分别好似金龙、绿龙和青龙，在群山之间，不断地改变着河道，最终奔流出海，这种改变的过程，看在几人的眼中，就好似是巨龙，栩栩如生的游动之中，威武雄壮，浩浩荡荡。

    三条巨龙的源头，就是三江源。

    高空俯视，三江源如同一颗明珠，在大家的面前开始放大。

    一片巨大的草甸区出现在大家的脚下。

    草甸内，湖泊星罗密布好似星宿海。

    草甸水草丰美，野生动植物种群繁多，成群的肥美大羊和野牛正在草甸上悠闲地行走……

    一眼望去，未知时空的三江源，就真正是生态和生命的“净土”。

    八人飘然立于白云之上，缥缈之间，下边的地形快速放大，草甸区，三江源完全出现在大家的面前时，烈日之下，云蒸霞蔚的草甸上空，升腾而起的雾气化为一道修长的身影，面容模糊，若有若无，飘然立于空中，随风缓缓起伏。

    八个人对望一眼，看到了彼此眼中惊骇无比的表情。

    大家的想象力再丰富，也万万没想到荒芜世界碎片之中，居然还能有人形雾气的存在。

    不知，这又意味着什么，这雾气人形又会是谁。

    大家静静地等待，不到两息功夫，雾气所化人影显得凝实了许多，面容有点模糊不清，但已经出现了大致轮廓。

    这人一袭长衫，一头长发，不过，背手而立，应该是一位看起来风流潇洒的男性。

    不是很清晰的脸庞上，左眼位置空荡荡的，显示应该是瞎了左眼。

    人影成型，飘立在大家的面前时。

    每一个人，包括方云在内，心中突然都升腾起一种顶礼膜拜的感觉，好似自己面前，飘然而立的，乃是天上的真正的神明。

    要不是每一个修士都是心高气傲之辈，搞不好此时已经跪在空中叩头了。

    这淡淡的人影都有如此威势，如若其真身在世，不知能强大到什么程度。

    方云的心中，产生了浓浓的疑问，青铜大门说这儿是三江伯的洞府，那么，这个人影会不会就是远古三江伯？

    而，远古三江伯，又会是什么人呢？

    所有修士之中，钟可一此时表现得最为自然，空中微微躬身，朗声说道：“昆仑传人钟可一参见前辈。”

    人影立于空中，喃喃自语，没有任何感情色彩地说了句：“昆仑？昆仑？”

    莫冷此时也躬身说道：“蓬莱瑶池，莫冷参见前辈。”

    人影并不是很清晰的右眼看到莫冷，竟然好似眼前一亮，一股好似十分柔和的意念，从人影传递给了大家：“小娘子，真漂亮；小娘子，真漂亮……”

    这人影并没有说话，这股意念直接出现在了大家的心底，每一个人都十分清晰地感知到了。

    不用听懂他的语言，自然而然，大家就懂了。

    不过几乎是瞬间，几个人也明白过来，眼前这人影本尊在世的时候，就算不是色鬼，怕也是个好逑之人。

    人影念叨了几句，终于有点逐渐清醒的样子，一个比较清晰的意念在大家的心底响起：“现在什么时候了？你们怎么能够出现在我的元神空间之中，三江源不是已经封闭了吗？或者，外边又开始了剧烈的天候变化吗？”

    八个人对望一眼，有点不知从何说起的感觉。

    东方亦辰双手一拱，朗声说道：“前辈，现在是公元2022年，如若世界不巨变，还有几天就春节了也……”

    人影貌似一呆：“公元是什么？春节又是什么？2022代表了什么？”

    八个人齐齐呆了呆。

    不过方云马上反应过来，前世，方云闯荡过秘境，知道一个基本的规律，那就是所谓秘境，其实是各种史前文明的遗迹，是各种史前文明将一些特殊时空，用特殊办法保存下来而依附在地球上的特别空间。

    眼前这个人影不知道公元，不知道春节，却也正常。

    只不过，想到这人影居然是史前人物，居然能够超越了时空，出现在大家的面前，方云就感觉到了强烈的震惊。

    哪怕是前世，貌似也没有任何一个秘境传出见到活人的传闻。

    三江源秘境，不愧是神级，居然强悍如斯。

    其他人面面相觑，不知道说什么好了，方云斟酌了一下，缓缓说道：“现在的年代，距离人皇黄帝时期，大约五千年……”

    刀如胧耸耸肩，没好气地说道：“我说方云，你该不会觉得这位前辈的元神乃是从远古走过来的人物吧？这也太离谱了……”

    话音没落，人影身躯好似微微一震，一股强烈的意志涌了过来：“我叫冯夷，受命大禹大帝，驻守三江，封三江伯，或者，你们可叫我河神，没想到，转眼之间，时间过去了那么久，而我，已经沉睡了这么多年，既然你们能够进入到这儿来，怕是这天地之间，又不平静了！”

    受命大禹大帝！

    驻守三江，封三江伯！河神冯夷！

    顿时，包括心里早有准备的方云，都错愕无比，不知道该说什么好了！

    这是一尊来自远古的真神。

    而且，貌似他对现在发生巨变，还早有预料。

    也就是说，大夏纪的发生，难道真是命中注定？

    方云脑海之中飞快闪过一些念头，躬身问道：“前辈好似知道华夏大地气候即将巨变，那么前辈对此有什么更好的建议呢？”

    河神元神传来了一段晦涩的信息：“四极废，九州裂，天不兼复，地不周载；火炼炎而不灭，水浩洋而不息……此为大夏纪，早就来了，不过……没想到，时间过得那么快，也没想到，我的这一丁点元神之力，还能走过那么遥远，却是我等真正的有缘，不过……”

    稍稍顿了顿，河神的意志好似悠然叹息：“遗憾的是，吾乃水之属性，特点是生命力悠长，然而战斗力，却并不是太高，你们却是不能对我寄予太多的希望，炎黄的后裔们，要想度过此次难关，怕是更多的，还得依靠你们自身的努力。”

    八个修士对望一眼，看到了彼此眼中淡淡的失望。

    能够看到一尊从远古走来的强大前辈，大家的心中本来充满了希望。

    可是谁知，这是一位以生命力悠长，以柔和为特点的，战斗力并不是太强的河神，这下，可就有点尴尬了。

    河神感知到大家的心思，不由空中缓缓摇头，意志再度传了过来：“好了，我能出现在你们面前，已经算是奇迹，不要奢望太多，不知道你们这一代人，出来了几个大巫，又有几多修出了元神的大能，也不知你们能不能封印住大夏纪的天空，度过大夏的洪水和接踵而来的磨难，将炎黄的血脉流传下去……”

    元神大能？大巫！

    这些都是方云从来没有听说过的修炼等级，还真不知道华夏大地有许多这样的高手。

    小剑王几个对视一眼，也面面相觑。

    半响之后，钟可一躬身，压低了声音说道：“大巫传承早已经灭绝，灵气稀薄，当前，修为最强的修士，乃是几位元婴羽士，我们开启远古荒芜世界碎片，就是希望能够得到一些传承，开启大地的灵气封印。”

    河神好似呆了，半响之后，意志露出不敢置信的样子：“只有元婴几位？这点实力，也想度过大夏纪？这一个轮回，你们的实力怎么会弱到如此地步？”

    这可就不是一下两下能解释得清楚的了。

    公元纪年的这些年，人类大发展的方向主要还是整体进步的科技类，而并不是特别突出个体进化和个体修行，还真没有出现那种特别强大的修士。

    钟可一悠然一声长叹：“前辈有所不知，家师好似说过，昔日大能补天之缺，封印九州，后世无人能解，结果就是九州灵气稀薄，修行之法逐渐式微……”

