    山君后面半截话，突然杀出，整得李泰胜猝不及防，一个愣神之后，回答得有些狼狈：

    “这件事我不是太清楚……”

    说话间，李泰胜抬头看山君。对面这个高瘦男子，或是不耐热，上身只穿着一件紧身短袖衫，就这样都显不出身材。然而暴露出的胳膊，筋肉如铁线，乍看甚至有金属的质感。

    如果再细看，两边还有微小的差别。左臂略粗一些，颜色也有些发青——这上面有李泰胜的手笔，主要是为了未来的“置换”做一些前期准备。

    是的，山君那个“以肉身控制暗面种再探路”的异想天开式方案，已经得到教团高层的许可，进入到了实操阶段。

    所以李泰胜一直以为，他们之间是有些默契的……那么刚这问话，是要给他难堪呢，还是真不见外？

    看样子，山君对他的回答不堪满意，张口还待再问。另一边，袁无畏开始抱怨：

    “你说卫星图像超清晰，可跳帧还是很严重吧。通过它搞唇语解读简直稀碎，根本猜不到他在念什么。你们的渠道情报还没过来吗？”

    敢这样和山君说话，李泰胜都替他捏一把汗。

    山君看上去却不生气：“就算是第一手的，总要整理一下吧……哦哦，过来了。”

    李泰胜心中好奇，装出下意识询问的样子：“什么？”

    “通话纪录呗。来来来，都看看，帮我掌掌眼，他们说什么来着。”

    “谁的通话纪录？”李泰胜硬着头皮再问。

    山君答得爽快：“墨拉那娘们儿，孤注一掷，算是和那边勾搭上了。这两天来回推拉，总算是有了点儿进展……”

    说话间，山君已经将文字版的记录投射到中央虚拟沙盘上，就在艉楼那位“身边”，浮现。

    李泰胜看到了里面内容。

    乍看过去，多少有点儿没头没尾，但基本能明白，是墨拉提供给那位有关深蓝世界的资料，对话主要就是围绕深蓝世界，相当的篇幅都在说什么“矿工”。

    不过后半截也有很多干货，涉及到当初那位夸下的海口——覆盖“百亿”的大项目。

    李泰胜还注意到一个细节：这场对话进行的时间，就在一个小时前！

    这是什么传播速度？

    就算墨拉有意宣扬，也没必要这么急切。

    他当即确认：山君和墨拉之间，肯定有超乎寻常的联系……至少是默契。

    要知道，自八十年代超凡种数量“大爆发”以来，这些已经站在人类进化之巅，堪称人形核弹的战略威慢者，其实有着非常强烈的利益诉求，彼此关系错综复杂，恩恩怨怨，煞是难解。很多人巴不得自家竞争者突然扑街，除非是盟友、合作者，否则哪有这么样轻易共享情报的？

    李泰胜在琢磨人际关系，山君则早已经进入状态，扫视对话文本中那些关键字句。

    显然，他最大的关注点还是“新位面”，第一时间摘出了与之直接相关的那句：“不一样的价值……他是什么意思？ ”

    袁无畏回答得很随意：“刚强调了深蓝是矿产资源，那‘新位面’就是没矿了呗。或者是告诉大家，不要指望这个。”

    “矿不矿的无所谓，有价值就好。”山君绝不掩饰自家的贪婪欲求，“能在短时间内，把那边堆出现在的份量，就算‘新位面’里面全是草纸竹简，老子也认了。”

    话是粗俗，但也大致透露出，山君更倾向于“新位面存在有效知识信息”一类。

    这个猜测，在里世界很有市场。

    对此，袁无畏未再发表意见。

    李泰胜则习惯性想起了“真理之门”。

    山君并未就此深挖下去，大概也知道，简单对话中不太可能会有更多的线索。他转移了关注点，又开始评价“大项目”：

    “当时他说‘百亿’的时候，我就知道会有这么一天，难得他竟然又忍了一个月，终于开始对外宣告、定调了。不这样，哪能和深蓝那边争抢地盘呢？

    “唔，政治调门很高，搞选举的话说不定有人喜欢……老屠，你觉得呢？”

    山君突然就拉人进入话题。

    随着他的话出口，军用帐篷帘幕掀起，屠格缓步走进来，面无表情，好像全没有听到山君的招呼。

    李泰胜向这位略一点头，以示礼貌。

    对这个在超凡种群体中排名不高、工作也不够档次的“高级保镖”，李泰胜总是拿捏不太准。

    别的不说，山君对他的忌惮，李泰胜都看在眼里。

    此时，两位超凡种的装束，也是对比鲜明。

    山君一身轻闲，短袖麻裤，只差一双凉拖，便能就地度假了；

    屠格大概是刚从一线施工场地回来，仍装备外骨骼，使得本就雄壮的身躯，更如同钢铁机器——随时一拳把人打成肉泥那种。

    这样强大且高冷的战斗机器，只是站在这儿，就有别样的压力，直抵过来。

    李泰胜下意识侧过身，给屠格让出位置。

    倒是袁无畏，才不管什么老屠、山君，仍然大咧咧地插话：“要是选举口号，那才叫大而无当。动辙长远、长期，为后代人打算，怎么才叫后？儿子、孙子、重孙子？当选民都是圣人啊？”

    “还要更靠后。”屠格回了一句。

    山君招呼他都不搭理，对袁无畏却另眼相看，果然技术人员的脾气都是给宠出来的……

    李泰胜心里有点儿不是滋味儿。

    偏偏山君那边，对屠、袁和蔼客气，反过来对他又重拳出击……起码是阴阳怪气：

    “泰胜啊，关于你们和那边的合作项目，都整这么高调了，你在教团里怎么都排名前二十，会不知道？”

    大哥我出来多久了？我也背着任务的好吗？什么叫项目管理你不知道？

    李泰胜现在真是槽多无口的状态，说也不是，不说也不是，相当尴尬。

    便在这时，侦察卫星救了他。

    仍然袁无畏，冷不丁“哎”了声，受他提醒，帐篷这里几位也都看到了，中央虚拟沙盘上的有关罗南的画面，明显模糊了一下。

    也是此刻，被高清镜头聚焦的罗南，视线则偏侈了一个角度，指向了镜头之外。

    “拉开呀！”

    袁无畏的指令未必专业，但山君听懂就行……也不用听懂，他已经在做了。

    随着他的意念控制+上手操作，侦察卫星实时演算的图像，缩放比例调整，感觉就是镜头拉远，视角范围增加。一路缩放到李泰胜最初看到的那个场景。

    这期间，模糊的情况仍然不断出现，好像多个卫星图像聚合而成的画面，随时有崩溃的风险……真像是卫星出了问题。

    可时候，几个眼神都算犀利的“观众”，都陆续捕捉到了与之相对应的真正“诱因”。

    杂货轮上空，原本平滑的虚空，此时正荡漾起一层层的波纹。有点儿像高温炙烤之下，引起周边景物视觉上的扭曲形变。

    这个幅度还要大很多，波次密集，而且还有逐步扩张的现象。

    最重要的是，里面似乎还有片断剪影，倏乎而过。又好像在漩涡里循环往复，挣扎欲出。

    “什么鬼？”袁无畏的嘴巴总快一步。

    “大约是……项目开始了？”

    山君话音刚落，波纹横生的虚空中，便有格外醒目的人形轮廓，在短暂的变形后，猛然挣脱，再自由落体，直落向被大量半干水草污泥铺设的前甲板位置。

    确实是一个人，他从虚空中挣扎出来时，姿态还比较散，但反应极快，空间感极佳，临近甲板又一个翻身，稳稳落地。

    至于脚踩污泥什么的，就可以忽略了。

    看到那人身形面目，李泰胜脱口而出：

    “权敏赫。”

    “哦，听说过，被柴尔德在胸口打了个对穿都没死的那个是吧？”

    山君信口表现了一下对公正教团内部八卦的熟稔程度，然后直接敲死真相：

    “没错了。恭喜啊，泰胜，你们与那边的合作项目，已经开始了。祝一切顺利！”

    几乎是配合着他的判断，甲板上应该是作为前期侦察的权敏赫，一边四面张望，以作观察；一边按着耳廓，应该是与远方指挥人员沟通着什么。

    李泰胜面皮抽动，无言以对，只有欠身，什么都算在里面了。

    “要我说，那家伙的样子真讨打。”

    袁无畏“啧啧”连声，目标却并不是他可能头一回听见的“权敏赫”，而是艉楼上那个。

    在这种场面下，那位的姿态也没怎么变，只是在权敏赫警惕的视线转到这边的时候，支在栏杆上的胳膊，对那边微幅挥手，算是招呼。

    权敏赫明显愣了下，然后郑重欠身回应。

    而在军用帐篷里这些人眼中，艉楼上那位继续低头读书的感觉，确实太特么……

    “真不错。”

    罗南看着虚拟工作区的画面，发出轻轻的感慨。

    先期传送到杂货轮上的公正教团人员，证明了他架设在地球多个区域的“传送”系统，是可行的。

    这多少是个成就……也是个机会。

    研究深蓝世界，正当其时。

    是的，在罗南看来，在这大江之上、和深蓝世界看似南辕北辙的荒野之地，却是一个立身实践、加深对深蓝世界了解的好机会。

