    时间悄然流逝。

    很快，阿德里安便从斯图西的讲述之中，得到了他想要知晓的大部分情报信息。

    没有再给斯图西更多的展示机会。

    阿德里安直接施展出梦境幽灵·沉睡魔咒，将这位欲言又止、正准备再卖一波惨的欢乐街女王，瞬间送入梦乡。

    只听砰的一声，身材娇弱的斯图西，同样瞬间倒地不起，陷入昏睡状态。

    并没有第一时间将修·基特唤醒，来确认斯图西刚刚所言的情报真实度。

    通过印证此前掌握的原著情报，阿德里安认为斯图西的话纵然有虚假成分，也绝对不多。

    他坐在沙发上，默默思索着斯图西的话，并借此来分析世界政府一方的实力。

    “按照斯图西的描述，她本人的实力，并不足以担任CP0的队长级角色。而参考斯图西的等级水准，也就是说那些负责五老星安全保卫工作的CP0队长的等级，应该都是在90级以上！”

    “至于说更在这些队长之上的CP0的总长和次长，最起码也应该是95级的人物，甚至超过百级也是相当有可能的事情！”

    “至于说那位根本没有听说过的陆军元帅，实力也是非常强劲……”

    “再算上海军的空、战国、卡普、泽法，此时的世界政府一方最少拥有七名顶级战力！”

    “这还是排除了那些能力未知的诡异果实能力者、知识超越世界五百年的贝加庞克博士，以及实力未知的五老星，和端坐在空之王座上的——伊姆！”

    “果然不愧是统治大海八百年之久的世界政府啊！”

    阿德里安摇了摇头，默默感叹几声。

    随即，他施展能力，唤醒沉睡之中的修·基特。

    而这位毛绒绒先生，也立即毫无保留地坦白出他掌握的所有情报。

    修·基特讲述的内容并不比斯图西说出来的多出多少，绝大部分都是重复内容。

    而这也证实了“囚徒困境”确实发生作用了！

    修·基特的话中，唯一让阿德里安感到一丝兴趣的，就是世界政府的陆军部队之中，同样有着“陆军大将”的存在！

    “你说的那几名陆军大将，大致上是什么实力？”

    阿德里安摸了摸下巴，饶有兴致地问道。

    海军大将是世界政府兼海军本部最高战力，这一点官方钦定，毋庸置疑。

    那么这从没听说过的“陆军大将”，实力方面就很值得玩味了。

    “关于这点，其实我也不是很清楚。”

    修·基特规规矩矩，实话实说。

    “CP0的工作范畴和陆军方面并没有太多交集，双方人员也很少会有接触。我只知道陆军与海军一样，都是设立了一位本部元帅，以及三位本部大将。”

    阿德里安微微思索。

    如果按照陆军元帅等同于海军大将的公式，那么陆军大将其实是对应着海军本部中将？

    不。

    海军中将实力太过参差不齐，强的过强，弱的又太弱。

    所以大致可以对应“大将候补”？

    没有纠结太长时间，阿德里安又将斯图西唤醒过来。

    甫一醒来，斯图西便直接目不转睛地看向修·基特的位置，心中十分忐忑。

    而察觉到目光的修·基特同样望向她，两人视线在半空之中交织碰撞出激烈的火花。

    这家伙/女人！！

    “斯图西小姐，修·基特先生。”

    阿德里安忽然开口说话，顿时吸引过两位CP0的注意力。

    “非常恭喜二位，你们的证词，基本上都是一致的。”

    呼！X2

    两道明显的松气声，在房间内同时响起。

    然而白幽灵的下一句话，却又引得两人再次心惊胆颤起来。

    阿德里安说道：“但可惜的是，这样一来，我也就无法辨别出你们说的到底是真是假了！”

    “我敢保证我说的每一句话都绝对没有半分虚假！”

    “我也一样！”

    斯图西和修·基特一前一后地说道。

    “很可惜，你们的保证，在我这里半贝利都不值！而且由于大量重复的缘故，我觉得只留下一个人就足够了。”

    阿德里安摇了摇头，随即从口袋中取出一枚金黄色硬币，放置于食指第二节。

    “现在，就来看看幸运儿到底是谁了！”

    叮——

    伴随一声轻响，硬币在半空中翻过几十圈。

    阿德里安伸手抓住硬币，在掌心摊开。

    “祝贺你，修·基特先生，占卜显示，你今天没有面露死相。”

    阿德里安微微一笑，轻打响指，一只半虚幻的白色幽灵从虚空之中越出。

    迷你幽灵·枯萎穿心！

    下一刻。

    在斯图西悲愤欲绝的眼神之中，白色幽灵却是径直穿透了修·基特的胸膛。

    伴随一声轰鸣炸响。

    修·基特的胸膛直接炸开一道璀璨血花，零星血珠四散飞溅，那副劫后余生的兴奋神情彻底凝固在面孔上，身躯直接轰然倒地不起。

    他体表上的那些黑色绒毛疯狂生长片刻，随即缓缓收缩入身躯之中，恢复它们原本该有的平凡模样。

    “斯图西小姐，你的心中有没有产生一股在死亡边缘疯狂挣扎的禁忌快感？”

    阿德里安戏谑地看向欢乐街女王。

    斯图西那高耸的胸脯剧烈起伏一阵子，精致无比的面孔此时看上去有些莫名恍惚。

    刚刚那一刻，她是真的以为自己会死在白幽灵的手中！

    阿德里安随意抽出【勇者的短刀】，抛向斯图西的怀中，将这位失神的欢乐街女王惊醒。

    “拿起这把短刀，斯图西小姐。”

    阿德里安语气轻松地说道，同时他又拿起了两只映像电话虫，一左一右。

    顺带一提，这两只映像电话虫是房间内自带的。

    果然不愧是欢乐街的豪华宾馆！

    摄像工具都有！

    主观视角这不就来了吗？！

    阿德里安导演同时举起两只电话虫，笑眯眯地发出指示。

    “然后，将它插进修·基特先生胸前的伤口处。”

    身为欢乐街女王，斯图西的价值明显远在不知名的CP0成员修·基特之上。

    杀妹证道不是不行。

    但仍旧有些浪费。

    倒不如借此看看能不能斯图西收为己用，哪怕是胁迫也行！

    毕竟阿德里安还是非常眼热欢乐街背后隐藏的恐怖情报搜集能力的！

    只可惜更为开放大胆的胁迫方式，在这里不能写。

    否则阿德里安非得拍出几本欢乐街特色写真集出来！

