    花无类面红耳赤，作为中洲圣域的年轻一辈，他向来是骄傲的，成长的过程里，也不是没有经历过挫折，但类似这次【找家长】的行为，还是第一次。

    “年轻人倒是牙尖嘴利，但这改变不了你以大欺小的事实。”花泽宇淡淡的道，浑浊而深邃的目光盯着周恒，发现周恒的生命之火，似乎比他想象中的还要年轻一些，虽然无法判断准确年纪，但的确不足五十岁。

    神品妖孽！

    看来应该是周家人没跑了！

    散修之中，出现一个神品妖孽，这种概率不足千万分之一。

    周恒双手插兜，“可笑至极，论年纪，你这个侄孙子比我还要大十几岁，好意思说我以大欺小？而且是他先动的手，难道还不准我反击了？再说了，比我大十几岁还打不过我，实力被我远远甩在后面，换做别人，恐怕早就灰头土脸的离开了，哪里还有脸多呆？哪里会像你孙子这样，打不过就找家长，还真当自己三岁小孩？”

    “可笑，无类今年不过32岁，按你的说法，你还不足二十岁了？”花泽宇觉得很好笑，十几岁的真仙境？这特么不是扯淡么，仙武大陆亘古以降，就没出现过这样的人。

    “那倒不至于，我今年刚刚21，已经过了20岁了。”

    这话乍听之下是谦虚，但实则是满满的炫耀。

    21岁的真仙境。

    仙武大陆同样是找不出来好吧？

    花泽宇：“……”

    他发现，周家这个小子，不是一般的能吹牛。

    也不怕把牛皮吹破了！

    真当他们是小山村里走出来的土包子啊，会相信这种话？

    “跪下，赔礼道歉，老夫看在周家的面子上，可以饶你们一命，如若不然，休怪老夫心狠手辣！”花泽宇不打算跟周恒一个年轻人哔哔太久了，这有损于他绝世强者的形象，直接干就完事了。

    太乙玄仙境后期的修为气息释放出了一点，犹如海啸一般，朝着周恒碾压了过去。

    虽然因为周家的缘故，他不敢痛下杀手，但是小小的教训一下还是可以的。

    而且他觉得自己有必要替周家管教一下周恒，小小年纪，就知道吹嘘，长大了可咋办？

    在他这个三万多岁的老人面前，不足五十岁的周恒，自然是小孩子了。

    “叮！触发支线任务！教训花泽宇！任务详情：因花无类被宿主教训过，花泽宇欲替其讨回公道，若是宿主击退花泽宇，将获得一次随机抽奖机会！”

    周恒的脑海里，响起了召唤系统的声音。

    唉，现在的任务，奖励怎么就这么低呢？

    一次随机抽奖，能干啥？

    鸡肋！

    就不能来一次神魔觉醒么？

    召唤系统：“……”

    它发现，宿主虽然长得丑，但想得真是美！

    李元霸和杨戬微微上前一步，挡住了这股威压。

    “老东西，我看你是在找死！”

    李元霸眼中杀意爆涌。

    “轰！”

    李元霸可是个暴力狂，隋唐演义之中，号称隋朝第一勇士的宇文成都，就是被他三下五除二给打成重伤的，觉醒了金翅大鹏血脉跟记忆之后，他除了外表长得像人类，但骨子里，已经是彻头彻尾的金翅大鹏。

    骨子里，都透露出一股暴戾。

    寻圣境三重的威压犹如潮水一般蜂拥而出，比起花泽宇释放出来的威压，恐怖百万倍不止。

    “噗嗤！”

    虽然只是一瞬间的功夫，但花泽宇还是当场就跪了。

    实力最弱的花无类更是全身骨头爆裂，如同爆炒豆子一般，噼里啪啦的响个不停，全身的衣服迅速被粘稠的血液所浸染，趴在地上如同死狗一般。

    而他身边的那个太乙散仙境老者，运气则是要好一些，虽然被镇压了，但也只是趴在地上，五脏六腑受到了冲击，吐了口血而已，并无性命之忧。

    而作为首当其冲，最主要针对的对象。

    花泽宇这个实力最强之人，下场就有点凄惨了，瞬间的功夫，便是陷入了幻觉之中，无数的尸山血海景象涌入他的脑海，那股恐怖的威压，化作充满着凶厉的杀伐之气，疯狂的搅动着他的身体。

    “啪！啪！啪！”

    全身经历过多次淬炼的骨骼根本挡不住这股无形的威压，纷纷爆碎开来，就连血管，经脉都没有例外。

    寻圣境三重的强者，威压几乎全开，又岂是区区一个太乙境可以扛得住的？

    值得一说的是，花无类很幸运，及时被那个太乙散仙境老者给保护住了，加上又不是李元霸针对的人，所以才能活下来，否则区区一个地仙境，早就身体爆碎而亡了。

    寻圣境三重的威压，看似无形，实则不弱于大罗混元境强者的攻击力了。

    值得一提的是，李元霸虽然释放出了寻圣境的威压，但总强度不过万分之一不到，否则的话，花泽宇三人不可能还活着，毕竟都是弱鸡。

    “叮！完成支线任务！教训花泽宇！获得一次随机抽奖机会！”

    周恒面无表情，一次随机抽奖机会而已，不值一晒。

    “蝼蚁般的实力，谁给你们的底气，居然敢找陛下的麻烦。”李元霸微微举起了自己的擂鼓瓮金锤，虽然他可以释放威压将三人彻底抹杀，但生性暴戾的他，还是更喜欢拿锤子砸人。

    “元霸，住手！”

    关键时刻，还是周恒开口制止了他。

    别人说话，李元霸或许不会听，但是周恒的话，李元霸却是无条件执行，二话不说便收起了法宝退到了周恒的身后，只是那目光依旧凶悍。

    由始至终，顾倾城都没有说过一句话。

    仙羽阁打开门做生意，广交朋友，跟花家的关系虽然不浅。

    但更多的是生意上的往来，私底下的交情，其实并没有想象中的深厚。

    周恒上前几步，走到花无类三人的面前，此时三人的鲜血已经染红了地面，周围的人纷纷躲避开来，远离这血腥的战场。

    周恒居高临下的俯视着花无类三人。

    因为李元霸的手下留情，所以三人并没有死。

    但是伤势很严重，而且已经废了。

    丹田固然还在，可是经脉，骨骼已经尽碎。

    虽然这天地间有不少的灵药可以治愈骨骼，让骨骼重生，可是经脉乃是人体的桥梁，想要重新修复，难度比骨骼重塑难十倍不止。

    即便可以治愈，也需要花费大量的代价。

    除非浴火重生，或者是有着针对性的神级灵物，否则即便治好了，修为也注定停滞不前，沦为废人。

    “三位，作何感想？”

    PS：没存稿，接着去写第二更！

