
最古高原之外的战斗太过骇人，自古以来的无尽岁月，从未有过这样的惊世战。

天翻地覆，无尽的尘埃在飞扬，嘶吼与厉喝响彻诸世，震动了原始混沌的海洋。

光雨冲霄，隐隐映照出四位无敌生物的形体，至高的秩序与规则还未靠近战场，便被气机磨灭、焚烧，化为了空无。

路尽级的生灵见此都心惊肉跳，无上、道祖、准仙帝更是如坠冰窟。

大战之地在最古高原的边缘处，那里很特殊，很宏大，一粒尘土放在诸天万界，便是一重宇宙，一座山，便是诸天万界，规则秩序都隐有不同之处。

放眼望去，荒凉的大地上高山、河流根本都数之不尽，巍峨宏伟的山脉此起彼伏，有不同神异，至高能级的特殊物质流淌在天地间，让整片世界都压抑了许多。

然而……

哪怕此地之宏伟浩瀚超越了不知多少生灵的想象，此时在大战之下，在超越诸世的神能冲击下，大地也在龟裂，在坍塌，至高规则都成为梦幻泡影，太脆弱了。

气息激荡，霎时间扩散出，数不尽的巍峨巨山在顷刻间蹦碎成尘埃，尘埃化为虚无，规则不存，时光长河成空。

这等大战，唯有亲身经历者才能见证，岁月长河根本无法将之铭刻，无论曾经的人、未来的人，都无法在古史中追溯到关于此战的一切。

“放开心神，接纳原初物质的洗礼，你将成为有史以来最强的生物，超越吾等。”

有诡异的始祖，冷漠开口，双眸中浮现莫名之色。

另外两位始祖，没有反驳，神情也有异样。

他们太强大了，祭掉至高无上的道，焚尽了一切，此身成为了唯一，独一无二。

哪怕诸天至高，在面对始祖的时候，也只能永寂，再无归来的可能。

毫不夸张的说，任何一位始祖走出，都能横扫数之不尽的诸天万界，哪怕上苍，哪怕十多位诸天至高的生物联手，在始祖面前也根本不够看。

但就算是如此，始祖也在拉拢林阳。

在神火灵身降临最古高原外之前，他们从未想过，世上存在如此强大的路尽级，虽说已经到了路尽级的尽头，路尽升华了，但说到底还没有踏足‘祭道’，与他们不在同一领域。

一位路尽升华，面对三位始祖围杀，竟然不落下风……

可想而知，等到神火灵身真的祭道，那又会如何的恐怖，哪怕始祖，想到此处，都有些心惊。

也许，这位不知源于何处的‘天帝’在接纳原初物质洗礼后，可以超越祭道级，跨入他们追寻了无尽纪元的那个层次。

在三位始祖心念起伏时，神火灵身不为所动，极尽所能的搏杀三人。

一切的描述在他们面前，都显得苍白无力，甚至在世人眼中，此等生物的神异，都难以理解。

最纯粹的虚无中，唯有四道人影交错，异象无尽，距离较近的道祖、无上尸体，早就消失了，甚至路尽级生物的兵器碎片，都无法幸存下来。

不知数百还是数千招后，周身弥漫白煞纸屑的那位至高再现，杀意更加炽烈了。

此世应是他主导的纪元，收割诸世间，进行那最崇高的祭祀，但没想到，都这么多年过去了，他都没能离开祖地多远。

“安敢辱我！”

白主一声怒喝，古今岁月在颠倒逆流，其形甚至映照在祭海、上苍等地。

诸世都震骇了，此乃不可想象的生灵，似是万般大道的起源，掌控所有。

白主冲向战场核心，不甘示弱。

背靠高原祖地，他无惧于死亡，这也是他们一族最大的依仗。

就算再强大的敌人，面对一次次复苏的他们，也会被彻底耗死。

至高的符号交织，铺成了大道，直通向战场，抚平了异样的时光与虚空，重新梳理了万道。

无数纪元以来的种种无上妙法，至高的神通，在白主指尖环绕，任何一种放在诸世，都能引起血劫，让不属于此世的老古董重新入世争夺。

神火灵身双眸微张，绽放冷芒。

他出手了！

轰隆！

不知到底是多少招，在三位始祖的围杀之下，他击溃了白主的亿万妙术，掌灭至高的生灵。

就如之前一般，白主的尸体在大战的余波中，飞向了遥远时空外。

但做到这一步，也是神火灵身的极限了，没有更多的力量彻底磨灭白主，让这位诡异一族的路尽级存在彻底永寂。

三位始祖是不会给他这个机会的。

“你的力量在衰退，耗不过吾等。”

“不成为吾等一员，迟早会寂灭。”

一位始祖冷淡开口，他的话语声，充满莫名道韵，似乎在编织众生命运，让其所说的一切，都将成真。

“也许你认为，能在坚守的岁月中，等到同行者，与你并肩而战。”

“哼，痴心妄想。”

“自花粉路的女子殒落在祖地外后，从古至今，诸世从未诞生过吾族之外的祭道生灵，你这般恐怖的路尽升华者，举世仅此一位，前无古人，后亦无来者。”

三位始祖接连开口，希望动摇神火灵身的意志，让其投入他们的阵营，拥抱原初物质。

虽然……

那样会让神火灵身的意志被取代，但那又如何？

“哪怕我会殒落，但，终有一日，会有后来者，继承我的意志，踏灭那片高原，灭尽不详。”

沧桑的话语声响起，异常的古老，让人有种错觉，好似眼前正有一部斑驳的古史缓缓翻开，有不可想象的史诗呈现。

神火灵身终于开口，将生死置之度外。

“希望你在寂灭前，还能这么想。”

始祖冷漠道，赤手空拳杀向神火灵身。

……

天道宫。

林阳在闭关，高原之外的那场惊世战，很难影响他。

他有更重要的事情。

昔年随手而为的几大灵身、化身，在世界观改变后，带来了极大的惊喜，他如今正在将一具具灵身、化身，重新熔炼为自身道果。

众灵身之中，神火灵身并不是最强的，与搬血灵身相比，没有那么惊艳。

此刻的林阳，就在熔炼搬血灵身，将之化为一颗道果后，纳于体内。

如果有人能看清林阳体内的情景，必然会骇然。

那里除了根本难以计数的源世界、诸天万界、多元宇宙外，更是有四颗被密密麻麻的符号镇压的路尽升华的道果，任何一颗道果都不比神火灵身弱上几分。

要不是林阳的情况特殊，被不知多少异世界的规则改造过，想做到如今这般将四颗乃至更多的路尽升华的道果镇压在体内，简直是痴心妄想，早在诸道果之间的冲突下自行裂开了。

“等我将所有灵身、化身的道果镇压在体内，便能着手准备祭道了。”

林阳呓语。

他面前的搬血灵身，战力之强堪比七位始祖，但在漫长岁月熔炼下，如今已经有一半化为了道果，最多再有百万年，林阳体内就将有第五颗路尽升华的道果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="69808228"  chaptername="第1559章  路尽升华的道果">加入书签</a>
</div>
