    “这恐怕是一种虚妄道威以及神通乃至道法所凝！”

    秦逸尘神眸冷冽，擒贼先擒王，此刻碧海遗族之所以如此猖獗，完全是因为数万帝族强者堕入幻境。

    只要破了幻境，碧海遗族必然败退！然而，眼前冲杀而来的数千碧海遗族强者，令秦逸尘杀意骤起！“杀！”

    一刀横扫，搅得碧海乱颤，在碧海遗族眼中，这先天神不过只会刀道，也只有一把刀而已！但仅仅一把刀，也凌厉难挡！万千刀光在海中化作一道道游龙凶蛟，杀戮四起，但碧海遗族之中，也不乏有强者，能够抵御数刀。

    而且碧海遗族占尽地利，每一个种族都有自己的擅闯天赋，在深海之中，碧海遗族反而战力强横，畅行无阻！“轰轰轰……”秦逸尘刀光暴涌，杀威显现，然而正当此时，却见那白俊男子，向他投来目光！那一双双神眸瞪大，从中爆发出的神芒，竟是令得海水扭曲，映照出无数可怖的画面！“轰！”

    那神眸中暴掠而出的神芒，竟是令得海水激荡，涟漪四涌，那一瞬间，金红刀光竟是狠狠一震！甚至秦逸尘感觉自己的刀道，好似要被震出身体一般，在那刹那，脑海和感官都陷入懵然！诸多泛着青泽的神兵神器刺来，秦逸尘堪堪回神，金屠宝刀横于身前，一时间金火交锋之声肆虐！“好可怕的手段……”足足过了数息，秦逸尘的刀威才恢复先前的凌冽，抵御碧海遗族的同时，心底却不由大惊！幸亏破碎幻境的时候，他为了防止万一，已经催动了传心录，否则，刚才那一击，似乎能将他的道威击碎！而且，也幸亏他是先天神，准确的说是没有肉身，或者说，肉身，神魂，道威，全部凝聚为一，皆是凌冽刀威所化。

    否则，若是换做后天躯迎接刚才那道神光，神魂怕是能直接被震出体外，从而被那神光碾杀！而一击不成，那白俊男子也是倍感错愕：“先天神果然有不同凡响之处，不过可惜，他只是神皇，根本撑不了多久。”

    秦逸尘越战越勇，却也感到这似乎是蚌精所化的白俊男子是何等可怕，这种手段诡异，神通另类的奇人异士，若是发挥得当，足以抵得上成千上万神兵神将！好在，白俊男子还需凝造幻境，神眸暴掠一次过后，便不得不回头，再次冷冷俯视着那数万帝族强者。

    不过在白俊男子看来，这先天神也无需自己太过针对，他碧海族数千位战士足以对付！也幸亏，这先天神才诞生不久。

    然而望着那再次将密密麻麻的神眸瞪向数万帝族强者的白俊男子，秦逸尘的嘴角，却突然泛起一抹玩味的弧度。

    “这家伙只是神君，而且肉身并不如何强横。”

    身边守护其的碧海遗族强者，也仅有几十位……想到此，秦逸尘刀锋一震，横扫之际，却见诸多碧海遗族强者眼中尽是愤恨，刚刚诞生的先天神，就来掠夺他们的种族，这是何等荒谬可憎！然而诸多碧海遗族神兵怒刺间，却见眼前的先天神赫然消失，一位碧海神君突然意识到什么，猛然回首：“小心！”

    白俊男子猛然意识到什么，几乎是下意识的闭合贝壳，可谁成想，那抹刀光太快了！“噗！”

    贝壳死死夹住了金屠神刀，可在缝隙之中，却渗出一团血水……白俊男子藏于贝壳之中，脖颈淌出的血迹，令他浑身抽搐，不敢相信眼前这一幕。

    “空，空间……”“你不是先天神！”

    在他吸噬的记忆之中，这位先天神，不是才诞生不久么？

    而且先天刀神，不可能生来就能参悟空间大道！“你究竟……”周围一位位碧海遗族强者想要驰援，可终究慢了一步，最为可怕的是，秦逸尘挥袖间，道道凌冽刀意竟还带着刺骨寒意，直接将周围百丈的空间冰封！冰，冰之大道？

    ！“你究竟是谁！？”

    白俊男子的生机在迅速流逝，秦逸尘眼中闪过抹无奈，叹道：“抱歉，你我无冤无仇，但这，就是成王败寇……”在那一刻，白俊男子神色复杂，他多么希望，这片碧海清澈的家乡，没有被那些神魔之血污染。

    “碧海族的战士们……撤！守护我们最后的圣地！”

    白俊男子脸色灰暗，没说一句话，身形便剧烈抽搐，到了最后，肉身更是蜷缩，变为了一团布满神纹的蚌肉！蚌肉抽动几下，最终失去了生机，而从其贝壳中伸出的一道道血管，也失去了力量，干瘪瘫软。

    “幻将军！”

    一位碧海异族的神君杀红了眼，向秦逸尘怒劈而来，可那尊金红长刀虽然颤抖，但锋芒依旧！“撤！快撤！”

    “我要这先天神陪葬！！！”

    不少碧海遗族都发了疯，然而却有保持理智的存在，将那些同族拉住。

    因为他们知道幻将军最后的命令意味着什么！没了幻将军，这数万侵略者的幻境不攻自破，再站下去，只会损失他们为数不多的力量……“走！”

    “苍天无眼！先天神刀，我碧海族与你无冤无仇，为何要杀我族人！掠我族地！”

    秦逸尘沉默不语，只是想将金屠宝刀抽出来，却发现肉身明明极为脆弱的幻将军，竟然死死夹住他的宝刀。

    甚至连那团蚌肉，都筋肉紧缩，扼住他的宝刀，似乎想为同族的撤退，争取一缕时间……而与此同时，一位位帝族强者眼前的幻境，也是宛如碎镜一般炸裂！“咔嚓……”秦逸尘沉默，他只能刀锋一横，以蛮力将贝壳撬开，血肉飞溅，贝壳也被斩出一道触目惊心的缺口。

    “这些家伙摆脱幻境了……”秦逸尘轻喃间，却突然注意到，在被自己刀锋划开的蚌肉之中，竟然有一枚神光氤氲明亮的珍珠！蚌产珍珠，可幻将军的本尊，足有十数丈之大，这枚珍珠，足足堪比秦逸尘的半个身躯！ 

