    半年后。

    清晨的西木村，雾气蒙蒙。

    村民们已经各自起床，开启新的一天。

    狗狗们那此起彼伏的低声叫唤声，与鸡鸣声混杂在一起。

    艾莉森的木屋外。

    苏星一身的露水，从门上小洞钻进来。

    这个小洞是艾莉森专门为他制作的，方便他随时出入。

    她不担心有老鼠钻进来，有灰灰这只猫，老鼠退避三舍还来不及呢。

    啪嗒嗒。

    苏星猫猫抖水，将身上的水汽抖掉。

    他又在床边蹭了蹭床单，彻底擦干之后，跳上了床，依偎在艾莉森的身边，闭上眼睛。

    “灰灰，你回来了呀。”

    艾莉森迷迷糊糊的把苏星抱在怀里。

    她已经习惯了他每日神出鬼没晚出早归，猫猫嘛闲不住很正常，只要每天回家就好。

    苏星也不挣扎，找了个更舒服的姿势，准备开始今天的愉快睡眠。

    他心道：“不得不说猫猫的睡眠质量真好，想睡就睡，还可以充分利用碎片时间，熬夜起来太有优越性了。”

    苏星想着想着，不知不觉进入香甜梦乡，着实有些累了。

    游戏是自由化身模式，并没有快进功能，因此他无法如往常一样略过这些时间。

    这也就意味着他有许多的游戏时间，都只是在现实之中进入游戏世界，或睡觉或发呆而已。

    乍一看就是脱裤子放屁，在亲身体验后，苏星却爱上了这种悠闲和日常的感觉。

    那是在现实体会不到的内心平静，而且因为一比一百的时间比例，他也不会觉得浪费时间，可以尽情的投入其中。

    呼噜呼噜。

    苏星很快进入了深度睡眠。

    猫猫一般只在对环境放心的时候如此。

    对苏星来说，艾莉森的屋子就非常安全，他几乎不会受到袭击。

    ……

    不知道多了多久。

    苏星从梦中醒来，被人抱在怀里。

    胡子感知到风刮过，耳边是银铃般笑声。

    他有些无奈，心知肚明自己这是又被洛雅抱着跑了。

    苏星睁开眼睛，果不其然，眼前是一张小巧可爱的脸，正呈现一个大大的笑脸。

    “哈哈哈，妈妈来追我啊。”

    洛雅抱着苏星，在村子里疯跑着。

    “丫丫，小心点，别摔倒磕到石头了！”

    在她身后，洛夫人一开始还试图追赶她，很快就因为体力不支气喘吁吁的放弃了。

    洛雅也不知道咋长的，小小的身躯大大的力量，跑起来她压根追不上，也就只能随她去了。

    洛夫人一脸的无奈，“哎，这丫头，怎么跟一个男孩子一样，就不能有一点矜持嘛。”

    苏星耳朵动了动，心里很是赞同。

    洛雅这个村里的小女孩，从小调皮捣蛋。

    她也是苏星几乎不会受到袭击唯一例外，她总是趁他睡着把他抱着就跑，就比如现在。

    “我要是一心躲的话，倒也可以，不过那时候洛雅就要哭鼻子了，还是不忍心啊，反正小孩子嘛，调皮点也正常。”

    苏星一开始还反抗，但很快就学会躺平，只要不要影响他睡觉就行了。

    苏星又呼呼的睡了起来，直到洛雅玩累了回到床上午睡短暂休息时。

    他才睁开碧绿色的眼睛，从对方的怀中钻了出来。

    此刻已经是下午时分，世界格外明亮，阳光洒落在身上暖洋洋的。

    苏星迈着轻盈的步伐，巡视了下西木村，与村里各家各户的猫猫狗狗，都打了一声招呼。

    “喵喵，喵喵~”

    “汪汪，汪汪汪！”

    猫猫狗狗们都很热情的凑上来贴贴。

    一只只小可爱聚在一起变成一群小可爱。

    苏星好不容易才脱离了热情的小伙伴们，回到了自家屋子。

    不过不是在房间里面，而是蹲在木屋屋顶之上，这里视线最好。

    ……

    蓝天白云，青山绿水。

    炊烟袅袅升起，河水缓缓流淌。

    苏星看着眼前的世界，长舒一口气。

    “不知不觉，都已经过去了半年时间了。”

    半年之前，他降临在村子之内，还引起了一阵小波澜。

    因为他的“消失”，西木村还因此警戒数周，又慢慢的松懈下来，直到又回归了日常状态。

    不过这个外乡人的事情，也成为了村子里的一个谈资，没事就拿出来唠唠。

    有人说他是鬼魂，是这片土地上的古人；有人说他是山神，那天是来看他所庇护的村民子孙后辈。

    也有人猜测他是古老传说中的巫师，因此可以幻影移形，或者转换形态，所以才会一眨眼就消失不见。

    苏星对最后一个记忆尤为深刻。

    因为它提到巫师，又一种超凡力量体系。

    根据他这半年来听到的闲言碎语，他基本了解了巫师的传说。

    巫师本是学者，研究世界的本质，深入到生命血脉，意外掌握了神秘的力量。

    他们成为超凡，一念招风唤雨，抬手劈出雷电，引领着人类脱离茹毛饮血，一手创造了人类文明。

    鼎盛的时候，整个大陆都是他们的身影，然而随着时间流逝以及某种未知的原因。

    巫师的数量急剧减少，直到彻底消泯成为了传说，而他们留下的遗产之一，便是骑士体系。

    没错，骑士是由巫师所创造的。

    讽刺的是巫师消亡了，骑士则流传至今。

    苏星思索这些古老传说，想亲自去探索，心道：“半年了，也是时候离开村子了。”

    这半年来他神出鬼没，晚上基本没在家，其实都是去后山练功了。

    他休息练功两不耽误，成果自然是喜人的，如今已经达到瓶颈，再闭门造车作用不大了。

    “明天一早上走吧。”

    苏星内心并不难受，之前就已经想通了。

    人生是旅途，每一段都有每一段的精彩，在路上才能欣赏到最美的风景。

    他就这么坐在屋顶上看着眼前的西木村，天色渐渐昏暗下来，他看着看着，敏锐的发现了不对劲。

    后山传来一阵烟尘，应该是猛兽在奔行。

    在猛兽之前，是一个小小身影，有着极不相符的速度，不是洛雅又是谁？

    苏星啪的一下站起身，很快啊。

    不过比他更快的，是村头的艾莉森。

    弓弦响动间，一声极为沉闷的蹦声传来。

    下一刻，一道箭光如白光一般疾射而出，以一种秒到巧巅的角度避开洛雅，射中了那只猛兽。

