    倭岛，东溟国。

    临时国都，单美仙寝殿。

    倪昆端坐榻上，大手轻抚着单美仙秀发，看着对面两位身材娇小的美丽少女，笑问正跪坐在他膝间的单美仙：

    “这两位姑娘，美仙你是从哪里找来的？”

    单美仙闻言，仰起微红脸颊，眼波妩媚地仰视着他，纤手兀自轻轻揉捏着他的大腿，嫣然道：

    “她俩原在本岛，受大地枯萎之灾波及，不得不离开本岛逃难。月前带着一班流民抵达临时国都，见妾身发榜自流民之中招揽武士，便主动来投。

    “妾身见她俩武艺高强，又生得颇为美丽，寻思公子或许会喜欢，便收下了她们。”

    话说，倪昆本想回归大唐世界之后，举办一场集体歌舞活动慰藉一下自己。

    结果回去之后才意识到，自己算错了时间——

    此趟立方体小轮回之行，算上滞留副本的时间、找人的时间，以及两万多次死而复生、短暂存活的时间，在他的时间概念里，已经过去了大半年之久。

    可在大唐世界众人的时间概念中，他是“昨晚”才刚刚开了一场诗词歌舞大会，之后还美美地吃掉了貂蝉……

    所以他回去时，妹子们都还没有从昨晚的疲累中恢复过来。

    既如此，倪昆也只得祭起神笔，画了道门，一步从长安抵达东莱郡文登县，之后又画一门，通过那门之后，已然抵达倭岛“东溟国”临时国都，直接出现在单美仙寝宫里面。

    对于他的到来，单美仙自是极为欢喜。

    不仅将接下来几天的国事公务，悉数推给单婉晶去做，自己好腾出时间服侍倪昆，还召来了两位娇小玲珑，各有特色的美少女前来服侍。

    此时，那两位身着和式浴衣，秀发披肩的美少女，便正站在倪昆与单美仙对面，俏脸微红，又满是好奇地瞧着他二人。

    在这两位美少女心目中，单美仙美丽强大，优雅尊贵，既是统治一国、手掌大军、号令群雄的女王，更是高高在上、只可远观的女神。

    她们从未想过，这样一位女神般的女子，居然会如此拜倒在一位年轻的男子膝前，用尽手段逢迎侍奉他，甚至召来了她俩一同服侍，只为讨那男子欢心。

    关于倪昆，她们其实也听过他的传说。

    知道这是一位只手覆灭了数万侵朝倭军，轰杀了天皇及无数大名、武士，终结了倭国前朝统治，助单美仙征服倭岛，开国建制，一手将她扶上王位的“神人”。

    传说，在单美仙称王的当晚，他还曾召来“太阳”降临，耀亮整个夜空，以中土“太阳神”之名，为单美仙加冕。

    传说之中，自然不会形容倪昆的具体相貌，以免亵渎神灵。

    于是在这两位少女想象中，那位强大的中土太阳神，应该是一位极威严雄壮的中年男子，有着山岳一般高大强壮的身躯，钢铁一般坚硬浓密的胡须，烈日一般灼热酷烈的双眼。

    可被单美仙召来殿中，亲眼看到倪昆之后，她俩才发现，他竟是一位高大挺拔、俊美无双的年轻公子。

    气质亦是温文儒雅，予人亲切柔和之感，浑无一丝想象中的霸道酷烈。

    这样的男子，无疑是无数少女梦中的情人。

    难怪又强大又高贵又美丽的东溟国主，女神一般的单美仙，会甘愿雌伏在他膝下。

    倪昆对这两位少女，也颇有几分兴趣。

    不仅是因为她们足够美丽，更因为这两位少女的气质，让他颇为欢喜。

    当单美仙跪拜在他膝间，伏下美丽又高贵的螓首时。

    她们并没有羞涩地低下头去，而是脸儿微红着，羞涩又好奇地瞧着他俩。

    眼神清澈纯真，又散发着某种活泼乃至不羁的野性。

    那种纯真与野性交织的气质，让倪昆好像看到了森林里自在奔跑跳跃的小鹿，心中不禁微微蠢动着，想要捕捉她们。

    “所以……她们都是自愿过来服侍本公子的？”

    倪昆轻抚着单美仙愈发娇艳、吹弹可破的脸颊，问道。

    单美仙嫣然道：

    “正是。她们都听过公子的传说，对公子极为仰慕。妾身问她们，愿不愿意前来服侍公子，她们都是毫不犹豫一口应下呢。

    “公子莫看她们生得娇小，可她们的体魄，都颇为不凡。

    “阿墨曾经以一把木刀，从早至晚，于单人对决中，连败妾身军中数百武士。打完最后一场，也不过略微出汗而已。她并未修炼过内功，这等耐力，纯是她天生体质殊异。

    “迦楼罗看似身娇体柔，可力气之大，能双手同时各自镇压一头发狂的公牛，耐力之长，亦可一口气飞奔百里而不面红气喘。

    “以她俩的体魄，服侍公子虽尚有些勉强，但加上妾身，或能令公子尽兴。”

    阿墨、迦楼罗，便是这两位美少女的名字。

    阿墨出身平民，没有姓氏。

    迦楼罗则是吴姓，自言祖上来自中原江东。

    其实倪昆听说过她们的名字。

    少女杀手阿墨，一位能在数百人围剿中，杀光所有敌人的超强剑士。

    吴迦楼罗，拥有某种可解放身体机能，获得超凡力量的少女斗士。

    她拥有一对奇异的眼睛，眼仁为纯黑，眼瞳却是白色。

    这样的眼睛本该有些吓人，可在她身上，却颇有几分殊异的魅力。

    “都过来吧。”单美仙回头，召唤她俩过来。

    阿墨与迦楼罗小步行至倪昆面前，在单美仙眼神示意下，解下浴衣，现出内里一片纯粹天然的曼妙身躯。

    倪昆欣赏着她俩佼好的身躯。

    两位少女眼神略有些羞涩，却还是大胆与他对视着，展示着各自的美好。

    “甚善。”

    倪昆轻笑一声，双臂轻舒，一手一个，将她俩揽至自己身侧。

    左手搂着阿墨纤细结实的腰肢，右手轻抚迦楼罗那有着六块腹肌，却依然柔软丝滑的小腹，笑道：

    “既然都是情愿服侍本公子，那我也就不客气了。美仙，你的心意，我收到了。我很满意……”

    这一天，倪昆在单美仙寝殿中，享受到了极致的服侍，以至他在单美仙挽留下，决定在此多留几日，好好放松一番。

    夜里。

    倪昆头枕着单美仙雪白丰腴的蜜汁大腿闭目休憩。

    阿墨与迦楼罗则在单美仙轻声指点下，强撑着疲惫，为倪昆按摩解乏。

    她俩都是初承君恩，尚无经验，很多事情，还需要单美仙这位出身阴癸，知识丰富的女王教导。

    倪昆本只是想要小憩一番，放松一下精神，没想到一闭眼，就睡了过去。

    然后又来到意识领域佛堂之中，并再次听到了玄奘法师叩门叫他的声音。

    倪昆打开佛堂大门，笑道：

    “玄奘法师别来无恙？请进来坐吧。”

    玄奘合什一礼，步入佛堂，坐在倪昆变化出的蒲团上，笑吟吟道：

    “小僧一切安好。诸守护士也一切安好，连战数场，竟无一人殒落。这都是托了倪公子的鸿福。”

    倪昆摇摇头：

    “这我可不敢居功，都是你们自己的运道。”

    玄奘笑道：

    “公子太自谦了。那黯无极曾领军来犯，被我们轻松击败，损兵折将而逃，他本人也被小僧打了一掌，中了射手座一箭，重创颇重。

    “小僧以‘宿命通’观他受此业报因由，发现他之所以有伤在身，还主动来犯，却是公子有着不小牵连……具体如何，小僧难以看到，但可以确定，他是先被公子所伤，所以才会变得那般疯狂。

    “公子不仅伤了黯无极，还助巨蟹座乔施主正位，并为我们找回了摩羯座阿尔托莉亚，剥离了她身上的真仙道咒印，使我守护神殿实力大增……这可都是公子的功劳啊！”

    倪昆摆手笑道：

    “找回摩羯座之事，确是我的功劳，我不会自谦。但乔兄能擢升守护士，是他自己的热血，引动了守护神殿的共鸣，与我倒无多大干系。”

    玄奘道：“非也。我曾听乔施主说过他在那立方体世界的经历。若无公子找到那道门，乔施主或会永远沉沦在那守城战的修罗战场之中，直至身心俱疲、意志消磨。又怎会有机会引发守护神殿共鸣，得到立方体世界放行？”

    “好吧，法师既这般说，那我也不推脱了。此事我也算是薄有微功。”倪昆笑道：“所以法师今天专程前来见我，就是为了道谢？”

    “正是。”玄奘又对倪昆躬身一礼：“小僧带来了守护神殿全体同袍的衷诚谢意，多谢倪公子为我等守护士，做出的这一切。”

    “不敢当。你们守护士舍生忘死，庇护诸世界，若无你们的奋战，就算有世界屏障，我们的世界，也早就沦陷了。我根本不会有机会成长到今天这境界。”

    守护神殿如果陷落，则轮回诸世界的世界屏障，即使没有域外天魔从诸界内部渗透，也会以惊人的速度瓦解，根本支撑不了多久。

    可以说，守护神殿，才是诸世界得以存续的真正支柱。

    其存在，关乎现存诸世界的存亡。

    域外天魔之所以在派遣棋子渗透诸世界之余，还要不停攻打守护神殿，就因为渗透效率太低，若能直接攻破守护神殿，则诸世界便是一颗颗熟透的果实，任凭他们肆意摘取。

    又聊了几句，玄奘法师忽然说道：

    “小僧观公子修为，似乎陷入了瓶颈？”

    倪昆的修为，确实陷入了瓶颈。

    人仙武道还好。

    他有“现在如来经”总纲，接下来只需按部就班凝炼周身穴窍，就能不断提升修为。

    虽然现在如来经总纲之中，并没有如何凝炼穴窍的具体法门，但他反正不怕死，大可以自行尝试，就算不小心玩脱了，也可以复活重来，反复试错。

    但元神修为就没办法了，因为找不到“雷劫”。

    阳神体系的神魂修行，渡“雷劫”可不是随便找点天雷劈几下，就算是渡了雷劫的，必须得有与其体系相符的特殊雷劫。

    而大唐世界，乃至倪昆目前接触到的诸世界，都没有那种特殊雷劫。

    至于五行之道，更是遇到了大瓶颈。

    如何将五行血脉由后天返溯先天，这是一个大难题。

    倪昆毕竟不是天生的仙灵神子，连现在这身后天五行血脉，都是自己氪命，硬生生凝炼出来的。想要逆返先天，何其之难。

    他是既找不到先天五行奇珍吞噬，给自身五行血脉塑造一个先天种子，也找不到尚未开辟的混沌，目睹混沌开辟，从而观摩感悟先天五行的演化之道。

    总的来说，除了人仙炼体，倪昆元神、五行之道的修行，现在都处于瓶颈之中，只能不断提升“量”，却无法实现“质”一层面的飞跃。

    虽说单靠人仙炼体，也可以不断提升修为，乃至凭自己的力量，登上九天之外，可单一的炼体显然不够完美。

    人的野心，都是不断膨胀的。

    在修行最初，倪昆只是想长生不死，无论哪一种体系，只要能修行长生，他就满足了。

    但是到了现在，仅仅只是长生，已经无法满足他。

    他想要三花聚顶、五气朝元，金丹九转，真正臻至那万劫不磨的至境。

    三花聚顶，精、气、神缺一不可。

    人仙武道，修炼的只是代表“精”的体魄。

    代表“神”的元神，以及代表“气”的五行之道，则因条件所限，被瓶颈卡住，已无法与体魄齐头并进。

    他将自己目前所遇困难，向玄奘法师陈述一遍，末了请教道：

    “哪里有雷劫可渡，何处又能找到先天五行灵物，或是目睹混沌开辟，法师遍观诸界，可有教我？”

    玄奘法师沉吟一阵，苦笑道：

    “倪公子当知，外域入侵之时，第一波遭受那位‘不可说’的至强者打击的，便是那些有着大能的高能世界。

    “据贫僧所知，如今诸高能世界几乎已经全灭，只余少许高能世界的碎片，被那位不可说之人留下，作为域外天魔们的‘历练之地’。

    “那有着雷劫、五行奇珍，乃至可观混沌开辟的世界，都已悉数沦陷……”

    听到这里，倪昆不禁好生失望——那些高能世界，未免太不给力，居然悉数沦陷。

    就算这“轮回宇宙”，只是“主神”演化，诸高能世界碍于轮回宇宙的总体体量，其中大能强者实力，不如想象中强大，可被敌人一波平推……

    并且听玄奘的语气，一波平推诸世界的，居然还只是一个人……

    倪昆心中既是吐槽诸高能世界太不给力，又不禁为那位“不可说”之人的强大而震惊。

    他甚至怀疑，轮回宇宙之所以还会有诸如大唐世界、射雕世界、超英世界等轮回世界留下，恐怕只是因为那位不可说之人，不屑于对这些世界出手，特意留下来给诸域外小魔作历练之用。

    当然也不排除，那位以一己之力，平推诸界的不可说之人，也在此战之中受伤不轻，正自调养休息。

    无论如何，玄奘这番话，都让倪昆心中危机感更甚。

    若是那位不可说之人再次出手……

    守护神殿又能挡得住对方几招？

    危机之下，倪昆眼中不禁闪出一抹急迫，问道：

    “玄奘法师，我这修行瓶颈，难道就完全找不到办法突破了吗？”

    玄奘沉吟一阵，犹豫再三，方才说道：

    “贫僧倒是知道一个地方，有公子所需的一切。只是那处已被域外天魔占据，作为历练之地……”

    倪昆打断他：“法师只管告诉我，那里乃是何地，并给我时空坐标便是。”

    “可贫僧着实担心，公子白白折在那里……”

    倪昆轻声道：

    “可是……连诸高能世界都被毁灭，连法师的老师都已圆寂……我们若不冒险奋起，就真的会有希望吗？无非是多苟活一阵罢了。”

    玄奘苦笑，摇头，叹道：

    “公子说的是……也罢，那处乃是西游世界碎片，悟空出生之地，东胜神洲……”

    【求月票勒~！】

