    冰璇天都外。

    听完夜凝蝶的话，夜诗雨当即露出一副不屑的样子，“切！谁稀罕当一个破殿主！”

    “破殿主？”夜凝蝶冷哼了哼，“夜诗雨，你别忘了，在上阳雪山，尊上是上阳殿殿主，你父亲是火蚕殿殿主，你的意思是，你连他们两人都看不上吗？”

    “夜凝蝶！你少把尊上和我父亲扯进来，你一而再再而三的激怒我，究竟想干什么？”

    “呵呵！”夜凝蝶冷笑了一声，“本座激怒你又如何？你以为你能奈本座何？”

    “你……”夜诗雨顿时被噎到说不出话来。

    “夜诗雨，本座今天只是想告诉你，不要随便替尊上做决定，他若真想和你在一起，你根本无需花费心思去说服语柔王妃，他若不想和你在一起，就算语柔王妃答应了也没用，你这么做，只会让尊上更反感你！”

    “夜凝蝶，你别以为我不知道，你其实也喜欢尊上吧，只不过，尊上从头至尾都只是把你当成是他的属下。”夜诗雨没好气的说道。

    夜凝蝶微微的笑了笑，“你说的没错，本座的确仰慕尊上已久，但本座与你不同，尊上不喜欢做的事，本座绝不会强求他，本座只要他开心就好。”

    “就算他喜欢的人是神界公主，你也不介意吗？”

    “只要他开心，本座不在乎他喜欢谁。”

    夜诗雨愤怒的瞪了一眼夜凝蝶，双手紧握拳头道：“那只是你的想法，我可没你那样大度，我喜欢尊上，所以我绝不允许他喜欢除我之外的任何一个姑娘。”

    “夜诗雨，你以为你是谁？只不过仗着自己是长老的女儿罢了，你有什么资格主宰尊上的想法！”夜凝蝶轻蔑的说道。

    夜诗雨有些沉不住气了，她一挥手，召唤出飞剑直指向夜凝蝶，“住嘴，还不需要你来教训我！”

    夜凝蝶眼眸中划过一道红光，“诗雨仙子这是要与本座动手了？你觉得自己是本座的对手吗？”话音刚落，夜诗雨的飞剑就直接被夜凝蝶定格在了半空中。

    “你……你……”夜诗雨顿时气到不行，她知道，自己的修为刚到六级幻灵，而夜凝蝶的修为已经突破至了二级恒灵，如果真要打起来，自己全然不是她的对手，“夜凝蝶，你给我等着，我会把今天的事情全都告诉我父亲的。”

    夜凝蝶瞟了对方一眼，随后把她的剑重重甩在地上，冷冷道：“夜诗雨，你不必总拿你父亲来压本座，本座告诉你，本座是尊上的下属，不是长老的下属，整个夜影族，本座只听命于尊上一个人。”

    夜诗雨咬咬牙，隐去自己的剑。

    对于夜凝蝶，夜诗雨始终不明白，她和自己一样喜欢夜箜暝，但她却从未向夜箜暝当面表达过自己的爱意。

    “夜凝蝶，我懒得跟你费口舌，今天算你走运！下次我是不会放过你的。”

    “好走！不送！”夜凝蝶淡淡说道。

    看到夜诗雨离开的身影，夜凝蝶的眼眸中闪过了一丝复杂之色。

    ……

    她原本不是夜影族人，在认识夜箜暝之前，她只是神界水月族的一个普通仙娥。

    她的原名也不叫夜凝蝶。

    那年，她刚好一万岁，因在水月族族长的生辰宴上失手打碎了族长最心爱的酒盏，她被重罚了一百神鞭，就在她准备受刑之时，前来参加生辰宴的夜影族少主夜箜暝替她向水月族族长求了情，这才免去了她五十神鞭的刑罚。

    当天生辰宴结束后，为了感谢夜箜暝的救命之恩，她提出要跟他一同回夜影族，起初夜箜暝并不同意，他不愿意带一个水月族的人回自己族里，但她执意在他下榻的殿外跪了一天一夜，夜箜暝拗不过她，也只好答应了。

    回到夜影族后，她成了夜箜暝寝宫里的一个伺寝仙娥，直到有一天，夜箜暝意外发现了她的修炼天赋，才将她从普通仙娥提升为了夜影族仙子，并赐名夜凝蝶。

    被封为仙子后，周围的人都以为她会离开夜箜暝的寝宫，但令所有人意外的是，夜凝蝶不仅没有离开，反而继续一如既往的伺候着夜箜暝的日常起居。

    之后，夜凝蝶的修为一路从影灵突破至灭灵，再从灭灵突破至幻灵，最后成为夜影族为数不多的拥有恒灵修为的高阶仙子。

    时任的夜影族族长夜翰墨曾想过要重用她，却遭到了夜凝蝶的拒绝，她说，在夜影族，她只听命于夜箜暝一人。

    再后来，即便是夜影族遭遇了灭族之灾，她也没有离开过他。

    她陪他一起承受了星陨城里所有的刑罚，又陪他一起来到了凡界，在她心中，不管他是夜箜暝，还是上官玄曦，只要他安好，只要自己还能一直默默的陪在他身边，就比什么都好。

    ……

    思绪又渐渐飘了回来，就在夜凝蝶准备转身离开时，不远处的一棵梧桐树上忽然传来一阵轻咳声，顺着声音，夜凝蝶看到了一身暗红色长袍的上官玄曦。

    他手持白色折扇，正斜坐在树梢上看着她。

    “尊……尊上……”夜凝蝶一惊，他是什么时候来的，自己竟然丝毫没有察觉。

    上官玄曦闪现至地面上，径直朝她走了过来，“我正想找你呢，刚用精神力看到你在这里，便跟了过来。”

    “尊上……属下刚才……”夜凝蝶正想向他解释刚才发生的事，上官玄曦的身影已经来到了她面前。

    “你什么都不必说，我都看到了，夜诗雨这样也不是一天两天了，你无需跟她计较。”

    夜凝蝶看了一眼地面，小声说道：“属下没有与她计较，属下只是看不惯她这幅嚣张的样子。”停顿片刻，她又抬眸看向上官玄曦，问道：“尊上，您找属下有什么事？”

    “也不是什么大事，就是珈蓝学院的第二轮考核，我想请你帮个忙。”

    “尊上有什么事尽管开口吩咐便是，属下一定完成任务。”夜凝蝶屈膝应道。

    上官玄曦微微一笑，用他那双深邃的眼眸多看了夜凝蝶一眼，道：“小蝶，谢谢你这些年一直陪在我身边。”

    “尊上，我……”听到这样的话，夜凝蝶的心忽然一阵触动，几万年来，这还是他第一次对她说这样的话，停顿片刻，她又连忙说道：“尊上，属下知道您喜欢浅洛公主，属下答应您，一定替您保护好她。”

    “小蝶，你真是这么想的么？”上官玄曦低眸看着她的眼睛问道。

    “嗯。”夜凝蝶轻轻点了点头，眼前这个男人，虽然已经轮回转世了数千次，但却世世单着，好不容易在这一世，他遇到了令自己心仪的姑娘，她又怎么能让夜诗雨拆散他俩呢。

    上官玄曦没有立刻接话，这些年夜凝蝶对他的好他都清楚，只是，自从在星陨城见过浅洛之后，他的心里便再也装不下别人了。

    静默半晌，上官玄曦才转过身，背对着夜凝蝶慢慢说道：“小蝶，如果有一天你也遇到了让你心动的如意郎君，请记得告诉我，我一定让你风光大嫁。”

    闻言，夜凝蝶的身体微颤了下，许久，她才默默的说了一声：“好，如果有一天，小蝶真的遇到了那样一个人，小蝶一定会告诉您的……”

    ……

    天蒙蒙亮，初起的阳光，洒在珈蓝学院周围的山巅之中。

    距离珈蓝学院首轮考核已经过去整整十个时辰了，三组幻境中，第一组已有九十七位修士选择了放弃，第二组有一位修士选择了放弃，第三组没有修士放弃。

    所有修士中，除沐紫宸一人正常享用了一日三餐外，其余人都几乎滴水未进，在那种威压环境下，别说是进食，就连维持正常的呼吸都要花费很大的力气。

    早膳过后，沐紫宸来到一块巨大的岩石旁准备盘腿修炼，在紫雪灵芝和玉清补灵天香的共同作用下，她的身体已经恢复的差不多了。

    虽然上官玄曦还未向所有人公布第二轮考核的内容，但沐紫宸早已知晓，接下去他们将要面临的将是无法施展灵力的试炼幻境，在此之前，她必须保证足够的精力和体能。

    时间一分一秒的过去……

    就在距离考核结束还有一个时辰的时候，端木元明忽然一头栽倒在了地上，从进瀑布幻境到现在，他已经连续不吃不喝十一个时辰了。

    听到对方急促的呼吸声，沐紫宸连忙中断修炼，跑到端木元明身旁，扶起他问道：“端木，你还好吗？”

    端木元明看了一眼沐紫宸，摇摇头，吃力的说道：“沐姐姐，我很不好……我觉得自己快坚持不下去了，五脏六腑有一种要被挤爆的感觉，真没想到，第一轮考核就这么难。”

    “快别这么说，第一轮肯定有些艰辛，但你要相信自己，还有一个时辰这轮考核就结束了，加油吧。”沐紫宸鼓励着端木元明说道。

    端木元明深吸一口气，勉强站立起来，喃喃道：“沐姐姐，这里的每一分每一秒对我来说都是度日如年，真不敢想象，后面的两轮考核会是怎样，肯定比现在还要艰苦许多。”

    沐紫宸只是微微一笑，并未做任何回答。

    趁着小憩的片刻时光，饥肠辘辘的端木元明这才拿起了自己的空间储物袋，珈蓝学院为每一个参加考核的修士准备了丰盛的吃食，光是菜品，就多达二十种之多，虽然每一种菜品的份量有限，但所有菜品都是十分可口的。

    看到眼前的食物，端木元明更加饿了，但他只是简单的喝了几口水，便忍不住低头狂吐起来。

    “端木，你怎么样了……”沐紫宸紧张的看着他问道。

    端木元明大口的喘着气，缓了许久，他才慢慢抬起头，说道：“我看我还是放弃吧，周围的灵力压力太大了，这些水和食物根本就咽不下去！”

    沐紫宸点点头，他知道端木元明现在的感受，之前她把灵力压力加到十层时，所承受的威压远比现在还要大，“好了，端木，你也不必太沮丧了，就当这是一场历练吧。”

    听到沐紫宸的劝慰，端木元明“嗯”了一声，没再继续说话。

    -------------------------------------

