    “啊？”

    张悬吓了一跳。

    他刚才转身的速度不快，也没用什么力气，怎么陆沉大师就飞出去了？

    难道是自己跳着玩？

    “大师……”

    急忙走过来，想去扶一下对方，手掌在他身后一抬。

    “我没事……”

    嗖！

    话还没说完，陆沉大师就觉得整个人一轻，一个跟头向前扑了过去，一头撞在另外一排书架上，满脸堆满了书籍。

    “我……”

    大师欲哭无泪。

    你是不是玩我呢？扶我一下，用得着这么用力吗？

    “大师……”

    见他这个样子，张悬正要冲过去，继续扶一下，就看陆沉大师连忙挣扎着站起：“你……别过来，我自己能行！”

    “呃……”

    张悬只好停了下来，眨巴眼睛，满是奇怪，疑惑的看向眼前的老者，忍不住将心中的疑问问了出来：“大师，你这是跳着玩？”

    “跳着玩……”陆沉大师差点没哭出来。

    你妹，你才跳着玩，你全家都跳着玩！

    我堂堂书画大师，这么文雅的一个人，该闲得多么蛋疼，才会自己跳着玩？再说，就算跳着玩也不会在这里啊！这可都是我的藏书，我的宝贝……

    陆沉大师只觉得胸口发闷，有些喘不过来气。

    “你怎么了？胸口不舒服吗？”

    张悬来到跟前，想要帮他捶捶后背。

    “不……”

    嘭！

    拳头才一落到对方背上，陆沉大师还没来得及把话说完，瞳孔一缩，“嗖！”的向前窜出，一头撞在书房正前方的墙上，满脸尘土，将墙壁都撞出了个大窟窿。

    “大师……”

    见他又冲了出去，张悬不停挠头，满心疑惑。

    这位大师到底要干什么？

    又是向后跳，又是向前窜，发羊癫疯吗？

    如果真是羊癫疯，也不能不管啊，当即两步追了过来，来到跟前，想要将之再次扶起。

    “你别过来……”

    陆沉大师擦了擦嘴角溢出的鲜血，连连后退，看向眼前的少年，像是看着一头怪物，整个人都快哭了。

    我只是觉得心塞，不是寻死，你一锤下去……哎吆，我的老胳膊，我的老腿……

    “大师，这到底怎么回事？”

    见他这副样子，张悬再也忍不住。

    之前看你还听沉稳的，怎么这会，又跳又蹦的，到底要干什么？

    “怎么回事？”陆沉大师像是看怪物一样的看过来，快要哭了。

    怎么回事你自己不知道吗？

    我怕你走火入魔，好心过去提醒，结果你一个转身，就把我抽飞了，然后跑过来把我扔出去，最后一下更狠，一锤下去，要不是我还有点修为，恐怕这一下，命都没了……你居然问我怎么回事？

    正想发怒，随即看到少年一脸疑惑的样子，不像装模作样，心中一动，想起一件事，眼中满是不敢相信：“你……难道刚才有了突破？”

    “是啊！”

    张悬点头。

    修炼天道金身，也应该算是突破了一些吧！

    “可是……就算突破，也没进步这么快的吧……”

    陆沉大师终于明白怎么回事了，依旧不敢相信。

    一些人使用某种特殊方法，会让修为瞬间大增，大增后的力量身体没有完全适应，会出现控制不住的现象，在他看来的正常用力，在别人眼中，就变成了用尽全力。

    这就好像你本来拥有100公斤力量，用十分之一只有10公斤，拿起杯子之类，不算什么，但突然暴增到了10000公斤，依旧用十分之一的力量拿杯子，1000公斤力量，足可以让杯子承受不住，直接破碎！

    现在的张悬极有可能就是这样，力量突然暴增，甚至连他自己都不知道增加了多少，还在用之前的举动做事，自己当然承受不住了！

    这种情况，在书籍上看到过，这种力量的适应，需要很长一段时间才行。

    本以为是个传说，没想到……还真有这种事！

    只是，他怎么都不敢相信，这家伙就站在书架旁，看了一会书，发了一会呆，怎么就突然拥有这么大力量了？

    难道是什么厚积薄发，刚巧看到什么书，一下开窍顿悟，直接突破了？

    真要这样，自己的点子也未免太背了！

    “跟我去客厅！”

    心中疑惑，陆沉大师不再多说，当先向前走去。

    知道是不是这种情况也很简单，只要找到测力石柱测试一下即可。

    少年既然寻找武者六重的功法，肯定就没突破，没达到武者六重，最强的五重巅峰也不过拥有四鼎之力而已！

    如果力量超过了这个，那就表明他的确一下进步了很多。

    刚才的情况也就说得通了。

    ……………………………………

    客厅内。

    黄语、白逊二人还没离开，依旧坐在房间，看向书房的方向，满是着急。

    他们过来有事，结果陆沉大师考完张悬就带他走了，连说话的机会都没有，自然也走不了，只能干等着。

    “小语，刚才这个……张悬大师，真的也达到武者五重巅峰了？”

    白逊此刻再没了之前对张悬的敌视，而是带着淡淡的兴奋。

    他对书画其实没太大兴趣，要不是老爹逼着，绝不会过来！

    对他来说，真正感兴趣的是修为。

    遇到强者，他才觉得兴奋。

    他一向觉得自己是天才，今年十八岁，达到武者五重巅峰算得上修炼极快了，整个王城能比得上的没几个！没想到这个不比他大多少不显山不露水的少年，也达到这种境界！

    让他如何不兴奋？

    “我也不知道，跟你说过了，他只是来我店里买书的……我对他并不知情！不过，既然到处找武者六重的功法，应该已经达到五重巅峰了！”

    黄语道。

    张悬到底有什么实力，因为没出手，他们并不清楚，不过，既然寻找六重的书籍，应该已然达到五重巅峰。

    否则，就算找这么高的书籍也没用啊！

    “这种年纪就有这种级别，就是不知道战斗力如何，等过一会我去领教领教……”

    白逊嘿嘿一笑。

    他是武痴，能有人比试，尤其是同级别，年龄相差无几的，心中早已按耐不住。

    哒哒哒！

    二人正在说话，就看到有人走了进来，看向来者，二人全都一下子呆在原地。

    只见刚才还优雅无比的陆沉大师，此刻灰头土脸，满脸鲜血，一脸狼狈的走了过来。

