    几天下来，蒋非的生活渐渐步入了正轨，山上恢复了往日的安静。

    小鹌鹑熬过了耗损率最高的初期，现在也稳定了下来，还剩下一万零九十五只。

    死掉的五只都是最开始的病苗和弱苗，即使有养殖系统提高免疫力，也没能保住它们。

    剩下的这些，不出意外的话，没啥问题了。

    蒋非提了饲料进鹌鹑舍，星星跟着走了进来。

    这几天，小鹌鹑们成了她的心头好。

    她每天要花好长时间待在里面，怎么看都看不腻。

    星星觉得它们又可爱又有趣，什么玩具都比不过。

    “爸爸，你看，这个胖胖吃饱了又在臭美了！”

    星星指着一只胖嘟嘟的鹌鹑，它正把脑袋埋进翅膀里，慢条斯理地一根一根梳理着羽毛。

    胖鹌鹑梳理完羽毛，走到角落里闭目养神起来。

    星星托着腮看着旁边“唧唧唧”交流的两小只：“你们在说什么悄悄话？要是我能听懂你们说话就好了。”

    转瞬，她又指着旁边那只喊道：“小花，你不可以扒拉睡着的小伙伴！”

    蒋非看了女儿两眼，好笑地摇摇头，小孩子的世界啊，真是丰富又多彩。

    小鹌鹑一天一个样，长得很快，每一只看起来都滚圆滚圆的。

    它们翅膀上的羽毛长齐了，不时展开翅膀扑棱几下，一副想要飞起来的样子。

    可惜笼子太小，它们飞不起来，看起来可怜兮兮的。

    【饲养指南：小鹌鹑到了学习飞行的时候，你提供的空间不足以让它们练习，请提供宽敞的场地。】

    这是要放它们出来练习飞行的意思。

    对了，养殖系统给的养殖奖励里有一个飞行能力+1。

    蒋非后知后觉地反应过来，要是它们一直养在笼子里，飞行能力一点儿也不重要。

    所以要它们练习飞行，是为以后放养做准备？

    蒋非在心里猜测着，顺便想了一下鹌鹑能不能放养这个问题。

    宽敞的场地？

    他环视了一圈，鹌鹑舍够宽敞吗？

    不够也得够了，总不能打开大门，让它们到外面去练习吧。

    蒋非打开最近的一个笼门，里面的小鹌鹑迈着小步子走了出来，爪子小心翼翼地抓着铁丝网，小眼睛滴溜溜地转。

    星星看到它们走了出来，更加开心了，欢快地蹦了两下。

    蒋非按顺序打开所有笼门，双手背在身后，站在一边看它们笨头笨脑地扑棱翅膀。

    啪嗒。

    一坨鸟粪落在星星的手上，星星低头一看，无措地喊道：“爸爸。”

    “没事，洗干净就行，到小木屋的厨房放点水洗两下。”蒋非淡定地说道。

    看来下次要带个草帽上来，毕竟是直肠子的鸟儿，说拉就拉。

    又看了一阵，它们专注地一遍遍练习着，并没有发生打架什么的。

    蒋非关上门走了出来，笼门还开着，留它们继续练习。

    他看到女儿蹲在一棵松树下，低头瞧着地上。

    “星星，手洗干净了吗？你在看什么？”蒋非边问边走了过去。

    “洗干净了，我在看蚂蚁的城堡。”星星抬头笑道，“爸爸，这里有好多好多蚂蚁。”

    蒋非看了一眼，松树下有一个土堆，底下是蚂蚁的窝，它们成群结队地从里面钻出来。

    它们好像在搬家。

    蒋非蹲下看了一会，指着其中一只:“你看这只蚂蚁，它抱着什么？”

    星星的头更低了些，凑近了仔细盯着看，脚往右边挪了一步，跟着蚂蚁移动。

    “是一粒米，它抱着吃的。”星星说的很肯定，煮饭的米就是长这样的，她认识。

    “它只是长得很像米，其实那是蚂蚁的卵。”

    考虑到星星不知道什么是卵，蒋非换了个说法:“呃……就是蚂蚁的蛋，以后能孵出小蚂蚁。”

    “哇，跟鸡蛋孵出小鸡一样吗？”

    “嗯。”

    “原来小蚂蚁是从蛋里出来的。”

    星星很感兴趣地趴在地上看爬行的蚂蚁，数着它们搬了几个蛋出来，以后能孵出几只小蚂蚁。

    蒋非抬头看了一下天空，今天天气不错，阳光明媚。

    想到回来的这些日子，他一直忙着鹌鹑养殖的准备事宜，都没有时间好好陪女儿玩。

    农村虽然没有城市里的各种游乐设施，但小孩儿能玩的也很多，不一样的体验，不一样的乐趣。

    “星星，去不去摸鱼？爸爸带你去摸鱼吧。”

    “去！”星星高兴地应道，飞快站了起来，把蚂蚁抛到了脑后。

    山上有一条小溪流，水很清很浅，适合摸鱼。

    蒋非进小木屋拿了个塑料袋，带着女儿往小溪走去。

    “走慢点，当心脚下。”蒋非叮嘱了一句。

    山上有很多芒萁，一长就是浓密的一片，因为很久没有人割它们来烧火了，芒萁长得比星星还要高上不少。

    而且时不时有凌乱的灌木枝桠或者荆棘矮刺挡路，走起来还是得小心一点。

    走着走着，星星忽然瞪大了眼睛，看着前面的树上吊着一个个白色的东西。

    她赶紧扯了扯蒋非的衣服，小声地喊了声：“爸爸。”

    “怎么了？”蒋非跟着停下了脚步。

    星星把小手掩在嘴边，要说悄悄话的样子，蒋非配合地弯下腰，耳朵凑了过去。

    “树上有吊死鬼，我怕。”星星小小声地说道。

    “谁告诉你那是吊死鬼的？”

    蒋非抬头看去，桑树上垂着十来个白色的小囊，每个小囊上边都有一根细白的丝缠在树的枝干上。

    “白露姐姐跟我说的啊。”

    星星当时听到“吊死鬼”三个字，吓得一哆嗦，拉着白露转身就跑。

    白露还没来得及跟她解释“吊死鬼”只是一种虫子的“雅号”。

    “囊里面包着的其实是一种虫子，不会吓人，也不会咬人的。”

    吊死鬼虫子，学名叫做尺蠖，平常会吐丝缠绕出一个小囊，自己躲在小囊里面，到了深秋再钻入土中化蛹。

    “爸爸牵着你过，没事的，你怕就闭上眼睛。”蒋非安抚地拍了拍女儿的肩膀。

    星星伸手捂住眼睛，从桑树下走过时，忍不住张开手指，透过指缝偷偷看吊死鬼。

    走出一段距离，星星松了口气。

    “你看，没事吧。”蒋非好笑地说道。

    小时候他也曾被吊死鬼这个名字吓到过，后来知道不过是软绵绵，毫无伤害力的虫子后，经常抓一些来喂鸡鸭。

