    林玉竹想了一下孙老板尖嘴猴腮的模样，还有刚才来的孙夫人，按理说生出来的孩子也不至于这样啊。

    “这是不是以讹传讹啊。”林玉竹还是有些不信。

    小丫很认真道：“不会错的，那孙小姐今年十八岁了，如果长得好看也不至于到现在没嫁出去，听左邻右舍说，孙家为人不好，孙小姐也有些嚣张跋扈，先前有媒婆上门说媒，孙家直接狮子大开口吓走了很多媒婆，后来也就没媒婆上门了。”

    林玉竹觉得这事也不能听别人说，人云亦云还是很可怕：“罢了，咱们知道这些就够了，想来那孙家不会上门找麻烦，若真把事情闹大也不是咱们家没理。”

    这种事情一传出去都知道是孙家在算计林家。

    总不能不给算计还有错吧！

    所以说，就算孙家人出来吵闹，她也不担心名声什么的，总归闹到最后是孙家没脸。

    小丫赞同地点头道：“真要闹大了我们还怕她们家不成，这门亲事肯定不能同意，但小姐，我还打听到一些别的事情关于孙家的。”

    这会也没有病人，林玉竹便让小丫说下去。

    小丫道：“孙家的那家酒楼生意越来越不好，最近还出现了亏损的情况，听说孙家现在想要找到新的出路，又听说孙家想卖了店铺。”

    林玉竹一听觉得有意思了，孙家这是打算拿丑女儿赌一把，可惜算盘打错了。

    反正她绝对不会容忍这种算计出现在她眼前：“你盯着一点孙家，怕就怕他们闹别的幺蛾子。”

    这件事暂时放下，晚上去吃饭的时候看李荷儿和何登云在说话，看来母女之间的关系缓和了一些。

    不过这也提醒了她，下一次去安阳城必须要提醒林玉树，不允许出现纳妾这种事情。

    不管别的人家是如何三妻四妾，反正她们家不能有这种事情发生。

    天气越来越冷，天空中居然开始飘起了雪花。

    这天李天宝来到了医馆中。

    上次挖了人参之后不久，李天宝夫妻就来到了府城，那时候她就让李天宝去了齐修那边。

    齐修有专门炮制药草的作坊，李天宝也就在里面学了这么久。

    一进医馆，林玉竹就知道李天宝来做什么道：“你先去面馆那边等着，中午我过来寻你。”

    医馆这边都是女子，李天宝突然进来就已经很失礼了，留在后院更不恰当。

    李天宝很客气地离开。

    中午趁着医馆没有人，她去了面馆中，一进后院就见李天宝抱着阳阳在院子里走来走去。

    李天宝瞧见林玉竹赶紧上前道：“玉竹你来了啊。”

    “你在齐修那边学得怎样了？”林玉竹询问道。

    李天宝眼中充满了期待，很认真道：“学得还算不错，大部分药草都认识也会炮制了，齐大夫说想要学随时可以去，最近天气冷了加上快要下雪，作坊那边已经关门了。”

    天气不好的确不适合炮制药草，林玉竹从腰上把钱袋取了下来道：“虽然你是学徒没工钱，但我也不能亏待了你，这里面有一两银子你拿着就算我对你这段时间的补贴，以后可要好好干活啊。”

    她笑着把钱袋直接塞在了李天宝的手中。

    李天宝不好意思地想要推辞不收，林玉竹却严肃道：“你若是不收我心里不踏实，拿着吧，你也需要养家糊口。”

    李天宝这才不好意思地把钱袋放在了怀中，末了道：“接下来我该做什么呢？”

    林玉竹道：“回家啊，最近没你什么事情做了，等年后需要你的时候我会给你娘说的，到时候我会建一个作坊出来，作坊就归你管了，另外就是作坊需要的人手也交给你去找，一定要找信得过得知不知道。”

    既然选择李天宝，肯定就要信任对方。

    林玉竹喜欢当甩手掌柜，她喜欢把该交代的事情都交代下去让别人做，而不是每一件事情都劳心劳力亲力亲为。

    嗯！她觉得她自己更适合当个领导者。

    李天宝很欢喜也很激动，心中感动得很：“玉竹你放心，我一定会做好你交代的所有事情。”

    换成别的地方，学徒不给师父交钱都是万幸，林玉竹不仅给他开工钱，还信任他，能遇到这么好的东家就是修来的福气。

    以后一定要跟着林玉竹好好做事，把林玉竹交代下来的每一件事情都办好！在李天宝心里，这个想法渐渐地根深蒂固。

    林玉竹笑道：“这段时间你要想赚钱也可以卖卤肉啊，需要卤料你找我娘或者我嫂子拿就好了，咱们是一家人也不说那么多客套话，总之你只需要记住一句话，只要你为我踏踏实实地做事情，我不会亏待了你。”

    李天宝一只手不好意思地抓了抓脑袋道：“我最笨你知道的，但你相信我，我不是忘恩负义的人，我们李家有今天都是托了你的福，你现在还能这么信任我，我绝对不会做对不起你，或者让你失望的事情，你相信我。”

    林玉竹从李天宝手中把阳阳接了过来道：“我自然是相信你的，不然也不会让你去齐修那边，那作坊可不是谁都能去的，这一点你应该清楚。”

    在齐修的作坊待了一个多月的李天宝很清楚，齐修那作坊就是托关系也进不去的地方。

    他去了之后齐修对他很照顾，里面的人也都热情地教他，心里更加感激林玉竹的栽培：“我都知道的，明年作坊重新开门，我还想去学几个月，我总觉得没学好。”

    对李天宝的好学，林玉竹很欣赏。

    在她心里，不会没关系，不会可以学，但若是不会还不知道学，这种人就是无可救药的，至少她是看不上眼。

    认真道：“炮制药草是精细活不能出错，别以为所有的药草炮制方法好像都差不多，你要知道，一个错误可能带来的就是病人的死亡或者受更大的伤害，我这边有些书籍你拿回去看看，我知道你识字不多，但我记得你大儿子在念私塾，你让他念给你听吧。”

    手把手教李天宝不可能，她没有那么多时间和精力。

    眼下最重要的还是研制药妆，最近几天她有了一些头绪。

