    无论如何，也要阻止这空间坍缩，否则后果不堪设想！

    屹立在天穹之上的孙悟空似乎早就预料到了这一幕，表情平静的伸出右掌，一块散发着剧烈火光的顽石浮现在掌心之中，正是那火之石。

    “沈浪小子，你且将这火之石收好！”

    孙悟空微微抬手，那块散发着炙热光芒的火之石便朝着沈浪飘了过去。

    沈浪下意识接过火之石，心中似乎预感到了什么，抬头看向孙悟空：“悟空前辈……”

    下一刻，屹立在苍穹之上的孙悟空残魂赫然释放出刺目耀眼的金光。

    紧接着，孙悟空的残魂意志化作一道金色太阳，冲入了葬魔海尽头的深渊之底中。

    “以残魂为引，筑磐龙之门！！！”

    一道惊天动地的吼声从深渊之底中传来，响彻天地。

    孙悟空试图以最后的残魂之力，封印葬魔海的深渊之底，加固阿修罗布置的封印。

    伴随着雷鸣般的怒吼声震动四方，无穷无尽的金光从深渊之底中喷涌而出，原本有着严重坍缩迹象的深渊之底，扭曲动荡的空间竟硬生生的稳定了下来！

    “嗡嗡嗡！”

    孙悟空以自身最后一丝魂力为代价，在葬魔海深渊之底即将龟裂破碎的金色墙壁前，施加了一道“磐龙之门”，阻止了墙壁进一步龟裂破损！

    这磐龙之门虽然只是金仙阵，但此阵法强度以修士自身的能力而定，孙悟空耗尽魂力筑造的磐龙之门，防御力能力已然无限接近于混沌仙阵。

    原本不断扭曲龟裂的空间，也在渐渐稳定了下来。

    不止如此，连葬魔海海面上的空间之力也趋于平稳，空间风暴也渐渐收敛。

    当深渊之底的金光敛去后，孙悟空的气息消失的无影无踪。

    这次，是真正意义上的溃灭消亡……

    “悟空前辈……多谢！”

    沈浪跪倒在地，眼中饱含热泪。

    孙悟空为封印这葬魔海的深渊之底，已然付出了残魂性命为代价。

    沈浪万般伤感，默默地朝着金光敛去的深渊之底洞口拜了几拜。

    众修士也纷纷鞠躬行礼，以表达对孙悟空的尊重和敬佩。

    虽然葬魔海的尽头处空间已经趋于平稳，但东华帝君仍旧面色凝重。

    磐龙之门再强也不过只是金仙阵，治标不治本，难以支撑太长的时间。

    必须要以更加强力的阵法加固阿修罗的那道封印，否则时间一拉长，阿修罗的那道封印还是会崩溃！

    “看来得该是老夫上场的时候了，本来还想多快活几天，唉……”

    冥河教祖挠了挠头，一脸苦笑道。

    “爹！”

    绯夜预感到冥河教祖想做什么，死死的拽住了他的手臂，晶莹的泪水在眼眶中打转。

    冥河教祖无奈道：“傻丫头，你爹又不是没死过，还这么哭哭啼啼的做什么？”

    “你应该早就知道，我这缕魂体维持不了多长时间的。就算我不做出选择，也还是要神形俱灭的。”

    绯夜泣不成声，抽泣道：“可是……封印还没那么快瓦解，爹，能不能再陪陪女儿？”

    冥河教祖叹息道：“虽说如此，但保不准不会出现什么意外。万一这段时间里，再有魔域派出的投影分身，你爹等到那个时候再行动，可就迟了！”

    “再说了，傻丫头你都这么大了，总不能天天围着爹转吧。以后记得找个好男人，让你男人陪着你。”

    冥河教祖摸了摸绯夜的小脑袋，咧嘴一笑。

    绯夜更是泣不成声，她就只有冥河教祖这一个亲人，实在是不愿放手，但奈何父亲要做出自己的选择，她没有阻止的权力。

    冥河教祖缓缓移开绯夜的手掌，看着绯夜哭的梨花带雨的模样，他都不忍心多看，而是将目光转向了沈浪，嚷道：“沈浪小子，离开之前，老夫还有最后一个嘱咐，你给我听好了！”

    沈浪自然知晓冥河教祖接下来要做什么，心情格外沉重，咬牙抱拳道：“冥河前辈请讲，只要晚辈能办到的，定然竭力而为！”

    冥河教祖一本正经道：“老夫不管你看不看的上我女儿，也不管你喜不喜欢她，以后你无论如何都必须给我照顾好夜丫头。”

    “以后我宝贝女儿要是被人欺负，受了委屈，老夫在九泉之下都不会饶你！”

    说罢，冥河教祖毫不客气的瞪了沈浪一眼，言语之中还是有些不满沈浪不肯做自己的女婿。

    “好，晚辈答应您。”

    沈浪郑重其事的应道。

    对他而言，只是照顾绯夜并不算离谱的要求。

    其实不用冥河教祖这么说，就以自己与绯夜的关系而言，日后自己若真能飞黄腾达，肯定也会对绯夜拂照一二。

    “哼，有你这句话，老夫也就放心了。”

    有了沈浪这一声承诺，冥河教祖心中颇为满意。

    当然，要是沈浪能取绯夜为妻，他肯定就更加放心了。

    只可惜沈浪这小子就是一根筋，说什么也不肯答应自己，冥河教祖也懒得再拿热脸贴沈浪的冷屁股了。

    “诸位道友保重，老夫去也！”

    冥河教祖朝着众修士道别后，当即化作一团黑光朝着葬魔海尽头处飞去，并一头扎进了如黑洞般的深渊之底。

    “保重！”

    东华帝君感慨出声。

    众修士也都朝着冥河教祖抱拳行礼，目送着冥河教祖化作的光团，冲入那深渊之底中。

    “爹！”

    绯夜跪倒在半空中，眼看着冥河教祖身形消失在葬魔海尽头，心痛欲绝，眼泪如洪水绝提般，止不住的涌了出来。

    冥河教祖离她而去，让绯夜感觉自己好似突然失去了生命很重要的组成部分，内心无比的空虚和落寞。

    沈浪还是头一次看见绯夜哭的这么伤心，试着上前安慰。

    绯夜再也控制不住自己的情绪，抱紧了沈浪，哭的撕心裂肺，似乎欲将心中的痛苦和伤感全部宣泄出来。

    见绯夜紧紧抱住了自己，沈浪一时间有些手足无措：“神女……”

    “闭嘴，本姑娘只是借你胸膛一用而已！”

    绯夜含着哭腔，把脑袋埋在了沈浪怀中。

    沈浪一阵耳热心跳，他实在是不好推开绯夜，只能轻轻地拍打着她的肩膀，无声的安慰起了绯夜。

