    第2767章 玄霜战体！

    看到柳蒙身上已经是释放出了气息，叶霜周围的虚空也开始有着寒气弥漫，逐渐的冰冻了起来，发出了“咔咔”的声音，宛若要将这里冰封起来一样。

    “唰！”

    柳蒙身形微微一闪，他周围的虚空便是扭曲起来，紧接着一层层能量涟漪荡漾开来，而后他就消失在了原地。

    下一秒他就已经出现在了叶霜的身前，同时强悍的气势在他的身上爆发出来，直接撕裂开了叶霜在周围布下的玄霜气场，无数玄霜碎片便是如同镜子一样发出了“啪”的声响，就消散开来。

    紧接着，出现在叶霜身前的柳蒙便是一拳悍然轰出。

    没有任何的怜香惜玉，也没有任何的花俏招式，凶横的灵气形成了一道青色洪流，在虚空中翻腾横掠，最终形成了一道青色蛟龙，栩栩如生，嘶吼着朝着叶霜噬咬而去，宛若要将叶霜给噬咬成碎片一样。

    看着气势如虹的青色蛟龙朝着自己冲掠而来，叶霜的俏丽脸上没有任何表情波动，纤纤玉手抬起，轻轻一挥，顿时森寒的灵气在她的玉手上席卷而出，就如同洪流一样，漫天而出，直接将奔袭而来的青色蛟龙给冻结了起来。

    下一秒，叶霜的玉手又是猛然一转动，而后被冻结的青色蛟龙的表面上就有着一道道裂缝开始蔓延出来，发出了“咔擦咔擦”的声响，然后“砰”的一声就四分五裂，爆炸开来，形成了无数块冰块。

    叶霜再度挥舞葱白玉手，这些冰块便流转着森冷寒气，逐渐凝聚成冰锥，铺天盖地的朝着柳蒙冲杀而去，那气势着实浩荡。

    柳蒙阴沉着脸色，单手捏印，道道灵气奔涌而出，迅速的在他的身前构造出了一个法纹，“砰”的一声，就有着三叉戟呈现而出，闪耀着青色光芒，继而旋转而出，就分裂出了一道道三叉戟，蕴含着锋锐无边的可怕气息，横贯长空，迎向了漫天冰锥。

    “轰隆隆……”

    青色三叉戟与森寒冰锥就在半空中狠狠的撞击在了一起，密集的爆炸声音持续不断，简直就是要将整个天穹都给炸裂开来一样。

    青色与蓝色的光芒交织在一起，映照整个天上海面，看着美轮美奂。

    不过在场的任何一个人的心里面都非常的清楚，在此等美景之下，蕴藏的是有多么的凶险！

    但凡只要有人稍微不慎进入其中，那么下场就只有一个，那就是死！

    柳蒙与叶霜激烈战斗，不停的变换着双手间的印法玄诀，一道又一道的术法尽情的施展出来。

    不过，柳蒙的境界虽然说要比叶霜更胜一层，但是叶霜却是丝毫不逊色于柳蒙，甚至有好几个回合，都差一点将柳蒙给击败了。

    隐藏在金灵神罩里的楚风三人，看着眼前的这一场激烈大战，都是忍不住感叹起来。

    “不愧是玄霜战体，果然恐怖！”周毅惊叹道。

    就是连楚风也是忍不住点了点头，因为他看得出来，叶霜的境界虽然比柳蒙弱上那么一丝，但是因为她是玄霜战体的关系，所以反而是让她占据了上风。

    因为玄霜战体所拥有的玄霜战灵气，可是极为的可怕，蕴含着异常恐怖的冰行之力，在这等力量面前，一般的术法根本就没有办法可以震慑得住，甚至还有可能被冰冻，反而被叶霜利用来攻击自身。

    这就是众多战体的可怕了！

    “那这样打下去的话，岂不是说柳蒙一点希望都没有了吗？”周毅出声说道，因为他看得出来，柳蒙一直是被压制住的。

    “那倒未必，柳蒙居然能够成为圣子面前之人，那么肯定是有过人之处，而且你没有看到吗？柳蒙从开始与叶霜打到现在，都还没有动用他的灵器。”柳如是说道。

    “你的意思是说，柳蒙还有底牌？”周毅惊讶地说道。

    “那肯定是有的了，我觉得，要是再这样打下去的话，柳蒙恐怕真的是要施展出他的底牌了。”柳如是点了点头，“我们继续看就行了。”

    “轰隆！”

    又是一道强强碰撞，恐怖的能量波动在虚空中扩散而出，所到之处，海面都是激荡起千丈骇浪。

    不过这些骇浪在激荡而起的时候，叶霜的眼神就变得无比森冷，口中发出了一声娇喝，同时双手向前拍出，玄霜灵气席卷而出，在一瞬间就将这些骇浪尽数冻结在了一起。

    下一秒，在叶霜的双手变换的印法之下，这些冰冻的骇浪就崩碎开来，形成了一块块碎片，然后交织在一起，形成了一道足足有千丈的冰柱，散发着格外可怕的玄霜寒气，朝着柳蒙轰击而去。

    柳蒙看着这一道千丈冰柱，面目骇然，同时怒声吼道：“叶霜，你来真的！？”

    叶霜冷笑：“你不是从一开始就是来真的吗？”

    “该死！”

    柳蒙咒骂一声，双手捏印，无数青色灵气自体内扩散而出，在他的面前交织成了一面青色光盾，闪烁着淡淡的光泽，想要以此来抵挡着这一道冰柱。

    只不过此等冰柱足有千丈之大，所蕴含的威能又怎么可能是柳蒙施法凝聚出来的一面小小光盾所能够抵挡得？

    所以，没有任何的悬念，千丈冰柱以摧枯拉朽的姿态就摧毁了青色光盾，然后就朝着柳蒙重压而去。

    “轰隆！！”

    惊天动地的巨响声便是在这个时候响彻开来，整个天地都似乎颤了一颤，似乎要崩溃了一样。

    紧接着，“嗤啦啦”的刺耳声音就回荡开来，千丈冰柱的表面上，有着一道巨大的裂缝横贯而出，旋即被切成了两半，“轰”的一声，彻底的崩散开来，然后逐渐的消散于虚空中。

    旋即，在场的所有人就看到了在柳蒙的手中，有着一柄闪耀着淡淡青色光芒的三叉戟绽露，隐约之间，有着一股不朽的气息在其中流转而出，宛若是圣人现身一样。

    当柳蒙手握这一柄三叉戟出现的那瞬间，在他周围的虚空，都是彻底的扭曲了起来，万若思无法承受三叉戟散发出来的伟岸之力。

    (本章完)

