    沈翔飞出去之后，直接冲向高空，看着天空的情况！

    “天母圣荒到底是怎么回事？我怎么越来越觉得，这个天母圣荒潜藏着一股非常可怕的力量！”

    沈翔看着空中那个乌云形成的黑色漩涡，似乎正在凝聚着能量，而且就是正对准混沌龙树的。

    那个漩涡看起来很可怕，如同超级巨兽的张开大嘴，似乎随时都要吞噬整座神药宝城。

    但是，沈翔却没有感应到特别强大的能量波动！

    如今攻击神药宝城结界的，都是一些闪电，而且这些闪电并不是来自黑云漩涡中心的，所以看起来就非常的奇怪。

    那些攻击结界的闪电，看起来也不是特别的强大，打在结界上面，不痛不痒的！

    天母宫主和弈天姝，此刻也走出天母圣宫，看着天空的情况，她们也都看见悬浮在高空，身体散发出金色的光芒，时不时会有闪电落在他身上，但并没有对他造成什么伤害。

    “难道是中圣州的弈天圣贤？”弈天姝已经知道，弈天圣女因何而存在。

    若是弈天圣贤不快点来找弈天姝的话，那么他说不定很快就要承受一次魔咒的折磨。

    “不知道，我问问沈公子！”天母宫主拿出传讯，去联系沈翔。

    沈翔只是说不知道，并且让她们暂时躲起来，并且做好战斗的准备。

    彩莲此刻还十分虚弱，她能感觉到很不对劲的能量，然后也摇摇晃晃的飞出来，飞到混沌龙树的树冠上方，看着那个巨大无比的黑云漩涡。

    “这个……是……”彩莲马上对沈翔大喊道：“你快点走，这可能是魔咒的力量！”

    沈翔听见之后，也被吓了一跳！

    他马上来到彩莲身边，连忙扶住她，并且将她带回到树洞里面。

    “你怎么能随便跑出来，你的伤还没好！”沈翔抱着她，将她放在一张床上。

    “我感觉到有一股咒力气息，所以就出去看看！”彩莲闭上了眼睛，长叹道：“不知道为什么会有这种咒力出现，也不知是不是针对我的魔咒！”

    “针对你的魔咒？”沈翔说道：“这些魔咒，不都是通过其他人来实现的吗？比如，让别人背叛你？”

    “所以我不确定是不是魔咒，但那确实是一股很强大的咒力！”躺在床上的彩莲，突然坐起来，严肃道：“也可能，这是诅咒力量，有人在对我下咒！”

    “会是谁？”沈翔吸了一口气，说道：“难道是弈天圣贤？是他下的咒？他会下咒吗？”

    “肯定会！诅咒这种东西，四大圣贤多少都会的！”彩莲说道。

    “我听说，这些邪咒诅咒什么的，无上九宫最强了，后来命魂六族也掌握了，但无上九宫和六魂宫的掌教长老都被我干掉，他们的魂魄还被我抓住。”沈翔说道。

    “你可能不知道，无上九宫背后其实也有弈天圣贤支持的！”彩莲说道：“我只是听说，弈天圣贤和天罚圣贤，两人联手创立过一些宗门！无上九宫和照天宗，说不定都是他们创立的！”

    突然，天空传来声音！

    “天母圣贤，你现在还很虚弱，你抵抗不了这种强大的咒力！我最后劝你一次，乖乖认输，亲自来中圣州找我解除诅咒，要不然这次的咒力定会让你生不如死！”

    这是弈天圣贤的声音。

    果然，这是一股咒力，而且还是弈天圣贤下的！

    彩莲想去回应，但沈翔却拦着她，不让她出去。

    “弈天圣贤，你在中圣州等着，我一定亲自前往中圣州取你狗命！”沈翔回应道。

    “哈哈哈……还嘴硬，那等一下你就看看，天母圣贤遭到诅咒之后，会变得多么丑恶狰狞，哈哈哈……”弈天圣贤大笑道：“对了，你们来中圣州的时候，记得把弈天姝带上，尽快带来，这是救天母圣贤的唯一机会。”

    弈天圣贤的声音传下之后，神药宝城的人也都听见了！

    他们不久前，还震撼于沈翔的实力如此可怕，能以一个人的力量横扫五方势力，在他们眼里，这可是比那些圣贤强大多了！

    所以他们认为，沈翔应该能解决这次的危机！

    不过，也有小部分人认为，沈翔面对诅咒也无能为力。

    对于无上九宫那些邪咒魔咒的力量，许多人都听说过的，据说都非常的可怕，可以在很远的地方，直接锁定一个人下咒！

    而现在从神药宝城上空的动静来看，这个诅咒非常的可怕，神药宝城的结界根本挡不住这种诅咒！

    弈天姝马上联系沈翔，说道：“沈翔，让彩莲姐带我去中圣州！我一定会让那个混蛋解除诅咒的！”

    “你别急，先疗伤，我能处理好这种事的！”沈翔匆匆回应，然后去照看彩莲。

    彩莲坐在床上，她的脸色十分难看，因为她很清楚，此刻的诅咒威力有多大。

    如今的她非常虚弱，而且又和弈天圣贤如此近距离，根本逃离不了诅咒！

    “弈天圣贤说不定早就算准了……他只要削弱我，就能对我下咒！如今天母圣荒被封锁，难以逃出天母圣荒，在如此小的范围里，我根本逃脱不了他下咒。”彩莲咬唇道。

    现在的是莲儿人格，也是她柔弱的一面，可即便面对如此困境，她也很坚强，并没有哭。

    沈翔过去搂着她，安慰道：“一定会有办法的！说不定，我们前往天母心宫，就能解除诅咒了呢？”

    “不！这些诅咒都很强大，摆脱不了的，只能认了！”彩莲说道：“我暂时承受吧，只要我不死，我就还能翻身，大不了我继续轮回！”

    “小姝那边呢？”沈翔问道：“她说，要你带她去中圣州！”

    “不！小姝一旦去了，就永远逃不出弈天圣贤的掌心！她没必要帮我解除诅咒的，我大不了轮回几世，削弱诅咒的力量！”彩莲说道：“而小姝落入他手里，定会万劫不复！”

    “沈哥哥，你尽快远离我吧！这种咒力落在我身上之后，我根本不知道自己会变成什么样子，说不定会伤害到你！”彩莲突然抱着沈翔，然后与他亲吻起来。

    之前她只是和沈翔在二重魂海中，以意识魂魄的状态和沈翔亲密！

    “谢谢你，给我这个身体，但我没保护好！”彩莲亲吻完沈翔，对沈翔微微一笑，柔声道：“这一世能认识你真好，让我感受到男女间的情感，这是我从未经历过的，谢谢你！希望下一世能再遇到你！”

