    

    
                “他还有利用价值，先不要杀了。”苏御伸出一只手，按在瘦小男子额头。

    
                啊啊啊！

    
                瘦小男子痛苦哀嚎，脸庞都扭曲了，仿佛有亿万只蚂蚁在撕扯他的血肉。

    
                数分钟后

    
                瘦小男子瘫坐在地上，身上的衣物已经被汗水打湿，脸上还有许多白色的颗粒，那是汗水大量排出，然后高温下变干凝结成的盐。

    
                “你对我做了什么。”瘦小男子有气无力，神色萎靡。

    
                火神蛾打了一个哆嗦，它丝毫不怀疑，一阵风袭来，都能将瘦小男子吹飞。

    
                短短数分钟，他究竟体验了何等的痛苦。

    
                苏御收回手，冰冷道：“在你灵魂上留下了印记，只要我意念一动，你的灵魂就会崩溃。”

    
                “大人，求求您放过我，您让我做什么都可以。”瘦小男子双膝跪地，抓住苏御的大腿不放。

    
                死亡不是终点，灵魂还可轮回，但若灵魂泯灭，那他就是真的死了，无法复生。

    
                “回到救济会，等我处理完事情，会去找你。”

    
                苏御一脚将瘦小男子蹬出几米远，对付恶人不能手软，否则他们会将你当做软柿子，一而再再而三的触犯你的底线。

    
                瘦小男子眼珠一转，猜到了苏御要做什么，当即点头，“大人放心！”

    
                苏御带着钟子涵向地图上标注的天材地宝位置飞去，火神蛾深入岩浆消失了，见所有人都离开了，瘦小男子艰难站起身，体内磅礴的神力暂时无法调动，他急需要回到组织调养身体。

    
                “强的可怕，救济会惹到这样的敌人，也不知道未来会怎么样。”瘦小男子嘀咕。

    
                “救济会的纳兰瑟也不是简单人物，两人碰撞，玄天域又要掀起一阵风了。”

    
                路上，火山从两边飞速驶过，两人飞行速度极快，遇到拦路火山根本不需要闪避，苏御一拳将其崩灭，强行通过。

    
                “为什么放过他！？”钟子涵不理解，留着那人有何用？

    
                “他背后的救济会发展了许多年，大量收集资源，其背后的天材地宝肯定数不胜数，以他为饵料，抓住救济会这条大鱼才是我的想法。”

    
                苏御需要大量资源觉醒至高神纹，救济会就是不错的目标。

    
                他有预感，吞没救济会后，他的战力将会提升到一个新的高度！

    
                “地图标注的地方就在前面！”苏御指向正前方，是一个大峡谷，峡谷上方有三座火山爆发，岩浆顺着大山腰流到大峡谷中。

    
                苏御低头一看，峡谷下已经有了片岩浆海，气温极高，就连他都感到了一丝丝炎热。

    
                “天材地宝就在岩浆海中，不知是在上面还是下面。”

    
                如果是在上面，找起来比较简单，大面积寻找，定有找到之时，可若是在下面，那就麻烦了。

    
                大峡谷存在了不知多少年，岩浆不断流入，却没有将大峡谷填满，深度定极高，寻找难度很大！

    
                “先找个洞府吧！”苏御说道。

    
                三日后，钟子涵在大峡谷悬崖上找到一个大洞，深处有不少的蛋壳。

    
                苏御摸了摸蛋壳，已经严重风化了，看来这里许久没有生灵进入，蛋壳也是数万年以前留下的了。

    
                洞窟石壁上有数道巨大爪痕，时间的流逝都没能让这些爪痕彻底消失，不像是火神蛾留下的爪痕，火神蛾没有爪子，更像是巨型狮虎的爪痕。

    
                抚摸着爪痕，苏御意识恍惚，仿佛化作了一条小鱼，跳过时间长河，看到了数万年前的景象。

    
                苏御一惊，转头没有看到钟子涵。

    
                “师姐？”苏御小声喊道。

    
                无人回应！

    
                安静了许久，洞窟外响起奇怪的兽吼，不等苏御外出查看，一条奇怪的生物就悄悄溜进了洞窟中。

    
                它的身体像是迅猛龙，前爪有零零散散的长毛，脊背处还覆盖着一层红绿色的羽毛，爪子踩在地上，一点声音都没发出来。

    
                鬼鬼祟祟的样子十分滑稽，它探头向洞窟深处望了望，好似是在确认有没有强大的存在，十分钟后，它见洞窟内没有声音，就壮着胆子深入。

    
                “它看不到我？”苏御想要摸一摸形似迅猛龙的生物，手臂直接穿了过去，迅猛龙也没有看到它，开始低头嗅地面。

    
                “奇怪的生灵。”苏御嘀咕，他观察着迅猛龙，想从它身上找到自己来到这里的原因。

    
                迅猛龙嗅着地面，好像是在寻找什么东西，忽的，它细小的爪子飞快刨动地面，由于爪子太小，每次只能刨一点土。

    
                慢慢的，它身边堆的土比它都要高了，也在这时，苏御看到了它寻找的东西。

    
                三颗蛋！

    
                洁白如玉的蛋壳上点缀着几个小蓝点，仿佛是天气极好时的蓝天白云，非常漂亮，不像是蛋壳，更像是艺术家精心制造的艺术品。

    
                迅猛龙惊喜的挖出一颗蛋，小爪子敲开一个口子。

    
                大量的精气从蛋中跑出，富含着精华的能量令苏御身体微抖，四大至高体都产生了反应，其中混沌体和至尊体异动最大，他心中冒出一个想法，只要吃了这颗蛋，他的混沌体或者是至尊体就能觉醒其一！

    
                太古遗种的蛋！

    
                苏御恍然大悟，难怪迅猛龙如此谨慎小心，一旦成年太古遗种返回，它必死无疑！

    
                “可惜了，如果三颗蛋都留下，我的两大至高体都能觉醒，涵姐的至阳体也能觉醒。”苏御叹气，有些惋惜的说道。

    
                迅猛龙大口的吞噬着飘出的精气，吸收精气后，眼神更加急切了，它把脑袋插入蛋中，开始大口吞吸。

    
                它的身体也逐渐的膨胀，背部羽毛掉落，新生的羽毛挤掉旧毛，头顶生出一根晶莹玉透的小角，很是可爱，但苏御在注视小角的时候，感到了很大的威胁，其爆发出的威力绝对惊天动地！

    
                不比狻猊的宝术神通弱！

    
                迅猛龙到底是什么生灵？

    
                那颗蛋又是谁的孩子？

    
                仅仅是吃下一颗蛋的精华，就生出不弱于狻猊宝术的神通，是迅猛龙体内隐藏着强大血脉，被蛋的精华刺激觉醒，还是这颗蛋血脉精华太惊人，直接让弱小的生灵跃迁进化？

