    王赞所用的手法，就是民间传统的招魂手法，很多村里的老人们其实都知道，以前世道不太稳的时候，经常有小孩丢了魂，大多数都是采用各种各样的招魂方式给再招回来。

    不过，宋书雯的这个事情稍微有些特殊，也比较巧合，要不是刚好陈聪通过老太太那找到了王赞的话，估计让别人处理，也不会这么轻松，甚至可能连头绪都是找不到的。

    在黎晓琴叫了几声女儿的名字之后，那只公鸡就昂着脑袋领着宋书雯的魂来到了她人的脚下。

    领魂，用公鸡是最稳妥的手法，几乎不会出现任何的差错。

    王赞瞥了眼代表宋书雯的那根蜡烛，烛火烧的虽然小，但还是比较平静的。

    当公鸡来到了她的脚下之后，王赞迅速的拿出一张符纸又凑到烛火前，点上之后等纸灰烧出来，他张嘴吹了一口气，就说道：“过去！”

    顿时宋书雯丢了的那道魂就向着自己走来，然后很快就隐没在了身体里。

    这时那跟烛火忽然“噗”的一下就烧的旺了起来，这代表的就是三魂归体，人也无恙了。

    总得来说，这一趟都比较顺利，没有出现什么异样，到此宋书雯和陈聪就算是都无恙了。

    看见王赞没什么反应，宋树生就小声问道：“王先生，我女儿这……”

    王赞看了眼眼神里面已经明显出现了一点神采的宋书雯说道：“她没事了，等几分钟过来人就能彻底好转了，不过因为这魂丢了的时间有点长，她的身体还是比较虚的，过后找个中医开一些补气血的房子给她调理身体就行了，最近三个月内最好不要让她去人少的地方，像医院和殡仪馆这类地方就更不能去了。”

    宋树生和黎晓琴听闻后就都仔细的记在了脑袋里，陈聪问了一嘴那我呢，王赞说道：“你没事多去这位宋先生家里跟她女儿说说话就行了。”

    陈聪顿时一愣，脸色有点不太自然。

    王赞一本正经的跟宋树生说道：“毕竟先前你女儿的魂丢了之后，转到了他的身上，所以他这也算是有了你女儿的气息，过后然他们两个交流交流，还是有促进调理的好处的”

    宋树生连连点头说道：“明白，明白，那就麻烦这位陈先生了，如果你有什么需求的话，尽管和我提就是了。”

    听到宋书雯的父母没拒绝，陈聪也顿时松了口气，心里面还有点小窃喜，他越是看这姑娘就越是觉得心里跳的慌，就跟揣了一只兔子差不多。

    都是过来人了，二十几岁的年纪谁没谈过几次恋爱啊，陈聪哪里不知道这是怎么回事，这不就是丘比特开始出箭了么？

    就在几人说话的工夫，宋书雯的脸色已经由白转红，眼中的神情也趋于正常了，她先是茫然四顾的扭头看了一会，然后才朝着父母说道：“爸，妈，我们怎么在这？还有，我，我好像是出了什么事吗？”

    女儿一说话，宋树生和黎晓琴顿时就松了口气，这一个月来她可从来都没有这么正常过，现在来看的话，好像是确实没什么事了，两人连忙来到宋书雯身前就抱住了她，黎晓琴哭着说道：“囡囡啊你可算是没事了，你都要吓死我和你爸爸了。”

    宋书雯在被父母搂着的时候，眼神忽然就看向了陈聪，跟他先前一样，她明显也感觉到，面前站着的人自己虽然不认识，但看起来总觉得哪里有点熟悉。

    这是一种比较奇妙的感觉，就像茫茫人海中有个陌生人朝着你走了过来，然后你和对方的眼神对视了下，脑袋面下意识的就会产生出，我怎么好像在哪见过他的念头。

    陈聪和宋书雯四目相对，两人的心里都顿时“咯噔”了下，似乎一下子就产生出共鸣了。

    王赞不知道他们两人之间现在有没有擦出火花来，但他知道往下的话，他们还是很有可能发展下去的，自己之前告诉宋书雯的父母让陈聪有空去她家里聊聊，这就算是给来了个助攻吧。

    “抽一根吧，等他们一家三口说完了的，我再问他们点事，你和宋书雯的问题就彻底没啥了”王赞递给陈聪一根烟，然后打开了土地庙门和窗户。

    陈聪跟他来到门口，小声的问道：“她以后不会再犯什么病了吧？还有……对后代有没有影响？”

    王赞惊讶的说道：“你想的够长远啊，是不是连孩子叫什么刚才都已经想到了？之前你还挺能装的呢，现在摊牌了，臣服了是不是啊？”

    陈聪顿时尴尬的抽了两口烟，说道：“人的感情分为两种，一是日久生情，再不就是一见钟情，我感觉自己跟她可能是后一种，刚才我们两个有那么一瞬间，好像彼此都被过电了，我身上到现在还感觉有点麻呢”

    王赞拍了下他的肩膀说道：“一会结账的时候顺便把媒人的钱也给付了吧……至于你前面的那个担忧，基本不用去想了，她肯定是阴差阳错的碰上了什么事才导致的，这个几率人的一辈子碰上一次就已经很巧合了，再有第二次的话，那就基本可以去买彩票了”

    过了没多久，宋书雯一家三口都已经平静了下来，王赞和陈聪回到了土地庙里面，双方自然是都千恩万谢的，王赞把该叮嘱的又跟他们讲述了一遍。

    宋树生从身上掏出一张支票，推到了王赞面前的桌子上，他低头看了眼后发现这给的还真不少，都有六位数了，本来正要掏钱的陈聪手就顿住了，他干咳了一声说了句，我一会用手机给你转账吧。

    王赞收起支票也没推辞，他在土地庙坐堂收的费用，是没有明码标价的，给多少全靠人自愿，凭赏，毕竟这些钱他事后也不会花在自己的身上。

    收了钱后，王赞朝着宋书雯说道：“有个事，宋小姐我想问问，刚才你的问题你父母都跟你说过了，我想知道你这个问题是怎么产生的”

