    白风华满头黑线：“我没你脸皮那么厚！”

    “不然怎样？”墨琰轻笑：“要不我组个聚会，把人们都叫来，说我不喜欢白风华？”

    白风华轻叹一声：“能不能正经点！”

    “我确实有正经事要跟你说。”墨琰看了眼议事厅的方向，又道：“进去说吧。”

    白风华没再说什么，两人向议事厅走去。

    躲在大树后边的几人，面面相觑。

    “真是误会？”

    “假的？”

    “看样子是。”

    “我说少爷也不可能喜欢白少爷，他明明喜欢美女。”

    “呸！上午你怎么说的？”

    “我那是随口一说。”

    傍晚。

    十套喜服全部拿回来。

    时浅选了其中一套，先试了下，当她从衣帽间出来，在场的佣人以及设计师眸底纷纷露出惊艳之色。

    设计师道：“夫人真是太美了，您是我见过最美的新娘，没有人能把喜服穿的这么美。”

    时浅看向商司湛，问：“这件怎么样？”

    商司湛薄唇微勾，柔声道：“很美。”

    “那.......我再让其他人看一下。”

    “不急，再试试其它的。”顿了顿，商司湛吩咐道：“你们都出去吧。”

    “是。”

    众人纷纷退了出去。

    时浅道：“你怎么还没换？”

    商司湛唇角勾着邪魅的弧度，声调极为蛊惑：“现在换。”说着，抬手修长的手指便去解自己的扣子。

    时浅：“.........那我们换另一套吧？我想试一下那一套？”

    “好。”

    喜服不管是脱还是穿都有些繁琐，佣人都出去了，时浅只好自己慢慢来。

    见状，商司湛忽然顿住手中的动作，抓住红色衣带：“我来。”

    时浅没说什么，任由他帮她把喜服换了，然后又穿自己的。

    时浅还是第一次见商司湛穿大红色，不由的怔住。

    妖孽，真是能勾魂摄魄的妖孽。

    看着眼前绝美的男人，时浅道：“你说，你若是生在古代，会不会被当成妖孽？”

    商司湛修长的手指勾起她的下巴，轻声道：“不会。你才是小妖孽，不，是勾人魂魄的小妖精。”

    说着，商司湛忽然放开她的下巴，将她打横抱了起来。

    时浅一惊：“你.......干嘛？”

    商司湛邪魅道：“喜服试完了，再试试洞房。”

    “.........还没试完呢。”

    “先不试了。”

    楼下，客厅里。

    宇文承渊看了眼时间，随后对设计师与几名助理道：“你们先回去吧，若有什么问题的话，我会联系你们的。”

    “好，那我们就先回去了，有什么问题，您随时联系我们。”

    设计师并未多言，随即带着几名助理离开。

    宇文承渊看了眼楼上，想着一时半刻湛爷应该不会找他了，随后向自己房间走去。

    窗外夜幕降临，明月已经挂上枝头。

    时浅窝在商司湛怀里，轻咳了声，道：“那些就不试了，我觉得第二套就挺好的，我们就穿这一套吧？”

    商司湛垂眸看着她，宠溺道：“你喜欢就好。其它那几套可以再看看，有想试的明天再试。”

    时浅抿了抿唇“嗯”了声。

    今晚她是一动都不想动了。

