    “真是一团糟。”

    艾尔莎.血石正行走在伦敦的街道上，她手里握着一把寒气四溢的手杖。

    那是奇物寒冬之匣变幻形态的产物，在艾尔莎行走之间，地面上覆盖的寒冰飞快的融化。

    属于寒冰的力量在被收取，被重新存入寒冬之匣里。

    在她身后，那些被从冰封中释放出的人们正以茫然的状态打量着一切，还有的脆弱一些人正抱在一起嚎啕大哭。

    告死天使对伦敦的袭击太突然了，这些被吓坏的人们毫无准备。

    但好在那种恐怖的封冻是瞬间的，这些人除了有些低温冻伤之外，基本上没有生命危险。

    艾尔莎是来处理天启骑士留下的麻烦的。

    她是这场突如其来的灾难的善后者之一。

    除了她之外，魔术师小姐扎坦娜也在巴黎那边忙碌着。

    伊卡洛斯本来也要加入善后工作，但古代亚特兰蒂斯城即将被打开的突发事件，让机械神教不得不将大部分力量都投放到那边去。

    梅林叮嘱过她们，那座城市里有危险的东西，最少在这个时间点，不应该被开启。

    可惜，纳摩和镭射眼折叠成的凤凰使徒沸腾者，似乎并不打算遵循那个规定。

    在地表力量大都被天启骑士们吸引了注意力的同时，沸腾者正在亚特兰蒂斯城里高歌猛进。

    “也不知道卡罗尔怎么样了。”

    艾尔莎一边汲取封冻伦敦的寒冰力量，一边思考着其他事情。

    在之前的凤凰阻击战里，卡罗尔和克拉克作为正面抵抗凤凰之力的先锋，都受了严重的伤，克拉克目前还在外太空的瞭望塔镇守那些被收容的使徒们。

    而重伤的惊奇女士则被送回了神秘屋休养，在艾尔莎离开的时候，卡罗尔还在昏迷中呢。

    “梅林进入沉睡，这个世界就发生了这么多事，这也太巧合了。”

    艾尔莎一边行走，一边自言自语的说：

    “但现在是这个世界在依靠自己战斗呢，这倒是梅林希望看到的，他们有能力保护自己，也许这能让那爱操心的家伙放心一些。”

    “他平日里也太累了。”

    血石小姐吐槽了一句。

    她回头看着身后的被冰封了上半部的伦敦塔，她抬起手指，在手指弯曲间，封冻塔楼的冰块快速消融，属于冰人巴比释放出的能量，也被扣入艾尔莎手中。

    那是一团极寒的能量。

    艾尔莎皱着眉头，看着手心里的光团，她说：

    “巴比，冰人，这种无限制造冰的能力，凭空造物...欧米伽变种人的力量还真是神奇，他是不是也和白霜之间有些神秘的联系呢？”

    她思考着，将那光拍在手中的冰霜手杖上。

    她加快了脚步，打算赶紧结束在伦敦的事情，回去神秘屋里看看卡罗尔的情况，不过就在拐弯走入另一条街道的时候，艾尔莎却遇到了一个不速之客。

    最后一位天启骑士。

    命运。

    她就靠在被冰封的墙壁上，嘴边叼着一根燃烧的女士香烟，在烟雾缭绕中，她抱着双臂，双眼茫然，在脚下还有几具被切碎的尸体。

    她穿着佣兵多米诺的黑色外套，罩着风衣，在那神似灵蝶脸上，有多米诺标志性的伤痕，在看到艾尔莎的时候，命运骑士站直了身体。

    她活动着手指，塑造出了一把绯红色能量组成的直刃剑。

    其恶意不加掩饰。

    “其他三个骑士都在大闹，偏偏你悄无声息，却又突然出现在这里...”

    艾尔莎打量着眼前不发一言的命运，她皱着眉头问到：

    “你是在专程等我？”

    “嗡”

    绯红色的直刃剑抬起，指向了血石小姐，命运用沙哑磁性的声音说：

    “先杀了你，再去杀了扎坦娜，最后去神秘屋干掉卡罗尔.丹弗斯...是我先遇到他的！你们这些把他抢走的婊.子，都该死！”

    “？？？”

    听到命运骑士的话，艾尔莎的脸上顿时露出了相当古怪的表情。

    血石小姐的思维一时间有些混乱，她伸手揉了揉自己的额头，她说：

    “天启给了你们任务，对吧？”

    “你此时心里难道不该满脑子都是毁掉世界的念头吗？为什么会因为这种事情，抛掉自己的工作...等等，你没有被控制？”

    面对艾尔莎的询问，命运根本不回答。

    她踮起脚尖，双手握剑，绯红色的能量在她背后形成一双巨大的蝶翼，在拍打之间，灵蝶的身影突破音速，如一道绯色弧光，刺向眼前的艾尔莎。

    这种急速的直刺毫无技术含量可言。

    对于艾尔莎来说，可以轻易闪开。

    但就在艾尔莎向左侧过身体的瞬间，她脚下一滑，躲闪的动作完全变形，结果在下一秒，灵蝶的利刃就擦着她的脖子刺了过去。

    一道血痕出现在艾尔莎洁白的脖颈上，那股刺痛，以及刚才那一瞬与死亡擦肩而过的经历，让艾尔莎的眼神立刻犀利了起来。

    她挥起手杖，脚下的冰霜汇聚成庞大的冰川之拳，轰向试图追击的灵蝶。

    但被后者一剑斩断，破碎的冰块就像是数百道冰锤，在艾尔莎的操纵下覆盖式的轰向灵蝶。

    但后者根本不躲闪，就迎着冰锥冲了上来。

    在这么短的距离上，她本该在瞬间被冰锥刺穿躯体钉在地上，但没有。

    就好像是幸运女神加身，艾尔莎丢出的冰锥，就像是人体描边一样，哪怕是距离最近的，也只是擦着灵蝶的皮肤飞出去。

    一波弹幕攻击，气势十足，但伤害...0.

    反观艾尔莎。

    她虽然被剥离了邪灵斯卡蒂导致实力下降，但也是曾突破过天父的人，对天启骑士本该是碾压，但在接下来的几分钟战斗里，艾尔莎却各种失误频出。

    不是脚打滑，就是撞在莫名其妙的东西上。

    脚上的高跟鞋断裂让她差点被灵蝶一剑穿心，而刺出的冰锥本该击退灵蝶，但却击中了一只从暗巷里跳出来的猫。

    那可怜的猫应该是被吓坏了，想要逃跑，但却像是主动跳出来接住了艾尔莎的攻击一样。

    短短几分钟，艾尔莎身上就多出了十几个伤口。

    而灵蝶那边，毫发无伤。

    这古怪的情况让艾尔莎皱紧了眉头，战斗越是进行，她内心中的别扭感就越是累积。

    就好像是整个世界的好运气都被击中了灵蝶身上，而整个世界的坏运气，都落在了自己身上。

    这不正常！

    “永远的离开他...艾尔莎.血石。”

    灵蝶拍打着绯红色的双翼，快速冲到艾尔莎身边，她挥起利刃，冷漠的说：

    “这是最后一次警告！”

    能量组成的利刃当头砍下，艾尔莎的左臂转化成坚固的寒冰，挡住了这突袭一击，但伴随着灵蝶飞速后退，艾尔莎预感到不妙。

    “轰”

    塑造的利刃爆炸开，绯红色的能量像是翻滚的火焰，从四面八方包裹了血石小姐的躯体。

    绯红之火很快消散，艾尔莎并没有被重创，但却被爆炸弄得灰头土脸。

    之前那种飘逸出尘的冰山气质彻底被破坏，取而代之的就像是头发散乱的泼妇一样狼狈。

    “命运，怪不得。”

    血石小姐用手杖撑着身体，她脸上被切开了数道伤痕，就像是被毁容了一样。

    这并不是什么意外攻击。

    这完全就是灵蝶故意的，她在用这种方式表达自己内心隐藏的最真实的想法，这是憎恨，或者叫嫉妒也行。

    变种人多米诺小姐，是死侍，牌皇和灵蝶的好朋友，这个名不见经传的佣兵是X战警的一员，她有个非常特殊的能力。

    她的能力是改变事物可能性变化的发展，用通俗的话来说，就是“幸运”。

    那个佣兵其实无法很好的控制自己的能力。

    但在被天启用凤凰碎片将她和灵蝶折叠在一起，又提升了能力开发度之后，灵蝶不但可以良好的操纵自身的幸运，甚至可以将厄运施加在对手身上。

    就比如刚才那几分钟里...

    艾尔莎能顶着那种糟糕的坏运气坚持到现在，这已经说明艾尔莎本人就是个强运之人。

    如果是一般人，早就被厄运折磨死了。

    “我有个疑问，灵蝶。”

    艾尔莎伸出手，整理着被炸的散乱不堪的头发，她看着眼前重新塑造出绯红长剑的灵蝶，她说：

    “如果你真的这么介意我们留在梅林身边，那么当初你有机会独自拥有他的时候，又为什么要离开他？”

    命运骑士的表情一怔。

    “这是你自己选择的。”

    艾尔莎舒了口气。

    她举起手中的寒冬手杖，在冰块延伸中，手杖快速转化成了一把寒气四溢的冰霜战矛，她看着灵蝶。

    她继续施加语言的攻势，她说：

    “是你自己不止一次宣称比起爱情，你更想要自由，他心里一直有属于你的位置，但你每一次都主动推开他。”

    “你却因此怨恨我们，这是何等荒谬的想法...”

    “闭嘴！”

    灵蝶似乎被激怒了。

    她丢出手中的长剑，艾尔莎也在同时抛出战矛。

    两者在下一秒碰撞，爆发的绯红能量如撕扯万物的黑洞，在剧烈的爆炸中，将整个街区的建筑物都扯入其中，不断的爆炸，破坏。

    本该直刺灵蝶的，施加着寒冬之力的冰矛，也在这接连不断的爆炸里被改变方向，最后插在了距离灵蝶5米远的地面上。

    冰霜之力爆发，将周围的一切吞没掉。

    但从高处坠下的石块却阻挡了冰霜的爆发蔓延，几乎是以完全不可能的方式，为站在原地的灵蝶完整的挡下了所有爆发的寒冰。

    这让艾尔莎再次摇了摇头，她伸手拍灭了手臂上燃烧的火焰。

    爆炸地距离她足有15米，还有数重寒冰的阻挡，那火焰却依然落在了她身上。

    这怎么打？

    你所有的攻击都会因为各种各样的原因被对方躲开，而对方的攻击哪怕再怎么荒谬，也会落在你身上，这完全就是在和一个控制着因果律的怪物作战。

    即便命运不是天启四骑士里综合实力最强的。

    但她绝对是最诡异，最难缠的。

    “嗡”

    寒冰战矛回到了艾尔莎手里，血石小姐盯着眼前不紧不慢的从废墟里走出来的灵蝶，后者眼中闪耀的光芒让人不寒而栗，充满了一种偏执的色彩。

    “是我推开了他，但如果没有你们，我们之间还会...”

    “不会！”

    艾尔莎不再进攻。

    她打断了灵蝶的话，她说：

    “就算没有我们，就算梅林一直单身一人，以你的性格，你们最终还是不会在一起！你永远也不会向他说出你的想法，你心里有种恐惧，固执。”

    “你不希望自己变成谁的附庸，你希望自己是一个独立而自由的灵魂，但你却又渴望他会永远留在你身边。”

    “灵蝶，你是在想要把梅林变成你的附庸！变成你脚边的小奶狗...你和我们一样了解他，以他的性格，你觉得这可能吗？”

    艾尔莎摇了摇头，她说：

    “就算你杀了我，杀了扎坦娜，杀了卡罗尔，杀了伊卡洛斯，杀了玄兰，杀了他身边的所有人也没用。”

    “你和梅林之间的问题根本不在于我们，而在于你自己。”

    “他对这个世界心心念念，而你却在破坏它；他对身边的所有人都报以浓烈的感情，而你却要用毁掉的一切的方式，迫使他只有你一个选择。”

    “停下吧，灵蝶！”

    血石小姐将手中的手杖丢在一边，任由灵蝶的剑抵在自己脖子上。

    她看着眼神纠结而痛苦的灵蝶，她认真的说：

    “梅林现在，在沉睡，但他总会醒的，如果你砍下这一剑，你就砍断了你们之间最后的羁绊。”

    “他会为我复仇，他不会杀死你，但...你们就完了，永远的结束了。”

    “我不信！”

    灵蝶的手都在颤抖，她盯着面色平静的艾尔莎，混乱的心智在脑海中卷起怒涛。

    她盯着艾尔莎那张脸，难以言喻的嫉妒与疯狂吼叫着，让她摇摆不定的情绪在这一刻走入了极端。

    她咬着牙说：

    “我不信...”

    “只要杀光你们，他就只能选我...如果他不愿意，我就把他锁起来，锁在我身边...”

    “他只属于我一个人，我是最先遇到他的！”

    “他就该属于我一个人！”

    “死吧！婊.子！”