    “嗯？”林淮突然抬起头，有些疑惑的看向了远处。

    “怎么了林淮？”见状，萧雨婷出言问道。

    “我刚才依稀察觉到了一丝鬼气波动，应该是叶炎的，不过实在太微弱了...”林淮担忧的看向远方，说道。

    “不会吧...”萧雨婷有些惊讶的说道：“以叶炎他们的速度，恐怕现在还得距离我们至少七八公里，这么远的距离，真的能察觉到吗？”

    “雨婷，你知道的，我的感知一向比较敏锐...”林淮说道：“而且，叶炎的鬼气波动，我实在是太熟了，虽然这股鬼气波动只是刚才的一瞬间爆发，但我依旧感觉到了...”

    “嗯，我知道，你的感知很敏锐...”闻言，萧雨婷点了点头，之前有数次危机，正是因为林淮敏锐的感应才避开的。

    林淮紧皱着眉头，一脸担忧的喃喃道：“叶炎不会有危险吧...”

    “他不会有事的...”萧雨婷安慰道：“他和你一样，都不会那么容易死的...”

    “嗯...”林淮握住了萧雨婷的手，说道。

    萧雨婷幽幽的看着林淮，说道：“林淮，为什么自打叶炎来了以后，你的心思就都放他身上了...”

    “啊？哪有啊...”林淮笑了笑，说道：“我的心思一直都在你的身上啊，只是叶炎现在很危险，所以才关心罢了...来，乖，让我抱抱...”

    “哼。”萧雨婷轻哼了一声，不过还是乖巧的靠在了林淮的怀中。

    杨默死了。

    我能想象的到，接下来即将面临的被那些统领追杀的局面。

    如果说之前和杨帆的战斗，只是让我被他们惦记的话，那现在我和那些统领的关系，就真的是不死不休了...

    想到这里，我又忍不住笑了笑，看来，我和林淮还真是同命相怜啊，这下我们两人都得被那些统领追杀了。

    其实也挺奇怪的，以我现在的实力，堪堪能杀死杨默，而在他之上还有六个实力更加恐怖的统领外加一个深不可测的王，但我偏偏没有任何恐惧的心理。相反，我甚至感觉，只要我和林淮联合起来，一定能将其全部击败...

    我笑了笑，自言自语道：“林淮啊，看来，这次还得我们二人共度难关啊...”

    我默默的看了一眼杨默的尸体，然后就打算转身离去，不过，当我刚打算离开这里时，突然想起一件事，于是我又回到了杨默的尸体旁，在他的衣服裤子口袋中翻了翻，果然，在裤子口袋中翻到了他的鬼牌。

    令人惊奇的是，他竟然有两张鬼牌，确切的说，是一张王牌，一张鬼牌。

    那张王牌上面，自然是写着数字一，而那张鬼牌上，则是写着数字七。

    见状，我沉吟了片刻，旋即便有了头绪。

    王牌应该是他自己的，他是某个鬼师班级的班长。而那个鬼牌，应该是各统领之间为了方便联络才随身携带的，而鬼牌上的数字七，自然是表示，这鬼牌是七统领杨默的。

    令我好奇的是，那个王难道不用鬼牌吗？按理说应该是王拿一号鬼牌，然后才大统领，二统领...到七统领杨默，应该是数字八才对啊...

    不过，现在显然不是纠结这件事的时候，虽然刚才的爆炸已经扫平了附近的鬼，但小区门口处此时又开始源源不断的往里涌进鬼了。

    于是我将他的那张王牌扔了，将印有数字七的鬼牌，放进了衣服口袋里，然后转身离开了这里。

    这鬼牌自然是有大用，说不定，我能窃听到什么有用的情报。

    我看楼道的铁门还在，于是顺手将铁门关上，然后立刻回到了四楼，之前我们战斗的地点，就是四楼。

    “解决了？”叶雨幽问道。

    “嗯，解决了...”我点了点头，旋即看向了窗外，我可以清晰的看见，外面不断涌动的鬼潮...

    托我和杨默的福，本来还在追杀之前数千学生的鬼，此时大半都被我们的鬼气波动吸引了过来，因此，剩下的学生压力骤减。

    我现在担心的，其实并不是这些鬼，因为只要我们收敛起来鬼气，然后再逃离这里，就可以躲开这些鬼。

    我真正担心的，是战斗时庞大的鬼气波动，会吸引远处其他几个统领的注意。

    不过，这个可能性并不大，因为我们此时和其他统领的距离尚远，恐怕至少得有三四公里，他们应该难以察觉。

    而且，当时我和七统领战斗的时候，外面也有不少鬼气拥有者正在动用鬼气和鬼搏斗。因此，这么多鬼气混杂在一个方向，而且距离还远，我想，即便他们察觉到了七统领的鬼气波动，也很难准确的判断这边的情况。

    不过我觉得还是先离开这里比较好，说不定真就让那深不可测的四统领发现了一些端倪，到时候，若是四统领到来，恐怕我们一个都逃不掉。

    我看了一眼楼道里正一脸不安看着我的那些七统领的手下，心想他们应当没什么威胁力，于是我看向林薇和叶雨幽，说道：“我们去楼上把同学们都叫出来吧，我们得离开这里...”

    先前杨默到来之前，我让同学们上楼躲避一下，因为我有可能会和杨默发生冲突，到时候说不定就会波及到众人，而且杨默之前和萧静莹他们班级的班长有过一面之缘，也许能认出萧静莹班级的学生也说不定，因此，为了不必要的麻烦，我让他们都去楼上了。

    而确实如我所料，我和杨默的确发生了冲突，先前那矮小青年的爆炸，直接夷平了整个房间，若同学们当时都在四楼楼道里的话，估计得死伤不少。

    等我到顶楼九楼时，同学们顿时发出一连串赞叹声。

    “叶炎，可以啊，竟然能干掉七统领！”张新宇过来拍了拍我的肩膀，笑道。

    “嘿嘿。”我笑了笑，说道：“运气好罢了...”

    “哎，你就别谦虚了。”张昊笑道。

    我这话还真没有自谦，其实，我的实力应当和杨默差不多，不过，我胜就胜在我对鬼气的运用能力上。

    因为之前的不断练习，我现在能熟练地将鬼气凝聚在一个点上，而反观杨默，他战斗时纯粹是讲鬼气附着在身体之上，因此，我才能将其击杀。

    若杨默他对鬼气的运用能力稍微强点，此战恐怕便是一场恶战，鹿死谁手，都不一定...

    不过，终归是我略胜一筹...

    我看向众人，说道：“各位，为了保险起见，我觉得我们还是离开这里比较好，我们休息一会儿，然后...”

    话音未落，我就被一道声音打断。

    “七弟，能听到我说话吗？”

    闻言，整个楼道瞬间变得鸦雀无声，而我怔了一瞬，因为，这声音，赫然是四统领的声音...

    怔了片刻，旋即我便是回过了神，看向了我的衣服口袋处，那里，放着我刚才从杨默身上搜刮出来的鬼牌，显然，刚才四统领的声音，是从这个口袋里响起的。

    看来，这鬼牌，的确是各个统领之间，互相联络的工具...

    不过，杨默注定是无法回话的，因为，他已经死在了我的手上。

    “七弟，听得到吗？”那边又重复了一遍，这次的声音，显然有些不耐。

    我犹豫了片刻，还是拿起鬼牌，出声说道：“是四统领大人吗？”

    “是我。”四统领回答道：“你是？”

    “我是七统领大人的手下...”我回复道。

    “哦。”四统领并没有怀疑，他问道：“杨默呢？让他接电话...”

    “这...四统领大人，七统领大人正在行男女之事，现在不太方便接...”我故作迟疑的说道。

    之前这杨默仅仅因为我不答应将林薇和叶雨幽交给他，就要出手杀我，我能看得出来，这小子十分好色，所以，我利用这一点来忽悠四统领，应该是没什么问题。

    果然，那边传来了四统领的骂声，他低骂道：“草，杨默这个蠢货，都到了这个时候，脑子里还惦记着这点事，我看，这小子迟早得死在女人手里...”

    四统领怒骂了半天，才恢复了情绪，他继续问道：“对了，小子，我刚才感应到，你们这个方向似乎传来了一股鬼气波动，这么远的距离，如果不是特别强的鬼气波动，我是根本察觉不到的，你们那儿，刚才究竟发生了什么？”

    闻言，我沉吟了片刻，很快便是有了应对之策，我回答道：“刚才我们在赶路的时候，遇见了一个实力颇强的鬼，即便是七统领大人，也是费了一番功夫，才将其斩杀...”

    “这样啊...”四统领说道：“等他完事以后，立刻让他给我回电话！”

    “好的，四统领大人。”我回答道。

    “哦对了，有件事你替我转告杨默...”四统领说道。

    “好。”我点了点头，嘴角之上扬起一抹弧度，看来，我拿杨默的鬼牌是正确的决定，一方面可以拖延四统领对这边的关注，从而赢得逃脱时间，二是可以获取一些情报。

    “嗯，八弟已经赶到沙城二中了。七弟的实力偏弱，在沙城市中心可能有些吃力，所以，就让八弟去你们那儿吧..也好帮帮七弟。”四统领缓缓说道：“你们出来几个人，去沙城二中接他，动作要快...”

    说完，四统领便挂断了电话。

    我依旧维持着拿着鬼牌的动作，而我的脸上，此时也浮现了一抹兴奋之色...

    杨帆，当日的耻辱，便由你来偿还吧...				

