    

    夜晚

    玄昊府内

    玄昊作为四品炼药师，自然在帝都内拥有一座占地颇大的宅院！

    此时，在玄昊庭院内一处假山环绕的凉亭中，柳席与玄昊相对而坐，海波东和绿蛮自然已经安排在客房住下，不过青鳞以自己为侍女为由，一直侍立在旁边！

    玄昊略有些担忧的说道：“徒儿，异火虽然可以提高炼丹的成功率，但是要炼制六品丹药可不容易，你和为师说句实话，明天你炼丹的成功率有多少？”

    看到玄昊担忧的神情，柳席心中暖暖的，为减少玄昊的担忧，微笑着说道：“老师，不必担心，六品丹药我也不是第一次炼制，之前就已经帮助海老炼过一次六品丹药，对于六品丹药的各种变化也算是驾轻就熟，所以这次并不是贸然答应的。”

    玄昊听到柳席已经有成功炼制六品丹药的经验，也是松了一口气，面色稍缓，笑着说道：“这样就好，切米尔那个老家伙也是，既然贸贸然提出这样的要求！”

    柳席则说道：“也无妨，明天合该让我为老师正名，帮老师出出气，让所有人知道老师的眼光有多好！”

    玄昊看着一脸坚定的柳席，欣慰的说道：“呵呵，这些都是虚名而已，倒是你，估计是不会一直停留在帝都的，你一直都有自己的想法！”

    停顿一下，玄昊感慨的说道：“大概十年了吧，当年的小家伙也长大了！”

    柳席脸上也是浮现一抹感动之色，说道：“老师...”

    但玄昊话锋一转，正色道：“所以你什么时候给我弄个徒孙出来，今天和你回来的那个女斗皇，你们处的怎么样，瞧着就是个好生养的，而且也配得上你的身份！”

    “……”18岁风华正茂的柳席，遭受到了来自自家老师的催婚，顿时说不出话来！

    玄昊继续说道：“如果那个女斗皇不成，你看在我加玛帝国内，你瞧上那家族的女子，我去帮你提亲便是！”

    闻言，柳席想道：“我倒是对云岚宗宗主云韵有点想法，也只有她的容貌、实力和天赋值得我花心思，不过这娘们儿算是个宗门奴，一心只为云岚宗，唯一一次动心是在魔兽山脉的山洞里，平常还真不好搞定！”

    不过柳席又不是古河那样的舔狗，可不会一直浪费时间在她身上，还有很多事要做呢！

    柳席随口说道：“老师，我一个六品炼药师还怕找不到女朋友，等我看到喜欢的就告诉你！”

    随后，说了句要为明天炼药做准备，便辞别老师返回房间了！

    次日

    柳席从青莲莲座上醒来，昨夜柳席再次吞服了一枚地火莲子，此时距离斗王三星都不远了，脸上带着些许笑意，自语道：“这种修为快速暴涨的感觉，只是很久没有体会到了！而且……”

    柳席翻掌之间，一道青色火焰出现在手上，在心神控制下，火焰翻滚间化作一只活灵活现、栩栩如生的小老虎，模样憨态可掬，其身上每根绒毛都纤毫毕现！

    随即，柳席手掌一握，小老虎变回一道火焰，他双掌一合、一拉，手中的青莲地心火就像面团一样被拉成一条火线。

    柳席脸上的笑意更深，此时的青莲地心火在他手里，犹如存在实体一样，可以随意操控，任其揉捏，对异火的掌控达到这个程度，今天的六品丹药焉能不成！

    柳席收回手中的青色火线，走下青莲莲座，活动着筋骨，直觉神清气爽，随即收回莲座。

    “吱～”

    拉开房门，早已侍立在门外的青鳞，捧起水盆笑颜如花的迎了上来，服侍柳席洗漱，即便玄昊府内本就有侍女，但青鳞依然以当仁不让的姿态，将这些事情揽下来！

    柳席不紧不慢的洗漱完毕，吃过早餐后，这才动身前往炼药师公会！

    一架颇显豪华的马车上，玄昊看着胸有成竹的柳席，笑着说道：“没想到，我玄昊这辈子，还能有幸见识到一枚六品丹药的出世！”

    柳席说道：“老师放心，以后这样的机会多的是！”

    一起跟过来凑热闹的海波东和绿蛮也都是一脸的期待，不过海波东是见识过柳席炼制的破厄丹的，对柳席自然是深信不疑。

    绿蛮要更为激动一些，娇笑道：“六品炼药师在西北大陆都是凤毛麟角一般的存在，今日过后，先生无论是走到那方势力，肯定都会以上宾之礼相待先生！”

    炼药师公会

    玄昊的马车一到这里，就爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声，要知道这里的人都是炼药师，能让他们如此激动的自然只有高阶丹药的出世！

    昨夜，一个消息就隐隐传了出来，说是今天在将有一位六品炼药师在此炼药，之后加入炼药师公会成为一名长老！

    消息传的玄乎，但是架不住今天，那些平常难得一见的三品以上的炼药师都跑来了，甚至有人说是看到了法犸会长的身影。

    要知道，法犸会长常年闭关，以期望达到六品炼药师，平时都是有切米尔副会长在管事，连法犸会长都惊动了，这消息十有八九是真的！

    虽然公会上层没有彻底将消息放开，但也架不住有心之徒细心打探，再联想到玄昊长老所言的天才弟子归来，这位六品丹药师是谁不言而喻！

    于是就有了公会门口这一幕发生，走进公会，所有人都是目光热切的看向柳席，自发为柳席让开一条道路。

    一路走到昨天与玄昊相见的西面大厅外，只见切米尔副会长已经等在哪里了，在其身后还有十数位身着炼药师长袍，胸口挂着三道奇异银色光芒的炼药师，以及...站在所有人都前面，一身华贵紫色炼药师长袍的老者！

    老者和蔼的看向柳席，感叹道：“真是英雄出少年啊，老头子我一直跨不过去的坎，竟被你轻松跃过！”

    柳席说道：“柳席见过法犸会长，我不过是借了异火之威，会长在经验上，依旧是我的前辈！”

    法犸赞许的看向柳席，说道：“和你相比，我只是痴长些年岁罢了，你迟早...”

    法犸看到跟着柳席一起过来的海波东，顿时瞳孔一缩，惊呼道：“你是冰老头，你不是被美杜莎女王给...那啥了吗？”

    海波东看到法犸，脸上也露出笑意，咧嘴一笑，说道：“没被打死，被封印了...多亏小友炼制的破厄丹，我才有脸回来帝都，否则怕不是要被你们笑死...”

    法犸大笑着，说道：“今日见得一天才后辈，又见到老友重逢，真是双喜临门，可喜可贺！”

    闻言，切米尔等人目光更加热切，一是震惊于柳席身后这个其貌不扬的老者尽是冰皇海波东，二是因为破厄丹...可是货真价实的六品丹药！

    切米尔上前，热情的说道：“贤侄，那你今天准备炼制的丹药是...可需要我公会提供药材！”

    柳席右手食指和拇指拨弄了一下左手中指上的纳戒，哪里有柳席早就开始收集的药材，面带笑意，说道：“药材已经有所准备了，我要炼制六品丹药——斗灵丹！”        

