    韩信抬头看了一眼江长安身后的陈然，而后舒展的往后靠了靠盯着陈然瞪圆双眼的脸颊。

    良久，韩信才幽幽开口道。

    “蝎子和人的最大区别在于，蝎子往往亮出自己的狠毒，而人则会将之隐藏。”

    “我与主公乃天道之交，敬意在于心，而不在于行。”

    “我韩信嘛，懒散惯了，就这番德行。”

    “今日你为主公驳斥于我，我认你是条汉子，”

    “但你要切记，日后我便是你等兵卒的主帅，在军中质疑我，那辕门之上早晚有你人头一席之地。”

    韩信说完，慵懒的身姿下睿智的双眼看着江长安，江长安眯着眼也看着韩信。

    韩信今日对陈然说的这番话，不仅仅是说给陈然听的，也是说给江长安听的。

    举凡大才，性格上多少有些与常人不同，韩信这脾气高傲，就像那白起的冷血是一样的。

    若是江长安今天为了陈然呵斥了韩信，那日后韩信在军中想要建立威信，极难。

    韩信明白，江长安也明白。

    眼见陈然敢怒而不敢言，江长安拍了拍陈然的甲胄，挥手让陈然离开了这里。

    堂中就剩下徐庶和韩信，江长安悠闲的喝了口茶，像是方才的事情没有发生开口道。

    “此乃长安村军师徐庶徐元直，都是自己人，韩将军详说，这城外即将来临的敌兵如何应对？”

    韩信听到用兵的事，总算是来了点精神，坐起来开口说道。

    “此事极易，只需如此……”

    “便可兵不血刃，吃下这两千多人的队伍。”

    “待我整合兵力，提前谋划，姑臧县和武威郡便是主公囊中之物。”

    江长安和徐庶对视了一眼，徐庶的智谋和江长安的眼界都高，轻易就能看出来韩信的计划是极为可行的，确实有两把刷子。

    “便依将军所言！”

    江长安对韩信的能力没有丝毫的怀疑，但韩信这脾气在历史上也是他取死之因。

    不同的阶段，需要考量的东西不同，有些人取才，有些人取德，有时候以才为先，有时候以德为主。

    韩信的锐利就像一把双刃剑，用得好敌方会被轻易削了脑袋，用得不好则容易伤了自己的手掌。

    叫人将韩信送去了县衙的客房暂住，江长安和徐庶坐在县衙。

    徐庶不禁开口说道。

    “这韩将军军阵谋略堪称奇才，可这脾气……”

    江长安望着韩信离去的方向，转头对徐庶说道。

    “元直且安心，主弱则臣强，功高才能盖主，韩信日后是我军第一统帅，日后我自会磨炼他的心性。”

    徐庶微笑着点点头，自家主公的驭下手段他自然是知道的，对于这等有脾气的大才其实徐庶内心也颇为欣赏，看到韩信不禁想起了那个同门的身影。

    “走吧，去军营，今夜的危机还未过去。”

    两人马不停蹄的朝着军营赶去，而此时军营中还算是祥和。

    武威新兵们已经接受了江长安的招降，现在正在和刚才还血战厮杀的兵卒聊长安村的事和江长安的事。

    刚才军营混乱，都没有人认真的看过江长安，以长安村人对于江长安的忠心，差点就将江长安夸成了三头六臂的神仙。

    以至于江长安刚走进校场，那群新兵纷纷站起身来想要细细认真地看一下江长安的真面目。

    “所有人，列队！”

    随着常遇春一声中气十足的呐喊，坐在地上休息的长安军和武威新兵们纷纷站起身来。

    江长安站在所有人面前介绍着自己的身份，而后从黄忠那里拿来了军营中的花名册。

    韩信的计谋的最重要的一步，便是这三千名老兵的记录，江长安从中找到了那群前往姑臧县的十夫长、百夫长的信息。

    而后开口问询到场中的新兵们，这些老兵的家人们分别住在哪儿。

    这当中不乏老兵还有本城居民，自然是知道那些老兵的家人住址的，很快这些人的住址和家眷的情况就被江长安了解得清清楚楚。

    江长安派出长安军，带上金银前往这些十夫长百夫长的家中，送给他们金银称他们军中的亲人已英勇就义，而后让他们去城门上等待将尸首运回武威县。

    那些家眷一听这话，全都失了神，顾不得收拾什么东西便跟着长安军一同来到了城墙之上。

    这些人第一次见江长安，在长安军给他们介绍之后，纷纷战战兢兢的想给江长安磕头。

    江长安将他们都请了起来，这些人是收服这两千多人最大的筹码，轻易不能吓到他们。

    虽然武威县易主，而这些人见江长安气宇轩昂，今夜似乎并无烧杀抢掠的惨烈事情发生，甚至江长安还给他们送去了一些银钱，现在还让他们能够来接死去的亲人一程。

    将心比心，这些事情在刘夏在位之时是绝对不会有的，对江长安的好感大大增多。

    江长安朦胧的给他们说他们的亲人是去攻打异族了，亡了不少人，稍后大军便会回城。

    若是见到自家的亲人还活着，则呼唤他们进城，保他们平安不受战火波及。

    这些人本来心里已经接受了家中的亲人亡故的消息，而现在江长安的话便是给他们一根救命稻草，所有人都赶紧应承了下来。

    过了不到一炷香的时间，远远听到有甲胄碰撞的声音响起，城楼的士兵们心里一紧，手中的长弓捏得紧紧的随时蓄势待发。

    “来了！”

    随着江长安开口，视野里渐渐出现了如浪潮一般的士兵队伍的身影。

    浩浩荡荡的士兵出现在了武威县的城楼之下，当先那人正是武威县偏将，杨天的同姓远亲杨桥！

    杨桥此时脸上极为难看，今夜他们像是棋子被别人骗来骗去，去到姑臧县要不是因为穿着制式的军服，估计早就被姑臧县的卫兵们射成了血窟窿。

    杨桥感觉自己被耍了，但是一路上根本想不通到底是谁要这么耍自己，一路上憋着一身的怒火准备找杨天要个说法。

    来到城楼下，抬头正准备叫胡三海给自己开门，定睛一看城楼上竟没有胡三海的身影，只有长安军的大旗。

    “坏了！准备战斗！”

    杨桥是有些倨傲，但脑子还是有一些的，多年的戎马生涯若是站在城楼下还没有发现不对劲，他这偏将也是白当了。

    “楼上是何人，还不速速开城门！”

    江长安此时从后面走上前来，站在城门上居高临下的看着底下的士兵们开口道。

    “长安村江长安，等各位兄弟许久了！”

