    “轰！”

    青色掌影凝成的霎寻，直接震爆空气，当头对着林昊怒击而来。

    那等恐怖的力量波动，莫说血肉之躯，即便一块钢铁，恐怕当场都得爆成粉末！

    面对九级强者的攻势，林昊几乎避无可避。

    他立即催动全身灵力，手中断剑迅速挥舞，施展出九符剑诀的功法。

    嗖嗖嗖……！！！

    霎时，九道绚丽的符文剑气，爆闪而起，竟也是弥漫出不弱的声势。

    一剑刺出，九道符文带着凌厉的剑势，迎击向掠来的巨大掌影！

    而在林昊出手的同时。

    功夫小蝇的一对复眼，猛地射出红色激光。

    狼蛛张嘴喷出一张巨大丝网。

    至于小白，显然也是有着自身的天赋技能。

    却见它头上的独角，符文闪烁，那散发而出的奇特波动，竟是令得周围空间扭曲。

    紧接着，陡然凝成一股无形的空间波浪，狠狠暴掠向那道青色掌影。

    “砰砰砰！！！”

    以四敌一，双方攻势撞击的霎那，双双爆裂而开。

    偌大的石室瞬间震颤起来，传出沉闷的响声。

    而在这种抵御下，那激荡而出的能量波动，顿时形成一股风暴肆意席卷开来。

    四周地面的砖板，当即被能量风暴一块块掀起，爆成粉末。

    九级战士，距离圣域仅差一步之遥。

    灵脉期的武者，可以说是最顶尖的存在。

    然而此刻，林昊竟然凭借着五级战士的修为，加之功夫小蝇它们三兽的辅助，赫然抵御下了黑衣人的强悍攻势！

    不过，虽说抵挡住了掌影攻势，但那反弹回来的恐怖力量，依然是震得林昊的身形连连倒退。

    而在脚步急退时，他身上也是不断传出奇异的爆炸声。

    那等情形，显然是被一股极端狂猛的力量侵入身体，重力宝甲起到了防御的效果。

    宝甲上涌动的赤金色符文，在那种外力的侵蚀下，愈发黯淡。

    最后，终于承受不住的爆裂开来。

    “噗嗤！”

    剩下的力量余波，直接是震得林昊体内气血剧烈翻涌，一口鲜血狂喷而出。

    虽说吐了一口血，但林昊的身上，却并未有何重伤的迹象。

    “九级战士的力量，果然恐怖。”

    林昊伸手抹去嘴角的血迹，心中暗暗吃惊。

    想不到功夫小蝇、狼蛛和小白它们三兽和自己联手，竟然只能勉强抵御住对方的攻势。

    对此，林昊的脸色，非但没有半点惧怕，反而涌起一抹疯狂之意。

    这是他第一次与九级强者交手。

    双方修为差距悬殊，虽然难以战胜，但也让得林昊终于明白。

    这种境界的武者，究竟是何等水平。

    “嗯？竟然能挡住我一招。”

    黑衣人眼中闪过一丝诧异，目光阴沉的盯着林昊。

    回想起刚才林昊身上闪现的符文光芒，旋即似是猜到了什么。

    他冷笑道：“原来你有宝甲护体，难怪受到那种能量劲风的冲击，只是受了点轻伤。”

    “不过，我倒是要看看，接下来你还能挡住我几次攻击！”

    言罢，黑衣人脚步踏出，浑身灵力涌动，猛地爆发出极为耀眼的灵气光旋。

    那等气息，比起刚才，至少强了数倍。

    “震雷掌！”

    对付林昊这种级别的武者，他似是不屑于动用兵器，冷喝声响起的同时，身形猛地暴掠而出。

    轰！

    霎时，一道巨型掌影，再度凭空而现。

    不过，此刻这道掌影，却并非先前那般单调。

    掌影之上雷霆闪烁，充斥着一股极端暴戾的恐怖波动！

    旋即劲风掠过，雷霆掌影猛然震爆空气，狠狠轰向林昊。

    “去死吧！”

    黑衣人脸上涌起一抹狰狞之色。

    显然，他对此次这一掌的功力极为自信。

    即便八级战士的武者，硬憾之下，不死也得重伤。

    何况林昊才只是一个五级战士，在他眼里，渺小如蚁。

    然而，就在黑衣人施展出攻势的时候，他却发现林昊并无任何闪避的迹象，嘴角反而泛起一抹嘲弄笑意。

    “吼！”

    还没来得及思索，一声凶戾的兽吼突然炸响。

    紧接着，黑衣人便是惊异的看到，一道火焰光柱，毫无征兆的暴射而来，与他的雷霆掌影，轰然相撞！

    “砰！！”

    火焰和雷霆，本就是一种霸道和狂暴的属性能量。

    故而在两道攻势撞击的霎那，顿时激荡出恐怖的能量波纹，疯狂席卷而开。

    仅仅凝固了数息，雷霆掌影瞬间崩溃，火焰光柱直射后方的黑衣人。

    “什么？！”

    见此一幕，黑衣人脸色剧变。

    这种速度，这种距离，想要全身而退已是无法做到。

    当下，黑衣人双手探出，竟是从储物戒取出一面赤金色盾牌。

    “砰！”

    下一霎，火焰光柱暴掠而至，猛然轰击在盾牌之上。

    黑衣人闷哼一声，直接是被震得倒射而出，狠砸向后面的石壁上。

    “噗嗤。”

    他身体落至地面，一口鲜血竟是直接喷了出来。

    “这是什么怪物？！”

    黑衣人抬起头，一脸难以置信，死死盯着那突然出现的庞大兽影。

    却见那是一头虎类魔兽，通体鳞甲赤红，火焰缭绕，浑身散发着让人心悸的凶戾气息。

    火鳞虎？！

    随着观察，黑衣人心中震惊之余，不禁倒吸一口凉气。

    印象中，火鳞虎最多也就四级魔兽的等级。

    可是刚才的交锋，火鳞虎的那种火焰能量波动，起码达到了九级魔兽的水准！

    怎么可能强大到如此地步？！

    而且，这头可怕的魔兽，又是如何出现的？

    他非常清楚，先前的跟踪，林昊身旁随同的宠物，从未有过火鳞虎的踪影。

    不过现在，却如同幽灵一般，凭空闪现！

    此时，火鳞虎静静站在林昊的旁边。

    虽无任何动作，但那威猛的形态，却是透着一种震慑人心的强大气场。

    魔兽相比于人类，无论力量、速度或是防御力，本就有着得天独厚的优势。

    同境界的九级魔兽，战力无疑是要强于九级战士的人类武者。

    故而此刻，黑衣人目光颇为忌惮的盯火鳞虎，脸色凝重无比。

    “原来，这头魔兽，才是你的底牌！”

    黑衣人目光转向林昊，阴沉道。

    随着火鳞虎的出现，之前那种将林昊玩弄于鼓掌间的局势，已经完全超脱他的掌控。

    林昊不置可否，淡漠道：“接下来，你是打算自己滚出去。”

    “还是想让我们打跑？”

    面对九级强者，林昊虽说有着火鳞虑这张王牌，但也没有十足的把握将其杀死。

    如果逼急了，最终两败俱伤，并非那么理智。

    闻言，黑衣人眼中怒意涌动，对于杀死林昊的念头，更加浓郁。

    不过，当他目光重新看向林昊身旁的火鳞虎时，心中的杀念，却又只能压制而下。

    虽然火鳞虎的形体看似属于变异兽类，但他已是明白，真要打起来，恐怕单凭火鳞虎就能够令他付出不小的代价。

    况且在旁边，还有林昊以及另外三头怪异宠物虎视眈眈。

    无论局面如何发展，都是对他极为不利。

    不过，眼下即将到手的宝物，却要放弃，黑衣人又怎会心甘情愿！

    若是能够获得古尸的灵婴，对于日后突破圣域境界，无疑是水到渠成。

    心头转念间，他眼中寒芒隐现，不知在打什么主意。

    “小子，你不用太嚣狂，区区一头九级魔兽，还无法在我面前肆无忌惮！”

    黑衣人冷哼一声，目光阴翳的盯着林昊，嘴角森然的说道：“逼急了我，你也休想获得半点好处！”

    听得此话，林昊同样冷笑了起来，“那就看谁，有本事先拿到圣域灵婴了。”

    声音落下的霎那，林昊没有丝毫迟滞，身形一动，率先掠向石棺。

    “小子，你敢……”

    看到林昊的动作，黑衣人顿时暴怒。

    然而就在他欲要出手抢夺时，眼角余光蓦地发现三道兽影，竟是朝着他暴扑而来。

    毫无悬念，那三道兽影正是火鳞虎、功夫小蝇，以及小白。

    “砰砰砰砰！！！”

    一时间，激烈的战斗，在石室内重新爆发。

    在火鳞虎它们的缠斗下，黑衣人根本无法抽身。

    而这个时候，林昊已经施展游龙步来到石棺旁边。

    肩膀上的狼蛛，视觉移向古尸的腹部。

    近距离观看下，却见灵婴双眸紧闭，表面布满着密密麻麻的细小纹路。

    这些纹路，如同天地灵气淬炼而成一般，神奇而又自然。

    隐隐间，散发着一股浩瀚澎湃的气息和威压！

    林昊脸色凛然，无视这种威压。

    旋即他手掌曲成爪型，猛地探出，直接将那道灵婴抓入掌心，强行扯出！

    然而，随着灵婴脱离古尸，诡异的一幕发生了。

    灵婴紧闭的双眸，蓦地睁开，紧接着竟是张嘴咬了一下林昊的手掌。

    林昊心头一惊，却见那被咬伤的手掌，鲜血直流，竟是被那灵婴吞食而进。

    “嗯？！”

    见状，林昊脸色剧变，连忙松开手掌，身形也是急速暴退。

    灵婴并无掉落地面，反而悬浮在虚空中。

    它浑身纹路闪烁，散发着让人心悸的恐怖气息！

    紧接着，一道苍劲的声音，突然自那灵婴的嘴中传出：

    “吾乃武天圣域灵婴，方氏血脉传人可获，非我族类，诛之！”

    声音响起的时候，石棺地面的符文，如同开启一般，顿时光芒闪动。

    而后，一股奇特的能量，迅速弥漫开来，竟是将林昊封锁得无法动弹。

    突如其来的变故，林昊心中无比震惊。

    想不到那灵婴竟会咬人，而且还能吞食鲜血，检测是否方氏一脉的传人。

    这简直比滴血认亲还要精准！

    而就在要林昊心中惊疑之际，石屋内的四面墙壁，突然冒出无数道小孔。

    嗖嗖嗖嗖！！！

    下一霎，无数道金属箭矢，从那些小孔毫无征兆的暴射而出。

    那密密麻麻的箭矢，数量成千上万，仿佛具备灵性一般，全都朝着林昊射去！

    此刻林昊的身体，被灵婴释放出来的能量，禁锢得无法动弹，根本避闪不开。

    “干！”

    林昊心中大惊，急得怒骂一声。

    “噗噗噗！！！”

    千钧一发之际，并未受到能量禁锢的狼蛛，当即对着周围迅速喷吐出数十张丝网。

    如今进化至S阶的狼蛛，丝网韧度犹如钢丝般坚固。

    那些箭矢射在上面，虽说在顷刻间便是被穿裂而过，但也因此增加了阻力。

    就这样，一层层丝网迅速爆裂，直到最后一层丝网的时候，箭矢的威力已然被全部削弱，纷纷掉落在地。

    “好险！”

    见状，林昊深吐了一口气，背部早已冒出一身冷汗。

    而这突如其来的一幕，也是让得正在缠斗中的黑衣人和火鳞虎它们，暂且停止下来。

    “想不到这灵婴，竟然设有如此陷阱！”

    望着那动弹不得的林昊，以及满地的箭矢，黑衣人眼瞳紧紧一缩。

    如若刚才，由他抢先一步夺得灵婴，没有宠物相助的情况下，那种后果难以想象！

    想到这，黑衣人苍白的脸庞上，涌起一抹惊惧之意。

    对此，他心中不禁暗自庆幸。

    “咔咔咔咔！！”

    不过，就在林昊和黑衣人他们惊魂未定时，一阵诡异的声响，突兀响起。

    当听到这个声音，林昊顿时神色一紧。

    因为他发现，坐落于石棺周围的四座石兽雕像，在此刻竟是仿佛苏醒一般，缓缓站了起来。

    轰——！

    与此同时，四股媲美于九级强者的强大能量波动，从那四座石兽的身上，暴涌而出！

    嘶！

    见状，黑衣人忍不住倒吸一口凉气。

    显然也是没想到，这四座石兽雕像，真正面目，竟是四具符傀兽！

    到了这种时候，他哪里还有心思去争夺那道夺命灵婴。

    “小子，既然你那么想要灵婴，那就让给你了！”

    黑衣人似乎猜到四具石兽锁定的目标，仅有林昊一人。

    说完，他也不敢有丝毫停灌，身形猛掠出，直接投射向石屋门口的光层，瞬间逃之夭夭。

    “老大，怎么办？！”

    小白也是有些急了。

    四具符傀石兽，实力相当于四位九级强者。

    以它们如今的战力，别说是战胜，就连逃跑都有些困难。

    因为此刻，林昊的身体被那灵婴死死的禁锢住，甚至连动一根手指头，也都无法做到！

