        生命到底是什么结构？

    人类是有各种器官、组织组成，每个器官、组织都是由无数细胞组成，细胞是除了病毒之外最小单位的自由存在生命。

    带有生命遗传信息的，是DNA；构成生命活动的，是蛋白质。

    DNA是由四种脱氧核苷酸组成，蛋白质是由各种氨基酸组成，简单来说，以地球上人类为主导的文明，生命的结构就是这样，来源于氨基酸之间的组合。

    所以地球人类千百年来寻找外星人，寻找适合孕育生命的星球，首先就是考察这个星球上会不会有氨基酸。有氨基酸就认为这个星球有了具备生命演化的最基本要素，反之亦然，甚至人类起源，最初也被认为是外星的氨基酸落在地球上。

    当然，有了氨基酸并不代表就有生命，NASA在探索火星时，分析过火星上的岩石，发现了几种氨基酸，但火星并没有生命诞生。

    有些陨石也带有氨基酸，这些陨石同样不可能孕育生命。

    只有氨基酸在合适的环境下，才能诞生出有机化合物，进而演化有机生命。

    这是一类生命的结构。

    另外一类，就是宇宙火种了。

    宇宙火种的来历无从知晓，但沈聪有过推测，大致是源自于太阳、黑洞等天体的剧烈运动，产生大量的火种粒，机缘巧合，构成了最原始的宇宙火种。

    经过无数亿年的发展，发展出恐怖的金属文明。

    宇宙火种的构成是由无数火种粒组合，火种粒是金属元素的同位素，原子内部的中子数目，迥异于正常的金属元素。正是这数量混乱的中子，给火种粒带来了生命的气息，延伸出无数的变化。

    “不同火种粒内部的中子数量不同，便有无穷变化，组成了一幅壮阔的金属生命DNA图谱，或许这就是超新星爆炸的未来，被猜测为中子级的原因。”

    恒星的生命尽头是什么？

    已知有三种理论结果，质量低的恒星熄灭为白矮星，白矮星渐渐凝固为黑矮星；质量高的恒星经过超新星爆炸，形成中子星；再高质量的恒星，则可能形成夸克星；更高质量的恒星，甚至会形成黑洞。

    “但宇宙是不断运动中，至今尚未有白矮星走到生命尽头，形成黑矮星；也找不到中子星的生命尽头是什么，大致猜测中子星要么也成为冰冷的黑矮星，要么就坍塌为下一个黑洞物体。”

    沈聪研究火种粒时，结合从幻影之翼那里挖掘出的知识，以及自己的发现。

    他猜测，中子星恐怕真的是恒星级宇宙火种要经历的拟态，那时候，火种粒很可能需要剔除所有的质子，形成以纯粹中子组成的中子级火种。

    所以。

    宇宙生命的基础是火种粒，火种粒的基础是中子。至于中子的基础是什么，再追寻下去就没意义了，那已经不是生命的范畴。

    “蛋白质的活动，依靠DNA编译，那么，火种粒的活动，又依靠什么来编译？”沈聪探寻过。

    最终他发现，很可能是火种能量。

    火种粒与火种能量之间，是物质化和能量化的两种形式，本质上是同一种内容。物质化的火种粒，构成金属生命的一切要素；能量化的火种能量，浸染载具、传递信息，维持金属生命遗传编译。

    “能量……物质……这就是金属生命的最基本结构形式吧。”

    ……

    如果有机生命复杂的结构，代表着宇宙可以形成的复杂程度。

    金属生命就代表着宇宙最纯粹的组成法则，一种是物质，一种是能量。两者摩擦，产生了金属生命，由宇宙火种所代表，传承至今。

    但在研究了黑云球后。

    沈聪发现了第三种生命的形式。

    “黑云球并不是生命，只是生命体的一个组成结构，整朵黑云才是完整的生命体……竟然有如此奇怪的生命形式，令人叹为观止。或许这就是广度上的生命，像那星海巨兽，未尝不是这种广度上的生命。”

    研究结果表明，黑云球的结构很简单，就是一种岩石星体，内部有微弱的磁性。

    单独一颗黑云球，跟生命八竿子也打不上关系，没有任何生命活动的迹象，和普通的石头几乎没有差别。

    但是当几颗黑云球聚集在一起，互相切割彼此的磁场，就能产生微弱的电流。

    这种电流成为携带生命信息的存在。

    当沈聪开始大肆捕捉黑云球，越来越多的黑云球相聚，携带生命信息的电流越聚越大，最终一丝情绪从电流中诞生。

    很简单、很脆弱、很渺小的情绪——饥饿。

    磁场切割形成电流，需要消耗能量，能量从何而来，唯有不断吞噬物质。能在物质与能量之间转化的生命体，是它最好的营养补充——食物。

    沈聪显然就是这样一块大肥肉。

    当然，现在，它的牙被沈聪给崩掉了，更面临被屠杀的危机。

    “多么神奇的宇宙，将无尽的可能性都展现在我的面前，即便是这些小型天体，聚集在一起后，也能生成智慧，成为生命。”沈聪不禁陷入沉思，“到底什么才是生命，我所见到的生命是生命，我见不到的生命，为何不是生命？”

    黑云理所当然是生命。

    但它的每一个组成部分，从任何手段理解，都不可能是生命。

    良久后，沈聪记录下自己的研究，并书写自己的判断：“你的名字叫黑云，现在，我将你规划进入第三种生命形式之中——天体生命。”

    天体生命，顾名思义就是天体所组成的生命。

    他顺便把星海巨兽也划入这个类型，在幻影之翼所残留的记忆中，被狂暴碎星者宰杀的星海巨兽，本体就是一颗巨大的星球。

    和普通的行星之类，区别不大，只是成为一种生命了。

    想来也是星体内部的磁性互相切割，产生电流，孕育生命信息。

    “地球也有磁性，也能切割磁场产生电流，那么地球有没有可能成为星海巨兽？”沈聪复又想到了以前看过的一本不知名科幻小说。

    上面说，每一个星球，都有智慧。

    只是它们的念头每转动一次，甚至需要上千万年，所以凡人根本难以察觉，自己所居住的地球，其实真的是活着的“母亲”。

    ……

    收敛发散的思维。

    沈聪开始考虑，要如何处理黑云。

    黑云的战斗力还是很强大的，无数小天体的运动，扭曲时空、混乱磁场，都能造成巨大的破坏力。

    “可比起星海巨兽这样强大的天体生命，黑云又显得很弱小，你不应该来打扰我搜刮狂暴碎星者的遗泽。可惜你没有足够的智慧，理解什么是力量，选择逃跑……所以，如此美妙的生命，注定要凋谢。”

    战斗。

    火力全开。

    钢铁星球迅速变形为宇宙天尊，脸上一门模仿宇宙大帝的行星毁灭炮，延展出来。这是沈聪创新研究出的秘密武器——引力波动扭曲炮。

    名字就是原理。

    这是利用时空扭曲效应，加速引力波的波动，从而破坏时空稳定结构的一门大炮，是沈聪目前最强大的攻击手段。到了恒星级这个层次，随手就是对时空的破坏，效果比任何物质攻击都要强大。

    “轰隆！”

    本身引力波动扭曲炮没有音效，但沈聪给它配了音。

    一炮发出，以宇宙天尊为原点，往前一个圆锥体的巨大时空，迅速在扭曲动荡中破碎，看不见的时空裂缝肆意切割虚无。

    圆锥体越来越大，经过七分二十六秒的时间，降临到黑云所在的虚空区域。下一刻，黑云所影响的时空，与圆锥体破碎时空撞击。产生出各种奇特的现象——纬度扭曲、空间膨胀、微小虫洞。

    当混乱时空被黑云的影响力抚平时，可以看到超过五分之二的黑云球，已经消失不见，或者碎成星际尘埃。

    仅仅一炮，沈聪要了黑云的半条命。

    覆盖四个天文单位范围的黑云，其质量不比星海巨兽差，相当于几个地球的质量。但分散的黑云球，无法形成真正的合力。

    力量太过于分散，结果就是被沈聪一炮轰成渣。

    “还不死心？”

    看着黑云再度重组，又向自己冲过来，沈聪摇了摇头，引力波动扭曲炮，再度对准了缩水的黑云。

    “这一发，送你去永恒。”

    ……

    死亡。

    也是永恒。