        两位白家大能，离开道境，修为彻底绽放，半帝巅峰，神魂笼罩数千里，任何风吹草动都在感应下。

    他们仔细寻找，但凡发现一丝气息，立刻杀过去，要苏浩粉身碎骨。

    白神，总院长的嫡系后代，白家大天骄，最有潜力的帝子之一，如今却死了。

    只是，他们万万想不到，在他们离开之时，那道境之外，地下冒出一人，赫然是苏浩。

    他就在这里，从不曾离开，毕竟，比起速度，他现在还不是半帝巅峰的对手。

    跑路根本没机会。

    不过，论起隐藏气息，他苏浩有帝魂在，一般的大帝都能勉强的遮掩一二，半帝更不在话下。

    他身躯一闪，再次回到了道境之中，那些弟子正在议论纷纷，忽然看到苏浩出现，无不瞪大双眼。

    在他们心中，苏浩纵然离开，在两位半帝巅峰老者手下，也万万没有逃走的资格。

    “白家老前辈，没杀你？”

    “他们放了你？”

    那些弟子，意外到了极点，生出无比的疑惑。

    毕竟按照那两人到来时展现的怒火，那是恨不得将苏浩大卸八块的。

    “他们？被我吓跑了。”苏浩一笑，走到前方，将插入地面下的弑神剑拔起，便是再次转身，离开了这里，直奔那魔血小世界。

    他对那里，比起任何人都要熟悉，他知道的入口，比起任何人的都要安全。

    那里有属于十二古神的气息，也有属于魔帝的造化，更关系着小龙女能否彻底复苏。

    无论如何，苏浩都要去！

    苏浩离开，留下身后一众人瞪大双眼，不可思议，白家两位半帝巅峰，被他吓跑了？

    这怎么听都像是巨大的玩笑，但苏浩真的出现，两位半帝巅峰，不知所踪。

    苏浩的话似乎真的。

    事实上，在下一刻，两位半帝巅峰老者，已经是飞速而回，他们追出去很远，不曾发现苏浩。

    到了此地，看向地面，登时瞪大双眼，那里本有一把剑，属于逆命，如今不知所踪。

    “谁拿走了？”他们指着那插剑之地，目光冰冷的扫视前方那些弟子。

    “逆命归来，带走了剑，然后离开了。”有弟子语气颤抖的说道。

    两位半帝巅峰神色一怔，随即带着一丝惊骇，他们全力以赴的查看，未曾发现对方丝毫痕迹。

    而对方，神不知鬼不觉的带走了剑，的确是有点可怕。

    越想越是不安，那人太不简单，继续活下去，真的危险，他们一言不发，呼啸离去，再次寻找。

    而道境内的弟子，低声的谈论，随着二人的离开一点点扩散，他们亲眼看到，那两位前辈目中带着忌惮。

    难道，逆命之前说的是真的，他们被他吓跑了？

    “这可是个大消息，立刻传回学府。”有人小声道，快速离开了这里，剩下的弟子四散而开。

    ……

    漆黑的战船，在虚空之中前行，此船坚固无比，有大帝之光笼罩，虚空乱流无法伤其半分。

    乃至，一只足有山峰大小，隐藏在虚空之中的魔禽，向着战船舱扑杀而来，散发出可怕的黑色的魔光。

    那巨大的羽翼，横斩而下，好似是最可怕的天刀一般，虚空乱流都随着他的翅膀而波动。

    那股浩大的威压，绝对不弱于半帝巅峰，使得船上的弟子，全部惊骇，脸色苍白。

    但真的当那魔禽羽翼斩下时，战船荡漾神光，轰的一声，那魔禽连惨嚎都未曾发出，便是直接炸开了。

    “此船乃是大帝打造，刻印大帝神纹，区区小妖，何足挂齿？”船上的长老，傲然道。

    那些弟子，这才长出口气，目中带着震惊，这船真的可怕，半帝巅峰，一念即杀。

    有惊无险，他们穿梭虚空，不知道几万里，终于是看到了前方虚空之中的光点。

    船上的长老，立刻神色肃穆下来，道：“魔血小世界到了，进入其中，尽可能的夺得造化，通往古神域的路打开了，有本事便进入其中，寻找不死物质。”

    “神域之中的不死物质，可不是你们了解的那样，已经有人在其中寻找到了堪比三十万年的仙药。”

    此话一出，顿时引起无数弟子惊呼，三十万年仙药，在九霄也绝对找不出来几株的。

    那些盖世大帝都不一定拥有。

    “除此之外，那其中有真正的生命神泉，不是稀释液，不而是纯粹的生命神泉。”

    “只要饮下一口，肉身不朽，神魂不灭，整个人都可达到最旺盛的状态。”

    “你等若是可得到，冲刺帝路便多了足足三成机会！”

    此言落下，更是让得那些弟子跃跃欲试，激动的不得了。

    “那颗丹，可增加一成，我若是得到一滴生命神泉，岂不是有着足足四成机会成为大帝。”赤凌天握拳，那颗丹药，如今已经彻底炼化，他觉得修为已经要突破了。

    到了魔血小世界，他也算是有了一定的资本，万一他是那个幸运儿，得到不死药，亦或是生命神泉，必将一步登天。

    到时候，那个苏浩在他眼中，也不过是蝼蚁而已，完全不值一提。

    想到这里，他差点大笑起来，又看向唐笑笑与莫风，露出得意笑容，道：“某些人，真的是错过了大造化啊，哈哈哈。”

    不只是他，血天轮，荒尺，赤斩，全部冷笑起来，苏浩被他们困住，错过了造化。

    而魔血小世界的入口，没有长老带路绝对找不到，即便找到，没有战船带路，也万万难以靠近此地。

    事实上，随着战船向前，看到两侧的巨大虚空深渊，以及那可怕的漆黑，鲜红，幽绿眸子，他们感觉浑身发冷。

    这何止是无法靠近，敢触犯一丝，必死无疑！

    那些可怕的生灵，都强大无比，若不是帝光笼罩战船，他们都要吓得胆颤心惊的。

    光点越来越近，越来越大，在众人眼中，化成了金色门户，那长老道：“立刻进入，四大学府，弟子全部进入，也有强大的散修杀入了其中，记住，进入其中，造化与危险并存，宝物其次，活下来，才是最为重要的。”

    弟子齐声应是，随后便是连续腾起，扎入那光门之中，进入这个充满了神秘的魔血小世界。

    莫风与唐笑笑，神色难看，这里如此危险，苏浩万万来不了了，他们只能尽量寻找造化，将苏浩那一份也找到。

