    　　秦柏聿沉稳的嗓音反问：“雷家主，何以见得？”

    　　闻声，雷鹤庭便放下交叠的长腿，探身之际，将手肘撑在膝上，“在我看来，你不像是会舍近求远之人！

    　　秦氏地产我虽不够了解，但一些基本信息还是能够查到的。

    　　你人在郦城，国内其余待开发的城市，地皮多如牛毛。

    　　以你秦氏的口碑，完全不需要跑来南海和其他公司抢饭碗。”

    　　雷鹤庭老道的分析，眼里夹杂着一抹敏锐的了然。

    　　男人和他的视线隔空相撞，稍顷垂眸，便坦言道：“雷家主说的没错，的确不仅仅是开发项目那么简单。

    　　更重要的是，与我妻子来南海蜜月旅行。”

    　　闻言，雷鹤庭明显一诧，默了半饷，才幽幽地喟叹，“原来如此！”

    　　他并非是个喜好刨根问底之人。

    　　秦柏聿四两拨千斤的态度，足以说明他不想将事情挑明。

    　　这般有城府之人，若与睿修交好，的确是件幸事。

    　　雷鹤庭没再追问，视线落在茶杯上，沉声提议，“这是南海特产的红茶，你可以尝尝，若是喜欢，等你们蜜月结束，我送你一些，就当是见面礼。”

    　　男人俯身将茶杯端起，轻嗅一瞬，睇着色泽暗红的茶水，入口品了品，“香气浓郁，入口醇香，确实不错。”

    　　雷鹤庭眸色深深，举着茶杯对他示意了一下，“秦先生好品味，既然是和你夫人度蜜月的，那总不好和睿修挤在同一栋楼里。

    　　这花园的后方，有一处观湖苑，距离月湖不远，风景不错，我让佣人整理一下，给你们使用。

    　　至于平日里，我会派一些我的私人保镖随行保护着。

    　　虽然你可能不需要，但南海这地段，有太多人小肚鸡肠，未免发生意外，还是谨慎些更妥当。”

    　　这是雷鹤庭的诚意。

    　　闻此，秦四哥并未推拒，“既然是雷家主的好意，那我却之不恭。”

    　　雷鹤庭颇为满意地扬起了唇角，两人又安静地喝了会茶，他才放下茶杯站起身，道：“不早了，那我就不打扰秦先生了。”

    　　“雷家主言重，我排行老四，可以叫我老四，或者柏聿。”

    　　雷鹤庭看着一同站起身的男人，有些意味深长地说道：“好，那我就叫你老四吧。

    　　这段日子在南海，有任何需要，可以随时和我说。

    　　我也很期待，郦城秦家的四少到底能给南海带来怎样的变化！”

    　　最后这一句话，秦四哥只是微微闪神，但笑不语。

    　　很快，两人并肩从大厅走出来时，门外的闲谈声也戛然而止。

    　　雷鹤庭站在回廊下的台阶前，通过周围昏黄的灯光，视线翩然落在了砚时柒的身上。

    　　只一眼，他的眼底就划过一道精光。

    　　此时，砚时柒正和温橙站在一起，接收到雷鹤庭的注视，便坦荡地与之对望。

    　　秦柏聿也察觉到他的凝视，对着砚时柒的方向摊开了手，“我的妻子，砚时柒。”

    　　砚时柒信步上前，走到男人身侧时，礼貌地垂首，“雷家主，您好！”

    

