    “好了，话便聊到这了。”

    修罗总殿主缓缓起身。

    “你该问的，也问了，你想知道的，也都知道了。”

    “歇够了，也该动身回总殿了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，同样起身。

    修罗总殿主转过身，缓缓离开山崖。

    萧逸看着这道苍老背影，眉头一皱，“总殿主的伤势…”

    “无碍。”修罗总殿主轻笑摇头，“那些许气势所压，不打紧。”

    萧逸的眉头，皱得更紧，“古翼那区区君境三重的气势，便能将您压得受伤。”

    “这证明，我之前的战力判断，并没有错。”

    “总殿主您的实力，确实只在圣尊境巅峰。”

    “全力为之，也不过是踏入君境一重左右。”

    “敢孤身进入古境宗救出一鸣，古境宗内有许多长老护法层次强者都是你当年麾下，故这算您的底气。”

    “可叫板古宗主，您的底气…”

    修罗总殿主仍旧缓缓走着，并无回答。

    萧逸加重了语气，“我之前没有感知错。”

    “总殿主您身上，压了一抹君境气息。”

    “即便那抹气息来得快，亦消失得快，但还是被我捕捉到了。”

    修罗总殿主的脚步，蓦地停下，转过头，亦点了点头。

    “不错，只要老夫愿意，随时可以踏入君境。”

    “只是，那并无必要。”

    “为什么？”萧逸走到修罗总殿主身旁，追问道。

    “您只在圣尊境巅峰修为，你的战力，甚至比不上小剑君那种寻常合道二重。”

    “不，甚至差远了，顶多在圣尊境中无敌，勉强入君境实力。”

    修罗总殿主轻笑，“即便你是这种变态，都无法从圣尊境巅峰跨越到君境战力。”

    “你行，是因为你借了外力，而不是真的行。”

    “所以，你自己不是知道答案吗？”

    “那…”萧逸脸色一急。

    修罗总殿主率先道，“老夫踏不踏入君境，有区别吗？”

    “不入君境，同样没有君境敢寻老夫放肆。”

    “不入君境，同样能护你。”

    萧逸皱眉，“别的总殿主也一样吗？”

    修罗总殿主点了点头。

    萧逸咬了咬牙，“那当年洛前辈为何不突破？”

    “一入君境，他大可直接拥有大量寿元。”

    修罗总殿主轻笑，“你觉得姓洛的，怕死吗？”

    “他大限到来时，有在你面前露出过半分畏惧吗？”

    “他既不怕死，要不要那些寿元，有必要吗？”

    “这…”萧逸一愣，连忙反应过来，“不对，这不是一回事。”

    修罗总殿主笑笑，“他可以突破，但，他宁愿不想败给这片天。”

    “如果他突破了，他便败了。”

    “他自己证明了，他堂堂洛尊者，不如这片天。”

    “以那姓洛的脾性，让他低头，还不如让他去死。”

    “不不不…”萧逸连声道，“总殿主您不必绕我。”

    修罗总殿主摇了摇头，“他没入君境，可你救了他，给他挣来了寿元。”

    “他没入君境，如今同样活着。”

    “有区别吗？”

    “我不懂。”萧逸深呼吸一口气，“总殿主的底气，到底是什么？”

    修罗总殿主轻笑，“因为这就是八殿。”

    这就是八殿，和之前洛前辈的回答一模一样。

    “那我不走了。”萧逸顿下脚步。

    修罗总殿主摇了摇头，“一个大势力的老巢，难以对付，是吗？”

    萧逸点了点头。

    修罗总殿主认真道，“中域，便是八殿的老巢。”

    “从中域延伸，八殿的分殿遍布大陆，哪怕是你那东域都仍旧有八殿的传承。”

    “老夫，已经给过你解释了，只是无论老夫如何说，你都不懂。”

    萧逸刚要发问。

    修罗总殿主沉声道，“你一日不懂八殿的意义，你便一日不会明白。”

    “等你懂了，自会明白今日老夫给你的解释。”

    “八殿，代天而行！”

    嗖…

    修罗总殿主忽然身影一闪。

    “嗯？”萧逸脸色一变，还未反应过来，直觉双手一疼。

    修罗总殿主，已闪身至他身后，紧紧扣住了他的双手。

    萧逸手臂一震，欲要挣脱，却徒劳无功。

    “怎么可能？”萧逸脸色大变。

    修罗总殿主只单手扣着萧逸手腕，一手搭在萧逸脑袋上，“别动。”

    修罗总殿主微微挪动了些许方向，“看远方天际，看到了什么？”

    萧逸微微皱眉，随后瞳孔一缩。

    眼前，一座巍峨高山横亘天地。

    那，似极了一座帝岳之山，贯穿天地，如若大陆基石。

    “好可怕的气势。”萧逸眼中尽是惊骇。

    修罗总殿主沉声问道，“比之古境宗如何？”

    “更强。”萧逸脱口而出。

    修罗总殿主继续问道，“你能打破这座高山吗？”

    “不能。”萧逸摇了摇头。

    修罗总殿主继续问道，“何等实力能？”

    “不知。”萧逸仍旧摇头。

    在他眼中，那座仿佛虚无而存的帝岳之山，他只能仰视之。

    “帝境可以。”修罗总殿主直接给出了答案。

    话音落下。

    修罗总殿主已然放下了手，缓缓站到了萧逸身旁。

    “刚才…”萧逸身躯一颤。

    幻觉吗？

    在他眼中，此刻的修罗总殿主，明明只是个圣尊境巅峰，战力顶天了君境一重。

    可刚才…

    修罗总殿主轻笑，“走吧，回总殿。”

    “额…好。”萧逸愣了愣，下意识点了点头。

    萧逸深呼吸一口气，平伏下眼中惊骇和心头刚才那种高山仰止的畏惧。

    “一鸣。”萧逸走向不远处闭目打坐的夏一鸣。

    “宫主。”夏一鸣睁开眼眸，起身，恭身行礼。

    “给你份命令。”萧逸沉声道。

    “是。”夏一鸣霎时脸色冷酷，认真聆听，“宫主请说。”

    萧逸轻笑，“命令，有三。”

    “一，立刻返回冰皇宫，好好养伤，直至伤势彻底痊愈。”

    “二，在冰皇宫中好好修炼，不达圣尊境九重修为，不可离宫半步。”

    “三。”萧逸会心一笑，“下一次再见，我要看到以前那个夏一鸣，战无不胜，人人畏之胆寒。”

    “剑出必死，夏一鸣！”

    “是，宫主。”夏一鸣听着前面两句，本以为是萧逸想让他好好疗伤，不许外出涉险。

    本想反驳，但听到最后一句，夏一鸣猛然脸色一肃，认真回应。

    萧逸缓缓抬起手。

    啾…天际苍穹，一头飞鸟瞬间而至。

    “为免古境宗来个回马枪，你骑龙羽冰隼回宫。”萧逸吩咐一声。

    等送夏一鸣回冰皇宫，龙羽冰隼会自己寻萧逸气息而回。

    “是，宫主。”夏一鸣点点头。

    ……

    修罗总殿主、萧逸，二人御空飞离。

    高空中。

    萧逸微微摇头。

    “怎么？”修罗总殿主轻声问道。

    萧逸轻笑一声，“往日里，我觉得八宗极其神秘，极想知晓八宗的事。”

    “但今日，我知晓了八宗的存在，知晓了八宗的各种秘辛。”

    “我对八宗，已再无疑惑。”

    “却…”萧逸顿了顿，“反倒是我自己接任的八殿，我竟是看不透了。”

    修罗总殿主轻笑，不语。

    萧逸看了眼修罗总殿主，“我算是明白了，为何今日会是总殿主您来救我。”

    “因为你是更好的说客，你比谁都能轻易说服我。”

    “更重要的是，我在总殿主你这，占不了半分便宜。”

    修罗总殿主终于张开了嘴巴，轻笑，“你这哪里是半分占不到？根本是占尽了便宜。”

    “你小子，占了便宜还卖乖。”

    “不过也等着，你的好日子，马上就要到头了。”

    “啊？”萧逸愣了愣。

    修罗总殿主挪揄一笑，“老夫说了，此次带你回去，是关禁闭。”

    “你不会有半分侥幸，这一次，也没人会给你说情。”

    “若不成，你困死在总殿内都有可能。”

    最后一句，修罗总殿主的语气霎时严肃。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。