    “前辈，只要协助就行。”天机阁大长老对着萧长天笑了笑说道。

    “这样的话，我倒也不吃亏。”萧长天看着面前的几人喃喃的说道。

    毕竟这还是万兽老伯带来的，这个万兽老伯应该不会坑自己吧。

    “这样的话....也不是不可以。”萧长天点了点头，反正要是等到自己攒够钱去买消息不知道要到猴年马月去了，现在有现成的机会。

    “前辈，您这是同意了？”天机阁阁主听到这话，马上就激动的说道。

    “嗯。”萧长天点了点头。不过，自己答应天机阁，这个天赐激动什么？

    “哈哈，前辈，我失态了，这不是我也答应帮助天机阁了吗。”看着萧长天，天机阁阁主立马回过神来解释道。

    “原来如此啊！就知道你这人不差。”听着天机阁阁主的解释，萧长天则是赞扬的点了点头。

    这天赐能处啊，一个生意人，竟然都想知道对抗魔族，自己要是再不加入，就显得自己太不人道了。

    听着萧长天这话，天机阁阁主瞬间眼前一亮。

    前辈这难道是认可自己了?要知道，得到前辈的认可，可比得到无数的宝贝还要让人开心。

    “天机阁大长老，既然已经商量好了，那可不能反悔了，你们可要给我灵树种子的消息啊。”

    随后，萧长天又看着天机阁大长老笑着说道。

    “前辈，您放心，这件事情我肯定不会反悔的。”天机阁大长老连忙说道，前辈竟然还害怕他反悔，他还害怕前辈会反悔呢。

    “既然今天难道大家都在，那就留在这里吃饭吧！”随即，只见萧长天笑着邀请这几位。

    “好啊，好啊。”几人脸上也同样是一喜。

    既然前辈都要他们来吃饭了，由此可见，前辈已经认可了他们了。

    而等到酒饱饭足之后，萧长天则是看着门外的那些客人突然灵光一闪。

    “对了，以后搞点餐后甜点卖卖，肯定收获不错。”萧长天喃喃的说道。

    “前辈，您说的什么餐后甜点?”周围的人听着萧长天的话则是漏出了不解。

    因为这里还没有这种餐后再吃东西的习惯，因为吃饭就已经吃饱了，所以，也没有人去搞那些东西。

    “餐后甜点，就是吃完饭后的小零食，用来解腻的，还不占胃。”萧长天一看就知道这些人没吃过。

    “好了，你们先在这里等着，我去给你们露一手。”

    只见众人还没有反应过来，萧长天就朝着后厨跑去了。

    “前辈不愧是前辈啊，竟然能想出如此东西来。”

    看着萧长天跑去后厨的身影，天机阁阁主感叹的说道。

    “那要不然怎么会是前辈呢？”万兽真人感慨的说道。

    自己还真是幸运，竟然能认识到前辈这样的高人。

    “对了，星辰宗主，不知道前辈到底是想要搞什么？”随即，只见天机阁阁主不解的问道:“况且，还要这么多灵树种子。”

    “哈哈哈，天机阁主，你这就见识短浅了吧！”听到天机阁阁主的问题后，玩手游真人则是神秘一笑道。

    “星辰宗主，你就不用再给我卖关子了吧。”天机阁阁主真的迫切的想要知道一个答案。

    “就这样跟你说吧，前辈既然选择再星辰镇开店，就肯定是以这里为中心布了一局大棋。”

    万兽真人没有犹豫，看着天机阁阁主缓缓的说道。这个结果可是万兽真人经过半个月的猜测才得出来的结论。

    要不然，前辈根本就没有理由留在这星辰镇上。更不可能在星辰镇上开一个酒楼。

    “你是说....布一局大棋?”听着万兽真人的话，天机阁阁主一脸的激动。

    “这么说来，前辈对于魔族早就心知肚明，这次只不过是在考验我们?”

    一想到这个可能，天机阁阁主就了然了，怪不得一开始前辈并不是多么想要帮助他们，原来是前辈自有打算。

    万兽真人看着天机阁阁主这般惊讶的模样，则是点了点头。

    这次带着天机阁阁主来，他就是冒着很大的危险，恐怕前辈生气，还好前辈没生气，要不然就完蛋了。

    就在天机阁阁主在心中暗自消化着万兽真人说的消息的时候，萧长天从后厨中端上来了好大一盘东西。

    “来，来，来，大家都快来尝尝我做的餐后甜点，双皮奶!”

    几人接过萧长天手中的东西后，萧长天则是笑着说道。

    “双皮奶?”众人还是第一次听说这个名字呢。

    “哈哈哈，你们都快尝尝吧。”随即，只见那大盘子中有好几个小碗，每个碗中都有着乳白色的跟果冻一样的东西。

    “这双皮奶看上去很好吃啊。”洛兰看着乳白色的双皮奶，在萧长天示意后，迫不及待的拿出来了一碗。

    “嗯!简直就是绝了!”

    洛兰只感觉吃到口中后，那双皮奶的香气在口中喷发，并且这个双皮奶入口滑润，让人唇齿留香。

    “嗯!不好，我感觉我又要突破了！”

    而就在烈京吃完两口之后，突然感觉从小腹中翻涌出一股巨大的灵力。

    随即，还没有等人注意到他，他就快速的朝着星华楼外跑了出去。

    “轰——轰——”

    只见烈京跑出去的一刹那，连天空都阴暗了下来。

    “有人要突破了！”

    看着星辰镇上突然阴暗的天空，不少的人都感叹道。

    而烈京则是快速的跑到了星辰镇的远处，一座矮山上。

    “不能让天雷惊着前辈了。”烈京看着阴暗的天空喃喃的说道。

    然而，此刻的萧长天则是一脸莫名其妙的看着星华楼外阴暗的天空。

    “这鬼天气是怎么回事？怎么说暗就暗了？”

    “哈哈哈，前辈，只要您想，这天气您不是也能掌握吗？”天机阁阁主看着萧长天这副模样，则是笑着说道。

    “哈哈，大长老，你可是高估我了，难道我对着天空大喊一声，这些乌云就会散去吗？”只见萧长天说完，就装模做样的真的对着天空轻喊了一声。

    随即，只见萧长天笑着摇了摇头回去了。

    而此刻，众人则是惊呆再了原地。

