    “哼，现在知道给我打电话了！”

    秦以以看着手机上父亲的来电，微微一愣。

    “你不准备接吗？”叶彤抱着罐子，说。

    “有什么好接的，我不想和他吵架！”秦以以嘴上虽然这么说，但还是准备接通。

    不过她正准备接，电话却已经挂断了。

    “切，我就说他怎么可能放下架子给我打电话，说不定就是按错了！”秦以以冷笑道。

    “你回过去不就知道了，说不定真有事呢！”叶彤说。

    “我才不回呢，真有事他自己会打过来的！”秦以以说完之后，眼巴巴的看着电话，可惜秦枫并没有再打过来，“我就知道，他现在眼里就只有秦妙妙和林岚。”

    “奇怪，你明明很在乎你爸，你爸也很在乎你，干嘛跟仇人一样！”林克有些不解，虽然他不太懂，但还是能看出点端倪来。

    “呵呵，你一个孤儿知道什么，你见过你爸妈吗？”秦以以恼羞成怒道，林克还真是逮住机会就教训她。

    “有道理！”

    林克微微一愣，他连父母都没见过，根本没资格说话。

    “林克，我……我不是故意的，你千万别放在心上！”秦以以咬牙说道，其实她刚说完就后悔了，当面被揭伤疤，林克应该很难受吧。

    “你说的很对，我没见过我爸妈，自然不会明白你现在的感觉！”林克淡淡地说。

    “你就一点都不生气？”秦以以一愣。

    “不生气啊，从小我就对父母没什么概念。”林克摇了摇头。

    “那你就不想知道你亲生父母是谁，或者，想办法找到他们？”秦以以忍不住问。

    “没想过，如果他们还在的话，说明我是被遗弃的，没必要去打搅他们。如果他们不在了，那就更没必要去找了！”林克摇了摇头，他从来都对父母没什么太大的感觉，“或许，我可能没有父母吧！”

    “奥，那我知道，你是从石头里面蹦出来的！”叶彤兴奋地说。

    “你给我闭嘴！”秦以以忍不住敲了一下叶彤的脑袋，心里又有些心疼林克了，“对不起，我不该说这个的。”

    “那我现在能下班了吗？”林克看了看时间，虽然说今天轮休，但他也要回去修炼了。

    “下什么班，我今天心情不好，你得哄我！”秦以以愠怒道，她刚才果然白心疼林克了。

    “那这应该算加班，你得给我加班费！”林克说，他不是不接受加班，给钱就行了。

    “切，你要能哄好我，加班费算什么！”秦以以冷哼一声，说道：“彤彤，去把酒拿过来，今天我们喝个痛快！”

    “可我不喜欢喝酒，而且我喝了酒容易发酒疯！”叶彤一脸为难，她有一次喝多了，好像差点把自己给卖了。

    “我也不喜欢，太难喝了！”林克对喝酒也没什么兴趣。

    “废话，是让你们陪我喝，你还想不想我养你了，你还想不想要加班费了！”秦以以没好气地说，林克和叶彤还真是一点觉悟都没有。

    重点是喝酒吗，重点当然是她心情不好。

    “想！”这一次林克和叶彤的意见倒是惊人的一致。

    “那不就是了！”秦以以没好气地说，果然是两个见钱眼开的家伙。

    叶彤很快就搬了一箱红酒上来了，看来她嘴上说着不喝，但身体还是很诚实的。

    “干，以以，你养鱼啊！”几杯下肚之后，叶彤就原型毕露了，一只脚都踩到了茶几上。

    秦以以有点后悔了，她就不该让叶彤喝酒，别待会把家给拆了。

    “你们两个也太不行来，看，我给你们旋一个！”叶彤很快就不满足用杯子喝了，直接开始对瓶吹。

    “行了，你别喝了！”秦以以一脸无语，到底是她心情不好还是叶彤心情不好。

    “那不行，你已经成功地勾起了我的欲望，就得负责到底！”叶彤说话都有些大舌头了。

    秦以以没办法，只能硬着头皮上了。

    林克没喝过什么酒，很快就晕晕乎乎，看人都看不清楚了。

    不知道什么时候，三人都迷迷糊糊的睡着了，就只剩下了一地的空酒瓶。

    再次回复意识的时候，林克发现周围漆黑一片，不知道谁把灯关了。

    他四下看了看，叶彤正趴在沙发靠背上睡觉，衣衫不整的，露出了大片的雪白。

    秦以以也睡着了，脑袋还枕在他的腿上。

    “酒果然不好！”林克揉了揉有些发胀的脑袋，他根本不记得发生了什么。

    稍微清醒一点之后，他嫌弃地把秦以以的脑袋移开，然后盘膝坐下，准备尝试用真气驱除体内的酒气。

    没过多久，他就听见了一些奇怪的声音，紧接着紧闭的窗户居然被打开了，随后几个黑影很是敏捷的跳了进来。

    “小偷！”林克瞬间清醒了不少，连忙推了推秦以以和叶彤。

    不过两女睡得跟猪一样，一点反应都没有。

    “你们去楼上看看，记住不留活口！”

    林克听见了一道人声，心里顿时大惊，现在的小偷也太大胆了，不仅谋财，居然还要害命。

    “干！”叶彤突然大喊了一声，然后就从沙发上掉了下去，“以以，快醒醒，地震了！”

    她的声音很大，吓了那些黑影一跳，立刻隐藏了起来。

    “发什么酒疯，哪有什么地震！”秦以以艰难地睁开眼睛，只觉得一阵头疼欲裂。

    “奥，是我从沙发上掉下来了！”叶彤爬了起来，刚才就数她喝得最多，可是现在居然没什么感觉了，难道是喝了假酒？

    “奇怪，谁把灯关了，林克，你是不是偷偷做了什么奇怪的事情？”秦以以记得之前明明是灯火通明的。

    “嘘，有小偷进来了！”林克来到两女身边，压低了声音说。

    “哪呢，哪呢？”叶彤不仅不怕，反而还十分期待的样子，顺势就拿起了一个空酒瓶。

    “别开玩笑了，这里治安这么好，哪来的小偷！”秦以以却不以为然，这里是高档别墅区，到处都是巡逻的保安。

    说话之间，她就站了起来，准备去把灯打开。

    “呵呵，原来是几个醉猫！”黑暗中响起了一道戏谑声，然后几个人影就站了起来。

    亏他们之前还那么小心翼翼，现在看来根本没必要。

    “什么人！”秦以以一惊。

    “要你命的人！”黑暗中，再次响起了一声冷笑，显得阴森无比。

