    带着心中的疑惑，齐芸跟着楚秋明走进了烟花作坊的大门，走进去的那一刻，她便隐约感觉到了哪里有些不对劲了。

    她看向楚秋明，楚秋明朝着她轻轻一笑，牵着她的手，一路穿过工人们正在忙活着的几个大院子，径直来到了存放烟花的仓库，一路上那些穿着统一的工人对于楚秋明的出现都没有表现出意外，只是恭敬地向他们二人行礼之后，继续忙活自己手头上的事情。可见，这个地方，楚秋明是经常过来的。

    烟花保存需要十分慎重，所以存放烟花的重地周围，竟有六个装备着武器地人四面把守着。

    这几个人虽然身着便衣，但是从他们的沉稳却轻巧的步伐与强健的身形，齐芸已经感觉到了他们深厚的功力。而看他们握着腰间剑柄的习惯，更像是行伍出身。

    不过是一个烟花作坊，却要用这样的人物来把手，便已经不寻常了。

    楚秋明知道齐芸已经看出了端倪，轻轻将齐芸往自己身侧拉了拉，让她靠着自己，然后抬手向守在大门口的两个守卫示意了一下，两个守卫于是将大门打开。

    大门打开，一股浓烈的硫磺味道扑鼻而来，齐芸下意识捂住鼻子，轻轻皱起了眉头。

    楚秋明带着她走进仓库，齐芸才发现，这间仓库竟然大的出奇，明明在外面看起来，只有一间房子的大小，可是走进房间，方知这其中别有洞天，竟然连接着一个宽敞的山洞！

    仓库里面没有窗户，而深凿出的山洞，因为奇异的自然景象，映射出淡淡的蓝光，将仓库朦胧照亮。

    仓库的门被关上，齐芸渐渐适应了黑暗中的环境，被眼前的一幕震惊了。

    她看见在这宽敞的仓库中，在一层层，一叠叠，一排排的木箱里面，那被绵纸包裹着的，全是又黑又圆的大铁丸！

    那刺鼻的硫磺味，也就是火药味，正是这些大黑丸散发出来的。

    “这是……炮弹！”

    齐芸曾经在书上看见过这样的武器，用火药制成的这种黑丸，威力巨大，只是却很少听闻它被运用到战场之上来。

    “这便是炮弹，配合大炮，在战场上有足以横扫千军威力。”楚秋明轻声道。

    “大运一直有制作这种武器？可我从未听说过？”齐芸放眼而去，这些弹药已经填满了整个仓库，可见这也是进行了很久的事情了。

    楚秋明道：“这便是我要告诉你的真相。”

    “真相？”齐芸轻声低语，若有所思。

    “涂子伯他来平京，最重要的一件事情就是暗度陈仓，从大运运送制造火药所需的硫磺，此物在北澹难以开采，而在大运，却有不少矿区。然而从前我们知道用它来制作烟花爆竹，未曾想过还能制作火药炮弹。涂子伯为报答我的救命之恩，告诉我这些，让我也在暗中制作此物，以防北澹发难。这便是他在大运与北澹之间的权衡。这些年来，他应当也从大运运了不少硫磺回北澹，但是他的确很聪明，没有让我抓住一次把柄。”

    “所以，这一天，终究是要来了，所以，他才劝贾慎先生回京，以免到时候两国战争爆发，他因为自己的身份，被北澹利用……”齐芸恍然大悟。

    “他的处境，已经很难了，这做到这一步，已经是常人所难做的。”楚秋明叹了一口，伸手揽着齐芸的腰，支撑她有些无力的身子。

    “他却从来没有对我说过这些……”齐芸只觉得涂子伯这么多年过得太苦了，夹在两头为难，身体又遭受了那样的折磨，以至于不能与自己爱的人相守，一切都只能自己独自承受。

    黑暗中，楚秋明轻柔地用手拭去她眼角的泪水，柔声道：“他也在以自己的方式保护着你，有些时候，不知道要比知道好。”

    .

    从烟花坊回到将军府，齐芸将贾慎给她的《神兵谱》给了楚秋明。

    楚秋明神兵谱看了一遍，道：“确实不假，可是小五觉得，我们应当怎么处置这本书呢？”

    齐芸并没有什么兴致，身子外在软榻上，神态恹恹的，“若是让这本书面世，必然又会掀起一场腥风血雨了……”

    “此话何讲？”

    齐芸坐起身子，将鞋子脱了，盘腿坐正，学着记忆中慧明的样子打起坐来，她轻轻地吐出一口气，缓缓闭上眼睛，“我忽然觉得，所谓的神兵，终究不过是兵器罢了，在大多数人来说，更是意味着杀戮。在拿到这本书时，我的脑子里就闪过了一个念头，要将这神兵谱刊印成册，让所有人都可以有机会看到，我想，若是这样，是不是就可以免去那么多的纷争。可是当我意识到，他们想得到这本书的目的，是为了这些传闻中可以杀人于无形，这些堪称地阎罗的冰冷的武器，便心里一阵发冷……我突然不明白，这本书存在于世，究竟是什么意义了？”

    “可是，小五，我们生活的这个世界本身就是浑浊的，有黑又白，也有大片的灰暗，你不希望这个世界沾染杀戮，那我们是在做什么呢？我们刀剑下的亡魂，又是为了什么呢？”

    楚秋明忽然有了一种奇怪的感觉，明明坐在自己面前的是齐芸，此刻却又给了他慧明的感觉，或许，曾经，慧明也对他说过类似的话吧。

    “是啊……为了什么呢？”齐芸脑子忽然变得好乱，为了什么呢？那些山匪为什么落草为寇呢？邳舟为什么要为了一个寸草不生的莲台州冒险侵犯大运呢？梁皇又是为什么仅仅为了一个女人就愿意倾国求之呢？舅舅和表哥又是为什么一定要与大运一争高下呢？

    实在太多的为什么，扰得她头疼欲裂，她紧紧地皱起眉头，神情痛苦。

    “小五，你怎么了？”楚秋明看见齐芸面色突然变得苍白，心中一紧，赶紧去扶着她，让她靠在自己的肩上，“小五，你哪里不舒服吗？”

    齐芸缓缓睁开眼，她能够感觉到楚秋明剧烈地起伏着的胸膛，知道他现在很紧张，为她紧张担忧。

    “楚秋明，我有些累了，想睡一会儿了……”

