    “嘿嘿，孰是孰非，在这修真界又如何能说得清楚呢？毕竟还是以强者为尊，只要灭了你们五大宗门，即便是大皇浩然天宗真的追查下来，又如何能够明辨这其中的是非曲直？而且事实已然既成，最后多半也是不了了之的结局。”石中白说道。

    闻言，林雪莹眼神中满是无语之色，不过她也明白，石中白虽然是在混淆黑白，但所说也并非全无道理，这修真界的确是强者为尊，数百年前古玄宗入侵天潞山脉，说到底，最后还是由于诸多复杂的原因，才让古玄宗在折损了一名元婴老怪后，选择了退去。

    如今数百年过去了，古玄宗再次卷土重来，显然是已经做了充分的准备，不出动则已，一旦出动，必然是有着十足的把握的。

    “怎么样？何苦为了一个即将覆灭的宗门而放弃自己的修真之路呢？只要你答应做本少的双修道侣，本少决然会保你无恙。”

    “做梦，林雪莹行道修真，坚守的是本心，如何会屈从于你，就算是形神俱灭，林雪莹也绝不就此改变初心。”知道多说无益，林雪莹一指身旁月轮法器。

    月轮法器伴随着“呲啦”一声，化为九道墨绿色的月轮，然后分成三路，攻向石中白等三人。

    “执迷不悟，既然如此，本公子也只能辣手摧花，送你上路了。”看到自己说了半天，眼前这个女人却是油盐不进，还率先向自己出手，石中白顿时勃然大怒。

    他手中小钟顿时悬空飞起，迎风而涨，瞬息之间就化为一面数丈大小的巨钟，伴随着“咚～”的一声震人心神的钟声，朝着林雪莹撞了过去。

    那虬须修士和侏儒也同时出手，虬须修士手中的黑色长棍骤然飞起，浮出重重棍影，夹带着惊人威势，朝着林雪莹砸去。

    那侏儒也一指身旁刀形法器，化为一道十几丈长的巨大刀光，斩向林雪莹。

    林雪莹已经对自身下场有所预料，眼神也是异常坚定决然，九面月轮已然涨大到了车轮大小，呼啸着迎向三人。

    “咚咚咚～～”林雪莹的月轮灵器虽然抵挡住了三人的攻击，但石中白在祭出小钟灵器后，却是不停的震荡出来一道道的声波，这声波竟然震动的空气都浮现出波纹状，朝着林雪莹攻去。

    林雪莹心中叹息一声，残余的法力也悉数散出体外，寒煞灵光在得到了法力的注入之后，再次闪烁出了墨绿色的光芒。

    寒煞灵光果然不愧为初级法术，而且林雪莹也已然将这门初级法术修炼到了大圆满，防御力更是惊人。

    虽然灵光有些黯淡，但还是抵挡住了声波的攻击，可是如此撞击之下，还是将部分力道传入了林雪莹体内。

    林雪莹蒙面的白纱已然是完全被鲜血浸红，而且从白纱的下面，还在不停的滴血，将其胸口白袍也染成了大片红色，可谓触目惊心。

    然而石中白三人却没有丝毫怜香惜玉之心，下手很辣，绝不留情。

    石中白所御使的小钟灵器不但厚重无比，而且还能发出声波攻击，林雪莹即便能够抵挡住这小钟灵器的攻击，但声波震荡传入身体内的音波之力也让她五脏六腑隐隐震动。

    这样下去，用不了多久，她就会五脏破裂，就此香消玉殒。

    石中白也是看到了这一点，反倒并不着急，眼前女子可是筑基后期的修为，比他还要高上一个境界，要不是通过数名同门的命，让此女已经到了强弩之末。

    他甚至不会直接出手，毕竟他深知很多修士都藏有后手的，万一临死前狗急跳墙，即便不能拉着敌人同归于尽，多半也能重创敌人。

    是以石中白也只是用出了五分实力，另一半实力则是防备此女临死反扑，另外他也是想通过此举，将压力多分担一些给自己的两位同伴，万一此女真的还藏有什么玉石俱焚的手段，自己也能够拿两位同门当挡箭牌。

    林雪莹心中却是有些黯然，想起过往的经历，不禁有些心灰意冷，虽然拥有人人羡慕的天灵根之姿，但也正因如此，才让她修真以来，处处受人摆布，无法逃脱自我。

    林雪莹脑海中浮现出了一名三十多岁的挺拔身影，从自己进入天韵阁的第一天起，就被此人收为弟子，曾几何时，这让人人羡慕的真传弟子身份，却成了自己的负担。

    自己本想尊师重道，努力修行，以此来报答师恩，超脱自我，寄希望于有朝一日能够飞升上界，得修大道，但现实却是大相径庭，那人对自己亦师亦友，甚至曾经数次对自己表露心意。

    修真者相互结为道侣，本来并不注重年龄长短，修为高低，毕竟今日的前辈，他日也可能变成晚辈。

    然而对于自己师尊的畸形爱意，却让她如同大山压肩，喘息艰难，自己性格又是尊师重道，不忍违谬师尊旨意，是以这十几年来，她一直活的并不开心。

    古玄山，探查古玄宗动向，让她发现了古玄宗的狼子野心，但却不小心被古玄宗发现，从而遭人追杀。

    身旁四名从小一起长大的同伴，相继陨落，如今自己已经是强弩之末，体内法力也近乎耗尽，看来也唯有引爆丹田中的聚元法阵，与这几人同归于尽了。

    如此一来，也算是报答了那人的恩情，自己也从此彻底解脱了。

    想到这里，林雪莹双眸之中闪烁着绝然之色，她胸腹之间，隐隐浮现出一道墨绿色的灵光，而且极速扩大。

    林雪莹身外的寒煞灵光也骤然溃散，化为精纯的灵力被其吸入了体内。

    一道道音波骤然扫过她的曼妙躯体，一股血箭喷射而出，就这瞬息之间，林雪莹感到自己的五脏六腑一阵翻滚，意识也逐渐陷入了昏迷状态。

    “不好，她要自爆，快闪。”看到此景，石中白脸色大变，其余两人也是纷纷惊呼一声，也顾不上继续攻击了，连法器也不管，就朝着后面退去。

    林雪莹感到识海中传来阵阵晕眩，不禁露出了苦涩的笑容，修道一生，到头来，还是镜花水月一场。

    “如果有来世，还请让我成为一名普通的修真者，逍遥快活，努力修行。”

    努力控制着自己的意识，不让自己陷入沉寂，林雪莹正准备朝着三人追去。

    “三个大男人，欺负一个羸弱女子，不觉得害臊吗？”这时，一个冰冷的声音骤然响起，那名虬须修士突然发现自己头顶出现了一面巴掌大小的三色小旗，兀自滴溜溜的旋转着。

    但紧跟着他就感到头皮都要炸裂开来，一股冰寒到了极点的阴冷气息透过头顶，进入了他的识海之中。

    “高阶灵器？”脑海中仅仅是闪现了这四个字，虬须修士的意识就瞬间被青炎灵火冻结，陷入了永恒的黑暗之中。

    石中白和侏儒修士却是看到了让他们惊骇不已的一幕。

    虬须修士瞬间被九颗青绿色的火球当头砸中，青色火焰瞬间燃烧，几乎是刹那件，虬须修士就化为了细小的冰碴儿，碎落了一地，竟是连元神也就此彻底消散。

    “没事别学人动不动自爆好不？”萧林转头看着将要自爆的林雪莹，颇有些无语的说道。

    林雪莹在看到萧林出现的刹那，心中只是略微闪过一丝疑惑，她并非活的不耐烦，想要自寻死路，看到萧林一出手，就击杀了虬须修士，自然是大喜过望，立刻散去了丹田之中已然汇聚在一起的法力。

    然而法力这一散去，原本支撑着她与敌同归于尽的信念也轰然崩塌，只是在识海中闪现了一名二十岁的短发青年的影子后，就陷入了昏迷之中。

    看到林雪莹昏迷了过去，萧林叹息了一声，此女的刚强心性让他颇为惊叹，竟然不惜自爆，让自己形神俱灭，也要拖几个垫背。

    这让萧林不禁想到，曾经陨落在其手上的几名女子，她们大都会在临死之前，出言讨饶，甚至不惜以色相来换取性命。

    相比之下，林雪莹确是宁为玉碎不为瓦全，让萧林颇为佩服。

    “一打二，应该勉强可以吧。”萧林转过头来，看着石中白和那侏儒修士，淡淡的笑道。

    “你是何人？”注视着萧林，石中白和那侏儒修士并未直接出手，萧林斩杀虬须修士的一幕，他们可是看在了眼中，那面巴掌大小的三色小旗兀自在萧林头顶盘旋环绕，显得灵动之极。

    “能不能给在下一个面子，放过这位姑娘如何？”看到石中白并没有认出自己正是在拍卖会上与他争夺赤融丹之人，故而才如此说，如果石中白和那侏儒修士就此退走，自己也没有必要与两名筑基中期修士拼杀一场。

    而且眼前这个石中白身旁的小钟灵器也让他颇为忌惮，在萧林看来，这石中白在古玄宗内恐怕后台不浅，且不说自己出手是否真的能够斩杀此人，就算是斩杀了此人，要是就此给自己引来古玄宗的报复，那未免有些得不偿失了。

    但他也知道，自己已经斩杀了虬须修士，石中白在知道了另外两人的陨落消息之后，也不难推断两人也是死于自己手上，如此一来，古玄宗这个仇似乎是结定了。

