    他描述得特别怂人，叶浮珣胆小，僵着不动了。

    “你先放开我，不许对我动手动脚。”

    “这怎么可能是动手动脚呢，我是护着你。”

    “不需要。”

    “我想啊。”

    他一把将人按住，牢牢的搂紧了怀中的美人，心里美滋滋，这种感觉不能再美妙了。

    怪不得前人总结出了这样的名句：牡丹花下死，做鬼也风流，以前不懂得美人的好，如今体会到了，他想，那便是我的了。

    叶浮珣蹲得难受，她想起来，喘不过气了。

    “喂。”凤堇宴想把人拉下来，可是她站着了，然后那边在巡逻的人看见了。

    “什么人，胆敢擅闯凤锦阁，找死吗？”

    姑奶奶我就是闯，世上还没有我去不得的地方。

    叶浮珣赶紧跑，打死也不愿再被凤堇宴这臭男人拉拉扯扯，这妖冶的男人是个神经病，动不动就撩人，他有病。

    她跑向黑暗深处，凤锦阁的人快步追上去。

    凤堇宴无奈摇摇头，“唉，还真是不听话呢。”

    叶浮珣东躲西藏，不小心踩到了机关，看到暗器飞出来，她想大骂，凤堇宴，你这什么破地方啊，没事在自己宫殿里挖那么多坑做什么？

    那些暗器飞起来，打向了一群穷追不舍的凤锦阁弟子，有一人死了，几个人受伤。

    叶浮珣慌慌张张躲到一个背角里，她想，还是出去吧，这地方到处是机关，稍有不慎很容易被万箭穿心而死，甚至有时候没死透，反而落个终身残疾，那就太惨了，真这样的话还不如悲壮就义。

    而且她才不想死在这儿呢，她还没活够。

    重来一世，最大的目的就是活着，而且要活得有滋有味。

    如此，她万不愿跑进坑里找死，先出去，然后白天的时候再看看情况。

    她想着打算飞身离开，忽然，一把暗器打来，凤堇宴扑过来抱走她，他道，“小心。”

    暗器打在了他身上，凤堇宴抱着怀里的人飞上屋顶，躲开了一众人的追击。

    “你，你受伤了。”

    凤堇宴抱着她落在一处角落里，叶浮珣靠着墙壁，因为她而受伤的男人站在她面前，他堵着她的去路道，“叶浮珣，你欠我一条命呢。”

    这人，都这个时候了他难道不应该想着要怎么脱险这种大事情吗？

    “我受伤了，珣儿。”

    “哦，要紧吗？”

    “你说呢？”

    “暗器在哪儿呢。”叶浮珣想看看。

    凤堇宴搂着她，蓦然弯身抵着下巴在她肩上道，“在背后，差点透心穿过了。”

    “什么？”叶浮珣震惊不已，抬头看到妖艳的男人，他嘴里溢着血，“你这是……”

    “暗器上有毒。”他说完就趴在她肩上了，居然晕过去了。

    凤堇宴，凤堇宴？叶浮珣喊了两声，男人没反应。

    她用力扶住他，转头看了看，想找个地方把人放下，她必须马上给他处理伤口。

    然而哪个地方合适呢？她对这里，人生地不熟的，一不小心就被砍了，身边还带着一个伤患呢。

    还有那凤堇斯，也不知道跑去了哪里，如果有他在，事情就好办许多了。

    可他不在啊，叶浮珣扶着昏迷的人，走出角落，艰难的摸向没有灯光的房间，想着不开灯就说明里面没人。

    谁知走到一半，又踩中了一个机关，然后她和他一起滚到深深的巨坑里。

    “啊……”叶浮珣大喊一声，她砸在了地上，身上的人跟着压下来，她险些被压死。

    乌漆嘛黑的地方，不知是在哪里，这地方该是密封的，声音回响巨大。

    “凤堇宴，凤堇宴你醒醒，你再不醒来，我可不管你了。”

    什么救命恩人，根本不算好吗，早知道就不来了，墨卿月不还有墨卿封吗，那丫头不会有事的，反倒是自己，也许真的会死在这儿。

    叶浮珣触摸着地板，地上铺就的应该是地砖，这密室也没那么恐怖阴森。

    “叶浮珣。”凤堇宴闷哼一声醒来，眼里什么也看不见了，只有一片黑，他还以为自己眼瞎了。

    叶浮珣解释，“我们掉坑里了，你这凤锦阁是不是到处挖坑啊，怎么有那么多机关坑头？”

    “是啊，为了困住你，特意挖了那么多坑。”凤堇宴借着机会，伸出修长的手环抱住纤细的腰，好软，他搂着她不放。

    叶浮珣推开臭流氓，“你干什么。”

    “嘶，我为了你受伤，你就不能乖一点，我可是你的救命恩人。”

    “少来，你救了我，我是该说句谢谢，但不能成为你吃我豆腐占我便宜的理由。”

    “我怎么吃你豆腐了？”

    “你从我身上移开。”

    这家伙还真的严丝合缝的给盖上来了，棉被都没他那么贴心。

    叶浮珣面红耳赤，如果能看得见，必定看到她白白的脸上，染着绯色。

    凤堇宴继续耍流氓，他道，“我受伤了，无法动弹。”

    叶浮珣用力推开，跟这人越客气，他越得寸进尺。

    “你看看，这里有没有什么开关，我要离开这里。”她让静默的人说话。

    凤堇宴没有出声，他靠着墙壁，忍得有些痛苦。

    “叶浮珣。”

    “嗯。”

    “你还好吗？”

    “我很好啊。”叶浮珣感到奇怪，他干嘛这么问。

    还有，听他声音不对劲，怎么觉得有些含糊，迷惑？

    “凤堇宴，你怎么了？”

    叶浮珣伸手，可伸手不见五指，她什么也看不见，她的手抓到了他的胸膛，触及到一片肌肤，很滑，触感还行吧，好似碰到了清贵细腻的瓷器，有种沁心的感觉从指尖穿过。

    凤堇宴抓住她的手，猛然把人拉过来抱住。

    “喂，你干什么？”叶浮珣感觉到了危险，想远离。

    凤堇宴抱紧她不放，“奇怪，你怎么没反应。”

    “什么反应？”

    “这密室里有迷药。”他身体有反应了。

    叶浮珣脑子里轰然炸响，她想挣脱出来，“凤堇宴，你放开我，别乱来。”

    “反正也没第三个人，我就只有你了，你说……”

    “你敢！”叶浮珣动用武力把人打开。

    凤堇宴挨了一掌，他吐血。

