    七八日之后，荣国府大少奶奶李纨接到尤氏的邀请，请她过府一叙。

    李纨心想，尤氏如今虽还没有名分，却已经被皇帝接到了曾经的太孙府，也就是皇帝在皇城内的“别院”署理内务。

    对此李纨深受震动，她不曾想过，如今已经大权在握，高高在上的皇帝陛下，竟然真的愿意为了她们这样的失寡妇人，由得世人对他评点。

    由此可见，当初对方与她说过的话，许过的诺，并不是骗她。只是她心里的顾虑，使得她一而再的拒绝了对方对她的安排。

    默默叹息几回，李纨倒并不后悔。

    她对自己现在的生活状态十分满意。

    自公府明确兰儿已经是第一继承人之后，她们母子在府中的地位自然水涨船高。

    兰儿取代了曾经宝玉的地位，而她，终将成为国公府的太太，老太太……

    应下尤氏的邀请，又向王夫人汇报之后，她就收拾着，带着巧姐坐车往东边皇帝别院来。

    尤氏会邀请她她并不觉得奇怪，尤氏自是回来瞧尤老娘的。如今旁边偌大的皇帝别院，除了奴才，就只住着尤老娘一个人。

    沾了她女儿的光，如今倒是活脱脱过着老祖宗一般的生活。

    所以尤氏既然出了皇城回这边，自是要给她们打个招呼。只是尤氏毕竟算是贾家“弃妇”，再进贾家门是不妥的，所以请她这个曾经的平辈奶奶过去一叙，实为正常不过。

    至于叫她带着巧姐过去，这个更不难理解。

    肯定是王熙凤惦记女儿，所以叫她帮忙瞧看一眼，甚至于，王熙凤如今就躲在别院之内也不一定。

    当然这种猜想她没有与王夫人讲，只是说尤氏想看看巧姐。王夫人并未干涉，只是叫她看好巧姐，并早去早回。

    自贾母老太太身子不利索之后，就把巧姐交给她教养了，原因是她年轻精力好，又教养过孩子。

    到了别院，虽然这边较之往年早已显得冷清，但是后院尤老娘居住的一带还是颇有生气，且尤氏母女两人，热切的接待了她。

    李纨推诿不肯受，尤老娘倒也不坚持，说笑两句，叫尤氏好好款待，自己就在丫鬟们的簇拥下，乐呵呵的回屋去了。

    “都是老熟人了，你又难得回来一趟，如何与我这般客套，倒显得生分了。”

    两人进屋之后，李纨客气了一句，并悄眼打量着尤氏。

    本是三十出头奔四的妇人，如今却像是越活越回去了一般！

    不单是浑身的穿戴显见的气派不凡，且那举手投足的仪态，那脸上、手臂上的肤色容光细滑，全不像是那些年在东府当大奶奶时的模样，竟是年轻了十岁不止。

    可见最催女人老的不是岁月，而是枯燥呆滞的生活……想当年，她自己又何曾不是那样……

    尤氏摸了摸巧姐头上的辫子，回头笑道：“我回来瞧我们家老太太，顺道想见见你，也问问府里老太太、太太们的近况，身子骨可都还好。”

    “别的都好，就是老太太如今身子骨差了些，隔三差五的总是喊身上疼。”

    “不过老太太如今年纪越发大了，身上有些这样那样的毛病也是寻常，府里老爷太太都精心伺候着，也就没什么大碍。”

    李纨随口应了两句，忽然就感觉无话可说了。

    分明是老熟人，以前在一族中关系也算很不错的，可是现在的感觉，却让她有些莫名，难以描述。

    她认真想了想，总算觉察出一些端倪来。

    大概，对方现今雍容尊贵，且以后必定更上一层楼的状态，便是她也触手可及的。

    她只是舍不得她的兰儿。

    这对她来说，本来是很明确坚定的选择，却在做出之后，总觉得，有些对不起自己，以及另外一个人。

    生命中最重要的三个男子之一。

    兰儿他爹已故多年，兰儿如今也差不多长大，很多时候，她真的很想，不顾一切的像面前这个女人一样，去追随那个男子。

    但她知道她不可能那么自私。

    她不能对兰儿的声誉和前程做出任何不利的影响。兰儿将来是国公府的主人，甚至会成为朝廷重臣，他的母亲，只能是贤良淑德的太夫人，不能再有其他的身份……

    这个问题，这几年，她已经不知道思虑过多少遍，只是从来不曾与除了贾宝玉之外的任何人言说。

    她很庆幸，对方果然不愧是顶天立地的伟男子，没有做任何强违她意志的事。

    李纨不知道，实则尤氏也在悄然打量她，且心中所思，并不比她少多少。

    不过尤氏终究没有任何表露情绪的意思。

    或许是因为她身无牵绊的原因，她如今看待世事的眼光，越发的沉稳深邃。

    纵然李纨比她年轻几岁，纵然李纨颜色更胜她几分，她也毫无气馁嫉妒之心，甚至于在洞悉了李纨的某些想法之后，有一种超然世俗之外的通达与爽快。

    心内暗暗作笑，也只管有一茬没一茬的找话题与李纨闲聊。

    终于等到近身侍女前来回话，她方神秘一笑，与李纨道：“好奶奶，我给你准备了一件礼物，可有意瞧瞧？”

    李纨诧异：“是什么？”

    “到了地方你就知道了。”

    李纨更诧异，听声儿居然不在这府里的意思？

    没等李纨将疑虑问出来，倒是倚在她身边歪头无聊的巧姐顿时抬起脑袋，眼巴巴的瞧着尤氏。

    礼物，什么礼物，怎么都没有我的？

    尤氏深觉可爱，忙对巧姐笑道：“你也不用急，自然有你的好处！”

    说着不等看巧姐的不好意思，只做随意的样子对李纨说了一句“到了地方你就知道了”，便抱起巧姐往后院走。

    李纨无奈只得跟上。

    拐了一道洞门，一道拱门，发现这边果然停着马车，心里才确定尤氏不是与她玩笑，便连忙道：“究竟是什么好东西，还非得坐这玩意出去瞧？你别唬我，今儿你不说来，我竟是不会同你去的。”

    李纨故意笑道。

    倒也不是她不信任尤氏，认为尤氏会害她还是如何。

    她只是在告诉尤氏，作为侯门公府的少奶奶，规矩是要懂的，岂能不禀报长辈，随意出府闲逛？

    尤氏也知道这个意思，故笑道：“一则那物什着实特殊，不便搬到这边别院里来，二则你也该体谅体谅某人，想要见见自己女儿的心情……”

    李纨一听，眉头一扬。

    她听出来了尤氏的意思，感情叫她看礼物是假，送巧姐到王熙凤身边是真！

    “你也不必哄我，她要是想要见人，自己跟着你一道来便是了，何苦绕这么大一个圈子？难道我们是那等没情意不顾念别人血脉人伦的人？

    难道她当真以为，她使计让陛下传唤巧姐进宫，与她见面的事，府里老太太和太太都不知道？

    她又不是蠢人……

    你还是老实交代吧，到底存了什么心？”

    李纨本来都差不多相信了的，回头一想不对，王熙凤要见女儿，大有别的法子和途径，哪里需要指挥尤氏，绕这么大一个圈，还要把她也带过去……

    这情形怎么看都像是有“阴谋”的样子。

    看李纨狐疑的模样，尤氏知道是瞒不过她的。

    却也不懊恼，只附耳道：“你先与我上马车，我再与你细说……难道你还怕我把你卖了不成？”

    李纨瞅着她，忽不屑道：“也要你有这个胆量。罢了，我且信你。不过你要是敢诓我，仔细我挠花了你的脸，看你还怎么在那人面前风光……”

    李纨最后一句本意是打趣尤氏，不料尤氏没羞，她倒是先红了脸。

    然后也不好意思再杵着，看巧姐已经被丫鬟们扶上了后面的马车，她也就提起裙摆，踩着凳子上了面前的这一辆。

    ……

    “你说什么……你走开，放我下去，我要回去了……”

    李纨万万没想到，自己心里最大的秘密，居然已经被某人出卖给了旁人！

    一时心里又羞又气，难以面对尤氏，就想要逃走。

    尤氏笑拉着她：“普天之下莫非王土，率土之滨，也莫非王臣，我可是奉陛下的旨意来接你，莫非你想要抗旨不成？”

    李纨身形一止，不知如何回应。

    对方若拿这话儿压她，她还真没办法。毕竟，贾宝玉以这样委婉的方式召见她，也是为了她考虑，不然直接将她宣进大明宫甘露殿，那她才真没有后路可退了。

    可是，这一去可不比以前在宫里，可以用迎丫头她们做掩护，这一去，要是被人知晓，可是跳进黄河都洗不清了。

    “你担心什么？陛下说了，他今儿晌午之前会出宫一趟，顺道来别院瞧瞧，想是许久没见到你，这才令我提前来请你。你要是心里没鬼，你怕什么？”

    尤氏好整以暇的笑道。

    李纨只觉得脸上火辣辣的疼，亏她刚才还敢出言打趣人家！

    好在此间并无别人，眼下形势比人强，不得不低头，因讨好道：“好嫂子，你饶了我，出门之前太太叮嘱我，叫我早去早回。要是进了皇城，一时半会肯定是回不去的，到时候太太岂不生疑……”

    “这个你不用担心，我已经叫人安排好了，晌午之前自有人去府里禀报太太，就说我和母亲留你们吃中饭，然后摸几圈牌。你放心，除非太太亲自过来捉你，否则保管露不出半分马脚……”

    天啊，对方竟是有备而来。

    李纨有些无措。

    尤氏继续笑道：“就算太太亲自过来捉你，底下人也自有应对之策。所以你就放一百二十个心好了，天黑之前，保证如现在这般悄无声息的送你回来。

    你也休要矫情，我可告诉你，这件事是那人专程派人叫我办的，你要是不依，惹恼了他，后果如何你应该知道，或许他心疼妹妹你，舍不得打你呢。”

    尤氏掩嘴，戏谑之色明显。

    李纨无言以对。

    惹恼了那人，挨打是不会挨打的，只是对方会做什么，那就不得而知了。

    念及人家连面前这位和凤姐都能收在太孙府，将来只怕还要接进宫里，如此看来，便是多她一个也无妨。

    她可不认为，一道公府的大门，就能阻挡住对方，不过是多走两步而已。

    言已至此，李纨深知多说无益，只盼尤氏行事稳妥，莫教泄露才好。

