    “活成你这样，还真的是挺可怜的。”青木开口道。

    　　听到青木的话，古海一愣。

    　　旋即反应了过来，自己的小把戏居然被这么一个只有十六岁的小家伙看穿了？

    　　不过古海倒确实没有再说什么了。

    　　“既然如此，那就让我来试试你的水平吧。”古海说道。

    　　然后再次丢出了一枚豪华球，一只体型庞大的阿柏怪出现在他的身旁。

    　　这只阿柏怪正是他的王牌，也是古加以阿柏蛇为初始精灵的主要原因。

    　　不论是前面气势十足的暴鲤龙，还是后面出现带着坏笑的椰蛋树，在看到阿柏怪出现之后，都下意识的挪动了一下身位，确保不会影响到阿柏怪的出现。

    　　由此可见，这只阿柏怪在古海的队伍之中，究竟地位有多高。

    　　正常的阿柏怪体长有三米五，而这只阿柏怪青木目测应该超过了五米，身体的粗壮程度也不是一般的阿柏怪所能够比的。

    　　青木倒是想到了自己在试炼岛上所收服的那只阿柏怪，同样是异于常人的体型，和出色的身体素质，不知道这两只阿柏怪之间有没有什么联系。

    　　阿柏怪出现之后，扭动身躯，慢慢的蜷缩出了一个圈，将古海包围在了里面，然后一个巨大的舌头，悬挂在古海的身旁，蛇信不断的进出着，一双蛇眼紧紧的盯着青木。

    　　一副已经将猎物记住，随时准备发起攻击的样子。

    　　小精灵：阿柏怪

    　　性别：雄性

    　　等级：59级

    　　属性：毒系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：剧毒牙、铁尾、突袭、抢夺

    　　基础技能：咬碎、冰之牙、雷电牙、火之牙、火焰牙、紧束、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、刺耳声、溶解液、蓄力、吞下、喷出、酸液炸弹、泥巴炸弹、胃液、打嗝、黑雾、盘蜷、

    　　传授技能：水流尾、地狱突刺、绑紧、种子炸弹、终极吸取

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·电、毒液冲击、地震、岩石封锁、岩崩、毒击、恶之波动

    　　这就是古海目前手中最强的一只精灵，不仅等级达到了59级，连天王只有一步之遥，连资质都达到了青色，显然拥有着进入到天王级的天赋。

    　　青木估计古海的这只阿柏怪，在一开始的资质可能并没有那么高，应该是他从火箭队内部得到了阿柏怪这种精灵资质提升的方式，再结合上他自己培养阿柏怪这种精灵的心得，最后才能成长到这个地步。

    　　而羡慕哥哥的古加，虽然一心想要超过哥哥，但显然被他哥影响不小，准备培养阿柏怪这种精灵。

    　　“来吧，如果你认为那只沙漠蜻蜓能够阻拦我的话，就不需要再召唤精灵了。”

    　　青木点点头，的确如古海所说，仅凭一只精英巅峰的沙漠蜻蜓，怎么可能是古海那群准天王巅峰精灵的对手。

    　　不过还好，青木也算是有王牌。

    　　丢出了一枚豪华球，一只七夕青鸟出现在了青木的面前。

    　　出来之后，七夕青鸟就气势十足的叫了一声，同时煽动翅膀将周围沙滩上的沙子都吹了起来，海面上还有小岛内部的树林中，都出现了一层层的波浪。

    　　仅仅是一个出场，七夕青鸟就给青木赚足了面子。

    　　青木觉得回去给七夕青鸟和两只小青绵鸟加餐。

    　　古海看到七夕青鸟的出现，明显是一愣，拥有准天王巅峰阿柏怪的他能够明显的感受到七夕青鸟身上的气势一点都不弱于阿柏怪，甚至还略强于阿柏怪。

    　　而当七夕青鸟出现后，阿柏怪一副严阵以待的样子。

    　　七夕青鸟给了他足够的威胁。

    　　“原来这就是你的底牌吗？一只准天王巅峰的七夕青鸟，看来你隐藏的东西还挺多的，难怪这么多次的派人偷袭，你都能够化险为夷，是联盟中那帮老家伙们给你的守护精灵吗？”古海将怀疑的方向猜测到了联盟中。

    　　火箭队中青木又不是雷吉斯，不会有这样的待遇，而让青木自己收服这只七夕青鸟显然又有点不太现实，那么就只有联盟中的一些老家伙们了。

    　　青木笑了笑，没有说话。

    　　“以为一只七夕青鸟就能够打得过我吗？”古海再次丢出了三枚精灵球。

    　　原本还想收敛一点，现在看来要出全力了。

    　　一只57深绿色的比雕，一只55级浅青色资质的尼多王，还有一只55级青色资质的叉字蝠。

    　　一共六只精灵，全部都在准天王层次，而且还有三只即将突破到天王层次。

    　　古海全力出手了。

    　　七夕青鸟的表情有些严肃，对手的实力有点强，她也没有太多自信了。

    　　青木丢出精灵球将呆呆王召唤了出来，这种战斗也就呆呆王能够稍微起到一点作用了，别的精灵就算是出现，也不会对战斗有什么影响。

    　　呆呆王在出现之后，就直接使用了诡计技能，增幅了自身的超能力。

    　　然后青木站到了沙漠蜻蜓的背上，在地上战斗显然对他没有任何的优势，甚至劣势还比较严重。

    　　不过阿柏怪和椰蛋树都是地面上才能发挥出战斗的精灵。

    　　呆呆王用超能力悬浮在青木的身旁，没有直接冲上去。

    　　青木笑着看了一眼地上的古海说道，“想杀我，就来吧。”

    　　然后沙漠蜻蜓翅膀一振，朝着岛外面飞去。

    　　青木留在岛上本来就只是想看看究竟是谁要对付他，现在古海都摆开了全部的阵势要对付他，难道在原地跟他打么？

    　　明显打不过，就算刚刚训练不久的梦妖魔一起出场，也打不过。

    　　古海也笑了，“垂死挣扎。”

    　　一个纵身跳到了比雕的背上，然后椰蛋树和呆呆王一样，用超能力悬浮在了比雕的身旁，暴鲤龙和阿柏怪则一起钻到了海中，两只精灵没有掩饰身形，在海面上翻滚着，带来了巨大的浪花。

    　　将尼多王收了起来，比雕载着古海，身旁还有叉字蝠和椰蛋树，直接朝着青木飞走的方向飞去。

    　　比雕的飞行速度比沙漠蜻蜓快不少，短短几个眨眼的功夫，就赶上了先飞走的沙漠蜻蜓。

    　　要不是七夕青鸟在一盘阻拦，估计古海能在第一时间将青木击落。

    　　而在海里，下面还有着一条暴鲤龙和一条阿柏怪，两张血腥大口在等待着青木。

    　　在古海看来，这样直接选择逃跑，青木就一点优势都没有了，还不如在小岛上与他决一死战，青木说不定还能弄死他一到两只精灵。

    　　但是他却没有看到，飞在前面的青木面带笑容，任由古海在后面追，他镇定自若的朝着一个方向飞去。

    　　猜到了可能是你，怎么会没有一点准备呢。

    　　准备好接收大礼了吗？

    　　————————————

    　　第五更！加更！求月票！为宫嘻發才大佬的万赏加更1/2！

    　　大家中秋节过的怎么样？反正槿木是忙死了，都没时间码字，估计要到十五号之后，才有点空。。

    　　感谢joker7Z大佬的五个万赏！感谢这很米诺大佬的两个半万赏！

    　　感谢两位大佬！

    　　

    　　

