    暗雾镇的另一侧大门轰然打开。

    车队鱼贯而出，朝着旧神行走的方向狂奔而去。

    王猛站在一辆车的车顶，死死盯住鬣狗与柳平这边，防备着任何可能的袭击。

    鬣狗老大看了一眼，哂笑道：“兵分两路？看来我们得快一点吃了你，然后再送他们上路。”

    柳平不说话，只是将卡牌抛出去。

    嘭！

    卡牌化作一阵白雾将他全然笼罩。

    “找死。”鬣狗老大低沉的道。

    在他身后，一名鬣狗成员抽出一张卡牌，将之递到他嘴边。

    鬣狗老大一口吃下那张卡牌，身体表面的毛发随之变得旺盛，浑身肌肉顿时膨胀起来，整个人伏在地上发出痛苦的嚎叫。

    他迅速变成了一只五米多长、三米高的怪物，看上去如同真正的鬣狗，却又比鬣狗更凶残。

    它伏在地上嘶吼了两声，奋力朝那白雾一扑——

    却不知怎么回事，怪物脚下一滑，整个身子歪斜着摔倒在地上。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈。”

    白雾中传来了一阵压抑不住的笑声。

    一道身影从白雾之中走了出来。

    小丑！

    “太心急了吧，我还没说话，你就想吃了我？”

    小丑将手中的雪茄点燃，狠狠吸了一口，吐出一个个烟圈。

    在它眼前，一行行燃烧的小字悄然停留不动：

    “你发动了神秘技‘初演者。’”

    “你指定敌人为初演者，选择其作出失败的动作。”

    “发动此技能，需要消耗大量的货币。”

    “——钱跟艺术没有关系，但我们的艺术需要烧钱。”

    “本序列已接受狱焰银行的隐私协议，与你的银行账户完成勾连。”

    “本次消费已完成扣款。”

    “所有特效的花费金额为：两万灵石。”

    两万灵石！

    怪物就这么随意的扑倒一下，特效就花费了两万灵石！

    小丑眼角微微跳动，身上爆发出前所未有的杀意。

    “你们活着的每一秒都在烧我的钱，但是……”

    “这让我很享受。”

    他将雪茄叼在嘴上，顺手抽出一张卡牌。

    ——卡牌·术刀！

    不同的是，这一次卡灵“四十米的大刀”并未前来，所以这张卡牌进过职业专属化后，变成了一张薄薄的卡牌落在小丑手中。

    小丑伸出两指拈住卡牌，放在眼前一看。

    只见这张卡牌上不断变幻着图案，一会儿是“黑桃7”，一会儿变成“方片9”，定睛望去，它又变成了“梅花10”。

    ——就像术刀的多变。

    小丑轻轻拈着卡牌，一步步朝怪物走去。

    “你的死期到了，下辈子多吃点素。”

    他轻声道。

    又像狮子又像鬣狗的怪物露出警惕之色，盯着小丑，口中发出低沉的嘶吼声。

    在怪物背后，一名鬣狗迅速抽出卡牌，大声道：“防具！”

    他将卡牌抛出去。

    怪物身上顿时多了一套厚厚的皮甲。

    又一名鬣狗抽出卡，大声道：“利爪！”

    怪物的四只爪子顿时套上了锋利的钢铁爪套，在地面的岩石上抓出一道道裂痕。

    “你会被我分尸。”

    怪物低吼着，身形忽然一闪，从原地消失。

    它化作一道残影迎面撞向小丑。

    小丑嬉笑着迎上去，身形轻轻扭动，瞬间化作残影与对方错身而过。

    怪物落在地上，立刻掉头朝小丑望去。

    却见小丑手中那张卡牌上，一抹鲜红色悄然滴落。

    “啧，皮甲太厚，没能割下你的头。”

    小丑愁眉苦脸道。

    怪物看了看他手中的卡牌，这才发现自己的脖子被割开了一道口子。

    ——直到这时候，它才感觉到了疼。

    刚才那一击的速度已经超越了身体的反应，难怪自己毫无察觉。

    “惊人的战斗技巧……老三，给我开化的元素！”

    怪物吼道。

    一名鬣狗立刻伸手朝虚空抽去。

    只见他手中出现了一张画着惨绿色迷雾的卡牌。

    “毒元素，老大，我给你开化了毒元素！”鬣狗大声喊道。

    “很好。”怪物身周顿时腾起一股绿色的雾气，爪子上也渐渐生出鲜艳的颜色。

    小丑目光沉沉的望着怪物，轻哂道：“这样打下去，一点意思都没有。”

    他朝远方望去。

    只见那旧日的神灵距离这里越来越近。

    在那神灵的头顶上，所有小字忽然一闪而没，紧接着，又一行新的小字浮现出来：

    “噩梦中的异行者，实力：？？？？？”

    “说明：有此名号者，是火焰与风元素咒语的主人，本身不会被魔法类、物理类、诅咒类攻击伤害，喜好吞食蕴含奇异力量的万物和众生。”

    “——十分钟后，它将彻底完成进化！”

    小丑眼神一变。

    十分钟！

    下一瞬，他从原地消失。

    众鬣狗的身后，一张卡牌悄然伸了出来。

    怪物脸色一变，吼道：“抽卡，都抽卡！快！”

    那名负责防御的鬣狗伸出手去，正要抽卡，却发现自己的五根手指猛然扭曲在一起，没能抽成卡牌。

    ——手抽筋了！

    一道声音在耳边响起：“你烧了我的钱，我呢，就要你的命，这很合理吧。”

    卡牌化作一抹锋利的寒光，从那鬣狗的脖颈闪过。

    血雾散开。

    一颗人头飞起。

    其他众人倒是纷纷抽出了卡，但小丑杀掉一人后，身形已然越过他们，落在一架机车上。

    嗡——

    机车的轰鸣声顿时响起。

    小丑一拧油门，机车如同离弦的箭一般飞了出去。

    “杀！”

    鬣狗们纷纷就要出手，却见小丑坐在机车上，头也不回的将手中卡牌扔出去。

    那张术刀所化的卡牌凌空变化着各种图案，最终定格为一名手持长剑的国王，飞旋着切入一块岩石，立在上面。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “黑桃K。”

    “你使用了术刀的符箓之术，释放了符箓：‘神兽召唤’。”

    “术刀经过了小丑的专属化，因此，该符箓的效果已经有所变更。”

    “卡牌生成随机召唤模式，为你召唤三位存在前来战斗。”

    “——不可预测才是小丑喜好的战斗方式。”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一连三声响动。

    只见一名扛着重型机枪的机器人、一只兔子、一位手持法杖的魔法师出现在众人眼前。

    “真麻烦啊，我最讨厌这种神秘侧的召唤了，可惜当初为了得到神秘规则的力量，我也只好签订了神秘契约。”

    魔法师摇头说了一句，举起手中的法杖，念了一道咒语。

    “魔法都是垃圾，看我先出手杀光他们。”机器人道。

    ——哒哒哒哒哒哒！

    机器人朝着众鬣狗开火了！

    魔法师不甘落后，用魔杖指向鬣狗老大变成的怪物。

    “石化！”他喝道。

    一道光线从魔杖上飞出去，射向怪物。

    怪物在地上打了个滚，顿时躲开射线，起身便朝魔法师扑去。

    魔法师手中出现了一张雷光闪烁的盾牌。

    那只兔子呆在原地看了看，不禁打了个哈欠。

    它扭头朝远处望去。

    只见小丑驾驶着机车，在荒野上如同一道迅疾的猎豹一般急速前行。

    仿佛是嫌弃机车速度不够，小丑身形一闪，跃上高空，如流光一般朝前疾冲而去。

    在小丑的前方，正是那身形笼罩在灰尘雾气中的巨大神灵！

    神灵脚下，一台卡车正在不断射击。

    另一条路上，一整条车队正在飞快靠近神灵的后背。

    兔子看看飞行的小丑，又看看那神灵，眼睛渐渐亮了起来。

    是他？

    ——他要干神灵？

    这才有意思啊！

    兔子吹了一声长长的、欢快的口哨，整只兔顿时化作一道寒冰光影，冲飞上天，朝着柳平的方向追去。

