    老子腾空而起，高悬半空，头顶紫气绵延三万里，周身喷吐无量仙光，超然的气息横扫九天十地。

    他声音化道，隆隆响起，引动天地法规。

    “天道在上，吾乃盘古元神所化，三清之首，鸿钧道祖大弟子，道德天尊太清老子，今感大道有成，可教化一方，特立人教以教化人族，维护洪荒秩序，运转洪荒造化，以先天至宝太极图为镇教之宝，镇压人教气运，人教立！”

    老子大袖一甩，一张宝图凌空展开，瞬间蔓延九百万里，覆盖高空，遮蔽天穹，阴阳二气流转，定住万般秩序。

    这正是他的至宝太极图。

    流光闪烁，太极图缩小，落在了头顶。

    轰隆隆！

    正在此时，天穹之上，无上的高空，响起了大道雷霆，这是应和之声。霎时间，一道功德金光从天而降，笔直的落向了老子头顶，却从中分出两股，这两股，都有总量的十分之一，其一落入了楚阳体内，其二分化亿万道，洒落各个人族。

    这些分化的功德，其中落向人族三祖的最大，占据这一成的十分之三。

    功德落下，老子体内腾出一股更加浩大的功德金光，这是盘古开天辟地所留下的遗泽。如今被引出，二者融合。

    顷刻间，老子也将鸿蒙之气炼化。

    轰……！

    老子的气息骤然暴涨，与天地相合，浩瀚无边，无法无量，圣道的气息，瞬间弥漫整个洪荒大地，无量的威压，直接作用在心神之上，大罗之下，不由自主的跪拜下去，口诵：恭贺圣人，圣威无量。

    也是这个时候，人族三祖得功德之助，一举打破桎梏，晋级大罗之境，堪堪挡住威压。

    楚阳也没有压制，借助功德之力，一部分淬炼体魄，一部分提升境界修为，打破瓶颈，破入了大罗境界。

    他的心神，似乎跳脱出了某种桎梏，无灾无劫，逍遥永恒。

    心与天地合，感受到老子的恐怖，好似轻轻吹口气，就能将他灰灰了去，震撼的同时，也发现此时法则显化，道与德出现眼前，是最好的修炼时机，连忙收敛心神，沉入无边的造化之中。

    这一刻，楚阳没有参悟境界，只是推演一部功法，正是三千轮回拳。这一神通，潜能无限，然而催动之时，爆发太慢。

    老子证道，人族的气运爆发一大截，又得少许功德反馈，有病的祛病，无病的健体，修炼到瓶颈的直接突破了桎梏，修为增强。

    一时间，整整有八十一位人族玄仙突破，证道金仙之境，其中就有李太白。

    其次得到好处最大的就是刚刚诞生的婴儿，经功德洗礼，未来潜力无穷。

    远在昆仑之地。

    元始天尊感应到老子证道，他眼前迷雾，也顷刻间散开，知道了如何证道。

    一步抬起，就来到了高空，手中出现一面幡，幡面发出破碎一切的可怕锋芒，正是与太极图同级的盘古幡。

    传说中，盘古开天辟地，盘古斧崩溃，化作三件先天至宝，其一是老子的太极图，其二为元始天尊手中的盘古幡，第三件就是天庭中东皇太一的东皇钟，也是混沌钟。

    盘古幡，攻伐第一。

    “天道在上，吾乃盘古元神所化，三清之一，鸿钧道祖弟子，玉清元始天尊。今感大道有成，顺应天道，维护洪荒秩序，传承有序，特立阐教，以阐释天道，讲解万物，顺应大势，维护天道运转，以先天至宝盘古幡为镇教之宝，镇压阐教气运，阐教立！”

    元始天尊立下教派，功德天将，引出盘古开天辟地的先天功德，证道成圣。

    紧接着，三清之一的上清灵宝天尊通天，建立截教，取截取天机之意，众生皆有一线机缘，有教无类，也证道成圣。

    西方接引和准提，没有盘古遗泽的先天功德，哪怕立下西方教，也不能成圣，却赶鸭子上架，立四十八大宏愿，这才勉强证道成功。

    “恭喜两位教主，证道成圣，从此圣寿无疆，无灾无劫！”

    西方之极，光明佛乐呵呵的冲两位新晋的圣人道喜。

    “若不是你点拨，无私的拿出种种典籍，玄奥的大道之论，我二人哪有如此深厚的根基？哪有今日的顺利证道？”

    准提圣人感慨道。

    对于眼前这个自称光明佛的大罗金仙，颇有好感。

    “今日证道，教派已立，我为大教主，准提圣人为二教主，你可为三教主，以应昔日因果，可愿否？”

    接引圣人盘坐金莲之上，慈祥和蔼。

    “善！”

    光明佛点头。

    这本就是他的来意。

    当日辞别楚阳，他就带着明月向着西方疾驰而行，却机缘天降，发现了一处先天大阵，闯进去之后，得到了一株先天灵根星辰果树。

    这是洪荒十大灵根之一，堪比准提的本体菩提树，份数极品先天灵根。

    洪荒十大灵根分别是：黄中李、人参果树、菩提根、蟠桃树、扶桑木、葫芦藤、芭蕉树、六根清净竹、星辰果树、月桂。

    黄中李不显于世间，人参果树被镇元子所得，菩提根得大机缘化形准提圣人，蟠桃树现在还在鸿钧道祖手中，扶桑木位于太阳星之上，现在应该被移植到东海之极的汤谷中，孕育十大金乌太子，葫芦藤结出几个先天葫芦，被采摘之后，母体凋零，芭蕉树的四个叶子，也被摘走，六根清净竹位于接引手中，月桂呆在太阴星上。

    如今星辰果树还没有孕育出灵魂，就被光明佛所得，不得不说，这是逆天的大机缘。

    在星辰果树之下，还有一湖浓郁的三光神水。

    所谓三光神水，乃是金色的日光神水、白色的月光神水、紫色的星光神水，一旦合三为一，就是洪荒第一神水，第一造化灵液，也是第一疗伤圣药！

    哪怕只有一滴，也会令大罗金仙眼馋。

    这里却有一湖。

    光明佛和明月，借助三光神水和星辰果树子进行修炼，修为突飞猛进。特别是星辰果树，整整三百六十五颗，代表周天之数。

    本是极品灵根，又是第一批果子，功效何等逆天？绝不亚于人参果！

    明月一举证道金仙！

    光明佛积累深厚，也不用淬炼体魄，直接达到了大罗金仙中期。

    修炼之后，光明佛就将明月收在了他开辟的光明佛国中，来到了西方世界。

    到了这里，他反而不急了。

    一边行走，一边为一些灵智开化之物讲述自身之道。

    他的佛理，虽不见得比接引和准提的深奥，却新颖别致，蕴含着另类的道理，让早就注意到光明佛的两人惊为天人，就请到了西方极乐佛土中。

    三人畅谈，共论佛理，哪怕光明佛的修为相比两人太低，却也将这两位折服，无话不谈。

    准提点出成圣之难，毫无头绪。

    光明佛却接连点拨，证道宏愿，正好赶上老子证道。

    “我们若创立教派，必邀请道友成为第三教主！”

    接引和准提，当时就给了许诺，也想彻彻底底的拴住这个和他们理念相同，有着巨大潜力的好道友。

    两人证道时，光明佛也分润了一些功德，修为直达大罗圆满，也成为了西方教的第三位教主，或者说佛主更为恰当。

    “如今立教，就要发展壮大教派，偿还欠下天道的因果，可我们西方，荒芜凋零，生灵稀少，如之奈何？”

    成圣之后，高兴之余，准提圣人不禁发愁了。

    “洪荒广大，生灵无尽，若是有缘，皆可度来，成为我们西方客，参悟极乐之道，永生之法，我想，很多生灵会很乐意！”

    光明佛笑眯眯道。

    准提眼睛一亮：“如此甚好，我这就前去！”

    “慢着！”接引却拦住了，“三清成圣，倒也罢了，他们定不会理这些俗事。只是，洪荒生灵，早已分化，一为天庭统领，二为巫族掌控，哪怕我们已经证道成圣，若撕破脸皮，他们也不会客气，到了那时，就不好收场了！”

    “这个很好解决！”

    光明佛笑道。

    “三弟，何解？”

    准提的称呼，更加亲切了。

    “女娲造人成圣，老子立人教成圣，人气气运何等庞大？简直惊世骇俗，又是道体天成，我推测，未来必定是天地主角！”

    光明佛一语点破迷障。

    “然也！”

    接引和准提何等人物？只需一语，就能明了。

    至于以前，根本就没有往这方面想。

    “人族为主角，巫妖必亡！”准提笑了，“那我们就顺应天道，推动一把，说不得，还会谋些功德！”

    “善！”

    接引含笑。

    光明佛点头。