    这些身穿黄衣的武者，竟然都是太阴教弟子？郭龙真浑身一颤，双目陡然变得森寒，舅舅和舅母他们便是死在太阴教之手，自己还没去找他们的麻烦，这些人就自己送上门来！

    东阳太昊神色凝重，还有东阳琛这个老宫主不知道什么时候也出现在大殿门前，脸上没有一丝笑意，诛天上人和莫罗两人暂且不说，太阴教还有几个炼神长老级别的高手。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太阴教的实力，不能以明面的表现来看，因为这个门派的功法特殊，喜欢通过尸体来淬炼出刀枪不入飞天遁地的天尸护身，每一个炼神长老，最少都有着几具天尸，据说太阴教的教主，除了九大天尸之外，还炼有一尊天尸之王，这尊天尸王能和炼虚大宗师抗衡。

    “莫罗大长老、还有天外天的诛天上人……既然你们敢来，今天就别想走了！”东阳太昊脸色阴沉，身体涌出金色火焰，这些火焰流动交织，在他身上化成一件金色铠甲，这是太阳神宫的天阶护体神通，昊阳神甲！

    东阳琛的天灵后方显出一尊火焰鼎炉，仿佛能融化天下万物，唰的一声，两人带着太阳神宫的八大长老，以及众多练气弟子飞到天空，准备迎敌。

    东阳桑紧咬红唇，带着十几个弟子快的向大殿后方走去，那里是太阳神宫核心地带阵法的枢纽，由于大殿外面站着千余武者，影响到阵法的运转，必须经过调整才能再次开启。

    莫罗大长老嘿嘿一笑，“东阳太昊，还有东阳琛，你们的祖师在上界已经陨落，整个太阳神宫只剩下你们两个炼虚武者，你们说，你们两人要是死了，太阳神宫还能存在这个世上吗？不如趁早投靠我们，等以后进入上界，好歹也有个靠山！”

    “胡说八道！我神宫的祖师赤霄神尊威震上界，岂会陨落？莫罗，你诋毁我神宫祖师，对祖师不敬，我必杀你！”

    东阳太昊说着，猛地催动神魂，高处的天空突然出现一个空洞，一枚燃烧着火焰的陨石从天而降，拉着红色长尾朝着莫罗和众多太阴教高手轰击。

    烈焰陨星爆！这是东阳太昊的杀招，只要火焰陨石命中目标，就会迅生爆炸，将陨石内部的太阳真火爆出来，焚毁万物。

    诛天上人冷哼一声，手中出现一柄细长的黑剑，剑光一闪，即将生惊天动地爆炸的烈焰陨石便无声无息的变成两半，爆裂无比一碰就炸的太阳真火，就这么不受控制的消散无形。

    “好剑法！”

    东阳琛飞身而上，沉声说道：“诛天上人交给我，你去对付莫罗！”

    轰！天空中的火属性元气全部被东阳琛聚拢，凝成无数赤色神针，意念一动，这些赤色神针便铺天盖地的朝诛天上人涌去，与此同时，一尊三足赤炎鼎从虚空中出现，迎风一涨，仿佛山岳一般，将整片虚空镇压，随后无数神火从鼎炉中涌出，化作一道道火焰长龙呼啸，让诛天上人根本无法躲闪。

    “九阳灭绝神针……天火神鼎……”诛天上人眼神一冷，天灵后方的空濛银镜一颤，照耀前方的天空，天空就像是出现了一层层褶皱，层层叠叠，瞬间将赤色神针转移到另一处空间，天外天的功法，最擅长空间神通，他刚才动用自己小世界的力量，一下子就破开了天火鼎的虚空镇压。

    不过天火神鼎乃是太阳神宫的天阶秘宝，所出的火焰长龙可不是那么容易躲闪的，一条条火龙冲入空间褶皱，轰然将虚空烧出一个空洞，朝着诛天上人的身躯猛扑而上。

    另一边，莫罗见到诛天上人被东阳琛牵制，立即挥手放出五具獠牙狰狞的尸体，这就是太阴教立足天下的天尸！

    “杀！”太阳神宫的八个长老也不是易于之辈，暴喝一声，一起出手对莫罗展开围攻，不过五具天尸强大无匹，刀枪不入水火不侵，挡在莫罗的身前。

    火焰冲霄，红云密布，炽烈的神火燃烧，大殿下方受到影响就像是打铁炉一样，蒸腾难受，千余参加婚礼的武者见到这一幕，纷纷变了颜色，轰然混乱，想要离开这个地方，以免被上空的打斗波及。

    “大家不要乱，一个一个的进来，我们马上就能开启护殿大阵！”东阳嘉木见状连忙走出，想要控制眼前混乱的形势。

    一个脸色慌乱的壮汉在靠近东阳嘉木的时候，面色猛然变得狰狞，浑身散着浓郁的尸气，蓬的一声，整个人爆炸开来，漫天血雨将靠近大殿的众多武者淋了一脸，东阳嘉木没有防备，面上也沾染了几点血迹。

    “太阴教的尸魔血雨……大家小心，有太阴教的奸细！”有人惊慌的大叫。

    滋滋滋滋！突然间，被血雨淋到的武者感觉到身上奇痒难忍，忍不住在脸上一抓，一下子把脸抓的血肉模糊，顿时出凄惨的叫声。

    东阳嘉木心中一沉，“不好，这是太阴教的尸魔血毒！”他心中刚闪过这个念头，脑袋猛地一晕，元神颤动，差点踉跄倒在地上。

    尸魔血毒，是太阴教从天尸身上炼制出来的奇毒，以血液为传递的渠道，一旦沾染，血液就会流转全身，将武者的肉身腐蚀破烂，这种血毒对武者的元神，也有腐蚀的作用。极为阴毒。

    在战斗生之后，郭龙真没有第一时间冲到上空对上太阴教的高手，而是转身来到林璇儿的身边，一把掀开她的红盖头，说道：“璇儿，这里马上就要变成战场，我先把你送到安全的地方！”

    说着，根本不让林璇儿有机会反对，神魂一动，催动六甲奇门的神通，一闪光门在面前出现，郭龙真抓住林璇儿的手一闪，进入光门。

    唰！两人再出现的时候，已经来到了虞山的山脚，山脚处还有许多武者，他们都在睁大眼睛看着山顶，那里的天空不断生轰鸣，巨大的火焰鼎炉、火龙、银色圆镜、种种异像出现在天空，让这些没见过炼虚大宗师出手的武者目瞪口呆。