
　　只见发丝有些凌乱的夏笙歌坐在沙发上，而他家本该“大开杀戒”的Boss，正闭着眼躺在夏笙歌腿上。

　　间或他因为痛苦，发出低低的闷哼，夏笙歌就会停下查看他伤口的手，给他按摩太阳穴。

　　“九爷，你是不是头很疼？”

　　“嗯。”

　　“可能是因为发烧的关系，九爷我去给你弄点冷水降温好不好？”

　　陆九城一个翻身抱住她的腰，用行动表达自己的拒绝。

　　“哎，九爷你不能乱动啊，伤口会裂开的。秦大哥怎么还没……咦，秦大哥你来了？快帮忙把九爷扶去车上。”

　　秦越如梦初醒，着急忙慌地跑过来，想要扶起陆九城。

　　然而就在这时，陆九城抬起眼帘，猩红的双目幽幽看了他一眼。

　　秦越只觉得头皮发麻，一股凉意从脚底板直冲脑门。

　　常年在陆九城身边工作的求生欲，让他本能地做出应对：“夏小姐，要……要不还是你扶着九爷吧。我们这种大老粗手脚重，万……万一把九爷的伤口弄裂了。”

　　夏笙歌没有反对。

　　她也怕陆九城的伤口会裂。

　　而且回来后她每天有在锻炼，扶陆九城这样一个大男人虽然有些吃力，但只要九爷稍微配合下，肯定是能办到的。

　　而陆九城也果然很配合。

　　高大的身躯理所当然地挂在少女瘦小纤弱的肩头，滚烫的身体贴的紧紧的，没有半分不好意思的地方。

　　秦越在后面看的嘴角一下下抽搐。23sK.com

　　直到车子开出去的时候，他还在满脸恍惚地往车后座瞧。

　　这……这特么真的是自家Boss吗？

　　怎么跟个要糖吃的黏人小孩一样？

　　而他看向夏笙歌的目光，已经带上了崇拜。

　　夏小姐到底是什么神人啊？

　　竟然能把他们家发病的Boss给治好了？

　　下一刻，秦越对上了自家Boss的猩红视线。

　　那目光冰冷暴虐，像是警告，又像是猛兽在宣誓自己的主权。

　　仿佛只要秦越再越雷池一步，猛兽就会扑过来将他撕碎。

　　秦越吓得连忙低下头，心中砰砰乱跳。

　　不！这哪里是治好了？

　　分明就是猛兽在自己心爱的宝贝面前，收起了锋利的獠牙，伪装成无害的小绵羊罢了！

　　……

　　云都中心医院。

　　特殊vip病房十一楼的一整层都被清空了出来。

　　这些vip病房，通常都是一人一间，每晚的价格远高于普通病房。

　　除了养病的富豪，很少有人会住。

　　所以十一楼清空非常快。

　　夏笙歌他们到达的时候，莫医生父子已经等在了那里。

　　看到挂在夏笙歌身上的陆九城时，两人的表情都有些呆。

　　秦越连忙上前把情况跟两人说了一遍，

　　莫老越听神色越是怪异怔愣。

　　等将陆九城放到病床上后，莫老立刻搭上了他的脉搏。

　　期间，夏笙歌一直握着陆九城的另一只手。

　　确切的说，是她的手被陆九城紧紧握着，跟黏住了一样，一刻都没有松开过。

　　“莫医生，怎么样？”

　　莫老长舒了一口气，才神色恍惚地看向夏笙歌，问道：“丫头，你给九爷扎针止血过了？”

　　夏笙歌咬了咬唇，最终还是点头：“是。”

　　“你懂医术？”

　　但这次，夏笙歌却摇头：“我不懂，我不会把脉，也不会看病，只会一点点针灸。”

　　事实上，她的针灸之术非常高。

　　但只能对确定的病症或外伤行针，对于把脉看病开药这些医生的工作，她一窍不通。

　　所以夏笙歌还是有些忐忑：“莫医生，我是不是做错了？”

　　“不，你做的很好，如果你没有给九爷止血，他要养回气血需要很长时间。”

　　莫医生神色复杂地看着她，似欣慰又似兴奋：“我只是没想到九爷的脉象还能变成这样。我从以前就知道，情绪的变化对九爷的病情影响会非常大，可没想到，竟然能大到这种地步。”

　　“所以之前的治疗方案错了，全都错了。有了丫头你的存在，我得把我之前的方案全都推翻重来。”

　　说完，莫医生竟然兴奋地站起身来直接走了。

　　夏笙歌连忙道：“医生，那九爷身上的伤怎么办？要做缝合手术吗？”

　　莫医生摆摆手：“你再看看他的伤，看要不要做手术？”

　　夏笙歌愣了愣，拨开陆九城的衣服看向胸口的伤。

　　只见之前还深可见内脏的伤口，竟然已经愈合了一部分。

　　这……这是怎么回事？

　　莫医生见她眼巴巴地看过来，只得道：“丫头，你知道激发人体内的一些激素，比如肾上腺素，能在短时间内激发人潜能吧？”

　　夏笙歌点了点头。

　　“九爷的病，就是在每年的一段特定时期，这些激素都会紊乱，让他情绪失控，爆发出心里所有的阴暗面，但身体的潜能却被无限激发。”

　　所以，陆九城的力气会大的不像常人，速度快的夏笙歌连残影都看不见，毫无招架之力。

　　而那些本该需要手术缝合的伤口，也会在短时间内自动愈合。

　　但短时间内激发潜能，就等同于透支生命。

　　所以每激发一次，陆九城的情绪就会越无法控制，身体也会更快地走向衰竭。

　　只是后面这些话，莫医生没有说出口。

　　他可不想把小姑娘吓走了，那九爷非找他拼命不可。

　　夏笙歌怔怔听着，心脏像被揪紧了，有些闷闷的疼。

　　就是因为这个病，所以九爷才会被人传是疯子，被很多人畏惧吗？

　　可得病也不是九爷自己想的啊？

　　他明明是一个很好很好的人。

　　刚刚都发病了，都没有伤害自己。

　　莫医生走后，莫怀恩这个神经外科的主任，亲自来给陆九城包扎了腹部伤口，又给他挂盐水，打退烧药。

　　夏笙歌全程都陪在旁边，只在中间去了一趟洗手间。

　　回来的时候，却发现莫怀恩给陆九城挂盐水没扎准，针划出来，鲜血流了满床单。

　　夏笙歌吓得连忙冲过去，忍不住责怪手忙脚乱地莫怀恩：“Ryan医生，你不会扎针就不要扎了，还是让护士姐姐来吧！”

　　Ryan是莫怀恩的英文名。

　　听到这话，莫怀恩一口气差点没背过气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第107章 无害的小绵羊免费阅读。https://xs.23sk.com 