    二蛋纵身跃下水后，拼尽全力，总算在水下五十多米的地方，看到了那闪闪发光的五星棱形带刺的身体修复草。

    他特意带了皮手套过来，正准备要去摘那身体修复草的时候，却突然间发现，成群结队的一条条如同蛇又像蚕的动物正游到那身体修复草的上方，将他团团围住。

    “卧槽，这是啥玩意，看起来挺吓人的”

    瞧见这些动物足足都有二十厘米长，而且头型像蚕又像蛇，身体却像毛毛虫一样，看起来像是远古动物似的。

    望着那一吸一张的小嘴，要是真咬到人的身上，就凭这动的的本性，肯定是剧毒无比。

    二蛋有点畏惧，心中有点震惊，像身体修复草既然存在，那肯定也就存在的必要性，自然规则下，就会有相刚相克的存在。

    现在要想摘到身体修复草，就必须要赶走这些动物，但眼前在水里面，二蛋身体的氧气慢慢在消耗着，又不敢轻易地跟这些小动物进行过招。

    但身体修复草却是何等的珍贵，二蛋看了一下，这水下面，估计也就不足五十颗草的样子。

    要修复王紫薇身体，至少需要三颗草，眼前自己身体的氧气耗尽，需要他做出一个抉择。

    “摘还是不摘？”

    如果摘，肯定这些小动物会咬伤自己，而且那身体修复草的刺也不见得不会刺伤自己。

    但是他初到王家寨，稳定军心，顺意民心，那就要帮王紫薇和王更生大婚，这是取得寨里民心的必要举措。

    咬着牙的二蛋也顾不上那么多了，直接伸出朝着那些小动物摸过去，只见那些小动物真的张开大口，全部咬在二蛋的手臂上。

    一阵阵撕心裂肺的痛楚传来，二蛋一直强咬着剧痛，伸到身体修复草那里，慢慢地将三颗草给摘了下来。

    他用力地甩开那些小动物，浮上水面，来到了岸上，看着手里的三颗身体修复草，二蛋心中大喜，顾不上被咬的手臂，立刻就拿起衣服往前走去。

    可是手臂上慢慢地渗出血水，二蛋发现不对劲，此时他的额头直冒热汗，有点头晕眼花，双腿有点乏力。

    坐到旁边的一颗石头上，此时太阳已经完全西下，谷底有点阴凉，他感觉到全身一阵瑟瑟发抖。

    “我这是中毒了”

    二蛋闭上眼睛，抹了一把鼻涕，感觉自己的身体真的是有点难受，除了出汗，关键是一冷一热，全身瑟瑟发抖。

    “不行，我不能坐以待毙，得想办法逃出去”

    二蛋想到了祖先传承，按道理来讲，应该能够查清楚自己所中什么毒。

    闭上眼睛没有多久，脑海中的祖先传承就迅速地进行了排查，不大一会儿，他失望地睁开了眼睛。

    “怎么会这样？一点情况都没有，连祖先传承和百草仙图都没有这方面的介绍”

    想到自己身体的状况，二蛋感觉越来越吃力了，眼睛都眯在一起，睁不开了，流着眼泪，鼻涕正不停地往外流，而且更可怕的手臂上的伤口正慢慢出现了腐烂与肿胀。

    二蛋有点失策了，早知道当时直接浮出水面就好了，省得自己受这样的罪。

    不过二蛋并不知道这种动物的剧毒性，以为自己有奇异果保命，再加上祖先传承，应该问题不大。

    但是当他身上的水干了后，慢慢地要去穿衣服时，他发现，自己鼻孔里面流血了，整个人已经完全处于一种恍恍惚惚的状态下，整个身体似乎正在经历着死亡的恐惧之中。

    “难道我真的要命丧如此吗？”

    二蛋开始有点慌了，这深坑中，那么高，叫天天不应，叫地地不灵，现在就想要出去，爬上去是没有一点劲，钻过深潭那也不可能，自己估计跳入水中就直接淹死了。

    他身体发热，紧接着全身颤抖，嘴里冒着白沫，整个身子慢慢地扑倒在地上，一双眼睛显得极为恐惧。

    就在关键时刻，二蛋将三颗草拿了过来，将手套脱掉，咬着牙，用了最后的力气，将手放到那三颗草上面，随即便传来阵阵的刺痛。

    他已经没有办法了，想出去求救也来不及，最后关头，他想到以毒攻毒，这才是唯一能有效的方法。

    紧接着，一阵胸闷传来，脑袋像是缺氧似的，一下子就晕倒在那颗石头旁边。

    一小时后，已经是傍晚时分，王家望和王更生两人来到二蛋住的地方，发现他不在，顿时就有点担心。

    他们是来汇报工作，并没有直接去深坑采摘奇异果与树枝上来，因为他们知道那奇异果的重要性，暂时不想让太多人知道，所以回来后，并没有发现二蛋，三个外国保姆也是不知道二蛋去了哪里。

    寻问村民们，也没有发现二蛋的踪迹，直到一个老人说，新寨主去了望穿石那边，他们才赶紧带人赶了过去。

    看到望穿石背面，二蛋之前掉下去的悬崖边上有一根攀岩绳，当时他们都显得极为慌张。

    王更生想试着下去，但是根本就无法攀岩，最主要是凭他们一双手很难下得去，因为他们不像二蛋有那么好的沾合力。

    大家都眉头紧皱，也不知道新寨主到下面去了现在情况怎么样？

    王家望发动大家对着下面喊寨主的名字，随着一声声寨主的叫声响彻天际，但是下面却一直没有回应。

    二蛋迷迷糊糊中听到有人叫他，而且这声音越来越大，当时他潜意识里赶紧苏醒了过来。

    看着周围的一切，他立马惊醒过来，全身检查一下，发现自己安然无恙，居然一点事也没有。

    这让他有点不敢置信，自己不是差点要死了吗？

    这时才想起那颗身体修复草，不禁看了看，发现自己的手臂上也停止停血和肿胀，不禁心中大喜。

    迅速穿上衣服，将三颗身体修复草放在口袋里，便听到上面又有人叫自己。

    二蛋晃了晃脑袋，发现自己也不知道睡了多久，但是精神却很饱满，根本不像是中过毒的人。

    他明白这肯定是以毒攻毒的效果，让他体内的毒素彻底清除了。

    他用足力气，回应着上面，上面的人也听到了二蛋的声音，他们才总算吁了口气。

    二蛋动了动绳子，再加上上面的人用力帮忙拉，不大一会儿，二蛋上去了。

    看到新寨主安全地上来了，大伙才总算长吁一口气，放下了心中的石头。

    二蛋回到住处，将三颗身体修复草放到一个碗中，加入少许清水和食盐，然后便换了衣服就准备回到何家村。

    王家望和王更生本来想汇报，但是看到二蛋着急回去，也就只能叹了口气。

    此时，何家村，何荣光家里。

    周青青看到何荣光吃了他煲的汤已经晕过去了，不禁露出了诡异的笑容。

