    离秀坐在树上等待，小狐狸蹲在一边，无聊的晃着尾巴。

    不久后，他们就看见陶紫不疾不徐的走了过来。

    离秀从树上跳下，道：“没事吧？”

    他上上下下的打量了一遍，奈何有斗篷阻拦视线，什么都没看出来。

    她笑着点了点头，道：“放心吧，完好无损。”

    离秀颇为诧异，开口询问：“纵使妖兽提前消耗了他们的灵力，也不该这么不堪一击，你的境界……”

    陶紫轻描淡写的回答道：“我用那火灵果设一个阵，重伤了领头人，剩下的不足为惧。”

    “火灵果还能设阵？”他震惊了，“我孤陋寡闻了。”

    小狐狸跳到她怀里，慢吞吞的问道：“那些人有没有传出消息？毕竟一男一女一狐狸，还挺显眼的。”

    “我伪装成了一名男子，也伪造了身份，再怎么传消息，也传不到我们身上。”

    离秀安心的点头道：“那行，我们走吧。”

    陶紫反问他：“往哪走？”

    他默了默，虚心求教：“你觉得呢？”

    她看向之前动手的地方，道：“先等等吧。”

    虽不知道为何，但他们还是跳到了树上，安静等待。

    但一边的小狐狸还是按捺不住，问道：“陶紫，你确定那些人不会找过来？”

    她道：“我伪装成了旭甲门。”

    离秀诧异的询问道：“这还能伪装？他们会信吗？”

    “我用了红纱阵，他们不信也得信。”

    小狐狸听不懂这话，离秀却是知道的：“你跟旭甲门有关系？怎么连这阵法都会设？”

    “拿火灵果塑造出来的假阵，有其形无其神，只能进行一次攻击。”陶紫漫不经心的说道，“倘若他们精明些，就能看出不对劲，可惜他们太慌了。”

    离秀默然不语，合着那火灵果是拿来“染色”的，这用处，真是出乎意料。

    不久后，有人赶到了那里，看着满地尸体，周溪锁彻底暴怒：“这是谁干的！”

    许之若拧眉开口：“他们死前的画面应该传到了宗内，但现在无法与宗门联系。”

    他咬着牙道：“要是让我知道是谁干的，我一定不会放过他们。”

    许之若抿了抿唇，有些头疼，一边的何师兄忽然开口：“许师兄是开光期，能杀了他的人，不是我们可以动的。”

    周溪锁怔了怔，神情越发不好。

    他不管那么多，继续道：“我们现在要担心的是另一件事情。”

    “什么？”

    何师兄看了看许之若，道：“那人或者说那些人，是冲着许师叔来的，还是冲着明岚宗来的。”

    周溪锁顿时明白了事情的严重性，神情肃穆。

    许之若在这时开口：“溪锁，宗门在入谷前已经让人看了笑话，万不能在谷内再出事。”

    他看着那些尸体，细细思索了一会，才道：“之若说的是，那我们该如何？”

    许之若迟疑着看向何师兄，道：“在这种情况下，何师兄比我有经验。”

    何师兄谦虚了一会，在周溪锁表情逐渐不耐的时候，才慢吞吞的开口：“少宗主这回是冲着还灵株而来，但盯着还灵株的不在少数。”

    周溪锁问道：“你的意思是，那些人盯上的有可能是还灵株？”

    “猜测而已。”他顿了一下，继续道，“说不得，他是想逐个击破，如果可以，通知一下少宗主吧。”

    有人提出疑问：“可我们并没有办法告知主峰那边的人。”

    何师兄没有说话，定定的看着周溪锁，他是刑堂这一届弟子中最受主峰青睐的人之一。

    周溪锁沉默了好久，才道：“那我与少宗主那边联络，讲明情况。”

    果然，他可以联络到少宗主那边的人。何师兄不着痕迹的看了一眼许之若，他神色淡然，似乎并不在意。

    周溪锁从储物袋中拿出留影球，输入灵气。

    不一会儿，留影球亮了起来，出现了一张沉稳的面孔，道：“周师弟，怎么了？”

    他是少宗主身边的得用人。

    周溪锁将留影球转向尸体那侧，那边的语气顿时变了：“这是怎么回事？”

    他将事情简单的说了一遍。

    那边安静了好一会，也看不到人，只有一些山水画面，应该是去同他人商量了。

    何师兄手心出现了一面小得可以忽略的镜子，他不动声色的对准了那边的画面。

    过了好一会，那边重新出现，道：“你们注意安全，不要在那里逗留，不久后会有人过去收拾。”

    周溪锁直接应下：“明白。”

    待他收起留影球后，何师兄叹了一声：“可惜了许师叔，他为人一向不错。”

    说着，他自然的弯下腰，抹去许师叔脸上的几行鲜血，顺带理了理他的衣服。

    许之若疑惑的瞧了他一眼，没听说过何师兄与许师叔感情好。

    不过转念一想，他素来是这般模样，跟谁都能说上两句话，此时叹息几下更是正常不过。

    待何师兄面带惋惜的直起腰后，他提醒道：“何师兄，别碰这里的遗体了，万一不小心破坏了凶手留下的证据可不是一件好事。”

    “是我疏忽了。”何师兄脸色变了变，着急开口，“我刚刚还抹去了他脸上的鲜血。”

    周溪锁看不惯他那副战战兢兢的模样，道：“那没什么，也不可能有证据。走罢，别浪费时间了。”

    他冷着一张脸率先离开，许之若无奈的笑了笑，同何师兄道歉：“何师兄，溪锁心情不好，否则不会这般态度，实在抱歉。”

    他摆了摆手，理解的说道：“没事，遇到这种事情，谁心情能好？”

    一行人走着走着，何师兄脸色忽然变了变。

    “怎么了，师兄？”

    许之若关心的问了一句，听到这话，连周溪锁都停下脚步，转头看了过来。

    他捂着肚子，不太好意思：“肚子有些不太舒服。”

    周溪锁皱了皱眉头，刚刚想说话，有其他人开口了：“师兄，我肚子也不太舒服。”

    断断续续的，有三五个人都捂着肚子，神情尴尬。

    许之若想了想，问道：“你们都吃了什么？”

    这几人面面相觑，细细回想了起来，还真让他们找到了，是一家店的点心。

