    直播间内的王奇，打了一个喷嚏，竟然就将恐怖鬼影给冲散了！

    冲散了！

    驱灵三人组面面相觑。

    他们虽然成为驱灵人的时间并不算长，可也算有点见识。

    从没有听说过这种驱灵方式！

    “这是什么古怪的灵能力吗？”老陈睁大眼睛问两位同伴。

    “你问我我问谁去？”琳琳同样瞪眼。

    小高倒是若有所思：“高人兄拥有强大的灵能值，刚才恐怕根本不是什么灵能力，他只是用打喷嚏的方式，将自己的灵能激发出去，用强大无匹的力量，将鬼怪给冲散了……”

    他说着这番话，语气中却充满了不敢置信，仿佛说出来自己都有点不信。

    可就只有这一个合理的解释。

    只能说……高人兄对于灵能的掌控，已经达到了匪夷所思的地步！

    “那鬼怪已经被杀死了吗？”琳琳赞同了小高的解释，又问。

    “不清楚，但这里的鬼怪级别很高，应该不会那么容易死掉……”小高思索着说道，“但我相信高人兄，他一定不会放过鬼怪的！”

    在三人组聊天时，红旗公寓四楼的王奇，正揉着鼻子怀疑自己是不是感冒了。

    主播这活果然不好干啊。

    在王奇得到系统时，还附送了一个新手礼包。

    开启后是一部奇怪的功法秘籍，名字牛皮的很，叫大菩萨金身诀。

    按照系统所说，修炼这套功法可以修炼大菩萨金身，百毒不侵，降妖伏魔……净瞎鸡儿扯，他被系统授予秘籍，立刻就达到了三重境界。

    介绍还说他以后都不会生病了。

    可现在到这鬼地方被风一吹，立刻就打了喷嚏。

    太不靠谱了吧！

    王奇看向直播间的弹幕。

    “刚刚主播身后真的有鬼影！”

    “没错，我也看到了！”

    “我一直都在看着屏幕，哪有什么鬼影，你们不要胡说！”

    “对啊，哪里有鬼？”

    “我好像也模糊的看到了……”

    弹幕正在吵个不休。

    刚才厉鬼现身时，有部分观众看到了模糊鬼影，也有部分灵能实在太少的什么也没有看到。

    “鬼影？”王奇疑惑左右看了看，突然明白了什么。

    刚才直播间那么多人大喊鬼啊，原来不是在说王奇。

    而是他们真的看到鬼了。

    太好了！

    我就说，以我这颜值怎么可能被人喊见鬼！

    王奇不由松了口气，顺便整理了一下微乱的发型。

    当然，作为坚定的无神论者，他绝不相信真的有鬼的，这里黑灯瞎火的，手电筒的光乱晃，应该只是错觉。

    好多灵异视频其实都是这样来的。

    “家人们都别吵了，这世界是没有鬼的，你们看，我身后什么也没有，刚刚你们应该都看错了，来，我们继续探索四楼，听说在当初那个女人上吊自杀后，住在这里的好多住户，晚上就开始做噩梦……”

    王奇继续直播，一边讲述他调查来的有关故事，一边继续搜索各个房间。

    看到王奇这完全不受一点影响的样子，直播间的观众们都服气了。

    礼物顿时打赏的飞起。

    必须打赏！

    只有打赏礼物，才能表达他们心中对王奇的敬佩！

    也不能忘记了关注。

    这么厉害的主播……再晚一点说不定就把自己作死了，还不赶紧关注了！

    直播间人气飞速提升。

    甚至还有人自己看不解气，开始从外面拉观众。

    “咦？”探索完一个房间的王奇，刚出门，突然看到了什么，声音惊喜起来，小跑着就跑了过去，“家人们，看看我发现了什么……”

    他来到走廊一处栏杆前，铁栏杆锈迹斑斑，在上面的天花板上穿着吊环，显然是居民晒衣服的地方。

    其中一个吊环中穿着根破烂的绳子。

    那绳子上不知为何，还挂着条红色破布。

    破布正在夜风吹拂下不断飘动。

    “这里一定就是那个女人上吊的地方了。”王奇声音带着几分激动的说。

    就跟那些户外直播，在来到某处景点后，跟直播间的观众热情介绍时一样。

    这不合影留个念像话吗？

    “你们……有没有感觉那破布，像是一个人？”

    “我感觉也好像……”

    “都是错觉好不好！”

    “不是错觉，你仔细看，那分明是一个吊起来的人！”

    直播间又掐了起来。

    王奇扫了一眼，心里更是得意了。

    这就是热度啊！

    其实他也不确定这里是不是上吊地点，当时事件发生已经有三年了，老楼居民还在这里住过一段时间，绳子怎么可能还留在这里……

    大概是有些别有用心的人，故弄玄虚。

    还在这里挂了块红布。

    呵呵，说不定这里被传出灵异事件，就是因为这块红布！

    乍一看是挺能糊弄人的。

    但可骗不了他！

    唰，王奇一把将红布撤了下来。

    抓在手里挥了挥，他跟直播间的观众们说道：“破案了啊家人们，一定是很多人到这里探险，看到这块红布后，就错以为是遇到鬼了，但今天我无神论小奇就给大家鉴定辟谣了……”

    “感觉主播说的有点道理啊。”

    “有鸡毛道理，红旗公寓楼后来还死过人呢！”

    “死人你看到了吗？不过是以讹传讹！”

    “可刚刚我分明看到了有鬼影……”

    “错觉，都是错觉！不信的话回头等录像出来再仔细看！”

    红旗公寓楼下的驱灵三人组，无比紧张的盯着晃动的直播屏幕。

    他们已经都说不出话来了。

    作为驱灵人，他们拥有灵视能力，在他们眼中的画面和普通人看到的画面，是截然不同的。

    此时此刻，王奇手中抓着的哪里是什么红布？

    而是盘踞在红旗公寓的那只女鬼！

    王奇正残忍的抓着女鬼的脖子。

    女鬼不断挣扎，发出声声凄厉惨叫。

    可王奇完全无动于衷……

    他不仅无动于衷，任由女鬼在手中挣扎，还在不断的对直播间观众说：“这世界压根就没有什么鬼怪，我们生活在一个科学世界，一切都要以科学的眼光看待问题……”

    辟谣是这么硬辟的！？

    就欺负直播间的观众没有灵视的吗！？

