    江秋兰他们立刻带着徐允辰离开。

    等到这些人离开后。

    中年男子对红裙女生说道，“这位江太太，倒是跟传闻中的一样。

    ”

    红裙女生，“怎么，你认识啊。

    ”

    “司家现在的掌权人，我可不敢认识，但是也听过这个八卦。

    ”

    “看不出来，司徒先生也这么八卦啊。

    ”

    ……

    温惜休息的这一段时间，陆家开始筹办婚礼的事情。

    她跟陆卿寒已经领证，但是一直都没有完婚。

    温惜当晚参加江秋兰的生日宴，她是陆家少奶奶的身份还有岚月湖庄园主人的身份也随之曝光。

    网友都纷纷惊叹。

    看不出来温惜竟然是豪门中的豪门。

    而且还是陆家少奶奶，陆卿寒的妻子。

    可是陆卿寒之前的未婚妻不是沐舒羽吗？

    “你们说，陆卿寒是不是喜欢的就是温惜啊，但是温惜跟沐舒羽长得一样，陆卿寒就错以为自己喜欢的是沐舒羽，然后发现原来喜欢错了，就跟沐舒羽解除婚约了。

    ”

    “我觉得你猜测的对啊，要不然我实在是想不明白，陆卿寒怎么会喜欢沐舒羽这样没有素质的人啊。

    ”

    “我听过一个爆料，就是沐舒羽，她之前在片场，很大牌，吆五喝六的，还泼了助理一脸热粥，幸好粥不是刚刚熬好盛出来的，当时助理差点毁容住院。

    ”

    “天哪，真可怕，我还记得之前她跟那个千金董丝丝的事情，董丝丝不也差点毁容吗？”

    “不是说温惜家境很一般吗？好像母亲是佣人，她现在怎么成了岚月湖山庄的主人啊。

    ”

    “瞎爆料你们也信啊，温惜不是说庄园的主人是她父亲吗？说明之前的事情是都是假的咯，也说不定，温惜是落难千金，现在才被家族认回去。

    ”

    不少人议论纷纷。

    而陆卿寒这方，也开了记者招待会。

    说明已经跟温惜领证，马上要跟温惜举办婚礼。

    一部分人吃瓜，一部分嫉妒，一部分祝福。

    温惜可以说是事业爱情双丰收。

    《风起》上映一周，就取得了15亿的好成绩。

    内部人员预测，这部电影，最后落点不会少于30亿的。

    而温惜，也是娱乐圈最当红的女明星之一。

    ……

    沐家。

    沐舒羽接到了戴和娜的电话。

    那端，戴和娜说陆卿寒要跟温惜举办婚礼了。

    沐舒羽愣了一下，很明显不相信。

    “你胡说什么啊。

    ”

    “我说的是真的啊，你是不是没有看新闻啊，陆家特地开了记者招待会宣布的这件事，现在网络上铺天盖地的讨论这件事情呢。

    ”

    沐舒羽立刻拿出手机，打开看了一眼。

    她的手指在颤抖。

    为什么。

    为什么！！

    为什么！！

    陆卿寒怎么会跟温惜举办婚礼，他们已经领证了，温惜温惜，为什么她喜欢的东西温惜都夺走了，爸爸妈妈是温惜的，她的未婚夫也是温惜的！

    而自己，成了一个可有可无的笑话。

    被无情退婚。

    是佣人的女儿。

    她做了这么多，可是依旧什么都留不住！

    温惜。

    她咬牙切齿的喊着这个名字。

