    眼前的胜利若不及时把握，将转瞬即逝。

    虽说城邦军团已经大抵封锁了主要的街道，看管住了各处的奴隶们，男人依旧不免担心安德里王趁乱潜逃出王都。

    简单的战后祷告后，男人调度起了城邦军团的士兵们，留下部分人看守城门。

    那些精锐与老兵们，谨慎地在前面开道，高个子凯克和卡塞尔跟在男人身后，他们即将带人包围王宫，彻底将这种王都征服，将国王处死。

    男人扫视着这熟悉的街景，街道上奴隶与贵族们四处逃窜，留下混乱的残骸。

    眼前的路越走越熟悉，男人兀然看见城外的巨塔越来越近，再低下头，他们离市场很近了，就是自己当初偷面包的市场。

    男人下意识地往街道的左右望去，很快，随着队伍的前进，他一眼就看见了熟悉的奴隶窟。

    一个老妇人，她站在奴隶窟门口，招呼着一个接一个的奴隶们进去避难。

    男人的视力很好，他一下就看清那老妇人的容貌。

    丽贝卡。

    她已经很老了，腰背都弯下来，满脸皱纹，她穿着粗布麻衣，指挥着奴隶们躲起来。

    不知是不是命运的安排，丽贝卡抬起头，她与男人对视。

    尽管时光荏苒，磨去了许多记忆，她还是一眼认出了他，当年那个被老菲格照顾，在自己这识字的男孩。

    他长大了，威风凛凛地骑在战马上，身上的盔甲布满刀痕，隆起的黝黑络腮胡，眼眶深邃，双手有力地攥紧缰绳。

    主啊，这时间的飞逝真是不留情面。

    十多年过去，他的变化如此之大，简直换了个模样。

    丽贝卡还是通过那双眼睛认出了他，那双善良的眼睛。

    重新看见故人，男人心脏蹦蹦地跳，转动缰绳，他和身边的同伴说了句：“我过去一下，你们不要停。”

    接着，男人便驱使着马来到奴隶窟前，那些躲藏在里头观察的奴隶们，见自己靠近，害怕得缩回了好奇的脑袋。

    “是你？真的是你？”丽贝卡一时想不起男人的名字，半响后，后知后觉地记起他没有名字。

    “丽贝卡...”男人呢喃道，“谢谢你教我识字。”

    “你回来了？你为什么回来，我以为你不会回来了。好大动静。”丽贝卡颤着声说道，难掩激动。

    “我为解放整个民族而回来。”说完，男人拧了拧马头，“抱歉，丽贝卡，我不能在这耽搁，祝你安好，之后再叙旧吧。”

    丽贝卡听到后，点了点头，和蔼道：“去你该去的地方吧，之后再回来找我这老太太也不迟。”

    简单地交流后，久别的两个故人又要分别了，男人感慨良多，却又不得不收起来。

    他牵着缰绳，回到队伍之中，凝望起远方攀附山势的王宫。

    命运就在那里。

    ................

    富丽堂皇的王宫内。

    宫宇中仿佛凝结浓重的惨雾，安德里王拖着臃肿的躯体，面色惨淡地坐在御座上，手中握紧权杖，额头上的镶满宝石的王冠比任何时候都戴得端正。

    安德里王不可置信地瞪大瞳孔，扫视每一个惊慌失措的朝臣，以及躲进王宫避难的贵族们。

    “怎么、怎么，那群叛贼怎么打入王都了！怎么能打入王都里来！”安德里王扯住嗓子，喉结滚动，大声斥骂着朝堂众人，“一群无能的饭桶，你让你们家族的血脉蒙羞，你们的德行根本配不上这高贵的血！”

    “陛下，他们只是一时占据城门，我们只要重新整备好，这些叛贼就会一触即溃。”禁卫军队长跪在地上，慌张地说道。

    “占据了城门？把本王围困在王宫里，吓得这些饭桶们瑟瑟发抖，这叫占据城门？！”安德里王怒骂道。

    几个承受能力弱的贵族，见到国王如此盛怒姿态，吓得跌倒在地。

    见到这群贵族如此孱弱，安德里王提起全身的火气，从他们的祖先开始，将这群朝臣和来王宫避难的贵族们骂得狗血淋头，唾沫飞溅，足足三刻钟后，才因气息不畅，咳嗽着停下。

    发泄完后，安德里王稍稍回过神，面向身旁瑟瑟发抖的长子道：“加洛，叫他们，那群叛贼们过来，卸去刀兵，在宫殿里觐见我，你是要继我位的，你该提起勇气，叫他们来觐见我，我将敕封他们爵位，送他们回到封地。”

    长子呆楞住了，这位公爵兼王子怎么也不敢如此行事，也不曾想到父亲如此有魄力，说不出一句话。

    “你也是个废物，该死的东西！”安德里王见长子久久未有回应，暴跳如雷，刚骂完，又变了脸色，哭嚎道：“你逃吧，叫人带你逃吧，出了这座城，以后必要夺回来！”

    怯懦的长子唯唯诺诺地点点头。

    厅堂里的贵族们见此，接连露出哀求的神色。

    “陛下，让我们去护卫公爵大人吧。”

    “陛下，请让我们跟着公爵大人。”

    “我儿子，他是公爵的玩伴，带上他吧。”

    “公爵殿下，请让我们跟你一起逃吧。”

    面对这群恐慌的贵族们的哀求，安德里王不仅充耳不闻，待此起彼伏的哀求声稍微歇下，他再度皱起怒容，像愤怒的狮子，再度辱骂这群贵族。

    贵族们被骂得双手双足都在打颤，跪到大厅的羊毛地毯上。

    安德里王斥骂完了，坐稳在御座上，朝御座前的诸人喊道：“麦伦，麦伦！只有他可以信任，你们这群废物唤他过来。”

    禁卫队长赶忙起身离开宫殿，他逃着出了大门。

    过了不久，身披盔甲的麦伦急匆匆地踏上不知多少级的阶梯，走进这富丽堂皇的王宫内。

    “麦伦，你组织人手带着他，我的儿子逃出去。”见麦伦到来，安德里王指着长子道，“你原是叛贼与奴隶，蒙受我的恩赐才有如今的伯爵身份，现在，我把我的一处公爵封地给你，以后你就是王国的公爵。”

    麦伦点点头，他的脸色凝重而惨淡，事到如今，已经没有选择的余地了。

    他实在没有想到，执政官从那场埋伏中活了下来，当他得知执政官失踪一个月的消息后，便断定那个没有名字的男人不知死在了何处。

    只是不曾想，命运出乎了自己的意料。

    “国王陛下，”麦伦单膝跪下，没有感谢安德里王的赏赐，而是问道：“那你该怎么办？”

    安德里王此时端坐御座，高高在上。

    这个垂暮的王者说道：“我是王，只能死在王座上。”

