    两个月的训练期很快就结束了，快的对于艾尔温而言自己好像都没吃几顿饱饭，食堂里那些丰富的炎国菜色才品尝了一半。

    而对于鲍勃而言，这两个月则过的十分的扎实，他在这两个月的时间里，几乎每天都被装在那套训练用的动力装甲里，甚至让他一度产生幻觉，好像动力装甲就是他身体的一部分一样。

    事实上不仅仅是鲍勃，很多接受训练的士兵身上都产生了类似的幻觉。

    这主要是由于动力装甲和外骨骼提供了很强的力量加持，如果长时间的穿戴就会给人一种错觉，似乎自己的力量真的提升了这么多。

    尤其是穿动力装甲的士兵，原本可能只抬得起一百多斤的东西，但是穿了动力装甲之后，就能轻松抬起一吨多的东西，二十倍的力量提升是很容易让人产生错觉的。

    而这也就导致了这支新组建的联合治安维持部队还没有上战场，就产生了大量的非战斗减员。

    一部分产生了幻觉的士兵莫得AC数的以为自己的肉体也能够达到外骨骼或者动力装甲的出力，在脱了装备之后还做同样的事情，于是肌肉拉伤、骨折……

    导致部队的多国联合指挥部不得不调来了大量的心理医生对他们进行辅导和调整，同时也向名义上同属一支部队的炎国部队请教该怎么克服这个问题。

    然而令人大跌眼镜的是，炎国方面这样的问题很少，即便炎国装备的外骨骼和动力装甲远远多于欧洲各国，装备的时间也更长，但很少有士兵或者平民会因为错觉而弄伤自己。

    心理学家仔细分析了一下，最终得出了一个结论是欧洲各国的人在性格上更直接和崇尚力量，因此在力量大增之后，自信心也随之暴涨，从而造成了心理错觉。

    但是炎国人性格更加内敛一些，他们并不以力量作为炫耀，而是将其视为一种工具，从一开始就有着清晰的认知，因此很少产生外骨骼或者动力装甲的力量是自己身体一部分的错觉。

    这个结果让欧洲各国不免面面相觑，不过这个问题因为发现的早，最终还是得以解决，联合治安维持部队总算完成了全部为期两个月的训练，可以和炎国的部队一起执行治安维持任务了。

    被派出去进行治安维持工作的是两个炎国的合成团与一个欧洲各国组成的机步团。

    一共分配给了他们三十条小型陆行舰，以连为单位被派往欧洲各国，在前方的防线后方组建起了一条新的治安防线，用以维持各国的秩序。

    和成团是炎国新的编组方式，其模式来自于灾难之前的师改旅团的军事改革。

    作为蓝星上步兵战斗力最强的国家，炎国已经逐渐抛弃了过去传统作战模式的部队编组，而是采用多兵种联合作战的合成化部队。

    所谓合成化部队，就是将机械化步兵、坦克和火炮，甚至是导弹编组在一起，组合成一个攻击集群来使用。

    而不是像传统的编组模式，以单一兵种进行编组，多兵种联合作战的时候，还需要进行协调指挥，影响作战效率。

    像这次派到欧洲来的这个旅就是一个合成旅，就是由包括一个旅直辖的炮兵团和九个直辖营的主要作战力量组成。

    其中九个直辖营除开通信营、工化营和修理营之外，剩下的六个营分别是四个装甲步兵营和两个坦克营。

    不过因为新装备的投入使用，部队的职能和兵种也发生了很大变化，比如装甲步兵营现在都装备了外骨骼，也不再搭乘装甲车，而是换乘小型陆行舰，而坦克营也把坦克换成了泰坦。

    加上现在又是和欧洲各国组成的联合部队协同作战，所以炎国方面也调整了部队的编组，原有的编组模式进行了调整，以连为建制重新调整了兵力配比。

    每艘小型陆行舰上，搭载一个连的兵力为作战部队，再额外给他们配备了驾驶、医疗与修理班组。

    其中联合部队编组一个加强排的机械化步兵，按照炎国给出的建议由三个班装备了外骨骼的士兵与一个班装备了动力装甲的士兵组成。

    而炎国方面的两个排则完全不一样，他们加在一起一共六个班，其中一个班装备动力装甲，一个班装备泰坦，剩下四个班才是装备外骨骼的普通士兵。

    这样一来，在这样一艘陆行舰上，就有两个班的动力装甲作为重火力单位，而泰坦则负责充当原本坦克的作用，七个装备了外骨骼的步兵班组则将会在动力装甲的火力掩护下，配合泰坦进行步坦协同作战。

    这样一支部队，再加上还有陆行舰作为支援，可以说是具备着相当强大的战斗力的。

    拿来在前线对抗外星生物入侵都绰绰有余，用以维持治安简直是大材小用。

    不过这样一来却也让这支用来维持治安的部队发挥出了极强的作用。

    靠着陆行舰的高机动性，这支部队虽然被拆分成了一个个连级作战单位，但靠着这一个个连级作战单位强大的战斗力，他们还是以摧枯拉朽之势，迅速的肃清了欧洲各国境内的大部分割据势力，将各国国内的治安环境稳定了下来。

    当然，因为兵力有限，他们也只能是稳定下来大部分主要聚居点，在此之外仍旧有一部分地区是他们所鞭长莫及的。

    毕竟他们虽然有着强大的作战能力，但连级已经是能拆分的最小作战单位了，再往下拆分的话，虽然部队仍旧具有足够的战斗力可以击败一股割据势力，但却无法做到有效控制一个地区。

    所以联合治安维持部队也只能是将主要地区的治安稳定下来之后，定期对非实际控制区进行定期的清缴了。

    不过这也不是没有好处，至少这一批联合部队在完成了为期一个月的治安任务被调回前线之后，新来的部队不至于没有敌人而无法积累实战经验。

