    安校长拿起李明月写的文章就看了起来，越看他越惊讶，越看越觉得欢喜。

    人才啊！

    李明月绝对是个人才，至少在写文章方面是个人才！

    这遣词用句，这文章思路，这框架条理......全校能数得上来媲美的一个巴掌的手指头都用不完。

    安校长按捺住内心的激动，把手里的三页信纸轻轻放在了他的办公桌上。

    “不错。”他淡笑，轻轻说道。

    虽然内心已经十分激动，但他好歹是个校长不是，还是要面子的。

    总不能在学生面前手舞足蹈、唾沫横飞吧，对外的形象，他一直是稳重、睿智、淡定的形象。

    李明月松了口气，看来第二关过了。

    她问：“安校长，那我能来学校学习了吗？”

    “能！”

    必须能啊，安校长一锤定音。

    他出门喊了对门办公室的一个高主任过来，先给李明月介绍。

    “李明月，这是教务处的高主任。”

    高主任心里微微吃惊，不动声色地打量了李明月一边，这个姑娘看来很得校长看重啊。

    安校长又对高主任说：“老高，这是李明月，来咱们学校学习，你给安排下入学的事，直接去高一1班学习，李明月是个优秀好学的学生，正是咱们学校需要的人。”

    于是李明月就跟着高主任走了。

    填表、入学手续、缴学费，领各科课本、见班主任......

    一应事宜很快办好。

    与高主任商量好一个星期后再来上学，她就拿着学校发各科课本离开了学校。

    李明月先拎着课本回了家，发现爷爷和周珩都没有回来，她放下东西，就又锁门去了供销社找爷爷。

    到了供销社农机站，就见爷爷和计爷爷正在下象棋。

    李明月还有些惊奇，爷爷是什么时候学会下象棋的？

    却听见爷爷拿起一个象棋啪一声拍下，得意地大喊：“我又赢了！”

    她探头一看，爷爷面前有多枚棋子，计爷爷面前也有多枚棋子，这......

    再一仔细看，爷爷刚刚落下的棋子正好处于一条直线的末尾。

    所以，他们两是拿着象棋在玩五子棋！

    真行！

    “爷爷。”

    李老头和计老头这才发现李明月来了。

    “怎么样？”李老头想起孙女今天去学校的事，赶紧关心地问，计老头也竖起了耳朵。

    李明月笑道：“下个星期我去学校开始上课。”

    计老头啧一声，“这开学都两个月了，他们还真要你啊。”

    李老头嘿嘿笑得得意，“老计，你输了，等会儿把库房里我看上的那些东西都给我啊。”

    计老头切一声，“你看看你这点儿出息，稳着点儿。”

    李老头心里高兴，懒得跟他斗嘴计较，主要是怕若是斗嘴让计老头没了面子，老家伙就不给他东西了，那就不划算了。

    计老头带着李老头和李明月爷孙二人去了供销社后面的大库房。

    路上，李老头悄悄和孙女说：“后面我扒拉了不少好东西，都不用票，老计给咱们申请的内部价，按瑕疵品走，便宜着呢。”

    等到了库房，李明月都惊呆了，没想到阔大的库房里堆满了各种物资。

    计老头给她指一处：“那边的东西都是有瑕疵的，不用票，你爷爷已经挑了不少东西，你要是还有什么看上的，也能挑些。”

    李老头给孙女指他之前挑的东西，一堆白瓷碗，两口大铁锅，两个红色的暖壶，一个方形的木头钟，五个白色的喝水杯，好几块布，三双黑色的布鞋，一双棕色的女式皮鞋，一摞作业本，一沓写毛笔字的宣纸，一把毛笔，一大捆棉花，四个脸盆。

    满满当当地占了不小一块地。

    李明月倒吸一口气，没想到爷爷现在竟如此的挥金如土。

    不过，她喜欢！

    她又挑了一匹二十来米长的米黄色的布，计老头说染得颜色不匀称，染坏了。

    李明月心里琢磨着，正好拿来做窗帘。

    东西一大堆，不太好拿，计老头大手一挥，说：“我给你们借个供销社的板车，你们拉完东西再还回来就行。”

    爷孙二人很是高兴，李老头去交了钱，然后计老头帮着他们把东西搬上了平板车。

    刚到家，周珩也回来了。

    三人一阵搬腾，东西全搬进了院子。

    周珩去供销社还车，李明月和李老头则开始收拾这些东西。

    锅碗瓢盆放在厨房里，各归各位，一下子厨房就摆得满满当当的了，再买些煤球和食材就能做饭了。

    其他的东西，则放回了正屋。

    皮鞋、作业本、宣纸、毛笔等放到了李明月的屋子里。

    四个脸盆，她和爷爷一人两个，一个洗脸，一个洗脚，正正好。

    那匹米黄色的布和棉花则暂时收在南房里，等她有空了做成窗帘，再套两床被褥。

    一通收拾完，周珩又拉着一车东西回来了。

    这次拉的全是吃的，有大米、小米、面粉、土豆、粉条、白菜、大葱、蒜头、豆油等。

    李明月和李老头很是惊喜，觉得周珩真有办法，随随便便就拉回来一车的食材。

    “你从哪里弄来的？”

    周珩说：“我出门的时候带了不少粮票，正好路过粮食站就进去看着买了些，那里没啥蔬菜，等下次咱们从石背村带些来。”

    “行。”

    这一次搬完，周珩再次出去还板车。

    李明月一通收拾后，看看时间不早，到了吃饭时间，赶紧用才买回来的东西，蒸了一锅米饭，炒了个粉条白菜和土豆丝。

    周珩回来，一看李明月做的饭菜，就心生欢喜。

    这次只有他们三个人吃，但饭量却不少，他可以吃个畅快了。

    虽然没有肉，但李明月做的，就算是草，他觉得也一定是最爽口下饭的草。

    果然他吃嗨了，肚子都差点儿出来了。

    吃饱喝足，周珩这才问李明月去学校的事。

    李明月大概说了一遍经过，说：“以后我大部分时间都要在县城了，周大哥，我不在家的时候，麻烦你多照顾些我爷爷。”

    周珩含含糊糊地应了一声，心说：他也要调城里工作了，以后想办法把李老头也弄城里才合适。

