    陆鸣都看愣住了，索罗亚居然在墓碑下，刨出来一只用破碗装着，还没长全的花岩怪。

    “还是先埋回去吧。”

    人家好好在这待着等长大，结果被挖出来了，多不礼貌的行为。

    雪妖女将破碗给放回墓碑下面，随即解释道：“是这个地方风水问题, 礁石挡住，让其他地方而来的部分灵魂无法离开，最后消散在这。”

    “而这个也不是墓碑，应该是有人在这撞鬼，就找到一块破碗和石碑用来镇压，结果让消散的灵魂全部又凝聚在一起, 最后促成了花岩怪的形成。”

    雪妖女不愧是专业的, 这方面它确实懂得多，往往一些听着根本不可能的事, 反倒还真会出现一些意外状况。

    “那就给花岩怪放在这吧，我记得这精灵目前只有望罗才有吧？”

    陆鸣仔细回忆了一下，现在网上花岩怪都快被当成画错的图鉴了。

    因为除了那本几百年前的手记图鉴外，根本没人遇见过……只能说这玩意确实稀有。

    但才刚刚将破碗放回，索罗亚便又朝着墓碑叫了两声，而那边也是立刻传来回应。

    “这是怎么了？”

    “它说这个地方很不错，或许可以用来领悟怨恨能量，从而学会冤冤相报……”

    雪妖女解释了一下，石碑这里不只有声音，而是你所有传递给它的信息，都会获得重复回应。

    而索罗亚想的很简单，既然找不到可以怨恨的人, 那就怨恨自己！

    通过不停对石碑传递怨恨被反弹回来，令自己生气愤怒。

    怨恨能量积蓄过多，又头部冉冉飘升让怨灵诞生, 然后也会被花岩怪吸收，从而达到洗刷怨恨的效果。

    “想法很好, 但可行吗？”陆鸣言语认真地询问。

    他也知道狐狸崽现在太可怜了, 训练不知道练啥，玩也没人有时间陪它玩，只能看着和同伴战力越拉越大。

    “呜！”索罗亚点了点头。

    雪妖女莞尔一笑：“相信它吧，如果有意外，我们随时都可以让它停下。”

    “好吧！”

    陆鸣点了点头，看来计划安排要稍微改变一下了，多待几天来看看效果再说……

    清晨，一颗巨大的脑袋从帐篷外闪过，蕾冠王闻着味追过来了，一路躲避危险，差点给它累死。

    陆鸣他们走的时候根本没告诉它去向，花了整整两天才追到，可不能让这饭票跑了。

    雪妖女从帐篷飘出准备做早餐，而蕾冠王却又藏了起来，只有饭点它才会出现……

    索罗亚吃完饭就跑来跟石碑对视了，就蹲坐在前方，死死瞪着。

    石碑：“……”

    拿着木木枭把将自己早餐吃掉的蕾冠王赶走后, 陆鸣也来到了这边, 就坐在礁石上看着它的情况。

    这么一坐就是一上午，啥也没有看出来, 伊布因为木木枭要带皮卡丘冲浪没时间教活活气泡，所以也来到了这边，大家一起看着。

    “这真的有效果吗？”

    “有没有用只有它才知道了。”雪妖女欣慰地看着，随后离去，准备午餐，因为又跑出来个蕾冠王，它还得多准备一份了。

    陆鸣继续看着下方，阳光洒落海面，反射着光芒，他下意识朝着海上看去。

    今天天气还算不错，很多野生精灵都跑出来晒太阳了，让木木枭带着皮卡丘的冲浪难度增加。

    海面时不时就有冰岩怪冒出，厚重身躯像冰桌子一样漂浮着，冰宝在它们身上欢快跳动。

    偶尔还会有几只冰砌鹅混入其中，把木木枭它们撞翻好几次，最后收了衣服，继续冲浪。

    “待水里太冷，连弱丁鱼都跑出来晒太阳了吗？”

    陆鸣注意到了有六只触发鱼群特性的弱丁鱼，组成了马桶形状，在天空自由合体，变成超级弱丁巨人！

    然后因身体太重，扑通一声又掉回海中，自动散开，变为由384只弱丁鱼组成的绿毛虫从海面继续跃起。

    紧接着又有一条由383只弱丁鱼组成的古拉怪浮出海面，它试图跳，却发现跳不起来……

    两个月的时间转瞬即逝，气温转寒，冬季已然到来，时近年底。

    这么久了，望罗依旧没有联系上，而为了皮卡丘和索罗亚，陆鸣则在球湖湖畔住下了。

    什么物资补充，全部交给钢铠鸦快递送过来，反正有西尔佛报销。

    半个月前，皮卡丘终于在木木枭老师手把手的指点下，成功学会冲浪，已经不再需要冲浪板，原地起冲即可。

    现在它整天就在海上冲浪，利用学会电电加速的方式，用电流导入水中，来练习滔滔冲浪。

    只不过这个难度更高，冲浪卷起的海浪太大，不是简单导电就能那么简单学会的，还得需要时间……

    啪——

    薄冰碎开，泡泡又一次炸裂，木木枭指着天空骂骂咧咧。

    “布伊……”

    伊布垂头丧气，冬季雪原太冷，泡泡吹出来不是冻碎就是完全结冰，根本没法好好训练。

    “好了，再过半个月我们就离开，到时候找个暖和点的地方继续训练。”陆鸣将它抱在怀中，轻声安抚。

    “布伊……”

    “我们去看看索罗亚吧。”

    这两个月狐狸崽的进步非常大，虽然看它看不出来，但是看花岩怪就知道了。

    长大好几圈，也不知道是吸收了多少怨灵，现在晚上还能瞅见这块地发光，看着贼瘆人。

    陆鸣抱着伊布继续坐在礁石上，看着下方蹲坐在那的索罗亚，两个月了，感觉应该也快了。

    他叹了口气，这么久，还是没有等到三圣鸟的出现，这个委托估计很难完成。

    自己没有时间在这耗，就该把望罗那个家伙拖出来打一顿，失踪这么长时间，也该出现了吧！

    正当陆鸣快要问候望罗全家时，手机响起，小白菜又发来消息，点开一看，简简单单一条问题。

    “今年过年有去的地方吗？”

    “暂时还没。”

    他随手将消息送出，很快小白菜那边也传来回复。

    “要来神和镇吗？正好我要从雪峰市回来，算好了时间，能在家里待半个月，年初再去帷幕市。”

    陆鸣没有回复问题，而是发了一句：“你在雪峰市啊，那个雪峰神殿有去逛逛吗？”

    “去过，但不让进啊。”

    “那还真是可惜，里面有一只传说精灵在睡觉哦。”

    “诶？”

    “……（攻略），你要是有机会进去的话，就试试这个办法吧，看看就好，别打扰马桶王睡觉。”

    “好，看我能不能想想办法进去！”小白菜发来一条消息，但紧接着她又发来一条。

    “你还没回答我问题呢！”

    陆鸣：“……”

    想去但不敢去，因为浪了一年连安稳过年的地方都没有确实难受，但又怕去了被望罗误会然后猎杀。

    犹豫许久，他还是回复了一句：“好吧，别嫌弃我就行。”

    小白菜立刻回复：“不会的，不过我的冰淇淋你得给我准备好，你答应过的。”

    “这个季节神奥那边哪还有卖冰淇淋的，换一个吧。”

    “那你随便拿点礼物给我吧。”

    看到这条消息，陆鸣愣了一下。

    “礼物……”

    他低头看向下方那只就快发育成型的花岩怪，这个礼物应该很不错吧，毕竟养了这么久。

    小白菜现在队伍跟出发时变化并不太大，只有波克比进化了，含羞苞还没有。

    现实和游戏不一样，好感度够了都不一定就会直接进化，还需要精灵有一定的实力去支撑才行。

    陆鸣回复：“好吧，到时候我给你准备个大惊喜！”

    “那我可要期待了～”

    小白菜回复的消息中都可以看出她现在的开心，接着她又是一条消息发来。

    “话说望罗哥好久没动静了，他不会是出什么事了吧？”

    “……”

    陆鸣刚想回复，耳边却忽然传来两道极具压迫感的鸟叫声响，他瞳孔一缩，立刻放下手机回头望去！

    只见一只身体被黑色羽毛覆盖的弯嘴大鸟，扇动黑红交错的火焰羽翼，正从海上朝着这边飞来。

    而在它不远处，另一只拥有极长带状紫色尾羽，脸上羽毛宛如黑色面具的大鸟。

    用高贵淡紫色的羽翼包裹身体，在半空不停闪现前进，显然目标也是这边！

    看着这两只大鸟在天空飞着，陆鸣猛地起身，表情有些激动：“火焰鸟和急冻鸟！还有一只呢？查询状态！”

    话音落下，远处海面突然卷起急促浪花，一只飞不起来的橙色走地鸡，正在用那对强而有力的双腿，以极快的速度于海面狂奔，跨海而来！

    “闪电鸟！终于都出来了！”

    ……

