    选拔进行的十分顺利，先后已经有四十多人上了台，这些人基本都是各大武馆、武术院校或者搏击学校的学员，也有几个是组织安排给刘嚣的特种作战人员。

    这些人在台上的表现，真不能说有多么精彩，蜕变者是突破了人类种族禁锢的群体，从他们的角度再看普通人类，再惊才绝艳也就是那样了。

    不过这丝毫不影响场下观众的热情，在他们的认知和观念中，这些敢于上台的普通人，未来虽然不会和血衣一般强大，但每一个都会是守护自己，守护这座城，守护这个国家和民族的英雄。在危难时刻有人能挺身而出，挡在自己和死亡之间，为这样的人呐喊助威，有错吗？没有！

    而且，血衣不是也在台上吗？怎么看怎么帅好不好！瞧那身材曲线，完美的流线型，虽然带着一副面具，但对于这样的人物来说，面具都是为了遮挡倾城容貌的，低调，懂吗？哎呀，怎么看怎么好看，怎么看怎么舒服，全身血色的衣衫，原本该有威慑和死亡气息，在女人们的目光中也变成了潮流时尚，一般模特明星，哪穿的出这样的范儿来？

    面具下的刘嚣，只是偶尔注意一下周围石台上的动静，更多的注意力还是放在几个躲藏在暗处或者极远处的灵体波动上，另外就是和百灵有一句每一句的说着话。

    “你准备组建的队伍，需要多少个人？”百灵也同时看着几个屏幕，组织派驻在现场的人可不少，她都不算总指挥，但需要了解的信息和情报也不少。

    “这一批先不用很多，30人左右。”刘嚣考虑到自己在地球的时间不久，也没时间带太多人。

    “虽然这个想法我是提出的，但我还是不明白，为什么你会连普通人也要？如果能晶并不能让普通人蜕变的话，那这些普通人的上限很低，用一句不太恰当的比方，就是投入产出比不高。”

    “你也忘了我那晚说的话？”

    “哪句话？”百灵一时有些想不起来了。

    “这只是你们的认知，而已。”刘嚣憋着嘴又重复了一遍。

    “记得记得，但我以为你只是卖个关子，增加一下神秘感。难道你真有什么方法？”百灵不解问道。

    “当然了，不然我搞这么大排场干嘛？你觉得我是那种没事给自己找事的人吗？”

    “不是。”百灵摇着头答道。

    “其实我原本的想法是不需要失落者参与的，但考虑到这个阶段还没有那么跳脱的失落者，应该保留着最基本的人性和做人的底线，这样倒是省去了一些心理建设工作。”

    “有些道理，不过目前位置还没有失落者上台，”百灵接话道，“但你还是没有回答我的问题。”

    “总会知道的。”刘嚣掐断了话题。

    因为自己搭建起的石台，终于迎来了蜕变者。

    而且不是一个，而是两个，穿着一样，身高一样，连动作都几乎是相互复刻，两人还是牵着手上台的......

    娇小的身材，白皙的皮肤，左右甩动的马尾辫，还有胸前微微的隆起，虽然带着面具看不出长相，但这俩是女孩无疑了。

    两人的登台，立刻引起了周围男性同胞们的呐喊，可能是看腻了大老爷们在台上挥洒着荷尔蒙，终于有点养眼的节目了。

    两个女孩来到刘嚣近前，一齐给他鞠了个躬，然后并没有分开，而是站在同一个石台的中心位置，不紧不慢的将身上的书包取下，打开。

    这......

    当刘嚣看见他们取出的物品，嘴角抽了抽。

    两把短弓......好吧，女孩使弓，可以理解。

    手中持弓的那一刻，两个女孩给人的感觉完全不同了，娇小可爱那是刚才，现在的她们变得沉稳冷峻，犹如两只见了血的狼崽。

    没有什么准备活动，两人干脆利落的弯弓抽箭，都没有做多余的瞄准，两只箭矢便齐射而出，几乎同时命中了百米外树枝上的一只毛绒玩具，那玩具应该是她们提前布置好的。

    就在惊呼声响起的同时，第二轮和第三轮的箭矢相继射中，然后是第四、第五轮。

    五轮射毕，毛绒玩具已经像个刺猬一般，没有多余的位置留给更多的箭矢了。

    在震天动地的欢呼声中，两个女孩互相击掌，然后开始在石台上快速移动，速度之快，早已超过普通人的极限。

    刘嚣知道，她们不是要展现自己过人的灵敏，因为他早已发现另外一个挂在树枝上的玩具。

    果然，两人开始在高速移动中施展射术，一支支箭矢以各种不同的姿态、角度、动作射出，依旧能准确的命中目标。

    连刘嚣都不自觉的点了点头。

    这细微的动作，立刻被台下观众以及无数直播间的网友捕捉到，这还是血衣今天第一次点头认可。

    一瞬间，对于这两个女孩的讨论就成了热点话题，她们是谁，她们从哪来的，是不是失落者？血衣会不会对幼齿感兴趣？血衣难道要一箭双雕.......

    但有一个群体就十分不爽了，她们也是现场唯一没有为两个女孩喝彩的人群，甚至投向两人的目光都充满了怨念和不满，两个小妖精，别以为成了蜕变者就能勾搭我们家血衣！先过了我们血衣人这一关！告诉你们，血衣，你们高攀不起！

    刘嚣注意到，楼顶上那帮子人，倒是丝毫没有将两人看在眼里，理由其实是很无奈的，因为银月在地球上是被大大削弱了，可能有人不理解，可一说就能明白，蜕变者让地球上的战斗重回冷兵器时代，原因就是突破身体极限的蜕变者让热兵器所产生的动能和穿透能力不足了，而相应的，材料的局限性也让银月的战力大打折扣，没有好的弓，就射不出足够力道的箭，没有好的箭，就无法破坏蜕变者的肉体防御力。

    这就造成了，你可以射中对方，但根本伤不着他。

    这也是为什么国外的蜕变者势力对两人不屑一顾的原因，普通人喝个彩，那是因为他们想不到这一点，只知道射得准就是厉害。

    刘嚣嘴角勾起，原点法则的认知，决定了蜕变者的格局和视野，自己确实很小白，靠着一点点试错，才知道了最基础的规则，但现在，呵呵。

    两个女孩收起弓箭，重新来到刘嚣面前，深深鞠躬，然后牵着手走下台，向龙船走去。

    看着两人的背影，刘嚣几乎可以想象的到，她们是如何在试炼界域辛苦存活下来的，又是如何饮恨告别了原点。他知道，今天来到台上的必定是失落者，因为还存活在原点上的蜕变者，根本没有时间和精力加入这样的一个组织，理由很简单，没有价值，地球体魄的提升，对原点没有意义，而这里得不到灵能恢复也可能获得能技星石。

    要说守护自己的家人和故乡？别傻了，整个钱塘还剩下在原点的蜕变者他都叫的出名字。

    而且那些人本身就是自己这个团队的一员......

    有了两个女孩为失落者开场，那些还在人群中犹豫不决的失落者鼓起勇气陆续登台。

    一连就上来8人，其中一个似乎志在必得，甚至不惜消费灵能展现了一手体技，也算是比较出彩的部分。

    不过，这8人中，有5人是早已在组织内部案卷上，并不是什么好鸟，也不知道是想来洗白，还是觉得戴着面具谁都认不出自己，可惜他们小瞧了组织的信息情报网络，刚一上台，百灵就把情况告诉了刘嚣。

    时至中午，上船的人数已超过百人，刘嚣感觉差不多了，积极性高的，应该不会等到什么压轴登台，他也觉得是时候结束这次选拔了。

    他也没想过要宣布结束或来个总结陈词，直接操控起石台开始缓缓下降。

    就在这时，一个体态婀娜的女人，扭动着腰肢，缓缓走了上来。

