    夜间十一点,顾青雾裹着深灰色被子，身子蜷在床脚处，主卧内依旧亮着暖黄的灯,她低声催促着贺睢沉去把落地窗那边的窗帘拉上,这男人跟没听见似的,坐在床沿,长指将衬衫的纽扣严丝合缝地系回去。

    半响后,他转过身,伸出修长的手要去拽她被子，惊得顾青雾没忍住用脚去踹,反被他手掌心握住,热热的，包裹着她：“躲什么？”

    “你不要这样。”

    “不叫哥了？”

    顾青雾抿了下唇,睁着乌黑水润的眼睛看他，无形中透出控诉的意味：“刚才……那下子真的有点痛。”

    贺睢沉缓慢俯身靠近，想哄着她掀开被子看看，嗓音格外温和：“怪我下手不知轻重了,我看看淤青了没有？”

    她那肌肤跟细瓷似的易碎，怕是早就淤青了。

    这会儿裹着被子不让看,白皙手指紧紧揪着,心底的情绪起起伏伏,即使没有发生关系,两人身体上却做过了亲密的事,对他,难免就产生某种不知名的依赖感。

    等顾青雾反应过来时，已经无法在抽丝剥茧般离开他了，只能彻底沦陷下去。

    贺睢沉哄了好久,才哄得她掀开被子，那袒露的肌肤重新浮现在眼前，左侧的，几根手指印，如白雪被烙上了朱砂红，颜色触目惊心。

    方才兴致来的时候，手掌滚烫捏下去，都是软的。

    顾青雾见男人眸色极深，赶紧背过身，把漂亮的蝴蝶骨留给他。

    下一秒。

    贺睢沉在静默中，从后面抱住她，眼神始终是盯着那处，喉咙溢出低哑的嗓音：“我去给你买药酒，原谅我这一次，嗯？”

    顾青雾怕他大半夜的大动干戈跑到医院去，连忙抓住他，咬了下唇说：“不痛了，这里别人也看不见……过几天淤青就没了。”

    贺睢沉用薄唇贴着她发红的耳朵，低笑两声：“我能看见。”

    “你还说！”

    “不说了，让我抱你一会。”

    两个月未见，都靠手机联系着，要不是她执意坚持不公开，贺睢沉都想在横店附近买下一套公寓，即便每天都要耗费个两三小时在路上奔波，也是值得。

    如今抱到人，他沿着她耳朵往脸颊亲去，嗓音混合着很热的呼吸声：“今晚怎么没有拍戏了？”

    “参加酒会，顺路过来关爱一下你这个孤寡男人啊。”

    顾青雾脑袋枕在他手臂上，眼睫轻眨，会发光，又说：“贺睢沉，你回答我一个问题。”

    “嗯？”

    “我来别墅的时候，碰见了当年最后一个来南鸣寺找你的那个中年男人，也想起了些事。”她说话时，手指也没闲着，去把他系好的衬衫又解开，从上到下的，看到那紧绷结实的腹肌。

    手心贴上去，沿着线条直达了胸膛的心脏位置，红唇问他：“那个刻着贺字的玉牌，是不是你家的传家宝？只有家主才能要的。”

    贺睢沉与她对视，没开口否认。

    顾青雾猜到个七八，声音变得很轻：“也就是说，你问我要不要收下玉牌，是让我替你选……要不要回去接管家族。”

    当年她才十七岁，对贺家几位长辈屡次上山来找贺睢沉的行为，还懵懂无知。

    后来长大了，每回深夜想起时细枝末节的时候，才回味过来，当年这些人是在请贺睢沉回去继承贺家，成为新一任的家主。

    而她，当初在阴差阳错之下，把贺睢沉这样不食人间烟火的和尚，亲手推入了尘世里。

    ……

    顾青雾有点恍然，甚至是产生了某种大胆的错觉，旁人羡慕不已贺睢沉能掌管整个贺氏家族命脉，可能对他而言，还不如待在南鸣寺里悠闲避世。

    过去许久，她抿了抿干燥的唇，执着地看着男人眉骨：“你走后，有没有想过我？”

    贺睢沉没说话，那时贺家发生太多事，确实是亲自顾不上她了。

    顾青雾胸口有些难受，好在能自我调节，故作无所谓的笑：“你走后一个月，顾家就派人来接我了，说起来你功劳还不小……平时教我那些读书写字画画没白教，回家后，奶奶都说我，不像以前，除了脸就一无是处了。”

    贺睢沉没打断她，顺势配合往下问：“她这样说你，你没闹？”

    “闹了，下场是被罚跪祠堂，然后我晚上把祠堂烧少了一半，险些被逐出族谱。”

    顾青雾为此也付出惨痛代价，被送到外地上学，除了每月固定的生活费外，享受不到一丝顾家名媛该有的待遇，也导致她在那个家没有名字，旁人提一句：都是老四家的不孝女。

    倘若有人好奇往深点问，顶多就是被敷衍一句：那个傅菀菀生的，生了又不教养，平时没个规矩。

    是啊。

    送到祖籍延陵去都没把她棱角磨光，平时端庄不过三秒，就会暴露原形。

    她这样的，在顾家长辈眼里就等于是无可救药的。

    许是夜深人静，很容易感染人的情绪，在贺睢沉薄唇来亲她唇角时，顾青雾也没躲，与他专心吻了会，用笑来掩饰自己，说：“你知道……我十四岁那年，为什么会被送到延陵吗？”

    贺睢沉长指碰到她的眼睫毛，又去碰鼻尖，缓缓低声道：“跟你亲生父亲有关？”

    能把她城市被送到地方偏僻的延陵来，即便是辈分高的长辈做主，也需要她亲生父亲同意才能。贺睢沉身为贺家的掌权者，其中的道理心知肚明。

    顾青雾点点头，又脸颊贴着他手掌心，柔软的像个小动物，偏偏红唇说出的话，又是离经叛道的很：“是有关……我那位父亲当初心心念念追求着一位世家名媛，对方是被家里宠惯的，在听说他有过一段婚姻和女儿后就闹个不停，而他呢，竟然哄骗说女儿早死了，我是他大哥养在四房的私生女。”

    没得到过父爱也算了，最后连正经身份都不配拥有？

    顾青雾那能忍的下这口气，在某次放学时，偷偷的跑去找那个世家名媛，当众说她长的没有傅菀菀貌美，学历也没傅菀菀高，论人品的话，就更不用拿来相提并论了。

    傅菀菀至少没干出改嫁给沈煜，就要求把沈星渡塞回娘胎这种丧心病狂的事。

    因为这一闹，父亲跟世家名媛的婚事也黄了。

    顾青雾在没有被家法伺候之前，由奶奶做主，连夜送到了延陵去面壁思过。

    说到这，她都跟说别人家的故事般，没有在贺睢沉面前表露出一丝情绪，眼眸平平静静看他：“我那位父亲年轻时是靠一副好皮囊和追了傅菀菀五年，才把人追到的，最后呢，生下我就相看两厌了。”

    “你会不会？”

    “也有全天下男人的通病，得到了就不懂得珍惜……我跟了你，你就腻了，想换个新鲜的。”

    顾青雾一字字说的很清晰，微颤的尾音暴露了她内心的不安和忐忑。

    贺睢沉手掌捧着她的脸，眼神极为认真，好像全世界就只有她，薄唇缓慢说：“你害怕的，在我身上都不会发生，青雾……我这辈子只为你破戒。”

    顾青雾眼尾微微发热，轻笑问：“你要是没遇见过我呢？”

    贺睢沉没有停顿半秒，吐字清清淡淡，却让人有种他是认真的：“那就当一辈子清心寡欲的和尚，等下辈子遇见了破戒。”

    有时候男人的甜言蜜语，真是能哄女人开心。

    顾青雾此刻不想较真这话的可信度，她看了近在咫尺的男人半响，主动去吻他，唇舌很软，轻轻滑到他薄唇间，很快又躲开了。

    两人气息相贴，分享着彼此的温度。

    直到顾青雾感觉心脏加速不止，才推了推他的胸膛，小声说：“去洗澡吧。”

    贺睢沉低眸深深地望着她脸蛋，压抑着翻滚的情绪，半响后，嗓音暗哑到说话，像是从喉咙沉磨出来的：“陪我洗澡，好不好？”

    “哥。”

    顾青雾突然叫他，心是颤的：“你答应我的。”

    贺睢沉将她散在枕头的一缕黑发缠绕在手指间，低声重复道：“我知道，你那部剧杀青前，会给你时间。”

    ……

    今晚一整宿，顾青雾都留在了他的主卧里，哪儿都没去。

    先是在浴室就折腾了快一个多小时，该洗的地方，都洗了个遍，没被折腾前，都不知道贺睢沉跟女人亲热时，私下是这副模样的，坏到让人怀疑他是不是经验老道。

    顾青雾也没空胡思乱想，趴在被子里就懒得动了，闭眼睛一直睡到天亮。

    落地窗外已经不在下雪，白色的霜贴在玻璃上，看什么都雾蒙蒙的。

    早晨五点多，贺睢沉就已经穿戴整齐坐在旁边，目光落在女人的胸前，锁骨以及雪白胳膊上，随处可见都是触目惊心的吻痕。

    他扯过白色被子盖过她肩膀处，动作很温柔，又在额头落下一吻。

    顾青雾迷迷糊糊醒来，软声叫了他声“哥哥。”

    “我最近要出差一段时间，等你杀青前会回来……睡醒后，秘书会送你回剧组。”

    贺睢沉的嗓音很温和低语，跟她交代着，只是没一会儿，顾青雾就翻了个身，将脸蛋贴在枕头上继续睡，也不知听进去没有。

    他视线落在那片蝴蝶骨的背部，略顿片刻，低头用薄唇描绘了会，再抬起头时，那小片雪白的肌肤上已经多了一道或深或浅的新鲜痕迹。

    顾青雾依旧毫无察觉，浓翘的眼睫毛紧闭着，不眨一下。

    贺睢沉低笑，又咬了她下，沾着欲。

    一下又一下的，直到顾青雾忍无可忍，微蹙眉心说：“你还咬我，要是不小心让人看到……还以为我这身淤青，是被活生生家暴了一顿！”

    作者有话要说：贺某人：继续撕日历，一页两页，倒计时……

    二更来了~

    本章25个字都送小红包，明天见！

