    “这就是我们的安全通道了。”

    “这个安全通道直接链接地面，用特殊材质制成，只要坐上特定的滑梯，一次性可容纳几十人离开大楼，且速度绝对不会有半分的偏差，这一点我们已经有工作人员实验过了，也就是说，若是真的发生火灾或者其他灾害，整个大楼内的客人都可以极速撤离，不会发生任何危险。”

    “这种管道二十层往上以后，每个楼层都会有一个，也不用担心发生相撞事件，所以女士您完全可以放心大胆的在我们酒店吃饭。”

    两个工作人员你一言我一语的侃侃而谈，努力的向白幼幼证明着他们海市楼有多麽的安全，但白幼幼的心却一寸一寸的凉了下去。

    随着工作人员的诉说。

    她似乎看到火势蔓延着烧掉了所有的滑梯。

    无数人挤进管道。

    争先恐后的想要从管道下去，最后却摔死的样子。

    想到此，她心里一寒，打断了工作人员的话：“所以，如果没有这个滑梯的话，大家还可以下去吗？”

    “那当然是不可以的。”果然，工作人员给了白幼幼一个否定的答案：“这个滑梯虽然是塑料的，但底下却有一层特殊材质，刚好可以吸附在管道之上，这样才能从容不迫的离开大楼，如果没了滑梯的话，那…”

    “那人进入管道就只能摔死对吗？”

    白幼幼抿紧了嘴唇：“那你们有没有想过，若这些塑料的滑梯也被烧掉了，大家从这个管道逃生，等待他们的后果是什么？”

    两个工作人员听见白幼幼这么说了。

    先是一愣。

    而后脸色一下子就变得极其难看。

    他们两面面相觑，半天都说不出一句话。

    最后还是年长的那名中年男人自言自语的道：“看来是得跟总部提一下，把这安全通道的附近也做成防火的，这样就不必担心安全问题了。”

    “还是谢谢小姐的意见。”

    “不客气。”

    白幼幼定定的看了他们两眼，而后叹了口气，从自己的耳朵上扯下耳环：“这个给你们，就当今晚你们带路的报酬。”

    两人刚想要拒绝，但白幼幼又道：“虽然这玩意儿值不了几个钱，但一晚上的工钱再加上你们这个月的全勤，应该是绰绰有余的，所以赶紧请假回家吧。”

    两人不解极了，想问为什么，但白幼幼已经抬脚离开：“不管你们信不信，但我都希望你们能赶紧回家。”

    她的声音淡淡的，最后消失在风里。

    两个人看着她的背影远去，回过神后拿着她的珍珠耳环看了看。

    憨厚的脸上依旧是一脸的懵懂之色：“这位女士当真奇怪。”

    “她或许是觉得今晚会出事吧。”

    “咱们都这么说了，能出点儿什么事？”

    “管她的，咱赶紧干活吧，那边儿还有一堆事等着咱呢。”

    “走近路。”

    听他们的交谈，竟是完全没有离开的打算。

    两人兴高采烈的离开了大厅，等他们走后，一个偌大的柱子后，便出来两个人。

    一男一女。

    样貌都极其出众。

    就算扔进人群，也能一眼被注意到的那种。

    若白幼幼在的话，绝对可以看出，他们就是莫寻南跟向惜玉两个。

    莫寻南双手环胸，神色莫辨：“我觉得她并不是失德者，失德者都是一群穷凶极恶的人，很少有她这么善良。”

    向惜玉冷嗤一声：“这就善良了？不过就是两只耳环而已，我觉得你当真非常的天真。”

    莫寻南蹙眉看向惜玉：“你为什么要对她抱有这么大的敌意？”

    向惜玉也毫不心虚的看回去：“那是因为你没见失德者有多麽的恶心、有多麽的恶毒，他们那柔软美丽的外表下，往往包裹着一颗比墨水还要黑的心肠。”

    “别看这白幼幼看上去似乎很好的样子，那是因为这两个人没有触碰到她的利益，若是他们一旦侵犯了她的利益，那她绝对不会心慈手软。”

    “随你怎么说吧。”

    见向惜玉冥顽不灵，莫寻南也懒得再说：“不过我先说好，这个世界你不许动她。”

    向惜玉高傲的点头：“我知道，这点儿面子，我还是会给你莫寻南的。”

    两人为了白幼幼不欢而散。

    晚上七点半。

    得知海市楼可能会发生火灾的白幼幼正在想办法如何疏散人群。

    白幼幼有百分之八十的把握海市楼会发生火灾，所以在此之前，她必须先要引导一部分人离开，这既是为了自己的任务，也是她性格中的那一颗圣母心在作怪。

    如果可以的话，她想救下所有人，但她知道，很少有人会相信她这一套荒谬的言论。

    他们对于海市楼的自信太过于盲目了。

    白幼幼回到饭厅内，便开始在人群中搜寻起人来。

    许是因为洋娃娃被她拿走，儿子被她打晕，林冲并没有出现。

    那个老刘倒是在跟人喝酒聊天。

    还有林家的托儿。

    这些都是她不能找的人。

    剩下的就是距离她不远处的、不知何时被放回来的白柏成、白柏越两兄弟了，她虽然跟他们一个姓，但系统给他们之间安排的关系，却并不是特别亲密。

    顶多能算得上点头之交而已。

    白幼幼犹豫了一两秒钟。

    还是决定劝他们赶紧离开这里。

    “柏成哥哥、柏越哥哥，能跟你们说会儿话吗？”

    抱着这样的想法，白幼幼很快就来到了白柏成白柏越两人的身边，此刻他们正拿着红酒跟一名穿着不凡的女士谈天说地，两人脸上都挂着淡淡的笑意，听见白幼幼的声音，便朝着她看过来。

    “你好幼幼，请问你有什么事吗？”

    目光落在她身上的时候，白柏越眼中的笑微敛。

    而白柏成却是弯眸笑了起来。

    白幼幼看了那名女士一眼，此刻那名女士的目光全然都在白柏越的身上，一副对白柏越情根深种的样子。

    她抿了抿唇：“我…我也没什么事，就是不知道林有德有没有为难你们。”

    “那自然是没有为难了。”

    白柏成眼里满是不屑，嘴角的弧度却变大：“林有德算个什么东西，不过是林家的一条走狗罢了，拿着把枪，就真以为自己是什么大人物了吗？可笑至极。”

