

　　    “好重的阴气·······”外面的人影仰头看着三楼的一间窗户嘀咕了一句后，突然狂奔加速的朝着王惊蛰住的房间跑了过来。
　　
　　    “唰”对方跃起脚尖点了下一楼的窗台，身子腾空后右手搭了下二楼的缓台就跃了上去，随即屈膝微蹲发力上跳，就到了三楼的窗台上，一连串的动作一气呵成就到了王惊蛰住的这间屋子的窗外。
　　
　　    王惊蛰刚把簪子用符纸给包裹上，就看见窗户外面出现一道身影，他当即就被吓了一跳。
　　
　　    “哗啦”窗户玻璃顿时碎裂，外面的人直接用身体撞碎玻璃就跳了进来，来人扫了眼王惊蛰手里被符纸和红布包裹的玉簪略一皱眉后，突然抬手朝着王惊蛰那边甩出一件东西。
　　
　　    一枚银质的打火机飞出去后在半空中发出“叮”的一声脆响，突然间爆出一簇火苗随即就扫到了王惊蛰的脸上。
　　
　　    “砰”他连续往后退了几步，身子就撞到了房门上，然后脑袋往旁边躲了过去，打火机“咣当”一下就砸到了他耳后的门上。
　　
　　    那人紧接着朝前迈了几步，抬腿一脚踹了过来，王惊蛰伸手挡了一下顺势抓住对方的脚踝，左手肘用力向前捣了过去，对方略一侧身躲开后肩膀几乎贴着他的胳膊就撞向了王惊蛰的胸口。
　　
　　    “噗”王惊蛰顿时感觉胸膛一阵火辣辣的剧痛起来，眼珠子都瞪圆了，一口气差点没上来。
　　
　　    文有太极安天下，武有八极定乾坤，对方这一撞明显是八极拳里的铁山靠，寻常小臂粗的树干都能一下子就给撞断了，王惊蛰要不是以前练过点，现在肋骨肯定都得被撞断了。
　　
　　    强提着一口气憋着没松，王惊蛰咬牙仰了下脑袋后就照着面前对方的头狠狠的磕了过去。
　　
　　    “咚”两人的头部相撞传来一声闷响，都同时晕了一下，王惊蛰咬了下舌尖，让自己快速恢复清明，然后张口就喊了一声。
　　
　　    “咄！”
　　
　　    这一声咄字吼震得来人顿时耳朵嗡嗡直响，禁不住往后退了几步，猛地甩了甩脑袋才回过神来。
　　
　　    王惊蛰恼羞成怒的看着对方，这是个大概三四十岁左右的男子，打扮挺普通的就是半截袖牛仔裤，脚尖轻轻点了下刚才掉到地上的打火机勾起来后，伸出右手就在了手里。
　　
　　    “你他么有病是不是，干个毛啊？”王惊蛰破口大骂道。
　　
　　    “叮”对方手指弹了下打火机的盖子，手指拨动着砂轮，瞅着王惊蛰手里的玉簪子说道：“你豢养阴物？这么重的阴气，道行都不浅了吧？你问我干个毛，我自然干的就是你了”
　　
　　    王惊蛰：“······”
　　
　　    自己这是碰到了个替天行道的傻二缺么？
　　
　　    茅山，龙虎，天师这种道家名门正派向来都以除魔卫道者自居，行走于民间之时每每碰到妖魔鬼怪什么的，不用人情都会主动出手，俨然是卫道者的楷模。
　　
　　    说实话，赊刀一脉和这些名门正派的理念是不同的，在赊刀人的概念里，天下虽然有善恶之分，但也认同一点，存在就是道理，碰到孤魂野鬼也不会主动出手，他们忌惮自己会沾上因果。
　　
　　    所以在王惊蛰的眼中，恶鬼可以除，但也得先讲道理，找到出发点然后才能下手，从来都不会不问缘由就把对方给拍的魂飞魄散的。
　　
　　    “你是哪一家的？”王惊蛰烦躁的问道：“是不是多管闲事了，我豢养什么干你屁事？犯法了，还是碍着你走路了？天师正统还是茅山道士啊·····”
　　
　　    “叮”对方拨着打火机的盖子，皱眉说道：“北出马，午桥”
　　
　　    王惊蛰顿时心里就腻歪的叹了口气，在冯宅的四合院里，大师爷就说过除了玄门五脉对连山，归藏和奇门遁甲三书一直都在眼巴巴的找了多少年外，南昆仑和北出马也在苦寻，只是他们可能不清楚这三书都在赊刀人的手里罢了。
　　
　　    这才过去几天啊，就撞见了北出马的人了？
　　
　　    赊刀人几十年不出民间，这是要一出来就碰到各路大神的节奏么？
　　
　　    南昆仑昆仑山上瀚海八百里，八百里瀚海无人烟。
　　
　　    昆仑一脉重风水之术。
　　
　　    北出马连绵长白山荡漾一池水，碧波千里浩瀚天际。
　　
　　    北出马就是来自东北的出马仙，出马走阴阳。
　　
　　    专门为人看邪病，问阴阳事，也操办白事，尊奉狐黄白柳灰为五仙。
　　
　　    在过阴这一门术法上，天下哪一道都不如出马仙来的牛逼闪电，他们在通灵和借阴上的造诣，非常独树一帜。
　　
　　    王惊蛰伸手拿过包，将簪子放在里面，午桥冷着眼睛说道：“那东西你不能收走了”
　　
　　    “凭啥啊？”王惊蛰撇嘴问道。
　　
　　    “阴气太重，于人无益，你带着久了对你也不是什么好事”
　　
　　    “我还得谢谢你呗？”
　　
　　    午桥点头说道：“不客气！”
　　
　　    “·····”王惊蛰咧嘴笑了，说道：“那我要是不同意呢？”
　　
　　    “噗”打火机上蹿出一道火苗，午桥淡淡的说道：“你不同意不要紧，我帮你就行了”
　　
　　    “呵呵，行啊”王惊蛰又拉开包，手伸进去后就说道：“既然你看见了，那我也别藏着掖着了，想怎么样随你处置就是了”
　　
　　    午桥斜了着眼睛没搭腔，手里把玩着一个打火机，火苗忽然蹭蹭上涨一大截，一瞬间屋里就燥热起来。
　　
　　    “唰”王惊蛰手伸到包里后就握上了一把菜刀的刀把，抽出来之后菜刀闪过一抹刀芒就从午桥的胸堂上划了过去。
　　
　　    午桥猛的一抖，手中的火苗顿时凝聚成一条长龙烧向了王惊蛰。
　　
　　    两人瞬间再次交手！

