    嘶！

    李善等人，一个个收回了神念，这一刻的他们，一个个瞪大了眼睛，但是却不知道如何开口，眼前的这一幕，彻底的震慑了他们的心神。

    那一幕，实在是太不可思议了。

    太可怕了。

    “我不与世争，希望此界成一方禁区，屹立红尘外，莫绕我！”

    李善喃喃自语，盯着夏无神传音道，“无神，你觉得公子这样做，到底为什么？”

    李善被吓懵了，感觉脑袋之中全是浆糊。

    “不知道？”

    “不过，师傅这样做，应该有他的道理和布局，对于我们来说，应该没有什么坏处的。”

    “我们，安心的与浩然之上的那些人一战吧！”

    “至于这些事情，我们以后在思考！”夏无神听见了李善的话之后，也感觉脑子一脸空白，完全就想不通，也被李忆昔的手段，震撼到了，本能的回答了李善。

    “安心与浩然之上一战！”

    “安心与浩然之上一战！”

    ······

    这一刻的李善，在夏无神的声音落下的瞬间，喃喃自语起来，仿佛魔怔了一般，夏无神皱眉，觉得李善着魔了，想要唤醒时，李善瞬间止住了声音，身躯猛地一颤，眼眸之中，露出了一抹激动之色。

    李善此刻猛地抬起头，目光落在了夏无神的身上，激动的传音道：“无神，你说的不错，我们现在，确实只需要安心的对付浩然之上的那些人就行，浩然之上，再也无法阻挡我们草庐了。”

    “因为，二重天，在不可能有人进入。”

    “浩然之上，哪怕还有着极其可怕的后手，他们无法进入二重天，对于我们，没有丝毫的影响。”

    这一刻的李善，无声的笑了。

    夏无神此刻，也一脸的恍然大悟，二重天与浩然之上，可是气运争夺，不仅仅只是传道的理念不同，浩然之上什么儒道属于上等人，那就是托词。

    而且，那些家伙知道二重天的草庐，怕是早已震怒，毕竟浩然之上的儒道圣地，就叫草庐。

    浩然之上的那些人，怕是觉得这是挑衅，这些人看似与他们比试，一战定乾坤，但实则怕就是拖延时间而已。

    否则，以浩然之上的霸道，怎么可能这般轻易答应李善等人拖延时间比试。

    夏无神这一刻，也幡然醒悟。

    夏无神此刻，对李善传音道：“我觉得，浩然之上若是有强大存在出现，意图前往二重天，怕是有大麻烦了。”

    李善这一刻，也笑了。

    虽然之前觉得这一次的比试毫无悬念，但是李善还是有些惧怕浩然之上的，但是这一刻，李善心里的顾虑，彻底的消失了。

    此时，仰望天空的李忆昔，收回了目光，众人也急忙收回了目光。

    “嗯？”

    “万鱼来潮？”

    “我不会眼睛花了吧！”

    李忆昔的目光，此刻不由自主的落在了听潮湖，恰好看见了万鱼来潮的盛景，眼眸之中，浮现一抹震惊之色，眼前的这一幕，让李忆昔一脸的震撼，仿佛看见了什么了不起的事情一般。

    李忆昔猛地转身，朝着胡青韵喊道：“青韵，过来，快看！”

    胡青韵听见了李忆昔的声音，深吸一口气，压制了心里的震撼，急忙走了过去，脸上急忙挤出一抹震惊之色。

    这一刻，众人看见胡青韵的表现，也急忙挤出震惊之色，全部顷刻间，晋升影帝。

    浩然之上。

    儒道圣地，草庐。

    草庐之中，此刻坐着一位位须发皆白的老儒生，看起来一个个行将就木，面上布满了老人斑，甚至一些人，骨瘦如柴，似乎一阵风都能吹倒。

    但是，在这些看起来行将就木的老儒生身上，却缠绕着可怕至极的儒道神力，一个个的眼睛，此刻变得极其的锋利，比刀锋还要让人畏惧。

    一个个老儒生的身上，此刻气息起伏不定。

    仿佛每一个的体内，此刻都有一座火山，要爆发了一般。

    草庐之中的那些中年儒生，一个个忐忑不安，连目光也不敢往哪里看。

    两道破空声响起，此刻虚空之中，两本巨大无比的书籍飞来，此刻在两本巨大无比的书籍之上，坐着两道身影，看起来依然是行将就木的模样。

    但是浑身携带的气息，让那些中年儒生神色微变。

    中年儒生一步踏出，不敢有丝毫的不敬，甚至担忧礼节被挑出毛病。

    立即行礼，恭敬的道：“弟子拜见师叔！”

    两位老者，看都没有看，只见身下的巨大书籍，下一刻恢复正常大笑，落在了其手中，对着深处而去。

    行将就木的两人，仿佛挪动一步都极其的艰难，但是眨眼之间，却消失不见，进入了草屋之中，坐在了早已准备好的蒲团之上。

    草屋之中，为首的那人，此刻缓缓的睁开了眼睛。

    扫视了一圈，淡淡的道：“各位师弟，今日召集你们，是有大事发生，这件大事威胁到了我浩然之上在儒道的地位，同时，儒道气运之力，在流失。”

    咳咳……！

    声音刚落，来老者剧烈的咳嗽起来，仿佛真的即将死亡一般。

    让人看着都担忧，年迈的他会直接挂了。

    不过，外面的那些弟子，没有一人有任何动作，一个个都站的笔直，他们很清楚，草屋之中的那些老人，到底有多么的可怕，那是足足七位，祖神境界的存在，跺跺脚，天穹都得震颤的存在。

    “咳咳咳！”

    “气运流失了吗？”

    “为何会这样，我浩然之上，不是让世界的儒道气运都全部汇集了吗？”

    一位老者，此刻象征性的咳嗽一声，目光落在了为首老人身上。

    此刻，那人声音刚落，一位位苍老存在，目光变得极其的锋利，暮气沉沉的气息，从他们的身上消失了，身上那股腐朽的气息，此刻也消失无踪，全部都等待着回答。

    “九重天内，有人在兴儒道！”

    “流逝的气运，汇集在了九重天！”

    老者此刻，又咳嗽了一声，但是比之前，好了太多，让人看起来好了许多，不在担忧其瞬间挂了。

    “九重天，哪位的弟子建立的天地吗？”

    出声的存在，似乎极其的忌惮，不敢直呼其名，仿佛直呼其名，会发生什么不好的事情一般。

    此刻的这些老家伙，听闻与那人的弟子有关，都变得凝重了起来，体内的气息，被彻底的收敛。

