    

    “咦！”

    走了几步的陆子愚，突然停下了身体。眼睛看着那东倒西歪的石柱，眼睛越来越亮。

    三首蛟在这里生活了不知道多少时间了，为什么以前的时候，这里的石柱都是好好的，只有他来后，它怎么才弄了那么大的动静，将这么多的石柱弄倒了。

    刚才没有怎么注意，现在仔细看去，这些倒塌的石柱，更像是故意弄倒的，没有什么规律，更不像是三首蛟出来的时候弄倒的。

    陆子愚的眼睛越来越亮了，最后直接落下去石林。

    “不愧是长了三个脑袋，差点就被你给隐藏过了！”

    他脸上带着笑容，身体从石林外边开始沿着三首蛟出来的痕迹向内走去，或者是飘去。他的脚是浮空的，慢慢的向前飞着。

    随着他的移动，下面东倒西歪的石柱齐齐的向两边翻飞，露出了原本的地面。

    陆子愚飘的不快，好像是很小心的在挪动下面倒塌的石柱。

    一块块的巨石向两侧飞去，一直差不多两个时辰，陆子愚差不多快将倒塌的石柱都翻了一遍，最后，看着剩下不多的碎石，他的神情又不镇定了。

    他有点怀疑自己的判断了，难道三首蛟真的没有留下什么？

    不过，已经翻了这么多了，也不在意剩下的一点了。

    “咦！”

    就在快要翻完的时候，突然停下了身体，看着身侧的一个巨大的石柱下。

    这跟石柱比一般的石柱粗了很多，柱子上有些光滑。陆子愚停下的原因是，在这跟柱子下的石块没有和别的石块一样全部翻起来。

    陆子愚停下身形，一挥手，刚才没有反动的石块飞了出去，然后一个巨大的石块出现了。三丈大小的巨石，好像是挡住了什么。

    陆子愚看到眼前的巨石，脸上的笑容又挂了起来。

    挥手将周围石头都清理了，露出了一大块的空地，看到下面光滑的地面，好像是打磨过一样，他的笑容更加的盛了。

    剩下眼前的巨石，他没有在用蛮力打开，而是小心的双手搭了上去，最后一使劲直接将巨石抱了起来。

    “走你！”

    “轰隆……！”

    陆子愚抱起巨石，大喊一声将巨石丢了出去，巨石在石林中滚了好几圈才停下。

    在他抛开巨石后，回头向巨石堵住的地方看去，然后他的眼睛越睁越大，双眼好像是有实质的光慢射出。

    “发财了！”

    这是他看到里面的东西后的第一个意念。

    在他的眼前，是一个不到一丈深的洞，大小也差不多一丈左右。

    里面有四颗簸箕大小的蛋，颜色不同的四颗蛋。一颗红色、一颗青色、一颗淡蓝色、最后一颗红青蓝颜色相间。

    四颗蛋上面还有一层不知名的液体。

    让陆子愚眼睛放光的不是这四颗蛋，而是在四颗蛋的下面。

    一层很细的土围成了一个窝，和鸟窝的样子差不多，而组成这个窝的除了细土外，还有大量的元石，在窝的四周，更是放着四颗元晶。

    看那窝下面的高度，下面的元石绝对不少于万颗。

    “原来那家伙刚才是在生蛋啊，所以气息才泄露了出来！”

    陆子愚弯腰伸出一个手指摸了下蛋，上面还有粘稠的液体。他这才明白过来，三首蛟刚刚应该正在生蛋，没有想到自己过来了。

    “还真的好运啊，要是那家伙全盛时期，自己绝对是干不过它的！”

    陆子愚心里暗暗有些后怕，这要是三首蛟没有生蛋，他肯定不会赢的那么轻松的，说不定还打不过呢，三首蛟可是一般的武圣圆满都打不过的。

    “那能隐藏气机的宝物呢？”

    他突然才想起来，隐藏三首蛟气机的宝物不在三首蛟的身上，那就只能在这里了。

    山洞内很是明显，什么都没有，看了下土窝，就只能是在窝里了。

    “妖皇血脉的蛋，这东西不知道值不值钱？”

    将四颗蛋一一收了起来，四颗蛋在离开土窝后，上面的气机一下子显露了出来，气机很是庞大，比一些妖王的气机还要大。

    收到蛋后，他又收起了四颗元晶，他的钱包又鼓了起来。

    除了上次在三界塔内捏碎的一颗，再加上自己本来的三颗，还有这四颗，那自己身上就有十一颗元晶了。

    三界塔第二层的元晶有了，现在就差噬空鼠了。

    然后，他摊开手，轻轻的将上面的一层土拨开。

    一块巴掌大小的鳞片。

    鳞片成青色，看上去很薄，半圆形状。

    “这是什么东西？”

    陆子愚拿起鳞片，磨砂了几下，冰凉凉的，很是光滑。手上稍微用了点力，鳞片什么反应都没有，最后他的力气越来越大，手上的青筋都冒了起来，但是那巴掌大小的鳞片依旧是任何的反应都没有。

    陆子愚有些吃惊，他自己的力气自己知道，就像这样的力气，就是一块精炼的玄铁他都能当泥捏，可是一块小小的鳞片，他竟然拿它没有任何的办法。

    “难道是妖皇的鳞片？”

    突然，陆子愚的脸色一变，仔细的端详起手上的鳞片。

    鳞片摸上去很光滑，但是仔细看去，上面有细细的纹路，纹路很是玄奥，一会像是一团乱麻，一会好像很整齐。

    “好像真的是妖皇的鳞片！”

    这种情况，妖圣是绝对没有的，只能是妖皇的了。

    这片鳞片很是奇特，眼睛看去没有什么特殊，但是用神看去，鳞片就好像是一个巨大的漩涡，将他的心神都吸收了进去。

    “这就是能隐藏气机的原因吗？”

    这片鳞片，就是三首蛟隐藏气机的东西，刚才的那四颗蛋的气机都被隐藏了，虽然他不能感觉自己的气机，但是也能知道，现在他应该也消失在了这座岛上了。

    “不错，这东西可是个稀罕物件，从来没有听说过谁有！”

    陆子愚不再研究鳞片了，塞进自己的怀中，以后他也能去扮猪吃老虎了，想想心里都是美美的。

    收起鳞片，剩下的都是元石了，看着地上的大堆元石，他的笑容更盛了。        

