    此时此刻，听着秦文远娓娓道来，成了就觉得听自己夫君讲话，那都是对自己耳朵的一种享受。

    她自小就生活在宫中，对权谋之事尚且略知一二，可是论到阴谋，那就真是个小白了。

    而自己夫君秦文远的聪明，让长乐心里都是美滋滋的。

    她朱唇轻扬，“夫君，你好厉害。”

    闻得此言，秦文远不以为意，因为他经常被长乐夸来夸去，并没有认为这次，与以前有什么不同。

    尽管如此，被自己夫人夸赞，他还是很自得的。

    “夫君，我没想到，咱们这简简单单的一行，你就计划了那么多，也没想到，通过劫匪，竟然能寻根摸底到这么多东西。”

    此刻，长乐很是自豪，接着微微皱眉，问道：“不过……夫君，我还有一个小小的问题。”

    “什么问题？”

    “那就是………夫君你为什么要把我蒙在鼓里？害得我刚才那般出丑？丢死人了。”

    “要是我早知道你已经有计划，应对事情的时候，我也不可能会那么慌慌张张。”

    长乐话语很是平静，但是任谁都能听出，那话语潜藏在内的不满。

    秦文远微微一愣，旋即僵硬解释道：“这个……其实一开始我也不确定，他们到底会不会手段这么狠辣。”

    “所以，为了让你少担心，我便没有说了。”

    闻得此言，长乐白了一眼，“那武功呢？为什么一直瞒着我不说？害得我还以为夫君你不通武力。”

    秦文远嘴角一抽，想了想，继续道：“你没问啊，夫人。”

    额！

    长乐呆住了。

    她没想到，自己夫君还是一个滑头。

    自己这般问话，本来就是有些问罪的意思，却没想到都被一一化解了，真的是有力使不出啊。

    “咳咳，夫人啊，时间也不早了，咱们得尽快朝蓝田县赶过去了，不然刘老板该等急了。”

    秦文远连忙转移着话题，他双手轻轻扶着长乐腰肢，半推半就的，扶着她朝马车走去。

    就这样，一行人再度出发，独留树林里满地的尸首。

    与来的时候不同，这一次前行多了几名护卫。

    接下来的旅途也都是一帆风顺，终于在天黑之前他们抵达了蓝田县。

    花费半个时辰和刘永义交接茶叶后，交易顺利完成。

    秦文眼，他也如愿以偿的，拿到了剩下的三百七十两尾款。

    交接完毕，一行人来到酒楼准备吃顿饭，然后竖日回去长安。

    其实蓝田县与长安的距离并不远，如果在交易完成后折返，夜里约莫子时就能回到长安。

    但是经过了中午的事情，秦文远才不会愿意去冒险。

    说不准，现在回去的路上，还有着许多伏兵在埋伏呢。

    酒楼。

    秦文远让卯兔和戌狗去点菜，自己则带着剩下的人找位置。

    “夫人，车里的三百七十两，回去后你记得收好。”刚一落座，秦文远便如此说道。

    长乐笑道：“那是自然，这下子，咱们家总算不是入不敷出了。”

    这一单子，刨除成本在外，净利润挣了三百两银子左右，比昨天开店挣得一两银子多出百倍。

    之所以有这么大的差别，主要是因为昨日是要免费试喝，所以来了很多白嫖用户，让原本不富裕的家庭雪上加霜。

    如果没有试喝，收入肯定能提升数倍不止，但也有可能会错过今天的大客户，算是有利有弊吧。

    而三百两的收入，也让长乐心中的小委屈没了声息，再也不去念叨秦文远隐瞒诸多事情了。

    真的是个小财迷！

    随后。

    饭菜很快就端了上来，面食居多，而且千奇百态，让人一看就胃口大增。

    很快，他们便大块剁引得起来。

    而就在众人欢快的吃东西的时候，突然下面街道上，传来了一些遭杂的声音。

    秦文远和夫人长乐，以及卯兔一行人下意识向下看去，便看见一个囚车，正从大街走过，囚车上是一个男子，正在游街示众。

    “唉，这已经是彻底定罪了吗？”

    就在这个时候，酒楼里，突然有客人开口。

    “昨天定罪的，是死罪，游街示众三天之后，只要长安城的大理寺那边，等他们审核通过，刑部也没有意见，就要执行死刑了。”

    “你们觉得，李海阳，他会杀人吗？”

    “就他？他这人那么老实，杀个鸡都不敢，还杀人？你可别开玩笑了。”

    “可是咱们的县令，已经说证据确凿了啊！”

    “明明有三个嫌疑人，谁也没有排除嫌疑，就因为李海阳曾经被死者欺负过，所以县令，就判定李海阳怀恨在心杀人？这真的是笑话啊！”

    “可是咱们的县令，他……已经定案了啊！”

    “是啊，县令定案了，这李海阳，他算是死定了。”

    众人你一嘴，我一语的，议论得沸沸扬扬。

    哪怕是囚车已经走远了，却也没有停下。

    而且听他们那意思，李海阳似乎是被冤枉的。

    长乐听着，在一对比刚才囚车被打的不成人样的李海阳，看向秦文远，叹气道：“夫君，这世道，还真的是有诸多不公啊。”

    “夫君，在你看来，这李海阳，他真的会杀人吗？”

    相比于相信蓝田县百姓的说辞，长乐还是更愿意相信自己夫君的判断。

    哪怕这些百姓与李海阳较为熟悉，也是如此。

    闻得此言，秦文远也是叹了口气，“实情，我们还不知道呢，他们说，昨天才定的罪，卷宗应该还没有送到大理寺，这事情如果有转机的话，也就只能是几天之内了。”

    “否则卷宗下来蓝田县，这李海阳，也算是谁也保不住了。”

    “不过……”

    他顿了一下，说道：“不过既然当地的百姓，都认为李海阳是被冤枉的，不可能杀人的，认为这个案子有疑点……那也许这个案子，本身真的有问题。”

    越是当地人，其实有实，就越是清楚一些事情的内幕。

    而且这还不是一个人这么说，很多人都这么说，那就基本上，是真的有些问题了。

    ………………

    感谢书友寒辰仙帝的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友单身太可悲的打赏，感谢感谢！！

