    “快，这里有个洞，我们爬进去，采几株药材。放心，这里我熟得很，不会有事的，这个点那些药童都睡着了。”黑狐对白夭招了招手，指了一处篱笆下的狗洞，刚好够一个人钻进去。

    白夭抽了抽嘴角，她要是爬进去，这辈子的清白怕是都要毁于一旦了。

    “这......不太好吧。”白夭看着黑狐激动的样子，她怕已经是个惯犯了。

    “哎呀，这有什么，好多灵兽都这样做呢。对了，还不知道你叫什么？”黑狐看着白夭，一起走了这么久，她都忘记问人家名字了。

    “我叫，妖名。”白夭看着黑狐，“你叫什么，小黑？”

    黑狐听了，瞬间不喜了，嗔道：“你才叫小黑，我可是有名字的！叫桔梗。”

    “桔梗。”白夭颇有兴趣地看着她，这名字居然还是一种药材的名称。

    “来吧，妖名，我帮你盯着，你先进去。”说着，桔梗开始四处观望起来。

    白夭好笑地看着她，说道：“你去吧，我帮你看着。”

    “不行，这里你人生地不熟的，有我看着才没问题，你快进去吧。”桔梗都有些着急了，她怎么就是不进去呢？

    这狐狸怎么看起来有点傻呢，白夭心道，她是没看出，自己已经看破了她的“小诡计”吗。

    “这样不好，我们还是走正门吧。”白夭不急不缓地说道，还往篱笆的一侧走去，就算不知道大门在哪，绕上个一圈，也是能找到的。

    “走正门，你想死吗？！”桔梗脸色一变，差点对白夭吼出来。

    白夭脚步一顿，倒是好奇起来，问道：“怎么，走正门就一定会死吗？”

    “那边有十几个石像守护着，我都挨不过他们一招。”桔梗对那些石像守护者充满了心理阴影，神色还带着一丝惊恐，像是噩梦般的存在。

    “石像守护者。”白夭想起了在璇玑世界见过的那个与大侠打斗的石像人，要是那样的话，她还真没有几分把握。

    不过没见过，怎么知道那些石像守护者的实力有多强呢？

    她来药王谷可不是来偷菜的，而是要得到药王的认可的！

    白夭继续行走，根本不顾桔梗的阻拦，顺着篱笆的外围快速奔走，速度快得连桔梗都追不上。

    这片药田的地域实在太广了，白夭跑了三天，愣是都没看见大门在哪里。而且，她似乎还迷路了。

    看着眼前的景色，熟悉的篱笆，篱笆里面是无尽的药田，篱笆的后面便是郁郁葱葱的丛林。白夭感觉，她前不久似乎来过这里。

    她该不会是落入了某个无限循环的阵法里面吧？

    白夭微微皱眉，若是如此，她要如何出去？

    就在此时，桔梗的声音从身后传来，她气喘吁吁道：“你跑得也太快了吧，我都追不上！”

    “你追我干嘛，不去里面拿药材了？”白夭侧目，反正她是死也不会钻狗洞的，别指望她去里面偷药材。

    “还不是怕你死，你要是死了，我怎么办？”桔梗双手环胸，还很生气地哼了一声。

    她生气起来还有些可爱，白夭轻笑一声，“我死了，跟你有什么关系？”

    “当然有关系了，是你带我进来这里的，你就是我的同伴！你知道同伴是什么意思吗？”桔梗凶道，但是在白夭看来，她一点气势都没有，反而还让人觉得她是在撒娇。

    “同伴可是能将自己的后背托付的人，你嘛......我可能不配。”白夭上下打量着桔梗，还想拉着自己一起偷药材呢，怕是被发现了，她会随时抛下自己逃走吧。

    狐狸生性狡猾，白夭对这点坚信不疑。

    “你！”桔梗的脸色一阵青一阵紫，而后生气地转身哼道：“不理你了！”

    那小孩子赌气一般的模样，白夭耸肩，可惜，她对这类可爱的生物并不感冒，很干脆利落地转身就走。

    原本桔梗还在等着白夭回心转意，能说几句好听话哄哄她，可是许久没听见她的声音，转身才发现，白夭已经走远了！

    “你！哎呀，你等等我啊！”桔梗看着已经远到快消失的白夭，立刻追了上去。

    白夭对这只小狐狸的锲而不舍倒是有些刮目相看，不由问道：“你跟着我干什么？”

    “我这不是还得保护你吗，你看你全身灵力全无，要是随意碰上一只灵兽，你都得死。”桔梗赌气道，这妖名真是要气死她了，说几句好听的话都不行，偏偏要把她往外推吗？

    “灵力全无？”白夭挑眉，她这不是正在使用灵力赶路吗，她哪只眼睛看出她灵力全无的？

    “你怕是看错了吧，我的灵力明明......”白夭刚想祭出灵力，却发现，自己的体内忽地一片死气沉沉，所有的灵力在此刻都像是被封印了一般。

    怎么可能！白夭的目光转为惊诧，双眸微微瞪大，她无法使用灵力了！刚才明明还可以的？

    白夭看着自己的双手，满是不可思议。桔梗哼道：“看吧，你需要我的保护。”

    白夭放下了双手，依然转身坚定地走着，“我还是要去大门。”

    “这里去大门......怕是要翻过好几座山，你行吗？”桔梗怀疑地看着白夭，她怎么就这么自信呢？

    “事在人为，不做，怎么知道不行？反正我不会爬狗洞的。”白夭淡声说道。

    “什么，狗洞？那才不是狗洞，那是篱笆自己坏掉的！”桔梗矢口否认，虽然她也有这种感觉，但是她绝对不会承认的！

    白夭露出一丝轻笑，“你要跟就跟着吧。”就像在药王谷外的雪山上一样。

    “哼，我怎么就摊上了你这么个同伴。”桔梗哼哼着，还是乖乖地跟在了白夭的身后，这倒让白夭对她的印象有了稍稍的改观。

    一人一狐在篱笆的外围走着，偶尔见到几株珍贵的灵草，白夭还是忍不住会手痒地将其给采摘，而桔梗看她的眼神就像看没见过世面的穷光蛋一样，这些杂草都捡，要是到药田里面，她还不得疯了？

