    周子旭的声音里带着仓皇和绝望。

    如果不是已经走投无路，他绝不可能打电话求救，影响秦暖暖现在安静的生活。

    秦暖暖知道周子旭的性格，现在周妈妈一定是出大事了。

    “周妈妈怎么了？”

    “我妈她突然病危了，现在已经陷入了昏迷，就连医生都不知道发生了什么，只说让我赶紧通知你过来看看。”

    周子旭的声音很急，比他平时的语速都要快上一倍。

    秦暖暖踌躇。

    眼前是徐梦晴的下落，那边则是周妈妈病危。

    都是一条命，她应该选谁。

    秦暖暖握紧了拳。

    她的沉默让电话那头的周子旭仿佛明白了什么。

    他低声说。

    “你是不是有事？那你先去忙你的吧，如果忙完了，能不能赶过来看看我妈？”

    他的声音很失落，却努力压抑着自己的情感。

    这样的周子旭反而让秦暖暖更加没办法放着不管。

    周妈妈是他全部活下去的勇气。

    如果周妈妈有事，这个人她即便是救回来了，也是白救了。

    秦暖暖叹口气。

    救人救到底，送佛送上西吧。

    “我半个小时就到。”

    秦暖暖说完挂了电话，对着司机的椅背拍了拍。

    “去诺德医院。”

    司机从后视镜里看向了邵九霄。

    邵九霄点头。

    “照夫人的话去做。”

    司机立刻掉头。

    秦暖暖这才对着邵九霄一笑。

    “谢谢。”

    她以为邵九霄这个醋缸子不会肯救周妈妈，至少没有这么容易。

    邵九霄扣着秦暖暖的腰，托着秦暖暖的下巴，凤眸不满睨着她。

    “跟你老公说谢谢？”

    秦暖暖赶紧一脸狗腿得搂着他的脖颈，凑过去主动亲了亲邵九霄涔冷凉薄的唇。

    “我老公真是个大好人！”

    邵九霄看着她这样子忍俊不禁，慢慢加深了这个吻。

    ……

    ……

    诺德医院。

    这家医院是季老名下的医院之一，把周妈妈转过来是因为这里安静，医疗设施好。

    也是为了保护周子旭的自尊心。

    虽然不明白为什么周子旭那么抵触邵九霄，但是秦暖暖还是努力保护少年脆弱的自尊。

    少年似乎可以接受任何人的好意，唯独讨厌邵九霄。

    她想了想，下了车，却砸上了门，趴在降下的车窗上，对着邵九霄说。

    “老公，帮个忙呗？”

    “有什么好处？”

    秦暖暖瘪嘴。

    这男人学坏了，都知道开始讨价还价了。

    一定是跟着墨云寂那厮学坏的！

    她哼了一声。

    “老夫老妻的，谈这个太见外了。”

    谁知道，这狗男人却靠在座椅上，一条腿搭在另外一条腿上，长眸斜挑，带着股雅痞的味道，坏得让人心脏狂跳。

    “亲夫妻明算账。”

    秦暖暖看他看红了脸，有点受不了他若有若无的勾引。

    她下意识撇开眼，哼了一声。

    “我都还没说让你帮什么忙呢！”

    “把徐梦晴抓回来。”

    秦暖暖无奈叹息，只好被迫再次签订卖身契。

    虽然知道自己就算是不这样，按照邵九霄的性格也不可能不顺她的意。

    可秦暖暖被美色所惑，就是下不了狠心拒绝自家老公的要求。

    被颜值耽误了清白的秦暖暖，在自家老公的侧脸上盖了个章，这才转身飞快跑进医院大门。

    顶楼VIP病房。

    秦暖暖推开一间病房门，周子旭坐在床边，床上躺着已经陷入了昏迷的周妈妈。

    医生也随即走了进来，把几份相关报告递给了秦暖暖。

    “其实一周前，周女士的病情就开始恶化了，当时我们就试图联系您，但是周先生一直不同意，直到今天上午周女士的心脏忽然骤停了28秒，周先生这才打了这个电话。”

    秦暖暖蹙了蹙眉，走上前去，猛地拎起了坐在床边的周子旭。

    “周子旭，你他妈真是好样的！你真不把我当自己人啊，我辛辛苦苦帮你，有什么地方不到位的吗？你要这么把我当外人，周妈妈出了这么严重的事你说都不说一声，非要等严重到撑不住了才找我是吗！你怎么这么能啊！有本事你这辈子别找我啊！”

    秦暖暖咬牙切齿。

    她不知道周子旭在拧巴什么。

    他们不是好朋友吗？

    好朋友之间开口求帮忙就那么开不了口吗？

    她之前那么多事都帮了，难不成现在还会让他滚吗？

    秦暖暖盯着周子旭清冷得泛着点点死灰的脸。

    听见周子旭泛白起皮的嘴唇动了动，吐出几不可闻的三个字。

    “对不起。”

    医生看秦暖暖攥着周子旭的衣领几乎要把周子旭的脖子掐断，虽然害怕这位秦小姐的忽然爆发，可为了不出人命还是小心翼翼上来劝说。

    “秦小姐，您别生气，周先生也是知道您忙，他怕你担心不能集中精力做自己的事，这才一直独自撑着。”

    这不是……没撑住嘛。

    秦暖暖冷冷睥睨着周子旭。

    他的脸很是憔悴，看起来不知道多久没有好好休息了。

    他现在一边上学一边完成诺亚寰宇的工作，这周整整一周晚上还要给周妈妈陪床，估计没有怎么合过眼。

    说不心疼是假的。

    这人是她第一个付出行动从上辈子的悲剧里救回来的人。

    虽然周子旭实际年龄只比自己小了一岁，可她是真真正正把人当弟弟看得。

    秦暖暖叹了口气，拿他实在是没办法。

    松开了揪着周子旭衣领的手，她从医生手中拿过那些报告细细检查，最后又盯着身边机器上的实时数据半晌。

    下令。

    “准备手术。”

    原本因为周妈妈第一次手术之后恢复的不错，只是鉴于周妈妈的年纪和身体状态摆在这里，后续的手术风向会越来越大，就算是秦暖暖也自认为无法控制。

    和周子旭商量过后，秦暖暖将原本定下来的第二次手术取消了，打算改用比较保守的药物治疗。

    可谁知道，现在出事了。

    第二次手术不得不进行。

    身边的医生听说秦暖暖又要做手术，不由得眼睛一亮，应了医生急急忙忙就跑了。

    很快就有护士进来，推着病人的病床去手术室。

    周子旭也被叫走签字去了。

    秦暖暖静静在病房里站了一会儿。

    看见病房的窗台上放着几盆小小的绿植，每一盆里都插着一块小牌子，上面写着祝福的话，落款是周子旭在诺亚寰宇的同事们。

    窗帘被周子旭换成了周妈妈最喜欢的浅蓝色。

    整个病房里的陈设被布置的就像是在家里，而不是惨白冰冷的病房。

    床头柜上有好几瓶幸运星，大概是护士叠了送给周妈妈的。

    还有很多很多……

    很多人都希望周妈妈能够好好的活下去。

    秦暖暖笑了起来，温柔如窗外洒进来的阳光。

    时间差不多了，她正准备离开去往手术室，却见门口站着一个穿着奢侈、带着墨镜的高挑美人。

    对方四十来岁的年纪，从裸露的细长脖颈可以看出保养得宜。

    脖子上那根价值几百万的翡翠项链更是衬得她身份不凡。

    只可惜，第一次印象让秦暖暖很不爽。

    那高挑美人见秦暖暖转过身来，推了推墨镜，昂着下巴，对秦暖暖说。

    “你就是韩美亚的主治医生秦小姐吧？”

    韩美亚是周妈妈的本名。

    秦暖暖不明白对方为什么问这个问题，她没有直接回答，而是静静看着对方。

    “你是谁？”

    高挑美人拿出一张支票，递给了秦暖暖。

    “我是谁你不用知道，你只需要认识这个就行了。”

