    西尾優人提出了一个十分诱人的计划。

    “不不不，为了不给贵公司惹上麻烦，我愿意自己来承担风险。你们只要将机床卖给我，我自会有办法去销售。这样你们既能赚大钱，又不用承担责任。岂不是两全其美！”

    长林隆二摇头说：“西尾先生你怕是不太了解这机床行业。高精端机床是非常敏感的，我们卖出去的机床是需要我们负责安装和调试，这样才能保证正常运转, 以及最好的状态。要是卖给你的话，你怎么保证机床能安装调式好？”

    西尾優人听到这才意识到自己想到太当然了。

    他问道：“那能不能让你们公司的员工教会我的人怎样安装？这样不就省去麻烦了？”

    谷村弘明插嘴说：“西尾先生，你怕是不清楚。这机床的安装调试也是一项技术活，可不是一般人能胜任的。而且不同类型的机床安装调试也不一样，都需要专门的人才才能安装好。西尾先生的人想要学会的话，只怕需要花不少时间。这样只怕会耽误客户的需求！”

    西尾優人沉默了。

    好一会儿，他突然拍手说：“这样好了。等到要安装的时候, 你们的安装人员可以暂时充当我公司的人员就行了。”

    谷村弘明刚想开口的时候, 长林隆二抢先开口说。

    “可以。还是西尾先生想得周到！”

    西尾優人听到对方同意了自己的办法, 他高兴地问道：“那你们能给我多少优惠？”

    长林隆二想了一下说：“也不知道未来合作得怎么样？这次我们可以给你九折，后续的话一律八折。这也是西尾先生才能享受到的优惠政策。其他人可没有这么好的待遇！”

    西尾優人好似十分满意地点头。

    “不错。不错。合作愉快！”

    “合作愉快！”

    等西尾優人走后，谷村弘明不满地说：“你怎么能答应这样的要求，我正想着怎样想办法将他的客户情况了解清楚，这样我们就可以直接和对方合作，赚取更大的利润了！”

    长林隆二笑着说：“你没有看出他不想让我们知道他的客户吗？想要打听出他的客户，也容易，只要在安装人员中安插调查员不救就行了。就算查不出来也没关系，虽然利润少一点，但是就像他说的。我们也能少承担点风险。要是逼得太急的话，对方说不定就找其他公司购买了。那我们可就白白丢了这样一个重要客户了。”

    谷村弘明鞠躬说：“还是长村君想的周到！”

    长林隆二摆摆手说：“下班后，一起去喝一杯怎么样？”

    “好！”

    根据合同，东芝公司四台“MBP-110S”型九轴五联动数控机床配备了22000mm×10000mm工作台。

    他们必须负责4部母机的安装、调试，直到正常运转。

    同时，还要训练西尾制造社的技术人员, 直到他们能完全操作为止。

    西尾優人扣下10%的价款, 直到东芝完成合同所规定的条款后才给付这笔尾款。

    只是过了一个星期，西尾優人改变了主意。

    只要求东芝公司安装两台机械，剩下的两部坚持由他们自己的技术人员来处理。

    东芝公司同意了。

    西飞工厂里。

    叶教授叮嘱说：“这次厂里派你们去日本，就是为了能学到日本人的技术。但是为了不让对方怀疑。你们不能随便开口。遇到什么不会的，或者是有什么疑惑的。你们通通记在心里，或者是笔记本里。到时候会有人统一给你们解答的。懂了吗？”

    10个精心挑选的技工点头说道。“懂了！”

    叶教授说道：“当然为了能更好地学到日本人的技术，你们这段时间最好能掌握日语。这样以后你们也可以和日本的同行交流，更好的向他们学习了。”

    ……

    1983年1月，西尾制造社的大坂工厂里。

    东芝派了一个团队，9个安装师傅过来安装调试。

    西尾優人、10个技工还有2个翻译就站在一旁静静地看着。

    日本东芝公司的技工，好似是一个组长带着8个技工在安装调试。

    西尾優人冷眼观察中，确实发现那个组长好似并不是技术人员，他几次有意无意地想要和西尾優人，国内来的技术人员他们套话，打听消息。

    中国技术人员他们根本不太懂日语，为了避免露出马脚，根本不开口，就专心致志地盯着日本工作人员的操作。

    希望能将他们每一个动作都记在脑海里，2个翻译拿着笔将他们一字一句都记录下来。

    西尾優人见招拆招应对着。

    日本人一丝不苟地检查地基、环境温度、湿度、电网、地线和防止干扰等。

    确定合格后，搬运及拆箱、吊装就位、找平, 用水平仪确定平稳，这才开始组装联接机床各部分。

    每一步都需要细心, 不能着急。

    光是前期的准备就花了2天时间。

    这2天，西尾優人也对东芝派过来的安装技师有了一定的了解。

    他找到了当中一个技术人员居山直人。

    “居山君，你们本身就要帮我安装调试好机床。要是出了问题，我还是要来找你们。这样多费事，你说是不是？我就是想在你们安装的时候记录过程。当然还希望你们能指点我们，那些是需要注意的。这样的话，小毛病我们自己也能找出来，不用麻烦你们了。你觉得我说的有没有道理？”

    “这是小小心意，没有别的意思。就是希望居山君在安装的时候能多用点心。拜托了！”

    听到对方只是要录像，不是要自己透露公司的机密。再看到那厚厚的一叠钱。

    居山直人将红包塞进口袋里。“到时候你让那些人跟着我，我会用心教的。毕竟也是为了更好地服务客户嘛！”

    西尾優人赞同说：“对对，居山君说得太对了。那一切就拜托你了。”

    搞定一个，剩下的就好办了。

    “山冈君，你们中有人已经同意了。其实你不同意也不会影响的。不过我觉得我应该尊重像你这样的有才华的人，所以亲自跟你解释。事实上，录像只是方便我们更好的操作机床而已……”

    一个个攻破。有几个不答应的，也没有关系。

    反正有的是办法让他们答应。

    只不过用文的，还是用武的区别而已。

    至于那个组长就更好解决了。

    有什么是一顿酒无法解决的呢？

    如果是的话，那就说明酒宴上还缺少一个女人，或者是两个人！

    银座酒居屋，村田佑太左右各抱着一个女人。

    她们依靠在村田佑太身旁，手里拿着酒杯，用28、32的凶器蹭了一下对方，扭动身体。

    “你好坏喔。我不依了。喝了这杯酒我就原谅你！”

    “我这杯也要！”

    ……

    村田佑太陷入温柔乡里，早就将部长的话忘在脑后了。

    什么打听消息，什么监督。

    哎呀，那里有西尾先生那么豪爽。

    村田诺太正在享受齐人之福的时候，日本技术人员在安装，中国技术人员白天在看在听。

    晚上他们就在工厂里看着录制带，一边看，一边回忆，同时在做笔记，将要点，已经不清楚不明白的地方写下来。

    隔天再让一个最熟悉日语的同事去询问，让他们解惑。直到搞清楚为止。

    前后花了8天时间才终于安装调试好一台机床。

    第2台，就由中国技术人员尝试安装、调试。日本技术人员在一旁指点。

    第三台，还是由日本技术人员安装调试，他们会提醒中国技术人员在第二台碰到过的问题。

    第四台，由中国技术人员安装调试。

    全部安装好了，确定没有问题了。付清尾款，送走日本技术人员后，这些机床就会小心翼翼地拆下来，连同三联动机床一起打包装船，送往港岛。

    到了港岛外海，会利用夜色转移，装着三联动机床继续开往港岛，另外一艘船就开往羊城。

    到了西飞，技术人员会按照录像，和说明书，再次组装机床。

    运转顺利的话，那就好。

    不行的话，再买四台机床，再让日本技术人员教一次。

    这样还是不行的话。

    楚云飞表示最讨厌那些收了钱不办事的人了。

    西尾優人会带着山冈组的人上门跟日本技术人员聊一下人生什么的。

    呵呵……

    叶教授看着用“MBP-110S”型九轴五联动数控机床切割出来的叶片，用仪器一测量。

    他不由地激动起来。

    “各零件误差不超过0.05毫米，果然这进口的就是不一样！”

    楚云飞拄着拐杖说：“以后我们也能制造出优秀的机床，不会输给欧美国家的！”

    叶教授叹气说：“我也希望有一天能看到那样的情况。只是我们国家一开始基础就薄弱，后来为了追赶欧美国家，为了不受制于欧美国家，很多项目都是仓促上马的。很多基础技术都没有消化、吃透，就要开始新的项目，这样下去迟早要出大问题的！”

    楚云飞也是很无奈地说：“叶教授，你说的我们又何尝不知道。但是现实情况是这样。你不想办法赶上，那就意味着要吃亏，要被挨打。为了不被欧美国家抛远。只能三步并作两步走，一边追赶一边查漏补缺了！我相信只要我们不放弃，一定可以赶上的！”

    叶教授听到，脸上露出惭愧。“是我目光短浅。你老现在依然还为国家的崛起奔走努力，我就更加没有资格抱怨了。楚先生，你放心。我一定会尽最大努力将发动机搞出来。给后来的人打一个更好的基础！”

    “麻烦叶教授了！”

    得到这批高精度机床后，150厂、西飞等重工设备的高精度加工水平大幅度提高。

    不想以后都这样受制于人，楚云飞开始布局机床研究制造的事项了。

    凭祥，一处占地几万平方米的军事基地。

    李康背着一个大的箱子，手里抱着一个相对较小的箱子高兴地走进了一个房间。

    他一进门就高兴地叫嚷说：“哥，阿高那小子叫人送来了几把狙击枪，说让我们帮他实战测试一下。”

    李健来了兴致。问道：“哦。是什么枪。”

    李康激动地说：“狙击枪！”

    段家三兄弟听到都围了过来。

    李康将两个箱子一一放在桌子上。

    箱子打开，映入他们眼前的就是一把都可以当小钢炮使用的枪。

    看着抢的口径，李健说：“这口径都快赶上77式12.7毫米高射机枪了。”

    李康说道：“哥，你还说对了。这枪的口径还真是12.7毫米的。”

    “不是吧！这还叫狙击枪？”李健伸手将枪拿起来。

    一抓在手里，就感觉沉甸甸的。

    “有点分量，起码也有十几公斤了吧！”

    李康拿起箱子里的说明书，说：“哥，这枪叫大口径半自动狙击枪，也叫反器材狙击步枪。全长1441.5毫米，枪管长度达到了738.4毫米，战斗全重14.9公斤，口径为12.7毫米，子弹初始速度为每秒853米，采用的是容弹量10发的弹匣，用的是光学瞄准镜，最大精准射击距离为1780米，最大射程达到了2450米。在500米可以击穿8mm厚的钢板，在100米可以击穿20mm厚的钢板，如果用脱壳穿甲弹的话，那么在500m能击穿34mm厚的合金钢板！”

    听到李康报出的数据，其他人都露出惊讶的表情。

    段思国惊呼说：“好家伙，这枪果然够猛！”

    段建国连连点头，赞同说：“就是。有了这枪。像是什么装甲车之类的只怕都挡不住啊！”

    段兴国高兴地说：“射程将近2千米。有了这枪，我们就更加厉害了。”

    李康喊道：“赶紧测试一下！”

    段思国附和道：“对啊。赶紧测试一下。好开开眼界！”

    李健也是十分好奇这枪的威力，他双手抱着狙击枪，走向靶场。李康他们赶紧跟上。

    一路上，周围的战士看到李健抱着的枪，他们纷纷出声说。

    “李队长。你手里抱得是什么？”

    “看着像枪。但是有这样大的枪吗？”

    “不会是新的武器吧！”

    “李队长，不保密的话，就赶紧给我们说说。这到底是什么？”

    ……

    李康昂着头充满骄傲地说：“这是我兄弟啊高新设计制造的枪，等一下你们就知道这枪的威力了。到时候别被吓住了。”

    其他战士听到，那就更加好奇了。

    他们纷纷跟着李健来到靶场。

    看到李康拿着十几块砖头摆放在1500米的地方，个个砖头紧贴着竖立起来。

    在场的战士看到，是彻底惊讶了。

    “这枪能打到1500米？而且还能击穿那么多砖头。要是这样，这枪可就是牛！”

    “是啊。要是有了这枪，那还要什么机枪。它一个人就能搞定了。”

    “就是不知道能不能做到！”

    “好期待！”

    ……

    将枪放下，李健趴在地上，端着枪，左手食指添了一下舌头，放在空气中，感受了一下风向，湿度等。

    心里有了一个大概，他侧头，贴着枪托的颊面。

    打开瞄准镜的盖子，闭上左眼，右眼透过瞄准镜看向远处的砖头。

    调整焦距，确定好。

    李健深呼吸，缓缓呼出。等到身体平稳的时候，他果断扣下扳机。

    砰！

    一声巨响，子弹迅雷闪电飞向远方。

    所有人都赶紧看向远处的目标！

    “啊……”

