    坠魔窟外，天魔城中央法坛。

    落霞真人，坐镇于此。

    身为此次坠魔窟开启的护道者，落霞真人的任务便是主持坠魔窟的开启关闭。

    本该如此。

    但是在坠魔窟开启，众人进入其中之后，落霞真人于法阵合拢的最后时刻，偶然之间瞥见了坠魔窟的最深层，也就是渊面。

    恍惚之间她仿佛看到了什么东西苏醒了，并且在看着她。

    坠魔窟中的什么东西苏醒了。

    看起来只有一个答案。

    所以她即刻便通知了五大派，此事事关中州修行界乃至整个青丘灵洲，即便她一介金丹真人，也不敢私自定夺。

    收到通知以后，中州五派察觉到了问题的严重性，三千年以来空前团结，积极商讨对策。

    最终决定，布下天山派的阵法，天眼大阵。

    不惜一切代价试图将从坠魔窟中孕育而出的某物强行灭杀。

    当下明空真人正立于中央法坛正上方的天空里，手握一枚灰白石球，正是主阵之人。

    而出了明空真人之外，另有来自五派的合计八位金丹真人，此刻正在天之八极协力布置阵法。

    如果即便是天眼大阵都未能将其击败，那么便由主持坠魔窟的落霞真人，亲手将坠魔窟从青丘灵洲上彻底裁下，让那东西随着坠魔窟本身一同流放。

    不知是因为心中紧张焦虑还是别的什么原因，落霞真人望着法坛，竟觉得法坛之上的空间有些许扭曲。

    落霞真人暗念了句清心咒文之后，那些扭曲这才消失不见。

    ……

    族长阿达宾的作法并不是完全没有效果。

    虽说方玄明确实依然还是方玄明，所谓上神的意志并没有降临到他的身上，但作为神灵降临的凭依容器的仪式却已经已经完成。

    通俗的讲就是方玄明这边已经提起了进程，但却迟迟没有数据输入。

    而邪修老者这边虽有数据输入，但是进程已经被方玄明卡着了。

    难怪迟迟不能结丹，金丹大道仍然虚幻。

    此前不知道是不是方玄明这边的因果被龟壳遮蔽的缘故，邪修老者竟然迟迟未能察觉到这一点。

    但现在既然方玄明主动丢出了龟壳，那么老者自然也就察觉到了一直未能结丹的问题所在。

    “原来是你。”

    既然发现了问题，那么自然就要解决问题。

    解决问题的方法也很简单，那便是将问题本身，也就是方玄明给解决了。

    前置进程结束，至此邪修老者正式成为了所谓上神的容器。

    整个坠魔窟中弥漫着的恐惧与疯狂，最终皆沦为了老者，或者说上神降世的食粮。

    原来邪修老者真的是被所谓上神选中的人。

    原来上神真的有能力为其提供庇护。

    原来阿月的质疑真的只能是质疑。

    邪修老者，金丹圆满。

    上神，降下。

    ……

    之前在荒原之上面临魔潮的时候，刚刚战过一场的阿月有些昏昏欲睡。

    现在先与阿达宾战过一场，后又以全力阻断邪修老者的金丹大道，此刻的阿月又有了昏迷倾向。

    当然，自己会昏迷倒是其次。

    更重要的是，方玄明看起来要死了。

    确切的说是已经死了，如果没死，邪修老者那边也不会金丹既成。

    现在的方玄明，肉身生机已然断绝，身为炼气修士，已经没有任何救治之法，可以宣告死亡了。

    能够气若游丝说出最后一句话，完全是凭着尚未消散的神识强行发声。

    他说了一句话。

    “有个办法。”

    还是之前在荒原之上面对魔潮的那次，阿月昏昏欲睡的时候，也说过这么一句话。

    当时方玄明不知道阿月所谓的办法是什么，但是决定相信她。

    然后阿月便化作了神识与气血，回归了方玄明的体内。

    然后方玄明肉身的精气恢复至巅峰，一身修为被阿月的筑基修为覆盖，识海之上盘踞着阿月的神识。

    也就是所谓合体了。

    不是指那个境界，就是单纯合体了。

    方玄明知道，那恐怕是只有阿月能做到奇迹，个中玄妙只怕是连高阶修士都难以想象。

    也是只有当时以方玄明一身精血所塑肉身的阿月才能做到，肉身修为的结合没有任何排异反应。

    也只有修行了《潺潺心经》的方玄明能够容纳阿月入瀚海般的神识，完美充当阿月神识与自己肉身的传信使，与阿月一同战斗。

    而现在，轮到方玄明说出这句话了。

    即便现在，方玄明也不知道阿月跟自己合体的具体原理，不知道究竟该如何操作。

    但是恍惚之间的直觉告诉他，应该这么做。

    这么做能活下来。

    上一次是阿月说出了这话，然后阿月进到了方玄明里面。

    现在是方玄明说出了这话，那便是方玄明进到阿月里面。

    这是很简单的道理。

    “这……这没有道理。”

    看着眼前的景象，邪修老者心神震慑，后退了几步。

    而后眼神坚毅，已然进行了最后的结丹步骤。

    ……

    自打方玄明说出那话，也不过一瞬之间。

    阿月明白了方玄明的意思。

    虽然没有把握，但既然这是他的建议，自己又没有更好的想法，那么阿月便只能照做。

    于是阿月站起了身，抬头望向了老者。

    然后张开双臂，降下神识。

    神识落于方玄明的身上。

    已然断绝了生机的肉身，化作精血。

    一直没机会恢复的修为，随之消散。

    强撑着的最后一缕神识，就此解离。

    一切的一切，方玄明的一切。

    都化作了最细密最纯质的某种类似于烟雾的东西。

    虽说是血红色的烟雾，但却并非血雾，也看不出任何血腥之感，反倒充斥着美丽。

    在血红烟雾之中，一点光芒若隐若现。

    然后这些血红烟雾，便被阿月吸入了体内。

    汇合。

    聚拢。

    而后落于道基之上。

    凝聚成丹。

    金丹大道！

    筑基修士打不过金丹真人，无论天赋手段还是数量都难以弥补这段修为差距。

    想要打败金丹真人，只能先自己踏上金丹大道。

    既然老者以众人的狂乱与恐惧，以上神的垂怜结成金丹。

    那么阿月便以她曾偶然瞥见而后相遇的方玄明登临大道。

    这便是老者的震撼之处。

