    第376章 自信，来自于实力！

    但是最终的结果却还是好的，毕竟历史都会是胜利者来书写。

    只要这一次赢了秦齐，谁又会真的在意双方的差距呢？

    可就在穆长老觉得胜券在握的时候，秦齐突然摇头一叹。

    “若是知道离火城就这点实力，我说什么都不会来此啊！”

    随着秦齐话音的落下，原本只是勉强覆盖秦齐全身的淡白色火焰，突然熊熊燃烧起来。

    而此刻，秦齐的身后的空间竟然开始出现了一点点的坍缩。

    显然，这片空间都抵挡不住这极冰之炎的侵袭。

    “离火城的这家伙，输了啊！”

    见到这一幕，韩风微微摇头。

    韩风早就看出来了，这个秦齐并没有尽全力，否则这个离火城的长老早就变成冰棍了。

    “气运之子，果然改不了心慈手软的毛病！”

    韩风微微摇头，换作是自己，早就用尽各种手段弄死对手了。

    既然他都对你全力出手了，凭啥你就不能全力对付他？对待敌人的仁慈，那就是对自己的残忍。

    更何况，就算你放过他他也不会对你感恩戴德，何必给自己添堵呢？直接灭杀，完美解决问题。

    “不好！”

    穆长老显然也是意识到了这个问题，更加疯狂的催动起火凤珠来。

    啾~

    随着一声尖锐的鸣叫，一头通体火红的火凤出现在了场中。

    随着这火凤的出现，场上的局势再一次发生了微妙的变化。

    此刻穆长老的身后也是彻底的变成了一片熔岩地带，炽热气息让周围的空间显得有些扭曲了起来。

    “烈焰，焚烧大地！”

    “冰霜，冰封万千！”

    几乎同时，两道不同的声音从二者口中传出。

    随着二人声音的落下，一红一白两条火焰狠狠的对撞在了一起。

    短暂的沉寂了一瞬，紧接着一声炸响陡然传来。

    轰轰轰！

    两道火焰交汇之处，空间已经不是碎裂了，而是直接被这股恐怖的力量抹除了！

    顿时，两人之间出现了一个诡异的虚无地带。

    不过，两人的交锋却也没有因此结束，那一红一白的两道火焰紧紧的缠绕在一起，谁也不服谁。

    不过随着时间的推移，那白色的火焰竟然有愈发变强的趋势，而那红色的火焰外表却是缓慢的出现了一层淡淡的冰晶！

    韩风见状瞳孔微缩，这极冰之炎果然恐怖，竟然可以直接将火凤释放的火焰冻结！

    穆长老自然也是看到了这一点，若是再这样下去，恐怕他就要输了！

    “既然如此，那就不要怪我不留情面了！”

    穆长老死死的盯着秦齐，下一刻手中的火凤珠直接丢了出去。

    “爆！”

    他，竟然直接引爆了火凤珠！

    这火凤珠乃是穆长老不断用灵力蕴养了万年，品级早就超过了当初。

    现在自爆的威力自然更不可同日语，只见原本平静的火焰突然狂暴了起来。

    一道足有万丈高的火墙横亘在两人的中间，然后徐徐的朝着秦齐压去。

    秦齐面色一变，身上的那极冰之炎竟然缓慢褪去。

    秦齐手一伸，顿时一个跳动的淡白色火焰出现在了秦齐的手心。

    这，是极冰之炎的核心，这一次秦齐也是用上了压箱底的手段！

    随着极冰之炎核心的出现，周围的空气变得更加冰冷了起来。

    “冰封！”

    秦齐张嘴轻吐，下一刻手中的那极冰之炎核心缓慢的朝着那火墙撞了上去。

    转瞬，两者对撞在了一起，没有惊天动地的炸响。

    两者相撞之后，只是略微沉寂了片刻，紧接着一道透明的冰层开始缓慢的爬上了那火墙之上。

    更加诡异的是，在这冰层里面，那火焰竟然还保持着燃烧状态！

    只是，这看起来薄薄的一层冰，竟然完全无法融化！

    数个呼吸的功夫，这道万丈高的火墙竟然呈现出了外面是冰里面是火的诡异景象。

    这一幕震惊的众人久久没有说出话来。

    穆长老脸色也是有些难看，自己低估了这个家伙啊！

    更让穆长老心惊的是，这个冰封范围竟然还在不断扩大。

    转瞬间就覆盖到了穆长老的脚边，穆长老想要躲避，但却惊恐的发现自己根本无法动弹。

    穆长老惊恐的看着秦齐，嘴巴张了张，却是什么声音都没有发出来。

    随后那冰层缓慢的覆盖到了穆长老的身上，此刻穆长老全身都被冰封在了那冰层之内。

    秦齐阴沉着脸，对着穆长老的方向缓缓伸出手臂，然后猛然一握。

    咔嚓！咔嚓！

    顿时一阵冰裂声音传来。

    轰！

    顿时地面上多了无数细小的冰块，却哪还有穆长老的身影？

    “你们，谁还要来？”

    秦齐阴沉着脸，一一扫过离火城剩余的几名长老。

    那些长老神色一变，纷纷避开目光，不敢与其对视。

    啪啪啪~

    突然一阵轻轻的鼓掌声音传来，却是韩风一脸笑意的走了过来。

    秦齐面色一变，他倒是忘记了，还有一个这么个恐怖的家伙存在。

    秦齐手一招，极冰之炎出现在其手心，有节奏的上下跳动着。

    “有点手段，只可惜有些不够啊！”

    “哼！够不够只有尝试过了才知道！”

    秦齐冷冷的看着韩风，但是话虽然这么说，但是语气却还是充斥着一抹不自信。

    能灭掉整个秦家的人，又岂会是那么简单？

    “自信是好事，只可惜这一切的自信，都是来自于实力！”

    韩风说完，手腕一动，顿时战天划出一道弧线，朝着秦齐当头砸下。

    秦齐面色微变，急忙催动手中的极冰之炎。

    顿时，数道带着淡白色火焰的冰墙挡在了他的身前。

    轰！轰！轰！

    随着战天的落下，一道道冰墙轰然碎裂。

    战天丝毫未受影响的朝着秦齐的脑袋落了下来。

    秦齐面色大变，他虽然并没指望这冰墙能够阻挡多久，但这么快就被破掉，却也是打乱了他的计划！

    慌乱之中，他只能将那极冰之炎拍在身上，顿时秦齐整个人如同穿上了一个燃烧着白色火焰的铠甲。

    轰！

    下一刻，韩风手中的战天直接砸在了秦齐的肩膀之上。

    噗~

    秦齐面色一变，一口血直接喷了出来，两条腿竟是直接深深的没入了地面之中。

    秦齐面色大骇，虽然他刚才是匆忙之中施展的冰焰铠甲。

    但是就算是仓促行为，却也不至于会呈如今的这副局面。

    “有点意思！”

    韩风微微一笑，手中的战天再一次砸下。

    轰！

    (本章完)

