    “原本你不这么说的话我肯定是不会要的，但是现在就不一定了。”

    阿贝多没在这个问题上多做纠缠。

    “接下来你还有什么打算，这次会在蒙德停留多久？”

    顾三秋背靠椅子：“看情况吧，如果说没什么大问题的话，我还是希望尽早回到璃月去。”

    除开温迪的事情之外，蒙德后续的剧情大概就是一套相当完整的升级打怪流，金毛想要在整个蒙德走访的话很费时间的。

    再加上传送锚点的开启没有想象当中那么轻松, 留给他的时间也算是宽松了不少。

    听魈哥说璃月的地脉有异常，那些白痴一样的祟神好像又有冒头的动向，他回去还得考虑要不要带队再清一遍地图，就当是给千岩军磨炼一下作战能力了。

    而且，他还要等着正在雪山为自己打工的冰火兄弟将信息带回来。

    顾三秋挠头：“总而言之，我什么时候离开蒙德这种事情只能根据实际情况而定。”

    “为什么。”

    阿贝多突然开口：“蒙德对你而言, 只不过是旅程当中的一站而已，你完全没有必要为了这个城市多做什么。”

    “就算你离开蒙德，灾祸随之到来并且造成了巨大的破坏, 但这里又不是璃月港，你何必那么在乎？”

    顾三秋歪了歪嘴：“听你的意思，你是想要知道为什么我像是冤大头一样在蒙德出大力气？”

    阿贝多点头道：“虽然措辞上有些出入，但核心意思就是这样。”

    顾三秋嘴角一勾：“那是因为蒙德城有你啊，你就是我愿意当冤大头的动力。”

    ？

    阿贝多凝视顾三秋：“我没有那方面的爱好，而且就我对你的观察来判断，你应该也没有这方面的爱好才对。”

    顾三秋乐得嘴角一歪：“那万一以前是我藏得深怎么办，如果真是这样的话你是不是就看走眼了？”

    阿贝多沉默，随后深深地看了一眼顾三秋。

    “我觉得该走了，太晚睡觉对身体不好。”

    顾三秋哈哈大笑：“行了行了，不逗你玩了，我告诉你真实的原因。”

    “说起经济发展这种话题来，其实璃月才应该算是整个提瓦特发展最好的地方。”

    阿贝多认可道：“没错，不仅占据了地理优势，还有岩王帝君这样的‘天时’护持, 最后则是与璃月民众的‘人和’相统一。”

    “大概就是这么个意思吧，所以说璃月港的暴发户也有不少。”

    顾三秋摊了摊手：“告诉你个好玩的事情, 其实很多人都在嘲笑我家，或者是嘲笑我，觉得顾家就是纯纯的冤大头。”

    “包括上次蒙德的秘境之行在内，其实璃月的很多事情我都参与了进去，而且还是那种分文不取不求回报的操作。”

    “他们就觉得顾家的家主怎么那么怂，说我是散财童子的也有不少。”

    “明明是千年世家的传人，为什么总是要做这些吃力不讨好的事情，一点都没有千年门阀的霸气，或者说傲气。”

    “原因很简单，因为他们蠢。”

    顾三秋毫不客气地说道：“千年世家，璃月港第一门阀？这种称呼和我家有个狗屁的关系，无非就是一些人安在我家头上的罢了。”

    “就算回到珉林，顾家依旧是修行一脉的顶尖存在，和具有什么身份，在什么地方完全没有半毛钱的关系。”

    “我做的这些事情，只是为了我自己，为了我在乎的人。”

    “为了，岩王帝君。”

    顾三秋轻叹一声：“这就是经济发展带来的负面效果之一，大家手上有点闲钱之后容易想这想那的, 觉得我所做之事与顾家展现出来的分量简直就是两个极端。”

    “此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿, 却知苍生苦楚，只愿荡涤四方，护得浮世一隅。”

    顾三秋说道：“传说中，那是璃月最初的契约，岩王帝君驱除妖邪，荡平外魔，璃月就此建立。”

    “在此期间，曾经的玄门魁首听从帝君法旨，率修行一脉下山除魔护道，或者说护持苍生。”

    “魔神之战结束，我家卸去魁首尊位，以奉香人的身份驻足凡尘，守望璃月。”

    “我所做之事，不是懦弱，也不是冤大头，更不是怂得憋屈以至于连自己的想法都没有。”

    “千年世家传承的是什么？败不完的财富，无私分享的知识，还有祖宗们留下来的众多武器。”

    说起这个顾三秋就怨念满满，要是以前有个人能告诉自己顾家以前有主脉支脉，他就不会傻傻地觉得顾家传人必须全学一遍过来，简直就是不堪回首的往事。

    “精神的坚守，遵循着数千年前魔神与凡俗立下的契约，履行顾家的职责，为了璃月，也为了我所在乎的人，就算蠢货们说话再怎么难听我也不会管。”

    “因为我是璃月奉香人。”

    顾三秋耸耸肩：“本来姐姐还打算把说这些话的家伙给教训一顿，但我说算了，收拾那些喜欢发出暴发户言论的家伙又没什么好处。”

    “或者说，你可以理解为他们的精神层次很低端。”

    阿贝多补充道：“不如建立一个名单，然后派人暗中关注，因为从历史的运转轨迹来看，那样的家伙是最容易背叛的人群之一。”

    “对，我打的就是这个主意。”

    顾三秋弹指：“现在收拾他们有什么好玩的，还容易给人留以话柄，这种亏本的买卖我可不愿意做。”

    阿贝多给顾三秋满上：“但你还是没有和我说你这么做的原因。”

    “因为生命与生命的邂逅，总是会诞生新的羁绊。”

    顾三秋笑道：“我这个人很贪心的，什么都想要。”

    “没钱的时候，你会为了生活压制自己的内心，所以说只能将自己的欲望深埋于心中。”

    “等你手上稍微有点钱了，你想要弥补自己的曾经，又会发现你什么都想要，你手上那点钱还是不够。”

    “但我就不一样了，不管有钱没钱，我要的东西绝对不能从我的眼前永远失去。”

    顾三秋咧嘴笑了起来：“我这人贪心到只出不进，所以我那位身为玉衡星的朋友让我在有关部门担任官职，我拒绝了。”

    “要么我会为了璃月发光发热直至累倒在岗位上，要么就是变成璃月古今第一大贪。”

    “只要是我在乎的，哪怕是一个小小的玩具我都不愿意松手，谁敢来掰我的指头我就剁了谁。”

    原来，这家伙将我们也看做了他在乎的一部分了么。

    阿贝多明白了顾三秋的意思，这确实是一个贪婪霸道的家伙，擅自将别人视作在乎的人，甚至是一种近乎于私有物的保护欲。

    但却让人升不起任何的愤怒和厌恶之心。

    阿贝多摸了摸自己脖颈上的印痕。

    就连我，一个不是人类的存在，也能有这样的资格么？

    阿贝多露出了微笑，对着顾三秋举杯。

    “来，为了你的贪心喝一杯。”

