    

    “拿黑暗来对付我，你看不起谁呢？黑胡子。”

    西斯的眼睛瞪的老大，上面布满了血丝，瞳孔中阴影流转，两手握着刀柄，刀鞘往地上重重的一敲。

    铛！

    地面上发出了金属碰撞的声音，如同黄钟大吕一般，顿时，四周的黑暗停了下来，凝固在了原地。

    此时距离巴拿罗岛事件才不过月余，黑胡子还不是那个窃得白胡子力量的海上皇帝，单论综合素质，两者之间的差距根本就没有外人想象的那么大，况且西斯也不是一点进步都没有。

    人格愈多，西斯的实力越强，对黑暗的掌控也就越透彻，不管商人有没有说，但他绝对不是什么正经生物，这一点是大家都心知肚明的事情。

    实力的跃迁造成了他内心的膨胀，心底喷涌而出的支配者本能更是恨不得将黑胡子撕得粉碎。

    黑暗支配就是黑暗支配，胆敢挑衅它王座的黑暗都应该被吞噬殆尽。

    抬头望着黑胡子，西斯的眼眸中赤黑交映，那股妄图支配一切，唯我独尊的傲气又在作妖，不过他并没有去刻意压制，反而让其显性于外，凝集于刀。

    不管今天的结局怎么样，或早，或晚，他和黑胡子之间总归还是该有个了断才是，四海太小，容不下两个黑漆麻乌的东西。

    ……

    推进城，第一层红莲地狱。

    “暴乱的主力在哪里？”

    麦哲伦两拳紧握，他的表情和心情一样恶劣，他可是刚刚送走了火拳艾斯和鬼蜘蛛，只是稍不留神就有人在他的地狱中捅出这么大篓子。

    草帽小子，黑胡子，还有那个什么大鼻子，哼，就算赌上监狱长的位子，他也要将其碾死。

    一旁的狱卒有些焦急，从旁边站了出来。

    “狱长，暴乱主要集中在第三层和第四层。

    因为西斯大人先行清理过一次，干掉了那个红鼻子，第三层现在还剩下少许收尾工作，萨鲁戴斯和萨蒂小姐正在带人过去支援。

    然后是第四层，这是现在的暴乱主力所在地，里面集中了包括草帽小子和黑胡子在内的两波入侵者，西斯大人正在与他们周旋。

    至于汉尼拔副狱长，汉尼拔副狱长一马当先，成功的拖延了时间，身受重伤，正在手术室里抢救。”

    麦哲伦点了点头，神色越发不好。

    两波入侵者呀，竟然都在他的任期内出现，这是推进城前所未有的耻辱，也是他麦哲伦前所未有的耻辱。

    长长的吐了两口粗气，他突然发现了个问题，扭头看了眼狱卒，视线无比的深邃。

    “一个小时，现在距黑胡子进入推进城还没有一个小时，他的动作为什么会这么快？”

    沉着脸，麦哲伦怀疑他的推进城中是不是出了内奸，怎么会这么快，这一点也不科学，足足三层的防御，怎么会这么容易被攻破？

    “额。”狱卒有些沉默，关于这一点，他可以解释。

    “你是不是知道什么，快说，为什么会这么快？”麦哲伦加重了语气。

    “是。”

    狱卒敬了个礼，额头上挤满了汗珠，

    “因为第二层已经被西斯大人杀空了，现在无人看守，第三层正在镇压暴动，所以严格来讲，黑胡子只需要突破第一层的防御就足以到达第四层，再加上第二层不知道是被谁炸出了一个大洞，黑胡子直接就从第二层进入到了第三层，这速度难免快了些。”

    麦哲伦的眼皮耷拉了下来，别过头，浪费感情。

    一边走，他一边继续开口问道：

    “现在第五层和第六层的情况怎么样？”

    “第五层已经完全被攻破，除去离开的暴乱主力，现在还有少股力量在缠斗，第六层…第六层？”

    狱卒的神色不是太好，咬了下牙齿。

    “第六层的情况也很糟糕，除却克洛克达尔等人之外，还有其他几位重犯失踪，其中包括那位传说中的红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德！”

    “嗯？”

    麦哲伦瞳孔一缩，他可不是那种刚出海的年轻人，和汉尼拔一样，在大海贼时代到来之前他就是推进城的人，所经历的一切完全不是普通人能够想象的。

    孤高之红，那可是传说中的存在，看样子今天麻烦大了。

    长吐了一口气，他一手扶在墙上，眼神经过短暂的跳跃之后再次变得坚定起来。

    莱德菲尔德？

    哼，就算当初再强，现在也不过是个老头子而已，时代变了，大人。

    现在正处于巅峰时刻是他——推进城的监狱长，麦哲伦。

    在这深海大监狱因佩尔顿，他才是真正的主宰，是龙得给他盘着，是虎得给他卧着，推进城数十年的荣耀怎么能毁在他的手上。

    “行了，问题不大，一切都还在我掌控之中，我现在就去第四层，单凭草帽小子和黑胡子还翻不起浪来。”

    “是。”

    多米诺在一旁皱起了眉头，她没有像麦哲伦那样盲目乐观，有些事情还是得小心才好。

    “麦哲伦狱长，现在的情况这么危急，要不要将希留看守长放出来？”

    麦哲伦稍稍顿了顿，思虑了片刻，摇了摇头，

    “情况还没有严重到那种地步，他可是死刑犯，先关着再说，底下不还有西斯那个家伙顶着吗？”

    多米诺有些沉默，她当然不是担心老情人，说句无情的话，除非女装，不然她对西斯没感觉，只是她害怕推进城会因此崩溃而已。

    现在这种情况，可是数十年…不，这是自从推进城建立以来从未有过的大危机，一但处理不好，足以影响世界的局势，没有人能够预知它未来的走向。

    ……

    推进城，第六层。

    哒哒哒！

    狱卒们的脚步声密集，突然，一只大手从牢房中伸了出来，一把揪住其中一个狱卒的领子。

    “喂，给我等一等。”

    “希…希留看守长。”

    狱卒的眼神躲闪，驻在原地不敢看黑暗中的那个人，他是推进城的看守长希留，是个难得的、嗜杀的疯子，和麦哲伦齐名，拥有着极为高超的剑术。

    因为拥有这两张堪称王牌一般的人物，推进城才有足够的底气号称铜墙铁壁。

    不过为人太过嗜杀，现在看守长的职业反倒是成了他的副业，他现在的主业是一位缓刑的死刑犯。        

