    云祁言一抬头就看见不远处的单人沙发，从大小来看，与干净的地板一模一样，为了确定心里的想法，他伸手将单人沙发推动一小块地方，发现沙发下面的灰尘和周围是一样的，沙发脚还在地面上划出一道痕。

    所有一些都明白了。

    云祁言蹲下身，用手指叩击干净的地板，发现声音的确有些不同，用菜刀轻易地将地板翘了起来，果真是一个入口。

    “就在这里等，别乱跑了。”云祁言说完，进了洞口。

    刚走两步就发现身后的女人跟了上来，云祁言不由得皱皱眉头，继续往前走。

    暗道并不长，大致二十米的样子就看见了一道生锈的铁门，铁门上的油漆已经剥落，布满了青苔，与两边的墙壁融合一体。

    两人对视了一眼，加快脚步走到铁门边，能够隐约听见里面的说话声。

    “杨宇，如果你想赢得比赛，我们退出比赛就好了，为什么要将我们带到这里来？”云东宇看着一旁昏迷未醒的冷清，故作镇定地看着不远处坐在角落里，低头不语的杨宇道。

    杨宇没有回答，将脸埋在双膝之间，双手用力抱着双腿，浑身哆嗦。

    这样的气氛让云东宇不由得打了一个哆嗦，不知道为什么，他觉得这件事绝对不是绑架那么简单，让他忍不住想起之前在海洋公园遇到的事情。

    云东宇一点点将身子挪到冷清的身边，用肩膀撞击着昏睡不醒的冷清，两个人对一个人还是有少许胜算的。

    冷清被摇晃了几下，慢悠悠地醒过来，缓慢地抬起头。

    云东宇第一次看清冷清的脸，满脸的脓包，有些地方已经裂开，流出黄白色的脓液，眼神里不由得透着惊恐。

    正好与冷清迷茫的目光对视一眼。

    冷清瞬间发现自己的面罩不见了，而且双手双脚被捆住，惊恐地看了四周一眼，当她的目光落在杨宇的身上时，眼中的恐惧逐渐消失，取而代之的是冷漠和疏离。

    这样眼神，云东宇没有落下。

    心里顿时咯噔一声，这两人不会是一伙的吧！窝里反了？！

    云东宇身子下意识地朝着旁边挪动了两下，这样的举动引来冷清一声嘲笑。

    “杨宇，我知道你很辛苦，我有药可以让你摆脱痛苦。”冷清冰冷的声音在房间里响起，让这样的气氛添加几分诡异。

    一直躲在角落颤抖的杨宇，缓慢地抬起双眸看着对面墙角的两人。

    他的一双眼睛赤红，黑色的瞳孔变得灰白，能够清晰地看见几根金色的线。

    云东宇在灰暗的房间里将杨宇看得清楚，他顿时吓住了。

    “杨宇，你似乎病得很重啊，我们送你去医院吧。”

    杨宇没有回答，目光一直落在冷清身上，身子抖颤的速度比之前快了许多。

    “药在我身上。”冷清的声音透着一丝急促，道，“赶紧吃下，否则一切都来不及了！”

    杨宇双手撑着墙壁，用尽全力才让自己站起来，如野兽一般的青黑指甲却在墙壁上划下一道道划痕。

    不光如此，云东宇清楚地看见杨宇的头发和身上的皮肤脱落了，脱落的地方，皮肤一直没有长起来，被一种看不清楚的粘液包裹着，散发着一股难闻的味道。

    杨宇一瘸一拐地走了过来，不知道是因为病得太重，还是身子太重，歪歪道道的。

    “不用怕，吃了药就好了。”冷清的声音逐渐温和下来，对着杨宇道，“慢慢走，不急。”

    云东宇眼睁睁地看着杨宇走到自己的面前，全身肌肉僵直，不敢吭声，看着他的手缓慢地伸进了冷清的衣服口袋里，拿出了一瓶黑乎乎的玻璃瓶。

    杨宇歪着脖子，细细打量着手里的玻璃瓶，看着里面的黑色液体，突然发出野兽一般的低吼声，顺势将玻璃瓶丢到一旁的墙壁上，瞬间，玻璃瓶碎了，难闻又熟悉的药味在不大的房间里蔓延。

    云东宇自然闻出，这个药就是冷清在录制节目时做的黑乎乎汤汁。

    同时，铁门被人一脚踹开，发出巨响。

    还没等云东宇反应过来，一个红白的身影出现在自己面前，下一刻，杨宇就被人抛到一旁。

    “东宇，你们没事吧？”云祁言没想到苏素这样冲动，见房间里只有杨宇一个人，他也放心了不少，赶紧上前给云东宇解开绳子，担忧地询问道。

    “没事。”云东宇摇了摇头，看着苏素走向杨宇的方向，出声道，“苏姐，杨宇是病了，他不是故意要绑架我和冷清的。”

    苏素低着头看着地上挣扎起身的杨宇，黑眸逐渐暗沉下去。

    冷清得到自由，快速跑到杨宇的身边，将口袋里的药灌入他的口中，见他要吐出来，直接用手捂着他的嘴巴，迫使他吞下去。

    很快，杨宇安静了下来，涣散可怕的眼神也逐渐有了聚焦点，只是眼瞳的颜色越发诡异难看。

    “你觉得怎么样？”冷清轻声问道，生怕声音太大就会刺激对方的神经。

    “我……”杨宇看着眼前众人，露出一丝愧疚之色，不敢与冷清和云东宇对视，轻声道，“对不起。”

    “我的药可以抑制你的病。”冷清将口袋里剩余不多的两个玻璃瓶塞进杨宇的手里道，“如果觉得不舒服就喝，我回去会多做一些。”

    云祁言不知道发生了什么事情，开口道：“既然是误会，我们回去吧。”

    “不行。”苏素冷声拒绝，“你们可以走，但他不行！”

    “你想做什么？”云祁言听出苏素口吻中的杀意，下意识抓住她的手腕道，“这只是一场误会。”

    “是不是误会，你心里最清楚吧。”苏素看着杨宇，冷声喝道，“你以为按照他们的吩咐做事，就能拿到你想要的东西？幼稚！”

    苏素转过头看向满脸脓包的冷清，道：“你应该是这件事件里，最清楚的一个人了吧！你真觉得是一场误会？！还是说，你想回到过去？！”

    冷清错愕地看着苏素，下一秒，整个人神情严肃地看着杨宇。

