
　　第552章急着出院

　　团团看到了也想玩，挣扎着要从江茶的身上下来。

　　“团团别动啊，姐姐抱不住你了。”江茶一边按着团团，一边又把球扔了出去。

　　团团却不干了，挣扎着一定要下来。看到哥哥在玩球，他也想要玩。

　　他这么一动，江茶有些弄不住他了，只好把他放了下来。

　　“团团，你这个小调皮。既然你那么想跟哥哥玩，那你们两个玩吧。

　　“姐姐，我不要跟他玩，他是个爱哭鬼。”圆圆看到团团要跟自己玩，一脸的嫌弃。

　　他觉得团团实在是太爱哭了，他有些受不了。

　　“圆圆，你是哥哥，要学会照顾弟弟。弟弟他之所以会哭，是因为他还小，等他长到你这么大的时候，他就不会哭了。圆圆会是一个好哥哥，对不对？”

　　“好的，姐姐，我听你的，我一定会当一个好哥哥的。”圆圆认真的点了点头，主动拉起了团团的手，跟他一起玩了。

　　江茶在一旁看着，不时的把球捡回来，又扔出去。

　　姐弟三个玩的好不开心。这时，江华回来了。看到姐弟三人正在玩，尤其是难得看到江茶这个时候在家，不由问道，“茶茶，你今天怎么回来那么早。”

　　“金爷爷的手术做完了，我就回来了。”

　　“听说那手术做了六七个小时，你累了吧，累了就去休息吧，别管你弟弟他们。”

　　“还好，我不是很累。爸，倒是你，听说去外面和人家谈生意了，怎么样？谈成了吗？”

　　“成了，成了。以后我们就不用让你叔叔去给我们批发东西了，那些商家已经答应我了，只要我打个电话，他们就会把货给我发过来。

　　“那太好啦，以后也不会耽误叔叔的时间了。”

　　“是啊，是啊，以后你叔叔星期天就有更多的时间陪你婶婶和弟弟了。”

　　转眼就过了一个星期，金老的身体恢复的很不错，虽然还没有出院，可他觉得自己的身体已经没有什么大碍，非闹着要出院，闹着要亲自上门向江茶道谢。

　　不管儿子金锐怎么劝，金老都不听。最后没办法，在征得了葛院长的同意后，提前给他办了出院的手续。

　　一出院，金老也不回家，而是带着礼物和儿子一起上了姜家的门。他要亲自向江茶道谢，感谢她查出了自己的病因，没有让自己不明不白的就这么睡过去。

　　可是金老到姜家的时候，江茶还在刘老那里学习。没有见到人，金老也不愿意走，非得要等江茶回来。

　　金锐看着固执的老头，实在是没有办法，只好带着他又去了刘老家。

　　看到突然上门的金家父子，江茶和刘老都很是意外。

　　按理说这个时候金老应该在医院才对，可他却上门来了。师徒二人担心金老的身体出了什么问题，不由问道，“金锐，怎么回事？你怎么把你爸带出来了？”23sK.com

　　“刘老，我也没办法，我爸这身体刚好了一点，就非得来向你和江茶道谢，我就只好带着他来了。”

　　“真糊涂，你爸才做完手术，这才几天，他得好好养着，你怎么能带他到处奔波呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第552章 急着出院免费阅读。https://xs.23sk.com 