    叫陈有德的队长吓得一哆嗦，这是局长的声音，看局长暴怒的样子，恐怕真出事了。

    可是跟他有啥关系啊。

    陈有德尴尬的看了一圈，然后看向林恩，小声问道：“林少，你知道谁叫林浩吗？”

    林恩一愣，联想到刚才陈有德的反应，明白了个大概。

    林浩抬手指了指自己：“我，我就是林浩。”

    陈有德傻眼了，这下卧槽了，这家伙还真就一个电话给搞定了？

    连他们局长好像都吓得够呛的样子。

    陈有德连忙走过来，微微鞠躬：“对不起林浩先生，这是我们的错，这是误会，请你原谅。”

    “朱雀效率还是一如既往的可以。”

    林浩摆摆手：“这不是你们的错，你们是公事公办，这个事情你们就别参与了，我来处理就行。”

    “好的，谢谢林先生你的理解。”

    陈有德松了口气，喝道：“收队！”

    “你们，你们都给我站住啊！混蛋，没王法了啊，光天化日之下打人就这么放人跑了，你们混蛋啊！”

    水云龙急得直跳脚，可陈有德他们看都不看这家伙一眼，直接扬长而去。

    速度快得一匹啊！林浩朝林恩招了招手.林恩快步走过来：“还有我的事？”

    “你去跟他们商讨一下赔偿问题，还有警告他，离我媳妇远点，否则下次可就不是这样子算了。”

    林浩狠狠的瞪了那躺在地上的家伙一眼，然而这家伙仍旧是一点都不害怕的样子，还在那一顿狂喷。

    周围那些人见警察来都没办法，赶紧离开，免得被这疯子盯上，毕竟他们可没有这水云龙的身份和能量。

    倒是在一旁的沈惜颜眉头紧锁，目光盯着林浩上下审视着，心里则是在嘀咕：这真是我未来老公？

    我未来老公就这个德性？

    要是林浩知道沈惜颜此时心里的想法，估计得大喊冤枉啊。

    不过沈惜颜也说不上来，也不知道怎么的，对林浩喊她媳妇这个事情，反而不怎么在意。

    林恩听林浩这么说有些无语，指了指躺地上，医生护士都摁不住的情况，人家会愿意赔偿？

    想多了吧！再说了，这公司的体量，人家在乎你这点赔偿吗？

    “你尽管谈你的，其他不用你管，到时候报价给我就行了。”

    林浩淡淡的开口，有些事情，能用钱解决的事情，就不用浪费那么多精力。

    说完林浩将玫瑰花递给沈惜颜，沈惜颜却摇头拒绝了，歪着脑袋，目光清冷的审视林浩，有种要将林浩直接看穿的感觉，这搞得林浩头皮有些发麻，难道被发现了？

    “那个，惜颜你有没有时间，我们去吃个饭？

    或者跟我回家见一见咱们的女儿？”

    林浩笑呵呵的看着沈惜颜。

    “啊？

    女儿？

    我们，我们有女儿了？

    是你女儿还是我们的女儿？”

    这下可把沈惜颜吓得够呛，她什么时候有女儿了啊？

    “当然是我们的女儿啦。”

    林浩笑呵呵的说道。

    “骗子，滚！”

    沈惜颜怒气冲冲的将手中咖啡泼了林浩一脸，气呼呼的离去，俏脸通红得不行。

    林浩傻眼了：“不，不是，这一切都好好的，怎么就骂我骗子了？”

    林恩耸耸肩，表示自己也不清楚。

    谁知没离开多久的沈惜颜又气呼呼的跑了回来，林浩喜笑颜开：“媳妇你想起来啦？”

    “想起来你大爷！拿着你的东西，滚，那个陈北玄大师说让我交给你的。”

    沈惜颜忍不住爆了粗口，一把将一个布包甩给林浩后，迅速离去。

    林浩呆呆的站在原地，傻眼了，陈北玄你大爷，这不是你玩的这一出吧？

    其实这也不能怪陈北玄啊，陈北玄也忘记了这一茬，试问没有本尊记忆的沈惜颜，哪怕陈北玄有意引导，却也忘记了这个事情，因此这个沈惜颜潜意识里仍旧认为自己是黄花大闺女。

    结果林浩说他们已经有孩子了，那不是骗子是啥啊。

    这会儿林浩也反应过来了，哀嚎一声，真是欲哭无泪啊，莱莱个腿哦，失策，失策啊。

    可是现在沈惜颜正气头上呢，自己说啥都没有用啊，算了，林浩也不着急，以自己这当神棍的潜质，加上三寸不烂之舌，到时候再想办法好好解释就行了，完全不用慌的。

    林浩拿着布包，也不理林恩，让他们去跟那家伙去医院交涉去，见jc带不走林浩，水云龙再抓狂也没用，先去医院再说。

    不过水云龙不断骂骂咧咧的咒骂林恩，根本没意思谈判，又不断的打电话求援诉苦，搞得林恩都无语了。

    你说林浩惹谁不好，惹这家伙，估计要将他祖宗十八代的人都给挖出来给他撑腰了。

    好在林恩知道林浩的能量之恐怖，倒也不是很担心，他就不信林浩能眼睁睁的看水家将他们林家集团给搞垮。

    水云龙直接让林恩滚，要赔钱可以，一千亿，少于一千亿免谈，更是扬言，这事情林家也有关系，等着被天龙科技全面制裁吧！见对方这癞蛤蟆大喘气的样子，林恩也懒得管了，先回家，至于一千个亿的赔偿，那也几乎不可能。

    林浩给陈浩北打电话，让他来接自己，顺便问问陈家那边的事情解决了没有。

    陈浩北表示无能为力，他也是啥也没发现，说一会就驾车来接他。

    林浩等车正无聊，翻开沈惜颜丢给自己的布包，这玩意是陈北玄给自己的，应该是好东西吧。

    虽然还是对这货挺不爽的，但是现在也没机会跑去冥府干他一下子不是。

    “我靠！”

    林浩打开布包后傻眼了，低声骂了一句：“草，我现在反悔了，我现在就想去干他一下子。”

    这布包里面就一个黑漆漆的牌子，上面没有任何的字迹，就好像是一个请帖的样子，又跟古代的通关文牒有那么点相似。

    翻开里面啥也没有，这不是关键，关键是里面还有一件长袍，就，就电影里驱魔道长那种长袍。

    “老东西疯了吗？

    虽说我有点当神棍的潜质，可也不用真的让我当神棍吧？”

    林浩哭笑不得，这叫什么事啊。

    不过林浩将那个帖子打开后，浑身猛然一颤，一股冰冷刺骨的寒意席卷全身，陈北玄的声音也随之响起。

    “臭小子，是不是在可劲的骂老子呢？

    骂我也没用，那是你自找的，这些麻烦你自己去擦屁股，冥府接下来派出来的这些家伙，实力不强，但是却不是幻灵师能解决的了，这玩意是冥府路引。”

    “那些逃出去的东西你亲自送回来，送到一定程度，通道就会关闭，等所有通道关闭，你一家子无论是当普通人，还是与仙庭一起离去，我都随你！”

    林浩傻眼了，这都行？

    “就这么简单？

    这老东西没坑我吧？”

    林浩不太相信，如果是那样的话，他也不至于像无头苍蝇一样乱撞了不是。

    “坑你大爷，就是这么简单！不过无论是你还是你的家人，他们都不得借用仙庭的力量，即你们本尊的力量。

    修复好你们之间的羁绊，顺应天意，安抚往生者，若能劝得他们自动回去，通道关闭得更快，言尽于此。”

    林浩吓了一大跳：“这老东西监视我？”

    林浩骂了好几次陈北玄发现毫无反应后，林浩摸了摸鼻子，还是陈北玄了解他啊，知道自己肯定会骂他，连对应的回答都给录里面去了。

    可林浩还是感觉陈北玄才是真正神棍，越听越像是忽悠自己呢，这不跟那电影里的驱魔道士一样吗，能够送往生者安心离去，可积累功德，实在不行再灭之。

    “算了，反正我也正好不知道该怎么入手，看在你将灵韵和惜颜都送回来的份上，我就当个神棍吧。”

    林浩伸了个懒腰，暗自发誓，就算是当神棍，那他也要当个绝世神棍！林浩将布包收起来，陈浩北的车凑巧停在旁边，林浩上了车：“去陈家，先将陈家的事情解决！”

    “家主，你有办法解决了？”

    陈浩北错愕不已。

    林浩高深莫测的点点头：“据我刚才掐指一算，陈媛那丫头，应该是被脏东西缠上了。”

    噗！陈浩北直接一口水喷了出来，惊愕不已的看着林浩：“家主你开玩笑吧？

    脏东西我们修炼者怎么可能看不到！？

    不然你们之前怎么能够看得见那些判官？”

    “你别告诉我，藏在陈家的东西比判官还恐怖？”

    “非也，非也，两者来自同一个地方，却是完全不一样，自然没有判官厉害，但是也不是你们凡夫俗子可以看见的，算了，天机不可泄露。”

    林浩说完老神在在的闭上眼睛靠在副驾驶位置上。

    陈浩北目瞪狗呆的看着林浩，见林浩没反应，只好开车向陈家而去，不过路上时不时回头看一眼老神在在的林浩，心里暗自嘀咕：见了鬼了，难道家主刚治好身体出院，脑子又出问题了？

    很快到了陈家，林浩无比庄重的将长袍穿上，带上帽子，别说还真像那么回事的。

    林浩自己心里都在憋着笑：玛德，装得太像那么回事了。

    陈浩北无语了，带着林浩下车，听到动静的徐林，陈有德和他老婆走了出来，因为陈媛的事情，陈有德上班都害怕，只好守在家里。

    当看到林浩之后却傻眼了，第一时间竟然没认出来，刚想问这是谁，结果当看到是林浩后，他们更加傻眼了，闹的这是哪一出啊。

    林浩刚下车，喝了一声，皱着眉头四下看了一眼陈家的别墅，神色凝重，郑重的说道：“四面聚阴，又是聚气藏风之格局，阴气汇聚于此，凶宅啊，凶宅啊。”

    陈有德当时都想冲厨房提刀了，玛德，不帮忙你还来捣乱是咋地？

    

