    眨眼间，吴凡已经冲到了巴利的身旁，手中的长剑，毫不犹豫的刺向巴利。

    因为梅雨、梅雪以及柳妍儿的突然出现，拖延了巴利的离开，巴利此时也只能是硬着头皮和吴凡战斗。

    最后杀向巴利的那人，正是柳妍儿。

    虽然之前吴凡说有事，今天晚上不会回来，不过，柳妍儿今天晚上依旧选择住在这里，而没有回学校。

    巴利刚进屋的时候，屋内的三女的确是都没有发现，不过，在吴凡和巴利打起来之后，三女便立即被惊醒了，随后，三人便发现了这里的战斗。

    梅雨、梅雪两人当即便要冲出来帮助吴凡，不过，柳妍儿却是阻止了两人，她虽然也担心吴凡，但要比梅雨和梅雪两人更为冷静，她很清楚，三人实力不强，巴利能够和吴凡打得旗鼓相当，证明他实力不弱，三人就这么冲出去，所起到的效果不大。

    因此，柳妍儿便和梅雨、梅雪两人商议，从两个方向上偷袭巴利。

    只不过，柳妍儿没有想到，巴利居然逃得那么果断，她这边还未来得及动手，那边巴利便已经逃了，好在，巴利逃走的方向，正是便是梅雨、梅雪两人埋伏准备袭击的方向，巴利正好和梅雨、梅雪碰在了一起，这便有了后面的战斗。

    柳妍儿两面偷袭的安排虽然没有奏效，但却也阴差阳错的阻挡了巴利的逃离，倒也是错有错着。

    在吴凡和巴利再次打到了一起之后，柳妍儿三人也加入了战斗，柳妍儿之前的判断没错，正面战斗中，三人的确远远不如巴利，几乎不能给巴利带来任何伤害。

    不过，有了三人的加入，吴凡多了帮手和掩护，打起来倒也颇为顺畅。

    因为占据优势，同时，吴凡也想要增加一下和柳妍儿等人之间的配合默契，所以，吴凡并未急着使用召唤令牌。

    然而，吴凡却是低估了巴利的奸诈。

    久经战斗的巴利很清楚场上的形势，硬拼下去，对自己没有好处，这里毕竟是吴凡的地盘，短短时间内，便有三人来相助吴凡，谁知道，还会不会有其他人来，所以，这战斗不能拖，自己必须尽快脱身。

    有了决定的巴利，故意卖了一个破绽，吴凡倒是第一时间发现了这个破绽，不过，他并没有立即猛攻，心中依旧警惕和怀疑，柳妍儿也是同样的选择。

    然而，柳妍儿和吴凡没有上当，但梅雨、梅雪就没有两人那么经验丰富了，她们两人以往多数时间都是在宗门内修炼，实战的经验其实非常少，所以，此刻发现巴利露出破绽，两人均是眼睛一亮。

    梅雨比较稳重，她没有第一时间攻巴利的破绽，因为她发现吴凡和柳妍儿也没有攻，她自忖实力不如吴凡和柳妍儿，没有道理自己发现了这个破绽，吴凡和柳妍儿两人发现不了。

    既然他们两人都发现了，却都没有攻这个破绽，那说明，这个破绽有问题！

    梅雨还想要提醒自己的妹妹，然而，梅雪却是已经上当，照着巴利露出的破绽攻了过去。

    吴凡没有上当，让巴利微微有些遗憾，围攻他的这些人里，就只有吴凡实力最强，给他的威胁最大，若是能够解除吴凡这个威胁，那么，他便彻底安全了。

    不过，吴凡没有上当，有人上当，倒也还算不错。

    巴利没有放过这个机会，他返身一折，刚刚露出的破绽，便已经完全消失，正在梅雪惊讶的时候，巴利已经冲至她的旁边，一掌重重拍打在她的腹部。

    噗呲！

    梅雪吐出一口血，甚至便要摔倒，然而，巴利却是没有放过她，再次欺身上前，左手禁锢住梅雪，右手的长剑则是横在梅雪的脖颈处。

    不用巴利开口，吴凡三人几乎在同时停下了手中的动作。

    看到吴凡等人的动作，巴利的眼睛一亮。

    本来巴利是准备利用梅雪当人质，好让自己安然脱身的，但看到吴凡如此的重视梅雪，他突然有了其他的主意。

    “放下武器！”巴利说道。

    柳妍儿和梅雨两人看向吴凡，吴凡几乎没有丝毫犹豫，就扔掉了手中的匕首，为表诚意，他甚至还将匕首扔得远远的。

    柳妍儿和梅雨见状，也都各自扔掉了手中的武器。

    “巴利，你最好放了他，我答应放你离开。”吴凡对巴利说道。

    “你居然知道我的名字？”巴利微微惊讶道，不过，他随即怒道：“我想走便能走，需要你答应？别废话，过来！”

    “少爷，不要！”梅雨喊道，她一眼就看出巴利不怀好意，虽然很担心自己妹妹，但她同样不希望看到吴凡陷入危险。

    “少爷，你不要过来。”梅雪用虚弱的声音说道，此时的她非常的后悔，本想帮吴凡的，却不曾想，现在拖了吴凡的后腿。

    “吴凡，别过去。”柳妍儿也开口道，他同样也看出巴利的杀意。

    “没事。”吴凡却似乎并不将三女的话放在心上，大大咧咧的朝着巴利走了过去。

    巴利见状，生性谨慎的他，反而是变得更为警惕了，吴凡居然如此的配合，让他心里有些不踏实。

    “别想耍花样，否则，我杀了她！”巴利说着，手中的匕首距离梅雪的脖颈更近了，已经完全的贴在梅雪的脖子上，那锋利的匕首，甚至已经割破了梅雪的脖子，丝丝鲜血流了出来。

    “我没耍花样，不是你让我过来的吗？”吴凡脚步不停的说道，神色依旧淡然。

    看到吴凡如此镇定，巴利反而是心里越发不踏实了，他现在有些进退两难的感觉，他很想趁着这个机会杀了吴凡，但吴凡如此镇定，他又怕吴凡耍什么花样。

    “我有人质在手，谅那吴凡也耍不出什么花样来。”巴利心中想道。

    虽然心中是如此想着，但巴利的警惕却丝毫没有减少，他机敏的关注着周围的一切，一旦发现情况不对，就杀了梅雪，然后逃离。

    扑腾，扑腾！

    一直保持警惕状态的巴利，听到了鸟飞翔时扇动翅膀的声音，这声音他并未太当一回事，只是鸟的声音而已，又不是人。

    然而，他的这个想法才刚冒出来不久，瞬间就汗毛倒竖，接着，背后就传来剧痛，他下意识的想要转身，然而，脑袋就转过一半，就意识到了不妙。

    可惜，已经晚了。

