    孟昔年不认识这个人。

    但是这个人能够找到这里来，又能够一眼就认出他来，肯定也是在这一个小圈子里的人。

    “来找房宁玦？”

    “是，是是是的。”

    来找房宁玦用得着吓成这个样子吗？

    “那进来吧。”

    孟昔年先进去了，房管家听到车声已经迎了出来，先是跟孟昔年打了招呼，然后又看向了后面的那个人。

    “孟少，这个是跟着您一起来的？”

    “不是，恰好在外面碰到，我不认识。小小呢？”

    “夫人和珑心小姐在儿童房那边。”房管家指了一个方向。

    孟昔年愣了一下，还有儿童房了？

    “我过去看看，你们先招呼客人吧。”孟昔年又看了那个抹着汗的男人一眼，走向了儿童房那边。

    走了一段路他就看到了，那个房间有整面的玻璃墙，所以他在这里就能够看到在里面正逗着小宝的江筱，那个房间里有很多的玩具和乐器，还有小滑梯。

    看来真的是房宁玦为了小宝他们而准备的。

    江筱一抬头也看到孟昔年了，就抓着小宝的手朝他挥了挥，两人都笑得很明媚。

    一大一小两张脸看得出来三分相似。

    他的大小宝贝。

    孟昔年的心情大好，快步走了过去。

    客厅里，刚刚挂了安排了事情的电话的房宁玦在看到跟着房管家进来的男人，眉就是一皱。

    “我怎么不记得我今天有跟谁约了会面？你谁啊？”

    那人冷汗更是一个劲地冒了出来。

    “房少，我叫何水江，手底下有几间店，有一间店里是扎花圈纸人的，是您昨天派人给小的传话，让我今天过来的......”

    房宁玦恍然，“原来是你啊。来来来，坐下说，我想跟你谈一笔交易，不，两笔。”

    何水江脸色刷地白了。

    “房少，别，别开玩笑了，那件事我真的是不知情的啊，他们就订了货，然后派人去拉货了，我也不知道他们要送的这个人是什么人，我一开始不认识仇小姐，啊不，不认识崔三少夫人啊。”

    他是真不知道仇梨白的名字。

    说仇家小姐，他可能还能想起来，反正称呼就一直是说仇小姐，大家反而知道是指那一个人。

    但是直接说了仇梨白，他真是不知道是谁。

    而且这生意是他店里的人接下来的，只是跟他提了一嘴，他对这个名字不是很熟悉，所以就没有放在心上了。

    昨晚听说了这件事情之后，差点儿没有把他吓死，今天他也不敢耽误，赶紧上门来了。

    本来以为房宁玦是要跟他好好地算算账，哪里想得到一坐下来房宁玦就说要跟他谈两笔生意？

    “房少，您听我解释，我......”

    房宁玦不耐烦地打断了他。

    “解释什么？事情我还不清楚吗？我们都已经查清楚了，我干嘛还浪费时间听你解释？我要跟你谈两笔生意，你就说你接不接就行！”

    看他的样子好像又不像是在说假话，何水江就赶紧问道：“房少您说，您说。”

    “五天之内，给我扎一百个纸人出来，再扎三百个花圈，能做到吗？”

    五天之内？

    还真的是要谈生意啊？

