
　　而整个战场上打得最惊心动魄的便是投石器，不过在这一点上白云城一方也是占据着绝对的优势，叛军的投石器虽然非常多，但最高也只是中型投石器，比起白云城的大型投石器不论从射程还是破坏力来说，差距都是很大。

　　北宫伯玉也知道自己这方投石器的射程比不上对方，因此为了达到攻击对方城墙的效果，让这些中型投石器推进到五百米左右的距离。要知道中型投石器的射程虽然达到六百米，但这是最远距离，要攻击到五丈高的城墙上的目标，便只有将距离拉的更近。

　　但距离近了之后，白云城这边投石器的准头也就更好了，五百米的距离对于射程在八百米的大型投石器来说，确实是一个轻易达到的目标。那些投石器操作手基本上每发射四块巨石，便会有一块砸中对方的操作手或者投石器。这命中几率让北宫伯玉胆寒不已。

　　不过他也别无他法，为了攻下汉兴城，他必须拼尽全力。好在自己这方的投石器同样也是不断的击中对方的城墙，虽然对城墙上的人或者器具损伤较少，但对于墙体的破坏还是挺大的。他相信只要自己按照这节奏攻打下去，这城墙总有一刻会被自己轰塌下，到时候以自己这边的人数优势，夺回汉兴城也是轻而易举的。23sk.Com

　　战争一直从中午持续到天黑，叛军丢下了五十余万条生命，在表面上看来，叛军除了在其他三面城墙上制造出了一些险情之外，没有起到任何的效果。不过从实际上而言，他们的攻击还是很有成效的，一方面消耗了朝廷势力不少的守城资源，比如巨石、箭矢之类，同时对于城墙的破坏也达到了预期的目的。

　　至于说损失的那五十万军队，北宫伯玉虽然也有些心疼，但却并没有伤筋动骨。

　　而此时在城内，同样也是一片欢腾，这一天的收获是非常巨大的，白云城军队损失近千人，而朝廷军队也只是了损失了三四万人，而战果却是非常辉煌。特别是白云城军队，由于东面城墙是主攻方向，这一天时间便击杀了二十余万军队。杨天的积分也因此达到了七百多万。

　　杨天等人却是在城主府内与张温、孙坚二人商量明天的战事，士卒们只看到了今天取得的战果，欢欣鼓舞倒也情有可原，若他们也没有发现这些叛军的威胁，那可就不配当这主帅了。

　　张温说道：“经过近日一战，虽然让我们的军队士气大振，但要守住汉兴城，难度同样也非常大。今天对方展示出的实力非常惊人，军队数量且不用说，单单就攻城器械而言，对汉兴城就是一个巨大的威胁。据初步估算，对方的投石器数量绝对超过五千之数，攻城箭塔也有三四百之多，虽然今天这些器械都已经损失了一部分，但却无伤大雅。如果战事继续这样持续下去，最多再有两三天，这城墙便会被轰踏。到时候我们的处境可就危险了。”

　　孙坚皱眉道：“这确实是一个问题，我们要想借着城墙的优势，继续消耗对方的军队，就必须先打掉对方的攻城器械，其中又特别是投石器。各位对此可有什么办法？”

　　“强袭！”在座的几人几乎异口同声的说了一句。

　　诚然，既然自己这方知道投石器的重要性，对方也一定能够想到，因此必然对其进行最严密的保护，要想靠偷袭悄无声息的打掉这些投石器，基本上是不可能的。唯一的办法就是强攻！

　　张温虽然也提出了强攻的意见，但却也皱着眉头道：“看来大家都是同样的想法，不过我们到底怎么强攻？如果一味的只想冲进去，以我们的兵力，那绝对被对方吃得骨头都不剩。”

　　郭嘉说道：“其实要破坏对方的投石器，只需要解决进和出的问题，进也就是能够接近我们的目标，也就是投石器！出也就是撤离。就撤离而言，以我们主公的能力，倒也不难，关键是进去却不是那么容易。北宫伯玉手下有无数异人，自然也知晓我们主公拥有空间技能和飞行宠物的事情，如此一来，对方必然对整个营地的上空严加防范。今天对方攻打城池，虽然没有使用弩车，但并不能肯定对方就没有弩车，要是北宫伯玉在放置投石器的地方布置下大量弩车，恐怕飞行宠物还未接近，便已经被打得支离破碎了。”

　　一听郭嘉此言，张温这才想起杨天的能力，他既然能够悄无声息的潜入汉兴城内，自然也有可能进入到叛军大营之中。不过从郭嘉的话中，他听出了杨天进入汉兴城的方法却是使用飞行宠物从空中降落，然后使用其所谓的空间技能将一部分军队召唤到身边，虽然张温现在还无法知道杨天具体能够传送多少军队，但既然郭嘉说出了这话，那估计破坏那数千台投石器还是没问题的。

　　现在的问题在于杨天怎么从空中降落下去，郭嘉所说叛军中存在弩车，这种情况的可能性非常大，他们不得不提早做出防备。

　　半晌之后，张温说道：“如果阳光将军真愿意以身试险，本官这里倒有一奇物，可保将军安然降落。”

　　其实杨天刚听郭嘉之言，便觉得有些蹊跷，他不明白郭嘉为何说自己很难接近目标。要知道自己的手段可不仅仅是靠飞行宠物才能进入到敌营中间，他还有着隐匿术这种特殊技能。只要对方军中没有具有反隐能力的高人或者布下大量陷阱，对自己便无可奈何。当然，这种陷阱可不是普通人随便挖出的坑洞，而是由特殊技能制造出的陷阱。到目前为止，杨天所知道的懂这种陷阱术的人寥寥无几，白云城的李俊算是一个。而杨天在论坛上也看到有几人发帖说自己拥有陷阱术之类的技能。只是这数量当对于数亿中国区玩家来说，却是太少了。

　　但等到张温说出了那句话之后，他才恍然醒悟，感情这郭嘉是在从张温那里诓骗宝物啊！只是不知道张温拿出的到底是什么好东西呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十章 商讨免费阅读。https://www.23sk.com 