    那人很想说聊你大爷，可看到叶安的目光，心脏就是一抽，点点头讪笑道：“聊……必须聊……”

    叶安提着那人走到墙角，随手一丢，“蹲好。”

    那人急忙蹲下。

    叶安满意地点点头，“姓名。”

    “刘大贵……”

    “年龄。”

    “三十五。”

    “干什么的？”

    “啊？”

    刘大贵茫然地抬起头，叶安又问了一遍，他才不情不愿地说道：“无业游民……”

    难怪不想说。

    在正常人眼里，无业游民等同于街溜子。

    “为什么要跟着我们？”

    从一进小区叶安就发现了，只不过刚开始没在意，以为是同住一个小区的，可鬼鬼祟祟的不敢露面，肯定有问题！

    刘大贵呵呵笑了两声，“小兄弟你在说什么啊？我哪有跟着你们……”

    啪。

    叶安轻轻跺了跺脚，脚底下的水泥地面顿时碎裂。

    刘大贵一个哆嗦。

    “你刚说什么？”

    叶安笑容灿烂地看过去。

    刘大贵忍不住咽了口唾沫，挤出一个难看的笑容，“我、我说我刚刚不是跟着你，是跟着那三个女人……”

    闻言，叶安上下打量了刘大贵一眼。

    长相猥琐，缺了两颗门牙——刚掉的，一脸麻子。

    叶安一脸嫌弃，“长得还不如块砖，谁给你的勇气惦记我老婆？”

    不是，你怎么还人身攻击呢？

    刘大贵顿时就急了，“你说谁不如块砖好看？”

    “你，怎么了？”

    叶安一眼扫过去，刘大贵顿时蔫了，小声嘟囔道：“我长得难看是我的错么……”

    “回答我的问题，谁允许你惦记我老婆了？”

    叶安踢了他一脚。

    刘大贵急忙说道：“我没惦记你老婆啊！”

    “扯淡！你没惦记你还跟着她们？”

    “我没骗……”

    刘大贵还没说完，猛然反应过来，敢情这位说的老婆，是那三位里面的？

    眼见叶安的脸色越来越沉，他急忙说道：“我也是收钱办事，有人给我钱让我跟着她们，摸清楚她们住在哪里……”

    这刘大贵也不是个硬骨头，叶安都没怎么威胁他就全说了。

    还把那人的样貌形容了一遍。

    听完叶安立马和一个人联系了起来——刘望！

    好家伙！

    还真是有胆！

    我还没去找你呢，你竟然还敢惦记我三个老婆！

    叶安一脚把刘大贵踹了个跟头，“带我去找他！”

    “好……”

    刘大贵不敢拒绝。

    刚走到门口，叶安突然说道：“你去把罚款交了。”

    “什么罚款？”

    刘大贵一脸茫然。

    叶安理直气壮，“你把地面弄坏了，不得交罚款？”

    那不是我弄坏的！

    刘大贵看着叶安的眼神，还是把这句话咽了回去，老老实实地去物业交了罚款，回来继续带着叶安去找刘望。

    刘望其实就在小区外面，他是开车跟着叶安他们过来的。

    只不过担心被认出来，才让别人去跟着。

    叶安过去的时候，这货还在一脸惬意地在车上做着美梦，直到敲门声把他吵醒，他气冲冲地推门下来，“神经病啊，敲什么敲……”

    没说完，就看到了叶安那张脸。

    刘望表情一变，狞笑道：“小鳖崽子，落在我手里了吧！”

    “妈的小王八蛋，害得老子掉了两颗牙，今天不把你一口牙都敲掉，老子跟你姓！”

    叶安身后，刘大贵一脚朝着他身上踹去。

    叶安一闪身躲了过去。

    “躲，你他妈还敢躲！”

    刘大贵气势汹汹地就要冲上去动手，却被刘望一把拉住了，只听刘望冷笑道：“不着急，人落到你手里了，还能跑掉不成？”

    这倒也是。

    刘大贵气消了几分，站在一旁冷眼看着叶安。

    他们都表现的这么明显了，叶安还有什么不清楚的，颇为意外地看向刘望，“这是你布的局？”

    “不错。”

    刘望拍了拍手，又有几个人走了过来，将叶安围在中间。

    他趾高气昂地看着叶安，嘲讽道：“你不是很嚣张么？来，你再给我嚣张个我看看！我看上那三个臭女人，那是她们的福分，你他妈还敢拦着我？”

    叶安低着头没说话。

    他想不明白，为什么脑子有病的人还能出来逛。

    谁给他们的勇气，敢嘲讽自己？

    刘望还以为他怕了，笑得更加猖狂，“跪下给我学几声狗叫我听听，我就多给你留一条胳膊。”

    叶安神色认真，“你们打了我，不怕被抓吗？”

    “怕？”

    刘望哈哈大笑，“你也不出去打听打听，我刘望是什么人，谁敢管我的事？”

    要不是有嚣张的资本，他会到处撩女人？

    “那就行。”

    叶安点点头。

    既然这家伙有本事摆平，那自己打了他……再让他自己摆平也可以吧？

    刘望要是知道他的想法，准得气吐血。

    自己挨打了，还得想办法平事？

    叶安摆了摆手，有些不耐烦，“你们一起上吧，别耽误时间，我还赶着去跟我三个老婆加深感情呢。”

    他刚听到了什么？

    刘望一脸难以置信。

    都到这个时候了，竟然还惦记和那三个女人温存？

    这是多不把自己放在眼里！

    刘望沉着脸冷笑，“既然你自己找死，那就别怪我了……上，只要留口气别打死就行。”

    一群人一拥而上。

    刘大贵不知道从哪里找了块砖头，混在人群里面，寻找机会准备偷摸给叶安脸上来一下，然后问问他，什么叫自己长得还不如块砖！

    叶安神色平静地看着向着自己冲来的人，似乎一点都不担心自己的处境。

    在刘望看来，他是故作镇定。

    这时，已经有人冲到了叶安面前，就见叶安突然一抬手，准确地抓住那人的胳膊，然后用力往上一拽。

    那人竟是被拽到了半空中！

    紧跟着往下一拉。

    砰！

    那人摔在地上，口吐鲜血，疼得不停打滚。

    一时间，满场俱静。

    叶安抬起头，扫了一眼。

    已经冲到他跟前的人，下意识往后退去。

    见鬼了吧！

    这小子看着瘦瘦弱弱的，怎么力气这么大？

    刘大贵默默地把转头装进兜里。

    给这小子开脸？

    怕是自己才是被开脸的那一个吧！

    刘望站在车顶，想要好好欣赏一下叶安的惨状，没料到会看到这么一幕，登时冷汗就起来了。

