    第446章最难的事

    对于祁可欣这明显又张扬的挑逗，林言欢眉头都没动一下。

    他缓缓的说道：“不管你想吃什么，都得……改天。”

    祁可欣眼里闪过一丝冷意，让我心里警铃大作。

    ——她该不会恼羞成怒在林言欢身上留下剥皮的印记吧？！

    印记的实质就是下咒，能让她的那些亡魂手下不断伺机靠近这个被下咒的人。

    阿奇现在天天躲在家里不敢出门，门后面贴满了我哥给的符咒。

    祁可欣的涂着红指甲的手就停在林言欢的领口处，离他的后脖颈近在咫尺。

    她的目光满满都是挑衅，仿佛在讥笑我的无能为力：来啊，对付我啊，或者揭穿我，看看他信不信你啊……慕小乔。

    我看了林言欢一眼，如果我在这里对付祁可欣，他能理解我吗？

    但我不能看着这鬼公主在他身上黏糊啊！我抬手，大指掐定子，四指五指压定大指，二指三指弓起……神雷诀。

    我曾用雷诀砸坏了这里的青花瓷，现在又用神雷诀……劈、劈坏了他的电话。

    爆起的火星溅到祁可欣的身上，她被烫得跳开，怒道：“你……你这是什么邪术？言欢，这小丫头到底是什么人？！这么危险的恐*怖分子怎么能待在你的办公室里？！”

    “我是什么人你不知道？！”我咬牙道：“朱微媞，装也要装得像一点！快把我家的人放了！别滥用国家公权力！”

    祁可欣眼底带着嘲讽，口中却说着完全不同的话：“你胡说八道什么？！我怎么知道你是谁？莫非是援*交的大学生？在言欢这里赚外快是吗？你身子干净吗？别有点什么脏病啊！言欢你也真是的，工作压力大需要减压，多的是千金名媛愿意陪你，找这种来路不明的小丫头做什么？”

    “你——！”

    这家伙打算装无辜啊？！

    林言欢深深皱眉道：“可欣，你说这话是在羞辱谁？”

    “怎么？你还要护着这个小丫头？咱们认识多少年了，彼此的生活都懂的，你不能随意与一个女人确定关系，找找这些小女生也无可厚非……正常男人嘛，肯定有生*理需求，我理解的。”她勾起红唇。

    “既然言欢喜欢你，那你就好好伺候吧……小丫头，别以为怀孕就可以飞上枝头了，你这种下九流的平民百姓，就该老老实实呆在自己的一亩三分地！别、越、界！”她凑到我身边，嚣张的说道。

    这句话是她的“本色演出”，鬼公主以自己的皇家血脉自傲，因此有一批死忠的仆从，大概这就是她嚣张的本钱吧，有一堆男人活着的时候围绕着她、死了还不愿意往生，继续当她的仆人。

    她出现在这里，是想挑衅我、还是故意让林言欢为难？

    若林言欢碍于她的背景、不好出手帮我，那我怎么才能把陈老头和卢警官捞出来啊？

    “可欣。”林言欢态度淡定，他站了起来，居高临下的看着祁可欣：“在我的办公室里请保持安静，太吵了的话，是会被强制带出去的。”

    他话音刚落，两个保镖就站在了门口，摆出一副逐客的模样。

    祁可欣脸上的笑容有点僵，估计她心里已经在骂“居然敢对本公主下逐客令”这一类的，但表面上她还得做出笑脸。

    “好好~我不帮你赶苍蝇了，不过我还得提醒这些小妖精一句：就算怀孕也别妄想能飞上枝头变凤凰~~”她轻蔑的哼了一声，从我旁边走过。

    我忍不住回了一句：“老鬼的脸皮果然经得起岁月的磨砺……真不要脸！”

    鬼公主刚刚占据这个身体，还不敢太放肆，她作妖作怪也不敢当着林言欢的面，这次应该是故意来敲打我，让林言欢知道她会闹腾，让林言欢帮我的时候心有顾虑。

    我俩之间的火药味让林言欢有些意外，她的身影刚消失，林言欢就问道：“小乔，你跟她之间怎么回事？你们有矛盾？”

    “当然有……她是个女鬼。”

    “啊？你说什么？”林言欢好笑的看着我。

    “我说，她是个女鬼！因为之前我跟她起了冲突，她附身在祁可欣身上，用特殊权力将我家一个人扣在了公安局！”

    我气得把之前打好的腹稿都忘光了。

    本来我打算跟他详细解释、尽量说服他，但他那好笑又好气的表情，让我的火气盖过了理智。

    “你觉得我跑来跟你讲笑话是不是？祁可欣真的不正常，你要小心她，尽量与她保持距离，我怕她打你的主意……”

    “她打我的主意也不是一年两年了，我都习惯她突然心血来潮跑来找我……倒是你，为什么如此介意此事？”他微微笑着问。

    他的冰山脸展露笑意，看起来柔和了许多。

    “你不要误会，我不是想管你的私事，但你的安全问题我不能不提醒你。”我有些无奈的看着他。

    这世上最难的事，或许就是把自己的观念装到别人脑子里。

    尤其是他这样一个非常有主见的男人。

    “小乔，她跟阴阳风水一点关系都没有，怎么可能是鬼？你是不是弄错了？”林言欢失笑。

    “没有弄错，你看她对我的态度应该就知道了吧！她对我敌意这么重、就是因为——”

    林言欢笑了笑：“这是我的错，我上次用你堵了她一次，她查到你在孕期，所以就把你当成头号敌人了，她的性格我知道，说话强势而且肆无忌惮……嗯，我应该向你道歉。”

    “不是这回事……林言欢，你怎么就不相信我的话呢！她真的不是原本的祁可欣了！你没发现异常吗？”我焦急的问。

    林言欢皱眉想了想，摇头道：“没有，我与她的交集不是很多，而她一向是这样的性格……如果你说她不是原本的祁可欣，那原本的祁可欣去哪儿了？”

    我看他这样子，就知道他不相信。

    “你相信剥皮定魂吗？相信生魂分离、抽魂炼化吗？相信人皮稻草、夺舍而入吗？！你什么都不相信，让我怎么解释——”

