    来福抿了抿唇，为难道：“听说，在怀北案定下来之前，宋大人在狱中吞信自戕了。”

    其实对外的说法，是宋朝晖畏罪自杀了。

    但是不管是来福还是苏沅，都不相信一个无罪的人会无罪自杀。

    所以话出口的瞬间，他就忍不住换了另外一个词。

    苏沅闻言静默良久，过了好一会儿才说：“都是这么认为的吗？”

    来福难掩涩味的无声一叹，低声道：“人死即无对证，宋大人在狱中丧命，还从腹中找到了自忏的遗书，再无可查之证的情况下，只能如此定案。”

    宋朝晖的死，在朝中引起的风浪并不小。

    但是辗转一圈下来，最后却只能如此定论。

    来福絮絮叨叨的又说了许多自己打听到的消息。

    苏沅却一个字也听不进去了。

    她盯着桌上那份抄录下来的名单沉默了很久。

    来福见状忍不住道：“人死不可复生，宋大人为自己心中巍峨所去，大义得证，想来去的路上心中也是安宁的，您……”

    “死都死了，什么见鬼的大义得证不得证，又有什么用？”

    难不成所谓的心中大义得到了证明。

    该死之人都去死了。

    那不该死的人，就应该死得心安理得了吗？

    这是什么道理？

    苏沅说得漠然。

    来福哑然失声。

    苏沅讥诮的扯了扯嘴角，反手将桌上铺开的名单揉成一团扔到了地上，冷冷道：“告诉咱们的人，不拘是做什么的，在盛京这段时日，都不可高调行事，务必记得谨慎些，不可招惹祸患，做好自己该做的，等我消息。”

    先是被处死了这么多官员。

    后又有林明晰的信中提示。

    苏沅就是再迟钝，也能察觉到盛京城中的气氛的紧绷。

    开闱是朝中大事。

    天下读书人都会汇聚于此。

    这个节骨眼上，绝对不可出任何差错。

    来福沉声应是。

    苏沅摁着眉心想了想，发现自己好像没什么可补充的，索性就说：“你也去休息吧。”

    来福嗯了一声，停顿了一下才说：“那咱们已至盛京之事，要不要找个机会与林公子说一声？”

    苏沅顿了顿，拧眉摆手。

    “先不说。”

    朝中被处死这么多官员。

    震荡造成的影响多大，苏沅想象不到。

    但是林明晰并非是单纯前来赴考的举子。

    他身后牵扯到了南家，还暗中为那位办过事儿。

    暂时理应无碍。

    只是……

    苏沅强压烦躁的啧了一声，冷冷道：“找几个机灵些的人，暗中盯着闫修府上的动静。”

    来福无声皱眉。

    “您是说……”

    苏沅郁闷的呵了一声，咬牙道：“那老东西之前招揽林明晰不成，心中指不定记恨成什么样，若是让他知道林明晰到了盛京，鬼知道他会不会暗中报复。”

    苏沅的担心，恰好也是林明晰的担心。

    林明晰虽与南正奇有师生情分。

    但此时的南正奇并非之前的南正奇。

    他自己尚且是已死的罪人之身。

    暗地里再怎么护着林明晰不出奇。

    但明面上，他却不能露出半点痕迹。

    若真是闫修心中记恨。

    林明晰护住自身已是艰难。

    谈何维护苏沅？

    苏沅瞬间明白了林明晰不让自己来盛京的深意。

    来福也懂了。

    他迟疑的看向苏沅，忍不住道：“公子，您……”

    “我不会走的。”

    苏沅打断了他的话，斩钉截铁道：“我不知道就罢了，既然来了也知道了，在隐患消除之前，我就不会走。”

    也不可能走。

    闫修势大又如何？

    她就不信了。

    天子脚下，乾坤朗朗。

    他还能直接杀人害命不成？

    苏沅态度坚决。

    来福纵是有话想说也说不出口。

    他无奈的退了出去。

    苏沅静坐良久，脑海中不知为何闪过宋朝晖穷得理直气壮的德行，忍不住暗暗骂了一声娘。

    “说好的改日还钱，宋大人，你食言了……”

    苏沅悄无声息的在盛京城中安顿了下来。

    搜罗城中消息，看着城中逐渐汇聚无数举子的同时，也在暗中查找适合用来开铺子的地方。

    不管是红袖招，还是织坊里产出的东西，苏沅想的都不仅仅只是在一个地方卖。

    做买卖，做买卖，自然是要买来卖到四处去。

    盛京城富人豪聚，只要将招牌打出去，铺子开起来，怎么也不会缺银子进项。

    店铺选址慢慢进行。

    开闱的日子也在缓缓逼近。

    赴考之前，为避免不必要的麻烦，林明晰都是在城外的竹屋中待着。

    但考试的应试院在皇宫附近。

    整个考程将不中断的进行三日。

    考前必须去应试院先投一份自己的名帖。

    算是考前签到，确认身份。

    签到后拿到属于自己的批条，等正式考试那日，拿着批条前去。

    林明晰独自前去投名帖。

    本是想着悄悄的去，再悄悄的回来。

    可不成想，在应试院外，却遇上了一个意想不到的人。

    叶清河一身蓝色锦衣，正站在门口与人说话。

    见到林明晰的瞬间，他露出了个果然如此的浅笑，摆手示意那人不必再说，直接就朝着林明晰走了过来。

    时隔许久四目相对。

    林明晰一脸平静。

    叶清河的神色却难掩复杂。

    他唏嘘似的叹了一声，轻笑道：“好久不见。”

    “我猜到你一定会来，在这里等候许久了。”

    林明晰没想到众人飞黄腾达之后，还能想到自己，一时间眉眼间不由得露出了几分讥诮。

    他微妙道：“叶大人日理万机，怎会有时间惦记我这个闲人？”

    叶清河不赞同的摇摇头，笑道：“你怎会是闲人？”

    “再说了，但凡你当时有心，如今的闲人只会是我，你说呢？”

    闫修一开始看重的就是林明晰。

    只可惜，林明晰并不为他开出的条件所心动。

    最后只能退而求其次的找了叶清河。

    这事儿叶清河一直都知道。

    正因清楚，所以在他心里，林明晰的存在。

    始终都是插在他心口的一根刺。

    因为只要一想到林明晰，他就会想到自己如今的一切都是林明晰曾经不屑的。

    他庆幸林明晰曾不屑，故而自己有了机会。

    又愤怒自己只能因林明晰不屑才能有机会。

    他飞快的闭了闭眼压下心头复杂，重展笑颜，语调一如既往的温和。

    “此处人多眼杂，叙旧不便，不如咱们换个地方聊聊？”

