    天空中有飞行器低空掠过。

    克里斯汀娜被惊得毛骨悚然。

    她怀疑那架飞机是负责投掷核子武器的。

    就在克里斯汀娜惊慌之际，那架飞机上，的确有东西落下。

    克里斯汀娜被吓得想要找寻掩体进行躲藏！

    然而，在核子武器的爆破中心，任何掩体都是土鸡瓦狗！

    死了死了，绝对是死定了！

    克里斯汀娜慌得一批！

    但陈铭依然淡定。

    这时候，克里斯汀娜发现。

    从空中掠过的飞机，投掷的东西并非是什么核子武器。

    那分明是一个人，他从飞机上跳下没有使用降落伞，但依然稳稳当当落在地面上。

    那人落地之时，威尔士正好收到消息。

    克里斯汀娜顺利将陈铭，带去了马斯克群岛之中。

    这可是一个天大的好机会，可这时候有工作人员告诉他这样一件事，“奥斯本也去了马斯克群岛！”

    “什么？”得知这件事，威尔士十分不愉快，“那个蠢货，他跑去那里干什么，他是去送死吗？”

    工作人员摇了摇头，“具体情况我们并不清楚，但据我所知，奥斯本得知神迹山一战的情况之后，一直想要与陈铭一较高下！”

    “更何况，这一次我们针对他进行了升级，所以……”

    “对他进行远程关机！”威尔士毫不犹豫下达命令。

    “已经来不及了！”工作人员遗憾地解释，“马斯克群岛的情况，阁下你是清楚的，还有就是距离太远，关机信号会遭受一些影响，所以没办法进行远程关机！”

    得知这件事，威尔士的脸色难看到了极致！

    奥斯本是一个狂妄自大，心高气傲的存在。

    这一次，在主的帮助下，西方各国的研究所突破了技术壁垒。

    奥斯本被最新的技术进行过改造，他较比以前更加强悍了，想不到他竟然跑去挑衅陈铭！

    要知道，陈铭可是连主都感到忌惮的人，奥斯本那种蠢货跑去挑衅陈铭，根本就是去送死！

    奥斯本死了威尔士并不在乎，他在意的是陈铭身上的能力，奥斯本的记忆一旦被陈铭夺取的话，将会出现严重后果！

    见到威尔士的脸色难看到了极致。

    工作人员小心翼翼地开口。

    “奥斯本开通了数据传输通道。”

    “虽然受马斯克群岛的影响，信号传输不稳定。”

    “但是，一旦奥斯本与陈铭交手，我们能够获得陈铭实力强弱的数据。”

    “哼……”威尔士冷哼了声，“那个蠢货，他还不算太蠢！”

    “做好信号数据接收的准备！”

    “是！”

    此时，马斯克群岛上。

    从天而降的奥斯本，稳稳地落在地上。

    混凝土地面，直接被他强悍的身躯，冲撞出一个坑。

    站起身，他朝坐在钓鱼椅的陈铭露出微笑，“如果没搞错的话，你就是CL吧，同时，你也是华国的天才少年陈铭。”

    “老实说，我对你有些失望，我还以为你会看起来很强大。”

    “但没想到，你整个人看起来像是弱鸡一样。”

    奥斯本体型魁梧壮硕，他的身高接近两米。

    如果体型能代表战斗力的话。

    那么，奥斯本绝对是无比强悍！

    陈铭可不认识眼前这个大块头。

    见到这个大块头一出现，便在自言自语一些话。

    陈铭看向克里斯汀娜，克里斯汀娜自然是认识奥斯本。

    她赶紧向陈铭介绍，“这位是奥斯本，他是威尔士手下的得力干将。”

    “不过，现在的他，看起来与以前不太一样……”克里斯汀娜皱起眉头，现在的奥斯本，远比以前要强壮。

    陈铭笑了起来，“如果没搞错的话，他肯定被最前沿的技术改造过，所以他才会如此自信！”

    克里斯汀娜忍不住吐槽，“一直以来，他都是这样自信且狂妄！”

    陈铭点了点头，这时候，奥斯本已经从远处走了过来。

    他自然也认识克里斯汀娜，但他无视克里斯汀娜。

    他的眼眸里只有陈铭一人。

    他直勾勾盯着陈铭，说出这样一番话，“我听说，三千米高的神迹山之所以轰然倒塌，乃是你与别人交手造成的。”

    “所以呢？”陈铭笑呵呵反问，他看得出奥斯本的来意，“你似乎是不服气，不相信！”

    “没错，我不相信！”奥斯本上下打量了陈铭一番，“我可不认为，你身体里蕴藏着那么巨大的能量！”

    “我现在有着最前沿技术的加持，我倒是要看看，你能否与我一战！”

    听到这样一番话，陈铭感到很是好笑，“如果没搞错的话，你应该是擅自跑过来这里的吧。”

    “威尔士不是一个蠢货，他不可能将你派遣过来这里！”

    “因为，威尔士十分清楚我有多强悍！”

    “你来找我，根本就是送死！”

    听到陈铭这样说，奥斯本怒火万丈，“我倒是要看看，你有怎样的能耐，竟敢说出这样一种话语！”

    奥斯本一挥手，他手心裂开一道炮口，朝陈铭发射出一道耀眼的光芒！

    轰隆！

    那道光芒，直接在陈铭面前炸开！

    如此威力巨大的爆炸，足以一群人炸成碎片！

    然而，爆炸过后，光芒消散后，不管是陈铭还是克里斯汀娜，尽皆安然无恙。

    他们俩面前的地面被炸出一个一个大坑，可他们两人站立的位置，没有任何损伤！

    似乎有着一道屏障，帮助他们抵御了爆炸的威力！

    奥斯本猜对了，陈铭刚才创造出一道透明屏障，轻而易举抵挡了奥斯本的袭击！

    “你的攻击，仅此而已吗？”陈铭感觉十分的好笑，“机械改造人，这样的技术对付普通人，的确是无敌那样的存在，但你跑过来我面前卖弄，实在是太可笑了！”

    奥斯本不信邪，经过机械改造后的他，可是无比的强悍！

    他还想袭击陈铭，但这时候，陈铭比划了一个剪刀手。

    顿时间，空气里出现了一道清脆的裁剪声。

    紧接着，奥斯本发现自己的身体不受控制！

    他惊恐地发现，自己的身体竟然变成了两半！

    他的上半身，不受控制地跌落在地面上！

    他断裂的身体里，露出了金属骨骼。

    他不敢相信这一幕，一击，陈铭仅是轻而易举的一击，便让他变成了这副模样！

    正在远程接收数据，观看着这一幕的威尔士，他的神情变得更加阴沉！

    他亲眼目睹了陈铭的强大，陈铭强悍得像是神明一般！

    怪不得，幕后的主都对他如此忌惮！

    不过，陈铭站在马斯克群岛上！

    他要尝试一下，看看能否将其击杀……

