    十分钟后，季末把脏衣篓里所有的衣服洗完甩干然后挂在了浴室的晾衣架上。

    当然内衣是没有甩干的，因为会变形，变形了就不好看了，这点常识他还是知道的。

    毕竟差不多也能算个老司机了，就是实践经验有些不足。

    至于为什么其他衣服不用洗衣机来洗，因为他嫌洗衣机洗的慢。

    就他这单身十几年的手速，完虐洗衣机好吧。

    季末挂好衣服后，就火急火燎的跑出了洗手间。

    迫不及待。

    此时穆姐姐正靠坐在沙发上看着电视。

    优雅而又迷人。

    季末向着穆瑶走了过去。

    “洗完了。”季末一屁股坐在了穆瑶的身旁，然后将穆瑶搂进了怀里。

    紧接着手掌下滑，落在了穆瑶的大腿上，轻轻的抚摸起来。

    不要误会，他是正经人，他这只是在提醒穆姐姐该履行承诺了。

    不过你要非说他是想占便宜的话，那他也没什么办法。

    “洗的还挺快的啊。”穆瑶的语气里带着一丝丝的调侃。

    “就几件衣服洗的当然快了，你放心，我洗的可干净了。”实话实说，季末洗的的确保质保量。

    尤其是那两件小衣服，那可是独得恩宠啊。

    布料没多少，花的时间却是最多的。

    莫得办法，他也控制不了，摸着就不想撒手。

    就好像穆姐姐这大长腿，如果可以的话，季末能够不睡觉一直摸到明天早上。

    “辛苦了啊，小男人。”穆瑶转过头轻轻的在季末的嘴唇上吻了一下。

    “不辛苦，应该的。”知道我辛苦还不快穿丝袜给我看。

    季末放在穆瑶大腿上的手微微用了用力，加大了暗示力度。

    “那你在这等一下，我去拿丝袜，想要什么颜色的。”

    芜湖~季末一号准备起飞。

    “不用，你坐着就好，我去拿。”季末按住了穆瑶的身子，然后在穆瑶的脸蛋儿上香了一口，起身快步向着衣柜走了过去。

    你只要负责貌美如花，其它的事情交给他就好了。

    穆瑶看着季末急不可耐的身影，眼中掠过一抹笑意。

    季末来到衣柜前，打开，先是扫了一眼穆姐姐花花绿绿的小衣服，饱了一下眼福。

    然后伸出手毫不犹豫的拿了一条他最爱的黑色丝袜，关上柜门，几步回到了穆瑶的身旁，把丝袜递给了穆瑶。

    然后站在一旁，睁大眼睛眼巴巴的看着。

    “来，坐着吧，站着不累吗。”穆瑶把腿上的小来福放到了地上，接过了季末递过来的丝袜。

    “没事，坐的久了，我想站一会儿。”季末信口胡诌到。

    他又不傻，坐到沙发上只能侧着看，快乐最起码少了百分之九十九。

    而站着就不一样了，他的位置正好在穆瑶的正前方，可以看清楚穆姐姐的每个动作。

    而且还可以把所有风景全部收入眼中。

    一览众山小。

    穆瑶扫了季末一眼，没有戳破他的小心思。

    拿着丝袜慢慢的将丝袜卷至脚尖处，弯下腰，微微抬起脚，把丝袜套在了羊脂白玉般的玉足上。

    慢慢的由足尖拉至足踝，然后缓缓向上拉动着，在膝盖下面停了下来。

    季末站在一旁一边不停吞咽着口水，一边目不转睛的看着。

    一眼不眨，绝不错过每一个瞬间。

    接着换到另一条腿，足尖，脚踝，小腿，最后到膝盖下方。

    然后，穆姐姐站了起来。

    季末：“……”

    季末看着穆瑶微微弯着腰准备向上提丝袜。

    这怎么和想象中的剧本不一样啊，这不就只能看个寂寞了吗。

    他的黑色小衣服泡汤了啊。

    不行，得想个办法。

    “那个……”

    “怎么了。”穆瑶抬起头看向了季末。”

    “你能不能坐着穿啊。”这意图是彻底暴露了，季末的厚脸皮有些微微发热。

    不过都是自家人，穆姐姐早就知道他是个什么货色了。

    所以也没什么好尴尬的，咱就大大方方，敞敞亮亮的。

    咱就是想看穆姐姐穿着小衣服的样子。

    “坐着？为什么啊？”穆瑶装出一副不懂的样子，睁着一双纯洁的大眼睛看着季末。

    “站着穿不累吗。”这理由季末自己听了都想给自己一巴掌。

    “丝袜还可以坐着穿吗。”

    “可……可以吧。”季末算是彻底豁出去了，今天这张帅脸就不要了。

    “那我试试吧。”穆瑶淡淡的说着，坐回到了沙发上。

    耶？答应了？

    穆姐姐这是准备满足他的愿望了？

    季末有些诧异的看了穆瑶一眼。

    幸福来得太快就像龙卷风。

    他可不相信穆三岁这个小机灵鬼看不出他打着什么算盘。

    穆瑶坐在沙发上意味深长的看了季末一眼，然后低下头开始继续穿起了丝袜。

    从膝盖慢慢的向上拉动着……

    季末的心跳开始逐渐加快，吞咽口水的频率也快了不少。

    热血开始沸腾。

    很快，丝袜提到了睡裙边缘处，然后继续向上……

    下一秒，季末一脸懵逼的看着从睡裙里露出来的一条短裤。

    这个比他穿的四角裤还要长一些的是个什么东西？

    季末灵光一闪，安全裤？

    我特么心态崩了啊。

    爷心跳都快跳到一百八了你就给我看这？

    季末怔怔着……

    然后眼睁睁的看着穆瑶把睡裙大大方方的撩了上去，微微抬起身子，把丝袜慢慢的从大腿根部提到了腰上。

    “满意了吗，小男人。”穆瑶穿好丝袜后，抬起头，好整以暇的看着呆愣愣的站在她面前的季末。

    美眸中荡漾着一抹浓浓的笑意。

    “你耍赖。”季末听见声音，回过神来，看着穆瑶那副怎么看都像是在嘲讽他的样子，终于忍无可忍，大声的谴责到。

    “我怎么耍赖了啊。”

    季末：“……”

    人家耍赖了吗？人家没穿丝袜给你看吗？你让人家坐着穿人家没坐着吗？

    算了，技不如人。

    “那……我能摸摸吗。”季末试探着说着。

    既然看不到自己想要的风景，那就搞一点其他的福利。

    聪明的男人，要学会及时止损，然后尽量的挽回损失。

    “你求我啊。”穆瑶把一只黑丝美腿搭到了另一只腿上。

    美眸里笑意盈盈。

