
　　索拉卡的流星坠落，让整个诱惑森林的霍米兹陷入到混乱之中。

　　不少树木与花朵都被陨石砸成了碎片，还活着的霍米兹正惊恐的乱窜着。

　　而这一幕，即使没有人通报，也让蛋糕城里的人发觉了。

　　没办法，陨石降落的声势太大，只要不瞎，就能看到那毁天灭地的场景。

　　“到底发生了什么事？为什么会降落这么多陨石？”

　　“是天灾还是能力者？”

　　“我去看看！”

　　克力架发觉了这一情况，带着一群人向着诱惑森林赶去。

　　而卡塔库栗站在蛋糕城内，看着诱惑森林的火光，手掌却紧紧握在了一起，随后转身离去。

　　一群人气势高昂的闯进诱惑森林后，面对那些疯狂逃窜的霍米兹，艾斯几人还好奇的捉了几只看了看。

　　霍米兹被吓得尖叫起来，在索拉卡的巴掌没有落下来之前，艾斯直接用火把它们全烧了。

　　确定没有其他人在后，一群人开始拼命的朝着蛋糕岛的方向狂奔。

　　“来人了！好像只有一个！”

　　阿水的见闻色观察到敌人的动向，一听见只有一个，众人的脚步连停都没停，继续向前冲去。

　　又跑了一段时间后，索拉卡看到了一样在奔跑的男人，立马停住了脚步。

　　“你们是！”

　　“火拳艾斯！”

　　“海上女王索拉卡！”

　　“还有你这个可恶的女人！”

　　来者是一个裸露着上半身，身后披着披风的紫发男人，男人的发型很是奇特，头顶和脑后共有三簇头发，头顶的头发呈长面包状，脑后的两簇头发的发尖还带有火花。

　　这让索拉卡立马给他打上了非主流的标签。

　　此刻他看到娜美后，表情立马从惊讶变成了愤怒，随后在索拉卡疑惑的眼神中，直接鼓掌。天籁小说网

　　“啪啪....”

　　“你这是欢迎我们呢？这么客气吗？”

　　艾斯话刚说完，前方出现了一个留有胡须，背着长剑，身材高大的男人，而且越来越多，眨眼间就出现了十几个。

　　一群人嘴巴张的老大，艾斯跟索拉卡还揉了揉眼睛。

　　“你搁这变魔术呢？大变活人吗？”

　　“那是甜点三将星的克力架！”

　　“超人系·饼干果实的能力者，这些士兵都是他用能力变化出来的！”

　　“大家要小心！这些饼干很坚硬，不过我有办法！”

　　娜美严肃的说道，随后就掏出了天候棒，宙斯化成白云从里面飘了出来。

　　一看到宙斯，克力架的眼神充满了杀气：

　　“哼！宙斯！你是决定要背叛妈妈了吗？”

　　宙斯躲在了娜美身后，没有说话，克力架见状又对着艾斯大喊道：

　　“火拳艾斯？一个小鬼，就让我看看你们凭什么打败开多吧！”

　　克力架一挥手，无数的饼干士兵冲着众人而来，艾斯几人冲了上去打了几下后，却发现这些饼干士兵的身体很是坚硬，竟然能扛得住霸气的攻击，不免有些惊讶。

　　“咔嚓！轰隆隆....”

　　宙斯变成一朵黑云飘向天空，娜美娇笑着对着克力架喊道：

　　“哈哈哈哈！”

　　“你是不是忘记了，上次是怎么失败的？怎么还敢在我面前使用能力？”

　　“该死的！”

　　克力架冲着娜美愤怒的喊道：

　　““娜美！你那个白痴饭桶船长已经被我们关押起来了！我不会再败在你这种无聊的把戏下了！””

　　“哦呵呵？”

　　娜美捂着嘴，坏笑一声，对着克力架说道：

　　“那可不一定哦！像路飞那样的饭桶，我们现在有三个！”

　　说完后，娜美大声喊道：

　　“艾斯！熊大！熊二！”

　　“这些饼干很好吃的！特别香！”

　　一听到能吃，艾斯跟熊大熊二立马来了兴趣，张嘴就咬了下去。

　　“哇！好香！好脆！好好吃！”

　　“再来一个！别跟我抢！都是我的！”

　　.........

　　众人站在原地，极其无语的看着两熊一人不停的争抢着饼干士兵。

　　克力架气的浑身发抖，大声的咆哮道：

　　“我不相信！那种饭量的白痴怎么可能有三个？”

　　“喜欢吃是吗？我让你们吃个够！”

　　“啪啪....”

　　一个接一个的饼干士兵从克力架的身旁出现，艾斯见状立马高兴的大喊道：

　　“多来点，要不然不够吃！”

　　“大家一起来吃啊！真的很好吃！”

　　大和跟乔巴还有加洛特也一脸开心的冲了上去，其他人迟疑了一下，也跑了上去，索拉卡默默的闭上了眼睛。

　　这是三将星的克力架吗？这不是给大家补充能量的士力架吗？

　　蛋糕城内，毕古麻姆正搂着布鲁克在午睡，陨石的坠落丝毫没有影响到睡眠极佳的毕古麻姆，但是被她搂的死死的布鲁克，听到声音后，把自己的灵魂慢慢的从嘴巴里飘了出来。

　　“卡塔库栗哥哥！妈妈在午休，最好还是不要打扰她。”

　　门外传来的话，让布鲁克一惊，随后灵魂马上回到体内，继续装睡。

　　卡塔库栗看着坐在一旁的斯慕吉，轻声说道：

　　“斯慕吉，你不是在看守路飞他们吗？怎么会在这里？”

　　斯慕吉站起身，抬头看着卡塔库栗，并没有回答卡塔库栗的问题，只是对着他轻轻示意了一下，随后慢慢走下楼梯。

　　卡塔库栗沉默了一会儿，随后也跟着走了下去。

　　两个人来到一处窗口，斯慕吉看向窗外说道：

　　“是又有不知死活的海贼误闯进来，还是有人跟草帽一伙一样，来挑战我们了吗？”

　　“卡塔库栗哥哥，那天罗尔来找你时，我正好在你们身后！”

　　“他跟你说了什么？你那么激动？”

　　听到斯慕吉的质问，卡塔库栗回过头看着斯慕吉轻声说道：

　　“你还记得，二十年前差点杀死我的那个男人吗？斯慕吉！”

　　“他说已经找人来兑现他的承诺了！”

　　“什么！”

　　卡塔库栗说完后，慢慢的朝着楼下走去，而斯慕吉呆在原地，整个人都浑身颤抖起来，随后对着卡塔库栗大声喊道：

　　“那么哥哥！你的选择是什么！”

　　卡塔库栗的脚步停顿了一下，没有回答，继续向着楼下走去，斯慕吉看向窗外，随后直接跳了下去。

　　“呼呼.....”

　　“该死的！为什么！为什么！”

　　“为什么有这么多的饭桶！”

　　克力架看着自己所剩无几的饼干士兵，随后转身就跑，但是一回头，嘴巴里就被塞进了什么东西。

　　阿水拿着猎枪，抽着雪茄，对着克力架吐出一口烟圈：

　　“急什么啊？继续！没看到还没有吃饱吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第269章 克力架？士力架吧免费阅读。https://www.23sk.net 