    谁能想得到呢？

    最后这层生态识别程序，在难倒所有人的情况下，居然会被小倩用门牙给解决了！

    这会儿，突然开启的翡翠，正漂浮在空气中，闪耀出幽绿光芒，组成略微抖动的影像，看起来距离完全成形还需要一段时间。

    李悠然很吃惊的看看貂蝉：“解释一下？”

    貂蝉也很茫然：“这个嘛……可能是玄学？”

    玄学你个头啊！

    李悠然纠结了一会儿，倒是有了个大胆推测：“话说，会不会是因为，那个赝品和小倩是同根同源的，所以这个什么生态识别程序，就给小倩通过了？”

    咦？这样说的话，还真的有可能！

    貂蝉顿时一亮：“对哦！这个解释就很合理，早知道是这样的话……不管，我们先看看这里面到底藏了什么信息？”

    提醒得很对！

    周围的陈长老和铁剑真人他们，都已经围了上来，一起盯着正在逐渐清晰起来的影像。

    貂蝉还在那里给他们解释：“根据本机的推断，这个CPU里面，应该记录着那个赝品的日常见闻。”

    李悠然若有所思的摸摸下巴：“也就是说，我们现在看到的影像画面，就是赝品平时看到的听到的？”

    貂蝉回答道：“没错！而考虑到她平时都在天魔一合教中，那么我们很有可能发现……唔，开始播放了，画面可能不连贯，因为毕竟是暴力破解。”

    说着话，抖动的影像画面，终于稍微变得正常起来，虽然还是有些模糊，但还算能看得清楚——

    此时此刻，出现在画面中的，是几个正在交谈的魔道邪修，其中被拱卫着的那一位魔修，身材极为高大，满脸狰狞凶猛，一身黑铠闪耀着寒光，瞳孔中充满了暴虐神情。

    “百猎生魔！”陈长老在看清这身影的一瞬间，不由得微微变色。

    “什么来历？”李悠然表示需要科普。

    好在铁剑真人就在旁边，立刻给他解释道：“这百猎生魔，也是一方魔道巨头，修行的是天魔锻体之法，身躯坚不可摧，能够徒手撕裂法器，这些年来残杀了不少正道玄士。”

    “懂了！就是比较少见的近战流嘛！”李悠然点点头，继续往下看。

    影像画面中，这位残暴嗜杀的百猎生魔，正在吩咐几个魔道邪修去办事，虽然距离略微有点远，但还是模糊听到他们的话——

    “计划进行的还顺利么？要是误了我神教大业，本魔就生撕了你们！”

    “尊上放心！我们已经布置停当，只等蜀山那些肉鸡，只是……”

    “说！”

    “只是，炼制的兵器不是很顺从……”

    “放心！有本魔和红袍坐镇，那些兵器自然会听从指挥，不会误了大事！”

    到了这里，影像画面突然就颤抖起来，很快就消失不见，只剩下微弱的电磁杂音，在空气中回响着。

    陈长老和铁剑真人他们面面相觑，沉默思考这段话中隐藏的信息，最重要的是，似乎对方又提到了蜀山肉鸡这几个词，但所谓的计划，到底是指什么呢？

    李悠然有些不确定地举起手：“我刚刚好像听到，他们说兵器？”

    貂蝉摇晃着道：“没错！根据本机的推测，兵器应该就是指被我们摧毁的赝品。”

    李悠然打断她的话：“但是，他们说的是那些兵器。”

    一瞬间，在场的所有人，全都不由自主地怔了怔。

    几秒钟后，木兮看了看怀里的小倩，突然难以置信的瞪大眼睛：“等等！难道说，赝品不止一个？”

    滋！

    就在这刹那间，刚刚消失的影像画面，突然再度亮了起来。

    只是这一次，影像中所呈现的情景，却并不是在刚刚那个地方，而是换了一座笼罩着漆黑魔气的山崖。

    就在这赝品的视野范围中，刚刚那位百猎生魔再度出现，正在和一位身着红袍面目阴狠的大魔交谈，周围是来往奔行的魔道邪修，似乎正在忙碌准备着什么。

    陈长老望向那位红袍大魔，突然微微变色：“红袍老祖！”

    李悠然看了看铁剑真人，后者立刻很及时的科普：“这也是一位魔道老祖！修为惊人心思狠毒，多年来和蜀山作对，互有胜负。”

    那就是说，比百猎生魔还要更强悍一些啊！

    李悠然若有所思的点点头，再看看影像画面中，那位红袍老祖已经握着百猎生魔的手掌，沉声道：“魔兄放心，为了我神教大业，我们定会齐心协力！”

    话不多，但是慷慨激昂！

    百猎生魔同样被这种气氛感染，握着红袍老祖的手，很用力地晃了晃：“话说在前面，如果出现什么问题，蜀山趁势大举来袭，到那个时候……吾友，你只管先走！”

    “那怎么行！”红袍老祖满脸坚毅道，“我们神教中人，同生共死，又有何惧！”

    “不！吾友啊，你修为比我高深，又颇为了解蜀山，正应该留着有用之身啊！”

    “可是那样的话，魔兄你就会陷入包围，只怕是……”

    “总要有人为神教献身的！就让我，以残躯掩护，为你打开一条生路！”

    “魔兄……”

    “吾友……”

    等会儿！这是魔教？这是残暴阴险翻脸无情的魔道巨头？

    李悠然现场围观了兄弟情，觉得自己感动得都要热泪盈眶了，这至少可以拍三十集连续剧啊。

    事实上，陈长老和铁剑真人他们，也已经看得风中凌乱了：“这……这……不是说，百猎生魔和红袍老祖，乃是不死不休的仇敌么，怎么会这样的兄弟情深？”

    貂蝉忍不住弱弱吐槽：“本机服了！能把人洗脑洗成这样，幕后那位也是……唔？”

    就在这一瞬间，影像画面突然开始旋转，看起来是那个赝品，正在缓缓转头望向别的地方。

    然而，接下来出现的影像，却让在场的所有人，全都齐齐骇然变色！

    陈长老惊愕起身，铁木真人满脸苍白，十几位正道玄士，全都不由自主地晃了晃。

    距离最近的燕赤赤，骤然紧缩瞳孔，仿佛看见了极为震惊的情景，紧紧抓住李悠然的手臂——

    “怎么会！怎么会这么多！”

