    一句话说的在场的人都傻眼了。

    尤其是曲婉儿跟陆峰两人。

    他们对望了一眼后，陆峰这才沉声问道：“你不知道是谁对你们动的手？”

    安云之点点头，“我真不知道，我甚至都不知道我们到了哪里。我甚至，我甚至都没瞧见人。”

    安暖跟陆峰两人震惊了。

    这事儿可真有些奇怪了。

    “我以前跟陆峰是战友，我虽然能力不是特别的强，但我也绝对不是普通人。”安云之沉着脸说。

    曲婉儿沉声问道：“也就是说，在没有察觉到情况之下，你们就已经中招了，是不是？”

    “是的。”安云之微微点头，“当时的情况，我都不知道该什么说，很复杂。”

    “大哥，那你倒是说清楚一点，具体是怎么回事，你们去了什么地方，见到人没有？”安暖问。

    安云之神色沉凝的开口说道：“我跟若炎带着装备进了林子，这林子就是个普通的林子，没什么特别的，真要说有特别，那就是特别的阴郁，空气中有一股火药的味道。”

    “火药的味道？”曲婉儿有些奇怪，“是有人打枪？”

    “不是，倒像是火药，炸药的味道。”安云之说。

    曲婉儿有些搞不懂了，这种山林密布的地方，怎么可能会有火药的味道？

    “那后来呢？”曲婉儿又问。

    “后来，我跟若炎一路上都没瞧见人，也没有瞧见什么有用的线索，便打算继续往里面走。后来，我们就去了一个小湖旁！”

    说起这个小湖，安云之的脸色就越发难看了，“当时，我们到了那个小湖前面，确定周围没有人之后，我们便打算休整一下。但谁知……”

    “出什么事了？”陆峰问。

    安云之苦涩一笑，“我自己都不知道发生了什么事情，莫名其妙的，我就晕了过去。等我再想过来的时候，若炎已经浑身是伤的躺在我身边了。”

    “竟然还有这样的事情？”曲婉儿震惊，“所以，你们就立刻回来了？”

    安云之点点头，“若炎伤的太重了，没有办法，我只能带着他离开。我们带过去的装备，物资全都不见了。这一路回来，我……”

    “大哥……”安暖走过去，在安云之身边坐下来，“大哥，对不起，我之前太着急了，我……”

    安云之不在意的在她的手背上轻轻的拍拍，“没关系，我能理解你的心情，换做是我，也会担心的。是大哥不好，没能照顾好你们。”

    “对不起，大哥，不是这样的，我，我就是太着急了，对不起，其实，其实你已经做的很好了。”安暖红着眼睛，难过的说。

    “傻瓜，不要想这些。”安云之揉了揉她的头。

    “我们是一家人，原本就不这么在意这些事情。更何况，你当时也是太着急了，现在还是若炎的情况比较重要。”

    安暖红着眼睛点点头，便不再说这些了。

    这个时候，曲婉儿才出声问道：“安大哥，那后来呢？你们这回来的路上有没有发现什么特别的事情？”

    安云之摇摇头，“没有发现任何的情况。一路上，我也没有觉得有人在跟着我们。所以，我才说这件事情很奇怪。”

    “那这样说起来的话，这件事情还真是有点奇怪。按照道理来说，若炎伤成这个样子，一定是有人故意对付他了。而且下手很辣，绝对不是普通人。”

    曲婉儿检查过安若炎身上的伤，那绝对就不是普通人下的手，瞧着就是经过训练的。

    只是，这样经过专业训练的人，为什么会躲在这种深山老林里？

    这就值得商榷了。

    “大哥，你再仔细想想，你们去的路上跟回来的路上，真的就没有发现什么其他的可疑的问题吗？”安暖有些担心的问题。

    安云之瑶瑶头，“如果有问题的话，我一定会发现的，但就是，真的没有发现任何的可疑之处，我是在无声无息的情况之下晕倒的。”

    “如果是这样的话，那极有可能是中了毒。”陆峰说。

    曲婉儿点点头，“我的想法跟陆峰的情况是一样的。应该是中毒，只是这伙人竟然能够给你们无声无息的下毒，也可以看得出来他们不是普通人。”

    “那我们现在应该怎么办呢。”安暖有些担心的问。

    曲婉儿沉思片刻之后这才说道：“现在的问题是，若炎的情况虽然已经稳定了，但还需要立刻就医。”

    “那我们现在就带他去医院吧。”安暖说。

    “医院是一定要去的，我跟陆峰可能没有办法陪着你们去医院。”

    “安大哥，这边的情况很复杂，安叔叔他们应该会有危险，所以我跟陆峰留下来吧，我们两个人进去再看一看，你们陪着若炎去医院。”

    “那怎么可以。”安暖想也不想的说。

    “我们怎么可能让你们独自去冒险呢？不行不行，这个不行。”

    曲婉儿知道安暖是担心自己，她便拉着安暖的手，安抚着她说道：“别太着急了。”

    安暖的眼睛都红了，“我怎么能不着急呢？我怎么可能让你们单独去冒险呢？不可以这绝对不可以。”

    “婉儿，我也不赞成，怎么能让你们两个人单独去冒险呢？”安云之也是同样的意思。

    曲婉儿无奈极了，“我知道你们不放心我跟陆峰单独去冒险，但是眼下摆在我们面前的就是这么个情况。如果我们不去的话，那安叔叔他们怎么办呢？”

    这下，安云之跟安暖说不出来话。

    他们虽然担心安若炎，但他们同时也很担心他们的父母。

    这两者之间是同等重要的，他们无法作出选择。

    “更何况，我们过来这里，原本的打算就是为了寻找安叔叔他们是不是？”

    “再加上安大哥所说的那些话，这整件事情都很复杂。我担心安叔叔他们会有危险。”

    “还是要抓紧时间搞清楚这件事情才好。”曲婉儿继续分析着。

    安云之两兄妹继续沉默着。

    也不知过去了多久，安云之这才说道：“既然这样的话，那让小暖陪着若炎出去，我留下来帮帮你。”

    “那不行，我不走，我要跟婉儿在一起，我不放心他自己一个人留下来，大哥，你带着若炎去医院，我留下来。”

    安云之听见安暖这样说，顿时头疼起来。

    “小暖，这个时候可不是胡闹的时候。你留在这里也帮不到什么忙，我怎么会让你一个女孩子留在这里？”

    “我要留下来，我不放心婉儿一个人。”安暖死死的拉着曲婉儿的手不放开。

    听到这里，曲婉儿无奈极了。

    “小暖，这个时候，你要听安大哥的。你留在这里实在是太危险了，我们如果进去之后，这边没有人照顾你，我们瞻前顾后的，你说怎么办呢。”

    安暖沉默不语，只是拉着曲婉儿的手，眼睛通红的看着她。

    “小暖，答应我们，你先陪着若炎一道离开。就，就让安大哥留在这里吧。”曲婉儿说。

    至少，安云之也是军人出身，有什么事情，哪怕就算是跑，也比安暖跑得快。

    安暖点点头，“行，我知道的，婉儿，我听你的，那我陪着若炎一道去医院。但是！”

    她立刻抓紧曲婉儿的手，“婉儿，那你一定要答应我，好好的，一定要平安回来，我就在外面等你们。”

    “好！”曲婉儿一脸郑重之色的答应了。

    做了决定，曲婉儿他们便不再耽搁时间。

    安若炎情况还是很危险的，必须要尽快送医。

    不过，眼下还是要等到天亮才行。

    等天刚蒙蒙亮的时候，曲婉儿他们便兵分两路，安云之送安暖他们出镇子，曲婉儿跟陆峰则是一人背着一个极大的背包，进入了那林子。

