
“就是因为穷才馋，不穷馋什么？”

苏鹏听闻此语，微微一笑，眼睛眨了眨。

言语平和而自然。

馋军费咋了？

穷字当头，不穷，馋什么？

“……”

苏鹏的理论进入耳中，猎隼怔了一下，有些呆滞，张了张嘴巴，想说什么，却又不知道说啥。

说啥？

不知道。

而且，貌似苏鹏这家伙的理论有点道理。

“我说你能不能要点脸……”

一旁的信鸽有些听不下去了，看着面含笑意的苏鹏，满脸无语，嘴角微微抽搐，对于霸王这家伙的无耻和厚脸皮有了一个新的认识。

“嘿嘿，脸是什么东西？”苏鹏嘿嘿一笑。

脸？

不好意思，在经费面前，这种玩意儿重要吗？

“全体都有，立正！”

就在这时，来自于周海的口令突然传来。

话音如流水般向四周传开，打断正想要继续说话争论的众人。

听到突如其来的立正命令，正在争论的苏鹏和信鸽，以及被二号洞库震撼画面刺激神经的众人，怔了一下，迅速收拢心神，身姿如云松般挺直，保持最为整齐的队列。

第七人员电梯金属平台内，顿时安静下来。

鸦雀无声，落针可闻，军姿屹立的众人，不再传出一丝声响。

“嗒！”

就在场面安静下来的下一秒，金属平台右侧通道内，传出一道略显沉重的脚步声。

步伐沉稳，富有节奏感，一步一步靠近第七人员电梯平台处，队伍所有人保持沉默，静静聆听这道越来越近的脚步声，注意力尽数聚集于其中。

立于队伍正前方，周海面色自然，双眼正视保持标准队列的众人，背脊笔直，安静等待，余光已然瞟到右侧金属通道内逐渐靠近的高大人影。

“咻！”

在众人注意力全部集中于通道内人影的时候，这时，半空中传出一丝细微而迅捷的破空声。

声音极其微弱，常人几乎无法听见，自远处而来，迅速接近金属平台内的全体参训队伍。

这是？

五感六觉堪称非人类般的周海，听到这道细微的声响，猛地反应过来，收回注意力，抬头望去，瞳孔一缩，只见一枚末端散发滚滚白色烟雾的经典木柄手榴弹映入眼帘。

淡黄色的木柄，散发金属光泽的黑色弹体，犹如丝绸般顺滑的白色烟雾，这是一枚军队历史上最为经典的67式木柄手榴弹。

整枚手榴弹并没有被任何人关注，仿若璀璨流星般划破半空，拉出一条美丽而优雅的弧线，向着参训队伍徐徐而来，似如一张来自于死神的邀请函。

邀请！

邀请所有人前往死亡！

作为部队最经典的古董级投掷武器，采用铸铁弹体的67式木柄手榴弹，内部装药量高达38克TNT，有效杀伤半径七米，最远杀伤距离80米，爆炸时可以释放100片左右的杀伤破片。

这枚已然拉线冒烟处于激活状态的67式木柄手榴弹，可以轻松报销在场所有人！

对众人而言，这是一张不折不扣的死神邀请函。

“手榴弹！所有人趴下！”

看着这枚即将落入人群之中的木柄手榴弹，周海毫无慌乱之意，第一时间向全体参训飞行员发出警告，双眼如尖刀般锐利，牢牢盯着这枚木柄手榴弹，脑海如计算机般高速运转，浮现关于67式木柄手榴弹的各项基础数据。

67式木柄手榴弹爆炸延迟时间——三秒。

时间，足够！

此时此刻，周海已经来不及思考为什么会突然出现一颗拉线冒烟的经典67，他只知道，自己必须做些什么。

话落，就在众人还在愣神之际，周海动了。

双腿稍微使劲，爆发出强劲的力量，如一台发动机般赋予身体源源不断的动力，霎时间，周海整个人如同离弦之箭般，激射而出，直直冲向已然处于滑行弧线末端即将触底的木柄手榴弹。

冲刺！

周海以人类身体极限运动速度冲刺着，不断拉近自身与木柄手榴弹之间的距离。

与此同时，伴随着来自于周海的警告猛然出现，金属平台内的全体参训飞行员稍稍愣神之后，立马反应过来，尽管不知道周海口中的木柄手榴弹在哪儿，全都知晓其严重性，纷纷以最快速度卧倒趴下，选择服从周海的命令。

整个过程，没有丝毫慌乱着急。

慌张？

不存在。

趴下之后，众人双手下意识本能护于胸前，贴着地面，保持最为标准的防手雷姿势，避免胸腔和腹部接触地面进而遭受冲击波袭击，尽可能最大限度保护好自己。

待众人刚刚卧倒趴下，以人类身体极限速度运动冲刺的周海，已然跨过三米多的距离，看着散发浓浓白色烟雾即将落进人群中央区域的67式木柄手榴弹，整个人眼神一凝，身姿前倾，右手成爪探出，似如一只正在捕食的雄鹰般跨越最后一段距离，于半空之中猛然抓住处于生命最后尽头的木柄手榴弹。

握紧，投掷！

五指紧握着仿佛下一秒就会爆炸的67式木柄手榴弹，周海面色自然而平静，胳膊微微弯曲，如弹簧般蓄积力气，锐利如刀的双眼投向金属平台下方一百余米开外的水泥空地。

水泥空地内，并无人员和重要物资存在，右侧临近洞库海水。

瞄准目标，锁定空地！

下一刻，弯曲右手爆发出一股无与伦比的强大力量，赋予手中67式手榴弹动力，紧扣反锁的五指松开。

“咻！”

带着一缕缕白色烟雾的67式木柄手榴弹，如箭矢般激射而出，以极快的速度沿着预定弹道前进，远离金属平台和全体参训成员，直奔目的地。

一道尖锐而迅捷的破空声与之伴随，声音如流水般，传向四周。

“呼……”

做完这一切，仅仅耗费一秒半时间的周海，轻轻吐出一口浊气，内心微微放松，重新站好，背脊挺直，双眼目送着空中迅速远离即将爆炸的木柄手榴弹，静静等待璀璨烟花绽放的画面。

危机解除，暂时安全，为什么基地会突然出现拉线冒烟的67手榴弹？

咦？

等等，为什么还不爆炸？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66530888"  chaptername="第八百三十九章  三秒！（11/700）">加入书签</a>
</div>
