好生安抚王慧雪一番，与他约好了下午的时间后，胡铭晨把王慧雪送到他家楼下，自己再折返回糖酒公司。

“看你的表情，好像不太高兴，王慧雪找你，怕是没好事吧。”与王慧雪分别后，走到亿通大商场门口，方国平斜刺里凑到胡铭晨身边道。

胡铭晨回来后，已经打电话给方国平，将他叫回来。

胡铭晨出校门的时候，方国平就在，只是王慧雪冒出来，方国平就变成了陌生路人，远远的跟随而已。

“你说对了，的确没啥好事，她在学校遇到麻烦了，要我帮忙。”胡铭晨边走边说道。

“哦，那你就自己搞定了，这种事情，我估计是分担不了的。”方国平目光游移飘忽道。

“你这话怎么听起来有点不对味呢。”胡铭晨看了一眼方国平道。

“有什么不对味的啊，很正常的啊。小美女找你英雄救美，这种事当然是只能你自己扛，风头得留给你嘛，呵呵。”方国平笑嘻嘻的说道。

“方哥，你这段时间是不是在老家受到了那个姑娘的刺激啊？说话很酸啊。”胡铭晨反过来调侃道。

“切，我一个汉子，能受到什么刺激啊，笑话。你饿不饿？”

“有点饿了。”

“饿了还不赶紧找地方吃饭，还在这里叽叽歪歪的。不吃饱喝足，你下午就没力气出头。”方国平道。

胡铭晨敏锐的发现，方国平还真的是有可能在老家被哪个妹子给刺激到了，否则的话，他平常是不会有这种反应的。只不过这种事情，胡铭晨不好去细究。对于男人来说，有些部分属于比较严密的隐私，除非他自己愿意主动吐露。

两人找了个馆子好好的吃了一顿，再回住处去小憩一会儿。

下午的两节课，第一节是生物课，第二节是体育课。

生物课胡铭晨老老实实的上了，可是体育课，胡铭晨扯了个幌子给体育老师请了个假。

反正胡铭晨体育很好，不仅是好，很多方面，体育老师或许还未必比他行。所以对于胡铭晨的请假，体育老师非常大方，没有详细问就给批准了。

“胡铭晨，你请假干嘛去，你不参加训练吗？”胡铭晨要离开的时候，陆勇叫住了他。

“我还用得着练吗？就算一节体育课不上，也影响不了什么。我已经给老师请假了，你是看到的嘛。”胡铭晨道。

“你是不用练了，可其他人呢，你忘记了你中午和我说的了吗？”

“中午和你说的......哦，我晓得了，那这样，你将报名参赛的同学组织起来，我来给他们说。”胡铭晨想起来，自己答应要帮陆勇打招呼疏通障碍。

很快陆勇就把要参赛的七八个男生给组织起来，他之所以不组织女生，是因为女生比较听话，他叫得动。

“嗯，同学们，我们都是报名要参加校运会的，为了能够在校运会上取得好成绩，为班级争光，我希望这段时间，大伙能够听从体育委员陆勇同学的安排，不止体育课能认真锻炼，最好放学后，也能集中做一些锻炼的准备，既然报了名，就理应为了比赛目标去努力拼搏。”胡铭晨站在这一群同学面前，像个领导一样对他们发表讲话。

“胡铭晨，不是你组织我们训练吗？你是我们班代表团的团长啊。”乔伟问道。

“我是团长，所以我只带领你们比赛，陆勇是体育委员，他带着你们训练。所以放学后我不在的时候，你们可要听从陆勇的安排，加强一下自己所报的项目。”胡铭晨道。

“老大，你不和我们一起练啊？那你不一起的话，有什么意思，那我放学还不如回家看电视呢。”孙壮武抱怨道。

“你小子是不是皮痒了欠揍？看电视看电视，你丫少看几天电视你会死吗？别给我废话，要么你就好好练，要么你就退出，否则别怪我不认识你。”胡铭晨脸色一暗，沉声说道。

“老大，不至于吧，我们是跟着你的嘛。”何龙富道。

“要跟着我就得听我的，这段时间，陆勇说的话就是我的话，如果觉得我还行，那就规规矩矩的听招呼，要不然，那就不是我朋友......都给我站好了，站有站样，一个个垮兮兮，都没吃饭呐，被太阳晒蔫了吗？”胡铭晨扫了一眼，见大家站得歪七扭八，板着脸喝道。

还别说，胡铭晨就是有这种威望和震慑力，他一吼，一个个急忙挺直了胸膛站好。

见效果达到，胡铭晨感到满意。

“陆勇，那就交给你了，谁要是不听招呼，你告诉我，我一定想办法收拾他，那我就走了。”胡铭晨将场面交给陆勇道。

“胡铭晨，胡铭晨，你是不是要去二中啊？”陆勇撇下那七八个人，追上胡铭晨小声问道。

胡铭晨看了看周围，又看了看陆勇：“你咋知道的？”

“中午那个女生来找你我就在场的，你忘了啊，你不会是想去二中打架吧？”陆勇问道。

“哦，我差点把你给忘了。打什么架啊，我是打架那种人吗，你想多了，没有的事，我就是去给人做做思想工作而已。”胡铭晨矢口否认道。

胡铭晨是不是打架的那种人，在场的这些同学哪个不清楚。他不但和学校里面的同学打，就是校外社会上的混子，胡铭晨也开战过，上回人家还杀到教室里来找他的麻烦呢。要不是胡铭晨打架打出了风头，他的话在班上哪能这么好使。

要说初二二班谁打架多，谁最能打，那当然就是非胡铭晨莫属了嘛。

“我还以为你是去打架呢，如果是的话，你告诉我一声，在二中我还认识几个人，我可以帮你一把的。”陆勇示好道。

胡铭晨愣了一下，陆勇这小子是演的哪一出啊。

平时陆勇在班上也听胡铭晨的招呼，但是他与胡铭晨并算不得是一伙儿的，与孙壮武他们几个不同。

现在他竟然能够说出，如果胡铭晨是去打架，他能助一臂之力的话来，看来，陆勇也想靠向胡铭晨，成为他的子弟兵。

胡铭晨拍了拍陆勇的肩膀：“如果有需要，我会找你的。你的好意，我暂时心领了，我不是去打架。”

“没事，没事，有需要你随时开口，就算要我跟你去干，我也无二话。”陆勇的话讲得很有江湖味。

“呵呵，行。”胡铭晨笑着再拍了他一下。

“老大，什么打架啊，你要是干仗，可不能少了我们几个。”孙壮武围上来道。

“滚，打什么架，干什么仗，赶紧跑步去，难道我还指望着你们几个给我撑腰啊？滚，滚。”胡铭晨骂着抬腿踹道。

离开操场，胡铭晨没有背书包，就这么背着手优哉游哉的向二中散步而去。

到了二中的门口，因为还没放学，二中的大门没有开，胡铭晨干脆就蹲在大门口前面的花坛边等待。

四五分钟后，放学的下课铃声响起，穿校服的和没穿校服的二中学生就从教学楼里面涌出来，门卫的老头赶紧将大门打开。看到源源不断的学生从里面出来，胡铭晨赶紧站起来，双手踹在裤兜里搜寻着王慧雪的身影。

胡铭晨之所以要提前来二中的门口，就是担心高志鹏和罗刚军一放学就走了，那样就堵不到。

第一批同学走出校门一两分钟后，胡铭晨见到了王慧雪的身影，而且这丫头左手还牵着一个娇柔的小女生。

“看，我没失约骗你吧，为了准时，我可是请了一节课的假。”甫一见面，胡铭晨就邀功讨好道。

“算你过关，小美，这是我给你提到的胡铭晨，铭晨哥。铭晨哥，这是我的好朋友尹小美。”王慧雪满意的嘟了嘟嘴，随即给胡铭晨和尹小美做介绍道。

“铭晨哥你好。”尹小美很害羞的与胡铭晨打了个招呼，随即就低下头。

“小美你好，慧雪，你说的那两个人还没有走吧？”胡铭晨招呼尹小美一声，随即言归正传，他这次来二中的目的，可是来认识女生的。

“还没有走，他们好像到篮球场打篮球去了，走，我们带你去找他们。”王慧雪道。

“慧雪......要不还是算了吧？”尹小美拉住王慧雪，幽幽说道。

“小美，怎么能算了，就是你经常算了，他们才会得寸进尺。我都把铭晨哥请来了，就不能这么算了，否则他不是白跑一趟？”王慧雪看起来就是要比尹小美泼辣强悍一些，拦着尹小美的肩膀愤愤不平道。

“可是他们在我们学校认识的人多，老师又偏袒，我怕......万一铭晨哥去找他们，反而吃亏了呢。又或者，他们明天再报复我们怎么办......所以我看还是算了吧。”尹小美怯怯道。

真是性格决定命运，尹小美就是这样的性格，才会容易让人欺负，让人得寸进尺。人善被人欺，马善被人骑，她如果不懂得抗争，那么今后的人生道路上，类似的事情还会遇到很多。她总不可能每一件事都忍了，都选择算了吧。