    伦特是一个普通的灯塔国玩家。

    他是黑暗之魂的忠实爱好者。

    作为一个理性的黑魂玩家，伦特最喜欢做的事情，就是带着毒飞刀，然后去背刺，去用正义的毒飞刀怼人。

    超有趣的！

    超带感的！

    在一开始的时候，伦特很喜欢正面刚。

    但是宫崎英高的恶意教导了伦特，硬刚是会被教做人的。

    在被各种怪物轮了一遍之后，伦特终于有一种豁然开朗的感觉：背刺才是正义！毒飞刀才是正义啊！

    成为老阴比之后，伦特就发现，这种玩法果然很爽。

    不是敌人偷袭自己，而是自己偷袭别人……

    这他喵喵的才叫做游戏啊！

    愉悦流的玩法，让伦特感受到了新世界的大门。

    后来，他还把自己的这种玩法带入到了别的游戏之中。

    例如这个英雄轨迹。

    这个英雄轨迹里面有一个设定就是草丛。

    在进入到草丛之后，玩家就会隐身。

    而在游戏之中，有几个英雄角色，就是非常适合钻草丛的。

    从那个时候开始，伦特就开始喜欢上了钻草丛的战斗。

    进入草丛，然后背刺敌人，接着在敌人的惊愕之中将对方一波带走——真他喵喵的太有趣了！

    所以，伦特是A社的老粉丝了。

    今天他来到E3展会上面，虽然现在是在凤凰社这边当观众，但是对于伦特而言，凤凰社和A社其实都差不多。

    事实也的确如此，在做节目的时候，这边展示的大部分游戏，也都是A社自己进行开发的。

    例如刚刚那个名叫《魔法少女奈叶》的游戏。这个战斗游戏很带感，虽然是控制魔法少女，但是飞在空中进行战斗的那种感觉，真的很棒，那种空战的感觉，实在是带感——嗯，因为是在空中，所以阴人也特方便，伦特喜欢。

    除了A社之外，其他厂商也有游戏，但大多没有A设出彩。

    但如果说有什么特别的话，那大概就是《莎木2》和《D之食卓3》这两款游戏的后续了。

    特别是《莎木2》。

    当这个游戏的消息推出的时候，在场的玩家都激动了起来。

    ——莎木1的销量并不好，以至于大家都认为二代几乎是不可能有的了。

    但是偏偏这个时候，2代的消息也出来了。

    当铃木裕上台的时候，下面都轰动了。

    莎木2并没有出现在宣传片上面，所以大家一开始都不知道有这个游戏，结果当莎木2出现之后，现场都是轰动了。

    “莎木！”

    “莎木！”

    “莎木！”

    台下是欢呼声。

    不过伦特对于莎木倒是并不怎么感兴趣。

    ——因为这个游戏不能阴人。

    不能争议的偷袭，这还算什么游戏？

    哪有游戏连偷袭都不能做的？

    但别说，这个游戏其实还是很不错的。

    至少在其他人看来，似乎正是如此。

    在另外一条世界线上面，莎木2卖出了20万份。

    这看似是一个不起眼的数字，但实际上这个数字背后，却是DC已经停产了的消息。

    在已经停产了的机器上面，竟然推出了游戏，你说这能卖得好么？

    那当然是不可能了。

    但这个世界线，有凤凰社作为接盘侠之后，DC没有消失，反而推出了更强大的DC-P，这情况就很奇妙了。

    至于这个游戏最后能够做成什么样——谁知道呢。

    反正铃木裕本人的心态，是和另外一条世界线完全不同了的。

    至于另外一款《D之食卓3》的游戏，论坛倒是也知道。

    这款游戏的第一代是当年发行在3DO上的游戏。

    随后，这款游戏移植到土星平台和PS平台。

    提到3DO，很多人可能会想到《英雄无敌》系列，但实际上，3DO其实也当过游戏主机开发商，他们开发出了次世代的第一款32位的主机。

    之后，《D之食卓2》又发布在了DC上，画面也是技惊四座。

    伦特喜欢这个游戏，倒不是因为他能够偷袭。

    而是当他看到自己朋友玩这个游戏被吓到的时候，他感觉到了一种愉悦。

    之前的时候，伦特也不明白自己为什么会感觉高兴，但是现在的伦特大概懂了。

    因为在这个时候，自己能够从内心中感受到那种畅快的“正义感”吧！

    猝不及防的被吓到，这种感觉不是和正义的偷袭很类似么？

    只不过偷袭的一边是游戏，而被偷袭的一边是玩家罢了。

    所以自从那个时候开始，伦特就喜欢上了恐怖游戏，他并不是喜欢玩恐怖游戏，而是喜欢看别人玩恐怖游戏。

    所以在《D之食卓3》的消息发布之后，他第一反应就是买买买，然后让别人来玩这个游戏，自己在旁边欣赏……

    制作这个游戏的人是饭野贤治，不过对方并没有过来。

    饭野贤治可谓是泥轰游戏圈的鬼才，他是一位多才的游戏制作人，集游戏的监督、剧本、音乐于一身，而且各种类似电影镜头式的广角与拉伸也运用娴熟。《D之食卓》的初代，就是使用电影镜头拍摄手段制作的。

    但怎么说呢……饭野贤治这货的头有些铁。

    饭野贤治曾经在索尼的一次PS节日上登台宣布他的新作，那个时候，他参加了活动，而且所有索尼高管都认为他将会公开他的新游戏。

    是的，饭野贤治的确播放了一段CG视频，然而在视频中，最后PS的Logo却变成了世嘉土星的Logo，随后饭野贤治便宣布，他将只为世嘉土星开发游戏。

    ——想想看，这位真是猛人。

    这个打脸，那叫个piapiapia的。

    这种情节，就算是换在小说里面，都不见得有人敢写！

    现实就是这么任性，比小说还任性。

    原本，饭野贤治会随着DC的末路而逐渐销声匿迹——毕竟，他已经得罪了索尼，而任天堂这个时候则有些悲惨。

    按照原本的轨迹，这位游戏中制作人会暂时消失，然后在08年复出，最后给WII开发游戏，然后又靠着制作手机游戏发了家——接着就因为心脏病挂了。

    但是在这个世界上，因为凤凰社接手了DC的关系，饭野贤治倒也是在继续开发自己新游戏的续作。

    而之所以饭野贤治没有出现，其实就是凤凰社这边考虑，这货可能得罪人太多，天知道他会不会在台上直接挑衅索尼，所以不敢让他过来。

    “欢迎大家来到凤凰社的游戏发布会。”

    而在这些游戏都介绍完了之后，一个年轻的声音出现在了音响之中。

    伦特这个时候也转过了头去。

    这个声音，他在之前听过。

    ——天海森夏。

    A社的大老板，那个传说中的“天才高中生”的声音。

    当然，对方现在已经毕业了，是大学生了。

    “凤凰社的游戏，已经到此为止了，我们已经展现了我们能够为大家展现的所有游戏。”

    森夏的声音让伦特有些失望。

    不只是伦特，周围其他人也都感觉有些不够。

    凤凰社的发布会比别人的都长，但却是干货满满，诚意十足。

    所以他们反而觉得很短。

    在《莎木2》的消息和《D之食卓3》的消息公布之后，发布会似乎也还差那么一些。

    毕竟，《D之食卓3》怎么也不像是一个能够压轴的游戏来着。

    可惜的是，发布会已经真真切切的结束了。

    不——不对。

    森夏只说了游戏介绍完了，但是现场……似乎也没有说结束啊！

    “但是我们还有一个重大的消息要宣布。”

    重大的消息？

    所有人都看向了上面。

    而这个时候，幻灯片再次亮了起来。

    “不过在这之前就，我希望大家再看一段宣传片。”

    而这个时候，宣传片再次开始了。

    首先，是引擎的声音，随后，一辆飞车从画面一窜而过！

    “那是EA的极品飞车！”

    伦特虽然是老阴比，但是他也的确玩过不少游戏，在这个时候，他一下就看出了这个游戏是什么。

    这是去年EA发布的极品飞车4。

    然后，画面变成了……足球？

    是的，足球。

    接着，绿茵场变成了菌毯，画面成为了星际争霸的虫族基地的景象。

    随后，这个基地被核弹干掉，而核弹的火焰，在这个时候竟然升腾起来成为了火柱！

    草薙京一拳挥出！

    “KO！”

    画面中出现了这样的景象。

    目不暇接的画面，让台下的众人都有一种茫然失措的感觉。

    这是怎么回事？

    这些游戏……

    这些游戏都是发布过的游戏吧？

    难道这么多厂商都要开发新作在凤凰社的DC-P平台？

    不，也不对。

    森夏明明说，已经没有新游戏了啊！

    一个又一个的画面从上面闪过，目不暇接的感觉让所有人都愣住了。

    “砰！”

    反恐精英用狙击枪将敌人一枪爆头，然后收镜。

    画面一闪，这个时候竟然成为了英雄轨迹。

    还有网络游戏？

    英雄轨迹这个画面的出现，让所有人都懵圈了。

    之前的游戏，已经有PC游戏和别的平台的游戏了，但是这个时候连网络游戏都出现了，这究竟是要闹哪样啊？

    伦特也是莫名其妙。

    他很喜欢这个英雄轨迹没错，但是他并不明白这个游戏出现在展会上的意义。

    英雄轨迹这款游戏已经推出市场有一段时间了。

    这个游戏是网络上最火爆的游戏没错，但是为什么现在会出现这个游戏？

    “我相信大家都已经看到了画面。不错，我们与巨硬、卡普空、EA、暴雪等等公司，都已经达成了协议。”

    面对疑惑的众人，森夏的声音却不疾不徐。

    他缓缓的诉说着。

    “有时候，你或许会在想，我们玩游戏的目的是什么。有时候，我也会想，究竟游戏的进化能够到什么样的地步。”

    森夏的口音重完全没有日式英语的那种粗糙，而是能够让在场所有人都听懂的流利的英文。

    “当我们将所有游戏都展现在眼前的时候，我们发现，游戏的大部分目标都是对抗，人与人之间的对抗，人与AI之间的对抗，人与关卡设计者的对抗。”

    “那么，为什么我们不能将这以前汇聚在一起呢？”

    “我们为什么不能有一点特别的东西呢？”

    “一些小小的激动，一些我们在小伙伴面前打赢了游戏的那种奇妙的自豪感。”

    “是的，我们都曾经幻想过。”

    “所以，我们让这一切都成为了现实。”

    森夏露出了笑容。

    “所以，请大家继续看完这个宣传片。”

    穿插了森夏的一段演说之后，宣传片继续。

    依然是之前的游戏画面。

    但是却不完全是之前的游戏画面。

    对决星际争霸的画面还在，但是却变成了两台电脑，两位玩家面对着面，正在进行战斗。

    然后画面变成了街机，两位玩家在在进行拳皇98的战斗。其中一位玩家胜利，他怒吼着站了起来。

    还有握着模拟方向盘的极品飞车玩家、手持手柄的FIFA玩家。

    在了最后，画面变成了战队。

    CS的两只队伍戴着耳机，晃动着鼠标。

    画面一转，一个舞台出现了。

    十台电脑放在舞台的两侧，而在画面的中央，则是一个大屏幕。

    台下是欢呼的观众。

    这是……

    E3展会上，玩家观众们都面面相觑。

    这是……比赛？

    一个有些大胆的想法，出现在了每一位玩家的心头。

    眼前的这个画面……是比赛！

    没错！就是比赛！

    大家的内心都激动了起来。

    这一幕幕的画面，让宣传片的气氛被推至了高点，而就在这个时候，画面也终于消失。

    然后，三个字母出现在了画面上。

    “WCG”。

    而在这三个字母的下面，则是一串英文、日文、中文等八国语言构成的简写。

    “World_Cyber_Games”

    “世界电子竞技大赛……”

    伦特跟着将这个名字念了出来。

    这是……电子竞技？

    他感到了一丝茫然，但是在这茫然之中，他却又感受到了一丝兴奋，就好像自己内心之中有什么东西正在膨胀、正要从内部跑出来了一样。

    “世界电子竞技大赛！”

    不只是伦特，还有在场的其他观众，也都被这个画面所吸引！

    ……

    今日之二合一。

    吐槽，WCG搞不下去的根子，三棒是要负责的。

    不过还好，森夏现在截胡了……咳咳……

    喵喵个喵～