    第161章是等死，还是被这小姑娘治死？

    有人疑惑道：“裴大夫？”

    裴姝儿笑着点点头：“不错，是我。”

    大家倒吸一口凉气。

    完蛋了。

    到底是等死，还是被这个小姑娘瞎治之后再死？

    裴姝儿道：“谁先来？”

    那些伤兵们你看看我，我看看你，谁都没有说话。

    而裴姝儿实在是赶时间，便找了一个症状最重的人开始医治。

    这个伤兵的腿被人砍断，现在切口处已经溃烂，并且长了蛆虫，正散发着一股子难闻的气味。

    银杏脸色苍白，看了一眼，便没忍住冲出去呕吐了。

    其他人见银杏这样，更是觉得他们不太可能被治好了。

    裴姝儿倒是神色如常，将虫子弄干净，之后还得切除腐肉。

    当裴姝儿要切的时候，那个伤兵一脸恐惧地看着她。

    “等等等等，你别这样。”

    这还能将人身上的肉给切了的？

    这个裴大夫，治病也太莽了吧？

    裴姝儿挑眉看着他：“你放心，我不会治坏你的。”

    刘官差看这些人这么不相信裴姝儿，不由地皱起了眉头。

    “之前陆统领，就是因为切去了一段肠子，就活过来了。”

    那人还在犹豫，裴姝儿道：“你要是不治的话，我也不会勉强你的。”

    这伤兵也就不敢说了，他要是不治，那么等着他的真的就是死了。

    现在每天伤者那么多，刘军医都是紧着职位高的治疗，都不会管他们的。

    要是不治，他就只能等死了。

    他咬牙点点头：“罢了，疑人勿用用人勿疑，就麻烦裴大夫了。”

    裴姝儿淡淡的点头，之后拿出手术刀，将这一段腐肉切除。

    士兵已经做好了疼的准备了，然后居然一点感觉都没有。

    等到他从床上半坐起来的时候，发现裴姝儿正在切。

    他再看向一旁的腐肉，还是很厚的一块的。

    他看向裴姝儿的脸色，这才变了。

    他以为他之所以不痛，是因为裴大夫还没有开始切，哪知已经切到了一半了。

    他不由地看向他腿上的银针，脸上不由地带上了敬佩。

    别的不说，单论这银针的技术，一般的大夫都是没有的,也不知是什么针法。

    其他人见了,那脸色也是有些异样,心也不由的放回了肚子里。

    看来这个裴大夫，是真的有两把刷子的，即便传言不可尽信,可她医术总归是比大家想的要好一些的。

    待将腐肉都切后，她便给伤口消毒,并且用药。

    最后裴姝儿将伤口用白色的纱布包扎起来,这才开口。

    “你就静养一段时间,另外，还有这药,你也得吃。”

    裴姝儿给的是个白瓷瓶装的药物，这药物里被她掺了一些消炎药，还有促进恢复的药,都是用灵泉水熬的,效果非常好。

    第二个伤者是伤在了手臂上,他的情况比起一号伤者要好上一些,只是仍旧长了蛆虫。

    这大夏天的，苍蝇也多,也没有人帮忙赶一下，大家的伤口上几乎都被下了苍蝇卵，再加上空气炎热,这伤口腐烂的也更快了一些。

    这个伤者和一号伤者不同的是，他还出现了发烧的症状,脸颊已经被烧的通红，触手一片滚烫。

    裴姝儿给他吃了一粒药丸,是退烧的。

    同时，又给他刮骨疗伤,他咬牙切齿的忍着,最后发现这表情白做了，一点都不疼。

    他尴尬地摸了摸自己的脑袋,发现烧也退了些。

    裴姝儿看了一圈，这里一共有十个病号,其他的床都空着,想来是死去被人抬了出去了。

    裴姝儿还留了一瓶退烧药给二号伤员。

    “这里症状就你最轻，要是夜里有人说胡话，你就起身去看看,要是发烧了,你就给人喂这个小瓶子里装的药，这是退烧的。”

    然后裴姝儿又将一个黑色瓷瓶教导二号伤员手中。

    “这是治疗炎症的,这里的每个人都要吃,你就叮嘱大家每天都吃三次，每次吃一粒，切记要用开水送服。”

    又是一个青花瓷瓶：“这是止疼的，要是人实在疼得受不了，就让他吃上一粒，一天最多就只能吃一粒。”

    二号伤者连连点头，恩，记不住，好复杂。

    裴姝儿笑着指了指瓷瓶上贴着的小纸条。

    “用法用量都写在上面了，记不住的话，你再看看，你是识字的吧？”

    二号伤者点点头，他被委以这样的重任有些受宠若惊，可他还是朝着裴姝儿点点头,示意知道了。

    当晚这药物,果然就派上了用场,而且效果十分之好，大家吃了后，一日比一日更加健康,也有的人慢慢的就好了。

    本来要死的人，也被安排在了军营后面的山上种地，倒也免去了被杀死的命运。

    至于那些不影响打仗的，还是继续上战场。

    当然，这都是后话。

    现在的裴姝儿在治好了这十人后，也到了午饭时间。

    有其他伤兵营的人来叫她，她也只是摇了摇头。

    救人固然重要，但是办自己的事情也同样重要。

    不然这里的伤者那么多，她不可能救完的。

    要想救完人的话，除非战争结束，大家都不打了。

    否则还是会有伤亡，还是会有新的伤者来。

    她中午就坐在帐篷旁边卖糕。

    士兵已经打完了午饭，正在军营四处蹲坐着吃饭，午饭是煮萝卜，味道其实并不好，连盐都没有，大家嘴里淡的都没滋味了。

    然后，大家就看到了黄灿灿的红枣鸡蛋糕，软的像是云朵的米糕，散发着阵阵香味的豆腐干，甜香阵阵的玉米饼，以及散发着葱味的葱油饼。

    咕嘟。

    士兵们都没有忍住，咽了一口口水。

    士兵们一边端着手中的萝卜，一边朝着裴姝儿那里靠近。

    对比起裴姝儿手边的东西，他们觉得，他们吃的好像是猪食一样。

    这姑娘的名声，他们早就听说了。

    这是个厚道的姑娘，给她干活，她从来不会苛待，还好吃好喝的招待着。

    而且她换的东西好吃，大家也知道。

    于是，一个午饭的时间，有了许多士兵过来换工并且换糕点的。

    现在已经有好多士兵，在休息的时候去荒山上面干活。

    大家都发现，那些士兵这段时间胖了一些。

    身上还经常带着一股子香喷喷的食物味道。

    (本章完)

