    “铸兵渊？没想到，下一个挂机地竟然会在那里！”

    听到系统提示音，姚轩辕的双瞳之中，掠过一抹惊讶之色。

    和上一个挂机地点龙门圣阶相同，铸兵渊也是羽化大帝所留。

    不过，比起龙门圣阶这个供神藏境修士历练之地，铸兵渊的名气却大了许多。

    当年，为了方便铸造自己的帝兵，羽化大帝动用无上大神通，布下无数道纹，改变天地大势，拘地脉之力，创造出了一片铸兵之地。

    而这片铸兵之地，便是铸兵渊！

    铸兵渊中，共有九层，最深处的第九层，便是羽化大帝当年锻造帝兵之地！

    在那里，燃烧着恐怖的大道之火，甚至能将至尊活活焚尽，唯有准帝以上的强者，方能长期停留！

    至于说铸兵渊的第七、第八层，则有混沌之火燃烧。

    这些混沌之火，可供至尊强者锻造至尊器，让他们将大道烙印在“器”上，使至尊器成为自己大道的延展！

    再往外，铸兵渊中火焰的威力则逐层减弱。

    第五、第六层中的火焰，便是一种炙热无比的紫火，又号称紫气东来，可以铸造圣兵和大圣兵。

    至于说最顶部的四层，铸兵渊中的火焰也远胜凡火，是最精纯的地脉之火。

    利用这些地脉之火，分别可以锻造大能级兵器、王侯级兵器、天品灵宝、灵宝和普通灵器。

    荒古世界中，圣境之下的修士多半使用制式的灵器，并没有太多讲究。

    而对于圣境之上的修士，他么已经感悟了法则大道，使用现成的“器”固然方便，却不可能完全与自身契合。

    正因如此，成就圣境之后，修炼者都会锻造自己的圣兵，用圣兵承载自己的法则感悟，也唯有这样，才能最大程度的发挥自身实力。

    荒古世界中，不乏有天然形成的铸器之地。

    然而，那些铸兵之地，往往都是极为不稳定的凶煞之地，潜藏着诸多恐怖危险。

    那些危险一旦爆发，轻则使修士心血相连的“器”受损，元气大伤，严重的话，甚至可能令那些圣境修士直接陨落！

    正因如此，像铸兵渊这样的后天铸兵之地，便很受圣境修士的青睐。

    当然，按照九皇祖的说法，姚轩辕并不需要按部就班，直到圣境才铸造自己的“器”。

    荒古世界中的那些顶尖天骄，往往在通天境乃至化龙境，便会开始感悟天地法则，并且铸造“器”的雏形。

    而在谈论到如何锻造专属于自己的“器”时，九皇祖便和姚轩辕介绍过铸兵渊。

    只是，姚轩辕也没想到，自己下一次挂机的地点，竟会在那里。

    “也好，修行了一年半，也是时候该出去走走！”

    “再说了，能够见识大帝留下的手笔，也是一件幸事！”

    “就是不知道，这一次挂机的奖励，究竟是什么？”

    解锁了新的挂机地点，姚轩辕也无心继续炼化淬体大药。

    而是迅速结束修炼，来到九皇祖的面前，讲述了自己的需求。

    “铸兵渊？轩辕，你为何要去那里？”

    “按照你的修为，还不需要铸造自己的器，而如果想要其他兵器，直接去宝库中寻找便是。”

    听到姚轩辕的话，九祖露出一抹不解之色，询问道。

    “师父，我有一种直觉，铸兵渊之中，或许有专属于我的机缘。”

    见九皇祖询问自己，姚轩辕便开口解释道。

    虽然他不可能把挂机系统的存在告诉九皇祖，但是，这样换一个说法，也同样合理。

    同时，这样的说辞，更是可以完美的解释自己后续得到的挂机奖励。

    “原来如此！看来，你不仅身负人皇体，也福泽深厚啊！”

    “既然你感觉铸兵渊中有属于你的机缘，那去铸兵渊开开眼界，也是一件好事！”

    听到姚轩辕的话，九皇祖的脸上露出一抹淡淡的笑容，点了点头。

    得到了九祖的首肯，姚轩辕便再次乘上象征着皇族的黄金大轿，由八匹雪白的天马牵引，腾空而起，向铸兵渊的方向驶去。

    ......

    转眼之间，半天的时间过去。

    此时此刻，姚轩辕所乘的黄金大轿飞跃了大半个皇都，来到了一片漫无边际的荒漠中。

    虽然距离铸兵渊还有一段不远的距离，但姚轩辕已经明显感觉到。

    周围的温度变的无比燥热，环境也极为干燥，没有一丝一毫的水汽。

    继续前行万里，此时此刻，环境中的温度已经达到上百度。

    与此同时，大地之上，则有着一团团火焰跳动，炙烤着大地，甚至在地面上烤出一条条干裂的地缝。

    而向前方望去，铸兵渊终于出现在了眼前——

    那是一处长达千里、宽度有数公里长的巨大裂纹，深不见底，就好像一道恐怖的疤痕般，横列于天地之间。

    而在那裂纹的顶端，则有一团恐怖的火焰燃烧，足有上百米之高！

    散发着无穷无尽的热力，好似能将天地都蒸干一般。

    “这便是极道大帝的手笔吗？哪怕经过百万年，依旧能够影响方圆万里的环境，创造出一片绝地！”

    望着这一幕，姚轩辕的心中也涌出一抹豪迈之情！

    大丈夫，当如是耳！

    一边感叹着，姚轩辕一边操控着黄金大轿下降，停在了铸兵渊百里之外，旋即走下大轿。

    “参见轩辕殿下，末将刘初晴，还请殿下参观铸兵渊时，由我全程陪同！”

    就在这时，一道粗旷的声音在姚轩辕的耳边响起。

    旋即，一名身穿战甲、显得无比雄壮的中年男子破碎虚空，在姚轩辕的面前显化。

    正是驻守铸兵渊的主将，大圣境的强者，刘初晴！

    “没问题，那有劳刘将军了。”

    见刘初晴主动出现，姚轩辕并不感到意外。

    铸兵渊虽然是人造的筑器之地，但并不是没有危险。

    如果硬要逞强前往过深的层次，照样可能出现意外。

    姚轩辕身为羽化神朝神子，身份无比尊贵，更是身为人皇体，被视为神朝崛起的希望。

    万一姚轩辕在铸兵渊出了什么闪失，刘初晴可担不起这样的责任。

    正因如此，见姚轩辕来到铸兵渊，刘初晴也亲自现身迎接。

    一方面，是在这位前途无量的绝世天才面前刷个好感，另一方面，也是准备贴身保护姚轩辕，防止意外。

    “嗯，轩辕殿下，那我便带您前往铸兵渊的内部了。”

    话音落下，刘初晴再度催动法力，带着姚轩辕一步踏入虚空，再次现身，两人已经出现在了铸兵渊的第一层中。

    【叮，检测主人已经抵达挂机地点——铸兵渊，是否挂机？】

    下一个瞬间，系统提示音在姚轩辕的耳边响起。

