
半晌舞台上下都没有一丝回应。

许意不得已开口说：“主持人,  我讲完了。”

主持人立刻回神儿。

台下观众群里瞬间响起潮水搬的掌声，席卷整个舞台，他们坐在现场看了不少场不咸不淡的演讲,  以为许意年纪轻轻的可能还做不到不咸不淡,  没想到许意说的这么好，忍不住都拍红了双手。

贺允尤加听场内的掌声一起笑了。

陆鸣乔伊夏多力和家长们都是经过社会捶打的人，他们就是许意口中蚂蚁似的平凡人，每天起早贪黑的，有时候觉得成人的生活太过辛苦，忍不住怀念小时候无忧无虑的时光，瞬间就多了生活的勇气。

再看看眼前的一切，其实挺美好，值得付出一点辛苦，所以他们感触特别深,  都不好意思地低头抹眼泪。

1413星球教育局、幼儿局和幼教科内的员工纷纷为许意鼓掌。

许意此时终于看到主持人朝这边走来。

舞台的灯光全部亮了起来。

“说的非常好。”主持人按一下眼角,  来到许意跟前说。

许意很谦逊地说：“谢谢。”

“怎么不多说一点？”主持人没有听够，不仅仅是许意说的内容非常治愈感人，也因为许意的声音真的非常悦耳，莫名地就抚平了人心的浮躁。

“我说得少吗？”许意反问。

“还好，就是觉得你说得那么好,  可以多说点啊。”这是主持人的真心话。

许意笑笑，他倒是想说，总共就给他八分钟的准备时间,  其中三分钟监考官占去了,  一分钟摔倒的小朋友占去了，剩下四分钟他光调整心态了，所以他真正思考的时间只有一分三十秒钟。

主持人温声问：“是没有时间充分准备吗？”

“嗯。”许意如实地点头。

“也是,  你是所有园长中，准备时间最少的，但是表现非常好。”主持人笑着夸奖，说：“那么请许园长，到台下休息一下，等所有园长演讲完毕，我们这一次一级园长就会产生了。”

“今天就产生？”许意微微惊讶，他以为一级园长要一个星期之后才会宣布呢。

主持人点头：“没错，今天就会评选出来。”

许意还想多询问一些，可是现在是直播，而且台下那么多观众，他也不好意思再问，笑着说了感谢的话，按照主持人的指示，下了舞台。

一眼看到坐在不远处的其他十多名园长。

“小许！”

“许园长！”

“过来坐！”

“小许园长！”

“许园长，来这边坐，来这边坐。”

“……”

本来对他没什么感觉的多名园长，此时都热情地向他招手，他朝这些园长中间一坐，就像一根小嫩苗插在了枯黄的草垛上，又嫩又显眼。

观众们都朝这边看来。

许意习惯性地冲观众们笑笑。

好在下一个园长上台了，观众们就收回了目光。

许意才和跟前的多名园长打招呼，这多名园长都夸奖他演讲讲得好，他真的没觉得自己讲的好。

时间太过紧迫，当时他脑子里由贺允衍生出来了“在心里种阳光”的念头后，他其他并不知道该怎么讲比较好。

纠结了三十秒钟之后，决定真情演讲，他是在孤儿院长大，总不能说孤儿院的院长如何教育他吧，所以他把“院长”换成了“爷爷”，这样他讲起来比较有代入感。

虽然一些用词和句式有瑕疵，但是他的感情都是真的，他也是真的想在小朋友的心中种满阳光，来驱散成人世界的阴霾。

遗憾时间紧迫，但凡多一点时间准备，他都可以让演讲内容多一些丰富一些，所以他是有自知之明的。

面对多名园长的夸奖，他一如往常的谦逊：“演讲太仓促了，没有准备好。”

“很不错了。”一名园长说。

“谢谢夸奖。”

“不客气，对了，你笔试考了多少分？”

“我也不知道。”

“自己回去没有对对答案吗？”

“没有。”

许意说的是实话，他还真的没有对过答案。

笔试考完之后，他心里眼里都是贺允和贺允的身体情况，根本就不管笔试成绩。

紧跟着就接到一级园长考试办通知，匆匆来参加了第二轮面试。

多名园长闻言面面相觑，片刻后又询问许意面试的事情，许意也都回答了，多名园长结合许意今天的演讲表现，都沉默下来，相互看了一眼，感觉什么李园长张园长刘园长的好像要让位了。

许意并不知道这些园长心里想的是什么，见他们都沉默了，他也坐正了身体，端端正正地看着台上园长演讲。

台上这位园长看起来很厉害的样子，好像有过这方面的经验，上了台以后台风就极好。

开口就从幼儿心理角度出发，讲小朋友的教育问题，同时举出大量的中心星球研究数据，阐述幼儿心理问题关乎成长。

讲得非常好。

台风很正，语言精准流畅。

就是演讲内容过于俗套，各个星网公众号营销号上一搜一大堆，触及不到观众的内心，所以许意和观众一样机械地鼓掌。

接着一个又一个园长上台。

说实话这些幼儿园园长都是有十万销量出版物且发表过论文的，所以他们都有实力，只是准备时间过短，所以都有这样那样的瑕疵，但是总体表现都不错。

一个半小时之后，所有园长演讲完毕，陆续坐在了观众席中。

主持人在台上开始说：“跨度一个多月的一级园长考试到这一刻彻底结束，很高兴各位星际过来的幼儿园园长能够同聚一堂，让我们见识到了优秀园长的风采，我们先送给他们热烈的掌声。”

主持人带头鼓掌，观众们跟着鼓掌。

直播前相关人员也都鼓掌起来。

主持人接着说：“不过，一级园长历来只选出一名来，那么最终选择会是哪位园长成为本届星际一级园长呢？我们先看一看前面两轮比赛的成绩单。”

主持人一伸手，手边便出现一个半透明大屏幕。

屏幕上记录着二十名园长的前两轮成绩。

位居第一的就是红星幼儿园许意。

笔试四科：三百九十八分（满分四百分）

面试成绩（十分制）：与家人沟通能力十分，与小朋友相处融洽度十分，幼儿园安全问题十分，员工管理十分，法律意识十分，教育能力十分，创意思维十分，责任感十分，细心度十分，耐心度十分，总分一百分。

总合计：四百九十八分。

领先于第二名二十分。

观众们一片哗然。

园长们都下意识看向许意，说实话，他们中间很多人在笔试的时候就注意到许意了，不过想着许意看起来那么小，也就是来刷经验值的，没想到势头这么猛，两轮成绩几乎满分，甩了他们那么一大截。

感觉极有可能就是下一位一级园长了。

许意也震惊于自己的成绩，尤其是面试成绩超出他的想象，好像真的被贺允说对了，他是从红星幼儿园艰难时期起来的，一手包办了很多事情，所以才觉得面试顺利的有点不真实了。

贺允看着这些分数笑了，心里骄傲的不得了。

尤加很多字不认识，可是他认识许意的名字，小肉手指着半透明屏幕上许意的名字说：“啾啾，介素园长的名纸！”

“对。”贺允笑着点头。

“园长第一名啦？”尤加睁大黑溜溜的眼睛问。

“没错，园长现在是第一名。”

“哇，园长好棒！”

“是，园长宇宙第一棒！”贺允得意的不得了，恨不得向全医院的人都宣传一下，这么想着，他就把刚刚的直播回放发给了郎哲费斯等人。

陆鸣乔伊夏多力和家长们则是震惊，震惊于许意的优秀，隐隐觉得许意大概率是一级园长了。

许意也在此时觉得自己离一级园长很近。

他看着舞台，心里面想着拿到一级园长职称的话，就不用苦哈哈地招生了，幼儿园的水费、电费、星网费、儿童牛奶、日常蔬菜水果肉类统统八折，好处真的太多了。

人啊，就是越在意越会紧张。

他现在特别想要拿到一级园长，全身都紧绷起来，甚至在心里盘算自己拿到一级园长的概率。

可是他不知道演讲分数是多少，也不知道他前面十多名园长演讲怎么样，所以还是没有办法算出来他拿到一级园长的概率。

只能等了。

主持人在舞台上阐述教育的重要性，关乎着星际每一个人。一再强调小朋友健康，大朋友健康，星际才会更健康。

说完这些大格局的话之后，主持人拿到第三轮演讲考试的成绩单。

她看了一眼之后，笑着对所有人说：“第三轮考试的成绩已经出来，各个评委从台风、言辞、演讲意义和感情表达等方面给了二十名园长综合分数，满分是六十分，他们的分数是——”

主持人停了一下。

场里场外一片寂静。

主持人接着念：“一号来自4367星球春夏幼儿园刘一刘园长演讲综合得分为五十分。”

话音一落，大屏幕上刘一刘园长的总分一跃超过许意，成为暂时的第一名。

接着主持人念二号园长、三号园长、四号园长、五号园长……每念一名园长，许意和其余园长的名次就掉一位。

这次名次轮换的方式似乎增加了紧张感，许意和现场所有人都绷着一根弦。

贺允陆鸣乔伊夏多力等人紧张握紧拳头了。

主持人终于念到许意的分数了：“十二号来自1413星球红星幼儿园许意许园长演讲综合得分是——”

作者有话要说：　　——

尤加：又又，你又卡文辽！和以前卡的素一样的！

肉肉：今天星期六嘛，休息休息，少写点，乖，理解一下哈。

尤加：可系，你卡我和啾啾、都、米有机会露面。

肉肉：下章，下章，全是你们的戏份。

尼莫：又又，那我捏？

小达：还有我哇，我都挨了好几次打了，还不能让小哥哥小姐姐们安慰安慰我吗？

博宁：还有我还有我，我说话都米有说饱过，我我还想说话。

沸沸等：还有我。

肉肉：安排上！都安排上！明天就写！

尤加：嘻嘻。

尼莫：那个，小达，你爸又打你袅？

小达：嗯。

尼莫：在哪儿打的？

小达：我爸爸在我梦里打我的！

尼莫等：？？？？

————

感谢在2021-08-21  12:11:30~2021-08-21  20:36:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：闻香识人  1个；

感谢投出地雷的小天使：企鵝、青洲白鹤、美人鱼  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：砚阙  170瓶；shan  120瓶；姚猪猪  100瓶；芒果  88瓶；安安  70瓶；mg任务、a沅  40瓶；啊呜  30瓶；倚叶、35757、小虎菟  20瓶；青洲白鹤  12瓶；美人鱼、舞月、重度取名障碍困难、皮卡有山丘、哎呦、喂、jess2010zz、-zhan-  10瓶；寻书  9瓶；靜靜看書、洛奇没有鱼  8瓶；九欲、悦  6瓶；微婳霍亦、bella、yyymmm、遥遥xyc、文文不浪~、长月、满月十八、一团浆糊  5瓶；yan  3瓶；巧克力爱好者、len玉an  2瓶；付青衍  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157401"  chaptername="185、第185章">加入书签</a>
</div>
