    宠物系统？

    突然出现的声音，让吴凡微微一愣。

    对于宠物系统，吴凡之前就想过，也抱有很大的期待，毕竟，一般游戏中都是有宠物系统的，这是增加人物战斗力的一个重要成分，既然这里是真实的游戏世界，那么，存在宠物系统的可能性是非常大的。

    只是，吴凡之前摸索过很久，也没有摸索出什么头绪来，甚至，雪云猫已经整天跟着他，像是他的宠物一般了，他也没有能够开启宠物系统，至于其他游戏中会出现开启宠物系统的方式，比如获得宠物蛋，捕获降服宠物等方式，吴凡并没有能够发现。

    吴凡没有想到，他一直想要开启的宠物系统，居然会在眼下这个情况下突然的开启，没有一点前兆，没有一点准备，就那么突然的开启了。

    吴凡看着自己眼前的生物，心中突然感觉和它有了一种莫名的联系，似乎自己可以和它交流，指挥它行动一般，宠物系统的开启，应该是和它有关了。

    “早知道这样的话，就早点将它给召出来了。”吴凡心中想道。

    这个被吴凡招出来，突然出现在他身前的生物，正是之前在天凉山获得的青璃。

    当时天凉山秘境塌陷，青璃生活的地方水被抽干，吴凡抓住机会将其收服，当时还听到了平时只能在游戏世界中才能够听到的机械似的提示音，提示他收服了青璃当宠物。

    只是，自那之后，青璃一直留在吴凡的背包中，吴凡一直没有将其放出，直到在水下遇到了危险，他才想起同样在水中实力强大的青璃，这才将其召唤出来。

    在现实中收服青璃的时候，那机械似的声音就提示自己收服了宠物，只是当时宠物系统并没有开启，直到现在他在游戏世界中召唤出青璃，宠物系统才真正开启，这么看来，想要开启宠物系统，必须是要在游戏世界中了。

    “吼！”

    在吴凡惊讶于宠物系统开启的时候，他前方的那条水魔妖却是再次狂怒的冲了过来，嘴巴一张，居然从其中传出了野兽般的叫声。

    吴凡脑子一阵晕眩，他看了下自己的人物属性页面，发现在那水魔妖吼完之后，自己血量减少了一些，同时，攻击、防御、速度等属性都有不同程度的降低。

    海之咆哮！

    水魔妖发动了技能降低了吴凡的属性，让本来在水中就实力大损的吴凡，更是雪上加霜。

    不过，吴凡现在可不是孤军奋战，他的身前还有青璃！

    在那水魔妖冲过来的时候，吴凡命令青璃保护自己，青璃面对身形比它还要大上几倍的水魔妖，丝毫不怵，身形一晃就主动的冲了上去。

    面对青璃的冲击，水魔妖的脸上居然出现了人性化的嘲讽的表情，在它的眼中，这个小不点居然敢朝着自己发起攻击，那就是在找死！

    “碰！”

    一宠一魔兽撞击到了一起，激起了一圈圈水浪，将一旁观战的吴凡，冲得东倒西歪，站立不稳。

    水魔妖似乎有些惊讶，自己居然没有讨到什么便宜，索性放弃了对吴凡的攻击，改为攻击青璃，青璃依然丝毫不怵，迎击而上，它的体型比水魔妖要小，力量方面要吃亏，但灵活性方面，却是要超过水魔妖，通过不断的游动和水魔妖进行游斗，一时间居然不落下风。

    “果然是不愧是可以和两只三十三级的魔兽相斗而不吃亏的存在，青璃这战力可以啊。”吴凡在一边微微惊讶道。

    之前在天凉山的秘境内，吴凡曾亲眼见过青璃和两只三十三级的魔兽相斗而不落下风，那个时候，吴凡就知道青璃的战斗力不俗，而现在看到青璃和五十级的BOSS相斗，居然也打得有来有回，则是让吴凡更为震惊了。

    这个他无意中收的宠物，似乎真的很牛啊。

    在水中待了一段时间之后，吴凡感觉自己快要憋不住气了，便往上游，将脑袋付浮出水面进行换气，之后，又迅速的沉了下去。

    “少爷！那是少爷！”吴凡的脑袋露出来换气的时候，一直紧盯着河面的罗月，第一时间便发现了，顿时便惊喜的叫了出来。

    巫雅同样也发现了吴凡的脑袋，一直紧张的情绪，终于是缓和了不少，她开口道：“我说他不会有事吧，你们留在岸上别瞎想。”

    “嗯！”罗月、罗阳重重点头。

    吴凡再次沉入水中，水下的战斗还在继续，青璃和水魔妖之间打得有来有回，也非常的惨烈，水魔妖身上那黝黑而坚硬的皮肤，吴凡在水中用剑刺不穿，青璃却是可以用自己锋利的牙齿咬破，它的牙齿比吴凡手中的剑还要锋利。

    只是，青璃虽然伤到了水魔妖，水魔妖却也同样给青璃带来了不小的伤害，这毕竟是一只五十级的BOSS级的魔兽，实力非凡，青璃被抽中了几下，身上平添了不少伤口。

    吴凡试了试想要上去帮忙，不过，长剑依然不能给水魔妖带去多少伤害，水魔妖甚至都不屑对吴凡进行还击。

    “嘿，真以为我拿你没办法？”吴凡发现自己居然被一只魔兽给鄙视了，顿时心中不岔。

    此时的情况，吴凡在之前决定单独来对付水魔妖的时候，就已经有所预料，他知道自己在水中生存都很困难，战斗力就更不用说了，而他之所以敢接任务来杀水魔妖，就是因为他手中的那个东西。

    坐骑令牌！

    现实中的超跑，此时已经变成了一块牌子，也就是坐骑令牌最初的模样，吴凡将牌子扔出，心中默默想了一下。

    随后，一艘小型潜艇就出现在了他的眼前。

    吴凡没有急着进入潜艇内，而是打开了自己的人物属性面板，看了一下自己的经验值。

    “经验值果然减少了。”吴凡看完之后自语道。

    在用坐骑令牌变出潜艇前，他的经验值是十三级又百分之九十六，也就说快要升十四级了，结果，现在变出了潜艇之后，变成了十三级又百分之十六，一下子少了百分之八十的经验值。

