    赔偿？

    那感情好！

    看着伊斯拉略显谄媚的笑容，格莱林特先是楞了一下，然后才笑着回应道：

    “少将阁下客气了，这本来就是我该做的事嘛。”

    却半句没提拒绝赔偿的事。

    虽然还不明白具体原因，但他却大概把握到了伊斯拉的想法。这是把我当成了背景深厚，后台强大的非凡者后代？

    简称“非二代”？

    也是，一般的军情九处成员, 哪能随手丢出层次不低的半神技能？哪能短短的4、5个月就成为了一座二级分部的领队？

    不过他空口白话的承诺总是不那么令人相信的，得割一部分利益把他绑起来，才能让格莱林特更加放心。

    想到这里，他一边跟随大部队进入了城市里，一边低声对伊斯拉商量道：

    “倒是您这么有诚意，让我感到有些惊喜和不安了。我看不如这样吧，这次击退半神, 大败敌军的功劳都算是您的, 我不想露底，也就不要功勋了，而且我这时候拿来是也没用。

    只要少将阁下回头记得帮我弄一个好一点的秘偶就行了。”

    白送自己功劳？

    伊斯拉当场楞住了，回味了好一下，才明白格莱林特说的“拿来没用”是什么意思。

    他已经成为了二级分部的领队，下一步就是一级分部副主事的位置了，那肯定不是现在的格莱林特能够肖想的，什么后台都不可能，必须要硬实力和资历、功劳全都足够才行。

    这是给我的“封口费”？

    伊斯拉恍然大悟，然后他就想拒绝，却又知道这就相当于直接得罪死了格莱林特，于是不免有些迟疑。

    他不是不喜欢功劳，这功劳记他头上，都能够让他往中将的位置上大踏一步了。

    只是这份功劳着实烫手啊！

    哎！

    心里面长叹了一口气，伊斯拉苦笑着答应道：

    “好说，好说, 这件事就包在我身上, 等这一战打完，我就陪你去弄，我知道远古深林里面好几只适合做秘偶的怪物位置。”

    无论是从内心上，还是人情上，他都拒绝不了这样的糖衣炮弹。

    “那就好。”

    格莱林特笑眯眯的回应了一句，惊喜的发现自己刚服食的“腐化男爵”魔药突然消化了好大一部分。

    “原来这就是利益的腐化啊！

    嘿，这里面应该有伊斯拉刚好是‘惩戒骑士’的原因。腐化一位致力于维护秩序的‘仲裁人’途径序列5，效果当然比腐化别人来的更好。

    嗯，我之前贿赂达内尔的时候，也感觉到了‘贿赂者’魔药消化的速度非常不错。

    这两条途径能互相助力扮演？”

    暗搓搓进行利益分配的同时，伊斯拉没有忘记给沃德豪斯拍发电报，告诉他这里有半神猎人。而沃德豪斯的回复是：坚守乍洛哥，他会立刻通知巴塞尔上将，询问他的意见。

    乍洛哥市内。

    虽然埃弗拉夫随时有可能从虚空里面回来，集结军队强攻乍洛哥，但格莱林特和伊斯拉却都并没有恐慌。

    集两人之力，以城市为据点坚持到己方半神过来还是做得到的。而且敌人暗中派半神参战，企图一举拿下乍洛哥的阴谋已经破灭，被摆到了明面上, 因此兵力不足的情况下, 未必就一定会仗着己方有半神, 直接强攻。

    序列4在几百人的战斗里还能有显著的影响，但在数千人军团的正面对抗里，那就比较乏力了。

    ……

    果然，直到下午沃德豪斯赶来，埃弗拉夫也没有再组织强攻。

    当然，也有可能是他还没从虚空里面出来。

    用“秘法之链”里面有序列4级别的非凡能力“放逐”，糊弄过了本就没打算细究的沃德豪斯之后，格莱林特得到了暂时的空闲。

    他找到了同样暂时闲了下来的伊斯拉。

    “还有别的事吗？”

    “对，我想找一下阿尔弗雷德，不知道少将阁下知不知道他在哪里？”

    格莱林特记得他之前是在伊斯拉手下任职，所以才顺便问问。

    他找阿尔弗雷德是为了拜托他手下的工匠，帮忙把“海洋歌者”和“欲望使徒”非凡特性都做成神奇物品。

    伊斯拉摇了摇头道：

    “我也不知道，他是直接归巴塞尔阁下管的。”

    “原来是这样，我知道了。”

    那就没办法了，只能回贝克兰德，找“黄金时代”酒吧非凡聚会里的那个“工匠”了。

    也好，顺便看望一下乔弗里老师。

    ————————————————————————

    回到了伊斯拉给安排的豪华套房，格莱林特准备小憩一会儿，既是打算补觉，也是为了回复损耗了不少的灵性。

    虽然按照特特尼克二级封印物名录的介绍，普通的不含非凡特性的“妄行之果”，食用之后可以直接补益损耗了的灵性，可格莱林特从来都没试过，没别的原因，就是觉得太瘆人了。“妄行之种”几秒内就可以把一个生物连皮带骨的消耗掉，变成开花结果的“肥料”，见识过这种场面之后，他就不太乐意吃那东西了。

    刚刚躺下，还没来得及睡着的时候，他的耳边响起了层层叠叠的虚幻祈祷声。

    “吉姆？发生什么事了？“

    有祈祷仪式的情况下，格莱林特和现实的联系要更紧密一点，撬动“熵之公爵”非凡特性施展能力只需要两秒左右。

    疑惑的同时，格莱林特主动的将意识投入了高位格。

    就在他想顺着吉姆的祈祷光点把视线投射过去的时候，旁边突然又浮起了另一个光点，同时还清晰的传出了阿里斯特清亮的祈祷声。

    这么巧？

    想法浮动之间，他先把视线投射到了吉姆那边。

    从上空俯视下去，映入眼帘的是一片碧蓝的海水，以及一艘巨大的三桅帆船，它覆盖着纯粹的黑色，有着近百米长，三面漆黑的帆布高高悬挂，如同旗帜。

    它的甲板上，背靠船舱立着一张近三米的石质高背椅，表面斑驳。

    而椅子上则坐着一个能与古代巨人媲美的高大身形，他留着超过脖子的黑色胡须，脑袋上顶着高高的尖塔皇冠，身披黑底银边的华丽长袍，脸型刚硬，充满威严，让人下意识的就想埋低脑袋。

    纳斯特·所罗门！五海之王！大海上真正的王者！

    就在这时，纳斯特好像也察觉到了什么，眼珠一轮，将那流淌着暗红光芒的眸子投向了格莱林特的位置。

    那里有比他更为威严的视线投射了过来！还有着无尽的混乱意味，带着既定的，不可抗拒不可避免的走向无序宿命。

    同途径高位者的威严压制得纳斯特忍不住微微颤抖，他强压下了恐惧，混乱了自己船员和对面客船上所有生物的视觉，恭敬的低头询问道：

    “敢问是注视着这里的是哪位公爵阁下？”

    当世还活着的大部分半神他都认识，但他却完全不记得“黑皇帝”途径还有活着的“地上天使”。

    我是谁？我在哪儿？我该怎么面对他？

    格莱林特完全没料到，吉姆和雪莉竟然凑巧的碰上了五海之王“纳斯特”，这让他一时不知道该用什么姿态来回应对方。

    我什么事也没有啊，就想来看看这边是什么情况。

    思维迷茫了几秒，格莱林特不愿意让自己的行为看起来太过无稽，从而引发纳斯特做出什么无端的猜想。

    那么，作为一个“熵之公爵”，我可能会有什么需求呢？

    想到这里，他忽然有了应对的说辞，于是主动的散发出了更多混乱的气息，同时将自己低沉而威严的声音投射到了这片海域的上空：

    “一个问题。”

    一个问题？

    纳斯特未作回应，耐心的等着这位不知名的公爵阁下。

    他倒不是没法跑路，打算束手就擒，这位地上天使的本体明显还在很遥远的地方，只是借助某位信徒把视线投射了过来而已，能够施加过来的力量恐怕相当有限。只是他在有选择，且情况看起来不是太坏的处境里，不愿意无端的触怒一位同序列的高位非凡者而已。

    “罗塞尔晚年常常关注的地方有那些？”

    稍作停顿，他又补充道：

    “我指的是那些不同寻常的地方。”

    他看起来就像是一个普通的正常的序列2，寻找着高位非凡特性或者是魔药配方的线索，但实际上相应的信息他非常的清楚。

    这话问得极为含糊，因此纳斯特给出了许多地点：

    西面未知的地方、深渊、隐蔽遗迹……甚至还有月亮。

    询问结束，格莱林特甚至没有道谢，微微的震颤了一下这片海域上空，收回了自己的视线和混乱气息，尽力的展现着一个天使强者应有的高傲姿态。

    “哎，希望纳斯特察觉不到我是通过谁的祈祷看过去的吧。”

    虽然以格莱林特展现出来的位格，就算他察觉到了，吉姆也不至于有什么危险，但自己总归是增加了暴露的可能性。

    …………

    索比亚市。

    “高维俯视的失序者……伟大的格莱林特·马里亚诺。

    我祈求您的注视，我请求您的回应。”

    阿里斯特用和以往没什么差别的祷词和完整的仪式，认真的祈祷了一遍，却不像之前一样，很快的就收到了回应。这让他疑惑了一下，认真检查着自己的仪式流程，然后再次尝试着进行祈祷。

    还是没有回应……他的眼神里流露出少许的迷茫。

    耽搁了几分钟，当他收起了仪式材料，准备晚上再尝试向格莱林特祈祷的时候，一如往常那样威严的声音响在了他的耳畔：

    “什么事？”

    阿里斯特猛然一惊，放下了手中的材料，恭敬的低声祷告道：

    “是这样的，先生，我们往外扩张的时候，遇到了一个比较棘手的敌人。那是西北边科尼斯市的一个将军，他是一个中序列的非凡者。”

    中序列的野生非凡者已经很少了……我不是暗示过你们只挑没有后台的军阀下手吗？

    奇异空间里面，格莱林特一时有些头痛。

    他当然出手可以帮阿里斯特他们干掉这个敌人，可是他总不可能一直守在那里，只要阿里斯特他们的力量不够强大，那过于庞大的地盘除了吸引因蒂斯军方的注意力，其实不会有任何实际的意义。

    “暂停扩张，积蓄力量就好了，只要对方不主动攻击你们，那就不要轻举妄动。”

    “如果他主动攻击你们，你再告诉我。”

    也是格莱林特现在无论是仪式还是扮演，对地盘都没有任何需求，所以他反复给阿里斯特他们强调的就是隐蔽、搞好治安、积蓄力量，而不是盲目的扩张。

    不过这几个年轻人其实都没有治理城市的经验，哪怕只是边陲小市，所以他们还是暂时用着原来那位市长，只不过参考格莱林特的意见，做出了一些简单的改变。

    比如加大对各类罪犯的打击和搜索力度，适当的减免商税，吸引商人来这里做生意等。

    ……甚至都还没有动那些奴隶主，索比亚是典型的天高皇帝远的地方，哪怕是因蒂斯同样也废除了奴隶制，但那里使用奴隶的情况仍然还是非常普遍，涉及到的利益和人数非常多，和格莱林特一样走“律师”途径的莎夏，最近就是说服了几位原本不愿意惹麻烦的保守派官员，准备来一次较大的动作。

    阿里斯特逐一报告着索比亚的现状，格莱林特则不打算插手，而是放手任由他们折腾，就当是锻炼了。

    当然，为了参与到这样的“秩序重构”当中，他在关键的地方还是给出了一些建议和参考方案。

