    “对呀叶大哥，参加这种商务酒会，你不带嫂子，也不带我和朱晓雯，还有左松儿，却带了这个美女，她一定不是普通人吧？”

    云岚秒懂了朱晓雯的意思，配合着打趣道。

    但是她这番话一语双关，即配合朱晓雯抛砖引玉，又委婉的告诉在场所有人，她、朱晓雯、左松儿，和叶修的关系很不一般。

    在场的都是商界老麻雀。

    都是人精！

    叶修赶紧来的时候，朱晓雯几人就跟好朋友似的跟叶修打招呼，那时候他们就意识到朱家、云家和左家与叶修的关系不一般。

    听了云岚的话，他们对朱家、云家、左家和叶修的关系，再无怀疑。

    一时间很多人心里打起了算盘！

    打算和朱家、云家和左家搞好关系，通过这三家来接近叶修，从而达成与叶修的合作。

    “她叫夏知薇，是天龙门门主夏德赫的孙女。”

    叶修给了朱晓雯和云岚一个赞赏的眼神，暗赞这俩姑娘懂事，笑着介绍道：

    “以后天龙门有什么事，你们多照顾照顾。”

    正如朱晓雯和云岚所想。

    叶修带夏知薇来参加今晚的酒会，确实是有目的的。

    他选了包家，做他在姑苏乃至整个江南商界的代言人；

    但是姑苏乃至整个江南的古武圈代言人，他还没选；

    徐家倒是很合适，可是徐听白的性格有点邪，而且滑头。

    最主要的是，徐家和包家是联姻，如果让徐家掌控江南古武圈，那整个江南岂不都是包家的了。

    总得有个制衡！

    所以！

    叶修选择了天龙门！

    带夏知薇来参加酒会！

    就是为了提高天龙门在姑苏，乃至整个江南的存在感！

    不用多说，大佬们就会心领神会的自己跑去天龙门套近乎。

    渐渐的，天龙门在姑苏乃至江南就有影响力了。

    “夏姐姐，我是左松儿，你好漂亮呀。”

    左松儿笑着说道，她很单纯，可没有叶修、朱晓雯和云岚的心眼那么多，她只是想着，叶修的朋友，她也要发展成朋友。

    “你也很漂亮。”

    夏知薇噶笑道，一下子成了酒会女主角，她快紧张死了，有点憋尿的感觉，想去厕所。

    “夏小姐你好，我是……”

    大佬们开始跟夏知薇套近乎了，一个个自我介绍，递名片什么的，说些有需要可以找他们帮忙之类的话。

    直到这时夏知薇才更佩服叶修的情商、交际能力和口才，她都不知道说什么，只是一味的“呵呵……”

    叶修没有帮夏知薇！

    他既然把天龙门推了出来，以后夏知薇会经常参加这样的活动。

    他把朱晓雯、云岚和左家兄妹拉到一边，问道：

    “你们怎么来了？”

    “叶大哥你要进军医疗领域这么大的事，我们当然要来捧场呀。”朱晓雯说道。

    “本来我们想直接给你打电话，入股什么的，晓雯说这样走后门不好，我们就来和大家公平竞争了。”云岚说道。

    “大哥，在您面前我就不藏着掖着了，左家早就想进军医疗领域了，所以……”左佑直入主题，却欲言又止。

    叶修明白了，这三家都想吃一口医疗领域这块大蛋糕。

    说道：

    “医疗领域这个盘子太大，涉及的领域太多，单单药品方面，我手里的药方就有一大堆，不可能全部都和包家合作，我会分出几块交给你们三家去做，至于细节，我会让人去跟你们谈。”

    既然是朋友，叶修自然不会亏待他们。

    而且叶修也汲取了十年前的经验，单枪匹马做事举世皆敌，共赢才是健康的生存之道。

    “跟着叶大哥混，果然能吃香的喝辣的。”朱晓雯笑道。

    云岚和左家兄妹也满意的笑了起来。

    云岚打趣道：“是啊，你现在多忙啊，一边管着魔都古武圈，接下来又要忙着医疗领域的事，现在都没空养汉子了。”

    “白天和晚上我还分得清。”

    朱晓雯丝毫不觉得包养汉子是件耻辱的事，人活一世，高兴就行，别委屈了自己。

    接下来叶修又开始应付一个个富豪过来敬酒，都是借着敬酒谈合作的。

    有人想要药材供应这一块；

    有人想要医疗器械这一块；

    有人想要药品代加工这一块；

    有人想要总经销……

    大家都不贪心，也都清楚自己的财力和实力能做什么，所以只要自己力所能及的。

    叶修挨个寒暄，却模棱两可，谁都没用答应，也没有拒绝。

    先吊着！

    把这帮人绑在他的战车上！

    等玩残了沈家再说。

    反正进军医疗领域这么大的事，前期准备工作太多，就算合作，就算分股，也得等到公司成立，准备的差不多了再详谈。

    “说话是一门艺术，叶神医简直把说话的艺术发挥到登峰造极了，包老您看，叶神医谁也没答应，却让所有人都以为自己十拿九稳了，厉害啊！”

    徐听白远远的看着叶修挨个忽悠每个人，心悦诚服道。

    “他的本事你这辈子是学不会的，不过你不打算代表徐家去跟叶神医谈谈合作的事？”包龙图打趣的问道。

    “徐家一帮武夫，去和叶神医谈什么合作？等公司成立起来，我去看大门？”徐听白没好气道。

    酒会一直进行到十一点，众人才意犹未尽的散场，所有人走的时候脸上都带着不虚此行的笑容。

    朱晓雯和云岚邀请叶修去酒吧玩，叶修果断拒绝了，这俩姑娘一直想睡他，他心里跟明镜似的。

    “原来做有钱人这么辛苦，这一晚上把我累的，嗓子都哑了，一直赔笑，嘴都笑麻了。”

    出了会所后，夏知薇一副死了半截的架势有气无力道。

    “付出总会有收获，以后你会感谢今晚的酒会的。”叶修笑着说道。

    “切，我晚饭都没吃，以为来参加高端商务酒会，会有很多好吃的，结果从头到尾看到的全是人头，饿死了。”

    夏知薇埋怨道：

    “都怪你，非得拉我来，你请我吃烧烤，权当是给我道歉了。”

    “我给你钱你自己去吃吧，我还有事要办。”叶修说道。

    “大半夜的，什么事不能明天再办？”

    “杀人！”

    “再见！”

    夏知薇跑了！

    叶修失笑，这姑娘挺有意思的！

    此时不远处的车里，熊霸和熊山眼瞅着叶修落了单，再也压抑不住胸中的杀意。

    “跟上他，等到了僻静的地方再下手。”熊霸冷声道。

    “嗯！”

    熊山点头，眼瞅着叶修拦下出租车坐了进去，他连忙启动了车子，跟踪。

