    “哦”小多有些失望，还以为是什么事情呢。

    英士瞥了一眼小多说道：“你这是什么表情？”

    “不要以为这不重要，我告诉你，有效的热身活动可以大幅度的提升训练效果以及预防训练留下的暗伤。”

    英士这么一说，小多听课也是打开了新世界的大门。

    原来热身活动还有这么多的学问啊。

    “这样啊，英士大哥你真厉害，我都不知道这些。”

    英士继续说道：“绿毛虫的身体没有骨头，也没有关节，所以只要伸展一下身体就足够了。”

    “但是波波和飞天螳螂就不一样咯，身体会比绿毛虫复杂，而且具有骨骼，需要有效的热身方式。”

    “现在波波听着，我说你做。”

    “首先，展开翅膀，慢慢展开，接着展开到极限，就这样慢慢来。”

    英士边说，身体也开始有所动作。

    波波听着英士的话语，跟着英士动了起来。

    翅膀缓慢的展开，慢慢的展开到极限，接着缓缓收起到三分之一的时候，再快速的展开。

    浑身的肌肉都拉开，舒展开来。

    其实每只神奇宝贝本身都会一定的拉伸动作，但是都太过单调。

    如果没有太大的训练量的话，那这个就够用了。

    但是一旦被收服，需要的训练量就大了，之前的拉伸动作就完全不够用了。

    接着又让波波对利爪的拉伸活动讲解了一下。

    又开始带着飞天螳螂活动起来。

    这一圈下来就已经过去了二十分钟。

    小多边听边拿着一个笔记本认真的做着笔记。

    英士看到后暗暗的点头，这样的学习态度也不算是辜负了他的教导。

    “活动结束后，便是体能训练，这是每一只神奇宝贝都要面临的情况。”

    “现在小多让三个小家伙绕着后院开始跑圈。”

    小多收起笔记本认真的说道：“好的。”

    随即对三只神奇宝贝说道：“大家一起跑起来吧。”

    三只神奇宝贝应喝一声，开始行动起来。

    英士自己则是走到一边，坐在台阶上，将背包放了下来。

    从里面取出两个本子，本子已经有一些陈旧了，书页开始泛黄，微微起了褶皱，证明其已经用不少时间了。

    这是他在十岁的时候就用的笔记本，到现在已经快有六年的时间了。

    上面记载了大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯他们小时候的训练计划和数据。

    原本以外会一直丢在角落里面，没有想到现在居然还能用的上。

    在它们训练的过程中，英士边观察，边制定未来的训练计划。

    十分钟后，三只神奇宝贝中绿毛虫就停了下来，它跑不动了。

    停在原地翻了一个身就不动了，不停的喘息着。

    相比于另外两只神奇宝贝，它的身体素质可以说是最差的。

    小多见状上前站在绿毛虫身边说道：“加油，绿毛虫，不要停，继续跑起来。”

    听到小多的加油，绿毛虫艰难的翻过身想要继续跑。

    但是英士看不下去了说道：“小多，就让绿毛虫休息一下吧，已经可以了。”

    “啊？英士大哥既然你这么说，那绿毛虫就休息一下。”

    听到英士这么一说，小多也不好继续让绿毛虫继续练。

    “小多，你过来一下”英士招了招手将小多过来。

    小多快步跑到英士身边蹲下问道：“英士哥，有什么事吗？”

    英士道：“你先坐下来”

    等小多坐下来后继续说道：“小多，你知道吗？神奇宝贝都是单纯的，当然少数除外并不绝对。”

    “特别是当它们被收服后都会听训练家的话。”

    “你说什么它就会做什么，所以刚才你说让它们跑起来，就算你不说，它们也会坚持到极限。”

    “你要相信自己的神奇宝贝们。”

    听到这里小多转头看了一眼绿毛虫后坚定的说道：“我知道了，英士哥。”

    英士点了点头，孺子可教也。

    过了三分钟，波波也不行了，停了下来。

    接着又过十分钟，飞天螳螂才完全停下来。

    接着在三只神奇宝贝休息的过程中，英士在他们面前对小多说道：“初始神奇宝贝一开始只要进行体能和技能训练就足够了。”

    “至于实战训练并没有太多的意义，因为一开始差距并不明显，主要就是看神奇宝贝的身体素质和技能的掌握程度。”

    “接下来就直接进行技能训练，首先是绿毛虫。”英士说着边指着绿毛虫。

    “绿毛虫就只会撞击，吐丝两个技能，如果运气好可以遗传到虫咬，电网，打鼾三个技能中的一到两个。”

    “小多，你让绿毛虫将它会的技能都释放一遍。”

    小多点了点头让绿毛虫释放技能。

    绿毛虫休息好后，翻过身开始蓄力。

    首先是撞击，对准空气撞了上去。

    接着还是对准空气突出虫丝，在空中失去着力点，洒向地面。

    最后则是对准草丛中的树叶咬了下去。

    释放完毕，非常标准的基础技能。

    英士不清楚小多对手的实力，但是绝对比绿毛虫强，光是这几天的训练不一定打的过对方。

    所以希望还是在波波和飞天螳螂的身上。

    特别是飞天螳螂，虽然没有经过什么训练，但是战斗力还是很乐观的。

    飞天螳螂是天生的战士，经过训练后，实力会有很大的提升，九天之后说不定就靠他了。

    “波波，你也将自己会的技能释放一遍。”

    波波扇动翅膀，在天空翻转一圈开始展示起来。

    果然不出英士所料，波波就只会撞击，拨沙、起风三个技能，还从父母身上遗传到了识破这个技能。

    最后就是飞天螳螂了，它会的技能就有点多了：电光一闪，瞪眼、聚气、追打、点到为止、高速移动、暗袭要害七个技能，其中暗袭要害是遗传过来的。

    飞天螳螂施展完所有的技能后还挑衅的看了英士一眼。

    看来是对被巨钳螳螂打败耿耿于怀，不过过两天这家伙估计就不会这么跳了。

    巨钳螳螂会好好教教它怎么尊敬别人。

    接下来英士开始安排训练内容，小多就在一旁做笔记。

