
因为一直有所防备，所以他才能和凤君傲一样，成为逃得最快的好几个人之一。

虽然肖镇打从心底里不太看得起凤君傲，可现在这种时候一个人落单只会更危险。

他这才不得不耐着性子和凤君傲一起。

夜晚的凤凰古镇果然变得更加恐怖。

鬼的哭声、叫声，不断从门外传入三人的耳中。

刘美溪怕得睡不着，她依偎在凤君傲的身边，害怕得浑身发抖。

三人不敢说话，连灯都不敢开，就怕让外面的鬼知道店铺里面有人在。

要不是这家店没有二楼，三人肯定一早就跑到二楼去了，住在一楼真的挺吓人的。

也难怪整个凤凰古镇的一楼，现在基本上都已经空了出来。

原本住在一楼的那些人，早就已经搬到楼上去了。

只有实在没地方搬的，才会迫不得已困守在一楼。

突然！

外面鬼哭狼嚎的声音消失不见了，整个古镇安静得有些不正常。

三人在黑暗中交换了一个眼神……

不对劲儿，太安静了！

难道又出什么事了？

就在三人疑惑的时候，一阵锁啦声在三人的耳边炸开。

这锁啦声，对三人来说简直不要太熟悉。

肖镇小心翼翼的走到窗边，趴在窗户上，透过玻璃窗往外看。

肖镇刚趴下不久，凤君傲和刘美溪就跟着移动了过来。

窗外，一顶大红色的花轿正从他们面前的街道经过。

鲜艳的大红色，在月光下闪砾着诡异的幽光。

白色的薄雾笼罩在这一抹艳红周围，看起来凭添几分阴冷的气息。

花轿的旁边，站着的还是那个熟悉的喜娘。

一群吹着锁啦的小鬼，在花轿前方迈着诡异的步子。

“这不就是我们下午遇到的那一群迎亲鬼吗！”刘美溪小声惊呼。

“看样子就是它们，它们怎么还在这儿？这么久了花轿早该走远了！”凤君傲语带疑惑的说道。

“嘘！不要说话，别被它们发现了。”肖镇拍了拍二人的肩膀，提醒道。

二人这才闭嘴，专心注意着窗外的动静。

直到那顶显眼的大红花轿终于从他们面前的街道消失，三人才终于松了口气。

“可算是走了！”刘美溪拍拍胸口庆幸的说道。

“你们觉不觉得这顶花轿有些奇怪？”肖镇皱眉说道。

“当然奇怪，那里面坐的是鬼，能不怪吗。”凤君傲不以为意的说。

此时酒店里的乔安，也正在听冯倩说起关于花轿的事。

“你是说那顶花轿里坐的不是万婴鬼王的新娘？！”乔安挑挑眉，声音惊讶又疑惑。

“当然不是，万婴鬼王死的时候才多大！

当时万婴鬼王就是一个小婴儿，就算它修炼千年，也不可能长成大人。

我听那些见过万婴鬼王的老鬼说，万婴鬼王现在的样子，和五岁左右的小女孩儿差不多，五岁大小的宝宝娶什么亲啊。”

冯倩又趁着周围的鬼不注意，给乔安传递消息了。

“那花轿里坐的是什么人？你不是说是鬼王娶亲吗？”

这个消息还是冯倩下午告诉她的，没想到才不过过去短短几个小时的时间，冯倩就改口了。

下次有消息要告诉她之前，就不能先确定了之后再说吗！

乔安朝着天空翻了个白眼。

“花轿里坐的是万婴鬼王的玩伴，人家不过只是在玩办家家酒罢了。”

她听到那些鬼告诉它这个真相的时候也吃了一惊。

合着这里的鬼大多都知道那顶花轿里坐的是什么人。

它们都知道那顶花轿根本就不是鬼王娶亲的花轿，不过就是一个办家家酒的道具而已。

“万婴鬼王的玩伴？！那你知不知道它是什么修为？”乔安问。

“这个我就不清楚了。”冯倩先是摇摇头。

紧接着又说道：“不过我听其它鬼说轿子里的那位大人，实力就算比不上万婴鬼王，也不会相差太远，总之非常厉害就是了。”

乔安皱了皱眉，倒是没有再往下问。

她让冯倩继续在那群鬼之中打探消息，有新发现再联系她。

通话结束之后，乔安打开了某音，刷起了短视频。

让乔安没想到的是，她这才刚刚打开某音，就看到了官方推送的一个直播帐号。

点开一看才发现，开直播的人竟然就是下午的时候，倒霉遇到鬼抬轿的那些修士中的其中一位。

开直播的是位男修，这位男修也不知道是背景不凡还是性格本身就是天不怕地不怕。

他开个直播间的目的，竟然只是为了吐槽自己的队长。

此刻这位男修正在直播间里疯狂吐槽着自己小队所托非人，遇到了一个好大喜功，而且还不听劝告的队长。

这位队长的错误决策，害得他们小队损失惨重，死了不少人。

活着的人四处分散，也不知能不能在白雾中活下去。

画面中可以看到，这位男修现在正躲在某间民宿的二楼。

观众们完全可以从直播间的画面里，看到窗外那一片被白雾笼罩的街道。

房间内窗户虽然关得死死的，但观众们还是能听到从窗外传来的，那一阵阵诡异恐怖的叫声。

这位主播吐槽了半天那位队长之后，还直接在直播间里曝出那位队长的身份。

虽然他没有说名字，但也和说名字差不多了。

现在直播间里的观众，都知道了那位队长是修仙界某位大能的孙子，人送外号小剑仙。

也不知道这位爆料人，究竟是破罐破摔，还是身后背景比小剑仙更强大，所以不怕被长离剑派的人报复。

反正不管这人把那个小剑仙曝光出来的原因是什么，这都不关乔安的事，她就安心当个吃瓜群众就行了。

直播间里，不断有人在这位修士的直播间发送弹幕。

“牛逼啊，听主播说的那位小队长身后有着大背景，主播就真的不怕得罪人被报复吗？”

“主播牛逼，为主播点赞。”

“我知道主播说的是谁了，虽然早知道那人有点傲气，没想到这么不靠谱。”

“主播胆子好大，真是我辈修士的楷模！”

乔安看了一会儿直播，觉得没意思就离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68192630"  chaptername="第651章：万婴来袭（13）">加入书签</a>
</div>
