    “我就是被公孙倩开除的慕容博士，我可以作证金夫人说的是真的。”

    这个时候，慕容博士也从后面站了出来，指着还没有消肿的脸颊喊出一声：“我海归多年，做人做事兢兢业业，能力和人品在业内一流。”

    “毫不夸张的说，倩峰集团能发展到今天，能生产出峰胸产品，我功不可没。”

    “唯一不好就是我天生性子直，说话不给情面。”

    “所以我看到小白脸在实验室不懂装懂指手画脚的时候，就按捺不住上前训斥了他一番。”

    “结果就被护短的公孙倩打了一巴掌，还当场把我整个团队开除了。”

    “这就能看出公孙倩就是骄纵跋扈是非不分的人。”

    “这种人，弄出来的产品，你们敢不敢使用，我不知道，但我是绝对不敢碰。”

    “而且我和整个团队被开除了，产品最后质量怎么样，呵呵，你们可以自己想象。”

    “我劝告各位女性，千万不要因一时追求葬送了人身安全。”

    慕容博士扯着嗓子把公孙倩也批判了一顿。

    十几个实验室同伴也纷纷站出来指控公孙倩为了男人胡作非为。

    一些拿到赠品的消费者马上一丢东西划清界限。

    “我再声明一遍，叶凡是我弟弟，不是小白脸，我们关系也清清白白，你们不要血口喷人。”

    公孙倩声音带着一股子寒意：“说他跟我不清白的，请你们拿出证据来。”

    她不在意自己声誉被别人抹黑，但她不能让叶凡也被羞辱。

    而且这会破裂叶凡和宋红颜的关系。

    所以公孙倩再度义正辞严的宣告：“谁再胡乱污蔑，小心我告你们坐牢。”

    “我可以证明，叶凡就是公孙倩的小白脸。”

    这时，躲在后面的韩安琪昂首挺胸走了出来：“我曾是公孙总裁的首席秘书韩安琪，在公孙倩收购公司的时候帮了她很多。”

    “上次经管署的人过来公司查账，也是我通过自己关系摆平的。”

    “可见我对这间公司是充满感情的，我内心也是希望公孙倩能够把它做起来的。”

    “上个星期是我二十五岁生日，我在酒吧弄了一个小派对，邀请了公孙总裁和几个小姐妹。”

    “公孙总裁来了，还带着叶凡过来，期间两人不仅眉来眼去，还在洗手间做苟且之事。”

    “我实在看不过去，就对公孙总裁说注意一点，不仅是为她个人形象，也是为公司名声。”

    “可她不仅没有听从我的话，反而当场打了我一巴掌，让我少管闲事。”

    韩安琪肆意指控：“第二天她酒醒之后，还打电话过来让我滚蛋。”

    公孙倩俏脸一寒：“韩安琪，你胡说八道什么？”

    韩安琪生日当天就跟公孙倩申请了年假，这几天没来上班也没有怎么在意。

    而且醉酒当晚她没什么意识，只有一连串的梦境。

    她一直以为韩安琪几个还在放假休息。

    可没想到，这个秘书再度现身就是咬自己一口。

    生日时的融洽还历历在目，现在却污蔑自己，公孙倩实在难于接受。

    “我是不是胡说，当天几个小姐们都能证明。”

    韩安琪昂起了头：“我本来不想自曝家丑，但我的良心不允许我这样做。”

    几个生日当天的小姐妹也都站出来附和，绘声绘色，好像她们看到叶凡和公孙倩的姿势。

    在场不少人又是一片哗然，望着公孙倩的目光，多了一丝唾弃。

    似乎没有想到公孙倩如非奔放，在酒吧洗手间都乱来。

    公孙倩气得俏脸发红：“韩安琪，你为什么要污蔑我？”

    她自认对韩安琪还算不错，算是把她当成夏国第一个闺蜜，没想到这时候捅刀子。

    韩安琪耸耸肩膀：“我没有污蔑，我说的是事实。”

    “我也有话说！”

    韩安琪话音落下，柳副总也踩着高跟鞋得得得敲地走到前面。

    “我也可以证明，叶凡就是公孙倩的小白脸。”

    “两人整天在办公室搂搂抱抱摸来摸去。”

    “清洁阿姨向我诉苦，每天打扫总裁办公室都要清走七八个小玩意。”

    柳副总很是嫌弃地看着叶凡哼道：“实在恶心。”

    这时一个清洁工在远处喊道：“没错，我就是那个清洁阿姨。”

    柳副总继续刚才的话题：“而且公孙倩打慕容博士一巴掌是我亲眼所见。”

    “为了护短殴打老臣还开除，行径实在令人发指让我心寒。”

    “所以金夫人对公孙倩的指控完全没半点水分。”

    “公孙倩就是一个爱慕虚荣贪恋男色是非不分的女人。”

    柳副总还掏出一份辞职书啪的一声砸在桌子上。

    “年薪百万很多，但我柳思媛是有骨气的。”

    “我不会为放荡自私的人工作，我也不为这五斗米折腰。”

    ”我柳思媛就是饿死、苦死、累死，我也不会再留在倩峰集团。

    ““这是我的辞职书，从现在开始，我不干了。”

    她大义凛然宣告全场：“这个月的工资，我也不要了。”

    “啊——”听到柳副总这一番话，全场再度哗然。

    没想到连得力干将都看不惯公孙倩，不要百万年薪也要站出来指证。

    “柳副总说得好。”

    铁木岚竖起了大拇指：“你这样正义感十足又有底线的人，我很欣赏。”

    “我代表金氏集团三万员工欢迎你，欢迎慕容博士，欢迎韩安琪秘书。”

    “只要你们想来金氏集团工作，我随时给你们提供同等职位和翻倍薪水。”

    “这个承诺，不仅仅是针对柳副总，慕容博士和韩秘书，其余倩峰集团有底线的员工也可以加入。”

    铁木岚声音响彻了全场：“良心，是立足之本，也是一个人的底线。”

    不少人纷纷拍照喊着铁木岚有担当，还号召消费者要多多支持这样的企业。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    铁木岚话音一落，十几个倩峰高管纷纷摘下铭牌，一脸唾弃丢在桌子上。

    “这样没有是非不分的公司，老子也不干了。”

    “给公孙倩这样一个贱人打工，简直是丢老子祖宗的脸。”

    “连慕容博士、韩秘书这些老人都开除的总裁，我们随时也会因一言不合被踢走。”

    “对，不干了，一起辞职，让她和小白脸自己开公司玩吧。”

    “这个月工资不要了，留着给你和小白脸买药吃吧。”

    他们一个个群情汹涌，鄙夷着公孙倩和叶凡，还哗啦一声站在铁木岚阵营。

    很快，又有几十名员工脱掉工装砸了铭牌啐了公孙倩一口转投铁木岚。

    一百多名记者也都围在了铁木岚的身边。

    整个大厅，泾渭分明。

    一方是人多势众的铁木岚他们，一方是公孙倩和叶凡孤零零两个人。

    “我宣布，从今天开始，我跟公孙倩彻底断绝母子关系。”

    铁木岚像是胜利者一样对公孙倩宣告：“而且金氏集团将会全力打压倩峰集团。”

    “我绝不允许一个没有底线的人在夏国圈钱。”

    她非常干脆：“哪怕这个人是我的女儿！”

    “好，很好，感谢你们给我上了这一课——”公孙倩见状没有生气，反而露出一丝凄然笑容：“我会好好记住的。”

    铁木岚行径彻底击溃她残存的一点亲情念想。

    柳副总和韩安琪她们则让公孙倩感到江湖的残酷。

    她发誓，今天之后，她再也不会想着那点亲情姐妹情了，她要往死里整。

    “金夫人，你这是要人多欺负人少啊。”

    这时，叶凡适时上前几步扶住公孙倩，随后望着铁木岚讥嘲一句。

    “没法子，人心所向。”

    铁木岚意气风发：“得道多助失道寡助，不懂吗？”

    “你觉得你和这些乌合之众能打压倩峰公司？”

    叶凡轻声一句：“你觉得，我们就没有人相助了？”

    “一百多名明江各方记者，把我和慕容博士她们刚才的指控，往媒体上一发。”

    铁木岚哼出一声：“倩峰集团别说卖产品了，能不能开到明天都不好说。”

    “你有人相助？”

    “我怎么看不到？”

    “好像连倩峰的骨干员工都已经站在我这里了。”

    她很是猖狂地对叶凡喝道：“你拿什么相助？”

    叶凡啪的一声打了一个响指：“人来！”

    哗啦一声，一百多名主流记者瞬间挪到了叶凡和公孙倩阵营。

    铁木岚一伙瞬间懵比。

    

