    因为见识与阶层的关系，李孝恭等人根本无法理解李承乾的作法，事实上关于土地置换的方案他们都并不怎么赞成。

    但是没有办法，前期出台的一些政策已经将他们挤到角落当中，世家为了缓解矛盾，已经开始小规模的做出让步。五姓七望、各大世家纷纷拿出一些并不怎么重要的土地，打算支持一下土地置换方案，这样的情况下，勋贵们也是独木难支。

    更何况李承乾还曾经许诺过他们无数的好处，想要得到这些好处那就只有支持他的土地置换方案。

    当然，土地置换后面隐藏着什么，这才是勋贵和世家无比关心的事情，甚至如果不是眼下看不出什么不利局面，老家伙们早就已经暴发了也说不准。

    “你们两个到底在嘀咕些啥，大家一起讨论不好么？为啥非要鬼鬼祟祟的！”尉迟恭的性子急，倚仗着卓越的战功以及老头子的信任往往总是摆出高人一等的架子，就算是对李道宗等亲王正常情况下也没什好脸色。

    好在李承乾已经习惯了老货说话的方式，对他的大嗓门充耳不闻，笑着对包厢内的众人抱抱拳：“今天的讨论就到这里吧，本宫答应诸位的事情一定会兑现，五天之后早朝上见，希望到时候诸位叔伯也要兑现承诺，把本宫需要的人带过来。”

    老家伙们几乎全都是一愣，刚刚还声色俱厉大有一拍两散的架式，怎么一转脸就变的和颜悦色了？李孝恭刚刚到底说了什么？难道……。

    想到这里，老家伙们纷纷对李孝恭怒目而视。

    李孝恭倒也光棍，一点没有否认的打算，梗着脖子无耻的说道：“我有什么办法，他是我侄子，我瞒谁还能瞒他？再说这有什么啊，不就是先给自己找条后路么，有什么大不了的，还怕人知道不成。”

    话说到这个份上，已经没什么可隐瞒的了，真真假假所有的底牌都已经透给了李承乾，要杀要剐基本上全在某人的一念之间。

    “其实诸位叔伯在想什么本宫也都知道，最终目的不外乎就是家族兴旺，子孙满堂！”李承乾适时的站出来，抬手向下压了压以示安抚，随后缓缓说道：“不过这八个字说起来简单，做起来嘛……”。

    做起来当然难，这一点不用李承乾说，在座的所有人都很清楚。不过在眼下这个特殊的环境中，没有任何人站出来发言表态，所有人都静静的坐在那里等着他继续说下去，连脾气暴躁的尉迟恭也不例外。

    “叔伯们都是老江湖，这其中的道理应该比本宫清楚的多，可诸位想过没有，再强大的家族也需要有一个国家来依附，如果没有一个强大的国家作为后盾，那么家族的强大只会是无根之萍。”

    “若你小子只会说这些大道理，休怪老夫现在立刻拍屁股走人。”李承乾的话说了一半就被尉迟老货打断，老家伙自认忠耿无双，最是听不得这种含沙射影的话。

    “可以，既然尉迟伯伯想听点干货那咱就说点干货。”李承乾也觉得刚刚说的那些有些‘假大空’的意思，正琢磨着怎么往回收却被尉迟恭打断，借着这个由头正好把话题拉回来。

    “首先咱们说说钱。”李承乾可能是觉得被一群老货盯着有些不舒服，话说一半停了下来，四下瞅瞅之后跳上一张桌子。

    “这钱呢大家都喜欢，正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，没有钱可以说什么事情都办不成。”

    “那么怎么赚钱？钱从哪里来？放在家里的钱库就能生钱了？我看未必！所以我认为把钱拿出来做投资，用钱来生钱才是最正确的作法。”

    “叔伯们觉得一家出二十万贯有些多了，觉得这钱有可能打了水漂，但是诸位想过没有，若是铁路建好了每年会有多少收益？”

    “常言道‘火车一响，黄金万两’，这说的是什么？还不是铁路的价值？数十万斤货物运送到千里之外需要浪费多少银钱？需要多少时间？若是把这些钱都收回来大家分一分每家能分多少？”

    “这笔帐一时半刻很难算清楚吧？为什么？因为这是一大笔钱，很大的一笔钱，而且还不是一次性的收入，而是火车每运输一次的收入，若是运十次呢？百次呢？运十年呢？总的算下来这里面有多少钱？”

    这一次李承乾没忽悠，真的没忽悠，完全就是实打实的‘算帐’给老货们听。然而当他看到下面抬着头，眼中充满迷茫的老家伙时，才意识到似乎过高的估计了他们的智力。

    “那个……，你说的到底是多少钱？”扳着手指数了半天的郭孝恪代表老货们问出了一个他们都十分关心的问题。

    “每年百余万贯不成问题。”李承乾伸出一根手指。

    这次他是真的在忽悠，因为他自己都不知道准确数字。

    毕竟铁路这东西和距离，速度，安全运行，载重量都有关系，想要算的清楚，必须等火车搞出来之后才行。

    然而已经掉进钱眼儿里的老货们根本没有意识到这个问题，听到他说的数字之后，纷纷有些失望的表示这个数字太少了。

    “五十年的分红时间，你们还想怎么样？一年就算分一万贯五十年也有五十万贯，这总比把钱埋在猪圈下面好吧？而且随着铁路越修越多，越修越长，这个数字还会不断的增加，或许每十年会翻上一翻也说不定。”

    李承乾画大饼的能力可不是练了一朝一夕，趁着老家伙们有些懵圈的时刻，又给他们来了一记狠的。

    这下好不容易算清楚会有多少收益的老家伙们又懵了，十年翻一翻的话，似乎手指已经不够用了。

    李承乾看着一群窃窃私语，不断向身边同僚借手指的老货，忍不住叹了口气：“诸位伯伯还是别算了，到五十年的最后一年，总收益是三万万一千万贯。”

    “三，三万万一千万？！这，这特么能买多少粮食啊？！全大唐也没有这么些钱吧？”某老货惊讶的感叹。