
　　“有些本不该出现的妖魔，出现了，邵良业。”

　　洛伦佐和邵良业疾行在大雨之中，他们身上披着雨衣，浓重的水汽间，他们就像两个漆黑的幽魂，徘徊在城市之间。

　　“你指的是什么？”邵良业问。

　　“那些取得权能的妖魔。”

　　“取得……权能？”

　　“对，准确说是，从黑暗里取得了力量，并将其表现出来的妖魔，你可以把它们视为失控的猎魔人，”洛伦佐说着并回忆着，“这样的妖魔我遇到的也不多，但每个都很棘手。”

　　燃烧的妖魔、身披铁甲的妖魔、近乎不死的妖魔……

　　洛伦佐突然感到一阵莫名的熟悉感，他读过后来黑山医院出示的报告，在那场近乎无止境的暴风雨里，净除机关便遇到了这样的妖魔。

　　从尸体解剖可以得知，那些是被疫医注射了过量秘血，导致疯狂的猎魔人，可与之相似的原生妖魔，洛伦佐也不是没有遭遇过。

　　“所谓的妖魔，实际上便是被‘升华’进行了‘歪曲’的凡人，它们被这蕴含着‘升华’的信息压垮，凭借的肉体也随之畸变，在疯狂之中获取疯狂之力。”

　　“不过压力别太大，把它们当做更为强大的妖魔就好。”

　　洛伦佐嘴上这么说，但手掌却紧贴着剑柄，只要稍有异动，他便能从剑袋之中取出钉剑。

　　邵良业手握着折刀，雨衣下是赤红的轻甲，他跟在洛伦佐的身旁，另一只手里还握着霰弹枪。

　　他时不时低头打量着那把霰弹枪，有些意外地问道。

　　“把它交给我真的可以吗？”

　　“这有什么可不可以的，反正我也用不太上了。”洛伦佐头也不回地说道。

　　“你说这把枪意义非凡。”邵良业说。

　　“是啊，可是意义再非凡，这把枪也不是最初的模样了，”洛伦佐说，“它已经损毁了，如今看到的只是个简单的念想而已。”

　　“它只是念想的载体而已，坏了再造一把就好，只希望那个工匠能活过这场暴雨。”

　　洛伦佐神情轻松，开着并不好笑的笑话。

　　“而且这可是枪啊，邵良业，这又不是什么工艺品，比起挂在墙上，它更适合用来杀敌。”

　　邵良业没有应声，手指轻轻地拂过那些细小的文字，将温彻斯特牢牢握紧。

　　这是略显奇妙的感觉，温彻斯特被保存的很好，就像一把新枪一样，可在被铭刻了那首小诗后，这把枪又显得极为沉重老朽，不知道经历了多少风雨。

　　“况且，如果它最初的主人知晓的话，他大概也希望这把枪能不断地经历战火，而不是在某个角落里蒙灰吧。”

　　听到洛伦佐这么说，邵良业将心神从枪械上移开，他只能看到洛伦佐的背影，不清楚他现在的表情如何。

　　之前他也曾问过洛伦佐类似的问题，他很好奇这把枪最初的主人是谁，但洛伦佐没有给过正式的回答，只说是他的朋友。

　　就像一段不愿被提起的噩梦，那段隐秘的故事，洛伦佐不想讲述出来，这故事或许会陪着洛伦佐一同死去。

　　冷峻的脸上洋溢起了些许怪异的笑容，明明是如此险恶的情况，洛伦佐依旧止不住自己不断发散的神经。

　　如果把047的故事讲述出来，自己该怎么说呢？

　　洛伦佐经常为此困扰。

　　总不能说，大家好，你们现在看到的就是047……047的尸体，我是还魂在他尸体上的幽灵，你们可以叫我洛伦佐·霍尔莫斯，亦或是042吧？

　　怎么想都扯淡的不行啊，其间的关系，有时候洛伦佐自己都有些理不清楚，所以他干脆放弃了思考。

　　不过这么看来，自己还真是如同幽灵啊。

　　就像还魂尸一样。

　　“侵蚀的强度在骤升。”

　　邵良业突然说道，身为佚名的他被多重逆模因保护着，对此他对于侵蚀的波动极为敏感。

　　“嗯，看样子我们离的很近了。”

　　洛伦佐也望着雨雾深处，已经能听到如雷鸣的枪声，以及野兽的嘶吼。

　　“害怕吗？邵良业。”洛伦佐突然问道。

　　“我是佚名，这是我的职责。”

　　邵良业冷静地回应着，他和洛伦佐并肩而行。23sk.Com

　　洛伦佐笑了笑，没有再说什么，他收敛起脸上的情绪，变得冰冷，宛如戴着钢铁的面具般。

　　刹那间，无形的力量自前方扩散，那是股直击灵魂的力量，没有光和热，也没有雷鸣与闪电，它在顷刻间释放，撼动着万物。

　　万千的雨丝随之一滞，紧接着被偏离了放方向，脚下的积水也不断地泛起涟漪，仿佛是在沸腾一般。

　　侵蚀抵达了阈值，引爆了逆模因武器，无形的巨浪掠过洛伦佐与邵良业。

　　不必多说什么，两人奔跑了起来，朝着爆炸的源点奔驰。

　　……

　　夜枭略显呆滞地看着天空，从狭小的缝隙里，能清晰地目睹着乌云卷积的天空，它如此阴沉，只剩下了汹涌的雷光。

　　鼻尖缭绕着腥臭的血气，紧接着便是体表的冷彻，他能感受到雨水的冲刷，它们反复地洗礼着自己，洗去鲜血，夺取温暖。

　　夜枭有些讨厌这样的情景，准确说是在暴雨的天气下战斗，因为这总会让他想起那场令人恐惧的一日。

　　也是在这相同的天气下，敌人也是这相同的妖魔，夜枭记得自己差点就死在了那里，无尽的绝望里只留下凡人挣扎。

　　自那之后他在医院躺了好一阵，心里多少也有了点阴影，结果在这糟糕的时刻，他又遇到了这些糟糕的事。

　　“啊……真想就这样一直躺下去啊……”

　　夜枭的意识有些模糊，几分期待地说着。

　　逆模因武器被引爆后，不仅影响着妖魔，多少也影响到了这些凡人们，夜枭觉得自己的意识变得极为沉重，，但很快嘈杂的叫喊声将他唤回，眼前的视野开始缓缓升高。

　　镇暴者越过猩红的积水，一把抬起了倒下的剑舞者，将它费力地顶了起来。

　　“坚持住！”

　　夜枭的耳边响起了镇暴者的呼喊，可不等夜枭做出回应，一道激射的火流命中了镇暴者，焰火将它的装甲烧的灰黑，紧接着锋利的尖爪狠狠地劈砍在了其上，留下了巨大的凹痕。

　　凹痕之中能看到密布的机械结构，就像剖开血肉，掏出内脏一样，数不清的电线与金属零件被抽出，镇暴者高吼着开火，但火光很快便被压制住了，锐利的尖爪沿着缝隙贯穿了内部，怒吼的声音也随之停歇。

　　夜枭的目光有些呆滞，他能透过面甲的缝隙，清晰地看到从装甲内渗出的鲜血，大雨掠过，鲜血很快便被冲刷干净，融进脚下的血水之中。

　　“该死的！”

　　夜枭咆哮着，伤痕累累的剑舞者挣扎着起身，它挥起沉重的双剑猛砸着妖魔，就像切割砧板上的鱼肉般，剑舞者绕着它旋转挥砍。

　　沉重的剑刃轻易地陷入妖魔的血肉之中，连带着肌肉与骨骼一同斩断，在剑舞者的猛攻下，这都不需要什么精密的操作，只是简单的泄愤便将妖魔碎尸万段。

　　躯体一节节地崩塌，变成数不清的碎块，跌入血水之中。

　　剑舞者还试着继续行动，但又有一道火流自前方涌现，妖魔熊熊燃烧着，它就像炮台一般，薄膜鼓起，吞吐着烈火。

　　在汲取了罗杰的秘血后，妖魔们都被更深一层地“歪曲”着，正如黑山医院里徘徊的恶鬼般，散发着致命的邪气。

　　夜枭尽力地避开流火，可掠过的高温依旧灼烫的不行，蒸发水汽，甲胄内燥热一片。

　　“小心！夜枭！”

　　警告声响起，另一道火流自剑舞者的身后释放。

　　熔铸之矛旋转着前进，在半空中裂解，化作万千烧红的金属，如同霰弹般，变成密集的弹幕，驱散了雨雾，连同雨雾后的妖魔也一同焚杀。

　　武器师快步走来，它拿起甲胄火铳，前进的同时还在不断地开火着，灼热的火光不断，逼退着妖魔。

　　伯劳咬着牙，自寂海之行后，他已经很久没有经历强度如此之高的作战了，所见之处，尽是妖魔，其中还夹杂着那些被强化后的妖魔，它们有着权能的特质，比普通妖魔还难以对抗数倍。

　　“下一轮炮击就要开始了！撤退！”

　　伯劳大吼着，武器师连连开火，掩护着剑舞者后撤。

　　经过奋战，地面的积水已经完全变成了血红色，其中漂浮着妖魔的残骸以及一具具倒下的原罪甲胄，它们就像死去的雕像般，和血肉堆积在了一起，变成了如今的阵地。

　　四周的建筑也被摧毁殆尽，街道满目疮痍，市民被疏散至了附近的哨站之中，而伯劳现在所守卫的便是前进的道路，一旦让这些妖魔攻克，那么接下来便是惨剧的爆发。

　　深呼吸，伯劳按动按钮，弗洛伦德药剂沿着埋设好的针头注射，他对自己说这没什么大不了的，只不过是又一场战斗而已。

　　伯劳的一生里经历了很多次近乎绝望的战斗，大概是命运的嘲弄，每一次他觉得自己可能活不下来时，都会莫名其妙地幸存，然后迎接着更大的绝望。

　　就像冥冥之中注定的一样。

　　伯劳笑了笑，如果这样的规律真的存在，他也不知道是高兴还是悲伤，将其视为祝福，还是诅咒。

　　后方的阵地里，沉重的幽浮屠屹立在那里，这些来自九夏的甲胄要比原罪甲胄沉重的多，它们很笨拙，但火力十足。

　　轰鸣的炮声响起，只见数十道火光升入天幕之上，随后带着万千的烈火坠落。

　　轰鸣的爆炸不断，经过逆模因与圣银的加护，每一片金属的碎片，都带着致命的威胁力，它们破碎成金属的风暴，反复切割着妖魔的身体，就像割草般，转眼间便击倒了一大片的妖魔。

　　倒下的血肉中，仍有一部分活了下来，它们身披的铁甲，表面光滑，明亮的宛如镜面，这既是保护，亦是利刃。

　　伯劳的神情沉重，这些身披铁甲的妖魔，要比其它的强化妖魔麻烦太多，无论是烈火，还是高速自愈，这些妖魔都可以被火力压制，可这些铁甲的妖魔不同，甲胄们大多的攻击都未能破开它的铁甲。

　　突然想起洛伦佐，伯劳隐约知道洛伦佐砍起妖魔来，为什么那么凶恶了，有那样的甲胄保护着，他就像无法反抗的屠夫，收割着一个又一个的生命。

　　“集火它们！”

　　伯劳发号施令。

　　这些铁甲的妖魔极为棘手，一旦让它们推进，伯劳很难从它们的手中抢回阵地。

　　炮火轰鸣，数不清的弹丸猛砸着地面，坚固的马路被砸出大小不一的深坑，有的伤及了管道，水流激涌，乃至整个地面都开始向下坍塌、崩坏。

　　佚名们手持着武器游走在原罪甲胄之间，他们处理着那些一息尚存的妖魔，给予它们最后一击，枪声并不猛烈，但每一次叩响都将击碎一颗头颅。

　　沉重的脚步声响起，铁甲的妖魔们发起了冲锋，弹丸命中在它们身上，但未能阻止它们的前进，反而被弹开，溅起数不清的星火。

　　有了这批妖魔吸引火力，其余妖魔也跟在它们的身后，火流不断地溢出，向着阵地再度发起攻势。

　　“夜枭！清醒点！”

　　伯劳催促着，可在接连的战斗下，加上过往心灵的阴影，夜枭的动作已经出现了明显的迟缓。

　　剑舞者的步伐开始放慢，而它身上的燃料罐早已在第一轮战斗中，便尽数被毁，武器师猛地止步，它从武器架上取出最后一把甲胄火铳。

　　“放！”

　　伯劳下令着，也是在这时，街道两侧的建筑被爆破，露出了两个巨大的油罐，随着墙体的坍塌，它们从天台滚落了下来，狠狠地摔在道路中央的血水中。

　　武器师笔直地抬起手，他注视着自己与妖魔之间的距离。

　　越来越近、越来越近……

　　扣动扳机。

　　耀眼的火流被击发，以极快的告诉掠过脚下的水面，带起转瞬即逝的雾气。

　　烧红的金属碎片钉入油罐的表面，不久之后，轰鸣的爆炸声响起，刺眼的火光夺走了所有人的视线，眼前只剩下了一片滚动燃烧的炽白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十八章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 