    

    此话一出！

    “！！！”

    所有魔神都是一震，甚至可以称得上是惊骇了。

    现在的洪荒，已经不会还有谁不知晓陆压的身份，以及其与女娲、鸿钧之间的关系了。

    众魔神当然也知道，创始元灵还有第六位弟子，只是陆压他们都对这第六位弟子讳莫如深，不愿意多谈。

    而曾经听女娲提过那么一次，似乎是他们这最小的一位师妹，在那场时间倒流里死去了。

    花离是创始元灵第四个徒弟的事情，已经让其他魔神很震惊了，而现在……君慕浅竟然是这位已经死去的六师妹？！

    女娲猛地看向了紫衣女子，瞳孔剧烈地收缩着，失声：“小师妹？！”

    他们以为死去了十几万年的小师妹，竟然就在他们眼前？！

    然而，君慕浅也被陆压这一句话震得不清，眼眸骤然一眯。

    什么叫做“到了她说可以还她的时候了”？

    “诸位的疑问很多，还请放到后面解决了。”陆压勾了勾唇，“心魔之主即将到来，我们时间不多了。”

    他也不顾其他人诧异又懵逼的目光，朝着君慕浅颔了颔首之后，身形一闪，就离开了。

    容轻重瞳深了深，他握紧她的手：“慕慕，我陪你去瞧瞧。”

    “轻美人，放心。”君慕浅晓得他在担心什么，“那就一起去。”

    三人离去得极快，让众魔神都猝不及防。

    女娲依旧处于震惊之中，勉强回神之后，看到花离仍是一片淡然平和之色，不可思议道：“青莲，你也知道了？”

    花离闻言，转过头来，微微莞尔：“三师姐？”

    “你……你是要气死我！”女娲气得声调都变了，“小师妹还在，你修什么大爱之道？！”

    这分明是伤己伤彼，两不得利！

    花离依旧淡然：“事情已经成定局了，三师姐，你说过，过去的事情，追究起来也没有用。”

    “……”女娲被堵得无话可说，一拂袖，怒极，“你不仅修了大爱之道，你还把她直接推给了别人，不要以为这么久不见了，我就不知道你到底在想什么！”

    “是，你是为她好，也是为其他人好，更是为了救洪荒，但你什么时候能想想你自己？！”

    “……”

    其他一干魔神听得却是一头雾水，莫名其妙，所以只能选择了沉默。

    花离双眸敛起，低下眼睫，浅浅地笑：“她会幸福的。”

    无论是为洪荒，还是为了她，他心甘情愿。

    **

    还是上次几人会谈的水帘洞处，容轻已经布下了屏障。

    陆压一进来，便抬起了手。

    他张开手指来，掌中慢慢地浮现出了一朵浅紫色的莲花出来。

    花分九瓣，其上有微微萤火之光流转，如梦如幻，好似万顷星河倾泻下来，坠落人间。

    在看到这朵浅紫色的莲花的时候，像是被什么触动了一般，君慕浅的元神突然就是一刺，她盯着陆压的掌心，喉咙紧了紧：“这是……”

    好熟悉的感觉，好熟悉的气息，仿佛让她回到了她曾经最眷恋的地方。

    陆压声音缓缓，一字一顿道：“小师妹，这是你的本体。”

    “！”

    君慕浅眼神陡变。

    “你所剩下的一切东西，都被你封印在了这里面。”陆压将掌中的浅紫色莲花慢慢地放在了她的手中，请轻声道，“现在，你该收回了。”

    “哗——”

    在这朵浅紫色的莲花接触到君慕浅肌肤的那一刻，像是活过来了一般，突然间绽放了。

    紫色的光芒大盛，将视线完全遮掩。

    同一时间，无数久远的记忆纷至沓来，如汹涌澎湃的惊涛骇浪一般，将她彻底淹没——

    混沌之初，创始元灵诞生，将混沌中的元气化为了“混元”，使得洪荒宇宙可以更容易地诞生出新的生灵来。

    后来，鸿钧、女娲、陆压一一诞生，也都分别被创始元灵收为了弟子。

    而在创始元灵诞生之后，鸿钧诞生之前，混沌还孕育出了一样东西——

    四大混沌至宝之首的创世青莲。

    然，这只是如今的洪荒说法罢了。

    除了创始元灵及其几个弟子，其他魔神们皆不知，其实创世青莲只是一株自混沌诞生而出的双生并蒂花中的那朵青色莲花。

    而另一朵浅紫色莲花，名为混元紫莲。

    混元紫莲诞生的时候，是本体和人形一起出现的。

    人依花而生，花托人而活。

    这是，最初的她。

    那个时候，创世青莲有意识，也有灵智，要比混元紫莲的开化还要早，但只是还没有能力化人，便只能以一朵花的形态陪伴在她的身边。

    而直到盘古开天辟地之后，混沌青莲于大道之中有感，知晓洪荒之后会发生极大的灾难，于是自发解体，化成了无数件先天灵宝，分散在洪荒的各个角落里。

    其中，创世青莲的莲蓬掉落，化作乾坤鼎，返本归元，炼化万物。

    最大的两片莲叶化成了河图洛书，为帝俊所拥有的。

    另外五片大莲叶融合先天五行之气化为先天五方旗，五片小片莲叶化成了五盏灵灯，其中一盏，便是天地第一灵灯宝莲灯。

    它的花瓣化成了二十四颗定海珠，根茎吸收了无数的先天杀戮之气，化成了弑神枪。

    五枚莲子成熟，坠落于天界、地界、凡界之内。

    第一枚莲子，坠落不周山，因得土之祖源滋养，化作三十六品造化青莲。

    而这三十六品造化青莲又分别化为了三件先天灵宝，莲花化为元始天尊的三宝玉如意、莲藕化为太上老君的太乙拂尘、莲叶化为通天教主的青萍剑，养育青莲的土之祖源化为了女娲的九天息壤。

    第二枚莲子，坠落于西方极乐世界的八德池，化作接引道人的十二品功德金莲。

    第三枚莲子，坠落于幽冥血海，化作冥河老祖的十二品业火红莲。

    第四枚莲子，坠落于黑暗之渊，化作魔祖罗睺的十二品灭世黑莲。

    第五枚莲子在记载中写的是“不知所踪”，然而实则是混沌青莲将自我的灵智和意识全部汇聚在这最后一枚莲子上，最后成功化为了人形。

    这是花离。

    在这之后，他们也拜在了创始元灵的门下，共同参悟大道。

    而因花离的年纪要比陆压大，于是就成为了四师兄。

    原本她也应是陆压的师姐，但陆压说他怎么也不要当最小的，而且她还只是一个三岁小孩子的样子，于是就成了创始元灵的第六个弟子。

    这个时候，她依旧没有名字，师兄师姐们都只是叫她“小师妹”。

    盘古在开天辟地不久之后，就身消道陨了。

    鸿钧需要开坛讲道，女娲要创造洪荒万灵，都太过繁忙。

    所以她是在花离和陆压的照看下长大的，也不晓得是不是因为她的体质太过特殊，几十万年了，外表也只变大了几岁。

    直到又过了百万多年，她才彻底成年。

    她选择离开师门，一个人出去闯荡，虽然她和陆压以及花离都没有拿到圣位，但他们的实力却要比天道圣人强，也不受圣人意志的禁锢。

    开天辟地之后，总位面先诞生，继而又经过百万年的运转，才有了三千下位面。

    而因为她被看得很紧，即便实力很强，但也不被允许离开陆压亦或者是花离身边，所以她连洪荒都还没能走过一遍。

    她下界之后，去的不是繁华的人间，也不是极乐的西方，而是专门去那些无人踏足之地。

    她第一个去的地方，就是黑暗之渊，因为她记得在花离还是创世青莲的时候，其中一枚莲子就落入了这里。

    黑暗之渊，也是大道封印开天辟地之时那三千妖魔的地方。

    魔气极重，黑暗无边无际，洪荒的魔神们，哪怕是强如帝俊太一都不会轻易靠近这里。

    她查看了一下三千妖魔的封印状态，确认它们不会逃脱之后，这才寻找着那枚莲子的下落。

    在寻找的途中，她遇见了一个仅有十岁出头的少年。

    这少年身上的魔气同样很重，但他却不同于那些低等妖魔，不仅没有青面獠牙，反而是一副极好的皮囊。

    这是最初的魔祖罗睺。

    她见到罗睺的时候，少年正在深渊之地厮杀，即便已是遍体鳞伤。

    罗睺之所以强大，是因为他是唯一一个从众妖魔之中清醒过来的生灵。

    如同将各种毒性强大的毒虫放在一个密闭容器里，让它们在其中互相打斗，最后剩下来的那一只才能够被称为“蛊”。

    罗睺虽然也是先天魔神，却并非生来就掌控一条大道，而是在不断杀戮之中，才悟出了杀戮之道。

    她那时还算闲，洪荒的一众大事轮不到也不必她去出手，于是就蹲在一块石头上，指点了这小少年一段时间。

    而等到罗睺彻底从黑暗之渊中出来的时候，他的杀戮之道也成了。

    但奇怪的就是自打他出来之后就要跟着她，赶都赶不走的那种。

    她想着她大师兄鸿钧收了三个弟子，三师姐女娲也拥有无数门人，就连陆压也会被叫做小师叔，而她因为被掩护得极好，导致洪荒谁都不知道她，连三清圣人都是如此。

    如今能够多个小弟，倒也挺不错的。

    于是，一人行就变成了两人行。

    在之后的旅途中，她又收了个小弟，名为“天焕”，这个小弟的实力虽然不强，当时只有大罗金仙，在大道上的感悟也不高，但奇迹的是，他竟然收服了十大本源之火之中的三昧真火。

    原本应该这一路应该是快快乐乐收小弟的美好旅途，但突变发生了。

    不，也算不得突变，只是她突然意识到了几分不对，是一种模模糊糊的预感，不太真切，但却分明昭示着洪荒未来一定会有大的灾难发生。

    她暂时跟罗睺还有天焕分别，回到了师门之中，只把这个预感和花离还有陆压说了。

    虽然这个预感看起来十分的荒谬，有创始元灵在的洪荒，能够发生什么大灾难？

    就算是无量劫，也不可能降临。

    值得一提的是，创始元灵其实并没有任何形态，祂是一种至高无上的意志与灵识。

    他们师兄弟姐妹六人，所见到的创始元灵都是不一样的，会依据着他们所想要的事物来变换。。

    而每次见，也是在元神之海或者意识形态之中。

    她所看见的创始元灵，便是一位如母亲般的成年女子。

    鸿钧意识形态中的创始元灵，则是一位年长的老者。

    至于陆压，就是一个幼时的孩童了。

    无论这些意识形态有多么不同，都是创始元灵。

    所以，这也是创始元灵无法补天的原因了，只因创始元灵根本没有实体，只能以意识形态出现，自然是无法去和实质的事物碰撞。

    祂收了六大弟子，也是为了去做祂无法做的事情。

    开天辟地，是盘古。

    传道受业，是鸿钧。

    造化万灵，是女娲。

    即便是他们师门六人，也不是时时刻刻都能够见到创始元灵的，只有在迷惑不解和有要事亦或者是危险发生的时候，元神之海中才能够和创始元灵进行聊谈。

    创始元灵会给他们指引，以及解决的办法。

    仅仅一个虚无缥缈的预感，还不足以让她沟通到创始元灵。

    这种预感，在龙凤初劫降临之前，再一次扩大了。

    创始元灵身为混沌掌控者，自然也掌控着洪荒的天道，但天道竟然还能够自助地降下量劫，这就很诡异了。

    这一次，不仅仅是她有这种预感了，女娲和鸿钧也有所感受。

    因为洪荒的巅峰强者，又是创始元灵的弟子，他们能够提前得知量劫的降临时间。

    然而，得知可以，但无法改变结果。

    也果不其然，龙、凤、麒麟三族之间的矛盾越来越大。

    更是这时，她觉察到了某种似有若无的邪恶气息，正在渗透着这三族，尤其在祖龙、元凤和始麒麟身上最盛。

    但是这时已经晚了，因为她赫然发现祖龙、元凤和始麒麟的元神已经完全被一种黑色雾气封住了。

    祖龙越来越暴躁，元凤和始麒麟要好，但也不再忍让了，三族的大战直接爆发。

    这种黑色雾气诡异至极，最初瞧见的时候，她还不能够判断那到底是什么。

    她便让罗睺去试探祖龙、元凤和始麒麟，这一试探，却带来了最坏的结果。

    心魔。

    浓烈到了极点的心魔，以彼时她的能力，都无法清除。

    可无人知晓祖龙、元凤和始麒麟是什么时候被这心魔吞噬的，等发现了的时候，已经进入了最后的阶段，除非宿主与心魔同归于尽，除此之外，没有别的办法了。

    而据她估计，祖龙是最早被心魔同化的，因为祖龙本就嗜血好杀，犯了太多罪孽。

    不过，祖龙、元凤和始麒麟毕竟是从混沌中诞生出来的魔神，就算到了这一步，也并非是完全就没了自我意识，他们也觉察到了不对。

    但是，包括她在内，也不知道这幕后之人到底是谁。

    天道降下的这一场量劫，只是为了让龙、凤、麒麟退出争霸洪荒的舞台，最多不过是想要废了祖龙、元凤和始麒麟，并没有杀他们的意思。

    然而，因为这一场心魔入侵，结果不得不改变了。

    所以，他们演了一场戏，一场演给整个洪荒的戏，也是演给这散布心魔之者的戏。

    她让罗睺第一次光明正大地出现在洪荒，以魔祖之名，挑拨龙、凤、麒麟三族之间的关系。

    在这一场戏中，祖龙、元凤和始麒麟将传承留下来之后，甘愿赴死。

    但罗睺也在龙凤初劫中暴露了，罗睺修杀戮之道，更是容易被心魔盯上，她为了防止罗睺成为心魔的下一个目标，亲自解开了盘古的封印，召唤出了诛仙剑阵，安排罗睺假死。

    这是一个除她之外，连鸿钧女娲都不知道的局。

    龙凤初劫过后，是几十万年的平静，直到第二道量劫巫妖大战。

    巫族和妖族本不应该有任何冲突才是，但因为天道欲要除去帝俊太一，便有了一场大战。

    但是，巫妖大战最初的导火索却是因为十个太阳齐出汤谷，使得洪荒大旱。

    这里面，就又有了心魔的手笔。

    不过因为十个太阳是后天魔神，年龄又极小，心魔还无法做到同化他们，只能稍稍左右一下他们的情绪。

    这样一来，也根本无人会知晓这件事情是有人在背后谋划。

    夸父逐日和后羿射日依旧是心魔的催动，让原本能够理智思考的魔神们都变得固执己见了起来。

    三个导火索，直接造成了巫妖大战的爆发。

    东皇太一和天帝帝俊乃大日金乌，身怀太阳真火，心魔根本不得靠近，于是只能讲目标放在十二祖巫身上。

    十二祖巫身为盘古正宗，却不能够成为洪荒之主，早已积怨已久，再加上心魔的引导，自然而然要和上古天庭拼个你死我活。

    又因为量劫她插手不得，只能够等到巫妖大战之后，再留下后手。

    东皇太一和天帝帝俊确确实实是陨落在了这场量劫之中，天道出手，不可能存活。

    她并不是混沌掌控者，也只能利用稍许逆转之力，强行从混沌中将太一帝俊的元神拘出来一缕。

    否则，就算羲和自我献祭了，也没有办法真的让帝俊复生。

    值得庆幸的是，也是第二场量劫，让女娲和鸿钧也意识到了洪荒被入侵了。

    只不过她做的这些事情，依旧没有告知过其他师兄师姐。

    直到女娲被擒，他们也才终于和心魔之主有了第一次交锋，这也是心魔之主在洪荒真正现身的第一次。

    但这个时候的心魔之主还没有实体，就是一团黑色的雾气，然而因为散布出去的心魔越来越多，心魔之主的实力也在逐步增强。

    他们明知道，但是却没有办法找到心魔之主，更没有办法消灭心魔之主。

    所谓的“心魔不灭，本主永存”，这可是比“血海不枯，冥河不死”还要恐怖的存在。

    阿修罗族、九尾狐族还有一些在洪荒威望、综合实力都极高的种族，全部被心魔之主突袭了。

    她依旧只能去保留这些种族的血脉之力，其他却是没有办法。

    第三道量劫封神之战心魔之主倒是没有插手多少了，只是稍稍地利用了一下《封神榜》，再加上制作出了女娲的替身影，替女娲坐镇娲皇宫。

    这一招，离间了元始天尊、太上老君、通天教主以及准提道人和接引道人两兄弟。

    洪荒六圣，从此分道扬镳。

    心魔之主一步一步地渗透洪荒，只待最后时刻，将整个洪荒一网打尽。

    那一战，他们输了，输得彻彻底底。

    但是她不能够看着洪荒就这样灭亡了，她用她的全部修为与力量，将洪荒的时间倒流至了十四万年前。

    而她舍弃了本体，把自身化为了混元气，花离则是重新变成了莲子，他们二人一起前往虚幻大千所在的宇宙。

    不过因为她的目标太大，她知道就算重来一次，洪荒也是弱势的一方，而心魔之主会不惜一切代价要将她杀掉。

    她便将混元气一分为三，最弱的一部分，留在了洪荒本土。

    最强的一部分加上她的全部意识，进入了总位面虚幻大千。

    剩下承载了她元神之力的一部分，则是进入了破碎后的洪荒所组成的万灵大陆之中。

    神族和神殿皆是女娲所创造，但是因为女娲一直被关在心魔囚牢里，真正的主事者是陆压。

    她在将自己的力量和记忆封存之前，就将一切部署告诉了陆压。

    他们去了万灵大陆，心魔之主也一定有势力在那里，想要骗过心魔之主的耳目，神族和神殿每隔一段时间，必须要来一场战斗。

    长依带着混元气离开神族，依然是她的计划，只因在虚幻大千的她要和灵玄世界的她融合就必须要死，她得以在一个特定的时间内，来到了华胥大陆。

    心魔之主为了除去她，一共给她降下了四次生死大劫。

    只是她自我封存了，心魔之主不能够确认她到底是谁。

    而为了拥有能够和心魔之主对抗的力量，她将她保护下来的魔神极其继承者全部都送到了万灵大陆，只待有朝一日，可以重返洪荒。

    混元铃同她一起来到了虚幻大千，其内的九霄也是她一手所创，无论是小蟠桃树还是诛仙剑阵皆是她的手臂。

    那十道神符，亦是她曾经绘制而成的。

    就连时间倒流，都在她的算计之内。

    因为只有这样，她才能够舍弃其他，修炼唯一克制心魔之道的心之大道，拥有救洪荒的机会。

    百万年巅峰布局，只为今日终极一役！

    君慕浅缓缓抬起头来，眸中紫光乍现，恍若雷电爆闪，卷云而来。

    心之大道在么一瞬之间，超过了天道所禁锢的屏障！

    气息刹那暴涨，直接冲破了苍穹！

    “轰隆隆——”

