    b市最大的玩偶酒吧，这里是年轻人的天堂。

    和那些仅供上流社会玩耍的酒吧不一样的是，这里融合了社会各个阶层的年轻男女，所以这里也是鱼龙混杂。

    宋千酒之所以选择这里，是因为人越复杂的地方，就更容易突发灵感。

    比起那些枯燥无味的上流社会酒吧，这里可有趣多了。

    自从她回国之后，禾西已经很久没有新设计作品了。

    宋千酒垂眸敛去眸中情绪，拉着小包子进入酒吧。

    刚踏进去，震耳欲聋的音乐声让宋千酒有些不适应。

    “看来还真是好久没来了，竟然会觉得这声音刺耳。”

    宋千酒摇头失笑，五色的灯照射在她亮片的衣服上，瞬间吸引了不少人的注意。

    “帅哥，给我来一杯冰摇黑加仑。”

    宋千酒点了一杯饮料，她一向是个很自律的人，虽然经常逛酒吧，却从来不喝酒。

    “美女，一个人吗？”

    有个长相还算不错的男孩子上来搭讪，宋千酒弯唇笑笑，把小包子推上前一步。

    “不好意思啊弟弟，姐姐我已经有儿子了。”

    小包子一脸气呼呼的模样瞪着人家，好像在保护自己的妈咪一般。

    宋千酒则是一副痞里痞气的生人勿近模样。

    “没想到是个已经结婚的，好没劲。”

    那个男孩嗤了一句便离开了。

    宋千酒拍拍小包子的肩膀，把自己手里的饮料分给小包子一点，“可以喝，但是不可以多喝。”

    “知道了妈咪！”小包子捧着酒杯，毫不听劝，一口气直接喝了一半的饮料。

    “哈……真凉快！”

    小包子谈了口气，目光看向角落里围着一群人的方向。

    “妈咪，你快看那里，那里好像有人打架了。”

    宋千酒顺着小包子手指的方向看过去，果然有一群人围在那里，心里来了兴致。

    “走，看看去。”

    “好嘞！”

    小包子觉得自己这护花使者当得太尽责了，像他这么全能的小孩可真的不多了。

    在宋千酒身后，包子从书包里拿出一个智能手表，小手指在上面动了几下，一条信息便发了出去。

    与此同时另一边，容泽元正在房间里玩着六面体魔方，手上的电话手表忽然震动了几下。

    元子立刻把魔方扔到一边，从房间跑出去。

    容千屿正在房间睡觉，忽然感觉到自己身上一凉，立刻从梦中惊醒。

    “元子，大晚上你不给你二叔睡觉掀我被子做什么！”

    容泽元站在床边，板着小脸抿唇，说出的话却是把容千屿吓得不轻。

    “二叔，我要去夜店。”

    “什么？！你要去夜店？”容千屿立刻从床上跳起来，用手放在容泽元头上。

    “也没发烧啊？”

    容泽元嫌弃地拍开容千屿的手，重复了一遍，“二叔，我要去夜店。”

    “等等，你让我缓缓。”

    容千屿一边穿衣服，一边拿出手机给自己大哥打电话。

    “什么事？”

    那边传来容越擎略带疲惫的声音。

    “大哥，大事不好了，小元子也不知道被谁带坏了，现在大晚上的把我叫醒让我带他去夜店！”

    夜店啊！那是什么地方，岂是容泽元这种小孩子可以去的地方！

    电话那边，容越擎沉默了一会儿，“你把电话拿给元子，让他跟我讲话。”

    “哦，好！大哥，你要好好教育一下元子……”

    容千屿的嘴还在喋喋不休地说着，那边手机已经到了容泽元手中。

    “元子，谁在夜店？”

    容越擎一语中的，容泽元不可能无缘无故要去夜店，一定是那里有什么人在那里。

    而不用容泽元开口，容越擎几乎已经猜到了那个人是谁。

    这个女人还真是要跟他对着干。

    白天才让她不许再穿这种衣服，晚上她就跑去夜店！

    电话那边，容越擎已经在快速收拾桌上的文件。

    容泽元沉默了一会儿，从嘴里吐出几个字，“包子在。”

    “千屿，你带着元子在家里等着，我现在开车回去。”

    容千屿还没来得及说话，那边容越擎已经挂断了电话。

    “这一个两个的怎么都要去夜店，元子，你跟你二叔说说，是谁把你们这对纯洁的父子俩个给带坏了？”

    容泽元丢给他一个看白痴的眼神，“二叔，你真傻。”

    容千屿在原地思考了一会儿，猛然想到刚才容泽元提起了包子。

    难道女侠和她儿子在夜店？！

    容千屿觉得自己的脑细胞快不够用了！

    女侠平时看起来那么正经的一个人，怎么会请假去混夜店呢？

    关键是，这事现在被他哥知道了，这要是他们两个人撞一起，他哥岂不是要把人家夜店给掀了？

    容千屿越想越觉得大事不妙，快步跟在容泽元身后走了出去。

    没一会儿的时间，容越擎便开着车回来。

    容千屿小心翼翼地睨了一眼自己大哥的脸色，果然脸色难看得很！

    “人在哪里？”容越擎冷声问道。

    容泽元看了一眼定位，“是玩偶酒吧。”

    话音刚落，车子以极快的速度飞奔出去。

    容千屿一个没坐稳，差点在车上摔了个底朝天。

    而此时，玩偶酒吧内。

    宋千酒走到被人群围着的角落观看了一会儿，在中间被欺负的是一男一女，旁边站着的那几个人看起来更像是混混。

    趴在地上的女孩子看起来很清纯，让人看起来心生可怜的那种长相。

    和宋幼梦不同的是，这女孩身上散发出来的气息让人很喜欢，不像是做作，更像是骨子里透出来的单纯。

    宋千酒摇头，这玩偶酒吧还真是什么人都能遇到。

    “宁程，这女人已经怀了我们老大的孩子，你现在竟然还护着她，还真是个痴情的傻小子。”

    “不可能的，笙笙不可能会跟你们混在一起，我相信她！”

    “那她肚子里的孩子怎么解释呢？”为首的混混冷笑一声。

    他们是老大的夫人雇过来解决这个女人肚子里的孩子的，没想到半路跑出来这么一个麻烦精。

    本来几下就能解决的问题，偏偏拳脚都被这个男人挡过去。

    还真是碍事得很！

