    三天时间，转眼即逝！

    许无舟一直未曾出现，这让朝歌谣言四起。

    有人说他很害怕了，有人说他临时抱佛脚，有人说他是在安排自己的后事。

    总之，所有人盯着医馆。

    可医馆毫无动静，这种情况连宁瑶等人都忍不住担心，派马金桥等人前来观望，却从石媚口中得知，许无舟一直在闭关修行。

    “许无舟闭关？他这是要突破化神境了？这么快？”

    马金桥接受不了这个结果，第一次见到许无舟时，许无舟和他的境界相当。可现在……他居然要成就大修行者了。

    马金桥越想越难受：看来我真的是走后门进的百秀榜啊，唉，朝歌果然腐朽了，连百秀榜都能走后门进去了。

    拓跋狂在一旁嘀咕：“这个时候，闭关修行什么啊。又不是拼实力，是天下师者共伐他。是口诛笔伐啊，就算实力成就大修行者也没用啊。”

    马金桥找到打击许无舟的点，忍不住使劲点头道：“对对对！这时候修行是本末倒置啊，他怕不是一个傻子吧。”

    可就算他们不理解，但许无舟依旧闭关。

    当到了共议人间少师的清晨，众人还未见许无舟出现。甚至有人觉得许无舟是让大能带着他逃跑了。

    ……

    人皇宫外，此时人山人海。

    太学院的学谕、国子监的博士、世家私塾的师者、为人师的名宿、朝堂的官员、天下闻名的大儒。

    这每一个，都是声名显赫之辈，让无数人尊崇的存在。平常，一个都难得一见。

    现在一排又一排，他们盘坐在人皇宫门前。浩浩荡荡，有着数百人。

    数百人中，他们见到了太常不觉得奇怪，可让人意外的是，他们居然见到了稷下学宫的祭酒，他正带着稷下学宫的大儒，安静的坐在一方。

    众人哗然，稷下学宫作为以书传道的天下圣地之一，其地位特殊。祭酒，更是地位崇高，在天下读书人心目中，有着至高的地位。

    此时，他却出现在这里。如  此阵营，当真是群儒汇聚，可以代表整个天下师者了。

    徐陨星等人见到，叹息了一声道：“此番他怕是连挣扎的机会都没有，还共议什么？只剩下如何共伐他了！”

    众人到齐，却独独不见许无舟。太常这时候看着一个随从问道：“去看了没有，许无舟到哪里了？”

    随从说道：“未曾见医馆有人进出。”

    一句话，让数百位名师皱了皱眉头。他不会是害怕不敢来了吧，人皇的旨意他也敢违背？

    徐陨星等人听到，却松了一口气：“不来是好事，这样的阵营前来，必死无疑。死局，为何要来。”

    韦玄羽这时候却摇头道：“徐兄又不是不知道他的性格，他那样刚正的性格，如何会做缩头乌龟。”

    一句话，让徐陨星等人使劲点点头。内心又担忧起来。特别是想到许无舟送来的化仙池水，他就更是觉得恩情如山啊。

    虽然他们按照卢庆文等人的价钱给了神金，宣伟更是和他们说：只是一场交易，你们不要想太多。

    可是，他们如何能不想太多？为什么不卖给别人，独独卖给他们。不就是因为情分嘛。

    许无舟如此待他们，他们岂是不知感恩的人。

    所以，他们希望许无舟没事，希望许无舟不来。

    四周都在议论说许无舟怕了，说他不敢来。可是，他们却知道许无舟一定会来。

    所以韦玄羽听到太衍圣子等人在讥讽冷笑，忍不住对着对方喝斥道：“闭嘴！许兄一定会来，你这种勾结妖族残害人族的败类没资格评价许兄。”

    太衍圣子鄙夷的看了一眼韦玄羽道：“许无舟不傻，明知道必死之局怎么还回来，留得青山在不愁没柴烧。不来，只是声名狼藉，比起死，他当然知道作何选择了。”

    “以小人之心度君子之腹，你贪生怕死不要颜面，但不要把许兄和你相提并论。胡振江，以前觉得你是圣地圣子，认为你是个人物，现在看来不过如此。”

    徐陨星的话刺激了太衍圣子：“敢不敢赌一把，就赌许无舟会不会  来！”

    要来，许无舟没必要拖。那应该早就来了，现在各方名宿都来了，许无舟还不来，这是送‘不守时’的靶子给众人，原本因为道宗对他有好感的人，也会心生不喜。

    何况，守着医馆的人都说这些天都未曾见到许无舟，怕是许无舟早已经逃离朝歌了。

    这也说得过去，逃离朝歌后，到时候找个被人劫走的理由错过了共议人间少师，既能给人皇交代，又能挽回名声。

    “你想怎么赌？”韦玄羽等人却坚信许无舟是一位君子，绝不会做出未战先逃的事。

    “小赌一下，他要是今天没来，你们磕头喊我爷爷。”

    太衍圣子很不喜这几人对他的蔑视，既然看不起自己，那就让你们颜面无存。我倒要看看，你们磕头喊爷爷了，以后在我面前还能抬得起头吗？

    “要是来了呢，你磕头喊我们爷爷？”韦玄羽冷声道。

    太衍圣子坚信自己的判断，没有人不怕死：“可以！”

    “你可别后悔！”

    “怕的是你们后悔，你们都是当代天骄，却都瞎了眼，要和他亲近，自取其辱……”

    太衍圣子冷笑，教训讥讽韦玄羽等人。

    而就是这时候，却见徐陨星道：“你输了。乖孙子你可以磕头了。”

    太衍圣子微微一愣，目光顺着徐陨星的目光看过去。

    只见远处，一个少年身穿白袍，长袍白胜雪，温润如玉，挺拔如松缓缓走来，如一道春风而来。

    此番共议人间少师，很多女子也前来围观。他们看着不紧不慢而来的白衣少年，只觉得干净如同皎月，温润潇洒，很多少女都忍不住动心。

    宁瑶在人群中，望着白衣胜雪的许无舟，又看了看四周眼睛灼热少女，忍不住嘀咕了一句：“骚包！”

    马金桥在旁边听到，忍不住道：“师姐，许无舟来了会很惨的，你这时候吃醋有些不合时宜，有些太不懂事了。”

    “……”

    宁瑶不说话，只是扬起拳头，狠狠的捶马金桥。

    ……

