    

    烈日当空，映照在叶国皇宫，古老的宫殿，洒遍金色光辉。

    一股股可怕的威严从远处弥漫而来，人皇躺在床榻之上，睁开眼眸，有光芒闪耀而过，随即开口大喝一声：“设宴。”

    此言落下，顿时皇宫之外，一尊尊身影迈步向前，步入皇宫之中，再无人阻拦。

    这些身影浩浩荡荡，所过之处皆有窒息的压力。

    同时，人皇寝宫之外，阶梯之上，白龙玉石古路，不断有侍从降临，他们将摆放好桌椅，珍贵的果实佳酿不断敬上，在短短的一炷香时间中，竟摆放好数百席位，列于白龙玉石古路两侧，中间之地宛若一条长廊，不断有人由远及近，站在长廊之上，目光却眺望前方阶梯。

    “前来打搅人皇，还望恕罪。”这些人声音洪亮，虽是请罪，但却没有太多敬意。

    “无妨，诸位入座。”人皇声音再度传出，顿时诸势力之人纷纷落座两侧，周围人皇一脉的军士皆都极为紧张，他们自然能够感受到这些人的强大，任何一人，都能给人窒息的威压。

    尤其是最前方的几人，其中一中年人物，相貌无比威严，身披金色皇袍，只是随意坐在那，却让人感觉战意滔天，宛若一尊战神般，他的目光所过之处，竟少有人敢和他对视，此人正是战国最强的王侯大武王。

    在他身旁，有着一位青年，神色俊秀，那双璀璨的眸子环顾四周，清澈透亮，竟丝毫不惧诸强威势，此人乃是战国皇子。

    这青年目光望向对面的一位女子，神色微停顿了片刻，透亮的眼眸中闪过一道亮光，那女子光芒璀璨，身上宛若有光环笼罩，让人不敢逼视她的光辉，美艳不可方物，此女正是灵鸾国天鸾公主，在她身旁，坐着一位相貌出众的女子，威风赫赫，乃是灵鸾国赫赫有名的女将军青玄。

    在下方，是李族和蛮族此次领袖人物，蛮族之人身材尽皆魁梧，给人充满力量之感，李族之人，神色内敛，不显于外，给人低沉冷静的感觉，唯独那李寒幽，她的美眸望向周边的几位杰出青年，隐隐有争锋之意，尤其是那天鸾公主，可是比她名气还大，每每望向那边，李寒幽美眸中便升腾着战意。

    “齐王、肃王、幽王、寒王……前来拜见人皇陛下。”一道道震撼声音远远传来，远处，又有一尊尊浩瀚身影步入皇宫，只是刹那间时间，便看到好些身影联袂走来，为首人物，尽皆为叶国王侯，人皇未下令，他们便径直踏入，今日为何而来，所有人都心知肚明。

    “赐坐。”人皇寝宫当中，有声音传出，昔日诸王密谋，除齐王领袖外，大多都在暗处，然而如今诸王侯终于不再掩饰，皆都站了出来，逼宫而来。

    诸王侯落座，许多人的目光落在齐王身旁的一位青年身上，正是紫雷宗弟子叶空凡。

    人皇寝宫，陆续有身影漫步而出，乃是皇子以及叶凌霜，随后，是王妃人物。

    再接着，药皇谷诸人簇拥着莫倾城漫步而出，在莫倾城身旁，有着一位青年，只见他气质祥和安静，波澜不惊，然而那双深邃的眼眸却宛若浩瀚星空，璀璨而又深不见底，正是秦问天。

    看到莫倾城的刹那，许多人眼前一亮，即便是战国皇子以及天鸾公主也都忍不住目光颤了下，心中暗道，好美的人儿，如此超凡脱俗之美，不愧为药皇谷圣女人物，也难怪那叶空凡因爱生恨，污蔑于她。

    这些人分散两侧，随即宫殿之中，一道身影漫步而出，这身影看似平静，没有任何气息绽放，但当他出现的刹那，所有人的目光尽皆落在他的身上。

    叶国人皇、叶青云。

    齐王肃王等人忍不住瞳孔收缩了下，眼中寒光闪耀，叶青云，竟然起来了，而且面色红润，精气神十足，竟没有半点颓然之气，不过想到他们所下之毒乃是无解之毒，除非药皇亲临，否则仅凭圣女不可能解开，因此他们才如此放心。

    如今这人皇，大概是准备做最后挣扎，进行临死一战，定是使用了什么秘法，回光返照，想到此，他们便又心安了，端坐在那不动，只是诧异这人皇倒是足够坚强，如此毒素，竟强忍这么多时日还不归西。

    只见有侍卫身影出现，在阶梯之上搬来龙椅，人皇端坐其上，目光环视诸人，淡淡开口：“诸位前来拜访，有何贵干？”

    此言一出，诸人竟不知如何回应，只见人皇眼眸中闪过一道冰寒冷笑，目光又望向齐王等人，笑道：“诸位王弟前来皇宫，未经我允许，便径直踏入，是否对我这皇兄有何不满？”

    齐王神色闪烁，看着人皇含笑面容，揣摩不透人皇心思。

    “叶青云，你为人残暴，早在当年夺位之时便残杀手足，取其头颅示威，十恶不赦，如今，你统御叶国这么多年，杀戮不知多少，又命人强闯齐王府，横行无道，我认为，皇兄该退下来了。”

    寒王冷冷说道，他的话音落下，顿时空间为之一滞，此言已是大逆不道，却将今日来意彻底挑明，显然已做好决战准备。

    人皇目光凝视寒王，那含笑的眼眸，竟让寒王感到浑身都一阵冰凉。

    “要我让位很简单，你可斩我头颅示威，人皇便是你的了，不过在此之前，我仍旧是叶国人皇，前段时日听闻齐王你那不成器的儿子污蔑药皇谷圣女，又挑拨东山侯去杀我义子，倒是令人大开眼界。”

    人皇目光又望向齐王父子，冷淡开口：“大丈夫杀伐果断心思恶毒，若能一恶到底倒也罢了，然而你身为皇室后裔，紫雷宗天才，我义子邀你皇家战台一战你竟不敢，丢我皇族脸面，有如此侄儿，本皇都因你蒙羞。”

    叶空凡凝视人皇眼睛，身体微微颤抖着，人皇当众羞辱于他，他虽心中无比愤怒，但见那双眼眸，他竟不敢出言反驳。

    “皇兄，欺辱孩子，未免有失身份。”齐王淡淡开口，秦问天打量齐王，只见他相貌平平，浑身无半点气势外放，却给人危险的感觉，想必此人极擅隐忍。

    “若非他是我皇族后裔，我懒得教训于他，叶空凡，如若你还算我皇族男儿，便告诉诸人那些事情是否是你所为。”人皇盯着叶空凡，使得叶空凡咬牙，随即冷道：“是我叶空凡做的，那又如何？”

    “好，这才像个男人。”人皇淡淡回应，随即看向身旁秦问天。

    秦问天往前走了一步，凝视叶空凡，两人的眼眸在虚空碰撞，皆都战意凌厉。

    “咚。”一步踏出，秦问天身体腾空而起，叶空凡看到这一幕同样虚空漫步，身上气息疯狂爆发，天罡七重巅峰的威势毫不掩饰，刹那间风暴肆虐于天穹，怒喝道：“秦问天，你既要寻死，我便成全于你。”

    话音落下，叶空凡血脉爆发，虚空中有雷霆呼啸，以他的身体为中心，竟有一道道雷霆之光闪耀而下，在他身后，一尊恐怖的雷霆巨人出现，宛若雷神。

    这一刻叶空凡所爆发的气势极其可怕，似要以雷霆毁灭一切。

    “怯战懦夫，却也敢口出狂言，恬不知耻。”秦问天目光深邃，只见他气质突然间变了，妖异无边，血脉咆哮，星光耀眼，宛若太古妖王的后裔，又有绝世锋利气息弥漫。

    “天罡五重境界，看来他突破了，再有血脉增幅，气息直入天罡六重，这种血脉竟能够冲破境界束缚，又有妖气冲天，不知是什么血脉力量，然而，叶空凡的血脉同样强盛，劫雷血脉，他的攻击威能不知强横多少倍。”

    诸人抬头望向虚空，看着两人爆发的气势，都微微有些心惊，恐怕今日一战，至少有一人要死，只是不知死的是何人。

    妖神变绽放，秦问天身上好似披上了古妖铠甲，浑身上下，无不透着令人心颤的气息，他的眉心之处，有一道竖光，宛若一只妖异眼眸。

    “这就是你的底气吗？”叶空凡见到秦问天身上变化，依旧无比自信，只见他眼瞳中杀意可怕，漫步而出：“仅仅如此，你必死无疑。”

    雷光滔天，宛若一道道劫难之光，弥漫于叶空凡的拳上，他的身影如风，瞬息降临秦问天面前，怒吼一声，一拳轰出，威势滔天，他身后的雷神仿佛都在咆哮，他的上空出现一尊可怕的古妖身影，发出怒吼，无尽威能全部汇聚于拳芒之上，辗压而过，虚空都好似要摧毁寂灭。

    这一拳，像是毁灭的雷霆深渊巨口，能将一切都吞噬掉来。

    “紫雷宗的雷神灭，此神通之术在叶空凡手中发出，威能不知有多可怕。”

    秦问天抬手回应，体内神元爆发，四座元府仿佛都在咆哮，尤其第一座元府，每一粒神元都透着毁灭的气势。

    “嘭……”

    两人的攻击碰撞，毁灭的气流席卷而过，将两人的衣衫都撕裂得千疮百孔，狼狈不堪，秦问天只感觉一道道毁灭劫雷之威冲入体内，叶空凡却感觉自己的手臂要被毁灭力量直接撕裂掉来，两人尽皆痛苦难忍。

    “秦问天，死。”叶空凡咆哮一声，头顶上空似有劫雷丝线垂落而下，汇聚成一道道锋锐无比的利刃，切割向秦问天的身体，即便剧痛，他都不退分毫，要当场格杀秦问天，只要以绝对的力量诛灭了此人，谁还敢说他叶空凡怯战，胜者为王！        

