    第34章 机械之心

    恒源星系内亚斯纳矿星，是宇宙中矿产最丰富的星球之一，它是星际联盟八大主要能量供应星球。拥有数量惊人的能量水晶矿石。

    这里每天产出数亿吨能量水晶，提供给一千多个星系作为能源使用。繁忙的亚斯纳矿星表面布满了大型采矿机，近十万架次飞船每日往返于亚斯纳太空货运航线，将数亿吨能量水晶运送至亚斯纳同步轨道的星门处，传送至目的地星系。

    该矿星关系到一千多个星系的能量供给，是星际联盟的能源重地，驻守着大量星际督查组成员，恒源星系长老殿就建在此星球之上，防止不法分子破坏星球秩序，影响宇宙能源供给。

    如往日一样，恒源星系长老开着飞船带领星际督查组编队巡视着亚斯纳矿星。众飞船巡逻队来到一座即将开采的能量水晶矿山区域，查看准备情况。这是一座由水晶形成的山峰，它就矗立在前方，高耸入云的山峰就连空中飞行的舰队都看不到峰顶。

    突然，一声异响从前方传来，长老艾米力迅速命令各督查组飞船前往异响发出地查看情况。长老艾米力飞船内通讯装置接收到督查组先期降落飞船的信息，一名督查组成员通过通讯装置向艾米力说道：“长老，新开发的矿区发生了剧烈的爆炸，这里有工人受伤”

    艾米力长老回复道：“快把受伤的工人都接上飞船，带回长老殿医疗方舱救治，剩下的飞船跟我一同前去查看爆炸的原因”

    说罢，几艘飞船将受伤的工人救起送往医疗方舱，剩下的飞船跟随长老艾米力一同飞到了爆炸的中心。艾米力长老从空中观察爆炸中心的情况，一整块平整的能量水晶表面只有一个爆炸烟尘留下的痕迹，之前自此的机械设备均不见了踪迹。

    众人驾驶着飞船登陆到能量水晶表面，走下飞船进行探测，发现整块水晶表面出现了强烈的电磁干扰，伴随着大剂量的辐射。

    艾米力长老对众督查组成员说道：“你们看看，这究竟是怎么一会事，为何会出现强电磁辐射”

    一名星际督查组长官回复道：“长老，这说明此处刚刚发生强烈的电磁异常现象，才导致机械设备瞬间爆炸”

    艾米力长老说道：“强烈电磁现象，那这会是什么物质引起的呢？”

    众人不解，艾米力长老也觉得此时的发生匪夷所思，他让众人将现场的物质全部收集起来，拿回长老殿再做分析。

    刚回到长老殿，医疗方舱的医生就惊吓着跑进来，他气喘吁吁的说道：“长老大人，不好了，受伤的工人们都疯了，你快去看看吧”

    艾米力长老吃惊的说道：“怎么回事，走，去看看”

    艾米力长老走进了医疗方舱，只见病床内受伤的工人们四处乱窜，嘴里喊叫着：“活了…它们活了…机器活了…”

    艾米力长老抓住一个工人，双手抱住工人的肩膀将他控制住了，艾米力长老询问着：“什么活了？谁活了？”

    那个工人疯疯颠颠，时而大笑时而哭泣着说道：“机器…机器活了…采矿的机器活了…”

    艾米力听到工人的回答，吃惊的吼道：“采矿的机器…怎么可能…它们连智能芯片都没有…怎么可能活？”

    工人挣脱艾米力长老，跑向哪群受伤工人的队伍继续在医疗方舱内狂奔着，他们嘴里念叨着：“机器…活了…”

    艾米力长老不相信发疯工人的话，是呀，那些工程机械怎么可能复活呢，而且即便是复活了，那爆炸现场怎么没有看见它们呢？

    就在这时，星际督查组驻亚斯纳矿星总部理事向艾米力长老发来紧急通讯：“长老，亚斯纳矿星货运航线出现了异常波动，导致大量货运飞船失踪”

    听到这一消息艾米力长老大惊失色，他迅速通知亚斯纳矿星警卫舰队，亲自带领警卫舰队前去太空货运航线调查情况。

    艾米力驾驶着飞船率领着众警卫舰队士兵赶到了太空货运航线，他看到星门附近一个巨大的机械生命体在吞噬着过往的货运飞船，那些货运飞船内装满了能量水晶，而这些能量水晶正是那机械生命体怪物所需要的。

    它的目的不单单是吞噬这些能量水晶，它想要吞噬这颗充满能量水晶的亚斯纳矿星。

    此时，机械生命体吞噬了飞船金属外壳，身体逐渐变得庞大，还没有飞临星门的货运飞船四散逃离，机械生命体企图进入亚斯纳矿星大气层。艾米力长老见状，命令众警卫舰队武器攻击该机械生命体，阻止其登陆亚斯纳矿星。

    警卫舰队的激光武器，根本是机械生命体的对手。机械生命体将射向它的激光能量转化成环形光波反弹回警卫舰队，一瞬间，警卫舰队众飞船均被环形光波震的四分五裂。

    机械生命体见没有再遇阻力，一头扎进了亚斯纳大气层中，如陨石一般坠入亚斯纳星球表面。

    一路跟踪机械生命体的艾米力长老看到由能量水晶组成的亚斯纳矿星表面被砸出了一个大坑，深不见底。他还以为这个怪物已经被摔死了，随即叫来大批警卫士兵，把这个由坠落机械生命体砸出的大坑用铁水给堵上。

    众警卫士兵驾驶飞船，载着炙热的铁水向坑内浇筑着，他们不知道，这些铁水成了机械生命体的一部分。随着浇筑的加快，硕大的坑洞被铁水注满。艾米力长老见堵洞的铁水已经凝固，下令各警卫舰队撤离。

    他们刚走不久，这一坑凝固的铁，渐渐融化，重新组成一个巨大的铁人。

    铁人爬出坑洞，它产生强大的磁力能量场，将整颗矿星的采矿机械全部控制。操控它们杀死工人，加快能量水晶开采，运至铁人所在区域供它享用。

    得知整颗星球的采矿机械设备都复活了，艾米力长老吓得不知所措，此时，长老殿内的深空宇宙探测站响起了警铃。艾米力长老这时想到了星际盟主，他迅速将此事件通报给了盟主艾尔文。

    盟主宫殿内，艾尔文处理着星际各处发来的文件。突然一声警报响起，他接通信号，对面传来恒源星系长老艾米力的声音：“艾盟主，我星系内出现神秘事件，亚斯纳矿星全球的采矿机械都复活了，杀死大量子民，现凭自身力量已经无法阻止，特此向艾盟主发出请求，希望得到星际联盟的帮助”

    艾尔文回复道：“还有这事，放心吧艾米力长老，本盟主马上就赶来对付它，请各位不要强攻，必免不必要的伤亡”

    说罢，艾尔文驾驶飞船带着夫人李夏二驶往星门。

    通过星门传送装置，二人一瞬间就出现在亚斯纳矿星轨道上，李夏二望着舷窗外的亚斯纳星惊呼到：“小艾，快看！这颗星球闪闪发亮，布灵布灵的”

    艾尔文回复道：“这颗星球充满了能量水晶矿，能量水晶本来在地表以下，随着全球各地开采能量水晶，那些被开采的水晶矿就裸露在表面反射恒星释放的光，所以看上去整个星球闪亮亮的”

    这时，身在亚斯纳矿星的艾米力长老发来救急通讯：“艾盟主，这怪物越来越大了，正向着长老殿袭来”

    艾尔文回复道：“你们撑住，我马上登陆星球”

    说罢，二人驾驶着飞船登陆星球表面，此时，正前方出现一个巨大的铁人，周围全是复活的采矿机械设备。它们密密麻麻的向长老殿冲去，防卫的士兵有的被顶了天，重重摔在地上身亡，有的被袭来的采矿机械履带压成了肉泥。

    这个铁人就是邪恶尊者十八子之一机械之心，它可以操控一切机械设备，使它们复活肆意杀戮。机械之心之所以挑中亚斯纳矿星，就是为了着上面取之不尽的能量水晶。能量水晶被机械之心吸收，可以增加它的等级。

    此时冲向长老殿的机械之心（也就是那个铁人）还只是初级阶段的机械之心。一旦吸收能量成为高级机械之心，整个宇宙的机械设备都会被它操控。

    见那铁人离长老宫殿越来越近，艾尔文召唤出超级武器无影剑，他周身出现彩色螺旋激光环绕，一把闪着暗红色光芒的无影剑出现在右手之上，剑身泛出蓝色菱形条纹。

    艾尔文手持无影剑，大喊一声“无敌之能量剑波”，一道剑气杀向铁人。一瞬间铁人倒地不起，它其实伏在地上吸食着地面下的能量水晶产生的能量。

    不一会儿铁人迅速站起，发射一圈光波飞向艾尔文。

    艾尔文瞬时开启“无影盾”可那一圈光波能量巨大，将艾尔文弹飞到一旁观望的李夏二跟前。

    李夏二见状说了一句：“小艾，你能不能行”

    艾尔文回复道：“男人，不能说自己不行”

    说罢，艾尔文起身，手持无影剑发出第二击“无敌之能量剑波”后，持剑和铁人鏖战。

    李夏二见艾尔文不敌铁人，于是也召唤出超级武器笋叶刃。

    只见她周身释放出粉色光晕，腾如空中，变为一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，一根竹笋从她掌心窜出持于手上。

    李夏二开启“千笋阵”，无数竹笋匕首向铁人飞去。此时和艾尔文鏖战的铁人被这突如其来的竹笋匕首扎成了马蜂窝，倒在地上满地打滚。艾尔文见状，使出必杀技“尖突刺”一剑刺入铁人体内，李夏二也使出必杀技“万叶归一”又是无数竹叶匕首刺向铁人。

    铁人瞬间蒸发成一团雾气，随后那团雾气凝结成为一颗红色珠子。

    李夏二拾起红色珠子，对艾尔文说道：“小艾，这次是颗大红珠子，我好喜欢啊”

    艾尔文回复道：“夏二，让我看看你那链子有几颗珠子了呀”

    李夏二伸出手腕，对艾尔文说道：“小艾，你看，五颜六色的，加上这颗红色珠子，现在已经七颗了”

    艾尔文望着这七颗珠子思索着，他不知道这颗红色珠子是否是最后一颗，也不知道这些珠子还会出现多少颗，他更不知道这些怪兽究竟是从何处来的。李夏二口中的那位萨姆尊者究竟是何人，高维宇宙是否真实存在，这一切对于艾尔文来说都是未知的谜团。

    (本章完)

