    参加冰雪宫圣女选婿大会连番战斗，以及在冰雪宫十大禁地，风魔禁地之中吸收的那些魔性药材的药力，让萧叶的修为一路飙升，在一个月之前就触摸到皇武七级的境界壁障了。

    可是，修为晋升到皇武七级，乃是武道之中的一个大坎，堪称鱼跃龙门，绝对不能疏忽大意，更何况是四帝功法的突破。

    所以从雪域赶到封帝城的路上，萧叶一直都在压抑着气息，稳固着修为，从冰雪宫接连战斗之中提取着武道感悟，一步一个脚印。

    而如今他的气息已经圆满了，再也压制不住了，根本不能再拖延了。

    十大家族和十大宗派，随时都有可能来找麻烦，必须要尽快突破才行！

    水满则蔓的这个道理，萧叶还是懂得的。

    况且，在封帝城之中突破，绝对比外界好多了。

    “你又要突破了？”刀皇的嘴角一抽，满脸的无语。

    他发现自己，还是太小看了萧叶了，这个青年简直是潜力无限啊。

    如果萧叶真的突破成功的话，修为再次提升，在他的帮助之下，说不定这次真的能收服封帝城了。

    “你这臭小子，真会给老夫找麻烦啊！”

    “估计你回来的消息，已经在封帝城传开了，很快十大家族和十大宗派的强者就要上门了，你先带你去密室吧。”

    刀皇也知道突破不能受到打扰，也没有多废话，带着萧叶就来到了他府邸之中的密室。

    “封帝城的十大家族，和十大宗派，希望你们别不开眼立刻来找麻烦，否则……”密室之中，萧叶盘膝而坐，眼神当中闪过一道精芒。

    “前辈，我在这里守护。”密室之外，冰雅宛如一株雪山冰莲，散发着圣洁高的气息，对着刀皇说道。

    “呵呵，萧叶这个臭小子，真是好福气啊！”

    刀皇笑吟吟的一挥手，直接腾空离开。

    “去把人全部召集起来，全力戒备，防止封帝城的那些老家伙来闹事。”刀皇再次启动了阵法，笼罩了整个府邸，然后威严的说道。

    “是！”

    跟随萧叶回到封帝城的三位老者，深知刀皇的脾气，点头后迅速离开去召集人手。

    就在此时——

    轰！轰！轰！

    封帝城的地面突然颤动了起来，头顶的星空战栗着，一股股恐怖的气息临空而来，好似一个大世界镇压而来，炽烈的光芒升腾，卷动整个封帝城风云变色。

    “来了吗？”

    刀皇背负双手，微微眯起双眼，狂风卷起了他身上的长袍，随风猎猎，他整个人的气质大变，不再是专心钻研炼器之道的刀皇，而是一尊盖世强者，拦在府邸门口。

    放眼看去，只见一个个气息恐怖的身影踏空而来，在他们身后还跟着大量的武者，旌旗招展，泾渭分明，按照阵营而立，领头者皆是称号皇武。

    共同执掌封帝城的十大家族，和十大宗派，相互之间明争暗斗了数千年，积累了不知道多少血和恨，但是此刻却选择联手，朝着刀皇府邸压迫而来。

    “天啊，十大家族和十大宗派都出动了称号皇武，这是要血洗刀皇府邸了吗？”

    “上次萧叶离开的时候，刀皇发狂，击杀了十大家族和十大宗派不少武者，早就埋下了祸端，这次萧叶归来，想当时导火索，这也不奇怪。”

    “我们封帝城的历史之上，十大家族和十大宗派，还从未联手过啊，萧叶虽死犹荣。”

    “不知道这十大家族和十大宗派，是否能会放过刀皇呢？”

    ……

    一道道惊骇的目光，从封帝城各处凝聚在十大家族和十大宗派的强者身上，封帝城之中的普通武者，都在窃窃私语着。

    这十大家族和十大宗派，平时共同执掌着封帝城，高高在上，能见到他们同时出动，实属罕见了。

    “刀皇，你拦不住我们的，如果你不想陨落在此的话，就交出萧叶那小子，我知道他现在在你的府邸之中。”

    “刀皇，你是我们封帝城的武者，平时我们十大家族和十大宗派，对你也是以礼相待，你何必为了一个外人，数次和我们兵戎相见？”

    “哼，不要废话了，刀皇上次击杀我们皓月宗两位未来会走出称号皇武之路的武者，此乃深仇大恨，如果他冥王不灵的话，直接一起杀了！”

    ……

    一道道冰冷的声音隔空传来，在天际传开。

    十大家族和十大宗派的强者，好似神灵一样站在最前方，盯着不远处的刀皇。

    如果不是忌惮刀皇的实力，已经刀皇背后的势力底蕴，他们也不会废话，直接就冲过来大战起来了。

    当然，如果刀皇还是不肯低头的话，那他们就打算，直接强势清算了，也算是搬开众人心头的一块大石。

    他们十大家族和十大宗派，岂能容忍，一个独立在外的势力，凌驾在他们头顶之上？

    所以他们此番联手而来，倒是并非全部因为萧叶。

    “呵呵，别废话了，让老夫看看，这些年你们有了多大的长进！”刀皇仰头一笑，从空间戒指之中取出一把皇器，刀尖指向众人。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，虚空颤动着，只见八道笼罩在黑怕之中的身影凭空浮现，悬浮在刀皇身后，释放着称号皇武的波动。

    十大家族和十大宗派的武者，都是心头一颤。

    看来只能和刀皇一战了。

    就在众人准备动手的时候——

    轰！

    一股磅礴的气息突然冲天而起，神光冲天，笔直的冲入星空深处，让天地都震荡了起来。

    下一刻——

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音，在天际传开，只见炽烈的电芒飞舞，在飞快的聚拢，形成了一大片沸腾的雷海，散发着毁灭性的气息，以刀皇府邸为中心，直接笼罩了方圆百里的范围，让人见之头皮发麻。

    轰轰！

    瞬间，密密麻麻的雷电直接狠狠劈下，其中好几条浩大的雷电，落入十大宗派和十大家族的队伍之中，直接让十几个武者发出凄惨的叫声，整个人变成了焦人，失去了生命的气息。

    “哼，十大家族，十大宗派，你们要找萧某麻烦是吗？”

    “那就和我一起渡劫吧！”

    一道年轻的身影腾空而起，直接登临天穹，眸光凌厉的看来。

