    随着巫师战争的爆发，全世界的目光，都落到了英伦三岛。

    尤其是最近，战争再次打响……伏地魔对狼人京观进行了反击。

    不过目标不在英国，而是让食死徒攻击了苏伊士运河。

    结果就是……一艘弯弯的海运的超大型货柜轮，卡在苏伊士运河，导致这条运河双向交通大阻塞。

    初步估计，整个苏伊士运河上近百艘过境的船舶受影响。

    又因为食死徒的缘故，现在只有一台小型挖掘机，在艰难地作业。

    而影响就是，一大批通往英国的魔法物资，突然被拦在路上，运送出去的魔法物品，也在滞留在港口。

    这一招不可谓不毒辣。

    就在全世界各国，都对食死徒发来强烈谴责时，美国一波肉身开团，强行将目光都吸引过来。

    大西洋发生了一场海啸，将纽约给淹没了，连自由女神像都没了。

    损失惨重！！

    消息一出，堪称是石破天惊。

    最近这几年，被毁坏的城市有些多啊。

    巴黎、威尼斯、维也纳……

    前段时间的伦敦，也承受了不可承受的痛，再次证明了史塔克“行走的城市破坏者”的威力。

    各个国家庆幸，史塔克终于被战争束缚在国内，自己国内的城市该没事了。

    但纽约不按套路出牌……居然也毁了？！

    这才短短三年，竟有五个大城市被毁！

    这个世界究竟怎么啦？

    但大家都知道，这件事和史塔克无关。

    他本人毕竟在打仗。

    但那种不正常的魔法波动，绝对不是自然灾难。

    就在魔法界惊疑不定的时候，麻瓜世界已经开始了大型撕逼现场。

    那个爆炸效果，就威力而言，真的和原子弹很像。

    全世界麻瓜都以为……俄罗斯朝着美国，丢了一颗原子弹。

    连老毛子自己都这样认为。

    卧槽，这要是真的，世界大战就要打起来了！

    这可比当年的古巴导弹危机要严重多了。

    俄罗斯当然不肯背锅，叶利钦更是直呼阴谋。

    因为，一个月前的第二轮投票中，他再次当选为俄罗斯总统。

    八月就要宣誓就职了，你们老美是典型在搞事，想让我下台啊！

    当然了，为了应付舆论，他当即表示老毛子永远热爱和平。

    他还宣布，9月的时候，俄罗斯从车臣撤出全部军队，结束车臣战争。

    这倒是意外之喜。

    叶利钦也不是好相与的，他拿出对付戈尔巴乔夫的技能，开始扣帽子：

    “这是美国自己在实验大规模杀伤性武器，造成的爆炸！”

    没错，问就是反物质武器、激光炮。

    问就是美国的实验室发生泄露！

    这么解释，各国政府反而觉得很有道理。

    毕竟美国也是个有前科的惯犯了。

    麻瓜世界争论不休，魔法界却意外的安静。

    作为知情者的美国魔法国会，也没有第一时间出来解释。

    除了要修改那些麻瓜的记忆外，威尔金斯也不知道该如何解释！

    怎么说？

    难道告诉大家：

    是国会高层干得。

    十二个傲罗家族之一的格雷维斯家族，是肃清者，是卧底！

    他还抓住了很多小巫师，制作了默默然，差点将纽约给毁掉了？

    这么大的惊天丑闻，脸朝哪里搁啊？！

    国会的威信，肯定会瞬间扫地。

    所以，威尔金斯真的不想说，让麻瓜政府背锅多好。

    他甚至还找过威廉。

    之前，画了大饼，要让威廉成为英雄。

    但现在嘛，虽然没有明说，却也是想暗示威廉……咱可以做个无名英雄嘛。

    这种典型的过河拆桥行为，威廉直接假装听不懂，也玩起了拖字决。

    他在等汤姆出手呢。

    果然两天后，就有消息传出，这件事是肃清者干得，还对事件做了基本还原。

    这就是威廉当年用丽塔，对付福吉的那一套。

    肃清者本身不可能承认，毕竟他们还想继续隐藏，而不是激怒所有巫师。

    魔法国会更不可能将这件事说出来。

    这件事肯定是汤姆干得，他不过是把威廉用丽塔，对付福吉的那一套拿出来罢了。

    汤姆为什么爆出来？因为对他有很大的好处。

    以他目前的声望，再加上格雷维斯死了，必然可以进入肃清者高层。

    还有……肃清者越动荡，被魔法国会打压地越狠，他越有机会控制这个组织。

    对汤姆而言，

    混乱不是深渊，

    混乱是阶梯！

    这件事对威廉也有好处。

    只有爆出来，他才能获得巨大声望加成，然后进入魔法国会。

    汤姆真的想让塔格利安，进入魔法国会，做第二个格雷维斯。

    甚至因为威廉现在的声望，根本就没有人会怀疑他是卧底。

    威廉自然是乐享其成，最好能当上魔法国会主席，然后反手干死汤姆。

    随着消息彻底压不住了，魔法国会也只好推波助澜，将塔格利安作为英雄推了出来。

    于是，大家很快就认识了这位，和史塔克长得很像的伊法魔尼教授。

    魔法国会还给威廉，颁发了一级五月花勋章。

    这是魔法国会最高级别的勋章，和梅林勋章类似。

    威廉接受勋章后，便不再现身。

    这波声望到手就够了，没必要节外生枝。

    他最近都在纽特家里，跟着他学习如何保存默默然，还有提取默默然。

    梅拉·皮奎利也没有死，被救了下来。

    她虽然体内被灌入默默然，但是和那些默然者不一样。

    一个是天生的，一个是强行制作的。

    前者一旦剥离出来，必然立即死亡。

    而后者，在没有爆发前，只要及时剥离，是不会死的。

    梅拉康复后，为了感谢威廉，邀请他去自己家做客。

    还有梅拉的弟弟，据说已经变成威廉的形状。

    不过，威廉也没有去。

    这种事情，还是交给芭布玲教授吧。

    她在撩妹这方面，更有经验。

    当然，这次事件之外的疑问，还是存在的。

    比如格雷维斯的家里。

    魔法国会没有搜到太多有价值的东西。

    都被威廉拿走了，哪里还能搜到。

    他给出的答案是，格雷维奇很谨慎，没有留下证据。

    而他提取的默默然，都用来引爆魔法国会了。

    威廉的说法，明显是应付的借口，威尔金斯主席不会相信，也没办法相信。

    可就算是这样，他还能怎么做？

    他们只能质疑人与人之间的基本信任究竟何在，却不能指责威廉，真的拿走了重要东西。

    没证据不说，威廉还是英雄。

    上次得罪英雄的领导人福吉，已经进监狱了。

    就在这种悠闲中，八月中旬，威廉与赫敏决定离开美国，返回英国。

    ……

    ……

    伊法魔尼，

    古代魔文办公室。

    威廉收拾好行李后，他将那枚五月花勋章，放在了桌子上，准备留给芭布玲。

    赫敏已经打开了消失柜，看见那枚勋章，就笑道：

    “我昨晚查资料时发现，你不是最年轻的五月花号勋章获得者。”

    “芭布玲给塔格利安注册的是二十三岁。而最年轻的获得者，是二十二岁。”

    “可我其实才十七岁。”威廉走到她身边。

    “如果他们知道，塔格利安其实是史塔克，一定会大吃一惊的。”

    赫敏坏笑着，搂住威廉的胳膊。

    “会有那么一天的。”威廉眨眨眼。

    他牵着女孩的手，进入了消失柜。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

