    在离开至尊神山前。

    云洪就考虑过这一类问题，但一直没想到太好的办法，毕竟除了一些极特殊强大的神术，神魂气息是无解。

    少年至尊战上，见过云洪的天才和各方超级势力大能者太多。

    让云洪没想到的，师尊不但比自己想的深远，更是拿出了‘命魂石’这等奇特宝物。

    “若我的神体未能媲美真神，恐怕也难发挥出这命魂石的效果。”云洪暗道。

    命魂石能够改变使用者的神魂气息乃至体型，但是，它无法强大使用者的生命气息。

    假若云洪依旧是之前的神体层次，就算使用命魂石，神体相比真正的真神弱上太多，反而更容易被看出破绽。

    可现在，云洪只需尽情展露自身神体气息，就和真神无异。

    “万物源点演变，按道祖使者所言，何等艰难，可数百年下来，却是有惊无险，真让我有了大蜕变。”

    “我正担心外出闯荡遭遇刺杀，又恰到好处，师尊有了如此至宝。”云洪默默思索着。

    云洪有种预感。

    经过少年至尊战后，冥冥中或许真有巨大气运加持于自身。

    “气运只是辅助，不可捉摸，先天神圣个个秉承天地气运而生，堪称非凡，可九成九以上也没能成道君。”

    “我要做的，就是借用这气运，尽可能使自身强大。”云洪默默思索着。

    思索间，云洪心念一动，收起了‘命魂石’的散发的气息，整个人恢复了正常。

    “徒儿，你若要闯荡浩瀚寰宇各方界域，乃至一些险地，最大的问题，应该是传送，你虽也能借用星宫或宇河联盟的传送阵，可暴露的概率怕会剧增。”龙君看着云洪：“接下来一段时间，我会从葬龙界建立一条直达我洞府的空间通道。”

    “从我的洞府，有前往整个宇宙各方界域、修行宝地乃至诸多黑暗广漠地域的传送通道。”龙君微笑看着云洪，一翻掌，飞出了一枚信物。

    “拿着这信物，你便有了我洞府的极高权限。”

    “多谢师尊。”云洪恭敬道，心中有着激动，更有一丝感动。

    或许龙君师尊收自己为徒，是有自己的谋划，但他的所作所为，的确做到的‘师亦是父’这四个字。

    这一路修行来，云洪几乎都是在对方指引下走来的。

    没有龙君，也就没有云洪。

    云洪陷入至尊神山，龙君等候在那片虚空。

    而眼看云洪有可能遭遇道君直接刺杀，龙君给出‘命魂石’并提供空间通道，最大程度来保障云洪的修行。

    龙君似是察觉到云洪情绪波动，微笑道：“哈哈，这些事，不正是当师尊应该做的？”

    “但徒儿。”

    “你且记得，若真有道君对你出手，可随时向师尊求救，但若只是金仙界神乃至是一些玄仙真神，师尊依旧是那句话，只会救你一次！”龙君看着云洪：“可明白？”

    “弟子谨记。”云洪郑重道。

    他如何不明白？

    在龙君看来，以云洪现在的实力，若是道君出手，那不是对云洪的磨砺，那将是单方面屠杀，双方的实力太大。

    可若是玄仙真神乃至是金仙界神动手，都只是对云洪的磨砺，或许也会极度危险，可若云洪扛不过去，那也怨不得旁人。

    就像当年玄仙真神刺杀云洪，龙君同样不会额外插手。

    “行，为师该做的，都帮你做了，可修行路依旧要你自己走，能够走到哪一步，就看你自己了。”龙君笑道：“你的竹天师尊也颇担忧你，我便直接将你送去，也相当于将你送回星宫疆域，免得你再赶路。”

    “竹天师尊？”云洪微微一愣，随即点头道：“好。”

    两位师尊间，果然是有联系。

    “去吧！”

    龙君一挥手，云洪背后浮现了一空间旋涡，‘唰’的一声就将云洪吞吸的进去。

    随后空间旋涡消散，神殿内恢复了正常。

    “未渡劫，神体媲美真神？我这徒儿，到底是得到了多大的机缘？这才是宇界晶的真正威能吗？”龙君喃喃自语。

    眼界高如他，现在仍感觉这一切有些梦幻，这比他预期的要好上十倍百倍！

    “或许，我所希望的，真能够实现。”

    ……

    竹天大千界，距主界无比遥远的一片星河中。

    “嗡~”空间微微震荡，一道银甲身影浮现。

    “回到太煌界域了？”云洪遥望着极远处的那一座庞大世界，同时感受着这片星空的空间束缚。

    “真是弱啊！”

    “痛快。”云洪只觉星空的空间无比脆弱，强大神体赋予的强大力量，令他感觉只要伸出一根手指头就能轰碎一片虚空。

    这就是真神之躯！

    战天战地。

    在修仙者的传说中，真神已是极高端战力，距离‘界神’亦不过相差了一个层次，最普通真神都有资格开辟一方圣界了。

    “而我，如今就算没站在真神绝巅，怕也相差不远。”云洪微笑着：“就算面对瑶月真神，我也未必不能一战。”

    至尊神山之行，让云洪收获太大。

    实力更是发生了翻天覆地的变化，更有师尊赐予的星龙鼎、命魂石凳重宝……神体、道法感悟都有了飙升！

    少年天骄？这四个字已不足以来形容云洪。

    “当年，竹天师尊说我能够冲入前八，就赐予我一份重宝，而我夺取了少年至尊尊号，不知会有什么奖励。”云洪暗道，一翻掌，手中浮现了出了身份信物。

    “嗡~”激发信物，不远处出现了一空间通道，可隐约看见道场之景象。

    嗖！

    云洪直接沿着空间通道，迅速进入了道场。

    ……

    竹天道场，景象一如既往。

    但出乎云洪意料的，过去呆在各处修行的玄仙真神乃至一些大能者们，今日竟都来到了高空中。

    足足上千道身影，各自坐在玉台上。

    云洪从空间通道中走出，当即引起了众多仙神乃至大能者的注意，这时候还有人来？

    “那是谁？竟能不经允许直接进入道君道场？”

    “是云洪！”

    “和少年至尊战时的容貌衣着差不多。”刚开始有些仙神疑惑，但很快就有人认出来了。

    “少年至尊云洪。”

    “竟是他，数百年未见，难怪能直接进入道君道场，传闻他可是道君亲传弟子。”

    “不是记名弟子吗？”

    “说你蠢就是蠢，最初是记名弟子，但你觉得以他现在的天赋，难道还是记名弟子？”

    “别看他才世界境，当年就能爆发玄仙圆满实力，如今说不定更厉害。”众多玄仙真神议论纷纷，在如今的星宫内，云洪绝对是名气最大的天才人物。

    更是公认的星宫历史第一天才！

    即使坐在前列的一些大能者，都不由转头看向了云洪，充满好奇之色。

    嗖！

    一道红光和一道银光划破长空，落在了云洪面前。

    “云洪师弟，好久不见。”身穿红肚兜的女童笑嘻嘻道：“主人让我来接你。”

    “魔衣师姐。”云洪依旧很客气，同时看向了一旁的银衣男童，微笑道：“这位应该就是银衣师兄吧！”

    “师弟果然聪明。”银衣男童笑道。

    三人交谈一幕，让周围许多玄仙真神暗自感慨。

    竹天道君座下两大童子，看似孩童，实则都是凶威赫赫，平日连一般的金仙界神都不放在眼中，可面对云洪一个世界境却如此和蔼。

    “师兄师姐，今日这里是？”云洪不由指向一旁。

    “一日后，主人将开坛讲道，故而这些仙神和大能，提前来此等候，以示对主人尊重。”魔衣金仙说道：“你不必管他们，直接去见主人吧，正等着你的。”

    “多谢师姐。”云洪笑道，直接飞向了竹林。

    这让远处许多大能者都暗自羡慕，须知，若没有要事，他们想要见竹天道君都不容易。

    “主人对云洪，可是越来越重视了！”魔衣金仙不由嘀咕。

    “你若是有希望成第二个古道君，主人也会重视你。”银衣金仙笑道：“可别瞧不起这小师弟，他将来一旦渡过天劫，至少也是无敌真神，说不定很快就能媲美你我。”

    魔衣金仙不由点头。

    她当初听闻云洪在少年至尊战上的战绩，也是颇为震撼的。

    ……竹天深处有着无形阵法笼罩，云洪飞抵后，又一路前行，方才来到了池塘旁。

    黑发白袍男子，一如既然悠闲坐在竹椅上，一根鱼线落入塘中。

    “云洪，拜见师尊。”云洪恭敬道。

    他如今实力更为强大，隐隐能看出两位师尊的区别，龙君看似霸道实则气息缥缈非凡。

    而竹天道君看似洒脱，但更像一座沉默的火山，蕴含着足以毁天灭地的恐怖力量。

    可到底谁强谁弱？云洪虽本能感觉龙君更强些，但也不敢说竹天师尊就弱。

    “回来了。”竹天道君声音温和，目光落在云洪身上：“这数百年，在至尊神山，可是有大收获？”

    “对，弟子收获不小。”云洪恭敬道。

    “嗯，一些事龙君已和我传讯，我便不多问了。”竹天道君缓缓道：“只是他说，你已有绝顶真神实力，可是真的？”

    “不敢欺瞒师尊。”云洪道。

    竹天道君眼眸中闪过一丝满意，旋即又轻叹道：“你的实力进步非凡，只可惜，来的有些晚了。”

    ——

    ps：十月第一更，求保底月票！

    等会要六点起来，估计要晚上才能回来，回来之后会立刻码字，二号开始全力爆发，感谢兄弟们的支持。

