    “永恒之城，战争之城，还有无限之城，你有什么想法？”

    云天泽径直望向苏梦云。

    闻言，苏梦云也不禁沉思起来。

    三大主城，都有着各自的机遇，虽说官方还没公布，可通过名字也能看出一二。

    “咱们公会的话，一直以战争为主，我感觉去战争之城得到的机缘比较契合我们！”

    “另外，你最好找羿射九日商量一下。”

    苏梦云的话，让云天泽反应过来，酒剑歌行与神话，以及长歌行俱乐部关系都不错，选择最终主城这种事，还是有必要商量的。

    毕竟，最终主城一旦选择就无法更改。

    哪怕删号重来都不行！

    “不过，我还是倾向于战争之城。”

    苏梦云突兀开口道：“欧米战区玩家，整体实力虽高，可，真正的顶级玩家，一向都是出现在华夏与泡菜国战区。”

    “战争之城毗邻泡菜国，国战一旦开始，势必会爆发大战。我想，跟高手过招，才能提升咱们公会的整体实力。”

    “再就是，没有你的话，我怕咱们战区，没人挡得住那群棒子！”

    听到这，云天泽不由得微微颔首。

    诚然，当前华夏战区，除了他之外，其余玩家并没有很强，想要挡住泡菜国玩家，难度不低。

    其实华夏战区并不怕泡菜国，历来的国战，或是世界级比赛，全都是华夏战区、泡菜国战区争夺冠军。

    可，这次逍遥天下被云天泽数次压制、击杀，乃至装备，职业，技能之类都不算很强。

    虽说可以凭借硬操作打赢大部分泡菜国玩家，但想要争夺冠军，难如登天。

    更别说，云天泽还打算持续压制逍遥游俱乐部。

    若是神话不来战争之城的话，怕是没有人能在国战时挡住他们。

    想明白这些，云天泽低声道：“那我问问看羿射九日他们去。”

    “好！”

    苏梦云点头，欲言又止，只是用好奇的眼神打量着云天泽。

    云天泽并未在意这些，迅速找到羿射九日的好友，发过去消息。

    “哈哈哈，弹剑兄牛皮呀，刚更新版本，就得到了诸葛亮的将星传承，恭喜恭喜。”

    羿射九日几乎是秒回，态度也很客气：“诸葛亮在三国里可是顶级谋士，以后你依旧是版本之子啊！”

    “客气了。”

    云天泽开门见山道：“最终主城开启，你们神话打算去哪？”

    “永恒之城！”

    羿射九日显然早就有了决定，没有任何犹豫：“我们神话跟欧米战区打了五六年，哪怕是这款游戏，也不会放过他们！”

    “……”

    云天泽倒是没想到神话俱乐部跟欧米战区还有恩怨。

    这样也好，至少有神话俱乐部扛着，欧米战区打不过来。

    印尼战区也不用担心，他们一向比较弱小，根本不会是华夏战区的对手。

    确定了神话的选择，云天泽又跟他们闲聊了几句，就挂断通讯，开始联系星河渐远。

    长歌行的目标则是跟他们一般，都想要去战争之城，两人口头做了个盟约。

    至于具体的，还得等到达战争之城后再说。

    毕竟，哪怕游戏更新了版本，如今达到80级的也就云天泽一人。

    除却云天泽与安萌萌外，全世界最高级也才冲到74级，主流玩家想要冲到80级，少说还得一两周时间。

    “确定了，战争之城！毕竟印尼战区不足为惧，欧米战区有神话俱乐部，想要打国战的话，还是战争之城适合咱们。”

    云天泽沉吟道：“另外，那个计划可以开始了，让菠萝派想办法进入逍遥游。”

    “好。”

    苏梦云颔首，好奇问道：“将星都有什么用啊？”

    新版本刚出，官方还没公布关于将星的信息。

    “没什么，就是增加几个技能。”

    云天泽微微摇头道：“对个人实力提升不小，至于后面还有没有用，我也不知道。”

    “你也不知道？”

    苏梦云眼眸中满是疑惑之色。

    “我才刚得到传承，连技能效果都没看呢！”

    云天泽摆了摆手。

    “嗯，那你多研究下。”

    苏梦云轻声道：“你领悟了诸葛亮传承的话，我们是不是得多领悟点蜀国的传承？”

    “别。”

    云天泽连忙说道：“三国人才再多，厉害的文臣武将也就那么多，十几亿玩家抢夺，能拿到就不错了，绝对不能挑剔。”

    “万一错过，导致咱们公会没多少人领悟将星，那可就麻烦了。”

    “好！”

    苏梦云吐了吐舌头。

    云天泽亦是打开面板，想要查看领悟四个技能的效果。

    “占卜（将星技能）：通过占卜之术预知未来，使自身增加20%的闪避几率，20%的技能MISS几率！若玩家为队长，则全队都可得到此技能加成！最高可用于千人团队！注：玩家将星值越高，则效果加成越高！”

    “观星（将星技能）：通过星图之力提升自身15%的魔法暴击率！且每次释放技能可汲取星辰力量，恢复自身2%的气血值与法力值，并为自身增加一层观星BUFF！当观星BUFF达到十层时，可使自身进入星辰状态，提升自身50%全属性，持续时间20秒！若玩家为队长，则全队都可得到此技能加成！最高可用于千人团队！”

    “空城计（将星技能）：当自己濒死时，会自动开启此技能，使自身进入无法被选中，无法被命中的状态，持续时间10秒，或是自身主动进攻目标！注：此技能只适用于自身，且持续时间会随着将星值增加而增加！”

    “多智如妖（将星技能）：当自身为队长时，可使所有队员，以及友方NPC增加80%的智力，20%的魔法攻击力，释放技能时，10%几率清空此次技能的冷却，并恢复同等法力值的气血值！持续时间60秒，超过60秒后，每秒消耗适用玩家数量的气血值，可无限延迟！最高可适用于万人玩家团队，以及NPC军团！注：将星值越高，则此技能可适用于玩家数量越多，效果不会二次增加！”

    “……”

    “咕噜！”

    看完四个将星技能，云天泽双眼发光，整个人呼吸都急促了起来！

