    这个时代，必然是大宋的时代！

    虚空大帝的虚空经，恒宇大帝的恒宇经，阿弥陀佛大帝的信仰大道，道德天尊的道德经……

    这是自远古而来四部大帝级经文，蕴含无穷奥妙。

    纵然是宇宙间最古老的门第，最强大的神朝，也绝对没有得到过四部完整帝经。

    这些经文，日夜在大图书馆里被大宋修行者破解吸收、在天道院里被儒家学子们来格……

    一点一滴融入进大宋的修行体系之中。

    大宋起于凡尘，以武学起家，最初最强不过是先天功法、肉身武学。后来吸收“大唐双龙”中破碎虚空境界的战神图录，精气神合一，是为人仙武道。

    在“聊斋”世界，得“大威天龙真经”，武道愈加精深，朝着人人如龙的方向发展。又得香火信仰之道，建立朝运体系。

    儒家格物，军中习武，道门、佛门修行诸般神通，香火成神祇，百家争鸣！

    直至“蜀山”，大宋通往“仙”的道路已经打通，人人都有成仙的机缘，不管是武道成人仙，还是神道成神仙，或者是仙道成地仙，皆有成体系的修行功法，配合无数领悟，想不有所成就都难。

    如今，再得四部帝经，以及九十九龙山里无数灵根，大宋底蕴越发深厚。

    遮天世界是讲究体质的，也既是天赋。

    其实，任何世界都讲究天赋，大宋亦然。但赵佶希望最普通的凡体，也能有所成就，只要他足够的努力。

    所以准备格出四部帝经，化为最浅显的学问，供天下人修行。

    赵佶在炼化九十九龙山，天道院在格帝经? 这显然都不是短时间里能够做到的。

    ……

    大宋新历80年? 天道院初步消化完帝经，形成好几门学问? 被大宋教主道君皇帝一一命名。

    有从《恒宇经》中诞生的大日聚变学? 此大日道中有诸般神通，大日聚变灭绝神光线的威力尤为突出? 一掌大日聚变神掌，可灼烧众生。

    亦有从《虚空经》中推演出来的星河物理学? 其中粉碎真空大法? 有一击歼星的威能。

    佛门的信仰之道，融入大宋的神朝理论，香火成神之道越发的完美，有再现天庭众神的趋势。

    《道德经》? 更是成为大宋道门修行者必须研读的经典。

    而在泰山? 这座山已经被大宋挖掘了几十年，细细将山中埋葬的一切都给考古了出来。

    上了玉皇顶便能感受到来自远古的气息。

    那是一座座祭坛，并不大，古朴而简单，由五种颜色的奇土筑成? 充斥着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

    祭坛内部封存的玉板? 都已经被完整的用道法剥离了出来，上面划刻着不少复杂的文字与符号。

    有四帝尸灵在鸿蒙空间里? 这神纹破解出来一点不难。

    这样的五色祭坛，泰山上实不在少数? 竟然多达数十座。

    每一座五色土坛都很古朴? 刻满了岁月的印记? 一看便知存在无尽年月了，五色土坛或封有玉片或封有石板，上面皆有刻印有难以辨识的古老文符。

    而就在这些祭坛的中心之处，是一座大型五色石坛。明显不同于其他各座土坛，地处玉皇顶中央位置，大气磅礴，远远大于那些土坛。

    石质祭坛上堆积着不少玉块与石板，皆古意弥漫。

    无论是玉块还是石板上都刻有极其神异的古字，比那些五色土坛上所见到甲骨文还要原始，那是近乎于天书画图般的神秘符号。

    大宋教主道君皇帝赵佶，在泰山玉皇顶祭天之后，望着这些玉块石板上的时空符号，伸出了神念。

    霎时间，五色光华闪耀，五色祭坛上陈列的玉块与石板突然变得晶莹通透起来，上面刻印的古字全部烁烁放光，整座大型祭坛流转出一股柔和的光芒。

    “喀嚓喀嚓！”

    碎裂的声响传出，那一堆堆玉块与石板突然龟裂，而后冲出一道道光华，上面刻印的古字像是有了生命一般，全部冲了出来，浮现在虚空中。

    “哧哧哧！”

    更多的古字闪耀着光芒，浮现在半空中，随后那些玉块与石板竟然在一阵微风中灰飞烟灭，所有刻印在玉块与石板上的古字全都摆脱了束缚。

    在朗朗乾坤之下，足足有数千古字在闪耀，像是完全由铁水浇铸而成，具有金属的光泽与质感。

    “喀嚓喀嚓！”

    破碎的声响再次传来，附近那些小型的五色土坛也有一个个古字闪耀而出，浮现在半空中

    赵佶前后上下像是有一颗颗星辰在摇曳光华，在阳光下尤显得神秘。

    “大宋的星际时代，到来了！众卿，可愿随朕征战星辰大海！”

    “愿为陛下马前卒！”

    “踏遍星辰大海，九死不悔！”

    而与此同时，半空中那一颗颗闪耀着光华的古字凝聚在一起，竟渐渐形成一个巨大的八卦，一股神秘的力量震动而出。

    这是一幅震撼性的画面，那些古字与符号具有不可思议的力量，凝结在一起后显化成巨大的八卦图，笼罩在泰山玉皇顶上方，具有金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。

    “开……”

    随着赵佶一声喝令，太极元神入主那八卦图，半空中的八卦图中央又浮现出一个太极图，两个阴阳鱼抱中而居。

    在那个巨大的太极八卦图周围，空间扭曲，光线迷蒙，与乾坤巽兑艮震离坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    太极图中的两个阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，不断颤动，缓缓打开一道缝隙，似连向遥远而未知的星空中。

    光华不断闪耀，八卦得八种符号明灭不定，最终按照繁复的顺序变换多次后，终于同时全部亮起，发出夺目的光芒。

    大宋的星际时代，于此开始。

    泰山玉皇顶五色祭坛，上百开拓者消失在了地球上，而于此同时，大宋星空战舰广成号，从世界屋脊昆仑山起飞，目的地，火星。

    也既是荧惑古星！

