一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    啊……

    秦浩发出撕心裂肺的惨叫声，第一声喊出去，嗓子立刻嘶哑了，仿佛声带被撕裂，喉咙喊出鲜血。

    他抱头不停的抽搐，太虚神鼎丢落在地。

    秦浩巅峰之时，以九阶元帝的修为，也无法承受红莲火的焚烧。

    重生之后，境界倒退，虽然还拥有帝品的精神力。

    但红莲火的霸道，不仅体现在火焰的威力上，也同样是一切精神力和灵魂的克星，毕竟它号称吞噬之焰。

    前世秦浩踏入九天诛神阵内，若不是被太虚空保护了灵魂，肯定烧得半根毛不剩。

    以此时的少年之躯，连巅峰修为的万分之一都没有，哪里挡得住红莲火的焚烧。

    当即，被红莲火钻入印堂的一瞬间，秦浩整个人起火了，辛苦修炼的肉身，被烧得血肉模糊，溃烂的皮肉不停的掉落。

    甚至帝品灵魂，也在这一刻遭受了毁灭性的打击。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    骨头的碎裂声中，化为满身火焰的秦浩，连骨头都化为了粉末。

    吼……

    龙魂见状，同样化为一抹光束朝着秦浩的熊熊烈火之中钻去，口里发疯一般喊叫“龙珠，龙珠……”

    圣龙环，正是飞龙的龙珠。

    圣龙环在秦浩的手上，它绝不允许被红莲火一起吞噬掉。

    嗡！

    又是一股浩瀚的力量涌入秦浩的体内，龙魂扑来的一瞬间，似乎脑浆都被撕裂，秦浩的喊叫也停止了，不再动弹。

    犹如死了一般，悬浮在血湖里，任凭红莲火一点一点焚烧。

    奇怪的是，秦浩的躯体被毁，神识并没有一起湮灭。甚至，他此刻一丝疼痛也感受不到。

    好像燃烧的肉身，与自己无关一样，他的神识在一旁冷冰冰的观望着，思维还十分清晰。

    肉眼看去，秦浩化形的火团之内，正有一滴精血在一闪一闪的发光，是神魔精血的力量，保住了秦浩的灵魂。

    “凡人之躯，焉可成神？简直是可笑。”

    “焚化肉身，以万灵之力重塑，以天地精华为骨，龙之肉躯，不死火魂，万古长存，不死不灭！”

    空无一人的血湖之底，响起一个苍老的声音，恍如，从悠远中传来，听似平静，却浩瀚无比。

    嗡！

    这声音一落！

    旋即，广阔的血湖翻江倒海，伴随着无数凄厉的嚎叫声，血湖形成一个巨大漩涡，快速的旋转起来。

    里面以天地万物凝聚的魂力，在神魔精血的控制之下，疯狂的涌入秦浩的火团之内。

    渐渐的……

    双脚凝聚出来，双腿，膝盖，上半身，头颅，双臂……

    被红莲火焚烧的躯体，一点一点的恢复。

    伴随而来的，是血湖正在不断的缩小！

    “年轻人，得我飞升之血，我便赐你一场真正的造化，区区不灭轮回决算个什么毛东西，以后仅凭你一双肉拳，可打遍天下，吾会在神界等着与你相聚的一天……哈哈哈……”

    伴随着爽朗的笑声，这声音消失了……

    但血湖形成的大漩涡还在，随着湖水不断缩小，依旧在不停的修复着秦浩的躯体。

    万灵之体，飞龙之躯，不死火魂……

    ……

    咻！

    刺耳的破空声传来。

    砰一声巨响，炸起漫天的尘土。

    老妖从地下钻了出来。

    “窝槽……”

    第一眼看去，老妖就震惊了。

    只见鸡蛋壳形成的血魄大阵之内，原本汪洋一般的血湖，不见了，露出一个巨大的天坑。

    坑里，整有一团火焰在燃烧。这火焰的强度，无法形容，老妖有个感觉，恐怕自己沾染上一点，会立即灰飞烟灭。

    “这是这么回事？我的主人呢？我的主人不见了？”

    老妖有点恐惧，秦浩消失了。

    如果不是老妖自己没死，他甚至以为秦浩死了，毕竟，他和秦浩签下过主仆契约，秦浩没死，老妖是不会死的。

    但血魄大阵之中，完全失去了秦浩的踪影，只有一团火焰在燃烧。

    “莫非……”

    老妖心头咯噔一声。

    “莫非那团恐怖的火焰，是主人？”

    如果老妖现在有肉身，表情一定惊讶无比，震撼无比。

    照此看来，秦浩觉醒的元魂，应该是元素之一的火焰力量。

    元素类元魂，天生强悍，其中以雷系元魂的破坏力最强，火焰的杀伤力最猛。

    而且秦浩的火焰元魂，克制很多世间的元魂。

    哪怕遇到冰系的元魂，也不见得会输。

    凭老妖的感觉判断，似乎秦浩觉醒的火焰，远远不是一般的火焰，而是变异的火焰，从这火焰燃烧的色泽上来看，怎么瞧都有点像是红莲火。

    不过，秦浩目前还燃烧，似乎境界正在随着燃烧提升。

    “主人的觉醒仪式，还没有彻底完成！”

    老妖点点头。

    心里替秦浩感到高兴，觉醒火焰元魂，真让人羡慕啊。

    “杀……”

    却突然间！

    数道爆喝之声从头顶响起。

    老妖抬头一看，只见上方有无数光团飞来，每一个光团，都是一名圣阶元者，背后煽动着元翼。

    显然，他是三大世家的人。

    三大世家的人，还是突破了秦云的防线，来到崖底，开是进攻血魄大阵。

    从数量上来看，人数还不少。

    “难不成……秦云小哥已经……我特么宰了你们这群畜生……”

    老妖发出滔天的暴怒，化形的气团如横飞的箭矢，朝着漫天落下的光团迎了上去。

    秦云是秦浩的堂兄，为了帮助秦浩觉醒元魂，不惜耗尽一身血力，不准秦浩伤一丝一毫。

    这份兄弟感情，令人动容，令老妖钦佩。

    更重要的是，秦云还救过老妖的命！

    这一刻，断龙崖之内，激战掀起！

    ……

    崖顶！

    秦云发丝凌乱，浑身破破烂烂，单膝跪在地上，右掌牢牢握着战戟，鲜血至胳膊，背后，大腿，前胸，不停的滴落在地。

    他本身失血严重，一番大战过后，多处受创，身子更加的虚弱。

    但他的目光，依旧凶悍。

    “哈哈，哈哈哈……以为从另一侧进入断龙崖，你们就可以阻挠觉醒元魂吗？白日做梦！”

    一声长啸，秦云单手握戟，朝着断龙崖的对面一侧，奋力劈了下去。

    唰！

    一道半月状的戟芒横飞而去，撕裂了大地，拦腰把一群正往断龙崖飞的三大世家武者，劈成了俩半。腥风血雨伴随着敌人的残肢，坠落了下去。

    “你……”秦云的对面，一名老者捏得拳头啪啪作响，脸上的愤怒不加掩饰，随后，他松开手掌，捋着胡须笑了：“凭一己之力，开启血魄大阵，这种脑残的行为简直是找死。现在交战这么久，损耗如此严重，看你能撑到几时，来啊，再去一波人，给我活活的耗死他！”