    第610章清晨的逃亡

    被带上四楼的几名女生被安排单独住在房间内，第一日还没遇到折磨，亦没遭到其他人的欺凌。

    一夜平静，在这安静之中村内无数人心中恶魔的种子早已发芽，苗苗越长越大。

    翌日，晨光熹微。

    颜知许睁开双眼醒来时便看见了已经起来的傅时墨，床下的地铺被整理好重新放入衣柜里原本的格子内。

    她起身下床去洗漱间洗漱，随后拿出化妆品在脸上涂涂抹抹。

    没过多久，一张熟悉又陌生的脸出现在镜子里，平平无奇，胜在一双猫眸格外夺目。

    “叩叩叩——”

    有人敲响房间门。

    傅时墨走到门边开门，外面站着一个大汉，他的手里拎着几个袋子，“这是你们的衣物。”

    因为做的生意特殊，所以小别墅内各种男女换洗的衣服都有，都是全新的，吊牌都没拆过。

    “谢谢。”

    傅时墨伸出手接过袋子，礼貌道谢后关上门。

    他把袋子放在床上，打开后拿起衣服一人去洗漱间换，一人则是在房间内换。

    换好衣服后出门，与薄野和沈葵在楼梯口不期而遇。

    他们结伴而行，朝楼下走去。

    黄老板起的很早，穿着一身唐装坐在客厅里的沙发上，手里拿着一套上好的茶具沏茶。

    大家都落座后他抬手让身后的保镖去通知厨房可以上早餐了，“让厨房把准备好的早餐端上桌，另外派车去接丽小姐，她今天到莲花村。”

    保镖颔首，“是。”

    听到黄老板派车接人，大伙儿心中知道这个丽小姐在这个团伙生意里担任的位置八成很重要。

    几分钟后，穿着一身厨师服的微胖厨师把早餐端上来放在桌上。

    许是为了表示出主人家对客人的重视，今日份的早点丰富多样，让人看了眼花缭乱。

    水晶虾饼、小笼包、蒸饺、紫薯小馒头、香菇炖鸡粥……

    香味弥漫在空中，勾的人味蕾大开，黄老板笑着招呼人。

    “这厨子的手艺不错，是我特意花高新聘请来的，大家尝尝他的手艺。”

    若不是知道他干了那些龌龊，天理不容的事，这幅儒雅和蔼的模样会极具欺骗性。

    在黄老板热情的招待下，大家挑选中意的早餐开吃。

    颜知许拿了一份鸡丝粥，盛了一勺吹冷放入嘴里。

    这时，几个保镖从厨房里出来，手中用餐盘端着早餐，拿出卡走进电梯里通往姑娘们居住的四楼。

    黄老板笑着开口，“对待这些人不能苛刻，要吃饱了才有力气干活。”

    傅时墨扮演一个贴心的丈夫，百依百顺的照顾身边的“妻子”颜知许。

    他开口附和，“黄老板御下有方。”

    为了气氛不凝结也为了套出更多的信息证据录下，薄野也偶尔会吹捧上几句。

    气氛融洽，一顿早餐吃得宾主尽欢。

    刚吃完有人收拾好餐桌，倏地，外面响起一阵阵喧闹的声音，以及恶狗的狂叫。

    “打死你，老子打死你个贱人，你的胆子还他娘的挺大的，敢逃跑，你觉得你能逃的出去吗？！”

    “汪汪——汪——”

    声音不停袭来，吵吵嚷嚷。

    大家随着黄老板起身出去，看见一群人围在一起，七嘴八舌的狂骂人，有人的手里还拿着武器。

    见到黄老板他们恭恭敬敬的让开一条路，宛若古时候的平民见到了皇上。

    视野变得开阔，一个躺在地上衣衫褴褛的女孩映入大家的眼眶。

    (本章完)

