    交代好圆环的事情，吕落一时间有些不太清楚自己该去哪了，回一趟学校？还是回家？

    他看了一眼齐心竹，这丫头一点走的意思都没有，自己应该把她往哪带？

    “你不回去吗？”

    “我回哪？”

    “你平时不是住韩诗雨那里的吗？”

    “师姐去帮你弄出墙签证去了，要明天才能回来。”

    “学校宿舍有位置吗？”

    “没有。”

    “那你准备住哪？”

    “不知道。”

    行吧，你们都牛逼。

    对于齐心竹一直跟着他，吕落也很无奈，他好想去蹬三轮车啊！

    哎，马上就要去墙外了，墙外那么危险，那么辛苦，不去蹬一次三轮车消遣放松一下，感觉都对不起自己。

    可现在跟着个拖油瓶，根本不能实现这个小小的愿望。

    “那，你跟我回家吧。”

    齐心竹没有立刻答应，而是扭过头，掩住自己嘴角的笑意。

    “好。”

    不知道因为什么，两人都没提坐轨道列车的事情，就和上次吕落背着她一样，一路步行，走向吕落家的方向。

    在楼下，两人随意吃了一些街边小吃，便返回了公寓。

    和上次不同，两人都很清醒的状态下，吕落主动提出了让齐心竹睡卧室，自己睡客厅的要求。

    可还没等齐心竹点头呢，门居然又开了，而且，还是吕阳。

    数目相对，吕阳恨不得给自己一拳，TMD，自己就想收拾一下衣服，怎么就这么难？

    “害！我纯路人，你们忙。”

    说完，吕阳干脆就把门给关上了。

    站在门口，吕阳有些无奈，为什么两次回来收拾行李，都碰到了自己的弟弟和他女朋友？

    他们这是有多频繁啊？这也太过分了吧？

    讲点人道主义行不行？真就把单身狗怼到屋里杀？

    (╥﹏╥)

    “算了算了，衣服什么的，回内环直接买吧！”

    吕阳离开之后，吕落对齐心竹尴尬地笑了笑，主动帮对方关上了卧室的门。

    齐心竹在屋内休息，吕落在屋外修炼，因为要出墙的缘故，最近他更加勤勉了。

    前半夜是无话的。

    直到修炼至深夜时，吕落突然感觉有些不对劲，睁开眼睛，突然发齐心竹居然就坐在他对面。

    “啊，你干嘛？”

    “卧室的封闭性不太好，你修炼把屋子弄得烟雾弥漫的，没法睡了。”

    齐心竹没说自己是因为睡不着才出来的，以她的性格，不可能说出这样的话。

    “啊？这……不好意思啊。”

    吕落看着周围四散的雾气，确实很大，仙气飘飘的，顿时有些不太好意思。

    “吕落，你有自己的目标吗？”齐心竹突然问道。

    “目标？当然有。”

    “是什么？”

    “先突破三阶吧。”

    齐心竹有些无语，这个目标不是说不好，也很实在，可她说的目标，并不是这样的。

    “没有别的吗？更远大一点的？”

    “我还没有突破3阶呢，你该不会让我去想4阶吧？”

    “你这家伙，你知道我说的不是这个，我说的是理想，或者人生目标之类的东西。”

    “理想啊！”

    吕落的目光逐渐变得深邃起来，他在思考了一会之后，才缓缓开口。

    “愿世界和平，还有，买菜半价吧。”

    “这？”

    齐心竹本来想说这两个理想也太空泛了。

    可仔细想想，世界和平，还有买菜半价，似乎都不是很容易的事情，甚至可以说，很难。

    世界和平需要清除掉所有对人类有危害的异种，而买菜半价，则是需要对联盟现有的规则，彻底改革。

    这两个愿望，无论哪一个，都不太可能是一个人能完成的。

    想到这里，齐心竹由衷地点点头。

    “好吧，你的理想很远大，而且，比我的更有实际性。”

    吕落就是随口一说，他也不知道齐心竹在感慨什么。

    “嗯，你说是就是。”

    “一起修炼吧，明天你不是要买装备么？”

    齐心竹主动说道，她是很喜欢和吕落一起修炼的，因为在吕落的身边，她的修炼速度甚至可以超过20倍。

    吕落本来还想拒绝，可他想了想，齐心竹也没提什么过分的要求，也就没拒绝。

    不过吕落觉得这妹子晚上特别过分，因为她总是贴着自己。

    靠的这么近，害自己都没有办法认真修炼了，盘坐姿势整得他硬邦邦，根本无心修炼，一晚上毫无进度。

    果然，女人只会阻碍他变强。

    ……

    第二天，吕落和齐心竹先是来到了韩诗雨这里，拿韩诗雨为他们准备出墙签证。

    今天的韩诗雨穿了一身红色紧身裙，不止是吕落看得目瞪口呆，就连齐心竹也频频看向她。

    吕落原本以为韩诗雨可以为他弄到佣兵签证，可拿到手之后才发现，居然也不是。

    “矿物勘探？东环大学专派？20天的，韩教授，为什么我们的签证总是这些稀奇古怪的玩意？”

    “20天的矿物勘探已经很难了好不好？不服自己去签个佣兵团啊？”

    虽然20天的时间有些低于自己的预期，不过也还好了，至少比之前的采药人签证要强多了。

    “好吧，当矿工也挺好的。”

    “这次时间比较久，你们都要注意点安全。”

    在吕落要离开的时候，韩诗雨对他眨了眨眼，这很明显是抛媚眼的动作。

    吕落作为一名正直的男士，自然是要目不斜视地盯着对方，好好和韩教授告别。

    “知道了，韩教授，我们走了。”

    “我们走了，师姐。”

    ……

    告别了韩诗雨，吕落联系古方一和他们一起去四平区市场买一些装备。

    他从周凯那边取了5万的本次行动运作资金，因为现在公司已经走向正轨，人也变多了，不再是私人小作坊。

    所以本次行动之后，这笔钱要归账。

    然后他自己身上还有3万多块钱，这3万多是上次的分红，算是私房钱。

    加起来一共8万多，吕落觉得自己有必要把这些钱全部都给花掉，尽可能的提升一下外出时的战斗力。

    为了节省时间，三人分头行动，吕落给了古方一2万，齐心竹1万，自己留了5万多，用来购买物资。

    首先就是古方一，他负责弹药方面的采购。

    除了常备的子弹，古方一还准备了15枚手榴弹，5枚震爆弹，3枚烟雾弹，还有许多军用物件。

    而齐心竹则是进行工具与装备类的购买，按照吕落给她的物资纸条，一一进行采购。

    齐心竹购买了钉子，钢丝，钩子，绳索等常用工具，然后还按照吕落的要求购买了2套猪鼻子防毒面具。

    吕落没有告诉她为什么要买2套防毒面具，不过她还是按要求买了。

    最后就是吕落这里，他先是购买了50克暗灵石，一根明目草，3阶鸟类的眼球，这些一共花费了4万5。

    然后他自己那里还有30克暗灵石的存货，凑齐了提升观察者与融合者所需要的所有材料。

    然后找了个地方，先进行2个S级序列的强化，序列强化。

    其实他早就可以凑够强化这两个序列的物资，但真正阻碍他的，还是序列值这个东西。

    “强化S-11观察者。”

    【正在强化S-11观察者，需要：500能量+序列值10+一阶职业+明目草+鸟类异种眼球+暗灵石30克】

    【序列S-11-观察者进阶至LV2，观察者基础效果全面提高。】

    【你的观察者目前可以洞察对方基础属性。】

    【你的超频模式有所强化，获得能力模仿。】

    【你的观察者可以检索融合者物品配方。】

    效果1-信息：给予提示。

    效果2-模仿：超频模式下，可以模仿对方的举动，招式，但模仿并不是复制。

    介绍：看穿一切的眼。

    “继续，强化融合者。”

    【正在强化S-04融合者，需要：500能量+序列值20+一阶职业+暗灵石50克】

    【序列S-04-融合者进阶至LV2，融合者基础效果全面提高。】

    【你的融合者最高可以合成物品等级+1，目前为稀有。】

    【你的融合者可以为你融合能量。】

    【你的融合者可以为你融合秘技，消耗大，时间长。】

    效果1-融合：融合物品。

    效果2-改变：改变物品。

    介绍：制造一切的手。

    就如同吕落所料的那样，这两个S级序列的提升，没有硬性提升他的自身实力。

    不过软提升方面，却有很多很多。

    比如他可以看见别人的基础属性这一点，他只在末日圆盘的状态下使用过。

    当然了，当时的超级观察者，看到的不仅仅是属性那么简单。

    甚至可以一眼看穿对方的所有弱点，序列，属性，还立刻给出了最有效的战斗方案。

    这属于吕落实力方面的一种软提升吧。

    再就是融合者，融合者融合物品等级有了明确的提示，目前最高稀有，然后就是可以帮他融合能量。

    融合装备什么的，他暂时是没有办法考虑了，主要是太穷。

    这个可以缓缓，等去了墙外，有了材料和能量之后，可以进行一些尝试。

    而融合能量方面，应该属于立刻可以使用的能力。

    在拥有了光之亲和之后，他是可以用暗能去转化圣辉的。

    这意味着他攒一波圣辉，可以来一次圣辉蒸汽混合双打？交响曲？武装和粮草同时到达？

    听起来很厉害的样子，就是不知道实际效果怎么样。

    再就是融合秘技了。

    吕落如果没有猜错的话，这个功能是可以把他目前所拥有的秘技给融合掉？

    合成出更厉害秘技的效果吗？

    吕落目前的秘技只有尘魔和剑心四式。

    不过两种秘技根本不属于一个系统，尘魔大概属于状态类与能量招术秘技，剑心四式属于剑术秘技。

    两者的发展方向有很大的不同，不太适合融合。

    看来自己还是得想办法，弄到更多的秘技，然后用融合者来优化自己的技能。

    “变强之路，任重而道远，先定个小目标吧，全属性50，摸到3阶的门槛再说。”

    吕落完成强化之后，齐心竹和古方一已经回来了。

    本来是准备买几部行动电话的，可现在的情况来看，有点难了，没钱了。

    怨灵之刃碎裂后，吕落这边还缺一把近战武器。

    在墙外，子弹不可能随时得到补充，拳头也没有兵器来得好用。

    所以一把合适的近战武器是非常有必要的。

    “你准备买什么样的武器？十字剑吗？”

    因为两人一直都是一起修炼，所以齐心竹对于吕落的战斗方式有所了解，目前的他，一直都是单持双手十字剑。

    “不，十字剑还是太窄了，我准备买两把双手大剑。”

    “两把双手大剑？你要双持？”

    齐心竹想象了一下吕落双持大剑的样子，好像有点太瘦弱了！

    虽然他的身高还可以，但1米86.87的身高，在这个废土联盟超凡者扎堆的世界，真不算是威武雄壮的那种。

    一般来说，挥舞重型武器的人，只有那种力量特别离谱，身材特别高大的家伙，而且他们也都是双手居多。

    吕落现在要双持双手大剑，给人的感觉就很怪。

    就像是一个比较瘦弱的人，背着两个门板一样。

    “你确定要这样吗？可能不太好看。”

    “双持双手大剑还不好看？你这什么审美？妇人之见。”

    吕落把最后剩下的钱，以2600一把的价格，买了两把合金大剑。

    除了重，基础攻击高，这两把剑没有任何的特殊属性。

    不过现在的他，已经拥有气合来对付幽灵种，所以大剑有没有属性，他也不是很在乎。

    够大，够重，延伸够长，完美。

    “好了，差不多可以，我们准备走吧。”

    “今天就走？”古方一也有点诧异。

    “嗯，今天就走。”

    ……

    在吕落三人准备出墙的时候，蓝天药业的小紫瓶药物研究室，也就是张德生的研究室里。

    宋哈娜不断抚摸着自己鼻梁上那道假的伤痕，脸色异常阴霾。

    她眼里的愤怒，只要人不傻，任谁都能看得出来。

    现在没有人敢主动和宋哈娜讲话，因为都是公司的老油子，很清楚这个时候谁出声，谁就要挨骂，绝对没有任何例外。

    “5个2阶，死了整整5个2阶，2阶的超凡者已经可以去应聘狩猎人了！

    在公司里，2阶不是队长，就是副队长，东环的分公司才有多少队长？

    这一个多月的时间，被你糟蹋了5个2阶，还弄得各个队长人心惶惶。

    张德生，这就是你给我的结果？异种之力小紫瓶系列就是这个结果？你觉得这是我要的？

    说说吧，你想怎么死？”

    张德生觉得自己被坑了，被吴森坑了，那个吴森明明可以使用小紫瓶，而且接受得非常容易。

    可为什么到了其他二阶这里，就像是之前的实验一样，小紫瓶变得像毒药，剧毒无比的毒药，还无药可治。

    一次又一次的实验，一次又一次的失败，张德生知道，自己已经消耗掉了宋哈娜所有的耐心。

    今天的他，是必死无疑了。

    “监理，我发誓，吴森当时真的注射了小紫瓶，你可以杀我，但是这个我没有骗你。”

    宋哈娜突然笑了起来，她拍了拍张德生的老脸。

    “我当然知道你没有骗我，你之前不是把小红瓶的配方还给透露出去了么？

    正好，现在市场上流出了大概40-50瓶没有任何标注的小红瓶，张德生，你猜猜这和你有没有关系呢？”

    宋哈娜的手里拿出一瓶之前齐心竹与韩诗雨制造的小红瓶，一脸笑意。

    “想不到小红这种东西，真的被他们仿制出来了，看来他们的头绪还挺广泛的，连教会的慕光者都能找到。

    而且他们找的出货渠道也很有意思，惠民商贸，把东西丢给一个学生来做，有点意思，是因为真正的幕后之人不愿意献身吗？

    吕落，应该就是那几个还背着公司合同的小子吧？

    他投靠了谁？宏图，还是海星？还挂靠了狩猎人的授权，真是无懈可击啊！

    不过小红瓶这东西的技术含量不高，这两家公司能出仿制品也不算意外。

    相比起小红瓶，我更感兴趣的是那个注射小紫瓶的吴森，到底是谁？”

    “监理，吴森，就是吴森队长啊。”

    “呵，吴森队长啊，他已经死了，所以呢，你最好仔细想想，那天的吴森，究竟是谁？”

