    夏千暖看了看手机上的时间，已经晚上十一点钟了，霍彦琛没回来也就算了，可是居然连夏子霆也没回来。

    终于按捺不住自己焦虑的心情，夏千暖拨通霍诺菲的手机。

    “暖暖，隔……呵呵……你怎么突然想起来给我打电话了？”

    听到电话那头含糊不清的声音，夏千暖心知这丫头恐怕是喝多了。

    “开心呢？”

    “睡着了，我让佣人送去客房了……”夏千暖听着她此时断断续续的声音，怎么也不放心就这样将夏子霆交给一个醉鬼。

    “你在哪，我去把开心接回来。”

    “我除了在家还能在哪，今天是夏千雪那个女人的生日……真是可恶……本来打算今天晚上就让开心认祖归宗的，却没想到……隔……”

    却没想到霍老夫人和夫人趁着这次机会，居然给她安排了一场又一场的相亲，“暖暖，你说，我这么优秀，怎么会没人要，我……我用得着相亲吗？”

    “诺菲，你喝多了。”

    “我才没多……”霍诺菲情绪激动的嚷嚷起来，“暖暖，我……我就是喜欢他，如果他们不让我们在一起，我……我就去死。”

    “诺菲，你在说什么。”

    夏千暖很少见霍霍诺菲情绪如此失控过，正准备出声安慰的时候，却听她接着说道，“呜呜呜……为什么我们相爱却不能在一起，为什么他要娶别的女人……暖暖，我的心都快痛死了……”

    “诺菲，你究竟怎么了？”

    “我今天晚上给他打了很多电话他都不接，暖暖……你说他是不是对我们的未来没有信心了，所以不要我了，所以就去娶那个娇滴滴的，嗲声嗲气的大小姐了。”

    夏千暖可算是听出来了，这丫头恐怕是失恋了，可是转念一想，她什么时候谈的恋爱，为什么她一点不知道。

    “诺菲，你先冷静点，我马上过去。”

    “你不用过来，我……我待会就把开心送回去，还有，对不起………今晚没有帮到你。”

    挂掉电话，夏千暖一脸茫然，霍诺菲从前并不是这么不知分寸的人，也没有如此失态过，看样子，她真的很喜欢那个男人。

    可是她为什么和她道歉，夏千暖百思不得其解。

    挂掉电话的霍诺菲看了眼不远处黏在一起的霍彦琛和夏千雪，身为霍彦琛的妹妹，夏千暖的好闺蜜，夏子霆的干妈，居然什么忙也帮不上。

    霍诺菲看了眼一如既往表里不一，死缠烂打的夏千雪，从学生时代到今天，她还真是一点都没变。

    出租屋内

    夏千暖正在纠结要不要给霍彦琛打电话，号码按了又删，删了又按，正在这时，门外响起了一阵敲门声。

    “妈妈，我回来了。”

    见被专人送过来的夏子霆似乎还没睡醒的模样，睡醒惺忪的揉着眼睛，夏千暖道了声谢礼貌性的邀请对方进门喝茶，被对方委婉的拒绝之后，夏千暖这才将门关上。

    “开心，先别睡，妈妈给你洗完澡再去睡觉。”

    抱着直打盹的夏子霆，夏千暖母爱泛滥的吻了吻他肉嘟嘟的小脸，“妈妈先去给你放水，别睡啊！”

    夏千暖再三交代叮嘱，夏子霆这才点了点头，“妈妈，我知道了。”

    抱着刚洗完澡的夏子霆，夏千暖看了看时间已经将近凌晨了。

    “妈妈，你喜欢爸爸吗？”

    夏千暖本以为他已经睡着了，正准备离去，突然他没头没脑的来了这么一句。

    “妈妈最喜欢的人是你。”

    夏千暖替他掖了掖被子，“快睡吧。”

    “嗯……我也最喜欢妈妈了……”

    夏千暖欣慰的笑了笑，看来这四年没白带，听到他糯糯的声音，夏千暖再次情不自禁的吻了吻他的额头，“明天还要上学，早点睡，乖！”

    “妈妈……”

    不知道是不是夏千暖的错觉，总觉得今天晚上的夏子霆有些异样，“宝贝，怎么了？”

    一想到爸爸和那个陌生的阿姨在一起，夏子霆的心里就觉得不舒服，虽然他是小孩子，可他看的出来那个阿姨是喜欢爸爸的，更让他觉得生气的是，他亲耳听到了别人说那个叫做小雪的阿姨是爸爸未来的妻子，爸爸的妻子不应该是妈妈吗？

    “没什么，妈妈，我最最最喜欢的人……就……是……你了……”

    夏子霆困倦到极致，说着说着居然就这么睡着了。

    夏千暖小心翼翼的将他的房门关上，想了想还是给霍彦琛发了条短信：今晚还回来吗，不回家我就锁门了。

    很快，手机那头传来了另一条短信：今晚有点事情，不回来了，你先休息。

    夏千暖将手机放下，这个点不知道为什么居然毫无睡意，目光落到放在玄关处的精致礼盒，是顾城之前送给她的礼物，当打开的一霎那，夏千暖震惊不已，居然是一套钻石珠宝。

    顾氏不是破产了吗，现在他哪来的钱买这么贵重的礼物，看了看牌子，夏千暖上网搜了搜，居然还是一款全球限量版的，在国内只发售了六套，价值高达500多万。

    夏千暖立马将它重新装上，不要说500多万了，即使5000块钱的首饰她都没有买过，这种奢侈品对她而言简直就是浪费。

    更重要的是，这么贵重的礼物她不能收。

    这样想着，夏千暖立马拨通他的号码，可奇怪的是，他的手机一直处于占线状态，打了大约三四个电话，最终还是没有打通，因为时间太晚，所以就没有继续，可心里一直琢磨着明天一定要将东西还给他。

    百无聊赖的坐在床上，夏千暖翻着手机，以往这个时候，她早已经进入了梦乡，可是今天她却毫无睡意。

    打开微信，无意中点到了一个聊天群，这是自己刚进入公司时所加入的群，里面都是秘书组的人，为了方便工作，很多时候如果有事情都会在群里通知大家，因为夏千暖之前和同事相处得并不是很融洽，所以就直接屏蔽了。

    看着不断跳动的信息，夏千暖的瞳孔突然一缩，不可置信的睁大了眼睛，里面赫然是庆祝夏千雪生日现场的照片，可她却做梦也没想到，霍彦琛居然也在，他不是说他有急事的吗。

    呵，原来，他骗她！

    他不是临时有急事，而是去给她庆祝生日去了。

    夏千暖一条一条讯息翻看着，一张一张照片欣赏着，看到最后，夏千暖全身几乎都不可抑制的颤抖起来。

    他握着她的手，陪她一起切蛋糕。

    他搂着她的腰，二人在众人瞩目的目光中翩翩起舞。

    他们一起看烟花，一起吹蜡烛，一起庆祝这美好的生日。

    男人依旧一身做工考究到无可挑剔的西装，立体的五官如刀削般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，相对比于他的与生俱来的强大气场，他身侧的女人明显要娇柔的多，从照片上看，无论哪一张，都显得那么相配。

    男才女貌，莫过于此。

    夏千暖一张一张欣赏着，看着里面的聊天记录，无不是赞美和祝福，当然顺带将她这个小三含沙射影暗讽几番。

    夏千暖面无表情的退出微信，根本不管时间，拨通霍彦琛的号码。

    就在夏千暖以为没人接听的时候，突然电话那头传来男人熟悉的声音，夏千暖深吸口气，尽量使自己的语气听起来正常。

    “你……在哪？”

    这么晚了，霍彦琛接到夏千暖的电话也很诧异，想了想，“之前有点急事，因为回去太晚怕吵到你，所以回了自己的别墅。”

    霍彦琛停顿片刻，“怎么这么晚不睡觉，突然想起来给我打电话了？”

    电话里的声音依旧低沉而又性感。

    “原来这样……”夏千暖缓缓闭上眼睛，掩盖住眼中那浓浓的失望，“没什么，我就是好奇你在哪，明天你正常去公司吗？”

    “当然，要我去接你吗？”

    “不用，我有件事情明天想和你说，先挂了。”

    听到电话那头传来的嘟嘟声，霍彦琛眸中的愧疚一闪而过。

    “是暖暖打过来的吗？”夏千雪绞着手指，一脸不安，神色中充满了自责，“对不起，我也不知道奶奶他们居然会……”

    看着被反锁的大门，霍彦琛烦躁的扯了扯自己的衣领，果然，他就不应该一时心软留下！

    见他一直冷着脸，一张俊脸上此时写着生人勿近四个大字，满脸寒霜，夏千雪及其识趣的坐在了床脚。

    “彦琛……我……”

    “够了！”

    他现在烦躁的很，比起她身上的香水味，他突然有点怀念夏千暖那身上那特有的自然清香，起身走到窗户前将窗户全部打开，低咒一声，居然连窗户都被封死了。

    夏千雪不安的咬了咬唇，“彦琛，明天早晨他们一定会放我们出去。”

    霍彦琛又怎会不知道霍老夫人心里打的什么算盘，“你休息吧。”

    “那你呢？”

    “我不困。”言简意赅，再次扯了扯自己的衣领，只觉得全身燥热难耐。

    该死，奶奶居然在他的酒水里加了药，可恶！

    “我也不困！”夏千雪缓缓走到他的身后，“彦琛，你的脸色不是很好，脸怎么这么红，哪不舒服？”

    夏千雪一边说着一边关切的准备伸手抚上他的额头。

    “滚！”

    还未触碰到他的肌肤，霍彦琛突然一个用力将她的手挥开，夏千雪的神色出现几分尴尬和委屈。

    “我不喜欢别人碰我！”神色冷漠的就像是看一个陌生人。

    “对不起……”

    讪讪的收回自己的手，夏千雪挤出一丝笑容，“那我先去休息了。”

    因为夏千雪今天穿的是一身厚重的白色晚礼服，见霍彦琛此时一副拒人于千里之外的模样，想了想还是走到沙发上。

    霍彦琛面无表情的看了眼此时泫然欲泣的女人，“我没别的意思。”

    “我知道，彦琛，我知道你很反感家人们强迫我们在一起，可是………可是能做的我都已经做了，我不知道该怎么办，彦琛……我也没有办法。”

    夏千雪说着说着委屈的抹了抹眼泪，“我知道你喜欢的人是暖暖，所以我不奢求可以得到你的爱，只是……”

    夏千雪突然缓缓解开自己厚重而又繁琐的礼服，“我只要和你在一起，哪怕一次，彦琛……哪怕一次，我也心甘情愿，我是真的很喜欢你。”

    这么多年，这是她第一次对他如此坦白的吐露心声，一张俏脸上早已经绯红一片。

    看着她缓缓脱落的礼服，霍彦琛的神色却是越发的冷漠起来，那眼神犹如千年的寒冰毫无温度。

    “我对你没有兴趣。”即使是在中了媚药的情况下。

    短短一句话就能将一个人伤得体无完肤，夏千雪红着眼，正在脱衣的动作一滞。

    看着突然走进的男人，夏千雪以为他是突然改变了心意，听着他近在咫尺的呼吸，就能轻而易举的让她心跳加速。

    夏千雪见他伸手将自己脱到腰部的礼服重新穿上，然后再将拉链拉上，眼神漠然的根本不像是在看一个女人。

    “别让我对你仅存的那一点好感消失殆尽！”

    “对……对不起，是我失态了。”

    夏千雪捂着嘴冲进卫生间将门锁上，阴骘的眯起眼睛，夏千雪握紧拳头，原本委屈的眸子渐渐被恨意所取代，没想到他的自制力居然这么强，夏千暖，都是那个女人，都是她！

