    他在房门前把人轻轻放下来，抵着唇咳了声，伸手去她口袋里拿钥匙。

    女孩被他揽着才勉强站立，凤倾拿出钥匙开了门，半扶着人走进去。

    房间里一片漆黑，身边的人下意识抓紧了他衣袖。

    主神一边关门，一边低眸看了她一眼，电流微响，房间的灯瞬间亮起。

    他搀扶着人走进卧室，把她轻轻放在床上，垂眸看了几秒。

    思考的时间也没有多久。

    少年转身，修长白皙的手轻轻碰到领扣，把大衣的领扣轻巧解开。

    床上的人翻了个身，把自己缩起来睡觉，隐约皱着眉，有点不安稳。

    少年把大衣轻轻放在一边，慢步走近她，垂眸看着，默不作声。

    喻楚迷迷糊糊在床角缩成一团，略微睁开眼睛，对上一双漂亮紫瞳。

    那一个瞬间，她几乎忘了，这里是哪里、现在是什么时间。

    一切好像都回到了最初的时候。

    女孩迷糊地半睁眼睛，有些喃喃，向后缩了缩，“您、回来了……”

    她有点晕。

    那个修长的影子垂着眸望她。

    因为醉酒，她的视线模糊，总是看不清楚他具体的轮廓，但也能看出那张脸精致漂亮，眼睛是神秘高贵的冷紫。

    女孩撑着床面，“大人……”

    她似乎想从床上起身，但是没有来得及，那人就俯身，轻微按住了她。

    那片冷紫离得近了。

    女孩显然有些惧怕地后缩，怔然望着那双眼睛，有些怔：“您……”

    他怎么会来她的房间。

    喻楚想环顾下四周，但是没力气。脑子一团模糊，也懒得去想情况，思维自动把这里当成了最熟的地点。

    ——“家”。

    以前那个不像家的家。

    因为醉酒不能思考，她朦胧对上那双冷紫眼眸，这情况就像自己在家里，遇到偶尔回来的主神大人一样。

    少年俯身，紫色眼瞳距离她很近，像是美丽的星轮在旋转。

    他指尖轻轻碰到她的脸颊，沿着线条滑下去，冰冷指尖落在她唇瓣上。

    喻楚怔了下。

    怎么……

    迷糊的大脑还没思考，那人就平淡俯下身，薄唇轻柔覆上的同时，他指尖也淡漠地滑下，解开她大衣的领扣。

    女孩吃惊迷茫地僵硬住。

    唇瓣被舔了下，视线里是放大的漂亮紫色。那人耐心地贴着她，表情像是平淡，薄唇微启，薄软的触觉贴着她，女孩双唇也随着张开了些，下唇便被轻微淡然地咬了咬，甜甜软软的。

    女孩呆愣愣地躺着：“大人。”

    唇贴着唇，说话间便是缓慢的研磨和辗转，淡淡的冷香萦绕了整个感官。

    她领扣被解开，露出里衣，平摊着双手，呆怔着完全没有反抗的意识。

    那人贴着她的唇瓣，呼吸有些软，安安静静。他微微眯起眸，声线淡然，平静道：“我没力气。你来好么？”

    喻楚想，力气，什么力气。

    她的表情有些懵懂迷惑。

    他说这话时很淡静，好像只是陈述一个事实，并没有什么其他情绪。

    那双紫眸冷淡望着她，“上我。”

