    张遥但是很遗憾，我们升到了五岁之后没有找到任何合适的恶魔，那么我们只能再下一回合再接着找啊，但是没关系，我们还有机会还有很多机会，对吧，反正下回我们可以接着直接找。要不这样什么特别难对付的。对手。我们都是有机会的。

    啊，这次很惊讶啊，我们居然能够。打掉它这个足够的血量啊，无非我们看一下啊，似乎是没有什么好的牌啦，但是。哎，也不能完全这么说吧。我们找到一些武术的系统，但是没有合适的。如果再这么吵下去的话，我觉得。肯定找不到啊。找不到是正常的肠道是不正常的，但是呢。我们必须要把这些费用都找到。哦，我们转了一回合根本一个人退的也没找到一个合适的地方都没有。这就非常生气啊。他就有些有些东西他就没有根本就没有把我们这个。热这东西啊放在眼里。啊，很多时候都没有放在眼里，但是没关系啊，我也再等等。可以再等等，我们可以看一下。该怎么弄他啊。

    好闷好对付的这个随从这么多啊，他偏要打我打一个非常难对付。啊，对吧，这就很尴尬了，对吧。没有办法，他既然没有办法的话，那我们只能。靠自己来啦。我们找不到一个合适的。的随从。都是些什么呀。我去。全都是一些破碎头没什么好的啊，但是我现在第一个第一次打就已经撑到了四岁。第四名，前四名中还是可以啊，我们要求不能太高。这个体育特色，可能是爆发了，我们到现在看到他没掉一根儿线，然后每回合都都胜利。这次真的爆发了，但是。有点现在有点难搞了，就是说他没有打我们不知道能打多少血，我现在只剩27天不知道够不够他打。哦，他现在是啊，非常遗憾的，现在是爆发阶段。我们只能说没有什么。很难很难获胜。没有什么太大的机会了。我不知道他这个。怎么算呢，它这个。反正上海还是挺打人还是挺狠的。看一下19点雪打19点血。觉得我再遇到的话，基本上下午呵呵，肯定死了。啊，我们这个套路可能走的有点问题啊。你这找五费随从找的跟跟什么似的，太难了。哦，你找了个六岁非统。照顾飞动太难了，我们只能找啊，这这也是没办法是不是。

    路飞随同我们有一个这个小鬼吗。这玩意儿召唤这个恶魔的话还是有点用处的。嗯，虽然说用处不是非常大的，还是有点。你看一下怎么弄。我们把这个押金勇士摆在前面。因为。这东西可能。不会很早就送掉，因为他还是有点用的。这个是一个。血量还是打得比较高的。但是我现在这回合。没钱就不怕他们了，为什么呢。因为啊这个。这也不是不怕。这这简直就是噩梦，这个我们召唤出了小鬼妈妈，然后只招出了个二杠一。这都能输，我真是服了。

    咳。咳。有时候，在这些游戏当中，很多人都没有办法，这些顾及平衡。嗯，有的很难够能够获得胜利。因为我们在一些方面。最觉得获胜获胜条件是恶魔猎手德鲁伊和牧师完成三场对战。啊，我们并不打算做到。那个先打一局，这个旧闻战旗再说。

    现在，这些交换器里面如果有一个人认真几个人看的话，那甚至都可以，但是就怕没有人一个人都没有，那么我们就很难再忽得这些。上面的支持了。

    然后我们这一期是。嗯，有一个奥特曼特。还有一个隔离，不然后我们用这个阿轲他们打了，然后用这个。他的技能能够很轻松的打出一波很强烈的伤害了。我们尽量使用这些东西啊，因为后来的话还是有些困难。这一局是呃元素，海盗鱼人龙和野兽，我们如果说嗯，在一些地方没有办法的话，我们只能用这个，呃，孩子或者龙这个靠谱的话，其实也可以，但是太难成型了。对于尤其对付女人的话，我们用元素的话，只有一些大大哥头还是不太够。不过看一下啊，我们必须得看一下我们前期能够拿到什么优势的牌，然后比较核心的一些牌。要不然就没现在说太多，没有什么意义。就像是在一些场合里面能够获得一些比较大的优势。

    我们的这个咳嗽案的师生还是比较厉害的。因为他大多数能挡住两次攻击，比如说就算对方有这个。手断了，还有什么东西啊，它都能很轻松的挡住。当然了，我们这个也是要看一下一些时候儿他能够。什么好的这个作用。大多数时候还是要小心一点，不要。因为我们这个这个技能每回合只能摇一次，我们要看一下我们有什么值得摇他才能才去摇，要是不值得的话，我们就等于是浪费了时间。而且我们要想获得胜利的话，呃还是比较困难的。为什么呢，因为有时候他大多数时候都没有办法活到这个上面的支持。

    还有一些奇怪的什么随从啊，我们都可以使用一下，但是也别抱太大的希望，对吧。它这个渔人的话，嗯，打前期还是可以的。就是对于一些嗯比较难难且男人系统来说，打前期可以打后期的话还是差点儿那么意思啊，我们只要这样慢慢升级就好，我们不着急，然后升级一个下一个回合拿一个推送的话，我们就升级升级升级一直升级。好的东西了。

    一回合打的是爵士爵士的话，我们打起来就是比较麻烦啊，因为因为他有一个什么呢，它有一个这个。这个缺点，因为它，它能够这个嗯，换这个英雄换技能啊，我们永远不知道他用的是哪个技能。没关系啊，没关系，我们使用的这个技能的话还是有机会的啊。很多机会，我们可以使用的我们尽量的上班，然后找这个机子找这个英雄我们就认着找找，然后上班就可以了，基本上不会有什么很太大的这个问题前期的话，没有什么太大问题，后期的话应该也没有什么太大问题，我们找这个人做四次给他补上一波这个他的攻击力啊。那估计这个话嗯所有推动石材的话，攻击力还可以再加起来，如果是在一些方面的话，我们没有办法，没有必要把它放大无限的放大，昨天晚上看球。

