    武者等级森严，层层递进，后天，先天，犹如天堑般难以逾越。

    哪怕是再庸碌的先天，面对天骄一般的后天武者，依然是有着无比强大的压制力, 这是天地元气加持的结果，一人之力再强，如何能抵过天地之力？

    然而，有一种人，却超出之外，因为他们还有着遗留在血脉当中的力量。

    这股力量, 传承自远古神魔，有着化不可能为可能的神奇一面。

    自古以来，凡能以后天逆伐先天者，十之七八，都是特殊体质之身。

    所以，这阴柔男子能想到这一点，并不稀奇，当世拥有特殊体质之人，也有一些，孟昭并不是独一无二的。

    “好了，小子，算你命大，且详细说说，你和采儿是如何认识的，关系又是怎样？”

    孟昭连忙半遮半露的将自己和谭采儿相识过程说了一遍，主要还是着眼于，谭采儿派自己的贴身丫鬟珠儿，前来向他通风报信，救了他这件事上。

    这充分说明，谭采儿对他是有着好感，或者有着某种图谋, 两者关系自然不一般，而不是那种萍水相逢的关系。

    阴柔男愣了下，想到了什么，露出比女子还要魅惑的笑容，

    “那小丫鬟，是不是叫珠儿？一个长得美艳动人，身材高挑的女子？”

    孟昭摇摇头，很是肯定道，

    “确实是珠儿，不过我家珠儿个子小小，长着一张娃娃脸，珠圆玉润，魅力确实是有，但和美艳风情，却扯不上关系。”

    心里则冷笑，这试探也太明显了些，真当我用谎话来骗你？

    阴柔男子闻言, 哈哈一笑，迈着有些做作的步子, 缓缓走到亭中, 站到孟昭身前，探手抓向那落在石桌上的青铜圆盘，脸色微凝。

    确如之前所闻，这东西不大，分量却十足，大约接近千斤重量。

    然而，他前看后看，上看下看，怎么看，都看不出这是个什么东西，又有什么用，上面所谓纹理，似乎也没什么异常之处。

    这就是帝禹的手段了，非是惊天动地，古往今来都罕有的奇才，是绝难窥测其上的奥秘的，有点类似于金庸侠客行里面的太玄经。

    不过太玄经好歹还分表里两层，表层虽是误导，仍能借此练出强大武功。

    但这青铜圆盘，却连表里都不分，能看出奥秘，就必然能参透两门秘术武学，若是看不出奥秘，那就是瞎子点灯，白费蜡。

    为了防止此物是什么特殊秘宝，阴柔男动手之时，还特意以自身真气输入其中，只觉真气崎岖难行，如车辆行驶在遍布乱石的山道上，传导性甚至比不上一般的刀剑，应该与武器挂不上边，更觉稀奇。

    孟昭心里一急，不过知道眼下危机还没度过，只能强忍焦躁急切之心，貌似镇定的看着他的动作。

    他坚信，千蛟，以及之前历代主人都无法窥测其中奥秘，这人也不行。

    果然，没多长时间，阴柔男子便将这东西放回到石桌上，有些郁闷，

    “这玩意到底是个什么东西，你要它作甚？

    还有，千蛟要从你身上获得什么？竟然在这种危险的时候，还不忘记来寻你交易？”

    或许，他关注的只是后者，因为

    孟昭还是用喜欢古董这个借口来搪塞，不过，说到交易之物，却有些迟疑。

    谷瘩

    “算了看你那一副鬼鬼祟祟的样子，就知道不是什么好东西，不定就是什么违禁的东西。

    不过有件事你做对了，千蛟这个老不死的，现在快要成死蛟了，你能和他划清界限，再好不过，不然以后若是传出什么风言风语，老大要找你麻烦，采儿也保不住你。”

    听这话中意思，还真如孟昭之前所攀附一般，将两者划分成同一阵营，统一战线，所以看起来很是亲近，有些叮嘱的意思在里面。

    孟昭蹬鼻子上脸，好奇道，

    “莫非八长老而今已经开始掌控魔尊殿，太上长老之位已经握在手中？”

    阴柔男子诧异的看了眼孟昭，吃惊道，

    “你这都是从哪得来的消息？莫非是采儿，还是珠儿？不，他们应该都不清楚才对啊。”

    谭采儿跟随母姓，且由母方抚养长大，只是每年抽时间与自己父亲叶欢团聚，可见叶欢并不想让她掺和进魔尊殿这个大染缸之内。

    同理，叶欢的某些计划，行事，也只是与自己的亲信相商，谭采儿的未必知晓。

    孟昭略有些自得道，

    “高人明鉴，这些都是在下胡乱分析猜测，并无消息来源。”

    “难怪都说世家子都是半个玲珑心，聪明过了头。

    罢了，既然你和采儿关系匪浅，便不算外人，告诉你也无妨。

    千蛟意图勾连其他长老，反抗我们老大一统魔尊殿，眼下已经战败被囚。

    只不过念着他是魔尊殿长老，还是老人，便没有料理他。

    至于他的手下弟子，门人，也都树倒猢狲散，杀的杀，逃的逃，唯一让我们挂念的，也就是牧歌，此人出身真武观，武功也不弱，不知为何对千蛟死心塌地，这次我循着他而来，目的就是看看他想做什么，却没想到撞见你们交易这事。

    现在你既想要黑吃黑，那此事便作罢，想来千蛟有什么阴谋也无法得逞。

    不过你和采儿有关系这件事，我却必须要告诉老大，所以你要做好准备，说不得哪天，老大就亲自过来找你。”

    说着，阴柔男子还露出一副有你受的表情，似是幸灾乐祸？

    孟昭有些不解，阴柔男子摆摆手，

    “男大当婚，女大当嫁，采儿既将珠儿派到你身边，其实是有择婿的打算。

    所以，你小子还是自求多福吧，我们老大那关可不是好过的。”

    “可，可采儿姑娘至今也未曾与我联系，是否是高人会错了意？”

    “绝不可能，她不找你，估计是在考验你，或是有其他事耽搁了，不然珠儿那丫头岂能留在你身边这么长时间？

    行了，这件事你自己看着办，反正我肯定是会向老大反应的，若是自己没做好准备，那可怨不得我。”

    “那就多谢高人指点了，在下一定用心准备，绝不会让八长老失望的。”

    孟昭既有了帝禹战甲，破开先天境界在即，今后也不必再维持童子之身，婚姻大事，自然也可以提上日程。

    谭采儿，确实是一个很不错的选择。

