    林天此刻将门推开，然后走了进去，看到地明圣祖还躺在床上没有起床呢，便说道：“你怎么到了现在这个时候还不起床，你知不知道你这样的话，真的很不够资格做这天宝圣宗的祖师啊！”

    “我也知道我不够资格做这祖师，哎，但是没办法啊，昨天在罗无神那里受挫了，精神备受打击啊，今天就发现自己像是一个废物一样地躺在床上，不想起来了！”

    “原来你也是受到了极大的打击，所以说现在不想起床了，但是我告诉你吧，你现在这个时候可不能够一蹶不振啊，因为你可是宗门的顶梁柱，要是你倒下了，那么天宝圣宗也就没有希望了。”

    “嗯，你可不要给我戴高帽子，我受不起这一顶高帽子！”

    林天淡淡一笑，然后问道：“我有一件事情想要问你，罗无神为什么不来我们宗门找麻烦？”

    “呵呵，他当然不会来了，因为我听陈长青说过，当年他跟我们宗门老宗主决斗的时候，曾经被老宗主下过一道禁制，只要他踏入我们天宝圣宗一步，那禁制就会发动，他就会痛不欲生。”

    “什么，也就是说，他不能来到我们天宝圣宗了？”

    “是的，他不能来到我们天宝圣宗之内，所以说我们只要不出天宝圣宗，那就是安全的！”

    “原来是这样，可是既然老宗主能在他的身上下如此厉害的禁制，为何还会被罗无神给打败呢？”

    “那是因为老宗主那个时候毕竟是老了，而且身体也很虚弱，这才让那罗无神钻了空子！”

    林天现在点了点头，感觉到自己有一些明白了，虽然天宝圣宗老宗主被罗无神打败，但是还是在他的身上下了禁制，他不能踏入天宝圣宗半步，要不然的话身体就会无比痛苦。

    “所以说啊，我们千万不能出去，只要我们不出去，那么罗无神就别想来杀我们！”

    “嗯，是啊，我们不会出去的！”

    此刻，龙兰馨突然之间就闯了进来，此刻笑着说道：“原来如此，原来这里就是一处避风港啊，在这里，那罗无神便不敢前来，看来我要长时间地呆在这里了。”

    “龙姑娘，你尽管住在这里好了，随便住多久都是可以的，我不反对！”

    听到地明圣祖这么说，龙兰馨便瞪了他一眼说道：“你个为老不尊的，怎么那眼睛有一些色眯眯的，信不信再这么色眯眯地瞪着我，我就扣了你的眼睛当球耍。”

    地明圣祖此刻立刻不再看着龙兰馨了，笑着说道：“小姑娘的脾性还挺大，林天，你可千万别得罪了她啊，要不然的话到时候眼睛被她挖出来，那就不好玩了。”

    林天现在便说道：“她是在跟你开玩笑的，你以为是真的啊，龙姑娘一看就是那种十分善良的人，怎么又会做出那等残忍的事情呢？”

    龙兰馨看到林天，问道：“你很了解我吗，怎么就知道那残忍的事情我不敢干呢？”

    林天看着她十分认真地说道：“因为我会识人术啊，你是什么样性格的人，我一眼就能看穿，姑娘面色善良，所以说一定是个善人，绝对不会作恶的。”

