    王田拖着疲惫的身子，如同一只灵活的猴子一般，飞快地爬上了不远处一棵大树。

    登高四顾，只见离开营寨的黑甲军正朝着渡口方向前进。

    他目光闪烁了几下，连主将都出动了，这阵仗不像是去打仗，反而好像要去迎接谁。

    犹豫了一下，王田一咕噜从树上滑下来，“树深，狗赖子跟我走一趟，其他人留在这里继续干活。”

    被点到名的两人连忙站了起来，王树顶着几根草根，站起来，深满脸疑惑，“大哥，我们要去哪？”

    “别问那么多，跟我走就是了。”

    王田说着就已经猫着身子，往渡口方向冲去。

    两人互相对视了一眼，连忙跟了上去。

    白马渡口。

    这里是安汉西门最大的渡口，距离城门不到百米，也是天然的护城河。

    这时候，在渡口周围，已经被赶过来的黑甲骑兵围成了铁桶一般，任何人都不许靠近，就连同样接到消息赶过来的李岩也被拦在了渡口外面等候。

    中午时分，烈日当空，灼热的阳光从天空上倾洒下来，令得整片大地都是处于一片蒸腾之中。

    江边的杨柳微垂，收敛着枝叶，被晒得恹恹不振。

    “快快，带人给黑甲军站岗的兄弟送点水过去，这大热天的，可别把人给晒晕了。”

    城门附近，李岩一边撑着油纸伞遮挡阳光，一边对着身边的人吩咐道。

    今天的天气格外炎热，尤其是现在，能把人蒸熟了，而在渡口周围站岗的士卒一个个身披甲胄，此时也是晒得满脸通红，全身早已让汗水给湿透了。

    由于渡口里面已经被围住，送水的衙役只能从外围给站岗的黑甲军送水，不过很快他们就遇到困难了，那些站岗的士卒一个个像个雕像一样，根本没有伸手去接递过来的清水。

    “你们可真够笨的，难道就不会喂吗？让开。”

    李岩说着扔掉油纸伞，快步走到那些衙役面前，接过装着清水的碗子，然后递到了士卒的嘴边，那名士卒也不客气，大嘴一吸，几下就把碗里的水喝光了。

    毕竟他们也是人，这大热天的，顶着太阳暴晒，能不渴吗？

    “看到了没有，像我这样做。”

    李岩把碗递还给衙役，叮嘱道。

    “好一支铁军！”

    这一幕让躲在不远处偷看的王田心生感触，黑甲军被称为常胜军也不是没有理由的。

    “大哥，这么大太阳，他们又穿着这么厚的皮甲，怎么顶得住？”

    王树深这时候脸上也不由露出一丝佩服的神情，换做是他，别说披甲，就算是光着膀子也顶不住这样的暴晒。

    “要不然人家凭什么称作常胜军，而你只是乌合之众呢。”

    旁边的狗赖子调侃道。

    “滚蛋，什么乌合之众？怎么说也比乌合之众要强吧。”

    王树深跳起来。

    “干什么呢？”

    旁边的王田一把将其拉下，“你小子一惊一乍的性格能不能改一改，迟早有一天被你害死。”

    “大哥，狗赖子这话你能忍？”

    王树深闷哼道。

    “他说得没错，咱们连基本的军阵都不会，打仗时全靠一身蛮力，不是乌合之众是什么？”

    王田的话顿时让王树深和狗赖子都露出吃惊的神色，要知道他们这位大哥向来自负，今天这是怎么了？难道太阳太烈了，晒迷糊了？

    “你们两个什么眼神？”

    王田发出一声嗤笑，“算了，你们两个也不算是外人，就跟你们说些心里话吧。”

    他脸色一正，“你们是不是一直觉得我太狂傲了，做事太狠了？那也是不得已而为之，生在这乱世，你不狠一点，下面的人都不服你，随时都有可能丧命。”

    这话倒是让两人很认同，毕竟他们营里就不乏一些狠角色，如果不表现得比他们要狠一点，还真的镇不住他们。

    “不过这样法子只能做一时之用，不能长久，比如今天，如果黑甲军不是及时赶到，我们恐怕都难逃一死。”

    “大哥有何打算？”

    王树深对王田这个同村还算了解，知道他不会无缘无故跟他们说这些，必然是准备干些什么。

    “这年头想要保住自己小命，必须要有权！有权才有人，有人才有势，只有成为人上人，才能主宰自己的命运！”

    王田小眼睛里面闪烁着精光。

    王树深两人听得热血沸腾，这话简直说到他们心坎里面去了，“大哥，你吩咐吧，我们听你的。”

    看着两人期待的眼神，王田露出一丝尴尬，因为目前他也只是有一个想法，具体怎么实施还不知道，不过这时候他也不好打击两人的积极性，只是敷衍道：“先看看情况。”

    两人不虞有他，重新趴了下来，看着渡口方向。

    没过多久，只见五艘大船从上游顺流直下，快速朝着渡口这里靠近，每一艘大船上面，都飘扬着一面面黑色的旌旗，旌旗上面绣着一条金边的腾龙。

    “来了！”

    所有人都是眼睛一亮，目光仅仅落在那五艘船上面。

    “主上，安汉城到了。”

    “嗯，下船吧。”

    船只靠岸之后，刘枫一马当先踩着板桥从船上走了下来，当脚踩在陆地上时，甚至感觉有些不适应，毕竟在船上晃了这么多天，脚踏实地的感觉真好。

    “拜见主公！”

    这时候，在数名将官的带领下，渡口周围的黑甲军朝着刘枫整齐行礼，声浪直冲云霄。

    “你们辛苦了，不必多礼。”

    刘枫看着眼前的黑色军队，眼中露出一丝意外，因为按照行程推算，黑甲骑兵要明天下午才会抵达安汉，现在提前一天到达，实属不易。

    “这大热天，就不必站岗了，让大家回去歇息吧。”

    刘枫在船上的时候，就已经看到衙役给士卒喂水的情形，所以下船之后，立刻让他们解散。

    “是！”

    几名将官立刻遵令行事，很快原本将渡口围得严严实实的黑甲骑兵就开始散去。这时候，被挡在外面的李岩等人立刻迎了上去，将刘枫等人迎入城中！

    “大哥那就是主公吗？果然威风！”

    王树深看着城门方向，心生向往，什么时候他也能够像这样一声号令千军，前呼后拥就好了。

    “好了，别看了，咱们也回去吧。”

    王田站起来，拍了拍身上的尘土，他来此的目的就是为了确定心中的猜想，现在目的已经达到了，也该回去了。

    “大哥，快看，那不是童家的商船吗？他们怎么回来了？”

    就在这时，狗赖子猛然扯住王田的肩膀，发出一声惊呼。

