    若不是宁泰动用了本命妖技，风笑生都不会相信。但有的事摆在眼前，由不得他不信。

    不同的人掌握的本命妖技不同，哪怕是炼化同一种妖兽的源石，能领悟出的能力也多少有些差别。

    还记得好几年前，他还跟这个人有过一面之缘，曾亲眼见识过他动用本命妖技。

    那本命妖技和台上这人施展的一模一样。

    风笑生犹记得，当时的那人炼化的是大妖的源石，资质不俗。能领悟本命妖技，在弟子层次有这种悟性的人不多，风笑生对当时的事还记忆犹新。

    只是时隔多年，再次见到宁泰的时候，这个人已经大变样了。

    过去的他确实高头大马，但却不及此刻这般魁梧。不光是体型和面容上的改变，连性格上也判若两人。

    风笑生记得曾经的那个人身材虽魁梧，但性格内敛，为人处世也平易近人。当年和他相见那次，风笑生还主动给过他一些修炼上的意见，当时的他虚心受教，还和风笑生曾有过一番谈笑。

    不过从那之后他就被欧阳鸿带走，再往后便杳无音讯。

    直到今日再见，看着那个疯狂而暴躁的人，风笑生根本没办法把他和曾经那人联想在一起。

    本命妖技一样，细细看去，虽然已经有了很大的改变，但他的模样确确实实就是当年的那人。改变虽大，但仔细辨认，风笑生还是能够认得出来。

    “是他……真的是他……”风笑生失神喃喃。

    再次相见，有的不是欣喜，而是深深的疑虑和后怕。

    什么样的事把一个人改变成了这样，经历了什么，他才会成为现在这样。

    若没发生什么重要的事，是不可能让一个人改变这么多的。

    过人的实力且不说，为何他会为出阳国出战？

    欧阳鸿就算把他带走，他也该是云轩国的人。他被带走，没有音讯的这段日子，到底是被带到了哪儿？到底经过了什么变故，又为何会加入出阳国，甚至与云轩国为敌。

    风笑生心绪如麻，各种想法交织凌乱，但是在凌乱里，他又能感觉到一丝头绪。

    不过这种头绪只是那种朦朦胧胧的感觉，好像能抓到些什么，但这种感觉又很模糊。他只是隐约意识到，这很可能是极其重要的事，很有可能这之中的事关系重大。

    可就是这种模糊的感觉，无论怎么想都总隔着那层窗纱，始终都抓不住最关键的地方。

    擂台上是激烈的交锋。

    不同于上一场绯小鱼和鸿暮对战比拼招式的精妙，这一场纯粹就是最直接的正面粗暴的对峙。

    宁泰的力量强大无比，本命妖技拥有移山之力，发了疯般的朝虞大帅的屏障上狂轰。

    虞大帅的本命妖技足够坚固，不断的承受对方的猛攻。

    擂台下很多人都傻眼了，这场比试，居然会发展为本命妖技间的拼斗。

    大妖师之境的人，掌握了本命妖技的人能有多少？纵然是在天妖之战上，这种对决也是头一次出现。

    一方是最强的防御，一方是最强的进攻，让观战的人大呼过瘾。

    宁泰的每一击都沉重万分，如果不是虞大帅本命妖技刚好主防，今天恐怕承受不下这种猛攻。

    宁泰的每一击落下，四周地面便破碎塌陷，扬起的泥土遮天蔽日。

    随着天上的石拳一次次的轰落，咔嚓嚓，金色的屏障在一次轰击之后，居然浮现出裂痕。最开始只是细微的裂痕，可是在宁泰不断的猛攻中，这裂痕不断的扩散。擂台下，龙文牧都有些着急了。虞大帅的屏障虽然坚固，但并非万能。对方轰击的同时，虞大帅也会消耗不菲的妖力，妖力消耗，防御力也会减弱，已经快要撑不住了吗。

    又一拳轰下，金色的屏障终于破碎。

    不过屏障破碎，上方的石头凝聚的巨拳也随之散去。

    虞大帅脸色透着惨白，但依然不动。

    在他对面，宁泰也大口大口喘息。

    他的力量狂暴归狂暴，单论力气的话，也许他能在所有参战人里面排名第一，但是施展本命妖技对他的消耗同样不小。

    力量再怎么狂暴，妖力也总有极限。

    在对虞大帅展开了这番不计消耗的猛攻之后，他也终于有撑不住的迹象。

    绯小鱼焦虑的在台下观战，见到虞大帅屏障破碎的时候，一颗心都提到了嗓子眼。

    “不要紧的，他还有清心露在。”绯小鱼低声说。

    虞大帅消耗不小，但临走前，绯烈给过他们清心露。只要有那东西在，虞大帅能够恢复妖力。

    “没那么容易动用的。”龙文牧回应道。

    清心露有恢复妖力的作用没错，但是在台上交战，谁能堂而皇之的把这些东西取出来服用？

    擂台上战况一触即发，交战的人神经不敢松弛分毫，这种情况下，哪怕手头有些东西，要动用也不容易。

    一个分神，在这种战斗里，很有可能就会招致意想不到的结果。

    虞大帅不为所动，宁泰大口喘息，两人都密切的盯着彼此的一举一动。

    “你不配让我拔刀，我之前就说过了。”虞大帅认真的道，这种嚣张的话，很难想象是出自他的口中。

    从最开始起，他就没有移动过哪怕半步。如今他所站的地方，就是他上台后站定的地方，中途没有移动过半步。

    那把米卓为他打造的血刀还悬挂在腰侧，没有任何出鞘的意思。

    “狂妄！”宁泰怒吼。

    和人交战，他从没有过这般被人轻视的时候。

    他有着极致的力，没有人敢直撄其锋。他有着强悍的体魄，锻体之术已经登峰造极，同阶人能伤到他的屈指可数。

    与人交手，从来都是碾压取胜，可唯独在面对虞大帅的时候，他竟僵持到现在依旧不能拿下。

    怒火横生，疯狂的朝着虞大帅扑去。

    他体力消耗太重，施展本命妖技对他也是一大负担。他现在余留的力量，最多再施展一两次本命妖技，若是还不能取胜，今日便会脸面丧尽。

    再加上虞大帅那种轻蔑的态度，他愈发不能忍耐。

    先前一直是从远处发起攻势，此刻却直扑上前。

    “回来！”墨雨楼在擂台下厉吼。

    不过他的吼声却在宁泰动用本命妖技的轰鸣声里被掩盖。

    巨大的石拳在空中凝聚，这是凝聚宁泰全力的一击。

    巨拳落下，虞大帅周身金色的屏障再次浮现。

    虽然屏障不像最初那样光芒四射，暗淡了很多，但同样的，宁泰的招式也没有了最初的力道。

    二者相撞，轰鸣声里，尘埃顿时弥漫在擂台上。

    很多人都知道战斗已经接近尾声，不由凝神望去。

    尘埃里看不清东西，观战的弟子们都喧哗不已。

    比试怎么样了？拼斗的结果谁赢了？

    众人正疑惑，尘埃被一股凛冽的妖力震开。

    虞大帅的屏障依然还在，本命妖技的比拼，应该是他更胜一筹。

    但是宁泰此刻就在屏障的前方，巨拳汇聚着最后的力量疯狂的朝着屏障砸了下去。

    屏障虽在，上面却遍布着无数的龟裂，似乎下一刻就会碎裂开一样。

    巨拳朝着屏障轰下，宁泰的舍身一击。

    在拳头落下的瞬息间，屏障由金色转变为幽蓝色。

    宁泰瞳孔一凝，但是并没有收手，低吼着将那巨拳重重的砸在屏障上。

    宁愿拼得两败俱伤，亦要扫清眼前的所有阻碍。

    轰！

    那撞击的音啸跌宕开，像是两座山峰的对撞，很多修为低的人都捂住了耳朵。

    那撞击声里，还有其他声音。屏障破碎的声音，还有宁泰的惨叫声。

    众人分明看见，蓝火屏障崩碎开来，宁泰整个人撞进了屏障里。

    攻破了！

    攻防这么长时间，这是宁泰第一次冲进了屏障之内。

    但是宁泰撞进屏障里，众人却看见他身上冒着袅袅白烟，双目已经涣散。

    攻破屏障，但也不是没有付出代价。

    他撞碎屏障，但是身躯朝前踏出两步，双腿一软，朝着前方跌倒下去。

    魁梧的身躯重重的摔落在虞大帅的脚步。

    场中万籁俱寂，只有漫天飞灰落地的窸窸窣窣的响声。

    虞大帅从开战到现在都没挪过地，一只手还搭在刀柄之上，没有任何表情，不知是喜还是悲，只是低头俯视倒在脚步的人。

    虞大帅站着不动，倒在地上的人同样一动不动，两个人就好似两尊雕塑。

    沉寂了片刻之后，才有人来到擂台边：“此战，云轩国胜！”

    热烈的欢呼声，海啸一样席卷全场。

    云轩国连胜两场了！

    这一战本命妖技的对抗，看得人心血喷喷。分出胜负的时候，自然是让人大为叫好。

    “好呀，小子，干得好！”绯烈在看台上叫得比谁都大声。

    他以前一直看虞大帅不顺眼，今天总算对他另眼相看了一次。

    凌云堡的人，青云堡的人，欢呼声最为强烈。

    擂台下，绯小鱼悬着的心也终于放下了。

    龙文牧心里一样泛着喜意，想想几个月前在老康城第一次见他是什么模样，几个月时间，他都已经让全场的人都刮目相看了。这一次，他算真正的扬眉吐气了一回。

    有人上台，把宁泰给抬了下去。

    他最后虽攻破了屏障，可也经受了冥龟之火的灼烧。按理说他的攻势越猛，受到的创伤也就越重，能不能恢复原样都还两说。

    擂台已经是一片狼藉，大半个擂台都化为了废墟。

    有天妖师开口问：“虞大帅，可要连战？”

    虞大帅回头看龙文牧，龙文牧摇了摇头。

    他不等虞大帅回答便主动朝上方开口：“下一战，云轩国换人。”

    对这个结果，大多数人都还算认同。

    虞大帅确实是赢了这一场，但是动用本命妖技消耗太大，屏障两度破碎，他自身肯定也有反噬。让他再战下去，确实不是明智的选择。

    这一战，伤敌一千，自损也有八百。

    青云堡督战的几个天妖师徐徐摇头，都有些无奈。

    两国交战，其结果是在最后。最后谁能留在擂台上，谁就是胜者。

    前两战虽赢，可却没为最后一战争取到任何的优势，想来实在可惜。

