    傅长征上前道：“刘大娘，市领导来看您了！”老太太眼睛瞎了，耳朵还好用，她向后侧了侧道：“你用不着这么大声，我听得到！”傅长征不好意思的笑了起来。老太太道：“哪位市召i导啊？”

    张扬笑道：“大娘，我是教育局的，跟冯老师是好朋友，路过这里过来看看您！”

    老太太道：“我儿子的好朋友啊，那你可得说说他，让他别这么辛苦，每天备课都到夜里，太辛苦了，赚不了几个谶，万一再把身体熬坏了，我们一家老小可怎么办啊！”

    张扬把水果放下，走到门前向里面看了看，冯天瑜没有说谎，他一家五口人，目前就住着二十六平方的屋子，外面隔出了一小部分放着两张桌子，那是他晚上备课和女儿学习的地方，再往里摆着一张小床，一个上下铺，小床是老太太晗得，上下铺是两个女儿住，上下铺拉了两道布帘，女孩子们用这种方式守护着她们不多的**。

    再往里是大衣柜，和布帘子组成格隔断，后面的空间由放着一张双人床。

    看到眼前的情景，张大官人不由得有些心酸，冯天瑜的日子过得也太惨了点，这就不难理解为什么他会和校长孟宗贵发生冲突。想想孟宗贵家里的豪华装修，和冯天瑜简直一今天上一个地下。

    张扬陪着老太太说了几句话，说话的时候，一位长相秀美的女孩儿走了进来，她是冯天瑜的大女儿冯璐，冯璐身材高挑，皮肤白哲细腻，五官精致，却是一个不可多见的美人胚子，想不到黧黑削瘦的冯天瑜竟然能够生出这样水灵的女儿，冯璐满脸迷惑的看着家里的这几个陌生人：“奶奶，你在跟谁说话？”傅长征慌忙解释道：“这位是张市长！”

    冯璐咬了咬嘴唇，她当然听说过张副市长去学校的事情，不过她并没有亲眼见到，想不到这位市长大人居然来到了他们家里，她怯怯道：“张市长好！”明澈的双眸中流露出几分惶恐。

    张扬笑了笑，这女孩儿身上有几分陈雪的味道，不过缺少了陈雪的沉稳和冷静。他心中顿生好感，微笑道：“下午不是要考试吗？怎么回来了？”冯璐道：“考完了，回家看奶奶！”

    张扬点了点头，他和傅长征也没有久留，起身告辞，冯璐把他们送到门外，小声说了句：“谢谢张市长！”她指的是张扬把她父亲从派出所放出来的事情。

    张扬内心中暗自叹息，看着冯璐身上的衣服已经浆洗的发白，这样一个花季少女竟然要承受如此的生活重压，真是可怜。

    他和傅长征来到汽车前，迎面一个老头儿提着鸟笼走了过来「傅长征低声向张格道：“那位老爷子就是孟宗贵的父亲！”

    张扬皱了皱眉头，中午的时候，孟宗贵明明说过他父亲跟他一起住，看那老头儿提着鸟笼上了楼房，张扬道：“你去打听打听，他是不是住在这里。”

    这样的事情并不难打听，傅长征很快就打听出来了，孟宗贵的父亲就住在孟宗贵过去的房子里，是个大户，也是三室一厅，只不过户型稍稍老了一些。

    张扬一听就火了，这孟宗贵绝不是什么好东西，他一家三口人霸着两套三居室，冯天瑜一家五口人才挤在26平方的蜗居内，这哪有什么公平可言，回去的路上，张扬给了傅长征一个任务，去查一下丰泽一中职工宿舍的资料，看看这四十二套房子究竟都分给了什么人。

    有些事不查则已，一查问题顿时都出来了，丰泽一中的教职工宿舍竟然有七套都在教育局领导的名下，连教育局长刘强都有一套，是可忍孰不可忍，张扬看完那份资料就火了，他拍着桌子站起来道：“***！都什么玩意儿？这七个人跟丰泽一中有什么关系？他们是代课了还走出钱了？他们凭什么分到丰泽一中的教职工宿舍？”傅长征看到张扬发火了，站在一旁不敢说话。

    其实这种事情在各系统中并不少见，张扬生气的原因在于今天看到冯天瑜和孟宗贵的巨大反差，再加上中午刘强在他面前-装的若无其事，背地里竟然干这种勾当，张扬越想越气，他感觉到今天罢考罢课的事情没那么简单，拖欠教职工工资的事情也没那么简单，他把财政局长吴建新叫到了办公室。

    张扬并不是吴建新的上级领导，他也不管财务，可他毕竟是副市长，听到他的召唤，吴建新还是颠颠的跑了过来，吴建新还有一个身份，他是市委书记沈庆华的妹夫，在丰泽坐捅财政大权，是个潜在的实力人物。

    张大官人脸色不善，冲口问道：“教育系统的工资问题到底是怎么回事儿？为什么会拖欠了三个月？”

    吴建新也听说丰泽一中罢课罢考的事情了，丰泽并不大，这种极具新闻价值的事情早就传遍了大街小巷。吴建新道：“张市长，老师的工资款我从来没有拖欠过，财政局每一笔账都记得清清楚楚，杜书记一直强调教育的问题，所以，我们的教育拨款从来都是提前下发的，至于为什么会拖欠工资跟我们没有关系，是他们教育系统自身的问题。”

    张扬微微一怔，他混迹体制也不是一天，也见识过无数次相互推来推去的扯皮现象，他盯住吴建新道：“丰泽一中的教学楼，市里是不是答应了二百万的拨款？这笔钱有没有全部到位？”

    吴建新道：“市里是答应了这笔拨款，可是当时写的清清楚楚，这二百万是分成四年付清！已经给过一部分了！”

    吴建新的话没有什么漏洞，张扬让他把近两年来用于教育系统的拨款详单整理一下送来。吴新建离去之后，市长孙东强让秘书瞿亮过来请张扬过去，他也听说了发生在丰泽一中的事情，这件事已经在丰泽沸沸扬扬的传开了，其热度甚至超过了当前市委市政府的重中之重抗旱救灾，教育是张扬分管的工作，孙东强不找他找谁？

    张扬把今天去丰泽一中了解到的情况向孙东强简略汇报了一遍，孙东强听着听着眉头就皱了起来，他意识到这件事很麻烦，稍有不慎就会和反腐倡廉联系在一起，反腐倡廉就意味着要大动干戈，要得罪人，上任伊始，孙东强对丰泽的情况还不太清楚，孙东强不敢轻易做出大动作。

    张扬道：“孙市长，我感觉这件事里有猫腻，咱们是不是应该好好调查一下？”

    孙东强道：“你想怎么查？”

    “我怀疑丰泽一中拖欠工交款的背后存在着严重的经济问题，我建议提请纪委介入，帮忙调查看看里面有没有贪污**的行为。”

    孙东强道：“教育系统拖欠工资的事情很常见，不单单是丰泽，你还记得江城吗？教育系统曾经拖欠了半年之久，因为拖欠工资你就要纪委介入调查，未免有些小题大作了吧！”

    张扬道：“你之所以这样说，是因为你没去现场，如果你看到孟宗贵家体三室一厅，你再看看冯天瑜五口人挤在纺平方的平房内，你就不会这么说了！”

    孙东强道：“任何社会都不可能实现完完全全的公平化，不可能搞平均主义！”

    “这怎么是平均主义呢？这是我亲眼所见，同为丰泽一中的职工，为什么会有这么大的差距？好，这件事我先不提，丰泽一中教职工宿舍住的应该是学校的教职工吧？为什么会有七套房在教育局领导的名下？”

    孙东强愣了一下，这件事他还是第一次听说，他有些吃惊的看着张扬，过了好一会儿方才道：“你说的这件事可有证据？”

    张扬道：“我已经让人查的清清楚楚，房产登记的名字怎么会有错？”

    孙东强沉吟了一下道：“这件事尽量不要张扬，必须要谨慎，一定要证据确凿才可以向上汇报！”他所说的向上汇报就走向市委书记沈庆华汇报。

    张扬对沈庆华并没有什么顾忌，在他看来，你沈庆华再大还能大过杜天野？他对孙东强的态度有些不满：“孙市长，你顾忌什么？这么大的问题如果我们不去处理，教育系统肯定还会出事，现在是罢课罢考，下次还不知会发生什么？不及时解决问题，只会出现更大的问题。”

    孙东强道：“我说不解决了吗？可你也不能只凭着表面看到的几件事就断定人家一定有问题！”张扬道：“耳听为虚，眼见为实，我亲眼看到的还有错吗？”

    孙东强道：“你才未丰泽几天？你敢说自己对这里的情况全都了如指掌吗？具体情况没有搞清楚之前，你就要大张旗鼓的出动纪委对人家进行调查，万一搞错了，你怎么交代？”张扬火上来了：“你不用怕，出号-事我负责！”

    孙东强被这厮噎得满脸通红：“我怕什么？我说我怕了吗？我是在强调，任何事都要讲究事实证据，在没有确凿证据之前，不可以惊动纪委方面！”

    张扬起身道：“你放心，我马上就能找到证据！可如果我找到了证据，你准备怎么办？”

    孙东强也被他激的热血上头：“你只要找到了确凿的证据，我出面处理！丁，张扬不无狡黠的笑道：“这可是你说的！”

    孙东强看到这厮脸上的坏笑，顿时明白，自己还是中了他的圈套。看情形这厮是要甩开膀子大干一场了，如荼事情闹大了，势必会触及到丰泽一部分人的利益，张扬刚才的那番话用意就是逼着他表态，这是政治绑架。在这件事情上，张扬想把他绑架到一条船上。

    张扬离去之后，孙东强越想越不是淄味，他拿起电话给岳父赵洋林打了过去，赵洋林不仅仅是他的岳父，更是他仕途上的老师，孙东强将这件事一五一十的向赵洋林禀报了一遍，他是想从岳父那里获得指点。

    赵洋林沉吟片刻，说了一句话：“东强，你是丰泽市长，凡是他做得时的事情你一定要支持，凡是他做错的事情，你也要支持，支持是一回事儿，表态又是另外一回事，只要掌握好度，知道什么时候站出来就行了！”

    丘金柱没想到张副市长会主动邀请自己吃饭，他难以形容内心的波动，在和张扬的两庋交锋之后，他对这位新任副市长已经产生了说不出的畏惧，他原本不知道自己以后该如何和张扬相处，可今天他有些明白了，自己的身上还有可利用的东西，这正是张扬为什么没有把他一打到底的根本原因，人一旦知道了自我价值，内心就安穑了许多，丘金柱虽然处处落在张扬的下风，可他今天在丰泽一中看到张大官人的表现，马上明白，在丰泽能够比张大官人强势的不多，自己败在这个人的手下，并不丢人。

    丘金柱也有他的小智慧，他本以为被张扬逼到了绝境，可眼前又浮跳出一线生机，他明白自己怎样才能过得更好。

    当晚是卫生局长冯春生请客，他请客的地方在大香港，丰泽很多的酒楼以地名命名，诸如大香港、金台北、南澳门、大上海，大香港是其中最为有名的一家，以经营粤菜为主，冯春生这次请客和丰泽市人民医院院长梁方一起过来的，他们两人是大学同学，还有一个重点就是，梁方负责结账，张扬这边带着秘书小傅、刑警大队长丘金柱。

    冯春生满脸笑容的把他们给迎了进去，几个人坐下之后，冯春生让服务员上菜，他们相互做了个介绍，张扬没见过梁方，梁方

    主动跟张扬套近乎，他和江城第一人民医院的院长左拥军事同学。张扬笑道：“这江城真是很小啊，浇了一圈子，卫生系统的领导全都是同学！”

    冯春生不好意思的笑了起来：“我们这些人都快五十岁了，熬了这么多年都有了一定的经验积累，所以当领导的也多一些。”他说得倒是实话，老的退了，年轻的还没有跟上，他们主政也是十分正常的事情。张扬故意道：“沈书记母亲的病怎么样？重不重啊？”

    冯春生想不到张扬上来就揭短，老脸不禁一红，他之所以请张扬吃这顿饭就是想当面向张扬道歉，那天张扬用免提那一招把他坑得够呛，他当众说出了是沈庆华重要还是张扬重要的话，摆明了看不起这位新来的副市长。

    梁方听说了这件事，他和冯春生几十年的交情，当然不忍心看到老同学受窘，笑着替冯春生解围道：“老太太的病情不重，支气管炎，经过治疗已经缓解了，沈书记不想这件事传出去，所以严令禁止别人探望，她住了半个月的院，我也只去过一次。”冯春生趁机道：“是啊，我上次去也没见到！”张扬笑了笑，探望领导的亲属，这也是h->常情，可以理解。

    梁方是个很有眼色的人，菜一上来，他就任着倒酒，笑道：“我听说张市长最早也是学医的？”

    张扬对自己的过去并没有什么好隐瞒的，他淡然笑道：“我是江城卫校毕业的！”

    冯春生和梁方都笑着道：“真是年轻有为啊！”心中却都很不服气，一个卫校毕业生怎么就混成了副市长，这老天爷八成是看走眼了。不管他们心中怎么想，脸上却是不敢做出一丝一毫的不敬。

    张扬道：“我对医院管理不在行，过去还在春阳妇幼保健院当过几天书记，别人都把我当成外行！”

    梁方笑道：“其实管理都是相通的，做医院的领导未必要精通医术，同样，一个医术精湛的大夫未必可以做好医院的领导。

    张扬反问道：“梁院长究竟是医术精湛呢还是管理出众？

    梁方尴尬笑了起来，想不到自己无意中的一句话把自己给绕进来了。

    冯春生道：“梁院长是两样都很厉害，在医学上他是呼吸科专家，在管理上，他把丰泽人民医院搞得有声有色，在江城所有综合医院里面，去年的总收入排名第四，除了江城市第一人民医院、江城二院，和江城军分区医院，就数我们丰泽人民医院了，今年一季度的收入又比去年同期攀升不少，照这样下去，今年有望在江城医疗系统排名前三了。”冯春生不但在鼓吹梁方的业绩，同时也是在往自己脸上贴金。

    张扬当然能够听出来，他笑道：“好啊，一个医院的医疗水平虽然不能用收入多少来衡量，可是这毕竟是一个重要标准，只有收入多了，才能够购买更先进的医疗铍备，才能够提高职工的收入，收入高了才能吸引更多的医疗人才加入。”梁方道：“张市长，医院虽然总收入很多，可医护人员的工交并不

    张扬道：“别告诉我你们也拖欠工！$啊！”他今天被丰泽一中拖欠工资的事情搞得头大，可不想卫生系统也出觋同样的事情。

    梁方笑道：“那倒不至于，我们从没有拖欠过医护人员的工资。”

    冯春生道：“市里几家医院相对来说好一些，可是乡馈基层医院的情况就不容乐观了，市里在这方面的财政支出并不多……”

    张扬害怕冯春生趁机找他要钱，慌忙岔开话题道：“我说冯局啊，咱们还是别谈这个问题了，工作上的事橹上工作时间谈，今晚咱们只谈感情不谈工作！”张扬的话马上得到了在场众人的响应。

    傅长征身为秘书，表现的很拘谨，丘金柱表现的也很拘谨，他到现在为止都摸不清张扬的路数，他害怕张扬，生怕一不小心又得罪了这位新任副市长。

    冯春生今晚请张扬吃饭，日的是和他缓和关系，从张扬的表现来看，人家应该没把他迟到说的那些话当成一回事儿，冯春生内心也就释然起来。

    张扬对这种形式的宴请控制得很好，这不仅仅体现在酒量上，也体现在时间上，吃了一个多小时，还不到入点，他就提议吃饭结束，当领导的最大好处是能够充分把握话语权，张扬说什么，别人很少去反对。

    离开大香港，张扬让傅长征先走了，他上了丘金柱的警车，丘金柱恭敬道：“张市长，您去哪儿？-''

    张扬想了想：“送我去白鹭宾馆吧，市委家属院那边睡得不踏实。”丘金柱启动了汽车。

    张扬问道：“陈大力的事情怎么说的？他平白无故把冯天瑜扣了起来，有没有说出原因？”

    丘金柱道：“局里已经决定暂时把陈大力停职，这次丰泽一中的罢课罢考事件和他有着很大的关系，如果不是他把冯天瑜抓起来，矛盾也不会激化到这种地步。”

    张扬点了点头：“我刚未丰泽，很多事情都没搞清楚，你在丰泽干了这么多年，看问题应该比我明白！”

    丘金柱马上就明白了，张市长是想套自己的话呢，他笑道：“公安系统的事情我最清楚，教育系统的事情，我都是道听途说。”

    张扬道：“道听途说也行，有道是空穴来风未必无因，你说给我听听，我从中也能了解一些情况。”丘金柱倒也爽快：“张市长想听，我就说给您听，这样吧，我请您去吃饭！”张扬不禁笑了起来：“还吃啊！刚刚冯春生请得那顿还没消化呢！丘金柱道：“我听说张市长酒量特别高，今晚看您没怎么喝酒，我请您喝酒吧！”他是真心想拍张扬的马屁。与其提心吊胆的站在张扬的对立面，还不如乖乖听话，充当张副市长的马前卒，丘金柱从昨晚到今天，在经历了一番激烈的思想斗争之后，终于想明白了这个道理。对丘含柱来说，这是人生的重大抉择，也是一次重要的思想转变。张扬道：“这样吧，咱们去白鹭宾馆喝！”丘金柱笑道：“成！”

    巧的是，当晚白鹭宾馆的值班经理还是吕燕，原本并不是她值班，因为当值经理有事临时和她接了一下。

    吕燕看到张扬和丘金柱并肩到来的时候，内心实在可以用震惊两个字来形容，那天晚上，张扬惩治丘金柱的情景她是亲眼看到的，可这才过了多久，两个人居然谈笑风生的并肩走耒，难道真应了不打不相识那句话？吕燕虽然心中不解，可仍然笑容满面的迎了过去：“张市长，丘大队，你们来了！”

    说实话，丘金柱打心底还是有些不好意思的，毕竟他那天被张扬痛揍的情景全都被吕燕看到了，虽然吕燕这个人很精明，可丘金柱仍然担心她把那件事泄露出去。张扬笑道：“觉着你们这里住着舒服，所以打算长期开房了！”

    吕蒗笑道：“欢迎之至，荣幸之至！”她去迎宾台拿了贵宾套房的钥匙，亲自带着张扬来到房内，这间房大概有六十多平，有卧室，还有办公会客区。

    吕蒗介绍道：“这是宾馆最好的房间，环境优雅，位置稍稍偏僻一些，不过很清静！”

    听到这句话丘金柱脸上一款卜，其实吕燕造句话是无心的。

    张扬对房间表示满意，他向吕燕道：“一天多少谶？

    吕燕笑道：“张市长别考虑这方面的事情了！”

    张扬正色道：“公事公办，我不能白住！”

    吕燕道：“要不，先记账吧，等月底一次结账！”

    张扬点了点头。

    丘金柱把吕燕拉到一边，让她去准备一些酒菜。

    吕藻道：“去餐厅吧，我让厨师长给你们做几个拿手的好菜！”

    张扬却道：“我看这儿就挺好！”他指了指外面客厅的小桌道：“弄两个小菜，我们就在这里吃！”

    吕燕点了点头，出门去准备了。

    丘金柱则回到车里从后备籍抱了一箱清江特供，最近江城酒厂的生意不错，清江特供基本上占领了江城池区的酒水市场。重新回到房间内，看到张扬正在观看丰泽新闻，张大官人过去是不喜欢关注新闻的，可他发现杜天野、宋怀明、顾允知，甚至副总理文国权他们这些人都喜欢看新闻，于是认为看新闻走了解时局把握大势的重要途径，过去自己可以不关注，可现在必须要关注，那啥……哨已经是副市长了，必须要关注国家的时政大局了。

    丰泽新闻的主角仍然是市委书记沈庆华，张大官人原指望能看到丰泽一中的新闻，可看完这新闻，压根没提到丰泽一中罢课的事情，看来丰泽的宣传工作做得很到位，这些不利于社会安定的新闻根本没有播出。丘金柱把那箱酒放在墙角。张扬笑道：“清江特供，你也喝这涌？”

    丘金柱道：“现在江城池区都在喝这酒，江城酒厂这两年宣传做得不错，酒还走过去那个味儿，不过包装水平上来了，广告铺天盖地，销量也上去了！”

    张扬道：“酒还成，你这是45度的，口感稍差了一点，改天我让刘金城送点陈酿给你尝尝！”丘金柱受宠若惊的点点头。

    吕燕带着一名服务员送了四道凉菜过来，小推车上面放着菜，下面还带了一箱茅台。张扬笑道：“用不着这么隆重啊！”吕燕道：“不隆重，今天算我请客，我给您接风，平时我是没这种机会的！”张扬笑了起来，丘金桔上前把那箱茅台抱下来。

    张扬也不客气，招呼吕燕和丘金柱坐下，丘金柱开了瓶茅台，吕燕笑着把酒瓶夺了过去：“丘队，这可不是你的专业，我来倒酒，你陪张市长喝好了就成！”

    张扬举起酒杯道：“谢谢吕经理的盛情款待，还是自己人在一起喝酒舒心，不怕外人说闲话！”

    丘金柱和吕燕陪着张扬喝了这一杯，两人心头都因为张扬的这句话而变得暖烘烘的，尤其是丘金柱，他感觉到这世上的事情真是不可思议，昨天他还和张扬处于斗争的对立面，心中恨极了张扬，怕极了张扬，今天心理上想明白了立场，一旦站在张扬的身边，感觉自己的命运也不是那么悲惨，人还真是一个奇怪的动物。

    张扬向吕燕笑了笑道：“不瞒你说，市里给我分了一套房子，可条件实在太艰苦，我这个人不太能吃苦，宁愿自己掏腰包改善改善居住条件。

    吕藻笑了起来，市委家属院的条件她是知道的：“沈书记要求很严，整天都把艰苦朴素挂在唱上，所以江城各县市的干部没有比丰泽更辛苦的。

    张扬道：“开始我也这么觉得，不过现在看来，丰泽的干部也不是那么辛苦！该吃肉的吃肉，该喝酒的喝酒，只不过是躲在沈书记看不到的地方罢了！”

    一句话把两人都给说乐了，丘金柱道：“在丰泽当干部必须要低调！”张扬一脸坏笑道：“低调？我怎么没发现？”<!--over-->

