    第414章 才五百万而已   

    所以，对于这个小叔，是李义阳在李家最陌生的人。

    

    看到他给自己打电话，他还是很礼貌的问道：“小叔你好，请问有什么事吗？”

    

    他可不认为对方会闲的没事和他闲聊。

    

    文传政笑着道：“义阳，有件事小叔想麻烦你，不知道你能不能帮个忙！”

    

    “什么事小叔你说就行了。”

    李义阳说道。

    

    听了李义阳道话，文传政也不废话，当即就说出了他打电话的来意：“是这样的，你小妹和几个同学在学校里和人打架了，学校的意思是，要么让她转学，要么开除。

    

    这不过年的时候，我为了给她转学的事，忙的焦头烂额的，连过年都没回去。

    

    这终于给他她找了一家愿意接收她的大学，就在你们青城市的一家民办的至诚大学。

    

    明天也是开学的日子，我这实在忙不过来，所以想麻烦你帮我到火车站接下她，再把她送到学校里去。”

    

    李义阳好奇的问道：“小妹怎么在学校打架了，还被要求转学这么严重！”

    

    “还不是为了男孩子打架，现在的孩子真的太早熟了。

    

    这才大一读了半个学期，就因为男生打架，我真愁她后面的生活，义阳到时候还得麻烦你和晓惠帮我多盯着她点，防止她再乱来！”

    文传政无奈道。

    

    “好，这事就交给我了，明天我就去火车站接她，她几点到？”

    

    “明天上午九点就到了，一会儿我把她的手机号给你，你到时候联系她！麻烦你了！”

    

    李义阳笑着道：“一家人不说两家话，也不是什么麻烦事，还有什么需要帮忙的，小叔尽管开口。”

    

    “别的没有了，就麻烦你们帮我多照看点珞姝就行！”

    

    他虽然从老大的口中听到李义阳现在成大老板了，但也并没有多想。

    

    总觉得是他大哥见识太短了，以为有两个小钱就是大老板了。

    

    所以，他也不好再麻烦李义阳什么了。

    

    晚上，李义阳和文晓惠说了下午她小叔给他打电话的事：“晓惠，小叔下午给我打电话了，让我明天去火车站接他女儿。”

    

    “你是说珞姝？”

    文晓惠问。

    

    李义阳点了点头：“嗯，他说珞姝在大学里打架了，被那边的学校要求转学，这不转到咱们这的一家民办大学来了。”

    

    “什么，珞姝打架了？

    她一个女孩子怎么会打架？”

    

    在文晓惠的记忆中，许珞殊是一个很文静乖巧的女孩儿。

    

    怎么看，也不像是那种会因为打架给被学校要求转学的人。

    

    不过她们也有五六年没见过了，人都是会变的，只是这变化变的有点太大了，让她有些难以置信！   

    “小叔说是和一群女生，为了男孩子打架，估计是早恋，让咱们多帮忙看着她点！”

    

    “这事怎么好看，她都成年了，咱们总不能事事盯着她吧！”

    文晓惠道。

    

    李义阳：“估计小叔也就是这么一说，明天你送安安去幼儿园，我去火车站接珞姝。”

    

    “好，接到珞姝了给我打电话。”

    

    第二天吃完早饭，文晓惠开车送安安去幼儿园了，李义阳则开车去了火车站。

    

    许珞姝是九点到火车，李义阳来的有点早，他来到了停车场，将车停在停车场后，便去了出站的地方，以防许珞姝找不到自己。

    

    许珞姝之所以没有和她爸姓文，那是因为他爸是上门女婿，所以小孩随女方姓。

    

    大概等了半个小时左右，许珞姝坐的车次到站台了。

    

    文传政怕李义阳错过许珞姝特意发了她的一张近照给他，于是李义阳根据照片里的女生，对着出站的人对比了起来。

    

    不一会儿，他就看到了一男一女推着行李箱走了过来。

    

    他特意对比了一下女孩的照片，确定就是许珞姝，至于她身边的男生，他并不认识，不过看两人有说有笑的样子，应该是认识的。

    

    看到来人，他笑着挥了挥手：“珞姝，这里！”

    

    许珞姝见李义阳喊着自己的名字，想起她爸说的话，便知道他就是晓惠表姐的丈夫李义阳，随即推着行李箱走了过去。

    

    许珞姝长的像文家这边的人，五官很标准，虽然还有些青涩，但依旧在人群中非常亮眼。

    

    “姐夫，你好，麻烦你了！”

    许珞姝走过去，主动打着招呼。

    

    李义阳伸手接过她的行李箱笑着道：“不麻烦，这位是？”

    他看着另一个男生问。

    

    男生立马道：“你好，我和珞姝是一所学校的同学！”

    

    他穿的很时尚，语气给人高人一等的感觉。

    

    李义阳有些不太理解他的话，还是许珞姝又解释了一遍才明白过来：“姐夫，他是坐我对面的人，聊了几句才知道，他也是至诚学院的学生，所以我们就一起出来了。”

    

    她要不这么说，李义阳还以为他就是让许珞姝在学校里打架的男孩。

    

    随即他笑着道：“既然是一所学校的学生，正好坐我车一起过去！”

    

    谁知男生高傲道：“不用了，我可以自己打车去。”

    

    说完，他又换上了一副面孔看着许珞姝：“珞姝，不如你和我一起去吧，正好去学校里，我还可以带着你四处逛逛！”

    

    许珞姝摇了摇头：“还是不了，我姐夫都开车来接我了，我看你也别打车了，就坐我姐夫的车一起吧。”

    

    “既然珞姝同学你都这么说了，那我就勉为其难的坐你姐夫的车吧！”

    

    听完他的话，李义阳一阵无语，现在的孩子都这么高傲矫情了吗？

    

    还好，今天开的是晓惠的车，不然还真坐不下三人。

    

    许珞姝也对这个叫魏良良的男生没了之初的好感，但碍于面子又不好不让他坐。

    

    “走吧，车就在停车场，一会儿就到了。”

    李义阳在前面带路。

    

    来到停车场，李义阳带着他们来到了车旁，这刚打开后备箱，就传来了魏良良不屑的声音：“我还以为开着多贵的车呢，不过是上百万的玛莎拉蒂而已，我家里像这样的车都开不出去，太丢份了。

    

    珞姝，等哪天我把我那件法拉利开出来了，带你去兜兜风！”

    

    许珞姝立马道：“不好意思，我对法拉利不感兴趣，我觉得玛莎拉蒂就挺好的。

    

    你要是做不惯着这样的车，可以打车去学校！”

    

    她最讨厌的就是这种喜欢各种炫耀的男生了，明明自己什么都没有，全是靠家里得来的，还一副自己很牛逼的样子，这在她眼里就跟傻逼一样。

    

    听完许珞姝的话，魏良良立马不说话了，他还想追求许珞姝呢！   

    刚刚说的那些，也只不过是想让许珞姝知道他家里很有钱罢了。

    

    但她既然不喜欢听，那自己不说就是了。

    

    但他说的也确实是实话，一般人听到玛莎拉蒂都会觉得是豪车，但在他们有钱人的世界里，玛莎拉蒂是档次最低的豪车。

    

    李义阳将行李放到后备箱后，两人都坐在了后排的位置。

    

    他并没有计较魏良良说的那些话，男生都喜欢在自己喜欢的女生面前吹嘘显摆自己，毕竟他也是那个年龄过来的。

    

    只是似乎，许珞姝并不吃这一套。

    

    “珞姝，你这刚去学校，有没有什么是需要买的？

    正好我开车带你去！ ”   

    许珞姝立马摇头道：“姐夫不用了，学校里面就有卖生活用品的，一会儿我直接在学校里面买就行了！ ”   

    “ 那行，如果有什么需要我的尽管说！”

    

    一旁的魏良良也不甘示弱道：“珞姝，你找我就行，毕竟咱们是一个学校的，你姐夫这也不让课，就别太麻烦他了。

    ”   

    许珞姝也不太想麻烦李义阳，便点了点头：“那行，以后有需要的就拜托你了！ ”   

    然而，这也只是她的客套话罢了，她并不喜欢魏良良的性格，尽管他家里有钱，长的也还行。

    

    但她的心思并不在谈恋爱上，上学期在学校打架，别人都以为她是为了她们学校的校草，实际上是为了自己的朋友，才和那群人打架的。

    

    至诚学院开学一般都比别的学校晚几天，但也是国家承认的大学，毕业后并不会影响就业。

    

    再快要到大学的时候，路上的私家车明显多了起来，也不乏一些豪车相送着。

    

    李义阳的车，并不算特别出众，所以并没有引起注意。

    

    魏良良看到那些私家车，不屑的撇了撇嘴：“ 不过是几百万的破车而已，一个个的都跟了不起一样。”

    

    “魏良良你家有是多贵的车？

    这也瞧不起，那也瞧不上的。

    ”许珞姝问道。

    

    说起这个，魏良良一脸的得意：“我家有一辆五百多万的劳斯莱斯呢！可以买下三辆你姐夫这样的车了。

    ”   

    谁知道许珞姝一听，跟着撇了撇嘴：“才五百万而已，我还以为你家有上亿的豪车呢，不然也对不起你这么不屑的表情。

    ”   

    

