
　　陆泽点了点头表示同意，这时谢子峰又说道：“要是你输了，就给我滚蛋，把妹子留给我！”

　　“那要是我赢了呢？”陆泽质问道。

　　“要是你赢了！以后你想怎么玩就怎么玩，老子绝对不会管你的！”

　　听到谢子峰的话后，陆泽就觉得好笑，自己输了就要把顾筱让出去，这个谢子峰输了却没有惩罚，这么不公平的比赛谁会答应？

　　“这样不公平吧！”陆泽说道：“我看得换个条件才行！”

　　“那要怎么样你才会满意？”说完谢子峰就一脸不爽的看着陆泽。

　　“要是你输了就立马给我滚蛋，再也不要来这个保龄球馆！”陆泽指着谢子峰说道。

　　“什么？”

　　显然谢子峰可不会同意陆泽的这条件，就叫嚣道：“凭什么？”

　　陆泽这时说道：“这样不是更公平吗？”

　　“再说了，你不是保龄球高手吗？”

　　陆泽瞟了一眼谢子峰说道：“难道你害怕输给我不成？”

　　明显陆泽的激将法很有效果，谢子峰一下子就被激怒了。

　　“好！就这样！”谢子峰气愤的说道。

　　本来自己就对保龄球很有信心，再说这个穷小子一看就是个新手，根本不足为据。

　　于是谢子峰就得意的走到了球道前，拿出了一个保龄球来。M.23sk.com

　　“我先来！”谢子峰想要给陆泽来个下马威，于是决定要选择先手。

　　陆泽这时伸出一首来，做出请的手势。

　　随后是这幅做出了个标准的投球手势，随后保龄球就滑进了跑道。

　　只听呯的一声，所有球瓶都被一下子打到了，全中！

　　“怎么样。”得了全中的谢子峰看了看陆泽得意的说道。

　　显然这个下马威对陆泽没什么效果，毕竟陆泽可不是一般人，像这种保龄球，肯定是一看就会。

　　陆泽也拿了个保龄球，用同样标准的手势想着球瓶把保龄球掷了出去。

　　保龄球在击倒了所有的球瓶之后，回到了球轨上，陆泽也打出了个全中。

　　这时谢子峰瞪大了眼睛，不敢相信这个穷小子居然能打出全中。

　　“不过是运气好罢了。”

　　随后谢子峰又拿出一个球出来：“我不信你能接着全中。”

　　随后谢子峰又开始了第二投。

　　这个谢子峰不愧是保龄球馆的常客，技术很熟练，只见他毫不费力的打出第二球，而且又是个全中。

　　陆泽这时对此毫无反应，随后也拿出了个球出来，又打出了个全中。

　　这下可把谢子峰看傻了，难道这个小子不是个菜鸟？

　　可是平时就没见过他来打保龄球啊，难道是别的球馆的人？

　　就算是别的球馆的人，谢子峰也不可能不认识啊，毕竟市里的那几个保龄球馆他可都是去过的，根本就没见过这个人。

　　一定是运气好罢了，谢子峰这么想着，有打出了第三球，依旧是全中。

　　之后陆泽也同样拿了全中，比分又一次变成了同分。

　　由于现在比分很焦灼，所以吸引了不少人过来围观。

　　“你们看！那个谢子峰居然和别人比赛了！”

　　“不是吧！和谢子峰比赛？那不是找死？”

　　“我看他们打的有来有回，还不一定谁赢呢！”

　　“这个年轻人还真厉害，居然能和这个谢子峰打的难舍难分。”

　　虽然比分是是同分，不过陆泽可是没有全完出力，要怪就怪这个保龄球太好上手了，是个人都能玩，所以根本分不出个高低来。

　　这时的谢子峰已经越来越气，凭什么那个穷鬼运气就这么好，连着三投全都是全中！

　　就是这种恼火的状态，谢子峰投出了第四投，又得到了满分。

　　虽然这时依旧是全中，却打的有点惊心动魄，只见最边角的球瓶是转了好几圈后才倒下的，险些就要不是全中了。

　　谢子峰显然不满意这个结果，懊恼的他狠狠的锤了一下墙壁。

　　陆泽也看出了这个谢子峰的失误来了，看来可以反手给这个谢子峰来一个下马威了，紧接着陆泽嘴角一扬，又拿出了保龄球出来。

　　这时陆泽却没有急着投出去，而是转过身去，背对着球道。

　　这下又把围观的人看蒙了。

　　“这小子在干嘛？背对着球道？”

　　“他不是要背对着球道扔球吧？”

　　“这也太扯了，这怎么能做的啊？”

　　显然大家都觉得陆泽不可能这么做，但是他们都想错了，陆泽就是想背对着球道扔球。

　　随后陆泽半蹲着身子，把球用力的甩到了身后。

　　只听咣的一声，保龄球一下子又把所有球瓶击倒了，陆泽又得到了一次全中。

　　这下那帮人更加傻眼了，谁都没想到陆泽这么扔还能扔出个全中。

　　这里最为傻眼的莫过于谢子峰了，他简直不敢相信自己的眼睛，这个陆泽看着就像职业保龄球选手一样，无论怎么扔球，都能得到全中。

　　“峰哥也做得到吧？毕竟我只是个菜鸟。”陆泽嘲讽道。

　　这下可把谢子峰惹恼了，于是他也开始背对着保龄球的球道，随后把保龄球扔出去了。

　　显然谢子峰没有陆泽的那两下子，只见保龄球歪出了跑道，这一回，保龄球只撞到了七个瓶子。

　　没得到全中的谢子峰更加懊恼了，而陆泽则是开始玩起了花式投球。

　　随后他又开走到了球道前面，又开始了新的花式投球方式。

　　只见陆泽拿出一块黑布，把眼睛一蒙，随后在原地只赚了几圈，接着立马停了下来，依旧用着标准投球姿势把保龄球投进了跑道。

　　又是一次全中，这下围观的人又开始议论了起来。

　　“这小子牛啊！转了好几圈都不蒙圈，依旧能把球投进去！”

　　“而且连姿势都没变形，还是那么标准！”

　　“我是真服了这个小子，说不定他比那个谢子峰还要厉害！”

　　听到这些话，谢子峰就更加懊恼了。

　　但是他确实技不如人，要想赢这个陆泽简直比登天还要难，这下可难办了。

　　看来正规的方法赢不了这个陆泽了，于是谢子峰就想到了用小动作。

　　于是他瞧瞧的分部小弟们，给陆泽的保龄球做手脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第912章比球免费阅读。https://xs.23sk.com 