    小桂没想到，他就是去找找老朋友独耳兔，回来的时候，宁前辈不仅收了徒弟，还给两个徒弟举行了一场表面低调，实则奢华的婚礼。

    哎呀呀！

    怎么这么急？

    “灵蹊, 你怎么都不跟我说一声？”

    他小声的怪陆灵蹊，“我也可以当滚床童子的。”

    陆灵蹊：“……”

    滚床童子似乎、好像真的可以让小桂来干呢。

    可是……

    她忍不住怀疑，小家伙是羡慕李家的两个滚床童子赚了宁老祖的仙石。

    陆灵蹊摸了摸他的小脑袋，“你是想赚红包吧？去，趁着我家老祖高兴，找她要红包，顺便给新娘奉杯茶, 她肯定也会给你红包的。”

    小桂一下子高兴起来，“真哒？”

    “真的！”

    李樵和庄莹是新婚, 小孩子来，都会给个红包，就是宁老祖……

    陆灵蹊知道，她早就希望能和小桂多亲近了。

    只是以前碍于无想老祖……

    陆灵蹊在心里偷着叹气的时候，又扯住要冲过去的小桂，“先别急嘛，说起来，你也算见证了他们有情人终成眷属的，也得掏一个恭贺新婚的红包吧？”

    小桂眨了眨眼睛，“我……我送我的桂花茶行不行？”

    “行啊！”陆灵蹊两眼弯弯，“你的桂花茶，于他们现在的修行是最好的。”

    “那我多送点。”

    亲眼见证有情人终成眷属呢。

    小桂也希望，这世上的有情人都能幸福的走到一起, 不要像他师父。

    师父现在的样子, 和当年第一次见她的样子, 似乎有些不一样。

    可惜, 问灵蹊，灵蹊跟他装糊涂, 问师父，师父干脆就不记得。

    小桂隐隐觉得，这里面是有问题的。。

    而这一次，灵蹊又非要跑过来看顾李樵和庄莹……

    “李樵，新婚快乐，恭喜你！”

    虎头虎脑的小娃，蹦跳着跑到他面前，说恭喜的话，李樵哪能不高兴？

    虽然知道这小娃不是他表面的样子，可能是前辈中的前辈，但是，收到他的祝福，他就是好高兴。

    “谢谢，谢谢！”

    他接过他的乾坤小玉盒，抬手就摸出了送人的红包，“给你两个，沾沾喜气！”

    “嗯嗯！”

    拿着两個不大的红包，小桂的眼睛都要笑眯了，他又忙跑到庄莹那里如法炮制。

    宁知意看着小家伙送礼接红包，转了男方又转女方，心下的某一个地方，又酸又软，在小家伙蹦着跑她这里的时候，忍不住揉了揉他的小脸蛋。

    “葵葵说，你是他的好朋友，他现在的手艺可好了，哪天你到掘地馆，他要请你吃遍我们掘地馆的所有美食！”

    “真哒？”

    小桂惊喜不已，接住她的红包，“那我跟李樵、庄莹他们一起，陪您回掘地馆找葵葵去。”

    “好啊！”

    这真是意外之喜。

    宁知意哪有不答应的。

    “我给他们放三天婚假，跟这里的朋友、家人作别，三天后，我们一起走。”

    她也要帮着，把他们的家人、朋友安顿好。

    虽然相处的时间不长，但宁知意却可以看出，当年她和陆岱山、陆继没给陆信的亲情，李有和李道、李兰，全都给了。

    就是庄家，虽然连小世家都不算，可是，身处凡城的他们，都更有人情味。

    宁知意帮他们珍惜这一切。

    希望他们能一直拥有这一切。

    “嗯嗯，我们把灵蹊也带着。”

    小桂又蹬蹬蹬地跑回陆灵蹊身边，“灵蹊，我拿到红包了。”

    他笑得咯咯的，“你有吗？”

    陆灵蹊：“……”

    谷瑝

    她当然也是有的。

    她厚着脸皮，非要从宁老祖那里算，把李樵和庄莹抬到了长辈上。

    “我也有。”

    陆灵蹊翻手摸出了十多个红包。

    “庄城主和李供奉因为我是宁老祖的后人，都送我红包了。”

    啊？

    啊啊？

    还能这么操作吗？

    小桂目瞪口呆，“你你，你不是金仙大修吗？你找他们要红包，把辈份变小……”

    “什么叫把辈份变小？”

    陆灵蹊可不承认，“从宁老祖那里算，我的辈份本来就小。”

    她说的就是事实，可惜……

    “看到那位李大仙师没？快去，他算是李家的老祖宗，说名恭喜的话，朝他多要点红包。”

    嗯？

    小桂看向李开甲。

    李开甲若有所感的回看他。

    小家伙的眼睛太亮了，那亮的样子……和灵蹊骗他红包一个样。

    无耻啊！

    李开甲朝某人磨了一下牙，这才朝小朋友招手，“小桂，给你一个红包。”

    逃是逃不掉的。

    “开甲哥，你最好了。”

    一看他的样，小桂就知道，他被灵蹊坑惨了。

    拿到他的大红包，他又高高兴兴的跑回陆灵蹊身边，“灵蹊，我找到我朋友独耳兔了。”

    “噢？”

    真是难得。

    陆灵蹊原还以为，那独耳兔早就被谁打了呢。

    “恭喜你！不过，那独耳兔还认识你吗？”

    “认识啊！”

    小桂高兴的很，“她住在一个外人一般到不了的地方。”

    “是吗？那她可真幸运！”

    这里虽是丹城，可是，一直都是有修仙者的。

    “她现在什么修为？化形了吗？”

    “化形了。”

    小桂两眼弯弯，“她启智的也早，要不然，当初也不会和我一起，共抗想吃我树心的大花蛇了。

    而且，她的运气一点也不差我，还在五阶的时候，就得了一枚化形丹，帮一位老神仙管一个小镇，当镇长呢。”

    陆灵蹊：“……”

    修仙界是有化形丹，可是，那算是仙界的东西吧？

    天渊七界还没变成仙界之前，谁舍得把宝贝灵草炼成化形丹？

    “老神仙？”

    陆灵蹊顿了顿，“哪里来的老神仙？”

    是曾经的黄梁商会会长，百年一卦吗？

    也只有他，在很多年前到过天渊七界。

    “那我就不知道了。”

    小桂摇头，“兔姐姐有些怕那位老神仙，就是我去的时候，她也是偷偷摸摸跟我说话，还让我快走。

    要不是我的本事特殊，早早记下了兔姐姐的气息，都不可能找到那里。”

    “那里……什么样？”

    “一个与世隔绝的小镇。”

    小桂道：“小镇也挺祥和的，看样子，不像什么歪门邪道。”

