    “呃……噗！”

    无日峰，秘魔崖修炼洞府里面，任平生突然一口鲜血喷出，殷红的鲜血，一下洒满了他的衣襟。

    “师叔祖！”

    旁边护法的冯鹤和碧玄衣两人，均是一惊，刚才还好好的，怎么会突然……

    “呃……”

    这一刻，任平生心痛如绞，这股突如其来的剧痛，是姐姐……姐姐出事了！

    “噗！”

    又一口鲜血涌出，他显然已是心神俱乱，体内真气乱涌，五脏六腑，俱似焚烧。

    “师妹……替师叔祖护法，快！”

    冯鹤和碧玄衣再不犹豫，一人在左，一人在右，连忙替师叔祖运功，令他真气平稳下来，否则有走火入魔的危险。

    过了大约半个时辰，任平生体内真气才慢慢平稳下来。

    “师叔祖，你好些了吗？”

    见师叔祖的气色慢慢恢复，冯鹤和碧玄衣两人仍不敢掉以轻心，刚才当真好险，师叔祖本就有伤在身，要是刚才再走火入魔的话，后果简直不堪设想。

    “没事了……”

    任平生慢慢恢复过来，可刚才那股心乱如麻的感觉究竟怎么回事？难道姐姐出事了吗……

    “你们两人，立即出去，我要知道现在外面发生了何事。”

    冯鹤和碧玄衣果然就知道，刚才师叔祖心神俱乱，定是因为外面的事情，碧玄衣道：“让师兄出去吧，我留下来继续替师叔祖护法，万一又像刚才那样……”

    冯鹤道：“师妹，别说了，你在此替师叔祖护法，我出去看看外面有什么动静。”

    就这样，冯鹤离开了无日峰，没过多久，宁王将靖王满门抄斩一事，已在玄朝内外传得沸沸扬扬，冯鹤得知之后整个人都震惊了，他当然也知晓凡世里的一些事，这些年宁王吞并各国，唯独不敢染指云国，因为忌惮云裳郡主，而现在，宁王竟然无所顾忌地灭了云家，难道云裳郡主已经遭遇不测……

    “这回糟了……”

    冯鹤暗道不妙，若是让师叔祖知晓，云裳郡主死了，他怕不是要灭了整个云澜天境，这回怎么办？云澜天境势力这么大，现在师叔祖伤势又不稳定，若让他知晓此事，必定心神大乱，现在怎么办？

    ……

    “水……水……”

    天牢里面，已经有好几天无人进来送水送饭了，水云烟经脉寸断，一身修为尽失，便与凡人无异，甚至她现在的情况，比凡人还糟糕，谁能撑得住几日不饮不食的？

    此刻她脸色苍白，嘴唇干裂，气息奄奄，双眼已经睁不开，意识也逐渐模糊了，手腕上勒出了鲜血，伤口好了又磨破，反反复复，腕上的皮肉几乎都磨烂了。

    “水……水……”

    水云烟的意识，越来越模糊，这时，外面终于有脚步声响起，接着只见两名女子走了进来，不是之前给她送水送饭来的小师姐了，换成了楚萱儿的两个心腹。

    “呵……瞧瞧这是谁？这不是咱们师父最疼爱的小师妹吗？”

    两个女子来到水云烟面前，只恨不得再狠狠奚落一番，不过此时她们说什么，水云烟都已经听不见了，意识模模糊糊：“水……水……”

    “你要喝水啊？好啊……”

    右边那女子拿起水壶，顺着她头顶浇了下去，水云烟张开嘴，只有一点点水，流到了她干涸的唇边。

    “水……水……”

    看见此时水云烟求而不得，把铁链弄得叮当响的样子，两名女子仿佛是一种享受，另一名女子也拿起水壶来，顺着她的头顶浇了下去。“你们做什么！”

    就在这时，牢房外面响起一声冷喝，两名女子吓了一跳，连手里的水壶也“咚”的一声，落在了地上。

    “二……二师姐！”

    见到外面的人竟是二师姐芙蕖，两人更是吓得手足无措，芙蕖疾疾走了进来，“啪啪”两巴掌用力扇在二人脸上：“滚出去！”

    两人不敢还嘴，立马往外面跑了，可这两巴掌的恨却记在了心里，等将来，大师姐接任境主之位，定要把这两巴掌还回来！

    “师妹……师妹！”

    见到此时水云烟这奄奄一息的样子，芙蕖又惊又怒，连忙俯身拾起地上的水壶，喂她喝水：“师妹……慢一点，慢一点……”

    “芙蕖师姐……是你吗……”

    饮水之后，水云烟终于恢复了几分清醒，到今日她已经感觉不到身体的疼痛了。

    “师妹……是我！等等，你……”

    芙蕖伸手一探，发现她竟然已经全身经脉寸断，而且还是豕分蛇断手，这一刻，芙蕖脑子里像是炸起了一声轰雷，整个人一下愣在了原地，喃喃自语：“楚萱儿她，她竟然……”

    “师姐……”

    “师妹，师妹……你说！”

    芙蕖两只眼睛里，一下盈满了泪水，她万万想不到，楚萱儿竟胆大包天，将师妹全身经脉弄断，太狠了，太狠了……

    “我要见师父……”

    水云烟被废去一身修为，又被关押这么久，自知时日无多，此生恐再难见师父一眼，今日却又见二师姐来此，便又动了希冀之心：“师父……我要见师父……师姐……求你……把师父找来……我要见师父……”

    “好……好！师妹，你撑住，我一定把师父叫来！一定要让师父替你做主！”

    ……

    芙蕖一路赶到缥缈境主闭关的秘境外面，却被楚萱儿拦下了。

    “做什么？师父正在闭关，不见任何人！”

    “楚萱儿！你竟然用豕分蛇断手毁了师妹经脉，此事我必定要告知师父……你让开！”

    “放肆！我是你大师姐，你敢直呼我姓名！”

    秘境前面，狂风激荡，眼见楚萱儿和芙蕖两人，竟然在此动手，可芙蕖小天境的修为，怎能是楚萱儿大天境的对手？

    “你竟已有大天境的修为！”

    “呵呵……想不到吧？滚！”

    楚萱儿一掌打出，“砰”的一声，这一掌打在芙蕖肩头上，登时将她打了个人仰马翻，往后倒飞了出去。

    接着一段时间，芙蕖每天都会来秘境，总有楚萱儿不在的时候，可是她在秘境外面，无论如何喊，无论如何求，缥缈境主也听不见。

    “师父……你出来吧……求求你了！小师妹她要见你……师父！你出来见小师妹一面吧……”

    大雨瓢泼，芙蕖跪在秘境前面，身上被冷雨湿透，眼泪和雨水混在一起，从脸颊上滑落。

    “轰隆”一声，秘境的石门终于打开了，缥缈境主气色红润地从里面走出，见她跪在这里，眉头一皱：“芙蕖，你做什么？跪在这里作甚？”

    显然，她在里面听不见芙蕖的呼喊，芙蕖见这么多天了，师父总算肯出来，连忙跑了上去，抓着她的衣袖：“师父……你去见见师妹吧……求你了！”

    “不见！”

    缥缈境主衣袖一拂，将她的手甩开，冷冷道：“我说过，这一世都不想再看见她！”

    “师父！”

    芙蕖泣不成声，哽咽道：“求求你了……去看看师妹吧……她快死了……”“你说什么！”

    缥缈境主一下转过了身来，芙蕖满眼泪水和雨水，哽声道：“是大师姐……你闭关的时候，大师姐用豕分蛇断手，震断了师妹全身经脉……”

    “豕分蛇断手……烟儿！”

    缥缈境主满脸震惊之色，原本闭关数月，好不容易恢复了些的气色，这一瞬间，又变得惨白如纸，下一瞬间，已往天牢那边而去。

    ……

    “师父……师父……是你吗……”

    “烟儿……烟儿！”

    当缥缈境主进来，看见此时经脉寸断，奄奄一息的水云烟，脸上神情已是不可名状。

    “师父……”

    水云烟微微睁开眼来，气若游丝地道：“求师父……让我下山……回家，看父母……最后一眼……求师父……让我下山……”

    “铮、铮！”

    缥缈境主两指一并，斩开铁链，将她抱住，又往她嘴里送入一枚丹药，随后掌心真元一凝，想运送内力入体，助她化开药力，可手掌放在她身上，内力传入，却是空空荡荡，她全身经脉寸断，如何将内力渡入进去？

    “你师姐呢？”

    缥缈境主又惊又怒，芙蕖道：“师姐……应是在外面。”

    “好……”

    缥缈境主慢慢将怀中的水云烟放下，说道：“你看好她，我回去拿药，在我回来之前，不要乱动……”说着，身形一动，往牢房外面去了。

    天牢外面，楚萱儿听闻师父提前出关，往天牢去了，也匆匆赶来，正好在天牢外面撞见。

    “师父……”

    看见师父这般心急火燎地从天牢里出来，楚萱儿情知大事不妙，下一刻，“啪”的一声，顿时只觉半张脸都麻了，缥缈境主这一巴掌，狠狠扇在了她脸上：“孽徒……我回头再来收拾你！”说完，匆匆而去，周围的弟子都吓得不敢说话。

    “师父……师父！”

    楚萱儿连忙追了上去，拉住师父的衣角，满眼泪水，把早已想好的台词说了出来：“师父，你听我说……师妹，不能留，我废她修为，是为了我们缥缈之境，你想一想，若是那魔教贼人再趁你闭关之时上来，把师妹救走，师妹身怀你的真传，我们缥缈之境玄功秘密，全在她身上，若不废了她修为，日后她将我们玄功传到魔门里面，到时候那些人有了破我们玄功禁制的方法，以后谁还会忌惮我们缥缈云境？”

    缥缈境主仍然紧捏着手指，怒视着她，但眼中的杀机，明显没有刚才那么重了。

    就在这时，西北方向忽然黑云密布，但刚才雨已经停了，此时这滚滚黑云，看上去似乎不是降雨之象。

    “师尊……不好了！”

    就在这时，远处忽然有几个弟子行色慌张地跑来，不等他们开口，这一刹那，缥缈境主已经感受到了。

    “师尊！北边……缥缈云阵被人破了！”

    那几个弟子已是吓得脸色煞白，说话语无伦次。

    楚萱儿心下一惊：“什么人敢闯我缥缈峰？”心想断不该是那魔教贼人，那贼人再是厉害，也不过天罡境修为，给他十个胆子也不敢大白天来闯缥缈云境。

    一名弟子慌慌张张道：“那人是……杀心！”

    “杀心……来得正好！”

    缥缈境主顿时全身杀气大作，将这一切因果，全都归咎于这个小魔头身上，而这时，另一个弟子急忙接着道：“还有个人和他一起，是……是忘忧峰的阴常君！还有忘忧峰几个长老，全都来了……他们说要师尊把人交出去，不然就灭了我们缥缈云境……”

