    窗外的大雪飘落，更衬出房间中的安静祥和。火盆燃烧着，将姑娘的面容映的红彤彤一片。

    因为天气忽然的寒冷，所以炭火的气味并没有那么让人难以接受，只有轻轻呼出些许潮气。

    灼烧的声音让人心安，姑娘也好看，柔顺的长发披于双肩之上，略显柔美。

    氛围很好……本该是这样的。

    ——

    衣裳？

    云姑娘的话，就好像一盆冷水将徐长安的兴致浇下了许多，他这才意识到，云浅从方才开始就一直在意她的衣裳，而自己却因为各种原因而刻意的将注意力从她的身上移开。

    如今兴致落下来，才想到方才姑娘一句自己怕冷，就这么被他敷衍过去了。

    “咳，小姐的衣裳自然是好看的。”徐长安伸手扯了扯云浅衣角的白色绒毛：“小姐知道这是什么吗。”

    “……”

    云浅只觉得徐长安转移话题的办法也很生硬，与她相比也好不到哪里去。

    姑娘摸了摸小袄边角的柔软，随后说道：“不知道。”

    “该是雪兔的毛。”徐长安看向窗外一片银装素裹。

    “雪……兔？”云浅不知徐长安想要说什么。

    “雪兔毛很柔软，缝制密些也不容易透风，不过小姐衣角上这一点，只是为了装饰，因为雪兔本就是很好看的。”徐长安欣赏面前这个有些小脾气的姑娘，轻轻笑着。

    房间中炭火气息愈发严重，让徐长安更加想要出去走走了。

    “你想说什么。”云浅不解。

    “我是想说……雪兔其实本不是这个颜色的。”徐长安回忆着什么，说道：“夏天时，这雪兔毛发是深色的，多呈赤褐色，而不是你现在看见的晶莹。”

    “……这样？”云浅应声。

    “书上是这样说的，雪兔为了适应冬季雪地的生活环境，会变的更洁白……不过最后确实糟了人的毒手，变成了小姐衣裳上的点缀。”徐长安感叹道。

    “……我知道了。”云浅点点头，柳眉微微蹙起：“所以，你是想说什么。”

    “我想说，既然雪兔都是因为雪才变得好看，那么，相比于小姐的衣裳上的点缀装饰，我更能被雪吸引这件事……也是理所当然的吧。”徐长安一本正经的说道：“毕竟，雪兔变得好看就是来源于雪。”

    “……？”

    沉默。

    徐长安在说完之后，甚至可以看到从姑娘脑袋上轻轻飘起来了一个精巧的问号。

    “别歪着头……卖萌了。”徐长安干咳了一声，走到窗前，一只抵在半开的窗前，认真的说道：“既然兔子都能因为看雪而变得好看，人一定也是一样的，咱们也出去走走吧。”

    徐长安看了一眼云浅身上厚实的衣裳，想了想那他亲手给姑娘穿上的保暖里衣，伸手推开窗。

    寒风一瞬间挤了进来，伴随着清新的空气，吹拂在徐长安面上，让他精神一振。

    窗彻底展开，一片银装，景色十分美丽。

    “……”云浅忍不住后退一步，躲在徐长安身后，下意识就伸手去探他衣裳的开襟。

    “小姐，你做什么呢。”徐长安无奈的抓住了云浅作怪的手：“小姐体质弱，烧炭气息过重会晕的慌，适当的透透气是应当的。”

    他也试过了。

    雪落下的极快，积的也快，但是却没有多么冷。

    毕竟按照逻辑来说，真正开始冷，反该是雪融化的时候。

    “窗子开便冷了，予我暖暖。”云浅的双手紧紧贴着徐长安，若是她的身形再娇小一些，怕不是就好像在往她怀里钻了。

    也只有在这种时候，姑娘才会有那种无助的可爱了。

    “不是给你暖手炉了。”徐长安伸手指了指挂在云浅颈间的小暖炉：“用那个暖手。”

    云浅想也不想的就取下了暖炉丢在了地上，看向徐长安，语气平缓的说道：“没有你暖和。”

    “……我也是拿小姐没办法。”徐长安说着，抓住了云浅的手塞进了自己的衣裳里。

    云浅便高兴了，她瞧着窗外不断落下的雪，目光转移到徐长安的侧脸上，看着他那闪闪发亮的眼神，轻声说道：“你……还真是喜欢下雪。”

    “不该喜欢的。”徐长安趴在窗户处，感受着雪花落在面上，笑着说道：“作为管家，当小姐的不喜欢，我当然也不该喜欢。”

    “我想听实话。”云浅眨眼，心想手上暖暖的。

    “东风迎新岁，瑞雪兆丰年。”徐长安看向雪白的世界，认真的说道：“丰年便是长安，我怎么会不喜欢。”

    “长安？”云浅一愣，她没有从这个角度去想过问题。

    若雪既是长安，那他也喜欢了。

    “好了，小姐可别被我拐进去了。”徐长安伸了个懒腰，随意的说道：“万事万物都有两面性，所谓瑞雪兆丰年，看似是长安……可有些时候，冬日严酷的天气带来的也不是安定，而是灾难。”

    盛世丰年，硕果累累。

    乱世寒冬赶上这样大的雪，怕不是不少人都见不到开春了。

    所以，雪花代表的就是是太平长安，还是不得长安……那还是要看身处的环境。

    “嗯。”云浅点点头。

    若是这样，那她就没有喜欢与偏爱的理由了。

    果然还是不喜欢。

    “我喜欢雪，其实也和我很久之前是个南方人有关吧，没有见过几次雪。”徐长安感叹说道：“咱们的岛也在青州，所以这么多年过去也只见过几次小雪，果然……这样的大雪只有梦里才有。”

    “……是吗。”云浅似懂非懂的点头：“看来，你真的很喜欢。”

    “倒是小姐，怎么不喜欢雪？”徐长安问。

    “我？”云浅呼出一口凉气，说道：“我不是不喜欢雪，是怕冷。”

    “怕冷，那就是不喜欢雪。”徐长安眸光闪烁，不过他转瞬又调整了自己的心情。

    云浅没有反驳，因为他说的很有道理，却听徐长安继续说道。

    “凉了，就靠近我一些。”徐长安眯着眼睛：“我喜欢冬日，还有一个很重要的原因，小姐要听吗？”

    “我可以不听？”

    “我想说。”

    “说吧。”

    徐长安仔细地调整了一下云浅凌乱衣裳，旋即伸出手放在云泉的侧脸上，“小姐怕冷，逢寒天，我就成了让你抱着取暖的褥子。”

    能光明正大、用为了姑娘好的理由与她亲近，徐长安怎么会不喜欢？

    “原来是这样。”云浅明白了徐长安喜欢雪的理由，但是也只是明白，却无法怎么去理解。

    “当然，我也不会永远都喜欢雪天。”徐长安补充说明。

    “怎么样才会不喜欢？”云浅问。

    “等小姐身子正常些，来了癸水后，我就不喜欢雪天了。”徐长安说着，似乎已经能够预见到以后发生的事情。

    “不懂。”云浅低下头想要去看自己的小腹，不过也看不见。

    徐长安没有解释，只是摇摇头。

    就云浅这个阴阳两虚、病弱体寒的模样，等她来了癸水，每个月的生理痛别想避的过去，而在这种情况下，若是天气冷下来，寒凉入体……说不得能疼的死去活来的。

    那时候，他自然不会喜欢什么雪天了，一定深恶痛绝。

    嗯。

    好在姑娘还没有癸水，谢天谢地。

    徐长安盯着云浅的脸，唇角弯弯的笑着，随后缓缓平静下来，他抓住了云浅放在他心口的白皙手掌：“好了，我也就是说说的，你不想出门，那……我们就不出去了，一场雪罢了，也没什么好看的，我也没有多想要和小姐堆一个雪人。”

    云浅：“……”

    姑娘眼睫上下扇了扇，随后摇摇头：“我……也没有那么讨厌。”

    “小姐也不用将就我，不喜欢就不喜欢。”徐长安说道。

    “我有证据。”云浅解释道。

    “什么证据。”徐长安一愣。

    “雪没有停，它还在下。”云浅闭上眼睛倾听。

    以往窗外是阴雨连绵，雨打窗棂的声音是清脆的，可此刻耳边是阵沙沙作响……有些吵人。

    云浅睁开眼睛，只见窗外是一片雪虐风饕，庭院中那些树木的影子被遮蔽了大半，雪花伴随着寒风吹在她的面上，那是小指甲大小的雪花，很快便融化成清澈的水珠。

    是了。

    雪还在下，就是她没有发自内心厌恶的最好证据。

    若是她真的不喜欢，天上还能感下雪吗？

    自然不敢的。

    云浅知道，她所谓的不喜欢……只有一点点，要知道，既然是徐长安喜欢的东西，哪怕只是一场雪，她也不会去厌恶的。

    哪怕只是因为徐长安喜欢，这雪也可以一直落下去的，哪怕将整个世界淹没，也值得。

    “我就没有摸透过小姐的逻辑，这算是什么证据，我的梦，我喜欢雪，它当然是在下的。”徐长安说着，抬手抹去云浅面上的水滴。

    姑娘真的很好看，让他心底产生一股子悸动。

    “你怎么不怕冷呢。”云浅问。

    她作为一个普通的姑娘，畏寒、容易吃疼这都是最理所当然的。

    “我的确不怕。”徐长安也在想这件事。

    他天生不畏寒冷，是为了玩雪、堆雪人吗？

    徐长安心道他自然不是这般的没有出息。

    他比较能够忍耐寒冷，一定是因为这是上天给他的任务，让他在大雪天可以更好的照顾畏寒的姑娘。

    “小姐，原来我喜欢的不是雪。”徐长安说完之后，目不转睛的盯着云浅。

    此时她没有佩戴任何首饰，也没有点着妆，但往往这种若清泉一般的、纯粹的美是最耀眼的。

    “你先说……你喜欢的是我？”云浅眨眨眼。

    “……我没这么说。”徐长安扭过头去。

    云浅勾着嘴角，她将手从徐长安怀中抽出来，半弯下腰，呼出一口热气将落在窗棂上的雪花融化，旋即站在徐长安面前，以自己的身子挡住了窗外的雪景，她轻声道：“我不后悔让雨转雪了。”

    “这儿是我的梦，要转也是我转。”徐长安如云浅所愿看着她而没有看雪景，但是口中却喃喃道：““绿蚁新醅酒，红泥小火炉……”

    这是一首诗，他抄过的。

    云浅意识到了什么，接着徐长安的话说道：“晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    能饮一杯？

    他说这个做什么？

    “我想喝酒了。”徐长安叹气。

    云浅：“……”

    茶清心，酒……行欢。

    云浅听着耳边沙沙作响的落雪声，忽然觉得这声音是这样的悦耳。

    下雪真好。

    此时的云浅完全没有了后悔的念头，她在徐长安惊愕的视线中，身后从虚空中“掏”出了一个酒壶就这么放在了他的面前。

    云浅解释说道：“玉露，助兴很好。”

    “……我知道这是玉露，但是哪来的。”

    “我向那柳姑娘要的。”

    “哦。”徐长安闻言，一只手揉了揉眉心，无奈的说道：“小姐，你倒是认真一些啊，时间线错了，我们现在还没去北桑城呢，哪里来的玉露酒？”

    “只要好喝就可以了。”

    “有道理。”

    “要喝吗？”

    “可以来一些吧，拿都拿出来了。”徐长安脑袋上起了几条黑线。

    终于，在这一刻他总算是感觉到了梦境中强大的违和。

    “等会儿吧，我们……先出去走走。”云浅将酒放在桌上，揽住徐长安的手臂看向窗外的雪景：“我也想看看……它究竟算不算得是长安。”

    还有雪人。

    与徐长安一同堆雪人，她怎么会错过？

    所以，在徐长安说出雪人的那一刻，她就已经心动了。

    云浅忽然想看看，自己捏人的手艺有没有长进？

    之前捏泥人，可是被徐长安说了丑的。

    “怎么，不怕冷了？”徐长安看着云浅那缩着脖子的样子，举起手：“花袄还是暖和的……”

    “不要花袄。”云浅说道。

    “不穿花袄，那我抱着火盆跟你出去逛？这样就暖和了。”徐长安语气认真，好像没有在说玩笑。

    “不用抱火盆。”云浅主动牵着徐长安的手，与他一同下楼，跨过了门槛，云浅踏着慢悠悠的步伐，绣鞋实实的踩在薄薄的雪地上，随着咯吱咯吱的踩雪声，她回头说道：“搂着我就行。”

    这样就暖和了。

