    “没错。”紫月轻声道：

    “九大势力互相乱战，这没错。但是若九大势力都对某个势力痛恨的话，那么这个势力多半就要在龙脉大陆不复存在了。”

    “但是……”

    她话锋一转：“灭魂殿，却是一个例外。”

    “历史上，九大势力曾经无数次联合起来要讨伐灭魂殿。”

    “但是无一例外，每一次都是铩羽而归！”

    陈枫心中一颤：“灭魂殿竟然如此之强？九大势力联起手来都奈何它不得吗？”

    “没错。”

    紫月轻声说道：“九大势力每一次进攻灭魂殿，都是损失惨重。”

    “当然，灭魂殿也不好过，每一次都是被打的销声匿迹，然后休养若干年，方会再次出现在人们的视野之中。”

    “大概算下来的话，九大势力加起来，应该跟灭魂殿差不多，至多只比灭魂殿略胜一筹罢了。”

    陈枫听了，不由的倒吸口凉气。

    “九大势力联起手来，竟然才跟灭魂殿差不多？”

    陈枫一直知道灭魂殿很强。

    但是他本来这个认知有点模糊，感觉可能也就是跟九大势力之一差不多，或者是略强一点。

    却没想到，自己认知完全错误，灭魂殿竟然相当于九大势力之和！

    陈枫此时方才知道，自己惹上了一个何等恐怖的强大势力！何等恐怖的庞然大物！

    如遮天蔽日一般，简直让人没有任何能够战胜的希望。

    若是常人，只怕此时已经绝望。

    但陈枫，在这个时候，心中却是涌起无穷无尽的战斗**。

    豪情壮志在他心中涌动。

    陈枫心中一个声音在疯狂怒吼：“如九大势力加起来，又如何？”

    “强大无比，又如何？”

    “我陈枫，岂会畏惧？”

    “在十年之前，谁能想到，当初那个乾元宗的废物少年，能够站在龙脉大陆的中心朝歌天子城，受众人仰望？”

    “我陈枫，有什么做不到的？”

    他的心中充满了自信，没有任何的胆怯，反而更是充满了无穷战意。

    陈枫的斗志，已经是完全被激发了出来！

    感受到陈枫气息的变化，紫月微微一笑，抱着他胳膊说道：“我就知道，陈枫哥哥你听了之后不但不会畏惧，反而会更加昂扬向上的。”

    陈枫微笑着摸了摸她小脑袋，说道：“上一次九大势力进攻灭魂殿，是什么时候？”

    紫月轻声道：“是九千九百九十七年之前。”

    “还差三年，离现在就满万年了。”

    “是吗？”

    陈枫轻声道：“是不是每万年，会有一次？”

    紫月点头，轻声道：“九大势力讨伐灭魂殿，大概就是每万年一次。”

    “上一次讨伐之后，灭魂殿沉寂九千多年，是近百余年来才有重新开始活动，又一次变得嚣张了起来。”

    陈枫缓缓点头，心中仿佛若有明悟。

    他忽然问道：“紫月，你对灭魂殿之中的具体情况大概知道一些么？比如说他们的实力之类。”

    “大概知道。”紫月点头说道：“灭魂殿殿主，实力自不待言，绝对是超过九大势力最强者一个层次的。”

    “灭魂殿之所以能够在九大势力这么多次的围攻之中屹立不倒，主要原因就是在他他每一次都可以以一己之力压制九大势力的九名最强者。”

    “可见，此人是何等恐怖。”

    陈枫心中也是涌起惊骇。

    别说是这灭魂殿殿主了，哪怕是九大势力之中的最强者，陈枫现在都是根本触摸不到他们的边儿。

    就像是轩辕家族大长老轩辕子兮那个级别的。

    如果他的实力在巅峰之时的话，一个眼神就可以灭杀了陈枫，陈枫根本连抵抗之力都没有。

    而且，更别说，轩辕子兮有可能还不是轩辕家族的最强者。

    陈枫在轩辕家族内宗呆了这么久，隐约有一种感觉，轩辕家族内宗仿佛有着一股隐藏的势力。

    还在内宗之上，隐匿在内宗之中，实力则是比内宗的这些人更加强大。

    当然，他现在还没有找到具体的信息。

    一个可能不是轩辕家族内宗最强者的轩辕子兮就如此之强，难以想象，灭魂殿殿主是何等之强！

    毕竟，根据紫月的描述，灭魂殿殿主一人之力，起码相当于三五十个轩辕子兮加起来。

    这强大的已经让陈枫都无法想象了！

    陈枫看着紫月说道：“我最晚最晚，也要在十个月之后就要硬闯灭魂殿。”

    “若不然的话，师姐她们只怕性命难保。”

    陈枫将从蒲经义那里听来的消息，和紫月说了一遍。

    紫月脸上也是露出一抹焦急神色。

    “不过，”陈枫轻声道：“我去那里的话，应该不用面对那么强大的强者。”

    “毕竟，灭魂殿对师姐她们看管得也并不是很严密。”

    “而且，关押的地方也只是普通的外层罢了。”

    “那里的守卫，还有灭魂殿的强者，实力应该也不是特别的高。”

    紫月缓缓点头。

    而后，她将自己掌握的所有关于灭魂殿的消息，全部向陈枫和盘托出。

    灭魂殿的实力，整体要比九大势力高出那么一个层次。

    比如说九大势力的外宗弟子，普遍是八星武皇，九星武皇，外宗长老则是能够达到半步武帝。

    内宗弟子一般是半步武帝到一星武帝，个别的格外强大。

    内宗长老则是可以达到二星武帝以上的实力。

    灭魂殿则是各自要比他们高出一层。

    灭魂殿分为内殿和外殿，外殿掌管具体事务，不分什么长老，而是分镇魂天王、诛魂者、捕魂者三级。

    这些，之前陈枫在蒲经义那里也听到过！

    其中，外殿殿主之下，便是镇魂天王，可以达到三星武帝，甚至是四星武帝的级别。

    除此之外，还有神秘莫测的内殿。

    据说，内殿人极少，但是每一个，都是恐怖无比的高手。

    甚至镇魂天王这等级别的高手，在内殿都不算什么。

    而内殿只有一个职责，那就是，和九大势力的高手进行厮杀！

    “这样看来，抓走师姐她们的，应该就是外殿的人。”

    “而且，负责看管她们的，也只会是外殿的。”

    陈枫思忖良久，而后缓声说道：

    “如果想要将师姐她们救出来的话，我的实力，至少要超过三星武帝这一境界。”

    “我的境界不用管，但我的实力至少也要达到并且超过三星武帝，才有那么一线希望。”

    陈枫长长的吁了口气：“十个月之内，到达三星武帝！”

    他的目光，一片坚定，对自己充满了信心。

    陈枫会为这个目标而用尽自己的全力！

    紫月也是握紧了拳头：“陈枫大哥，你一定可以做到的，我相信你！”

