看着半掩的木门，萧寒突然感觉有挺长时间没进这个小道观了。

这不是两人之间疏远了，而是一则老孙不喜欢萧寒这样的人在里面闯祸，二则如今萧寒自己都对这里打心底发怵！

以前的道观，萧寒没事还爱去凑个热闹，跟大牛胡吹几句，再搞个破坏啥的，最后被孙思邈抄起笤帚撵出来……

但是从有了显微镜，老孙开始研究微生物起，萧寒立刻就老实了，再没来过一次！

毕竟，论这个世界上谁对那些看不见的小东西最有敬畏感，那无疑就是萧寒！

无论是后世丧尽天良的731部队，还是那肆虐欧洲百年的鼠疫，都在萧寒心里留下了不小的阴影！

在医学高度发达的后世，细菌污染依然是让人闻风色变的东西，更何况在这里？

也不知道这么早就让孙思邈接触这些东西究竟是好是坏，但是后来萧寒仔细想想：既然显微镜出现了，那就代表这一步已经迈出去了！

人的好奇心是可怕的，对于神秘的微观世界，总有一天会有人去研究，这点恐怕神仙阻拦不住！

而与其让自己不可控的人去研究，还不如让孙思邈研究，毕竟老孙不会有意把病毒这个恶魔释放出来。

想清楚这一点，萧寒索性跟老孙摊了牌。

他把自己对微生物的所有知识一股脑全说给了孙思邈，而其中重中之重，就是它所能带来的灾难性后果。

对于这一点，萧寒不吝用最可怕的语言来形容病毒爆发时的末日场景！

最后，萧寒直言不讳的跟孙思邈说：如果他真的研究出些什么可怕的东西，自己绝对会毫不犹豫的毁了这里！

这不是在危言耸听，这是萧寒难得的认真负责！对这一点，孙思邈也知道，并且没有反驳。

大牛去了河边，屋里应当就剩下孙思邈一个人在家。萧寒也没敲门，直接端着海碗进了屋子。

因为没点灯的缘故，屋里的光线有些昏暗，唯有最里面的那间卧房里有些光亮。

“孙道长，我来给你送点吃的，今晚还不知几点能开饭，您先将就着吃点。”喊了一声，萧寒便适应着屋里的光线，小心的盯着地上往前走。他实在是怕再给老道把煎药的砂锅踹了，被骂那是轻的，烫到自己可就不好玩了……

“萧寒？”随着一声轻咦，卧房的布帘子被掀开，手里还提着毛笔的孙思邈出现在萧寒面前。

“你怎么来了？翻车弄好了？”孙思邈看见萧寒，面色些奇怪的问。

萧寒瞅着孙思邈哈哈一乐，把手里的海碗放在一边的桌子上，然后道：“切，那么点小玩意，能难得倒我？不过说起来，人家都去给我加油，你却老是躲在屋子里太不够意思了吧！”

孙思邈眯着眼，看了萧寒一眼没说话。返身把毛笔放好，这才重新走出来把桌子上的油灯点上，再洗干净手，坐下准备吃面条。

萧寒看着孙思邈忙活半天也不理睬自己，对他如此待客的方式很不满意，用力敲着桌子道：“喂，你这样无视我不好吧！这面条可是我亲手做的！我自己都没吃就先想起你，而你就这样对我？”

孙思邈闻言，把刚拾起的筷子重新搁在碗上，抬头对萧寒说：“你没吃？这我不信！要不你把这碗面现在吃了？”

“吃了这碗面？”萧寒傻眼了，这叫什么话？他现在撑得看见面就想吐，还吃？！

不过也幸亏萧寒反应快，脑子一转，信口就道：“呃……我今天胃口不好，嗝～”

好了，编的瞎话刚刚说完，肚子就不争气的打了一个饱嗝……萧寒感觉这被当面打脸的感觉就一个字，囧！

脸红的和猴屁股一样，孙思邈似笑非笑的看了萧寒一眼，也不挖苦，拾起筷子继续低头吃面。

面是素面，只有几片咸菜就着，但是孙思邈吃的很香。对老道来说，美味佳肴能享受，粗茶淡饭也不嫌弃，随遇而安，无欲无求正是他追求的最高境界。

孙思邈的胃口很好，那么大一碗面转眼就被吃的干净，端起碗喝光最后一口汤后，老孙抹了把嘴，站起来转身就要离开。

“喂，你就不说点什么？”没想到孙思邈竟然说走就走，萧寒也顾不上脸红了，冲着孙思邈的背影就喊了一声！

“今天的孙思邈怎么看着有些奇怪，这两天自己没得罪过他啊？”萧寒在心里琢磨。

前面，孙思邈摸了摸肚子，头也不回的道：“说什么？哦，面还可以，咸菜有点淡……”

一句话，萧寒差点气炸了，跳起来喊：“什么？淡了！淡了还吃这么多？你这典型的端起碗吃饭，放下碗骂厨子！你这样可不对昂！”

“哦，那我改改，面不错，这“菜”咸了……”

孙思邈的黑色幽默一点也不好笑，看着老孙飘然而去，萧寒无力的跌坐在凳子上。

桌子上油灯的黑烟也不识时务，呼呼往眼睛里直冲，气的萧寒一口把那点豆大的火苗吹灭。

在黑暗里坐了一会，等到静下心来，萧寒总觉得不对劲，站起身来，他又不死心的跑到孙思邈卧房门口探头往里问：“哎，老孙，你今天咋了？谁惹你了？”

屋里，孙思邈正在灯下写着什么，听到后面萧寒的声音。把毛笔搁在笔山上，转头看着萧寒神色复杂的道：“你还没走？”

听着老孙的语气有些缓和，萧寒嘿嘿一笑，自顾自的掀开帘子走进来道：“没有，你今天这么反常，作为朋友，我总该问问再走吧！”

看着不拿自己当外人的萧寒，孙思邈苦笑一声，摇摇头道：“刚刚对不住了。今日老道心里很烦，竟然忍不住对你发了脾气。”

“哈哈，没事！你朝我发脾气这是拿我当朋友看，平日里哪看到你跟别人发脾气来？”

“哎，老道空修行多年，原以为道心已筑，没想到却依然是一颗凡心。”

“凡心？凡心有什么不好？非得变得铁石心肠才叫得道？那得道还有什么意思？不如我请你去汉城青楼……啊……”

向来清净的道观里，一声惨叫陡然响起！下一秒，一个人影狼狈不堪的捂着屁股逃出道观！后面孙思邈站在门口，两指似剑，颤抖着对着萧寒的背影！

真庆幸孙思邈没修习过六脉神剑，否则今天萧寒想全须全尾的出这个门都是做梦！

不知道向来精明的萧寒怎么会突然冒出这么一句，但是等他逃走后，本该大怒的孙思邈却突然笑了一下，再次回身，连步伐都轻快了许多。