    “回禀君上，对方自称舞倾城。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”侍卫回答。

    “舞倾城？”

    欧阳朔眼神一凝。

    中国区玩家对舞倾城此人并不陌生，中国区十大美女中，舞倾城位列第五位，据说长得确实是倾国倾城。

    现实中的舞倾城却是一位大明星，顶级影星，红遍全球。更难得的是，舞倾城不仅能演电影，还是一位知名导演，拥有个人工作室。

    到了游戏中，这位大明星一下没了用武之地，渐渐淡出玩家视线，唯一让人记住的估计只有绝世容颜了。

    正是因为在游戏中地位不显，舞倾城的排名才不算高。单以容貌论，舞倾城绝对能排进前三之列，跟凤囚凰和绝代风华这对绝代双骄比肩。

    重生的欧阳朔，对舞倾城却是有不同的印象。

    欧阳朔清晰记得，前世盖亚四年，舞倾城拍出第一部游戏电影《江山美人》，瞬间火爆全国，论坛上的付费观影人数突破两千万。

    《江山美人》所有场景都在游戏中取景，美轮美奂，完全不用后期制作；请的演员也都是职业玩家，全部真刀真枪上阵，不用替身，更不用特效。

    就连服装道具都是游戏中的真实装备，或者请顶级生活职业玩家量身定制，精美绝伦，视觉冲击感极其强烈。

    拍摄工具则是舞倾城向盖亚专门申请的，高度智能的摄像精灵，比之现实中的拍摄器材效果还要好。

    再加上绝佳的剧本，精良的剪辑制作，《江山美人》想不火都不行。

    当然，最关键的还是得益于盖亚的鼎力支持，除了专属摄像精灵，在论坛上盖亚更是开辟了新的观影板块。

    在此板块，玩家付费之后，就将置身于一个专属的虚拟空间，享受虚拟现实一般的5d观影体验，比之现实中的电影院还要强大。

    盖亚此举到不是专门针对舞倾城，其真正目的是想以此为契机，丰富游戏玩家的娱乐生活。

    毕竟全球玩家要在游戏中生活十年，生活中没有娱乐，是不可想象的。

    舞倾城的出现，不过是恰逢其时。拍摄之前舞倾城怕是也忐忑不已，根本想象不到，会火到这个程度。

    即便是在游戏中拍电影，也不是真正零成本。光是聘请十几位主演，上千群演，再加上制造成千上万套服装道具，就耗去六七十万金币。

    整部电影的拍摄成本，更是在百万金币上下。

    舞倾城的冒险，最终得到丰厚回报。

    仅仅凭借这一部电影，舞倾城就赚到百万金币的利润，更是一举跻身中国区风云名人榜，一时之间风光无限。

    《江山美人》的热映，更是揭开了游戏娱乐产业强势崛起的序幕。盖亚四年下半年，整个游戏电影行业迎来井喷，规模突破千万金币级。

    可以说，这是一片未经开垦的蓝海。

    算算时间，《江山美人》也该在拍摄过程中了。想到这，欧阳朔嘴角一笑，大抵猜到舞倾城为何会出现在兴宁县，又为何会眼巴巴来找他了。

    “请她到偏厅等候。”欧阳朔吩咐。

    “诺！”

    …………

    偏厅。

    舞倾城端着一杯清茶，眉头紧锁。

    骨子里，舞倾城是个非常骄傲之人。末日降临、星际移民以及虚拟游戏等等一系列的骤变，完全打乱了她的生活节奏。

    到了游戏中，舞倾城一下现，自己竟然无所事事起来。

    在游戏中她不再是受人瞩目的明星，平平无奇；游戏中的真正明星，是顶级的职业玩家，或者荒野中的领主巨擘。

    一位现实中的明星，即便再如何漂亮，也无人问津。

    进入《地球on1ine》之前，舞倾城没有玩过任何一款游戏，在她的记忆里，除了工作，就是工作。

    一举一动，都置于镁光灯之下。

    沉寂了两年，舞倾城再也忍不住了，她想做事！

    而她唯一擅长的，就是拍电影了。

    在盖亚开启成就值限时兑换之际，舞倾城一咬牙，将大量成就值兑换为游戏金币，足足筹集到五十万金币。

    作为顶级影星，舞倾城的成就值并不低，但也绝不算高。

    这一兑换，就再也没了退路。

    接下来，舞倾城开始召集现实中工作室成员，在游戏中重新组建了【倾城工作室】，开始写剧本，策划在游戏中拍电影的可能。

    然而，前期并不顺利。工作室大部分成员都不相信，在游戏中拍出来的电影能够赚到钱，纷纷拒绝了舞倾城的要求。

    即便如此，舞倾城还是咬牙坚持了下来。

    电子报纸在游戏中的崛起，真正让舞倾城看到曙光。

    最终在一位现实朋友的介绍下，舞倾城跟兴宁县领主达成合作协议，合作投资拍摄《江山美人》。

    兴宁县出资十万金币，兼且提供拍摄场地。除此之外，兴宁县还在武器装备、技能人才等方面给予协助。

    没有这些，电影根本就无法启动。

    跌跌撞撞，一切筹备妥当，电影终于开拍。

    没想到，突然祸从天降。

    刚启动不到一个月，兴宁县就被山海城攻占。兴宁县领主传送至王城，无法履约，整部电影就此搁置下来。

    舞倾城一度感到绝望。

    尤其是战争期间，整个剧组更是差点被山海城大军给摧毁了。战争结束，他们也是不断接到盘查。

    要想重启电影拍摄，几乎成了不可能之事。之前的投资眼看就要打水漂，辛辛苦苦请来的演员，纷纷解约。

    眼看剧组就要解散。

    就在此时，意外传来岂曰无衣巡视潮州郡的消息。舞倾城就像溺水之人，在绝望中看到一丝曙光。

    如此，才有了今天的登门拜访。也不知今天的谈话，会起到什么效果。

    …………

    半个小时之后，欧阳朔来到偏厅。

    “无衣领主，久仰大名了！”

    不知怎的，见到缓缓走进大厅的青年，舞倾城心中莫名闪过一丝紧张。

    眼前的男人跟她年纪相仿，脸上棱角分明，英气逼人；表情却是淡淡的，既不热情，也不拒人于千里之外。

    在他身上，没有一丝咄咄逼人的气势。

    莫名的，舞倾城感到心慌。

    现实中的舞倾城好歹是一位国际巨星，什么阵仗没见过，什么大场面没见过，临了，临了，却是有些乱了分寸。

    眼前的男人就像一片大海，深不可测。

    就是现实中见到的大佬，都没有给舞倾城带来如此强烈的压迫感。

    舞倾城越没底了。

    “倾城姑娘，你的大名我也是早有耳闻，我可是你的忠实影迷。”欧阳朔微微一笑，在上坐下。

    “是吗？”舞倾城眼前一亮，神情转而黯然，“可惜已经过气了。”作为顶级演员，舞倾城善于拿捏任何细微的表情。一颦一笑，足以让人心神荡漾。

    欧阳朔却是不为所动，笑着说道：“怎么会过气。依我看，在游戏中，电影产业同样大有可为。”

    时间宝贵，欧阳朔不愿饶弯子，直入主题。

    “你真这么觉得？”舞倾城是真的惊讶了。

    这是第一次，有人持跟她同样的观点。就是此前的兴宁县领主，也不过是觊觎她的美色，别有所图，才答应下来。

    拍摄期间，舞倾城没少受到骚扰。

    就是如此，舞倾城都没有放弃，一边巧妙化解对方的进攻，一边加紧电影的拍摄。此等敬业精神，也算可贵了。

    “自然。”欧阳朔点头。

    舞倾城望了对方一眼，见不似做伪，心中渐渐有了信心。她也知道，到了对方这种地位，是不屑于说谎的。

    借着这个话头，舞倾城将遇到的困难和盘托出。

    “你想让山海城接盘？”欧阳朔问。

    舞倾城点头，“如果能让电影重新拍摄，我愿意再让出一成利润。”说着将此前跟兴宁县领主签订的合作协议，递给欧阳朔。

    她此前跟兴宁县领主签订的协议，是六四分成。让出一成利润，就意味着平方利润。

    为了这部电影，舞倾城可是投资了五十万金币。一旦利润达不到预期，她可就要破产了。

    让出一成利润，实在是要下很大的决心，诚意不可谓不住。

    欧阳朔接过协议，大致浏览了一遍。

    “怎么样？”舞倾城有些紧张。

    欧阳朔摇头。

    “这已经是我最大的让步了。”舞倾城眉头皱起，脸色渐渐苍白。她没想到对方竟是一位如此贪婪之人，一下将她逼到悬崖边缘。

    欧阳朔一笑，似乎看穿了舞倾城的心思，说道：“我想你误会了。”

    “怎么说？”

    “山海城占领兴宁县，作为领主，守土有责，自然也就会接下此前的所有旧账。你们跟兴宁县签订的协议，可以得到原封不动的执行。”

    “真的？”舞倾城喜出望外。

    欧阳朔笑而不语。

    “谢谢，太感谢了！”

    舞倾城激动的站起身来，就想上前握手致谢，见对方丝毫没有这个意思，方才尴尬地坐回位置上。

    脸上激动的神情，却是无法掩饰。

    倒不是欧阳朔傲慢，而是他已经习惯了现实中的礼节。

    握手？可没人敢对他这样。

    欧阳朔一笑，化解尴尬，问道：“我有一个提议，不知你有没有兴趣？”