
见张禹也不答话，先去抓孙梅的手腕，宋峰疑惑地说道：“张先生，你这是做什么？”

张禹睁开眼睛，无奈地站了起来，说道：“她死了。”

“我知道。”宋峰轻轻点头，随后他的目光，便直勾勾地盯着张禹。

张禹微微一笑，说道：“你是镇南区刑警队的队长？”

“是我。”宋峰点头。

“我为什么会来这里，说起来有点话长，但又不能不说。宋队长，咱们可否到车里单独说话。”张禹说道。

这话一出口，宋峰旁边的赵煦立刻警惕地看向张禹。

倒是宋峰，淡淡一笑，朝张禹做了一个请的手势，“张先生，请。”

说完，他就转身就身后的车走去。

张禹走的另外一个车门，两个人坐进车的后排。在车内，还有一个司机，宋峰当即说道：“你先下车。”

“是，队长。”司机没有二话，拉开车门出去，把门关好。

警察们继续忙碌，把所有的人犯，全部制住。让他们抱头蹲在一起，拿枪指着，不许乱动。

另外，还有人负责盯着李明月等人，但是并没有说亮出枪，只是看着他们。

李明月倒是没什么，小丫头张银铃颇为不满，她嘴里哼了一声，说道：“要是没有我们，你们早就完了，用得着像防狼一样防着我们么。”

警察们也不出声，只等宋峰的命令。

宋峰和张禹坐在车内，宋峰说道：“张先生，现在可以说了吧。”

“实不相瞒，在镇东区最近发生了一桩命案，一个叫作官凤的女人上吊自杀了。法医验伤之后，发现没有其他任何伤势，但是官凤的手机，却不翼而飞。所以警方和我都怀疑，这桩案子根本就是谋杀案。”张禹说道。

“官凤……”宋峰听了这话，忍不住沉吟一声。

“哦？”张禹迟疑一下，随即一笑，说道：“宋队长能够在这个时候及时出现在这里，我想你一定拿到了阿洛留下的某些东西。而这些东西里，应该就有对官凤的提及。”

“你、你……你怎么知道……”宋峰诧异地说道。

“不要以为我一点也不清楚，阿洛的死状和官凤一模一样，结合阿洛是私家侦探的原因，所以我断定，官凤肯定是和阿洛牵扯到一桩案子中！”张禹正色地说道。

宋峰的身子一震，忍不住说道：“这个案子，可是我们警方的高度机密，你是怎么知道的？”

张禹笑道：“世上没有不透风的墙，但是……冲你的为人，我会告诉你的！不过暂时还不能说。”

“那什么时候能说？”宋峰问道。

他实在想不明白，张禹怎么知道的这么清楚。

“到时候会说的……”张禹微笑着说道：“咱们还是继续说眼下的事情……”

“那好。”宋峰点了点头。

“对于官凤的死，我们既然确定是谋杀，那就必然要找出来杀死官凤的手段。我是一个道士，会一点道术，不知道宋队长是否相信，这个世上，有着不为人知的术法呢？”张禹看着宋峰，这次严肃地说道。

这话若是放在眼里，打死宋峰，他都不带相信的。可是今天晚上，他遭遇的实在太多，实在让他不得不相信。

宋峰点头说道：“我相信。”

“官凤是被人用一种邪术害死的。这种邪术，具体操作的方法很简单，只要知道想要谋害之人的生辰八字，再扎上一个小人，就可以施术。届时，被害之人的魂魄，会自动离体，只剩下力魄，用来自杀……当然，我说的这些，你或许不能全部听得懂，但大概的意思，你应该是明白的……”张禹说道。

他所说的邪术，宋峰当然听不懂，可他一听说需要生辰八字，就立刻断定，张禹说的没错。

宋峰点了点头，又行说道：“那接下来呢？”

“判断出这一点，那就可以充分的认定，官凤的手机不是在她死的同时被拿走的，十有八九是在她死了之后被拿走的。她居住的小区内，拥有监控录像，我们排除了官凤死前进入楼内的人，在她死后的时间内，开始进行排查，终于找到拿走官凤手机的人。我们靠着监控，一直追踪，发现拿走官凤手机的人去到了镇南区。于是，我们又调取镇南区的交通监控，一直追踪到这个人落脚的地方！”张禹说道。

“好！”听到这里，宋峰忍不住称赞起来，“张先生果然厉害！那接下来，你们又是怎么找到这里的呢？”

“因为对方会邪术，我当然不能让镇东区的警方前去冒险，于是孤身前往……到了之后，不想却跟目标擦肩而过……那两个人，一个是个佝偻老头，一个是三十岁左右的汉子，他们开着车，就从我身边过去，我想要追赶，却已经来不及了……”

张禹的话，才说到此，宋峰就忍不住说道：“果然是他们两个！”

“宋队长，你也见过他们两个？”张禹问道。

“张先生既然告诉了我这么多，那我也没有什么隐瞒的道理。我知道阿洛一定会留给我证据，我想了许久，终于……”当下，宋峰就把自己如何想到断天涯，去了之后，遇到佝偻老头和任松的事情，如实说了一遍。

“原来，他们急匆匆的过去，是为了找你……那你被打下悬崖之后，怎么会这么快想到来这里……”张禹又是好奇地说道。

“阿洛给我留下的日记，内容并不完全，他只说受到一个叫官凤的女人的聘请，调查林场厂长汪忠民最近找了什么女人。阿洛在调查的过程中，意外的发现，汪忠民擅自将林场的珍贵木材卖给私人，从中谋取暴利。他并没有完全的证据，只是发现，林场近期还会有一次交易，只要将交易的视频录下来，就能将汪忠民绳之以法。另外，他还认为，林场有些不寻常，总觉得跟当年害得他哑巴的人有关……我从海里上来之后，就马上赶回镇南区，并打听孙梅的情况，结果她今晚没在警局……骆晨的案子，由她负责，今晚她不在，我就认定，林场很有可能会有交易，干脆调集人手，赶到林场，虽说也是病急乱投医，没想到真的碰到了……”宋峰如实说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10245339"  chaptername="第2316章  单谈">加入书签</a>
</div>
