    “不能忍，你少年感这么重，穿上校服就能成为女孩子们学生时代的青春，竟然在这和我说你过几年就是大叔？”

    “你狠谦虚啊！过分的谦虚就是骄傲，哼哼。”孙娉婷流露出少女的神情。

    “骄傲就骄傲吧，人不骄傲枉少年。”许文不否认，很平静的说道，风轻云淡，波澜不惊。

    孙娉婷轻轻白了许文一眼，那一瞬间的风华让不远处好几个偷偷打量着这里的男生心头一窒，整个人呆愣在原地。

    不远处，李月一直在观察着两人相亲的情形。

    她自然是不知道两人之前就认识，也听不到两人的交谈内容。

    但是，知女莫若母，对女儿孙娉婷了解的很清楚的李月，分明注意到孙娉婷刚看到许文时那一刹那的惊艳，与心动。

    分明看到了一般人看不出来的低头时的娇羞。

    果然···

    李月有些庆幸自己的决定，也愈加佩服孙海峰的眼光。

    这才叫果断和魄力。

    李月是越看许文也越满意，越看心里越开心。

    看着许文完美的侧颜，李月心中感叹，这哪里是女婿呀，分明是小说中走出来的男主角，分明是偶像剧里面的男一号，是姑娘们年少时的梦。

    “唉，女大不中留。”李月远远的看着孙娉婷开心的神情，不由自主的发出说一声感叹。

    谁又能想到，今天之前，孙娉婷还是如此排斥相亲，就连自己都不是特别看好。

    现在回头看看，感觉自己还真是短视。

    如果能有这样一个女婿，恐怕自己做梦都会笑醒吧！长得是一表人才，梦中人的样子，条件还这么好，简直是理想的典范。

    至于唐青淮，早就被李月抛在脑后，只想着尽快和孙娉婷商量一下，早早和唐青淮断了联系，好一心一意和许文交往。

    李月一厢情愿的想象着，根本就没有考虑过许文这边的意愿问题。

    在她潜意识里，只要孙娉婷同意了，这件事就是十拿九稳的。

    至于男方这边，抱歉，她压根就没有考虑过男方是否会同意这个问题，仿佛面对优秀的女孩，男方的词典里面就没有拒绝这个词汇。

    一会儿工夫，上菜了。

    两人开始边吃边聊。

    因为都是校友，太多可以聊的话题了，从年级学生会的趣事，聊到了身边人。

    孙娉婷注视着许文，试探着问：“许文，田学姐为了你可是拒绝了学生会的徽章，听说他可是低沉了很久了，想必，田夏学姐很爱你吧？”

    面对孙娉婷这样的试探，许文真的是不想去解释了，解释越多，越复杂。

    “我们之间，其实不像是你想的那样，我们还是比较纯洁的。”许文面不改色的说道。

    孙娉婷表情有些古怪。

    纯洁的关系就是在小河边拥吻？老凡尔赛了。

    “你别告诉我你现在还是单身？”孙娉婷突然突发奇想的问道。

    “不行吗？”许文笑了笑反问，“要不然我为什么出来相亲，我又不是渣男，始乱终弃，朝三暮四！”

    “那么就是说，我还有机会喽？”孙娉婷半开着玩笑看着许文的眼睛。

    “你？”许文似笑非笑，“我觉得不行。”

    “为什么？”孙娉婷有些不服气的问，“你是觉得我哪里不如田夏学姐了。”

    两人姿色其实不相上下，主要就是气质和性格上的差别，说来说去，孙娉婷还像是温室里的花朵，娇弱而纯洁。

    所有的校花，都需要保护。

    “我单身，你还有交往对象，你把我当什么人了？”许文调侃道。

    “要不然，你今天就把你那个交往对象甩掉，我再给你个机会，你可以试试看追求我？”

    “你脸皮还真够厚的。”孙娉婷气呼呼的说道，“还真是想得美。”

    “所以咯，我说你不行，你还不相信。”许文微笑着说道，“到底是谁想的美？是你吧？”

    孙娉婷完全说不过许文，只能专心致志的对付食物了，似乎所有的菜，都被她当做了许文。

    两人慢条斯理的吃着饭，聊着天，时间不知不觉的过去了，趁着去洗手间的功夫，许文提前主动结好账，对孙娉婷说道。

    “散会步，然后送你回去？”

    “好啊！”孙娉婷没有任何推辞，抬起俏脸，满脸微笑。

    这么爽快，让许文竟然有些犯嘀咕了。

    在门店旁，就是一处室内商圈，这个大中午的，逛室内商圈，免去了太阳灼热之苦，是纳凉的最佳位置。

    两个人闲庭信步的出了门，而李月在一旁，也完成了今天的任务，匆匆结了账，带着满意的神情离开了门店。

    看孙娉婷的神情，这事情不说百分之百，也是十拿九稳了。

    具体她想的有多远，这个就不好说了。

    商场里，许文与孙娉婷两人闲庭信步，保持着舒适的距离。

    因为不是那种关系，只是简单吃完饭逛街的朋友关系，自然就免去了许文花钱买东西这一重要流程。

    孙娉婷看中了几款护肤品，心生喜爱，自己付款买下了。

    许文不可能抢着付款，孙娉婷也没傻到要许文帮她结账，大家都是财务独立，各看各的。

    看孙娉婷买了几款护肤品，许文多问了几句常识，毕竟这些女生要比男生精通的多。

    “怎么，要给田夏学姐买的护肤品吗？”注意到许文的神情，孙娉婷明知故问。

    “你如果想买的话，这几款雅诗兰黛的套装都很赞，不过就是太贵了，我预算有限，我爸给的生活费可禁不住这么挥霍，还是算了。”

    孙娉婷指着的几个套装都要大几千，昂贵的很。

    纵然是孙娉婷这样的家庭，都禁不住这样成套成套的买。

    “你说的是这几套吗？”许文指了指孙娉婷推荐的几个套装，问道。

    “对，这几款可是被种草好久了，我心心念念的想要很久了。”孙娉婷一脸向往。

    “既然是你推荐的，那么这几款都包起来的。”许文对一脸惊喜笑意的柜姐说道。

    几套下来，就是几万块钱。

    许文眼神是没有一丝波动，顺手买了化妆品，回头看谁更需要就送给谁。

    孙娉婷有些咋舌的看着许文霍霍，之前听父亲描述他怎么怎么有钱，她还没感觉，但是现在，孙娉婷承认自己备震慑到了。

    这就是真正的有钱吗？

