    第133章 FMvp选手苏一峰

    握手仪式结束后，苏一峰再次扛着冠军奖杯来到舞台上。

    对于接下来的颁奖环节，苏一峰是非常期待的，接下来将会宣布全球总决赛的FMVP?

    这个时候，

    英雄联盟的官方人员也在疯狂讨论之中。

    就表现而言，肯定是EDG的上单SYF了。

    但其实，官方应该更想颁给厂长这个人气更高，资历更老，更具有传奇性，以及话题性的老将!

    可惜，......

    苏一峰的表现实在是太好了，这是没有争议的MVP选手。

    如果这FMVP给了其他人的话，肯定会引起很大范围的争吵!

    很快。

    EDG战队五人再次来到了大舞台上。

    比赛现场，欢呼声依旧没有断掉，所有观众还在欢呼。

    苏一峰站在这样的舞台上，听着这样的欢呼，心情自然好到了极点。

    此刻。

    deft正在呆呆的看着EDG夺冠的直播画面。

    让他有些无法接受的事情，最终还是发生了!

    EDG击败了SSG，拿下了这一座冠军奖杯!

    一时间，deft有些难受的看着眼前这一幕，心情那叫一个抑郁惆怅。

    难受!

    真的难受!

    他离开EDG为了什么?

    不就是为了这座冠军奖杯吗?

    为了追求这该死的冠军奖杯，他愿意付出一切代价!

    可是。

    当他离开了EDG后，却连世界赛都进不去了，而EDG竟然拿下了世界赛冠军奖杯?

    眼前这一幕，让deft有些怀疑人生。

    这是何等的讽刺!

    “为什么......为什么会这样?”deft忍不住喃喃自语着。

    这一刻。

    deft猛然发现，小丑竟然是他自己!

    鸟巢舞台上。

    所有的观众都在欢呼庆祝。

    靠前排的位置上。

    谢小蝶用力举着应援牌，一蹦一跳，用力的摇来摇去!

    “EDG! SYF~!”

    “嘿嘿嘿，夺冠了，夺冠啦，我们是冠军，我们是冠军啦!”

    谢小蝶非常开心，非常兴奋。

    此刻的她，自然是想得到苏一峰的关注。

    舞台上，苏一峰扫视着现场的观众，享受着所有人的欢呼。

    忽然间，他看到了前排的位置，有个比较熟悉的身影，举着支持自己的应援牌。

    这.....

    有些眼熟啊!

    这不是之前那个要自己签名的女粉丝吗?

    苏一峰有些意外，她居然跟着来到了总决赛现场?

    继续来支持自己?

    此刻，就算是苏一峰，都不由得有些感动到了。

    苏一峰也朝着谢小蝶挥了挥手。

    观众席。

    谢小蝶自然也看到了苏一峰的这个动作。

    这一刻，谢小蝶确定，苏一峰肯定是看到自己了，如果不是看到了自己，不可能朝着自己这个方向挥手的。

    此外，二人的眼神遥遥对视，这是真对上了!

    这一瞬间，谢小蝶顿时露出了心满意足的笑容。

    嘿嘿嘿!

    舞台上。

    主场人，不灭之握任栋，大步流星来到了舞台上。

    他大声喊道:

    “让我们恭喜，2017年英雄联盟全球总决赛冠军的诞生，恭喜EDG战队!!”

    “不忘初心，磨砺前行，披荆斩棘，直冲云霄!”

    “过五关，斩六将，我们所有人，亲眼见EDG一步步走到这里，夺得桂冠，登顶世界之巅!”

    “这一刻，荣耀属于他们!”

    不灭之握任栋很快走到了舞台上。

    他来到了EDG战队众人身边，开口笑着说道:

    “再次恭喜EDG战队!”

    “现在有请EDG的上单SYF选手，以及EDG的打野选手Clearlove7选手，来接受我的采访!”

    “请来到我的身边!”

    听任栋这样说，苏一峰扛着奖杯，和厂长一起来到任栋的身边。

    这就是夺冠的采访环节了。

    夺冠和之前的赛后采访稍有些不同。

    这采访过后，之后还有一系列的采访环节。

    只听任栋笑着问道:“首先我们来采访一下Clearlove7选手，作为队伍的老队长以及队伍内的功勋传奇，此刻成功夺下冠军，有什么感想?”

    ”另外，Clearlove7选手，有什么想对所有支持EDG战队的粉丝，以及观众说些什么?”

    厂长低头思索了一瞬，认真开口说道“我感觉这一切都很不真实，这一刻实在是太美好了，就如同在梦境之中一样，我现在生怕醒过来。”

    “此刻能成功夺下冠军，代表着我这么多年以来的坚持与努力，不是白费的!我的青春，并非一事无成!”

    “此刻，我非常感谢所有支持我的粉丝以及我的队友们!上路的SYF，中路scout，下路的iboy和meiko，以及教练，非常感谢你们，能和我一起走到这里!”

    任栋笑着说道:“英雄!志逐传奇! CIearlove7这样的电竞老兵永远坚持着自己的梦想，一次又一次的努力奋斗，永不放弃，不管他人如何嘲笑，如何嘲讽，他都会坚持自己的梦想!”

    “如此，才成功夺下这座冠军奖杯!这就是坚持之人的胜利!”

    顿了一顿，任栋继续说道;“此外，我想采访一下EDG的上单SYF选手，此刻的你，有什么感想?”

    苏一峰听着任栋的话，想了想，开口说道:“我感觉我是一个非常幸运的人，有这样的队伍，有这样的机会，能成功夺下冠军奖杯!我实在是非常幸运，感谢所有人!”

    这并非虚伪的托词。

    而是真心实意的感想。

    此刻的苏一峰，确实是觉得他很幸运。

    幸运能穿越过来。

    幸运的获得最强系统。

    幸运的得到出场的机会。

    幸运的拿下这座冠军奖杯!

    不过。

    在其他人听来，这完全不是这么回事儿啊!

    按照苏一峰之前的嚣张风格，他赛场上惊艳绝伦的表现，可不是“幸运“啊!

    他是完全凭借自己的实力，带着队伍的一群人赢下决赛的冠军奖杯!

    苏一峰是EDG的超级大腿，最粗壮的那个!

    如果没有苏一峰，EDG根本不可能夺下冠军!

    如果其他人来说自己是很幸运的那个，那完全合理，没啥问题。

    但现在，苏一峰这个大腿竟然说自己是最幸运的，这可就完全不合理了。

    越是如此，越发显得装杯!

    以至于旁边的任栋都忍不住吐槽:“哈哈，SYF选手真的是太谦虚了，这座冠军奖杯，是你凭借实力拿下的，而不是什么运气!”

    随后，任栋看向镜头，大声道:“让我们再次把掌声献给2017英雄联盟全球总决赛的冠军EDG战队!恭喜他们!!”

    “接下来!我们的EDG战队，将享受我们的荣耀时刻了!”

    “我们有请拳头游戏联合创始人，以及国内拳头游戏负责人上台!为EDG的选手们颁发属于他们的最高荣耀!”

    “经过了小组赛的鏖战，到八强之战的争夺，再到四强赛的厮杀，最终，在鸟巢决战中，EDG获得了今年的全球总决赛的冠军!”

    “现在，荣耀属于他们!”

    “让我们记住这些拿下S7全球总决赛的冠军选手吧!”

    “EDG的上路，单杀王，MVP王的SYF选手!”

    “EDG的打野，传奇老将，永不言败的Clearlove7 !”

    “EDG的中单scout....”

    此刻。

    拳头官方的工作人员，来到舞台上，给EDG的选手们颁发冠军奖章。

    总共七枚冠军奖牌，五个主力选手，一个替补，一个教练。

    此刻，冠军奖杯还被苏一峰扛着，不少人看到这一幕，忍不住吐槽”

    看起来就很重的冠军奖杯，一直这样扛着，也不觉得累吗?

    苏一峰似乎终于察觉到了这点，将冠军奖杯给了旁边meiko，让他帮忙抱着。

    meiko接过冠军奖杯，顿时吃力，差点摔倒在地，将这冠军奖杯摔了。

    苏一峰连忙扶住meiko，这才没让他摔地上。

    “哈哈。”苏一峰没心没肺的笑了一声。

    “哇，这个好重啊，你居然一直扛了这么久?“meiko顿时有些无语的说道。

    “还行吧，我觉得不算很重。“苏一峰说道。

    “很沉啊。“meiko感受着冠军奖杯的重量，开口说道:“看你一直扛着，我还以为很轻呢....害得我差点摔到了，把这个摔坏了要赔钱的吧......”

    很快。

    EDG战队众人全部接受了冠军勋章。

    这是一枚银色的召唤师荣耀冠军奖杯。

    银质的，不算贵重，但非常有纪念意义。

    此外。

    之后拳头还会专门制作出有EDG队标的冠军戒指，赠送给EDG的每一个选手。

    这就是后话了。

    随着冠军勋章颁发完毕。

    接下来要颁发的自然是FMVP奖章!

    任栋大声喊道:“再一次恭喜EDG，这一次决赛中，有一个表现最好的选手，将会获得FMVP奖的荣誉!

    “我想，这名选手，这个FMVP的获得者，不用我说，现场的观众朋友们，应该都在心中有了自己的答案吧!”

    “让我们一起欢呼这名选手的名字吧!恭喜S7全球总决赛的FMVP获得者——SYF选手!”

    “恭喜你!获得FMVP奖杯!”

    当任栋喊出苏一峰的名字后，现场无数观众，都跟着呼喊起来!这一刻，鸟巢场馆中，近十万的观众都在同一瞬间，整齐划一的呼喊着同一个名字!

    “SYF！SYF！”

    ……

    无数人在呼喊着苏一峰的名字。

    就连各大平台直播间，也都在狂刷苏一峰的名字。

    苏一峰站在这舞台中央，听着现场无数观众的欢呼。

    一时之间，难免头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了!

    一种难以言喻的爽快，让苏一峰不由得闭上了双眼，享受这瞬间，享受所有人的疯狂欢呼。

    显而易见的是。

    今天在决赛上，苏一峰的表现，已经征服了现场的每一个观众。

    如果不是如此，也不会有这么大的欢呼声。

    此刻。

    听着现场观众的疯狂欢呼，就连任栋都有些惊讶，有些意外。

    他还真没想到会有这般轰动，竟然有这么多观众认可了苏一峰。

    真不敢想象啊，如果FMVP给了厂长或者其他选手，此刻是不是非常尴尬？

    好在。

    FMVP给了一一个最正确的人!

    EDG的上单选手!

    等现场的欢呼声稍微小了一些，任栋才接着开口道:“请拳头游戏的工作人员为SYF选手颁发FMVP奖章!”

    很快。

    FMVP的奖杯被单独拿了上来。

    这是一个通体由蓝色水晶雕琢的好看奖杯，小巧精致。

    虽然这奖杯或许不值什么钱，但奖杯所代表的荣誉，却是价值干金!

    苏一峰将冠军奖杯接了过来，心情很是不错。

    拿到了!

    FMVP!

    到手了!

    虽然在此之前，苏一峰已经有了预料，这FMVP基本上就是他没跑了，毕竟按照决赛的表现来就是这样。

    但在FMVP没有确定之前，还是稍稍有些忐忑的。

    此刻拿到FMVP，得到了这座意义非凡的FMVP奖杯，苏一峰悬起来的心，也终于可以放下了。

    这一刻，苏一峰微笑着举起了奖杯。

    再一次接受了全场观众的欢呼。

    任栋来到苏一峰的身边，开口问道:“再一次恭喜SYF选手获得FMVP的荣誉，现在，我想问一下，你此刻有什么感想吗?”

    当任栋如此开口询问后，整个现场都安静了下来，所有人的目光盯着舞台上的苏一峰。

    所有人都很好奇，他想说什么?

    这个横空出世的天才上单，带领队伍拿下冠军，并获得FMVP，此刻的他，有何感想?

    聚光灯下，镜头下，苏一峰露出了从容不迫的淡定笑容。

    只听。

    他一字一句的开口说道:“非常感谢所有支持我的粉丝，以及所有支持EDG的粉丝，以及我的队友，FMVP是我一人获得，但胜利是属于我们所有人的!”

    “今天，我们LPL拿下了第一座冠军奖杯!”

    “但我相信，接下来我们LPL会拿下第二座冠军奖杯，第三座冠军奖杯!甚至第四座冠军奖杯!”

    “我坚信，从此刻开始，就是我们LPL正式崛起的一刻!”

    此刻，苏一峰所说的这些话。

    可谓是自信满满。

    说得很多观众也热血沸腾起来。

    此前。

    很多观众根本不敢想那么多。

    一座冠军奖杯，就已经是无比奢望的事情。

    可遇而不可求!

    LPL职业选手们打了这么多年，最好的成绩也只是亚军。

    今年终于拿到了冠军，谁还敢奢望第二座，第三座冠军奖杯?

    太贪心了。

    但此刻苏一峰却能如此自信的说出接下来的目标，难免让人震撼!

    有魄力!

    真的有魄力啊!

    或许。

    只有FMVP才敢说出这种话吧!太自信了!

    然而。

    苏一峰并没有那么自信。

    他只是站在一个穿越者的角度，来说出一些接下来可能会发生的事情，仅此而已。

    事实就是，S8和S9，LPL赛区的确拿到了冠军。

    当然，在其他人耳中听来，却不是这么回事儿了。

    任栋听着苏一峰的话，忍不住赞叹一声:“好男儿志在四方，有魄力敢于挑战自我!一座冠军奖杯，一次FMVP荣誉，并没有让苏一峰选手停止脚步的意思，这只是一个起点!”

    “希望正如SYF选手所言，接下来就是我们LPL的崛起的时代!”

    (本章完)

