    隆隆的爆炸声响起。

    从上到下。

    叶来和王立凡位于33层，听得清清楚楚。

    在爆炸物发生爆炸的那一刻，就按下了手里的魔术箱，将罗星宇牺牲而来的扩大魔术释放。

    魔术箱打开，紫色光芒落在了面前的重症监护室中。

    本来只有一个重症监护室大小的范围迅速扩大延伸。

    覆盖了整个三十三层。

    “那就你先去那边好好接应了。”

    叶来对王立凡说道，“这边就交给我了。”

    “好。”

    王立凡的身影开始向地面下坠，水一样的涟漪从的他脚下泛起。

    这是通往门诊部的过程，当身躯完全没入后，他就会去到位于表层的门诊部。

    “轰隆。”

    最上方的三十四层天花板也发生了爆炸。

    高耸入云的住院大楼中间开始坍塌。

    叶来看到，一堆的碎石瓦硕下，一群身上覆盖着微光的人们从空中落下。

    掉入三十三层的天花板中。

    “这是通向门诊部的通道，大家直接选择进入，赶紧离开这里。”

    叶来怒吼一声，声音传遍了上下。

    原因是因为他看到还有很多人处于疑惑的状态，还不知道发生了什么。

    落在地面上后，选择暂时不进入。

    这是人之常情，因为这些人都还不知道这个通道是通向哪里的。

    而叶来要做的，也就是将这个信息传递给所有人。

    让他们都去往门诊部。

    只要到了门诊部，只要他们不违反守则，也没有诡异会去主动袭击他们。

    “是超凡中心的超凡者，他们来救我们了，我们赶紧过去。”

    “不会是骗我们的吧？”

    “骗你又能怎么样？反正在这里也是死。”

    “谢谢超凡者，谢谢你们来救我们。”

    掉落的人群发出各种各样的声音。

    有感谢有咒骂有怀疑，但大多数还是选择了信任。

    波纹一样的涟漪不断泛起，成千上万的人们都选择进入这个不知道通往何处的地方。

    “儿子？”

    在这数不清的人中，叶来也看到了一对脸上带着皱纹、头发也有些花白的夫妻抱在一起。

    他们的身上覆盖着微光，才刚刚落到地上。

    这对到死也没有放开对方的夫妻，正是叶来的父母

    “来不及解释，你们先过去，那边会有人接应你们，你们好好听他的。”

    叶来着急的说道。

    “好好，你一定要照顾好自己呀，要小心呀。”

    叶来父母也不是什么憨憨，当即选择了进入。

    水纹一样的涟漪泛起，他们也开始前往门诊部。

    这就是炸毁计划。

    炸毁大楼，扩大通道。

    让八万多人进入通道离开。

    本来罗星宇应该还要录下一道录音魔术，自动循环播放的。

    但现在有叶来代劳，自然是最好不过。

    本来对于去往门诊部后的事情，‘炸逃’计划是听天由命。

    但现在有王立凡在对面接应，这也就能保证被困人群的安全了。

    人群就像下饺子一样。

    唰唰唰的沉入三十三层的地面。

    但这样炸毁楼层的行为，带来不仅有被携带走的八万多人类，还有诡异。

    而且是强大到不行的诡异。

    熟悉的恐惧感萦绕在身。

    金光从叶来的体表显现而出。

    【金刚体魄】在不自觉中自行运转起来。

    抬头。

    破碎的天花板上方。

    一个身穿黑白色长袍的男人浮在半空，眼神直直的盯着叶来。

    “来了？来了就该去死了。”

    男人居高临下的说道。

    【姓名：谭同化身】

    【职业：谭同的手臂化身之一，杀人医院的院长，统领诡异，黄金家族的当代二子的化身】

    【实力：噩梦级】

    【介绍①：这是谭同的手臂化身，是前来找你复仇的】

    【介绍②：杀人医院的院长，噩梦级的实力统治所有诡异，但这也不是他的真实身份，其真正是身份为黄金家族的当代二子，名副其实的黄金血脉....(待解锁)】

    【提示①：你有战胜他的可能，自己把握】

    【提示②：你也可以赶紧逃！】

    一双双手在背后展开，手连着手，变成了一道像是千足蜈蚣一样的姿态，一双手也在地面出现，抓住了叶来的双脚。

    【提示：你已被‘地缚手臂’控制束缚，当前无法动弹和逃离】

    来不及了，叶来已经被束缚控制，就连选择离开这里都不行。

    “那个男孩诡异也是你的化身？”

    “入侵了现实世界，抓走了八万多人放到了这里，包括我的父母。”

    “在门诊部设下了一套埋伏，又在这里专门等着我的到来。”

    “你真的是用心良苦、细心谨慎了。”

    叶来想明白了，已经把事情都串联了起来，这一切真的都是为了他而来的。

    “我本来以为，是我妹妹犯傻，当着监察官的面出手违背守则攻击你，所以被执行官击杀。”

    手臂撑在四周墙壁，将谭同放在了三十三层的地面上，距离叶来的距离只有两米。

    “但后来，我在看到你破除了我的‘欺骗的真实谎言’，破坏了我的一具化身后，我就知道，这不是我妹妹的问题，是你的问题。”

    “......”

    “所以这也是为什么，你放由冯靖棋他们随意行动的原因？”

    叶来也明白了之前罗星宇的疑问，为什么对他们都无所谓，因为目标本来就不是他们。

    “我对他们没有兴趣，对这八万多人也没有兴趣，我有兴趣的是你，你的身上一定藏着某些秘密，”

    谭同站立不动，手臂在脚下变成了地毯，把他送到了叶来的面前。

    “我本来想给妹妹复仇，杀了你，后来我觉得，把你变成我的手臂化身，把你的秘密变成我的秘密，这样会更好。”

    谭同邪魅一笑，手臂带着他围绕着叶来转了一圈。

    看着叶来的眼神，就像是待宰的羔羊，在想着怎么吃掉才最好。

    “后面想要我的身体，我理解，但是如果前面想要杀我，那为什么要弄得这么麻烦，直接在我到了医院以后直接杀了我不就好了吗？”

    “还要又把我父母放到这个住院部，又要在门诊部设下陷阱，你不累吗？”

    虽然被抓住，但叶来依然冷静，继续问道。

    “....”

    “黄金血脉的拥有者，喜欢的不是杀掉猎物的简单快感，我想要的是，看着猎物一步步掉入陷阱并无力挣扎的样子，就像你现在这样。”

    谭同回到叶来的面前，戏谑道。

    就是叶来总觉得他的戏谑里面总带着点尴尬的意味。

