    第495章掌心写字

    正在锲而不舍地寻找着生人的恶鬼们不愿意放过一寸一缕的角落，它们知道，那两个人一定就在这里面，只是躲藏得足够深。

    而岩石暗处的两个人一动也不动，裴漓之修为低下，若是寻常时候，林羡还能不动声色地用灵力护住他，可她为了关上那扇鬼们耗了太多灵力，差点连修为都要折在里面。

    如今近乎是黑漆漆的一片，如果灯火通明，便可以看见，她同样白得像纸的脸色。

    两个生人在恶鬼遍地的鬼界中躲藏着，再这般下去，被找到也是迟早的事情。

    林羡必须早做打算。

    裴漓之自然也明白这一点。

    他终于从林羡怀中抬起头来，想要开口，或者用灵力传音，但意识到他们是在恶鬼的地盘，连林羡方才开口说的两个字都带气音。

    林羡似乎察觉到徒弟的意思，于是将自己的手掌递了过去。

    裴漓之顿了一下，他的姿势不太方便，所以伸手撑了一下他的师尊。

    裴漓之感觉到那一瞬，林羡的身体也跟着僵了一下，他又是一顿，心想自己约莫撑的是胸膛的位置，平坦的一片，林羡又不是女子，这般反应，反而像是他怎么了似的。

    裴漓之没想太多，他慢吞吞的，一笔一划在师尊掌心中写着话。

    林羡似乎也很快调整了过来，认真辨认了一下，明白徒弟写下的是，出去的路。

    鬼界大门难启也能关，他们不可能再打开一次鬼门，也就是说，原路返回这条路，行不通。

    但是他们可以走另外一条路。

    那条路是越过十八层，一层一层往上走，直至来到唯一常年向人间开放的那扇鬼门。

    那扇门，由牛头马面看守着，巡逻的鬼差更是不少，稍有风吹草动，都会被他们所察觉。

    但这也是他们唯一的出路了。

    林羡这下明白，她这徒弟平日里在藏书阁中，确实没虚度光阴。

    连鬼界之路都明白，倒也不算太令人操心。

    原本被他跟着卷入鬼界的行径气得不轻的林羡，此时也按捺住了自己的叹息。

    她同样抓起了徒弟的手，以怀中圈抱着裴漓之的姿势，在他掌心中一笔一划地写下了几个字。

    那轻柔的触感落在掌心，一笔接着一笔，裴漓之猝不及防觉得自己掌心的肌肉也跟着轻微地跳动了一下，犹如他的心，被挠了一下又一下般。

    那种奇怪的感觉又来了，仿佛林羡不是在他掌心写字，而是在胸膛上。

    裴漓之来不及思考太多，勉强品出了林羡的意思。

    林羡说可行，同时还指出了几个要注意的点，裴漓之何其聪慧，林羡写了一个字，他便明白了剩下的意思。

    那么既然可行，现在就只剩下一个问题了。

    林羡似乎沉默了一瞬，在裴漓之掌心中写下了“阳息”二字。

    裴漓之初始还有些不明所以，直到头顶上的人叹了口气，而后忽然俯身，一只手摸索着他脸上，直到拇指指腹点在他的唇上，下一刻，一个柔软的东西抵了上去。

    (本章完)

