    第866章可不是让这样的！

    买了个妾？

    薛老汉本来见外孙女哭成那个样子，他便着急起来了，但还没来得及表现出来，却听见他大女婿这话，让他立刻人呆住了。

    薛大富他们也呆了呆，都完全没想到。

    但姜月的眼却冷了。

    薛琰脸色也不好看。

    薛四虎自然也脸色不好看。

    因为他们三个心里清楚，杜山强家原来很穷，也就自从进了米线铺子做工后，日子还过得去，但那只是在农家当中，算过得去的，而光凭杜山强一人几个月的工钱，怎么能买的起妾，肯定还用了薛大喜和杜红果的工钱。

    “我也没想到我爹娘会给我买个妾……”说到这，杜山强还哭了，“那天，我爹娘让人捎话叫我回去，我还以为真是我爹咳嗽了好几天，不见好，想看大夫，我便回去了，回去才知道是给我买了个妾，让我回去跟妾圆房，说不孝有三，无后为大，说大喜不能给我生个儿子，我又不肯休了大喜，便只能给我买个妾了，我没办法，就……就……”

    薛大贵脸皮厚，一反应过来，就涎着脸道：“就跟人家圆房了呗，对吧？”

    杜山强脸涨的更红了，显然是。

    “哟哟哟，还不好意思了。”薛大贵打趣。

    弄得杜山强都恨不得找地洞钻进去了。他脸皮薄。

    “四哥！”薛小喜大叫。“你大妹被欺负了，你怎么还这样！也不看看他哪来的钱买妾，还不是三哥家好心，让他在铺子里做工！还有，近五两银子呢，他这几个月工钱顶多近二两银子，哪来那么多钱啊，肯定用了姐和红果的工钱！”

    “也是啊。”终于，薛大贵也反应过来了，立刻就涎着脸笑说：“山强你怎么比我还不是个东西。也没人阻止你买妾，但你用你媳妇和女儿的钱买妾，就很不是个人了。你有本事你全用自己的钱买妾啊。”

    薛大富气的直哼气。他们家是想帮一下他大妹家的，可不是让这样的！

    杜红果还在刘桂霞怀里哭，刘桂霞自然是安慰她。

    薛狗子他们因为是小辈，只是不知道该说什么的站在一边看着。

    小姑父也是不好说什么，只能站在一边看着。

    薛老汉倒是平静了，拄着拐杖要坐下。

    姜月和薛琰忙过去，扶着他们爷爷慢慢坐下。

    薛四虎见他爷爷坐好了，才又带上他一贯见人都带三分的笑：“大姑父，既然都说了，就说清楚一点吧，大姑什么时候知道你有妾的。”

    他也就这两天不在铺子，之前他家大姑都没有什么不对劲的，肯定这两天才知道！

    姜月和薛琰也是这么觉得的，他们都没听他们四哥说大姑之前有什么不对劲的，倒是杜山强抢着揽了守铺子的活很不对劲，他们自然也都看着杜山强。

    杜山强哪有脸说，可大家都看着他，最后，他还是说了：“大年三十……”

    “呵，”薛四虎笑了，“你也好意思说。虽说大姑嫁到你们家了，是你们家的人了，但她辛苦做工挣的钱，你们要拿来用在哪个地方，怎么也要提前跟她说一声吧，还瞒的那么严实。”

    (本章完)

