    安易仔细地看了那墓碑，墓碑之上已经显示有龙纹，可以看得出，当时云霓的确是给自己挑了一处龙脉所在，只是可惜却被人挖出来丢在了荫尸地。

    但是如果白衣人是云霓的话，她怎么会坐视不管？

    还是因为她一开始的猜测有误，那白衣人不是云霓？

    因为云霓这墓，安易有些混淆了。

    之前虽然她没有证据，但是坚信那白衣人就是云霓，可是现在瞧来，却有不少矛盾的地方。

    但是不管怎么说，云霓这原先的墓地，的确是她安眠的好地方。

    安易打算就将云霓的尸体回葬原先的墓地。

    安阳升听闻安易找到了　云霓的尸体，他根本不相信，最后还是随着安易去看了一眼。

    当他看到棺木中云霓那张栩栩如生的脸之时，突然大骇，猛地向后退了一步，眸色恐惧。

    “你回来了？你真的回来了？”安阳升喃喃地喊道。

    “爹爹，您怎么了？”安明清赶紧上前，搀扶住安阳升。

    “她说过她会回来的，她终于回来了！”安阳升喃喃的，靠在安明清的身上，仿佛全身的精气神都被抽走了一样，眸色之中全是恐惧。

    安明清低声问道：“爹爹，您是不是也看到过大娘的鬼魂？”

    安阳升不回答，只是呆呆地站着。

    回去的路上，安阳升一直没有说话，像是被抽了魂魄一样。

    安易总觉着安阳升还有事瞒着她，也就跟着安明清回了安府。

    安阳升一直在喃喃低语，安易问他，他翻来覆去只有一句，她终于回来了。

    夜里，安明清搀扶着安阳升去休息。

    安阳升睡到半夜，突然醒来，他怔怔地望着站在他床前的女子喃喃地问道：“你回来了？”

    安阳升的床前站着一个女人，那张脸与云霓长得一模一样。

    “我回来了，这么多年你还好吗？”“云霓”出声问道。

    安阳升的神情慢慢地恢复了正常：“我好不好，你不知道吗？反正我这一生都是你的棋子而已！你害了小姬，害了清儿，却让世人觉着你才是受害者，云霓，你好厉害！所有的一切都在你的计划之内不是吗？”

    “云霓”突然将手伸向面皮，撕掉了脸上的皮之后，露出另外一张脸来。

    “是我！”安易拿着那人皮面具望着安阳升，“你这话是什么意思？”

    安阳升震惊地望着安易：“你……你为何要假扮她？你……”

    “这到底是怎么一回事？为什么你说你是云霓的棋子，计划，什么计划？”安易沉声问道，今天她必须知道这一切，揭开云霓的真正神秘面纱。

    安阳升怔怔地坐在床榻上，低声说道：“她与我相识是是她早就安排好的，不听云家的劝告与我成亲，跟着我来到龙城，说是爱我是假的，她只是想要离开云家而已。世人只知道是她成就了现在的我，可是谁又知道，我只是她的棋子，不单单是我，小姬，清儿，甚至你，都是她计划的一部分！”

    安易一怔，难道云霓从嫁人就开始计划？云霓并不是真心爱安阳升的？

