    叶蓁蓁病倒，其实是情理之中的事。

    因为出身的缘故，她的身体不似其他大家闺秀那般弱不禁风，但她毕竟还在哺乳期，再加上长途跋涉和劳累，能撑下来已经是奇迹。

    现在崔维桢的伤势开始好转，撑着的那股气儿泄了下来，自然就病倒了。

    崔维桢又急又担心，连自己的伤势都不顾了，盯着大夫给她诊脉用药，甚至亲自照顾起人来。

    叶蓁蓁看得心疼，对他说道：“你不必管我，让桂兰婶伺候就行了，你又要忙着差事，还要分心照顾我，哪有时间休息？你要注意自己的身体。”

    崔维桢手里端着刚熬好的药，吹凉了才送进叶蓁蓁嘴里，待她喝完药才接话：“我的伤已经好得差不多了，照顾你不成问题，不用多想，好好养病吧。”

    只要是他决定的事情，八头牛也拉不回来，叶蓁蓁无法，只好痛并快乐地享受他的照顾。

    崔维桢和两位将军已经谋划了许久，叶蓁蓁一直都不知道他们在做什么，这会儿忍不住好奇地问了一句：“你们有什么计划吗？石知府或者那群黑衣劫匪要怎么办？”

    崔维桢也没有隐瞒的意思，上了床与她一起躺着，一边掖好被子，一边说着闲话：“这些天我们一直在找石知府与黑衣人勾结的证据，目前已经有些眉目了，再过几天放出一些假消息，打草惊蛇，再一网打尽。”

    因为保密工作做得好，石知府和那群黑衣人都不知道崔维桢已经被找回来，他们此时还在暗中找人，若是暗地里放出崔维桢在某处的消息，有很大的可能会诱敌深入。

    叶蓁蓁想明白这一层，赞许地点了点头，他们谋划了这么久，想必已经商定了细节，她就没必要操心了。

    但还有一件事是需要解决的。

    她有些头疼地问道：“杨家父女该如何安置？”

    杨芸当日的胆大妄为已经传遍整个别院，杨雄也听闻了，当天气病了，杨芸虽然任性，但好歹有孝心，这几天都守在父亲病床前照顾，倒是消停了下来。

    崔维桢皱了皱眉头，“杨雄倒是品性不错，我让人给他准备了钱财宅院，再给他捐个官，也算是偿还了恩情。”

    以杨雄的身份和能力，捐个闲官，当个一方乡绅已经算是改换门庭，福泽子孙了，若是太大的恩赐，德不配位，守不住反成了祸害。

    叶蓁蓁赞同地点了点头，“这倒是不错，只是杨芸怕是会不甘心，她看上了你，非要给你当妾室，若是得到满足，到时候在外边胡言乱语，恐会与你名声有碍。”

    “无需理她，不过是山野民女罢了，掀不起什么风浪。”

    崔维桢没把杨芸放在心上，反倒是察觉到叶蓁蓁语气有些不对，便笑道：“怎么？蓁儿你吃醋了？”

    叶蓁蓁自然是吃醋的，不仅如此，她还想起一桩旧账来。

    现在时机正好，她直接开门见山地问道：“杨芸的情况我是知晓的，醋一下就是了，但扬zhou第一美人是怎么回事？你给她作画的风流韵事都传到京城了！”

