    云千柔额角青筋一阵抽搐，脸色狰狞地盯住了云倾。

    国内调香大赛上，她“晕倒”之后，云倾亲口对她说过，那些香方只是被云缈丢弃的瑕疵品，云倾根本没有任何证据，证明她剽窃云缈。

    而之后，她也调查过云缈留下的所有香水。

    除了那瓶被霍老亲口指证的“相思”，那些香方，根本没有跟云缈撞上的。

    云倾所谓的，让她的香水跟云缈的香水对峙的办法，根本不可能成功。

    除非云缈活过来，不然谁也没办法证明，她的香水剽窃了云缈大额香方。

    若非如此，云千柔也不敢出现在国际调香大赛上。

    在数亿人睁大眼睛一脸震惊的注视下，云倾转身，重新走回座位上，高傲地坐了下来。

    “猫儿，把人扔上来！”

    伴随着冰冷的话语，一个人忽然被人从下方，重重地丢到了舞台上，正好砸在云千柔脚下。

    云千柔下意识低头看去。

    第一眼，她并没有认出对方的身份。

    虽然实在是太脏了。

    只能从身形上隐约认出来，那是一个女人。

    穿着蓝色的囚服，头发打满了结，毛躁地散了一身，露在外面的皮肤，都是各种伤疤。

    而女人被扔上来之后，过了许久，才缓缓地抬起了头。

    待到看清女人的脸时，全场响起一阵此起彼伏的惊呼声。

    那是一张骨瘦如柴外加面目全非的脸，布满了烫伤和刀伤，要多骇人有多骇人。

    女人趴在舞台上，朝着一个方向爬了过去，有些疯癫般的喊道，“倾倾，我说，我什么都告诉你，求求你，饶了我…”

    云千柔先是一怔，待到听出那个声音的主人时，脸色血色骤然突突上涌，多出一抹噬人的慌乱。

    她纤细的身体，摇摇欲坠地往后退了一步。

    而云大的学生们，在呆了片刻后，忽然也都想起来了。

    “这不是A大那个简凝露的声音吗？“

    ”是她！”

    这个名字一出，H国观众们，瞬间也想起来了。

    毕竟，与国内调香大赛一样有名的，是调香界那一起耸人听闻的新闻。

    “是那个曾经陷害过云倾的简凝露？因为精神凌迟罪和侵害她人的罪名被判了刑……”

    “云倾让简凝露来指认云千柔剽窃，说明简凝露和云千柔是认识的，天呐……”

    “如果简凝露真的能拿出云千柔剽窃的证据，嘶，那就绝对不止是坐实剽窃这一项罪名了，就连那桩丑闻都可能是……”

    一瞬间，所有人盯着云千柔的眼神，都带上了浓烈的质疑与愤怒。

    云千柔身体发颤都盯着地上的简凝露，长长的头发，遮住了她眼中的慌乱与狰狞。

    简凝露不是死了吗？

    北冥琊明明告诉她，简凝露死了……为什么这个女人还会出现在这里？！

    如果简凝露没有死，她接下来会说出来的东西……云千柔满脸怨毒与惊恐，气的浑身发抖。

    简凝露朝着云倾爬过去，却在即将靠近云倾那一刻，被守在云倾身边的猫儿一脚踹了回去，“滚开！你脏死了，别碰我们家云倾小姐！”

    简凝露被踹开，也不敢在动，眼泪从眼眶滑落，盯着云倾，嘶声喊，“倾倾，我知道错了，过去都是我的错，以后我再也不敢跟你做对了，求求你放过我……”

    云倾嗤了一声，恹恹地瞥了眼云千柔，“你是不是在想，简凝露明明应该已经死了，为什么还会活着出现在这里？”

    云千柔的脸色，极端的怨恨与扭曲，声音却依旧平静，“我听不懂你再说什么……”

    云倾目光如刀，刮过云千柔的脸，“在这一点上，你背后那人还不至于骗你这么个微不足道的玩意儿，简凝露的确差点儿就死了，但她很幸运，我男朋友一直有派人盯着她，因为发现的及时，她又被救活了。”

    云千柔心尖剧烈地抽搐了一下，被云倾这句话骇的差点儿魂飞魄散。

    果然……

    台下观众，已经被云倾随口抛出来的炸弹，惊呆了。

    “云倾这话是什么意思？云千柔杀人灭口？！”

    “我的天，这个女人太可怕了……”

    云千柔脸上尽是痛苦与歇斯底里，“云倾，你这是污蔑！简凝露是你的同学，我根本就不认识她，我为什么要害她？我又凭什么能害的了她？！”

    魔都国内大赛时，云家那位新夫人曾经答应过简凝露，只要她帮着云千柔顶罪，就会给她一笔钱，送她出国。

    调香大赛结束后，简凝露获罪入狱，云氏新夫人想尽了办法，却没能如愿将简凝露放出来，最后只能不了了之。

    北冥琊找上她时，云千柔自然不会蠢到遗漏这么个重要的把柄，她跟北冥琊提了简凝露。

    对方告诉她，简凝露死了。

    云千柔以为，终于可以高枕无忧了。

    哪儿知道，她竟然会在全球大赛直播上，亲眼看到这个本应该已经死去的人，出现在她眼前。

    云千柔满脸泪水，有生以来，第一次察觉到噬骨的冰冷与恐惧。

    云倾笑了一下，眼中透着点点寒光。

    落入北冥夜煊手中的人，怎么可能会轻易让北冥琊斩草除根？

    云倾低头，视线轻飘飘地落在简凝露身上，红唇翘了翘，“我男朋友能让人救你，也能不管你，你能不能活着，就看你今天吐出来的东西，足不足以让云千柔彻底翻不了身。”

    云千柔听到这句话，整个人都被一股巨大的恐惧包裹了起来。

    她睁大眼睛死死地盯着云倾，眼中尽是狰狞与怨毒。

    而简凝露，怨恨云千柔没有按照约定，救她出狱，让她受尽了折磨与痛苦，还找人狠心地要她的命。

    巨大的恨意，几乎淹没了她的神智。

    简凝露转过头，目光森冷地盯住了云千柔，恨意森森地说，“我知道，这个女人做的那些丧尽天良的事情，我都知道！”

    云千柔被女人眼中的恨意，惊的脊背发寒，慌乱地摇着头，几乎尖叫出声，“我根本就不认识你！你休想帮着云倾冤枉我！”

