
“娘，你来！”左小麦跑到高岗上，冲盖鸭舍的方向喊道。

罗婆子边安排雇工们继续干活，边急火火带小跑赶来。

她知道儿媳妇这是又来给她送饭了，拦都拦不住。

“不是不让你再来送饭？深一脚浅一脚的，现在冰化了，摔倒怎么整。再说我早上出门前带俩干粮咸菜了，对付一口就成。”

左小麦最近几日有些不自在，她还没习惯吃独食。

婆婆不仅将银钱交了她，而且叮嘱她顿顿要有饭有菜有鸡蛋。

连着大姐夫上次走边境送给罗母的干奶皮子，婆婆也全拿出来给她。

她这才知晓婆婆一块奶干都没有吃过。攒下来的奶皮子倒是成全了她，现在每日泡一泡喝一碗。

要说最让左小麦感动的是，她婆婆时不常的还要为她买肉吃。

家里住的偏僻，离着镇上肉摊子远，在青黄不接的季节想割块新鲜肉是很不容易的。

罗婆子听说外村有杀猪的，干出过走几里地路只为买猪骨头和后鞧肉的事儿。用大骨头给小麦熬汤喝，以防腿抽筋。知道小麦不喜肥肉就专买后鞧做肉酱放在家里，让儿媳妇喝粥拌着肉酱吃。

罗母还口口声声劝着：“别看就咱娘俩在家，活计又那样琐碎，那我也定会让你吃的比在娘家好。你娘家有啥好的？起早睁眼院子里就乱嚷嚷一堆人，很容易磕了碰了的。你在咱家却是独一个。在你娘家怀娃的有三个，你那俩姐姐月份又比你大，你娘家妈做点儿啥好吃的，不得先让着她俩？上面还有你外婆。咱家却是好东西都进了你的嘴。你想躺着就躺着，愿意睡到啥时辰也没人管。”

罗婆子是这样说的，小麦没想到也真是这样做的。

好的都给了她，而她婆婆却是早上和晌午在外面对付吃一口。

不是粗粮饽饽夹芥菜噶嗒咸菜，就是用大饼子大葱蘸大酱，这就是一顿饭。

劝罗母带点儿好的吧，最起码带俩白面馒头，她婆婆却振振有词：

“二十几个汉子在咱家干活，十好几位婆子围着编竹席，大伙都是对付吃一口。

啊，我掏出喷香肉酱或是白面馒头，给不给别人尝一口、掰一块？可那么多人，我给得起嘛我。

你不要管我，你才是一人吃两人补，我要馋什么就晚上回去咱再做。”

左小麦被说的哑口无言，可又不是吃独食的性子。

她在娘家很受宠都没干出过长辈吃不上喝不上，她大摇大摆背后又是喝糖水又是吃鸡蛋的事儿。

没招了，左小麦只能每日喂好鸡鸭泡完豆子，趁着晌午天气有阳光时来到大坝，婆媳俩像奸细一般交接饭食篮子。

等到罗婆子吃完，左小麦再将空篮子拎走。

今儿左小麦带来的是一小盆颤颤巍巍的鸡蛋羹，旁边小盆里装着二米饭，还有一小碗酱炖泥鳅。篮子上面搭着个小被子用来捂住饭盆保温。

“是不是已经凉了？娘，要我说，鸭舍那小屋子，现在支个炉子无非就是搭把手的事儿，他们不好意思单算工钱的。支起一个吧，到时我上午干完家里的活，也来鸭舍编席子，晌午就在鸭舍做饭吃，你还能吃上口热乎的，往后不也要在这里做饭？难不成稻田养鸭，还要天天折腾回家里才能煮饭？”

“不行，至少现在不行，搭炉子不是难事，等到他们全盖完了，我自己搭。”

罗母用米饭泡着鸡蛋羹大口大口的吃，说道。

她还是那套观念，又不想让怀着孙儿的儿媳妇亏着嘴，又不想让干活的外人吃到她家一粒米。

毕竟帮工的大人们，如若不好意思在咱家开火时乱晃悠，那帮工家里的小孩子们呢？

真开了火，做的饭食喷香，惹来各家孩子哭闹，咱不给吧，显得咱抠，对她儿子以及现在她的好名声有碍。

所以说，何必为口腹多出口舌麻烦，她宁可和那些帮工们同甘共苦。日日揣着窝窝头去上工。

罗婆子骨子里就属于家里做好吃的，会用大棉被堵住门不让外人闻到味道那种人。

在家里恨不得天天吃肉，到了外面被人问到头上却撒谎说：

“艾玛，能吃得起啥呀，我家甚至还不如你们家呢，供着位念书的不容易。你们别看我家田地多，日子好像挺不错，岂不知花的也多呀。青黄不接的年月就啃萝卜白菜咸菜呗。”

她特别会哭穷，属于家里有五百两，能哭诉成家里只剩五十两的样子。

此时，罗婆子几大口就吃完一小盆米饭，抹抹嘴道：

“明日真别来了，再来我看就快要露馅了。咱俩蹲在这捂了嚎风的天气里，就为了吃口米饭泡鸡蛋羹，让人看见好像我馋嘴特意在折腾你似的，你快别坏我好名声，真没必要。”

一摆手，再说冷风冷气的吃起来也没有多香。

罗婆子撅了根树杈子，掰下小枝条剔了剔牙，继续嘱咐小麦道：

“回去吧，你烧点儿水再洗衣裳，揉吧两把就行了，别拔凉的就洗。对了，我今晚要晚些回去。隔壁村的你李婶子，她今日进城了，我托她买了二斤肉，我要去道口摸黑等她，免得人家还要绕远送到咱家。”

罗婆子不知从哪里听来的，怀娃的妇人最好少吃腌制的熏肉。

但又不能不吃荤腥。

给她愁坏了。

现在这季节没啥新鲜菜再不吃点儿肉，儿媳妇只能啃点儿胡萝卜、冻白菜、大葱，再没别的了，孩子生下来不得跟猴子似的瘦弱？再长的一脸葱心绿可完了，白瞎爹娘的好相貌。

她不能忍受儿媳妇肚里的孙子受苦。

她就只能想办法四处托人买肉，尽量做到让小麦吃好喝好。

小麦闻言，急忙告知：“娘，打今儿起再别托人买肉，我娘家要杀猪啦。”

“杀猪？你外婆舍得啦？”要知道，上回走，沈秀花明明说插秧时再卖猪的。

“嗯，我爹给联络的城里肉贩子，人家在等着呢。正好这季节乡下杀猪的少，我家那些猪也养的差不多了，我爹就联络的卖六头。外婆说费一回事儿，要杀七头。猪贩子要多买咱就卖，不多买，就去掉咱两家吃的，再给我大姐夫他爷那里送上几斤。剩下的用牛车拉着卖，想必一天就能卖没。”

罗母连连点头：“嗯嗯，别看还没插秧用不着吃荤腥，但挡不住附近屯子多，馋人不少，囊囊膪都剩下不。”

说完又一想，不对啊，儿媳妇是啥时候回的娘家？怎知道娘家要杀猪了？

“你娘家来人啦？”

“没，咱村里养猪老王家去了我娘家，要借我娘家的公猪，他家母猪发情了。”

罗婆子一听，急忙打听道：

“那老王家，不会是打着和咱罗家一个村住的人情，想让你娘家白借公猪吧？我告诉你，那可不行。不提咱家和村里王家关系没有那么亲厚，就说一滴精十滴血，公猪的精血也是精啊，同一个道理。给配种那都需要给钱的，一把一利索，那是个费大力气的活，你娘要是不收他一百个大钱算吃亏。”

小麦憋不住笑了下。

对于她婆婆来讲，只要涉及到银钱的事儿，罗家和村里谁家都不亲厚，会立马撇开关系。提钱准翻脸，就是这么现实。

回答道：“没，那咋可能不要钱，我娘家公猪忙着呢，杨树林子村的好些母猪还排号在等着它。不过是看咱们一个村住的面子上，比照旁人少收了些，听说我娘只收了王家八十文。”

好吧，八十文还算能接受。

罗婆子松下心，随之而来就剩下羡慕。

瞧瞧，左家只一头公猪陆陆续续帮别家配种，就能给带来不少零花钱。更不用说马上就要宰杀六口大肥猪往外卖了。那加在一起得收回多少银钱。

要不说人家是干大买卖的呢，敢投入的多，收回的就多。

虽是大伙总念叨，家有万贯，带毛的不算。

但是眼下再看，咋不算呢？看看左家就知道了。

左家那些母猪离发情期也不远了，到时候让公猪上一上，四五个月后，又陆陆续续一窝窝猪羔子就会冒出来，挡都挡不住。卖猪羔子就能收钱收到手抽筋。

唉，希望等到她鸭子出栏，也能这么出息吧。

罗母迟疑一番，又问道：“要是你家猪开始配种，你得回趟娘家吧？”

小麦有点儿不好意思，她确实又要回娘家待一阵。

她不在，外婆说，母猪们都不听话了，不好好吃饭，不好好睡觉。

而她之所以不好意思，是因为和以往不同。

这次她能感觉出来最近婆婆总想“挑拨离间”，不愿意让她回娘家，想让她在家里陪着作伴。

小麦没提回娘家是为猪，“我大姐也快要生了，差不多就这十天半个月。”

“啊，对对对，瞧我这记性，那是要回去一趟的。”罗母不能再挡着儿媳妇回娘家了，且还要举双手赞成，“反正建鸭舍这里用不到你。回头换你回来监工，我也要亲自再去一趟的。你大姐夫不在家，娘家人更要有一个算一个多陪着。”

人情、感情，不就是这时候处起来的？

罗母恨不得到时候亲自帮左小稻接生。

……

与此同时，被谈论的左小稻，确实到了要卸货的关键时期了。

家里人天天问，有啥反应没。

她摇头，没啥反应。

日子靠张瞎子摸脉，掐算不了那么准，只能摸出孩子在肚里挺强健。

白玉兰私下问小稻：“你们两口子是啥时候办的那事儿，往回推算推算，这不就能大致算出准日子啦？”

小稻回了句：“那一阵，天天办那事儿，谁知道是哪天的。”没好意思说出口的是，一宿还好几次，谁知道会是哪次。

那一阵，朱兴德浪得狠，炕都被他刨塌过。

大闺女一句话给白玉兰噎够呛，行吧，那就顺其自然。

全家人很紧张，都不敢出远门了，就怕小稻突然喊声“哎呦！”

倒是左小稻还好。

她日日晚上，还有心情听朱兴德自言自语唠嗑呢。

听朱兴德讲述在路上的事情。

朱兴德是在年后过了正月二十就带着杨满山出发了，去了边境运送第二批收下定金的酒。

这趟没带二柱子也没带六子，特意带的满山。

朱兴德想让满山熟悉路线，将来再送酒，就能让满山独挑大梁了。

顺便趁着这次他依旧带队，最好能和将军府谈下第三批酒的订单。

对于第三批订单，朱兴德比前两次要上心。

因为前两次吧，将军府就算不要咱家酒，咱家估么也剩不下。赶上年关，好卖的很。就是零散着卖呗，费点事儿，操些心，多走些路，可那挣的还多呢，不用批发价就能倒腾出去。

但眼下这个季节却不行了。

年前大伙一顿买年货，想买酒的人家早就妥妥的出手了，该成亲的、祭祀的，酒楼大批量订单的，举办各种活动的，都赶着趟的年前买完了酒。总之，年后最少有一个多月、小俩月的淡季期。

紧接着，等淡季期过去，天又要热了起来，喝起来辣嗓子的酒，可想而知，大夏天的除了酒蒙子谁会没事儿买。恐是依旧要靠着那些酒楼的固定订单维持铺子支出，想必挣不到太多银钱。

在北方，只进入十月，深秋过后天冷了，秋收也完事儿，老百姓收完粮食手里有钱了，才能到了卖酒的旺季。

所以朱兴德很希望再和将军府谈下第三批订单，用这份订单带来的利润钱，来支撑家里两间铺子长达大半年的淡季期。

当朱兴德到了边境才知道，他，想多了。

用他和小稻隔梦念叨的原话就是：“要彻底完犊子了，这里要打起来啦。以前我来买物什的那条街上，压根儿就没什么人。我也没处给咱闺女买奶皮子吃了。”

哪里还有上次他来买东西的叫卖声，以及那股热闹劲儿。

这趟再来边境，朱兴德见到最多的就是，好些在这里做买卖的人，正拖家带口的往外逃。

这里早就不互市了。

他还差些没拿到尾款。

听说将军府的管事都随着将军去了军营，并不在府里。

将军夫人以及这座城里的好些官员夫人，也早在过了年就离开了。至于是被即将开战吓走的，还是被朝廷当人质一般下令让返回的，那就不得而知了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70307081"  chaptername="第二百九十四章  要生了">加入书签</a>
</div>
