    第166章 教皇比比东，下

    说着，比比东的语气预发冰冷起来，双眸冰冷的瞪向大师。

    原本，队友唐三的事情比比东只是比较怀疑罢了，但如今玉小刚居然亲自上门来讨要双生武魂反噬的解决方法，

    这一切无疑已经证实了比比东的猜想。

    但玉小刚从头到尾只说了他收了名弟子，却从未提起过唐三的身份，这算什么？

    这分明是想光明正大的直接骗走她的答案啊！

    他玉小刚那来这么大的脸！

    听完比比东的话玉小刚瞳孔猛的一缩，

    苦涩的说道“原来...你已经知道了吗...”

    此时玉小刚的心也沉了下去，要知道他一直不提唐三身份的事，就是为了比比东那双生武魂反噬的事，现如今比比东早已明了，自然再无机会。

    不过想到比比东派去截杀唐三等人的事，玉小刚的双拳在度紧握，要知道玉小刚离开武魂殿后这些年一直都在研究理论，

    就是为了有一天有人可以证明他的理论，让他玉小刚名镇天下，让世人都知道他玉小刚不是废物，是天才！

    但现在唯一能证明他理论的唐三死了，他的希望也就倒了。

    因此，玉小刚心里燃气了一股不甘的怒火，这份怒火在玉小刚心里早已将对比比东的愧疚焚烧殆尽。

    只见玉小刚猛的抬起头直视着教皇，大声道

    “教皇冕下，其实我这次来除了双生武魂的事还有另一件事，那就是归还教皇令与请辞荣誉长老（客勤）一职的！”

    “我早已不是武魂殿的人了，也不可能再回来，教皇令今日与武魂殿荣誉长老的位置一同归还武魂殿。”

    说着，玉小刚手掌中的教皇令搜～的一声向着比比东掷去。

    随着啪的一声，伸手接住教皇令的比比东看向玉小刚的目光冷漠更甚

    “玉小刚，你当真想清楚了？！”

    玉小刚：“不错，教皇冕下，你早已不是我认识的那个比比东了！”

    “唐三是我视为亲子的弟子，从你下令截杀唐三后，你我便再无半分情分可言了，

    既然如此，我便不再与武魂殿有半点瓜葛，享受本该不属于我的权利。”

    说着玉小刚为了能够更加展示自己的愤怒，毅然决然的释放了自己的武魂‘黄金圣龙’

    黄黄黄，三道魂环付现在玉小刚周身，只见玉小刚全是布满金光，一条小金龙在身边旋转，尽显‘圣龙’之威

    同时接着对比比东喝道：“看到了吗比比东，托你的福，我的武魂已经进化成了黄金圣龙，

    潜能更是远超你的死亡蛛皇与噬魂蛛皇，待我日后成为封号强者后你我之间必有一战，以报我徒唐三之死，你武魂殿必会付出相应的代价！”

    说完刚好四秒中，玉小刚也是回收了武魂，感受着身体的虚弱，不由想到若是自己再撑几秒会不会直接在原地爆体而亡？

    不过向着刚刚自己霸气侧漏的瞬间，玉小刚强撑身躯，准备霸气转身离开教皇殿。

    而此时感受过‘黄金圣龙’的微能，听着玉小刚的一番冷言冷语，比比东也坐不住了，美颜上冷漠至极，双眼寒芒浮现向着玉小刚高声冷言道

    “我们之间的情分？玉小刚！真不知道你到底是哪来的脸！

    你明知道唐三的身份到底还是收为了弟子，你可否想过我们的情分！”

    “别说你不知道你那大师的名号是怎么来的？！

    你那什么狗屁武魂十大核心理论上有几条是你自己的你不清楚吗？！”

    “早些年就有武魂殿学院的执教长老向我汇报他们的研究成果被你盗走发表，这事要不是我压下来你早已臭名远扬！还有脸自称十多年的大师？！

    如今还想空手套白狼要双生武魂的反噬问题！不过没了个唐三就要和我断绝关系，还要报复我？！

    玉小刚！！！你到底把我比比东当什么了！可有可无的工具还是随手可弃的玩物！！！”

    比比东的一番言语落入了玉小刚的耳中一时间让玉小刚有些呆滞。

    他根本没想过拿走这些资料会对武魂殿造成多大的损失，当年的他只是想着实力不够只能靠着理论名扬天下了

    随意也就去武魂殿的机密库房拿走了那么一点点资料罢了。

    此刻得知那些资料的重要程度更没想到她，当今教皇比比东竟会维护他，这一切信息拥入了玉小刚的脑海让玉小刚一时间有些呆滞。

    玉小刚：“比比东，你...”

    就在这时，外面突然传来轻轻的敲门声打断了玉小刚接下来的言语。

    一道冷清的声音响起

    “教皇冕下，属下求见”

    比比东闻言顿时一愣，菊花关，与鬼魅最为比比东的心腹，他二人的声音比比东自然熟悉，

    但如今听到鬼魅的声音比比东也是不由一愣，想着可能是截杀唐三的事有了结果，比比东也想看看玉小刚的表情。

    比比东：“进来”

    鬼魅闻声也推门而入，见到大师不紧有些愣神。

    因为在他的感知中玉小刚身上的魂力少得可怜，莫非刚刚下人说教皇冕下的会客是他？

    比比东向着鬼魅摆了摆手示意不用在意玉小刚

    鬼魅见此也是不疑有他单膝下跪道：“属下并未完成任务，还望教皇冕下责罚。”

    闻言比比东也是微微一愣本以为听到的会是唐三身死的消息但没想到确实如此结果。

    不过仔细一想，唐三可是唐昊的儿子若是有唐昊出手任务失败也在意料之中。

    想着比比东寒眸一转再次看向了玉小刚，冷言道

    “玉小刚！你徒弟的运气似乎很不错，不过你的运气似乎不太好。”

    此时的玉小刚已经从刚刚的呆滞中脱离沉浸在了唐三并未死亡的喜悦当中，也是有些高兴，

    但听到比比东说自己的运气不好意思有些疑惑。

    没等玉小刚开始思考就听比比东寒声道

    “正好鬼长老你也在，鬼斗罗鬼魅听命”

    “在！”

    “魂师玉小刚，违反教皇殿规矩，在教皇殿中出言不逊更是在教皇殿中释放武魂，藐视教皇殿规则！断魂师玉小刚双腿以示武魂殿威严！！！”

    ?  ?日更完毕，明天日常更新，昨天断更的原因是在想如何料理玉小刚，但现在写出来感觉一般

    ?      书友大大们有想法请评论出来，我会第一时间观看，若是合适会整改本章内容

    ?      ε(*?w?)_/?:?推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

