    第259章 李沐射虎。

    大兴城。

    “走了？”

    “真走了？”

    “没错，真走了。”

    门阀世家的这些个大臣们，私下里一个个是交头接耳，脸上满是欢喜之色。

    他们高兴什么呢？他们在高兴，李牧这座压在他们头顶的大山，总算是走了。

    李牧向杨广请旨，说是要到山东去，弹压山东地面。这山东地界，乃是整个大隋朝土匪最多的地方，李牧说是要弹压山东地面，倒也实属正常。

    李牧留下了宇文成都，苏定方，麦铁仗这些官场中人在大兴城处理军务。自己则带着王伯当，谢映登，罗士信等人前往山东地界。

    李牧此时前往山东地界，一来是为了给秦琼的母亲贺寿，二来也是为了彻底的收拢一下山东地界的土匪势力。

    这个年代，你若是说想要一个地方就完完全全的没有土匪强盗那是不可能的。但是，却可以为这些土匪强盗，定下一个规矩。

    山东乃是整个大隋匪患最严重的地方，解决了这里的匪患，那就等于是解决了大隋大部分的匪患。

    李沐带的人倒也不多，仅仅只有两千铁甲轻骑队随行，一路便朝着山东地界而去。

    “王爷，王爷。”

    “王爷，王爷。”李牧这边前脚刚出大兴城，便听闻这后头有人喊他。

    李牧扭头一看，来人是两员小将。这两人正是昌平王邱瑞之子邱福，和北平王罗艺的儿子罗成。

    邱福打马来到李牧跟前，将他们两人的来意告诉了李牧，他们两人也是前往历城县去给秦琼的母亲拜寿的，想要跟着李牧等人同行。

    罗艺这是秦琼的姑父，邱瑞这是秦琼的姨夫，他们三家那是沾亲带故的，因此邱福和罗成去给秦琼的母亲拜寿，那是理所当然。

    李牧和昌平王邱瑞的关系不错，既然邱福想要同行，那就一起前往吧，反正大家也是顺路。

    罗成和邱福加入之后，李牧继续命令大军赶路。在前往山东的路上，这支精锐军队让人看的心中胆寒。

    李牧带的这两千铁甲轻骑队，那可都是经历过战场上真枪实砍的。这些黑甲骑兵身上散发着一股铁血之气。

    一千铁甲轻骑队开路，一千铁甲轻骑队殿后，中军大纛旗之下，李牧率领一众的将领走在中间。

    正午时分，浩日正圆。

    “停！”

    大军行至一片平坦的地方，李牧挥了挥手，示意士兵停下来，埋锅造饭。

    大军停下之后，便见铁甲轻骑队中偷偷溜出两个身材略微纤瘦的身影，朝道路两旁的密林钻了进去。

    偷偷溜走进密林中的这两人是谁，这两人正是李秀宁和长孙无垢两个人。

    李秀宁听说李牧要前往山东，有心想要跟着一起去，但又怕李牧不能同意。

    因此，李秀宁便拉着自己的好闺蜜长孙无垢，悄摸摸的混在了这两千铁甲轻骑队中。

    李秀宁，长孙无垢两人之所以能够混入军中，这还多亏了老道徐茂公给她们打掩护。

    大军一停，两人偷偷溜进密林当中是要干什么。这俩人毕竟是姑娘家家的，想要解决生理上的问题，那可不得走远一些，走到那无人之处才行。

    两人往前足足走了好几百丈，一直走进了密林深处，左瞧瞧，右看看，确定了左右无人之后，两人这才找了一块青石后面慢慢的蹲了下来。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    两声水声一同响起，在声音的力度上来讲，兴许是因为李秀宁打小练武的原因吧，这声音就显得有力一些。

    “啊！”

    “啊！”

    片刻之后，一长一短，一轻一重的两个声音响彻四周。

    李牧刚刚下马休息，听到这两声大喊，心中不由的大惊。这明显是女人的声音，难不成这附近有人遇到了危险了。

    “坏了，是李渊家的姑娘。”

    “八成，是遇到了什么事情。”徐茂公大惊失色道。

    李牧一听这话，抓起马背上的七龙探海弓，便朝着密林中声音传来的方向奔去。

    李牧的速度很快，犹如离弦的箭一般，机会刹那之间，便冲到了两人藏身的青石后台。

    李沐这一过来，映入眼帘的首先是俩白花花的大屁股。李牧来的快啊，两人正在慌忙提裤子的时候，被李牧给看了个正着。

    “有老虎！”

    “老虎！”

    两人提好衣物之后，赶忙指着不远处的草丛喊道。

    李秀宁虽然武艺不错，但是毕竟是女生，力气并不强。无论如何，她都不可能赤手空拳打的过一只老虎。正是因此，两人这才惊慌大叫。

    李牧心说，对，是有老虎，俩呢，白色的老虎，我刚刚都看到了。

    心中虽然如此做想，但是李牧可不能这么说，这么说那不是耍流氓吗？

    李牧朝着李秀宁和长孙无垢指的方向看去，只见不远处的草丛当中，还真好似窝着一只老虎。

    不做多想，李牧立刻张弓搭箭朝着草中那一只老虎射了过去。

    “嗖！”

    “铮！”

    这一箭射了过去之后，李牧头也没回，淡淡的朝着两人说道：“无事了。”

    李牧说完，转身便走。一来是因为李牧自信，不管是什么虎自己这一箭只下它都必死无疑。二来，此时，这里的气氛实在是有些尴尬。

    李牧前脚回到大营当中，李秀宁和长孙无垢两人也回来了。李牧瞪了一眼两人，呵斥道：“谁让你们俩人混在军中的？”

    还真别说，李秀宁这小姑娘还挺讲义气，这个时候还没有把徐茂公给供出来。

    只见李秀宁梗着小脑袋，硬着头皮说道：“没人帮我们，是我们自己混进来的。”

    李秀宁这话，李牧自然不信的，他治军严谨，手下的将校不可能连军中多了俩人都不清楚。因此，必然是有人帮助她们。

    “王爷，是老道我把她俩安插在军中的。”没等李牧开口问，老道徐茂公自个站了出来。

    “军师啊！你也真是够糊涂的。”

    “将两个姑娘放在军中，万一出个什么意外可如何是好。”

    “今个要不是我去的快，刚刚那只老虎的午餐和晚餐可算都有了着落。”李牧苦笑道。

    “这......”

    “是老道疏忽了。”徐茂公赶快承认错误。

    (本章完)

