    满怀无数经典作品的王轩，自然不需要抄袭别人的作品，但既然这个世界出现了类似于《空城》、《爱不爱我》这样的作品，那难保会出现其他类似的作品。所以王轩暗暗决定，今日过后，有时间他要将这个世界所有歌曲听一遍，免得到时候陷入抄袭风波。

    “缝补怪”其实是王轩非常看不起的，他可不希望自己有一天被打上“缝补怪”的标签，哪怕无意的也不行。

    话说回来，二哈唱的这首《你爱不爱我》真的挺不错的，词曲都很不错。主要讲述的是一方为爱毫无保留，可以为之付出一切，可却迟迟没有得到另一方的回应。于是付出的一方很无奈，有些灰心，他不知道要怎么做，是应该坚持，还是应该放手。所以他唱了这首歌，期望能得到对方的回应。

    而二哈的唱功真的很了得，这首歌，主歌部分，他用平静地语气演唱，娓娓将彼此之间的故事道来，可平静的语气中却饱含着心酸与无奈。而高潮部分，他却用上了近似嘶吼的方式，嘶吼中又蕴含着彷徨、患得患失与决绝。

    他期望能得到对方的回应，可他又害怕对方的回应是否定的，所以他患得患失。可他必须要得到对方的回应，哪怕那个回应是否定的，因为再这样下去他可能会崩溃。而一旦对方的回应是否定的，他会毫不犹豫地转身离开。

    总之，二哈非常完美地将这首歌演唱了出来，感染了无数人，现场呼声很高。

    评委席。

    “第二首了啊，有人猜出这是哪位大佬没？”梁小茹看着另外三个评委和两位猜评嘉宾问道。

    “他唱的还是摇滚，这个问题还是交给王半壁吧。”李逸群说道。

    “上一首摇滚快节奏，很嗨，这一首摇滚属于压抑式的摇滚，近乎嘶吼，这是完全迥异的两种风格，关键他都掌握得炉火纯青，我实在想不出乐坛还有这号人物。”王峰表达无奈。

    “还想不出啊？那要你这个王半壁何用？”古嘉辉说道。

    “说得好像你猜出来了一样。”王峰翻了翻白眼。

    其实如果按地位来看，李逸群和梁小茹在古嘉辉面前都低了一头。但王峰不同。

    王峰不但被称为摇滚的半壁江山，同时也是个音乐创作人，在作曲界的地位虽然比不上古嘉辉，但也算个顶级的作曲家，至少在摇滚创作方面是顶级的。

    其中的区别就是，李逸群和梁小茹跟古嘉辉说话时不是用古老师就是用“您”，而王峰跟古嘉辉说话时一直都是平辈相交，对古嘉辉翻白眼什么的是常事。

    当然，在外界的地位，还是古嘉辉更高，而且要高不少。

    “别说，我心中还真有个人选。”古嘉辉笑道。

    “谁？”

    “自己猜去。”

    “切。”

    二哈唱完了，第二位歌手青龙登场。

    青龙也唱了一首摇滚，名为《小丑》，这是华国非常出名的一首摇滚，这首歌主要讲述的备胎的心酸：一个普通人喜欢上了散发迷人微笑的漂亮女孩，明知道两人不可能，可他还是义无反顾的爱上了，因为她对他说，你很不一样。

    于是，为了配上这个女孩，他开始奋进，很努力地往上爬，不留余力，甚至用上了一些不光彩的手段，好不容易爬上了公司中层管理的位置，他以为他配得上她了，结果却发现她消失了，从他的生活里消失了。

    某天，他突然又碰到那个女孩，非常惊喜，刚想过去打招呼，却发现女孩旁边还有一辆世界级的豪车，车里还有一位男子，而女孩非常开心地上了豪车，与男子亲亲我我。

    那一瞬间，他很想冲上去把女孩拉出来，质问她，可却发现，他有什么资格质问她。他和女孩认识的这段时间，虽然女孩对他也算亲密，可始终若即若离，没与他确认过关系。

    而眼前这一幕让他明白了过来，原来自始至终，他只是个小丑，一个备胎。

    这就是《小丑》的创作背景。

    在生活中，很多时候，爱情只是一厢情愿的喜欢，明知道没有结局，却又幻想着一丝的可能，往往对方一句随意的问候，就会点燃心中那一丝遐想，不计后果、飞蛾扑火。

    而《小丑》这首歌就是奉劝大家，挤不进去的世界，就不要挤了，不匹配的爱情注定有人会是爱情小丑，可谁又想做一个爱情小丑呢？愿所有痴心的人都能被这个世界温柔以待，愿你能找到和你同一个世界的他。

    青龙的唱功也是了得，完美的将这首歌演唱了出来，将备胎的无奈与心酸展现得淋漓尽致。

    “哥，这首《小丑》很好听啊，这个青龙是谁？”王茜问。

    “不知道，其实我在歌坛就没认识几个人，哪怕这些人用原声唱歌我也不知道是谁。”王轩说道。

    “那你还来参加《蒙面歌王》，就不怕被打脸吗？”

    “怎么可能？他们肯定会成为我的手下败将。”

    “嚯，哥，你还是和小时候一样喜欢吹牛。”

    “什么叫吹牛。你瞧着好了，第一期歌王肯定是我的。”王轩说道。

    “那你觉得这两人谁会赢？”

    “不好说。”

    确实不好说，《你爱不爱我》和《小丑》这两首歌在伯仲之间，二哈和青龙的表现也在伯仲之间，谁输谁赢都有可能，就看评审团的投票结果了。

    青龙唱完之后，现场欢呼声不断，很多人高呼着青龙的名字。

    李浩登场，将二哈请了上来，进入点评。

    “没什么好点评的，狼神与青龙唱歌的时候，我们几个就在底下讨论过，两位选手的表现都堪称完美，要说不足，可能就是两位选手刻意改变了自己的声线。”李逸群说道。

    “群哥，你少套路我们，不改变声线不就被你们猜出来了？”二哈接了一句。

    “好嘛，又被你发现了。我没招了。”李逸群向几位评委摊了摊手。

    “你没招不代表我们没招。狼神，你即便改变了声线，马甲也被识破了，老古说他已经知道你是谁了。”王半壁说道。

    “少框我，我不信。”二哈说道。

    “还真不是框你，我有80%的把我猜出你是谁。你很聪明，在歌坛里，你的唱功也是顶级的，变声这些对你而言轻而易举，但你选错歌了，《你爱不爱我》这首歌出卖了你，曾经你也用同样的方式唱过一首歌，只是那首歌不是摇滚而已，还要我说下去吗？”古嘉辉笑道。

    “别别别，古老师，你请手下留情。”二哈赶紧求饶道，以《蒙面歌王》的机制，如果被猜评团猜出真身是要揭面的，揭面意味着被淘汰。

    “所以你真猜出来了啊，老古，可以啊。”王半壁赞道。

    “所以狼神到底是谁？”李逸群好奇。

    “不告诉你们，我若说出来，那他不是要被淘汰了？这个节目有意思了，连这等级别的歌手都来了。”古嘉辉道。

    “不与人分享的同志不是好同志，老古，吃独食是要长脓包的。”王半壁诅咒道。

    “随你怎么说，有本事你自己猜出来。”古嘉辉翻了翻白眼。

    “我说几位老师与另外两位猜评团成员，你们别把青龙老师晾在一边啊，人家青龙不要面子的啊？赶紧的，猜猜青龙是谁？”李浩提醒了一句。

    “我说李浩，你是不是跟我们几个有仇啊，本想蒙混过关你非得提醒，我们几个不要面子的啊？”李逸群开了句玩笑。

    “猜不出来，直接进入投票环节吧。”

    “好吧。那我们现在进入投票环节，现场一共五百位评审，总计五百票。每个评审只有一次投票机会，票一经投出无法更改。所以请慎重处理你们手中的票。投票开始！”

    后面的大屏幕上，二哈和青龙的票数不断上升，交替领先。

    最终，票数定格了！

    狼神：249票。

    青龙：251票。

    “啧啧，这投票结果很焦灼啊，恭喜青龙，以两票优势暂积一分！两位老师请先回到自己的休息室，准备下一轮的对决，下面有请第三位登场的选手，朱雀！”

    .....。

