    

    “你刚才说，躺着？”

    萧司玄敏锐的捕捉到流光话里的不妥，定定的朝他看过来。

    流光一听主子问起这个，立刻眉飞色舞的开口：“是啊，主子你不知道，咱们探子找过去的时候，发现康世子和小厮一副愁眉苦脸的样子，苏如月却躺在床上昏迷不醒。”

    “而且听他们话里的意思，苏如月被带回来的时候，就已经这副模样了。”

    流光说完之后，似乎又想起什么，继续补充道：“对了，属下刚才还看到顺天府的人正在附近转悠，似乎是在查找什么的样子。想不到顺天府尹一把年纪了，办事效率还挺快的。”

    倘若流光这句话被高盛听见，恐怕要一口血喷出来。

    什么叫一把年纪？他现在正值壮年鼎盛的时候，怎么被他这么一说，感觉自己好像快要作古了。

    萧司玄听完流光的话沉默不语，似乎陷入了沉思。

    流光试探着问道：“主子，咱们要不要——”说着，比划了一个刀刃的手势，狠狠往下一切。

    萧司玄危险的看了他一眼，淡淡的开口：“你最近很闲？要不要跟流影换一下，去北疆军营历练一下？”

    “主子，不要啊。”流光听萧司玄这么说，下意识的哆嗦了一下，从主子口吻中听出了浓浓的威胁。

    北疆那种寸草不生的地方，哪有京城待着舒服，再说了，军营里那群混小子一个个刺头的很，他才不想去，还是流影那种沉默寡言的人合适，一言不合就直接开打，打完那群混小子们就老实了。

    “那主子有什么打算？”流光眨眨眼睛，一脸好奇的看过来。

    不杀人，总不能眼睁睁看着什么都不干吧？

    萧司玄重新拿起面前的书册，抚平上面的褶子，表情恢复如常：“你刚才说，顺天府的人已经找了过去，那就透露些线索出去。”

    “对呀，我怎么没想到呢。”流光一拍脑袋，连忙点点头，才刚要转身下去传话，紧接着又被叫了回来。

    萧司玄眸光深深：“还有，从府里找个不起眼的大夫过来，我有事情交待。另外，把醉仙楼新来的那名厨子，也一并叫来吧。”

    流光听完萧司玄的吩咐，一头雾水的退了下去，很快就叫了两人过来。

    书房里，两人静静的垂手站着，屋内龙涎香的气息环绕，那两人大气也不敢出，在主子的沉默和威压下，额头上很快就冒了汗。

    萧司玄握着手中的书卷，先看向那名中年大夫，淡淡开口：“你是府里的人？行医多久，擅长什么病症？”

    大夫没料到主子先问自己，小心翼翼的抬头看了主子一眼，见萧司玄一双深眸看过来，连忙收回视线，斟酌着回答道。

    “回主子，小的从医十年，虽说学艺不精，但在外伤和伤寒暑热上面，颇有心得。”

    “可治过疑难杂症？”萧司玄看着他。

    “这，要看是什么样的疑难杂症。”大夫闻言不解的抬起头来：“主子这么问，莫非府里有病患？”

