    “班老师肯定第一个！”

    “我也投班老师！”

    “绝对是班老师！”

    “班老师赛高！”

    “班老师冲鸭——”

    白梨一手滚动着瘦脸仪，一手滑开微信，看到了叶裴川的头像。

    导演组：“……”

    白梨跟导演组同等无语。

    叶少爷这是连续手滑还是信息群发呢？

    白梨自始至终，也没感受到这个情商极高，待人接物极其妥帖，令周围人如春风化雨般舒服的世家公子，对她有什么特别的啊！

    居然连续两天发出邀约？

    白梨有点为难，她拿着手机等了一会，发现今晚居然……没有人再给她发消息了。

    镜头后的导演组：“下注了下注了，猜猜白梨会不会接受叶裴川的邀约！”

    “会！”叶少爷这身份摆在这儿呢，就算眼瞎看不到叶少爷的优质，也总该顾忌一下人家的脸面吧？

    “会！”像白梨这样的女演员，但凡跟叶家沾点渊源，之后一辈子可就不愁资源了。

    “会！”这世界上没有女人能拒绝叶裴川。

    就在导演组屏息期待之下，白梨退出跟叶裴川的聊天界面，点开了江飞扬的头像，发出了信息：“我想学游泳，你可以教我么？”

    好半天，没回应。

    哦豁，翻车了。

    不过也好，总比修罗场要来得安全。

    至少不会在播放出来的时候，被喷成筛子。

    白梨心情愉悦的放下手机，关了灯，准备睡觉。

    导演组：“……”

    就很一言难尽，同时心疼后期剪辑师们。

    每回剧情走到白梨这里，都非常的戏剧化，压根没办法剪片段，只能全剪进去，要不然观众肯定以为是节目组搞事。

    要是把白梨的戏份全剪进去，就得压缩别人的时间。

    这次节目组斥巨资请来了这么多大咖，难道都要给白梨当绿叶么？

    大家眼巴巴的再次看向总导演。

    总导演嘴角抽了抽，忍耐着：“放心，一切尚在掌握中。”

    就在这时，画面里，白梨的手机亮了。

    总导演按住疯狂跳动的太阳穴：“拉近，拉近，看看是谁来的信息。”

    信息是江飞扬发来的，“刚才睡着了。游泳很简单，明天我教你！”

    配了个很有江飞扬风格的憨笑表情。

    白梨发了个可爱的表情包：“嗯嗯”。

    总导演：为什么每次剧情到白梨这里，都是峰回路转？

    难不成要在节目播出时，提醒几个大字：心脏不好的观众，请在亲友的陪同下观看。

    江飞扬现在是白梨最安全的选择。

    他赴不赴约，其实影响不大。

    白梨放下手机，闭上眼睛，准备进入梦乡。

    就在白梨即将见周公之时，楼上突然传来了球滚动的动静。

    白梨以为自己幻听，睁开眼睛盯了一会天花板，郁闷的再次闭上眼睛。

    就在她即将进入梦乡的时候，楼上又响了几声。

    白梨腾地一下坐起来：这个苏御在搞什么？

    她掀开被子，气势汹汹的穿上鞋，正要去楼上敲门质问，突然想到了一个问题。

    现在夜深人静，如果被监控拍到她衣衫不整去找苏御，会造成什么样的掀然大波？

    不会吧不会吧，苏御该不会这么无耻，故意用这种方式陷害她吧？

