    时间匆匆而过，距离夏洛抵达前哨镇，已经过去3个月。自由民在系统领民的帮助下，挖掘沟渠，用挖出的泥土，砌了几个砖窑，烧出大量的砖块。

    由于泥土中蕴含铁元素，烧制时用水淋，砖块呈现青色，瓦片则直接捅开瓦窑呈红色，利用砖瓦，和系统商城里的粘合剂，建起一排排青、白、红相间的两层住所。

    城镇呈井字形分布，在井字中间，是用山上的花岗岩，堆砌修建的方形建筑，长100米宽50米，占地面积达5000平方。四角砌有圆形的箭楼，城堡呈现阶梯状分布每层都有，碟口阳台。

    有宝物万能物质切割器，切割花岗岩很是轻松。

    准备修建三层，第一层城镇办公、议事，第二层存放武器、装备，第三层是夏洛住所，现在才修建到第一层封顶。

    系统领民工匠烧了一些五颜六色，易碎玻璃，当作窗户。对于一个高中没毕业的人，只知道玻璃是石英砂里高温出来的，其它一盖不知道，只能让领民们慢慢研究。

    五颜六色的玻璃，让建筑很是明亮、漂亮，花岗岩的墙壁，让大厅里，很是凉爽！

    井字左上角是铁匠铺和冶炼炉，右上角是万能纺织加工厂，它们之间是军营。

    左右两边修建居民区，左下角是仓库区、右下角是葡萄酒生产作坊，中间作为交易区使用。

    没错夏洛把宝物万能纺织加工厂，搬迁到前哨镇了，绿洲毕竟面积太小，原材料补充也不太方便。

    沿着山势修建围墙，底座用花岗岩作地基，地基上用青砖垒起一圈城墙，依着城墙的是圆形封闭箭楼，墙厚3米，墙高呈不规则状，高低起伏着。

    下白上青的墙面沿着山势而建，看着就恢宏大气！整座前哨镇是按照五万人的规模建造的。

    在前哨镇围墙建成后，响起系统提示声【叮~你建造了一座城镇，奖励：荣誉值+300】

    派驻战士：城堡禁卫10lv6，重装骑士50 lv5，重甲军士100 lv5，神射手25 lv5，先锋骑兵25 lv5，精锐长弓手100 lv4，精锐游骑兵100 lv4，老兵130 lv2，合计：540人的军士防守。

    镇长：罗兰·阿斯兰，战士统领：卡米尔·阿斯兰

    【新兵lv1—老兵lv2—（长弓手、持盾步兵、游骑）lv3—（精锐长弓手、精锐步兵携驽、精锐游骑）lv4—（重装骑士、重甲军士携驽、神射手）lv5—城堡禁卫lv6】

    战士们带着家人，还有系统领民工匠的家人五千多人入住前哨镇。

    这三个月经过被解救回的扎拉林人宣传，阿斯兰领主的仁慈与勇武之名传遍拉扎地区，陆续有拉扎林人游牧过来，寻求庇护。

    系统领民、自由民、请求庇护的拉扎林人，还有前来贸易的商队，让前哨站变得不在那么空旷。

    贸易区里，热火朝天的讨价还价身，带着各种口音的商人，唾沫飞溅的比划着手势，很是嘈杂。金色的，银色的光芒，在商人们手中，来回传递着。

    夏洛站在城墙上观看着城外的风景，在原来河流交汇处，现在已经变成一片湖，领民们在两条小河上游筑起提坝，加宽、加深了小河交汇处。

    清澈的河水在湖泊汇聚，经过沟渠，流向渠边，被重犁深耕过的田地。

    麦地在沟渠的勾勒下阡陌纵横，此时正是小麦的杨花期，朵朵白色小花隐藏在绿色的麦叶间，一阵微风吹拂下伸展着妖娆的身姿！

    麦地边是，成片的牧草，这些开着紫色小花朵的是，紫花苜蓿草，经过重犁的深耕，长的很是旺盛，牧草边种植着一些短期豆类。

    在系统领民带领下自由民们，欢快的拿起镰刀收割着牧草，被收割后的牧草地，牧民们用马犁、牛犁重新耕耘一遍，撒上粪肥。

    湖边磨坊已经搭好白色的风车，在湖水的倒映下异常高大。

    远处木栏围成的羊圈，马圈，牛圈，自由民们正用钢叉，叉起一捧捧牧草放进食槽，又打开推车上的口袋用木勺，勺起牲畜喜欢吃的豆类，掏出另一个小袋，抓起一把盐，涂抹在食槽边上。

    牛圈里小姑娘们正用木桶，在一匹匹奶牛身下轻柔的挤着牛奶，红润的脸庞上扬悦着喜悦。

    每个人繁忙又有条不紊的做着自己的工作。

    此时位于拉扎林人的神庙里，两个身影在点满蜡烛的祭祀殿里，正在讨论着夏洛。

    问：“打听清楚了吗？那个阿斯兰领主，是什么人”

    答：“只知道常常来拉扎地区，向我们的族人收购羊毛，听回来的，至高神的羔羊们说，他有上千的铁甲骑士，听说阿斯兰领主，黑发黑眼，相貌英俊非凡，服饰华美”

    问：“他对我们有恶意吗？”

    答：“羔羊们说，他很勇武，仁慈”

    问：“他的驻地在什么地方？”

    答：“在靠近红色荒原那，有一座城镇，叫前哨镇，最近有很多我们的族人去那里，请求他的庇护，听来往的商人说他很公正”，说着答话人吞咽了下口水，“不过听说，他的真正驻地在红色荒原里”

    问话人哑然的回到：“红色荒原里？”又斥责了一句“胡说，那里只有干旱和死亡”

    答话人恭敬的弯了弯腰：“至高神保佑，大祭司智慧”

    “留意一下他们的动态，下去吧，我要祷告了”说完拉扎林大祭司挥了挥手，又跪伏在“至高神圣物”前，默念祷告词。

    随着对话结束，夏洛这边的提示音响起【叮~你的勇武、仁慈之名在拉扎地区，广为流传，奖励荣誉值+300】

    夏洛惊讶的看着系统面板，这是什么意思？这荣誉值，给的很大方啊！

    “系统招募600新兵”荣誉值果断花掉。

    【叮~增加领民4250人】（目前系统领民14555人，自由民3210人）

    “领主大人~领主大人~”远处传来呼唤声，只见一个高大胖壮的身影，挺着大肚子往这边跑来。

    “哈哈~罗兰！你终于来了，那些烦人的政务~终于跟我告别了！”夏洛开心的大笑道。

    罗兰，快走几步来到夏洛身前，无奈的回答道“领主大人！午安”

