    面对前所未有的强敌，赛巴斯站在了守军的前面，独自一人对战杜兰，为不死之王的到来拖延时间。

    一切都是为了不死之王的任务，他必须让不死之王成为英雄，刷到声望。

    轰，所以赛巴斯稳住阵脚，双脚在地上摩擦借力停止后退的趋势。同时他忍住倒下的冲动，用魔力压制痛楚。

    嘴角挂着血，但眼神坚定。

    街道的青石地面已经碎裂，两旁的房屋也摇摇欲坠，屋顶已经被掀飞。

    只是短暂的交手，就已经造成了不少的破坏。在远处的首都守军看到之后，根本不敢靠前，他们只能祈祷赛巴斯能挡住这个手持火焰长剑的可怕男人。

    “火之高兴饿了。”杜兰看着赛巴斯，缓缓地挽剑花。

    赛巴斯没有说话，他只是继续发动了攻势，魔力包裹全身，他就是今天最凶猛的勇士。

    轰，赛巴斯两道拳头化作牢笼笼罩而来，就要将杜兰浑身骨骼都打断，这就是他的战技——骨碎！

    杜兰手中火之高兴迅速窜出一道橘红火焰化作围墙包裹杜兰。

    “你的战技是不可能打败我的火之高兴的，这道墙壁是高兴之墙，是善良之墙。”杜兰表示对方不管怎么捶打也不会有用的。

    轰轰轰……

    火焰墙壁挡住了拳头和魔力，同时高温辐射也在和敌人的魔力对抗。

    赛巴斯的拳头被火焰的温度反伤，但他依旧义无反顾地出拳。

    “很好，很好，你的气势开始压制我了。”杜兰站在火墙之后，任由对方如何攻击岿然不动。但这样对比，赛巴斯的气势就强大了很多，可惜光是气势强没有什么用。

    轰隆，周围的房子终于全部坍塌了，大量灰尘飞扬，将整个战场笼罩，大家只能大约看到一个轮廓。

    灰尘被搅动，劲气将周围的一切都震开，灰尘聚散之间，就证明赛巴斯的攻击是多么努力。

    但让人绝望的事情是杜兰依旧完好无损，反而是赛巴斯的手臂已经被严重烧伤了，他的西装袖子都被烧完了，现在两条胳膊血肉模糊。

    只是拳头的力道不减，拳劲依旧呼啸。

    看到这一幕的人无不震惊，特别是守军们都呆呆地看着单独战斗的老绅士，感受到了一股不屈和勇气。

    每一个守军都因为这股不屈而鼓舞着，心中的勇气似乎也被唤醒了。

    “我们不能让英雄独自作战。”突然有人说道。

    所有守卫心头一震，没错，他们不能眼睁睁地看着英雄一个人对战如此强敌，他们必须和英雄一样战斗才行。或许他们没有英雄的实力，但他们也一样可以用行为证明自己，也为向英雄证明英雄的付出是值得的。

    “大家跟我冲！”一声令下，护卫云集。

    长枪利剑朝前，此时形式逆转，节节败退的守卫军竟然发动了反冲锋。

    这就是榜样的力量，杜兰看着这个不知疲倦的老绅士说道：“你这样的人才留在大坟墓里，和那些将人类当成两脚羊的恶魔为伍，真的是可惜了。看看吧，本来你可以成为人类的偶像和英雄。可是你却注定要辜负这些因你而挺身而出的人，因为你会和不死之王一样做戏，让他们成为大坟墓的牺牲品。”

    听了杜兰的话，老绅士的攻势出现了明显的呆滞。因为他是偏正义的，当然是看不惯某些恶魔的所作所为的，可是正因为他是正义所以他不能背叛不死之王：“我会用我的行为来影响不死之王，不让他伤害这些人。”

    可以说是愚忠，但这种坚定的信念是不会改变的。正因为不死之王身边全是恶魔，赛巴斯才认为自己更加应该留在大坟墓，因为只有这样他才能不让不死之王彻底堕落。

    “那么你的忠诚源于何处？”杜兰问了一个尖锐的问题，那就是赛巴斯的忠诚来自何方？对不死之王的忠诚是出于对王实力的臣服，还是对王品格的敬佩，到底不死之王哪里值得他效忠，他忠诚的源头在哪？

    当然是设定了，设定说了他要忠诚。至于具体原因，恐怕连他自己都不知道。

    赛巴斯又被问住了。

    “上！”此时守军已经冲过来了，杜兰看他们穿着重甲辛辛苦苦跑到了面前，这才让身后的雇佣兵们出动。

    两股力量撞击在一起，撞击声，惨叫声，还有喊杀声不绝于耳。

    “不管你说什么，我都不会动摇的，我绝对不会背叛不死之王，我只知道他的大业中有我一席之地这就足够了！”赛巴斯还真是个忠臣啊。

    “还就太可惜了。”杜兰甩动火之高兴，火墙迅速转动起来，火焰在离心力的作用下扩大，瞬间将赛巴斯吞噬。

    钻心的痛楚袭来，就算是赛巴斯也忍不住惨叫。

    “赛巴斯大人！”此时战场的边缘，被赛巴斯拯救的失足少女正好看到这一幕，她实在放心不下才来到战场的，却看到了让她心碎的一幕。

    那个拯救她的老绅士、大英雄竟然被火焰包裹，成为了战场之上最为惨烈悲壮的一幕。

    在火焰之中接受煎熬的赛巴斯听到了，那是少女哭泣的声音，那是眼泪的声音。

    自己到底在干什么？竟然被不死之王的敌人打成了这样，自己还说要成就王的大业，难道只是吹牛么？

    不，自己要让杜兰见证，让他的双眼看清自己的决心，自己要让人知道王的霸业无人可挡：“杜兰，这是我最后的战技！”

    咚咚！

    火焰之中传来了心跳的律动，澎湃的魔力涌出，将火焰吹散。

    遍体鳞伤的绅士虽然狼狈，但此时他的气势却是无比强盛：“粉碎吧！”

    攻击来了，那是绝对无法躲避的攻击，赛巴斯赌上自己的一切，精神、魔力、生命，这就是最后的‘骨碎’。

    轰，杜兰周围的一切都被粉碎了，看到这一招的所有战士都是精神振奋，因为他们相信英雄的最后一击一定会胜利。

    当然如果是普通故事的话，确实会以英雄的胜利为结局，可惜杜兰却要演绎一场悲剧。

    所谓悲剧就是将大家都认为美的事情打碎，英雄战胜邪恶就很美丽，所以就要被打碎。杜兰说道：“你确实是个很好的战士，可惜你选错了对手。”杜兰举起了火之高兴：“圣剑。”

    圣剑对骨碎。

    两股无坚不摧的力量相撞，光芒将整个战场包裹，照亮半座城市。

    失足少女被风吹了出去，落在地上，她感觉心中又什么东西消失，她很难受，心酸和悲痛忍不住地溢出，眼泪鼻涕挂满脸蛋。

    老绅士赛巴斯倒下了，英雄倒下了。

