    　　平静的一夜过去，朝阳初生，很快就将所有的黑暗驱逐，只留下树荫下的斑斑影迹。

    　　卧佛岭山势险峻，草木茂盛，风景极为秀丽，但却始终鲜有人迹。

    　　因为这卧佛岭之中有一座天然的阵法，莫说是常人，就算是修真之人，也很容易陷落其中，不得出路。

    　　曾经有修为高深的前人，强行以大法力推进，最终也只会莫名的回到卧佛岭的外围。

    　　许多人都猜测或者说笃定在这卧佛岭的佛心之处，有一样极其罕见的珍宝，但从未有人亲眼见过。

    　　传说终究只是传说，无数年来不得其果，世间便渐渐忘却了这卧佛岭的存在。

    　　方谦也是在一本破旧的古籍中发现了有关于这卧佛岭的记载。

    　　记载之人乃是天音寺数百年前的一位高僧，他曾经机缘巧合之下进入过佛心所在。

    　　只是可惜，出来之后，这位高僧便与一位魔道高手血战数日，最终拖着残躯回到天音寺，只来得及留下语焉不详的寥寥数语，便直接圆寂。

    　　古籍中对于佛心之地的描述是这样说的，乾坤合和，佛魔相通之地....

    　　这句话能够有太多的联想，在未见到实地之前，没有人能够知道这句话到底描述的是什么。

    　　但方谦确信的一点就是，但凡特殊的地方，必然有一个导致他特殊的东西，而这样特殊的东西很有可能便是一样拥有相性的珍材，甚至会是一样上古遗留下来的法宝。

    　　而法宝，同样也可以作为一样拥有相性的材料，比如嗜血珠，摄魂棒。

    　　而在发现这卧佛岭的特殊之前，他的目标其实一直是小池镇的那个满月井。

    　　能够在特定的时间环境下映照出自己内心最真实的所爱，这样神奇的能力，也许是因为规则的在大自然之中的造物，但他觉得更多的可能，还是因为某种独特的材料或者法宝所致。

    　　甚至他若是得了隐藏在小池镇附近的六尾手中的玄火鉴，说不定也能算得上一样材料。

    　　他如今有了三种，主材他心中已经有了打算，只要再找到五种辅材，便可以打造出一样专属于他自己的至强法宝。

    　　若是在小池镇找到两种，在这卧佛岭找到一种，他曾经觉得遥不可及的八种辅材就只剩下了两种。

    　　简直完美。

    　　但他短时间内却并没有前往小池镇的打算。

    　　因为能让系统发布的任务，显然不是什么简单的事情，那所谓的魔，总是让他心中有些不安。

    　　他如今虽然诸多神通法术都已经入门，但却没有法宝在身，一身法力发挥不到三成。

    　　法相固然拥有轮回珠傍身，但距离缘觉之境还差了很多，若是遇见真正的危险，也很难有所作为。

    　　所以，除非他已经找到了六种辅材之后，他才会考虑前往小池镇。

    　　二人在这卧佛岭之中行走，皆是一身素白色的僧衣，落步无尘，很是飘逸潇洒。

    　　他们此时已经开始深入卧佛岭，大致便是顺着卧佛的“腿部”向着心脏之处而去。

    　　一路走，方谦的目光都是四处探查隐藏在这卧佛岭之中的诸多变化。

    　　他曾经在将夜世界精修过阵法，而阵法不论在哪一个世界，本质上都是利用世界的诸多规则而达到其目的。

    　　所以慢慢的他也的确是看出了几分门道。

    　　那些险峻复杂的地势看似杂乱无章，实则相互勾连，隐隐连成一片。

    　　虽然是迷阵，感受不到什么杀伤力，没法和诛仙剑阵，八荒火龙大阵相比，但却是蔚然大气，一派浑然天成。

    　　这般大自然的鬼斧神工，若非是毁天灭地的力量，只怕不是普通修真之人可以破坏的。

    　　也怪不得，数百年都无人会轻易踏足于此。

    　　法相也在四处观望，但他则更多的就是欣赏这里独特秀美的风景了。

    　　每当看到一处绝妙的场景，他都会抚掌轻叹不已，走着走着，他忽然想起了什么，开口说道：“对了，我似乎听说过一个关于这卧佛岭的传说，好像挺有趣的。”

    　　方谦一边继续查看周围的地势地貌，一边随口说道：“哦？说说看！”

    　　法相想了想说道：“那时候我还很小，也忘了是谁说的了，反正就是说，在上古年间，有一位菩萨境界的大佛，在突破境界的时候，因为一个女子的引诱，出现了心魔，虽然勉强突破了菩萨之境，却也最终死于天刑厉雷之下。

    　　不过他虽死，身躯却不灭，无数年之后，便化作了这卧佛岭。”

    　　说完，他笑道：“这传说我当时觉得有趣，现在想想太不切实际了，这卧佛岭如此广阔，如果真是一个人所化，他的身躯该有多么庞大，这完全不可能啊。”

    　　方谦若有所思的说道：“菩萨境界之上有何等伟力你我皆不可知，那等境界的强者，很难揣测，不过，我倒是更好奇那个女子后来怎么样了。”

    　　法相听着微怔，似乎想到了什么，没有回话，只是摇头不语。

    　　不知不觉，他们已经深入了卧佛岭的内围所在。

    　　忽然，一道诡异的气息一闪而过，瞬间引起了二人的高度警惕。

    　　因为那股气息他们实在太过熟悉，四年前，他们下山，遇见的那一尊鬼佛，身上所散发的便也是同样的气息。

    　　这气息在诸多典籍中被称之为，鬼气！

    　　方谦在天音寺查阅了很多古籍，尤其是关于鬼道一脉，他更是格外关注。

    　　可惜关于鬼道的记载同样是寥寥数语，只知道鬼道曾经在千年之前极为辉煌，甚至能够力压佛道魔诸派，只是不知因何缘故骤然破灭，没落千年，至今几乎罕有人闻鬼道之名。

    　　甚至这世上，也只有灵而再无鬼。

    　　比如死灵渊之中的诸多怨灵。

    　　而倘若有一个怨灵重新生出神志，拥有鬼气，便可成为一只鬼。

    　　如果说灵相当于普通人，那么鬼便等同于诸多修真炼道的修士。

    　　方谦和法相神情不变，体内法力却已经悄然运转。

    　　而此时，天空之上的阳光也被一片云彩所遮蔽，顿时整座卧佛岭都变得阴暗了几分。

    　　下一刻，在二人的身后，一片浓重的阴影无声无息的向着他们脑后的位置扑了过去。

    　　(				

