    此际，八卦道台上。

    “轰轰轰！”

    随着两道神光闪电，进行激烈的交锋，霹雳动天，剑芒碎空！

    就见虚空中的湛蓝剑痕，显得越来越多，如同剑网交炽。

    那是《凝冰剑诀》的暗藏剑虹，本来是具备放缓敌方速度的超卓效果，但对于速度如电的楚云和战无缺来说，这简直是杯水车薪，一点用也没有。

    两人势均力敌的交手，已经达到无数回合，让所有人都看得目不暇接，脸上都写满惊讶之色！

    特别是钟氏兄妹，直接是紧贴着辇车的水晶窗户，看得有些发懵，下巴无论怎样也合不上……

    这也太强了，他们断然没想到一个偷剑贼而已，居然能与无敌的战无缺，战到如此可怕的地步，换着是比武开始以前，这是想都不敢想的结果！

    阿斗？

    这……这真的是名为阿斗的路人吗？

    “锵——！”

    突然之间，又一道交锋声响起，虚空嗡嗡而颤，令得很多人肝胆剧颤，都马上捂紧双耳，这样的声音，有如两柄天剑碎裂，非常的恐怖！

    战台上的两道人影，再度分错而开。

    “道友，你是我这几天摆擂以来，遇到过的最强对手！”此时，战无缺喘了一口气，显得有些狼狈，但还是兴奋地传音道。

    “好烦，难道你就只会复制别人的武学吗？”楚云说道，横剑在空。

    他也没料到对方的阵法，居然如此的难缠，令《凝冰剑诀》毫无可乘之机。

    “实不相瞒，我所修习的《真武法阵》，不仅能够复制对手的武学，让我纳为己用，还能让我将其发挥至完美的程度，嗯……所以这应该说是完善才对。”战无缺自信一笑，目光望向楚云，道：“而你的剑诀，虽然也已经修出大圆满的剑意，但终归是欠缺一些火候。”

    “我可以告诉你，如果你只懂得这一种剑法，没有任何战术搭配，你是永远都无法击败我的，因为我《真武法阵》所完善而出的剑法，总能比你的完美，可谓毫无缺点。”

    “原来如此，怪不得你能连赢那么多场，拥有如此玄奥的法阵，确实是教人防不胜防。”楚云目光一闪，嘴角忽然泛起一丝笑意，“但是，你有一点说错了。”

    “嗯？我说错什么？”战无缺露出好奇的神色。

    他怎么可能出错？自小以来就是完美的化身，正如他的武道一样，毫无瑕疵。

    “你错就错在……”稳稳握着璇玑剑，楚云缓缓抬头，虎目神光连闪，“你错就错在自以为是，难道你觉得我所施展的剑法，真的就是《凝冰剑诀》？”

    “什么？难道不……嗯？！”

    话音还没说完，战无缺忽然间双目一睁，隐隐感觉到这片天地间，似有一种远胜于剑意的超卓道意，出现了那么一瞬，显得玄奥至极。

    那是融合了一丝个人意志的混合道意，拥有奥义的味道！

    而这种惊天地泣鬼神的奥义气息，他似乎曾经在哪里亲身感受过！

    “你……你是！”猛然抬头，瞳孔一缩，战无缺凝望向远方的路人乙，闪过一抹惊诧的神色。

    但当他回过神，就见弥漫在虚空中的所有玄冰剑痕，都已经尽数演化成一道道神虹，如同蓄势待发的箭矢一般。

    “有些东西，你模仿不来！”

    “咻咻咻咻咻咻！”

    下一瞬，随着楚云沉喝一声，运剑下劈，那原先散乱的剑痕，都彻底变得凝实起来，铺天盖地的穿刺而下，完全笼罩着战无缺！

    这是融合一丝惊云奥义的《凝冰剑诀》，乃是楚云临时起意的改良版，可以称作《凝云剑诀》，绝对无法复制，可谓独一无二。

    在无数道目光的注视下，冰云聚，剑虹生，如剑雨横空，源源不绝！

    “锵锵锵锵锵锵——！”

    被如此澎湃的剑势覆压，战无缺终于大惊，顿时目光一凝，连忙抽剑迎挡。

    但他仓促凝结而起的冰光剑气，却被陆陆续续地击散，堪称是兵败如山倒。

    面对密密麻麻的凝云剑虹，战无缺完美的凝冰剑气，仿佛才是真正的赝品。

    “咻咻咻！”

    剑光暴涌，宛若流星纵横，贯穿虚空。

    一剑又一剑。

    一步又一步。

    就见此时的战无缺，在猝不及防之下，居然毫无反击之力，只能死命防御，连飞行都顾不着了，双脚踩着地面，拖出一道长长的痕迹。

    他距离道台界线，也都越来越近！

    “噗噗噗……”

    当剑势渐渐遏止，全场傻眼了，只能愣愣地望向道台，完全发不出声来。

    无敌的战无缺，居然反被路人乙压制？！

    所有人都头脑发晕……这……这是真的吗？

    “噗！”

    片刻，当最后一道凝云剑虹冲击完毕，战台上的动荡，方才彻底地消停下来。

    全场寂静，鸦雀无声。

    唯有冰雾涌动的呜呜声响起。

    “这家伙，有没有那么硬啊。”

    此时，定睛一看，楚云却是略感失望，不由得嘀咕出声。

    因为他发现，此时的战无缺，居然还是站在线内，距离出界尚有那么半步的距离。

    虽然，这只是咫尺的距离，但按照擂台规则，显然还是胜负未分。

    “看来还是得多费点功夫，这太极玄门的传人，确实是不容小觑。”楚云虎目战芒闪烁，身形缓缓落到地面，寻思着下一步的对策。

    毕竟他这次攻伐得手，是占了出其不意的便宜。

    下次若是对方有所防备，就未必能轻易成功了，而且真武气焰、断空神通乃至正版奥义的底牌，又不可能在此展露，故此，楚云就不免得觉得有些棘手。

    战无缺，确实很强！

    “咦？”

    然而，还在考虑要否抢攻过去的楚云，却陡然间一愣。

    只见道台边缘的战无缺，居然直接收回了道法长剑，全身的气势也都彻底收敛。

    他苦笑一声，抬起头来，竟是说出了令所有人都身心俱颤的一句话。

    “你赢了，我认输。”

    略微沉吟，像是避免误会，战无缺目光望向楚云，又笑着补了一句，“我是认真的，心服口服！”

    “哇——！”

    此话一出，全场顿时哗然，如同大地震一般！

    所向无敌的战无缺，自己认输？

    路人乙……就这么赢了？就这么破了战无缺的不败金身？！

