    只见简洁干净的房间中央，端坐着一位肥头大耳的老人，正慈祥地望着林香蝶。

    左右两边坐着赵云舟，与一名容貌和蔼的老妇。

    “天丰府府主林香蝶，见过州牧大人，郡守两位大人。”

    林香蝶弯腰作揖，一脸恭敬。

    “林宇见过州牧大人，两位郡守大人。”

    林宇跟在身后行礼。

    “林宇，你现在已经是郡卫军了，算是我的麾下。

    我来给你介绍下，这位是青州的州牧南宫天大人，旁边那位是紫云郡的郡守邓婉蓉大人。”

    赵云舟摊开手掌，先朝向肥胖老人，接着又指向和蔼老妇。

    两人友善地向林宇点了点头。

    接着南宫天站了起来：“林宇，谢谢你救了我的孙儿南宫少阳，这是作为感谢你的礼物，请你别嫌弃太低廉。”

    说着。

    他从储物戒中，拿出一只翠绿的玉质小瓶子，微笑着朝林宇走来。

    “州牧大人，不用了，少阳和我是好兄弟，我们之间都是相互帮助的。”

    林宇连连摆手。

    “林宇，你的事我听过了，人很不错，现在你已经是郡卫军了，以后别怕什么太阳圣宗，大夏是人皇的天下，他们不敢造次。

    这瓶子里有几颗丹药，就当我给你的见面礼。

    以后你也别叫我州牧什么的，多生疏啊，跟着少阳一起叫我爷爷吧。”

    南宫天身为州牧，没有一丝颐指气使的架子，反而十分平易近人。

    “林宇，州牧大人给你礼物，也是一番心意，你快收下呀。”

    见林宇迟疑着不接，林香蝶笑着推了推他的肩膀。

    “谢谢州牧大人。”

    林宇想了想，还是收下了。

    通过天道之眼，他看到里面有五颗中品圣丹，有三颗用于修炼，两颗用于疗伤。

    这礼物算是很贵重了，一颗中品圣丹价值二十万金币，相当于见面礼就送一百万金币。

    半圣出手，就是豪气！

    当然，现在的林宇可是身价百亿的人，光圣丹就有一百多颗，甚至有三颗上品圣丹，对这点丹药，并不在意。

    他之所以收下，只是领这个情而已。

    南宫天微笑道：“怎么还叫州牧大人啊，以后就叫我南宫爷爷。”

    林宇从对方的眼神中，看出了真挚和慈祥，点了点头：“好的，南宫爷爷。”

    “孺子可教也。”

    南宫天开心赞扬道。

    赵云舟想起了林香蝶进门的话，问道：“林府主，你刚刚说的好消息是什么？”

    “禀三位大人，林宇获知了失踪府卫军的地址，我带他来汇报。”

    林香蝶身体微倾，抱拳道。

    “快说，在哪里？”

    一听这话，南宫天、赵云舟、邓婉蓉纷纷站起身来，一脸激动。

    其实平时失踪或死亡府卫军，根本犯不着郡守、乃至州牧前来处理，自家府主处理就行了。

    可由于这次魂殿在大夏开启，有万千种族的天骄前来魂殿寻宝。

    若真被金银铜三族，诬陷成大夏官府动手杀害了这些种族的天骄，那这个事情就大了。

    轻则，万族兴师问罪；重则，发动战争。

    故他们不得不重视，连夜赶来。

    “在蒙山镇，那里有天王镇守，所以我才前来找赵大人。”林宇将从黄金牛人那获知的消息，再次告知。

    “走，我们立即赶去蒙山镇。”

    南宫天没有丝毫犹豫，当即带头朝外走去，事关重大，就算有一丝可能性，他也得去看看。

    出门后，他脚踩白云，疾飞而去。

    赵云舟、邓婉蓉紧随其后，御空而行。

    “林宇，走，我们一起去瞧瞧。”林香蝶拉起林宇，踩着白鹤，跟着飞去。

    一行人，在夜空下犹如一颗颗流星般，闪烁着璀璨的光芒，从天空划过。

    十来分钟后，林宇和林香蝶两人，赶到了蒙山镇。

    南宫天、赵云舟、邓婉蓉早就到了。

    他们面前，倒下了一大批异族，无论是镇守此地的天王、还是郡守，或是宗师，全被符文封锁了经脉，无法施展真气。

    “南宫天，你身为大夏的州牧，居然带头欺压我们金银铜三族，想掀起战争吗？”

    镇守此地的天王，乃是一名人身豹头的白银豹人，名叫豹天圣，他实力很强，达到了渡劫境后期。

    可面对赵云舟和邓婉蓉，两大渡劫境后期天王的围攻，也不够看。

    再加上南宫天用法符封锁了天地，连逃亡都不行，只能战斗，五分钟不到，就败北了。

    此刻躺在地上，发出愤怒的吼叫。

    “南宫天，你无缘无故囚禁我们，等着金银铜三族兴师问罪吧。”

    其他异族君候、宗师纷纷怒吼，神色凶恶而嚣张。

    “无缘无故，亏你们好意思说，你们这些小把戏，少在我面前装。”

    南宫天神色阴沉，通过敏锐的神识，这么近的距离，他终于感知到了失踪府卫军的气息。

    整个人行走于虚空中，犹如瞬移般，一下子就出现在蒙山镇的中央圆盘上空。

    然后大手成爪，向圆盘轻轻一抓，“轰隆”一声巨响，重达数十万斤的圆盘，从地面脱落，凌空飞起。

    圆盘上封印的八张法符，倏然闪过一道刺目的光芒，接着暗淡了下去。

    他这是以力破禁制，直接将法符摧毁了。

    看到南宫天如此举动。

    白银豹人等异族的瞳孔一阵收缩，他们心中泛起了一丝不安。

    “为何囚禁我大夏官府的府卫军？金银铜三族，我要你们给我一个交代！”

    随着南宫天一声大吼，一个由玄铁打造、符文封印的牢笼从地面深坑中，缓缓升起，牢笼里面，有三十五个身穿铠甲的府卫军。

    白银豹人沉默了，其他异族更是噤若寒蝉。

    他们不明白为什么南宫天会知道，失踪的府卫军藏在这里。

    魂殿才离开不久，魂气并没有消散完，再加上数万人死亡后的煞气，足以掩盖府卫军的气息，就算圣尊出动，也难以感知。

    而参与这次行动之人，除了这里的人，只有黄金牛人牛玄圣在外。

    他不可能出卖自己人，这让他们百思不得其解。

    “将士们，你们安全了，辛苦了。”

    赵云舟飞身而来，看着牢笼里的府卫军，心中悬起的大石落下了，只要救下了他们，无论金银铜三族的诡计如何实施，都难以奏效。

    这些府卫军全都醒着，只是不能言语。

    听到这话，一个个激动得难以自控，不少人流下了眼泪，这是喜极而泣。

    “走，回城，我要等金银铜三族的说法。”

    南宫天大袖一卷，凌空将地面的白银豹人等异族抓起，化为一道流光，朝飓风城飞去。

    众人紧紧跟了上去。

    “林宇，你朋友真是厉害啊，这次立了大功，想要什么奖励，你叫他告之州牧大人就行了。”

    今夜救回了失踪的士兵，破坏了金银铜三族的阴谋，让她心情大好，笑靥如花，一路上不断夸赞林宇的朋友。

    “他是一名异族，不好暴露，奖励就算了，就当是我送给赵大人和林大人，你们的一件礼物。”

    林宇可不想变成猴子去要奖励。

    若是被认出来，那就糟糕了。

    毕竟七十二变，他只学会了六变，远看当然连圣尊、半圣都能蒙蔽，但近看就不一样了，气息、习惯、语气等等，都会露出马脚。

    “既然是一名异族，那就把奖励给你吧，还有，你以后跟小香和紫儿一样，也叫我香蝶姐，总叫府主太生疏了，我们都这么熟了，叫姐姐亲切点。”

    说着。

    林香蝶还故意将诱人的娇躯，往林宇身上靠了靠，一股自然芬芳的香气扑鼻而来，令林宇的脸瞬间红了。

    两人有一句没一句的交谈着。

    十来分钟后。

    林香蝶将林宇送回风心殿，然后离去，她得赶去处理各种事情。

    “公子，哥哥。”

    看到林宇的身影，守在门口的小香和紫儿，甜甜地叫着，奔跑了上来。

    牵着两人的手，林宇带她们一起回到了住处，小香端来了早就熬好的鱼汤，递给了林宇。

    紫儿则乖巧地用小拳头给林宇捶背。

    “公子，少阳公子说明天有个万族交易会，想邀请你去看看，不知你有兴趣不？”

    小香收好碗筷，端来了洗漱的用品，问道。

    “不了，我明天还有事需要出门，你们想去看的话，就让江老陪着去吧。”

    林宇想起自己明天得去找周灵韵，和左天彩，还有许多魂殿的人，根本没时间。

    “那我也不去了，就在家修炼，争取能早日帮上公子。”

    小香回道。

    紫儿捶着林宇的大腿，娇憨道：“我也不去，我要陪着小香姐姐。”

    林宇温和道：“小香，修炼是循序渐进的，你也不必操之过急，出去放松下是可以的。”

    “公子，我知道，等去了青龙城，我会出去逛街的。”

    小香点了点头。

    “那行吧。”

    林宇明白，小香这是担心阳昊不死心，怕给自己惹麻烦，她一向都很会为他人着想。

    三人交谈了许久，小香和紫儿才离去。

    躺在床上，林宇沉沉睡去。

    第二天，两轮红日冉冉升起，晨曦破晓，一缕缕微光投射到房间里，带着一丝丝温暖。

    林宇睁开了惺忪的双眼，伸了一个懒腰，这是出魂殿后，他睡得最舒服的一觉。

    “该去找周灵韵和左天彩了，魂殿欠下的承诺和情谊，都该还了。”

    他翻身而起。

    “哥哥大懒虫，太阳都晒屁股了，才起床。”

    院落里，小香和紫儿，江老三人，正在一起玩灵器打造的蜻蜓和蝴蝶，听到开门声，齐齐望了过来。

    “公子，我做好了鱼汤，你喝了再出门吧。”

    风心殿里有专门的厨师，安排下去会立刻做早餐，但小香怕麻烦别人，况且江老又嚷着要喝鱼汤，所以她就自己做了。

    一起吃过早餐后，林宇带着江老出门而去。

    不久后，他来到了明月客栈，看到了面容憔悴的周灵韵。

    令林宇惊愕的是，她的旁边，居然站着阳昊……

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_121055971009兄弟的打赏，抱歉兄弟姐妹们，今天卡文，只有一章。

    我明天整理下大纲，请见谅。

