    为什么会单独为天霜学院举行庆功宴？

    而且还没有邀请其他学院。

    联想起今天雪夜对雪苍的态度，聂云心里隐隐有了猜测，应该是这个皇帝想要拉拢他们聂家。

    比赛结束，其他学院开始纷纷离去。

    天霜学院的队伍回到了府上，休息了两个小时便开始朝着皇宫而去。

    果然和聂云猜测的一模一样，雪夜大帝为他们举行庆功宴确实是想要拉拢他们。

    聂云直接被封为了公爵，成为了一个天斗帝国的贵族。

    这么小年纪便成为了一名贵族，相信传开后，不知道要要惊呆多少人。

    聂云所在的队伍中，其余六人全都被封为了子爵的爵位，虽然比聂云差了一些，但也是一名贵族了。

    这可把托尼乐坏了，他是平民出身，此时成为了一名贵族，可以说是光宗耀祖了。

    宴席上，雪夜提出让聂云到天斗城定居，但被聂云婉拒了，他表明自己以后都会居住在冰雪城。

    最后雪夜还是赏赐了一座天斗城的府邸给了聂云，让其他人羡慕不已。

    雪夜还表明了态度，北寒行省将会改名为冰雪行省，省会为冰雪城。

    雪苍本来的目的就是通过这次比赛，让冰雪城得到雪夜大帝更多的重视，没想到收获远远超过了预期，竟然一步到位，达成了终极目标。

    整个宴会过程中，千仞雪都没有给聂云好脸色，与聂云的视线接触中，都是狠狠瞪着聂云。

    聂云无所谓，反正他就要离开天斗城了，下一次都不知道什么时候才会再来。

    他对两人的关系会发展成什么样，一点都不在乎。

    从雪苍处，千仞雪也得知了聂家并不想接受皇室的拉拢，这让她松了一口气。

    至于聂家会不会帮助他们武魂殿，那就要看聂云和她的关系了。

    宴会持续了几个小时，快到深夜才结束。

    回去的途中，聂云又去了武魂殿圣殿废墟，看了一眼赵家父子两人。

    这两人已经奄奄一息，气若游丝了。

    整整一天，这里只有人围观，指指点点，并没有人敢上前搭救。

    既然明天就要离去了，聂云索性给了他们一个痛快，直接两飞刀结果了他们。

    等他回到住处的时候，竟然还有一个惊喜。

    白金主教萨拉斯亲自拜访，带来了聂云的最后一个仇人，正是当初帮助赵无天杀害他父亲的宋仁义。

    萨拉斯亲自道歉，也代表了教皇道歉，并且将宋仁义抓来也是教皇比比东的意思。

    目的就是为了要与聂云冰释前嫌。

    比比东应该是被千道流说服了，不再打聂云的主意。

    聂云表示不再与武魂殿追究，萨拉斯才满意地离去。

    宋仁义这家伙，聂云没有任何犹豫，直接一刀杀了。

    ……

    第二天，聂狂刀直接离去了，前往昊天宗询问唐晨的消息。

    可惜聂云不知道唐晨去了哪里，不然就能告诉聂狂刀了。

    冰雪城的一行人带着荣耀凯旋而归，这一次可谓是收获满满。

    队伍中多出了七人，聂家最近出来的五位长老，还有聂破军和水冰儿。

    等回到冰雪城后，他们就会带着聂云一起回聂家认祖归宗。

    来的时候用了三天，回去的时候也用了三天时间，第三天下午，他们终于回到了冰雪城。

    他们的这个队伍终于要分开了，唐三和小舞第二天就会回诺丁城，由城主府亲自派人护送。

    此次一别，估计要好几年后才会再见面了。

    托尼和小胖打算跟着聂云几人一起去聂家，聂家这条大腿，托尼打算抱定了。

    至于小九，并不想跟着聂云离去，她家里本来就挺富有，此次比赛又获得了贵族爵位，在冰雪城也算有地位了。

    雪苍也表示，会尽全力培养她成为一名强大的魂师……

    得知自己丈夫的大仇已经得报，白雪喜极而泣。

    ……

    第二天，唐三和小舞离去后，聂云也开始启程。

    队伍一共有十二人，朝着冰封森林的方向进发。

    聂云以前就猜测过，他们聂家的位置应该就是在冰封森林之内，果然如他所料的一样。

    队伍中，除了聂云、水冰儿、托尼、小胖和白雪五人外，其余七人都是封号斗罗的修为，在带人赶路的情况下，依旧用了一天的时间才接近了聂家所隐居的范围。

    聂云推测，要是他自己单独前行，并且没有遇到魂兽的情况下，至少都要花费五天时间才能到达这里。

    这让他暗暗咂舌，聂家竟然隐藏在冰封森林的最深处。

    确切地说，这里已经不是冰封森林的范围，而是已经横穿过了冰封森林。

    在之前一天，他们经过了许多气息恐怖的地方，聂破军告诉聂云，那些全都是冰封森林里最强大的魂兽。

    幸好他们的实力足够强大，才避免了那些魂兽的攻击。

    穿过冰封森林后，是一望无际的辽阔冰原，一片白茫茫的景象，一眼望不到边。

    冰原在黄昏的阳光下熠熠生辉，反射出绚丽的光彩，煞是美丽动人。

    这片区域，可以说除了聂家和水家外，几乎没有人类踏足过。

    就单单之前经过的十万年魂兽区域，就已经是人类的禁区了，想要经过这里，一般的封号斗罗实力都够呛。

    那里面不仅只有十万年魂兽，甚至有几头已经超越了十万年的修为，不是九十九级的封号斗罗都不敢靠近。

    当然，聂云他们只是从边缘经过而已，并没有多大的危险。

    “爷爷，我们还要多久才能回到？”聂云好奇问道。

    此时他和小胖托尼几人都已经穿上了厚厚的衣服，尽管他们已经是大魂师的修为，但在这里依然感觉到了无比的寒冷。

    聂破军道：“过了这片冰原就是了，我们聂家居住在一座冰岛之上。”

    “冰岛？”聂云露出了疑惑之色。

    “不错。”聂破军笑道，“你知道我们脚下是什么吗？”

    聂云闻言有些好奇，低头看去。

    冰层很厚，至少他们所站立的这个地方冰层足有好几米。

    在聂云观察下方的刹那，一个庞大的黑影在冰层底下一闪而过。

    “我靠，那是什么怪物。”托尼直接大叫着跳了起来。

