    人善被人欺啊。前世要是她胆子大，敢干，就算是没有学到的这穴位功夫，就算是没有空间，敢狠了劲地豁出命去跟何来娣打，她也不至于能那么欺辱自己。

    现在她都能这么逗着她玩了。

    姜彩娇看了一眼自己父亲，又看了看姜筱，细声细气地说道：“筱姐姐，你以后可不能打我奶了，她毕竟年纪大了，又是你的长辈，你打她，可不就像是在打我爹的脸一样吗？”

    呵呵！

    姜筱笑眯眯地看着她，“彩娇，你是想鼓动你爹教训我呢？不过，我觉得大舅应该不是这种暴力的人，大舅，是吧？”

    他还有把柄在她手里呢，现在当着这么多人的面，有本事就来。

    再说，现在就算姜保国真想对她动手，也打不过她啊！

    姜筱笑眯眯的，觉得这种“恃强凌弱”的感觉，竟然还真的不错！

    她是不是学坏了？

    姜保国脸一黑，瞪了她一眼，却是果真不敢做什么，只能有些气弱地问道：“姜筱，你真打你伯嫲了？”

    “我可没有，不过是伯嫲有时候说的话不太好听，我不想听罢了。”

    听姜筱这么说，姜保国只能无语地黑着脸。

    他把拐杖拿了下来，递给姜彩娇，“行了，把这个拿进去给你二叔试试！”

    姜彩娇见他还真的不跟姜筱算账，连骂都没有骂她，不由得瞪大了眼睛。

    家里的人都怎么回事？

    以前不是个个都喜欢打骂姜筱的吗？现在怎么一个个都不骂她不打她了？

    “你个死丫头，让你把拐杖拿进去给你二叔，你耳朵聋了？”何来娣对姜筱发泄不了火气，索性都发泄到了姜彩娇身上，伸手又来揪她的耳朵。

    “奶，好痛！”

    姜彩娇又哭叫了起来。

    不一会，老姜家又是一阵地哭闹叫骂声。

    姜筱也没有听到姜保国说起姜跃群的事，就没了看热闹的兴致，转身进了屋。一进屋就看到外公正站在院子里，好像是听了一段时间了。

    这段时间姜松海跟葛六桃都尽可能地避着老姜家的人，果然是不见面就没有那么多的糟心事，有姜筱在，他们又不敢再随便冲上门来找麻烦。最暴力的那一个也伤了腿在屋里出不来，所以他们都觉得日子轻松了太多太多。

    “外公，听什么呢？”

    姜松海道：“这不是，听到保国提起了你小舅吗？我也想听听跃群在省城过得咋样了。”

    “你很关心他？”姜筱讶然。

    “以前跃群那个孩子还是很不错的，你忘了？你小的时候，他还常偷家里的东西给你吃。”姜松海的神情好像有些想念。

    姜筱搜遍记忆，终于想起来姜跃群偷东西给她吃的那几点碎片记忆，“掰到碗里的几粒玉米仁也算？”

    “那怎么不算？当时的粮食可金贵着呢！”姜松海道。

    “好吧。”

    前世她对姜跃群没有太多的印象，只知道他后来写过信来，然后姜松涛就上门来，第二天，他们兄弟俩就去了一趟省城，三天之后才回来的，回来之后，外公病了一场，问他是怎么回事他也不说。

    