    第130章130：拍《那年那片花海》

    那边的安娜正坐在凳子上，拿着剧本让小助理给自己吹风扇。

    “娜娜姐，那个孟晚一出来就抢走您的风头了。”小助理瞥了一眼孟晚那边这才酸言酸语道。

    这女人除了脸上有几分姿色，其他的还不是什么都比不上娜娜姐。

    安娜倒是没什么表情，只是淡淡地瞥了一眼孟晚，“吃这碗饭有实力才能站得住脚。”

    孟晚是比她长得漂亮，但是早就在娱乐圈摸爬打滚多年的她知道什么才是生存的原则。

    漂亮没有实力与内涵是花瓶。

    漂亮有实力与内涵那就是王。

    且就看看这个孟晚是哪一种。

    她倒是有些好奇这个孟晚长得这样的姿色竟然接了这种文艺片真是令人意外，文艺片并不爆火，都是冲奖去的。

    有那么几个含金量的奖杯才能证明自己的实力。

    就在她不假思索着，导演开始叫人来拍戏了。

    剧名：《那年那片花海》

    剧情：沈涛是一个当兵后退伍的男生，当兵的期间是白梦陪着他走过最艰难日子。最后白梦却提出了分手，两人再也未见。本以为以后再也不会和白梦有任何的邂逅，没想到陪女朋友逛街的时候撞见了双眼看不见的白梦。他不知道白梦的眼睛是两年前他参加一次任务，被歹徒抓住后伤的，还差点要了她的命，可为了他功成名就，成功顺利的完成这任务白梦忍下了所有也含泪的成全了他，放弃所爱。

    人物：沈涛（付岩饰）安云（安娜饰）白梦（孟晚饰）

    导演：“Action！”

    安云挽着沈涛的手臂洋溢着幸福的笑容走在人行道上，忽然一个柔软的身躯撞到了沈涛，只见那人差点欲坠沈涛连忙的扶住了她。

    低头一看女孩的脸瞳孔微微震惊，不确定又有些难以置信的盯着她。

    女孩身穿着一身白色的裙子长到脚踝那，漂亮不施粉黛的小脸更为精致。

    只是，美中更为令人觉得惊艳的是那一抹白布条，正稳稳地将她的眼睛给包裹住，她手中持着一个盲杖。

    “谢谢。”白梦轻声道，宛若岩浆流淌入冰川，又冰又热令沈涛觉得心口一堵突然说不出话来。

    “你……”许久才从他嘴里蹦出这一个字，有些咬牙的惊颤，抓着女孩的手更加用力了。

    安云伸手拉了拉沈涛，有些不乐意的皱眉：“你还不松开她？”

    自己男朋友当街抓着一个陌生女人论谁都会不爽吧。

    白梦听着声音显然是一愣，“沈涛？”

    沈涛眼睛紧盯着白梦用布条遮住的眼睛，声音微颤：“你的眼睛怎么了？”

    只不过才分开两年，为何眼睛会变成这一个样子。

    白梦轻抿着嘴唇没有吭声，小心翼翼地将自己的手臂给收回来，想必刚才出声的女生就是他现在的女朋友吧？

    挺好的，比她好多了。

    安云眼神不善看了一眼弱不禁风的女生，“她是谁？”

    沈涛没回她，“你现在去哪？我送你？”

    白梦摇头，“不用了，我很快就到了，你有事就先走吧。”

    “你……眼睛为何会受伤？”沈涛见她摆动着盲杖心下一紧连忙询问道。

    白梦只说了一句：“车祸伤的。”

    随后沈涛还未来得及问安云就生气的拧了一下他的手臂，生气道：“你有空关心她还不如先和我解释一下你怎么回事。”

    (本章完)

