    秦苍闻言，冷冷一笑，道：“是吗？希望等会儿你们还会笑的如此开心！”

    “哼！猖狂小儿，不知天高地厚！”

    闻言，众人更是不屑，冷笑连连。

    “我就看看，你等会儿还能不能如此猖狂？”

    “有我们天炎王朝人在此，必让你还有你身后这些人死无葬身之地！”

    秦苍笑了。

    但是没有再搭理他们，立刻双手结印，在真气的催动之下，符箓迅速的升空，无数个神奇怪异的符文凝现在虚空之中，泛起了道道蓝色的光芒，环绕在了秦苍周身。

    眨眼间，在秦苍的控制之下，滚滚蓝色光芒极速的汇聚，从他的头顶强势灌入，一直到了他的四肢百骸，疯狂的涌动着。

    在众人惊诧的目光中，秦苍的实力疯狂的提升。

    尊王一重天巅峰！

    尊王两重天巅峰！

    尊王三重天巅峰！

    ……

    尊王七重天巅峰！！！

    秦苍的实力以无比诡异的速度提升着，一直到了尊王七重天巅峰，才停了下来。

    “尊……尊王……七重天巅峰？？？”

    “怎么会这样？”

    “这到底是什么符箓？”

    见到这一幕，天炎王朝那些势力的人顿时一脸布满了震惊和恐慌，不敢相信秦苍竟然有这样的本事。

    凭借着一张小小的符箓就将境界从宗师二重天初期的提升到了尊王七重天巅峰！

    这简直太令人震撼了！

    众人都无比的震惊，秦苍这到底是使用了什么样的手段，令自己的实力疯狂的提升到了这么一个恐怖的境地？

    嵇隋见状，整个人也是久久处于震惊的状态之中，还没有等他回过魂来，秦苍神色冷酷，眼中闪过了一抹杀伐之气，拔出龙焰刀，刀光闪烁，犹如九天之月坠落凡尘，化作了一缕残月，顿时一刀劈下。

    一股浓浓的死亡威胁袭来。

    嵇隋瞳孔猛地一阵紧缩，立刻拿出手中长剑，注入尊王五重天巅峰的狂暴能量，空中狂舞，化作一道强大的剑气直直的砍向了秦苍。

    “锵！”

    秦苍劈过来的一刀直接将那剑气给当场击溃，刀气纵横四周，嵇隋整个人都呆滞在了原地！

    这太可怕了！

    实力压制啊！

    “死！”

    秦苍一声沉喝，没有一丝要留情的余地，紧握手中龙焰刀，体内暴涨的气息疯狂自掌心流入到了刀上，滚滚震荡，犹如神人击天，一刀斩下。

    释放出来的强大刀气破空而来。

    “砰！”

    刀光剑影，烟尘冲天，风声呼啸，嵇隋身躯染血，横空飞出。

    “砰！”

    数十米远外，嵇隋一头栽倒在了地上，面色苍白，双目瞪得非常大，里面充满了不甘，淋漓的鲜血不断的流了出来。

    面对着滔天的气势，嵇隋根本毫无抵抗之力。

    渐渐的他眼中所看到的一切开始变得模糊，一直到闭上了眼睛，没有了生命迹象。

    “嵇隋……死了…

    天炎王朝各方势力的人看到嵇隋身死，一脸惊骇。

    没想到秦苍竟然敢杀天炎王朝北境军团尊王五重天巅峰的供奉高手！

    不过更令他们震惊的是秦苍的实力，太强了！

    “该死！”

    邬宣威当场勃然大怒，直接挥刀劈向了赵云。

    同时，目光阴森的睨了一眼秦苍，怒吼道：“不知死活的小杂碎，又杀了我北境军团的供奉高手，我一定要将你们千刀万剐碎尸万段！”

    “想杀我们，也要看一看你到底有没有那个本事！”秦苍不屑一笑，道。

    “找死的东西！”

    邬宣威双目泛着嗜血的猩红，脸上充满了浓浓的愤怒和杀气，咬牙切齿道：“我一定会杀了你，让你尸骨无存！！！”

    秦苍冷笑连连。

    “今天朕倒要看看到底是谁在找死？”

    随后秦苍直接凌空一跃，到了赵云面前，替赵云接过邬宣威的攻击。

    “哼！”

    邬宣威盯着秦苍怒哼一声，大声的咆哮道：“这是你逼我的！我一定要让你后悔，你现在的行为有多么的愚蠢可笑！”

    下一瞬，邬宣威猛地一脚踩在地面上。

    整个地面瞬间凹陷下去，露出一个大洞。

    “你去死吧！”

    邬宣威突然浑身气息暴涨，一股浓郁的血腥味乍泄而出。

    “呵呵！”

    秦苍看到的邬宣威的攻击轻笑一声，不慌不忙，就在黑雾快要轰过来时，随即出刀，刀气犹如一道闪电瞬间飞出。

    “轰！”

    双方碰撞，直接在空中爆裂开来，四周都弥漫着一股强大的威压，令人产生一种窒息感。

    “喝！”

    邬宣威察觉到了秦苍实力的雄厚，不易对付，顿时双目中一股滔天怒火熊熊燃烧了起来，面色变得无比狰狞，猛地大喝一声。

    突然左脚抬起踏下，地面直接深陷，震荡起浓浓烟尘，直冲九霄！

    一股狂暴的力量向四面八方散去，邬宣威纵身一跃而起，掌心黑雾凝现，再次冲着秦苍狠狠地攻击而去。

    秦苍不甘示弱，手中握紧的龙焰刀一震，虎虎生风，摧枯拉朽，席卷出一道道狂风，猛地一击。

    “轰！”

    双方相交，空气中爆发出来了一道沉闷的轰鸣声。

    两人都各自朝着后方退了几步。

    平分秋色！

    谁也没有占的上风！

    但很快双方再次朝着对方冲了过去。

    “砰！”

    几次过招后，秦苍威猛无比的一刀直接逼的邬宣威往后暴退而去。

    “该死！”

    站稳身形的邬宣威目光阴沉如水，面色泛白，怒骂道。

    他的实力是在尊王八重天初期，明明比秦苍的实力高，可是没过到几招，就被他给紧紧的压制住了，怎么也不能接受这个事实！

    秦苍等着被自己击退的邬宣威，目露嘲讽，不屑的笑道：“还以为你有多大的本事，敢说出刚才那一番嚣张狂妄的话，原来你也不过如此！”

    “你给我等着，我一定会杀了你！”

    邬宣威眉宇紧凝，怒火冲天，咬牙切齿道，每一个字仿佛都是从牙缝里挤出来的一样，势必要杀了秦苍，以泄心头怒火。

    声音刚落下，邬宣威双手疯狂的结印，刹那间，四面八方的气势开始变得暴虐起来。

    气浪翻滚，狂风大作，一团血色雾气直接疯狂的奔向了秦苍。

    嘶！

    那强悍恐怖的气息令在场人忍不住倒抽了一口凉气。

