    等这道身影浮起海面，赫然就是那穿着火红铠甲的女子。

    只是此刻，她身体上的火红铠甲都破碎了大半，露出了白晰的肌肤，包括大半个圆润饱满的乳房，显得狼狈不堪，再也没有了以前那完美而高高在上的神态。

    嘴角边，微有血渍，显然，那地底伸出来的巨掌一击，不只打火红太阳打得破灭了，包括她也一样受伤沉重，被一掌给打到了万里之外，掉到这未知名的海洋中来了。

    海洋中虽然拥有无穷的可怕黑暗兽，但一感受到了这火红铠甲女子的气息，却又逃得远远的，不敢接近。

    虽然狼狈不堪，虽然受作了，但火红铠甲女子的脸色，却并不是愤怒，而是隐隐藏着一种恐惧，这种恐惧，不比海王城的执政官刘渊一弱。

    “怎么会惊动‘它’？不论是我或那个海神，都不可能惊动‘它’，难道……难道会是那个人类少年体内的……那个东西……”火红铠甲女子，慢慢的从海洋之中升起，很快双脚就悬浮在了这万里海洋之中，却并没有立刻离去，而是陷入了沉思中。

    “只是，什么样的东西，竟然会惊动‘它’……这种情况，从所未见，那个寄宿在人类少年体内的东西，到底是来自哪个时空……而且……还和尊贵的‘她’相遇了，这到底是巧合，还是冥冥中某种力量在推动着……我，该不该进行干涉……”

    火红铠甲女子，这神秘的系主，独自悬浮这海洋之中，沉思了良久良久，似乎一直拿不定主意，对于那突然破地而出的如山峰般巨大的掌指，她似乎也隐约知道一些来历，所以。她震惊的并不是地底突然冒出巨形掌指，而是惊骇于其为何会突然出现。

    良久，她才似拿定主意，悄然消失在了这无尽的汪洋之上。

    一直到她离去了。那些远远避开这一带海域的成群黑暗兽们，才重新慢慢回到了原本属于自己的海洋领地。

    这火红铠甲女子的火红太阳被打碎，自己被打到了万里之外的海洋之中，而同样被打碎了的金字塔，掉落的距离，却远不如火红铠甲女子被打得那么远，金字塔的残骸碎片。被一股无形的力量包裹着如同一个巨大无比的虚影巨球，慢慢飘浮落下，最终散落一地的残骸。

    残骸之中，半晌之后，有人从中爬了出来，赫然就是孙耀杰和吴文旭等人。

    在亘古成功融合了以前它所吸纳的一半观音像的能量，成功打开了五百只大千之眼的虚影之时，其强大超越这个时空维度的气息。引来了地底“它”大如山峰的指掌攻击，“它”的攻击，连火红铠甲女子都反应不过来。但亘古却是惊觉过来。

    在瞬间，它就将大千之眼打出，裹住了金字塔，虽然金字塔已经在这能量的挤压中爆成了废墟，不过亘古还是成功的保护住了其它所有人，包括端木皇，悄悄降落到了距离成神之路并不远的另一处山峰之侧。

    因为亘古气息收敛了，“它”没有感觉到了亘古的气息和存在，固而在打出一掌后，就重新缩回了地底不再有反应。

    金字塔完全爆碎了。其它失去力量的人慢慢的都在恢复着力量，虽然经历了刚刚那恐怖一幕，幸运的却是众人竟然全都安然无恙。

    因为金字塔爆碎了，海神骨架碾压出来的能量，疯狂四逸，却被亘古尽数融合吞噬。这种层次的能量，对于亘古而言，是自大补，很快，所有的海神骨架都变成了亘古的餐点，而它打开的大千之眼的虚影，也由原本的五百只，提升到了七百只。

    孙耀杰，叶冬灵，八眼，吴文旭，文凝萱，方之荣，常娟等人劫后余生，感受着力量在慢慢的恢复着，纷纷爬出了金字塔的残骸废墟，彼此互看，都感觉从鬼门关前走了一圈回来。

    “林潇。”

    “萝萝。”

    众人慢慢恢复了力量，忽地发觉众人之中，只有林潇和萝萝依旧一动不动，萝萝是闭着眼睛，小小身子盘膝而坐，像古代内功大师在打坐，而林潇却是微蹲着身体，左手握紧，注视着自己的左臂，似乎他的左臂之上，有什么变化。

    很快众人发觉他的两只幻具兽之中，第二只中品的金藤血兽是处于召唤出来的状态，原本只有一点点金线虚影的金藤血兽，此刻一条条的金线密密麻麻，竟然完全的构筑形成了一条约有一米长如同八爪鱼般的古怪生物虚影。

    这虚影就是金藤血兽，虚影完全显现，这代表着林潇此刻的金藤血兽，至少也是“孵化体”后期的境界。

    刚刚，林潇遇险，体内观音像暴走，再到亘古觉醒，吞噬海神骨架的力量，这过程之中，林潇的身体同样受益，虽然吸纳的只是微弱的可以忽略不计的能量，但对于金藤血兽而言，足可以令这一举由原本的“孵化体”前期，一路冲到孵化体后期境界。

    金藤血兽连着提升了两个境界，其属性数值也立刻变化提升。

    名称：金藤血兽

    品质：中品

    成长阶段：孵化体后期

    进化品值：80

    力量数值：240点

    体力恢复：增加3%

    兽技领悟：藤控术3型

    金藤血兽的品值很高，虽然只是进化到了孵化体后期，但是力量数值已经达到了240点，体力恢复的速度也额外提升了百分之三，至于其领悟的第一个兽技藤控术也提升到了第三形态。

    第三形态的藤控术，令林潇可以操纵金藤，攻击范围，达到了三十米，这兽技的威力，相当强大。

    等身体里的沸腾着的力量慢慢平静下来，林潇深吸了一口气，站了起来，左臂上浮现的约有一米长的金藤血兽的完全虚影也消失了。

    林潇知道刚刚一举冲到了孵化体的后期巅峰状态，只要再进一步，就可以成功将金藤血兽进化到“婴兽体”了。

    “那个海王城的军团长乔刻，其第二只幻具兽就是‘孵化体’，而执法长叶凡尘的第二只幻具兽，便是婴兽体，如果我能再进一步，就可以达到和叶凡尘同样的境界了，不过真论交手……如果拥有海神之心，虽然同样境界，他们却远远不是我的对手。”林潇沉吟着，见众人都围了过来，而萝萝依旧在盘膝而坐，不过苍白的脸色，也慢慢红润着。

    “亘古，你终于醒了。”林潇暗暗联系紫茧中的亘古，意识进入那紫茧空间，猛地发觉这里的亘古，已经打开了很多双的紫色虚影，意念沟通之中才知道亘古竟然足足的打开了七百双“大千之眼”的虚影。

    不只如此，更在其中发觉到了堆积得如同小山般的足有拳头大小的青玉般的晶石，数量多少几乎令林潇一时有些数不清楚了。

    这种青玉般的晶石，林潇也获得过，不过都只有半个指甲或一个指甲大小，却远远没有见过如此巨大的青玉石头。

    固而只看一眼林潇就明白，这些是青玉之核，而且还是最稀有的圆满级的青玉之核。

    青玉之核和黑暗之核的功能差不多，但却远比黑暗之核高级，一枚只有半个指甲大小的青玉之核，都要比圆满级的黑暗之核蕴含着的能量强大得多，更何况是圆满级的青玉之核。

    而亘古吞噬融合了观音像和海神骨架的能量，如同井喷般的一举便喷射出了数不清的圆满级的青玉之核，在紫茧空间里都堆积得如同小山一般。

    林潇看到，又惊又喜，顿了顿才道：“亘古，我记得你曾经说过，你一共有三千双大千之眼？只要全部打开，你就可以恢复真正的力量了？现在，也快要打开三分之一了。”

    林潇感觉到了亘古竟然打开了这么多双的眼睛虚影，也不禁替它高兴。

    “迟点再说吧，那个家伙正在这一带搜寻我，一天没能恢复力量，一天也不能与它抗争，那具海神骨架已经被我消化了，不过那枚海神之心还在。”亘古的声音像从遥远的时空传来，只是稍一沟通，亘古就知道林潇之前这一路走过来的很多事，也知道了海神骨架和海神之心。

    听得亘古这么说，林潇一喜，在它的指示下，忙着从那金字塔的废墟之中，重新找到了像黑水晶打磨出来的心脏般的海神之心。

    将海神之心融合进身体的大地王之中，林潇精神一振，有这枚海神之心，他就可以无限制的发动完美兽技，这实力的提升，可不是一点两点。

    “亘古，那个穿着火红铠甲的女人，被那地底巨掌打中了，会不会死去？”林潇心情大好，禁不住暗中寻问，虽然这次来成神之路，没有得到什么成神大秘密，但亘古觉醒，更打开了七百双眼睛，而自己得到了金藤血兽，又提升到了孵化体后期，林潇还是感觉到了心满意足。

    “那倒不会，那个女人虽然不咋地，却也不会这么容易就被打死了，现在顾不得她的死活了，我们先离开这里吧，地底那家伙似乎盯上我了，我的眼睛打开得越，气息越强，越容易引来它的攻击，不到万不得以，我不方便再露面了。”(未完待续。。

