
　　噗嗤！

　　鲜血喷涌，凌铁手胸膛处，出现一个拳头状的血窟窿。

　　砰！

　　凌铁手的身体，也跌飞出去，坠落在尘埃中。

　　天泉山庄内，一片压抑死寂。

　　这一幕，对所有人都造成难以想象的冲击，让人们难以回过神来。

　　那可是凌铁手啊。

　　从凌铁手能引动三十五颗远古星辰虚影，就可以看出，凌铁手的实力有多强。

　　然而，这样的高手，却被凌云一拳打死。

　　五十四颗远古星辰虚影。

　　所有人都感到窒息。

　　即便慕容玉燕，此刻都瞪大眼睛。

　　这也是她第一次，见到凌云真正出手。

　　在这之前，她知道凌云很强，可也从未想过，凌云会这样恐怖。

　　五十四万斤的灵威，这样的实力，已经能比肩顶尖武王。

　　而凌云目前，还只是一个一阶星师。

　　可以说，就算十个凌寇被杀，也没有凌铁手被秒杀，造成的震撼那么大。

　　凌云收拳。

　　浑身暴戾凶煞气息，骤然间便消散无踪。

　　接着，他神色平平静静，仿佛又变成那个人畜无害的少年，回到天泉山庄。

　　“把尸体清理一下吧。”

　　他淡淡道。

　　“我来吩咐。”

　　慕容玉燕急忙道。天籁小说网

　　她知道，凌云和夜白狐还有事情要谈。

　　山庄对面，一片树林中。

　　两道身影站在这，赫然就是贺胜与贺柔。

　　星陨宝物降落天泉山庄，这种大事，他们就在西塘城，岂会注意不到。

　　所以，他们很早就来了。

　　但与其他武者不同，当看到凌云也在天泉山庄，他们就克制住这份贪婪，躲在暗中观看。

　　一开始，贺胜也不是没其他想法，想着等凌云和其他人两败俱伤，他再出来捡便宜。

　　可事情的发展，实在让他毛骨悚然。

　　凌寇等十多米高手被碾压横扫，最后连凌铁手，也被凌云一拳轰杀。

　　那凌云恐怖得简直像怪物。

　　“走，离开这。”

　　忽然贺胜太阳穴一阵跳动，急忙抓着贺柔肩膀就奔跑离开。

　　他感觉到，自己似乎已被凌云发现。

　　为了避免误会，他还是别留在这引凌云猜忌。

　　天泉山庄内。

　　凌云收回投向远处的目光。

　　“夜白狐。”

　　他平静的看向夜白狐。

　　当凌云视线投来，夜白狐浑身顿时一个激灵，猛地清醒过来。

　　身为黑夜宗二当家，她绝非什么意志脆弱之人。

　　但这一刻，她也不由脸色发白，后背衣服被冷汗湿透。

　　若说凌云先前横扫其他人，给她带来的是震撼，让她感到忌惮的话，那么凌云一拳打死凌铁手，则是真正让她惊骇，感到了深深畏惧。

　　这人，太恐怖，绝非她能力敌的。

　　那真要把星陨宝物给凌云？

　　夜白狐陷入挣扎，有些不甘，却又不敢不给。

　　星陨宝物，这造化太大，足以让人鱼跃龙门，一飞冲天。

　　之前她想过，要赖掉此事，只要有夜鬼猫坐镇，谅凌云不服也没办法。

　　大不了，她再对凌云做一番补偿。

　　可当凌云打死凌铁手后，她知道她先前的想法落空了。

　　即便夜鬼猫回来，也不可能是凌云对手。

　　叹息一声，夜白狐咬咬嘴唇，还是将那黑石头取出，交给凌云。

　　凌云接过造化神鼎碎片，似笑非笑的看着夜白狐：“我暂时不会走，你可以等你想等的人回来，再考虑要不要夺回此物。”

　　他如何看不出，夜白狐明显还不甘。

　　对黑夜宗，他已有其他想法。

　　白鹿宗底蕴终究太浅。

　　反倒是这黑夜宗，有三大高手在，可以省去他很多培养高手的功夫。

　　所以，他已有其他想法，将整个黑夜宗收服。

　　既然如此，他就要让夜白狐心服口服。

　　夜白狐目光一闪，没有说话，但内心的确已另有心思。

　　凌云没在意。

　　先前的阁楼已倒塌，他在夜白狐安排下，住进一栋新的阁楼。

　　关上房门，凌云在床榻上盘坐，亲切的看着手中黑石头。

　　不仅他，体内的造化神鼎核心碎片，也传递出一种共鸣的波动。

　　“融合。”

　　凌云闭上眼，炼化黑石头，让两块造化神鼎核心碎片融合。

　　时间飞逝。

　　两块造化神鼎碎片，在两个时辰后，完成融合。

　　识海内，凌云灵力再度暴涨。

　　百道、千道、万道……

　　他的灵力，足足增加了两万道。

　　等于力量提升二十万斤。

　　通常情况下，武师的力量，是万斤到十万斤，引动一到十颗远古星辰虚影。

　　武王，是十万斤到百万斤，引动十颗到百颗远古星辰虚影。

　　有些天才会更强，但也不会强的太离谱。

　　所以对其他正常武者来说，二十万斤的力量，都足够武王提升两阶修为。

　　而凌云的修为，此刻竟和武王一样只提升两阶。

　　这并不出凌云意料。

　　要知道，他的识海如同深潭，就是和武王一样。

　　修为提升难度等同武王，这很正常。

　　能提升两阶，成为一名三阶武师，凌云已经很心满意足。

　　灵力一共七万四千道。

　　力量七十四万斤。

　　这绝对的变态。

　　“凌海。”

　　凌云漆黑的瞳仁里，掠过一抹寒光。

　　如果说之前，他还没绝对把握对付凌海。

　　那么现在，他有信心打爆凌海。

　　凌海是武宗强者。

　　比力量，他仍比不过凌海。

　　但在力量差距不是太大的情况下，凭借他的手段底蕴，武宗也不足为虑。

　　就在凌云炼化造化碎片之时，十多名浑身是血，杀机浓烈的武者，出现在天泉山庄外。

　　这十多名武者，灵力气息都浑厚得惊人，几乎都是武师强者。

　　最中央一人，更是强悍，赫然是一名四阶武王。

　　这是一个男子。

　　他看起来并不高大，反而有些黑瘦矮小。

　　“大当家。”

　　慕容玉燕和夜白狐都走出来迎接，脸上有着浓浓喜色。

　　这瘦小男子，正是黑夜宗的大当家，夜鬼猫。

　　不过，当她们看到夜鬼猫等人的狼狈样子后，却大吃一惊。

　　“大当家，你们这是怎么回事？”

　　夜白狐惊道。

　　“我的事先不急，把这山庄内的情况告诉我。”

　　“把情况告诉我。”

　　夜鬼猫鼻子微动，然后面色凝重道。

　　尽管尸体已被清理，但山庄里的空气，还残留着浓郁血腥气息。

　　当即，夜白狐就将先前发生的事，告诉夜鬼猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第87章 一拳打死免费阅读。https://xs.23sk.com 