    “两位好好玩吧。”厉司衍不再跟他们周旋，“还有三个小时，傅总就会回来，我已经把地址给他了。”

    “那么，就谢谢司衍少爷了。”贺平云极其憋屈地说。

    “呵，我可当不起这声谢谢呢，贺叔，你我本无冤无仇，走到今天这一步，实在是咎由自取。”

    说罢，他带着慕念扬长而去。

    贺青岚气到声音颤抖：“爸爸，他这是什么态度啊！”

    “现在，厉司爵和傅斯年都不在京城，你说现在这个京城，是不是他这个厉家老二说了算？”贺平云同样很生气，但却看得很透彻，“他就是趁着这个时候，给我们下马威！”

    “这个慕念，运气怎么那么好！怎么偏偏就是厉家的孩子。”

    “我们贺家没有办法跟厉家硬碰硬，所以暖暖，我们必须得换对策了。”

    “换什么对策？”

    “你去跟慕念做朋友。”

    贺青岚一噎：“你，你让我跟个平民做朋友？爸爸，我还是你的亲闺女吗？你怎么舍得让我去跟她那种人……”

    “人家现在是枝头上的凤凰，暖暖你记住了，你只要体贴她，关心她，想办法让她信任你，再把她带给顾聿珩，这傅家就会对付厉家。”

    贺平云紧紧握着手里的球杆：“一个男人对女人的占有欲比你想象更恐怖。”

    “真的吗？”贺青岚有些忐忑。

    她想了想。

    如果她跟慕念做朋友，傅斯年怕是也会很高兴吧？

    “当然是真的，爸爸身为一个过来的人，还能害你吗？”贺平云拍了拍贺青岚的手背。

    “那，我要怎么接近慕念？她连我的手机号都拉黑了。”

    “帮她，最近她不是在忙刻瓷吗？到时候只要让她心甘情愿地跟顾聿珩走，这事业不也是你的？”

    贺青岚缓缓转动着眼珠，她觉得这个计划，似乎很不错。

    ……

    酒店，地下停车场。

    慕念上了车，叩好安全带，歪着头看向看车的厉司衍：“你……为什么……嗯……他们……”

    她不知道该怎么问。

    “我找人‘请’贺青岚到这里，她一开始很害怕，后来说了很多难听的话，我始终没有理她，直到我把贺平云‘请’过来。”

    厉司衍笑意有些冷：“她的安全感来源于贺家和她父亲，如今这份安全感被我摧毁，当然就会不择手段地想我放过她和父亲，而我就让他们先在这里打球。”

    “然后我便离开去拍戏，见你。”

    那么这几个小时里。

    贺青岚和贺平云一定会想，厉司衍到底想做什么，但最后结果却只是，厉司衍带着她回到了这里。

    宛若蔑视他们一样，居高临下地回到了这里。

    慕念想，如果她是贺青岚的话，恐怕心理压力会很大，从往后也一定不敢再对她下手。

    “的确不犯法。”慕念嘟囔。

    “我们跟傅斯年和贺青岚不一样，我们几乎没什么手段，有的话也只是仗势欺人。”厉司衍笑笑。

    仗势欺人……

    他们明明没有欺人。

    慕念的情绪，突然有些丧，她道：“哥哥，为什么好人想用手段保护自己，还要说自己是仗势欺人呢？”

