    皇后！

    秦沐也是见过天界的皇后娘娘，他立刻跪倒在地。

    听闻玉帝的皇后名为李寒清，平日比较低调，不知其品行如何，现在自己正要混入此地，她来干什么？

    “这里是禁地，你等竟在此喧哗，不怕玉帝责罚么？”李寒清一反常态，好像十分恼火。

    “这……娘娘，这人号称是奉了玉帝之命，前来清缴邪魂，但邪魂已经数十年没有出现，此人看着又眼生，我等觉得此事蹊跷，正要将其驱离！”一名守卫战战兢兢禀报。

    “这人我见过，确实曾经负责清缴邪魂，这里乃是我天界禁地，一丝一毫不得马虎，出了差错，玉帝会送你们上斩仙台！”说罢，李寒清消失不见，临走之前颇有深意看了秦沐一眼。

    两个守卫一起挠挠头，这娘娘走得如此急，既没有说放这人进去，也没有说不放，这该如何是好？

    “喂，你们两个还不放我进去？难道敢违抗娘娘的命令？”秦沐大声呵斥。

    他已经猜到了李寒清的用意，她是要帮助自己，但又不能让人抓到把柄，看来这天界之中，反对玉帝的人不少！

    连玉帝的皇后都背叛了玉帝……

    两个守卫不敢阻拦，立刻开启阵法，将秦沐放了进去。

    ……

    秦沐惊呆了，在这里竟然有如此多的奇珍异兽，这些异兽都是远古时代，乃至是上古时代早已绝迹的珍奇异兽，竟然能够在这里见到！

    这些异兽有些不是妖族，身上并没有妖气，不能化作人形，但却极为强大，恐怕在妖族诞生之前，已经存在于世间！

    第一个笼子，便是一条超过百丈的金黄色的妖龙龙，足足有百丈大小，被关在一个坚固的笼子之中。

    “你是……元仙级别的龙族！世间竟然有如此强大的龙，你来自何处？”秦沐从牢笼的巨大缝隙走进笼子之中，来到了这条龙面前。

    即便已经听说过此地的情况，秦沐依旧被眼前的场景所震惊了！

    这龙被锁链牢牢钉在了地面，体内的灵魂也被禁锢，根本不能移动，只能勉强动动眼皮。

    巨大的眼睛睁开，其中满是血丝。

    “哪里来的小辈，竟然能进到此地……吾名敖冰！”巨龙自报姓名。

    秦沐神色一变，说道：“龙皇敖冰，龙族第三任帝王，传说之中其实力无比强悍！在两百万年之前率领龙族横扫苍古大陆，人、妖、魔三族臣服，但却在一夜之间消失！你竟然在此地，还活到了现在！”

    “在我龙族最鼎盛的时候，我被天界紫阳仙尊所擒获，囚禁于此，他们一直在抽取我的血液……我的境界已经跌落了一些！年轻人，你的实力在我之上，可否给我一个痛快。”敖冰语气之中带着恳切，竟然要一心求死。

    “这天界是我们共同的敌人！我现在有重要事情去做，等我做完之后，便放你等离开此地！”秦沐说道。

    “只要我能够重获自由，便任你驱使……”敖冰做出了承诺。

    秦沐离开牢笼，继续向前走，周围的这些异兽，和这条金龙的情况类似，都是天界四处搜寻来的大妖异兽。

    前行数里，在最里面的洞穴之中，秦沐看到了被关在里面的南宫玉。

    南宫玉也被关在了牢笼之中，她的情况稍微好一些，只是被锁链捆住。

    见秦沐前来，南宫玉惊讶得睁大了眼睛，简直不敢相信，秦沐竟为了自己来到天界，冒着生命危险前来相救。

    “师父！”南宫玉从床上起身，急匆匆来到了门口。

    秦沐一挥手，将牢门打开，南宫玉身上的锁链也被卸掉。

    “小玉，你受苦了！”秦沐脸上，却没有多余的表情，气质和之前相差甚远。

    “师父，出了什么事？你怎么……”南宫玉和秦沐相处很长时间，立刻发现了秦沐的变化。

    “你白师叔为了救我，已经不在了！以后，师父会好好保护你。”秦沐勉强挤出一个笑容，拍拍南宫玉的肩膀。

    南宫玉愣住了，她和白若云朝夕相处，情同姐妹，没想到竟然会有这样的变故，她知道，秦沐此时心里比她还要难过，她也不知道该如何安慰秦沐。

    “师父，我……对不起，都是因为我。”南宫玉有些自责，若不是因为自己，白若云恐怕也不会出现意外。

    “不怨你，是师父无能，今后……我不会让你们任何一人再受委屈！不说了，我带你回家！”秦沐一挥手，南宫玉消失不见，被他收入了方寸界。

    救出了南宫玉，此行的主要目的已经达到，现在秦沐开始准备破坏玉帝的计划，他立刻开始寻找盘古鼎。

    有了紫阳仙尊给的地图，秦沐很快便找到了盘古鼎的所在。

    在这地府的最深处，出现一座巨大的空间，一个百高的巨大三足鼎矗立此处。

    一座强大的阵法将巨大的鼎包裹其中，在不远处出现两位侍卫守护，皆有元仙一重的修为。

    上古时代的产物，果真不凡，即便在阵法之中，秦沐也能感觉到其中强大的力量！

    尽管天界高手如云，但元仙级别的强者也不是很多，此地有两位元仙级别高手，足见这里的重要。

    这两人席地而坐，正在聊天。

    秦沐大大方方有了过来，来到两名守卫面前。

    “你是何人，是如何进入此地的？”两名守卫立刻站起身询问。

    “盘古鼎……相传是上古大神用元祖神树的根部打造，不但坚硬无比，而且能够吸收天地之间一切力量，用于修炼，事半功倍！”秦沐抬头看着巨大的神鼎，单手背负。

    两名守卫面露异色，眼前这男子答非所问，竟然如此无视他们，有些诡异！

    “我再问一遍，你是何人？”其中一名守卫就要动手，宝剑已然出窍。

    “人都会做梦，仙人也不例外！你们……要如何做呢？”

    在两位仙人眼中，秦沐的眼睛，忽然变成了一片纯黑色，周围一片空间扭曲，周围的场景变成了地府。

    “敌袭！”两个守卫立刻大声报警呼救。

    此地并不止是他们两个守卫，眼前之人太过诡异，不是他们能够对付的，但他们已然被拖入梦境，根本无人听到他们呼救。

