    炎阳城，皇宫。

    啪！

    一个瓷器瓶被摔在了地上，瞬间四分五裂。

    “你说什么？这是真的？！”炎风国大皇子赵喧怒视着眼下的下属，那脸上的怒气，几乎要逸散出来。

    赵喧的怒气不是针对眼前这个下属的，而是这个下属所带来的消息：

    老皇帝要立三皇子赵伦为太子！

    当听到这个消息的时候，赵喧犹如五雷轰顶，被震惊得目瞪口呆，反应过来就是就是怒气满身。

    “回大皇子，这个消息是不是真的，属下不知道，但现在这个消息已经传开了，不仅是宫内在传，宫外也到处都在传这个消息。”那下属回道。

    “可恶！怎么会这样？父皇真的要立老三？这怎么可能？！”赵喧依旧难以接受这个事情。

    虽然太子之位一直悬而未决，但赵喧早就将其视为自己的囊中之物，他是大皇子，按照顺位来说，他才是最有资格被封为太子的那个人，而他自认为自己的能力也不比其他的皇子差，所以，老皇帝要是立太子的话，那肯定应该是他才是。

    然而，现在的确是传出老皇帝要立太子的消息了，但这个被立为太子的人，居然不是他，而是三皇子赵伦！

    这就让赵喧难以接受了。

    他赵伦何德何能，居然能从自己手中，抢走太子之位？

    不管从哪方面来说，这件事都不应该发生才是。

    这个时候，外面出来一阵急促的脚步声，接着，一个中年人走了进来，赵喧让之前来传消息那个下属离开，看着来人说道：“谷林，你来的正好，我正要找你呢。”

    来人名叫谷林，是赵喧府上的幕僚，也是赵喧最为信任的幕僚。

    “大皇子可是要说三皇子那事？”谷林问道。

    “嗯。”赵喧点头：“你也听说这事了？”

    “这事已经在炎阳城内传开了，不但我知道，基本全城的人都知道了。”谷林说道。

    “你说，这事是不是真的？还是老三故意传出来的谎言？”赵喧问道。

    “这个消息应该不是从三皇子那里传出来的。”谷林说道：“得知了这个消息之后，我就去调查了一番，发现三皇子的人，也对这个消息震惊不已，他们也同样在打探更多的消息。”

    谷林的话，让赵喧的脸色更加难看。

    既然这个消息不是从三皇子那里传出来的，那自然就是从皇宫内传出来的，而皇宫内，谁会传出这样的消息，不用想也知道。

    “难道，父皇真的要立老三为太子？他凭什么？父皇为什么要这么做？”赵喧怒吼道。

    这些年，他一直对于太子之位志在不得，作为唯一一个住在皇宫内的皇子，赵喧觉得，太子之位除了自己，其他人根本就都没有资格去坐，这些年，老皇帝一直没立他为太子，他在心中也是有怨言的，不过，他并没有说出来，而是在安静的等着，等着老皇帝对他的册封。

    随着老皇帝身体越来越糟糕，赵喧觉得，自己距离太子之位就越来越近，然而，他没有想到的是，老皇帝的确要立太子了，但却不是他，而是三皇子，这让他难以接受。

    “大皇子莫急，这事目前也只是传言，还不确定真伪。”谷林连忙安慰道：“我们自己不能乱了阵脚。”

    “这还有什么难辨真伪的？消息不是从老三那里传出来的，那必然是从这皇宫内传出去的，在这皇宫内，也就只有父皇才会说出这样的话，我是真没有想到，在父皇的眼里，我居然连老三都不如，老三他有什么本事？凭什么让他做太子？我不服！”

    赵喧怒吼着，这一刻，他失去了往日里的风度，要知道，那可不仅仅是太子之位，还是皇位！

    老皇帝的身体越来越糟糕，在这个时候被立为太子，那多半是为了继承皇位做准备了，眼看着皇位就要落入三皇子赵伦的手中，赵喧即便是再有城府，也难以掩饰心中的怒火和失望。

    那是他觊觎了多年的位置，就这么旁落他人之手，他接受不了。

    谷林则还是在安慰大皇子，说道：“大皇子，只要陛下那边还没有下圣旨，我们就还有机会，要知道，盯着太子之位的，可不是只有我们一家。”

    “你是说，联合其他的皇子？”赵喧问道：“可他们不也是我的潜在对手吗？”

    “那只是潜在对手，而现在三皇子已经成了我们明面上的对手。”谷林说道：“在三皇子这件事上，我们和其他的皇子们的想法是一致的，除了三皇子之外，没有其他皇子会愿意看到三皇子登上太子之位。”

    赵喧点点头，这是毋庸置疑的，他很清楚，不仅是他，其他的皇子，也对于太子之位很垂涎，在三皇子这事上，他们的确是有合作基础的。

    至于之后会怎样，那也是以后考虑的问题，若是连三皇子这事都处理不了，也就没有之后的事情了。

    “我们该怎么做？”赵喧问道。

    “大皇子，你先去陛下那边打探消息，不要直接问，可以旁敲侧击的打探，确定这事是不是真的。”谷林说道：“属下则是暗中去联系其他皇子，和他们结盟，只要皇子们一起联手，将三皇子从还没有登上的太子之位上踢下去，也不是不可能。”

    “行，就这么做！”赵喧说道：“我这就更衣去见父皇！”

    大皇子赵喧是唯一一个住在皇宫内的皇子，这让他见老皇帝，要比其他皇子们更方便一些，眼下心中担忧着太子之位的事情，他也不敢多耽搁，连忙去换衣服，然后和谷林分头行动。

    大皇子在行动，其他的皇子也都各自在行动。

    如今，这个消息已经传遍了整个炎阳城，几乎所有人都知道了，源头出自哪里，已经不可查，但这已经不重要，事情发展到这个地步，众人根本就无法忽视这件事，不敢将其当成谣言，尤其是那些皇子们。

    在得知这个消息之后，他们和大皇子几乎是一样的反应，而现在，他们也都在各自幕僚的帮助下，寻求着解决这件事的办法。

    整个炎阳城已经暗流涌动，几乎所有的皇子和朝臣们，都感受到了这股汹涌的暗流。

    而身在皇宫内的老皇帝，自然感受到了气氛的变化。

