    李钱塘跪拜听命，朱标想了想说道：“取之于民用之于民，你李家靠着贩卖私盐攒下了诺大的身家，如今就还回去吧。”

    李钱塘自然没有任何意见，能保住一家老小的命就够了，何况他出了这么大的血，其余世家如何能不给点补偿，李家手下的亡命徒可没散呢，大家都是体面人，自然不会闹的鱼死网破。

    朱标看向其余人说道：“城中的店铺买卖也就罢了，都是正经的营生，城外的农田就卖给朝廷吧，往后给让百姓富足了你们的买卖也就更好做了，没必要盯着地里那点儿出息。”

    当然了这地可不能直接给那些没田的佃户，不患寡而不均，若是白给了他们是祸非福，何况佃户们可不一定都是好的，穷不带表善良，那种过一天算一天只想着嫖赌的，恐怕分了地就去换钱耍了。

    还是得有套规矩，总不能让一群渣渣白费了朱标的苦心，其余人自然看了看陈知府，见他痛快的应下了，他们自然也就没意见了。

    朱标满意的点点头说道：“疏通运河还是州府的徭役都可以多用佃户，做的好了朝廷借给他们田地种子，允他们过几年后还上，期间若是有天灾朝廷也自有安排。”

    陈知府点头应下，朱标缓了口气，也不能光占便宜，说实话这次也已经很过分了，除了李家之外，其余世家人家明面上都是好好的大明世族，朱标身为储君保护他们本就是天经地义的。

    陈家基本是把家族的底子掏出去了，在朱标面前亲口答应的事情没有人敢打折扣，否则就是欺君之罪，所以他家的数万亩良田都要低价被朝廷收走了。

    陈知府现在虽然面色沉稳，不过想来等朱标走后，陈知府到祖宗牌位前痛哭流涕是少不了的，一个大族几代人的努力啊，还是趁着天时地利才攒下这诺大的家业，如今全没了。

    其余人也都是面色沉重，农业为本的社会，哪怕买卖做的再兴盛，也还是家里有地才安心呐，朱标柔声宽慰道：“本宫回京后就要临朝理政了，东宫内多是老臣缺少年轻士子。”

    这话一出所有人眼睛都亮了，太子将要临朝理政竟然是真的，这实在难以置信，圣上竟然如此爱重太子殿下，简直超出了常理。

    顿时一顿夸赞歌颂之声不绝于耳，把朱标从出生那天夸到今天，但凡哪个能拿出来说的事迹就没有放过的，也幸好朱标还确实有几件功绩，否则可太不好意思了。

    看差不多了朱标笑着摆了摆手让他们安静下来，看向陈知府说道：“世族子弟多英才，只不过本宫少来江南具体的也不了解，就请陈知府举荐吧，明日把名单交给本宫。”

    陈知府这下脸上笑容就灿烂许多了，如此跟家族宗老们也有个交代了，否则纵使他是主家族长也难逃责难，毕竟各房都有利益在里面。

    其余人也没什么意见，陈家出了这么大的血多吃几口也是应该的，何况世族一体，怎么也不可能抛开他们，总归是都有一口肉吃的。

    之后也就没什么还说的了，朱标端起茶杯喝了两口没急着放下，其余人一看自然明白，都恭恭敬敬的开口告辞了，走前倒是还请朱标晚上赴宴，朱标自己婉言拒绝了，让徐允恭常茂代他赴宴。

    徐允恭常茂才是他的心腹，难得到了地方多见识见识总是好的，等人都退下了，朱标才站起身活动了一下，坐的腰都酸了，不过也算解决了一件烦心事，这事拖得越久越不好处理，能在开国之初解决再好不过了。

    世族要的无非就是官职，百姓要的也就是能够自给自足的耕地罢了，只要能稳住百姓，世族到什么时候都不值一提，想要解决一道命令就是了。

    不一会儿全旭就走进来了，朝着朱标行礼后说道：“陈知府回府衙办公去了，李钱塘独自回了家，其余人都去了张府商讨。”

    朱标点点头，让全旭下去接着打探，然后抱起一只小奶猫在院子里晃悠了起来，这景色是真的好，朱标想着以后等富裕些了找江南名匠重新装修一下东宫。

    其实朱标没多少钱，东宫也就有个万八千两的银子，还都是北伐时候从北元皇宫缴获的，剩下的都是一些贵重物，什么字画古董珠宝之类的，朱标这个身份也不好出去卖了换钱，最多是用来当赏赐赐下去。

    至于老朱就更也没多少钱，内帤空的都快跑耗子了，要不是朱标没少往里塞东西，老朱赏赐臣下都没东西了。

    国库倒是有银子可还都有用，打仗安民那个不花钱如流水，就是一座金山也顶不住，也幸好多数都是要粮食就够了。

    赚钱的路子朱标不是没有，只不过大明现在的问题不是用银子能解决的，到底是开国初年民生艰难，有钱也未必能买到什么，毕竟生产力就摆在那里。

    怀里的小猫咪格外老实，不像刚才那个闹的，这只好像是最下面的那只，别的兄弟都踩着它往上爬，弱小的总是惹人怜爱。

    其实在历代明君眼中大臣、士绅、百姓就像是自己的三个孩子，老大最聪明，老二身体最棒，唯有老三不聪明身体也不好，对面两个哥哥从来都是挨打吃亏的，这当爹的再不照拂一点那就没活路了。

    只不过大多时候的皇帝还是惯着老大老二，说实在的皇帝这辈子能跟几个底层百姓打交道，平常见的不是大臣就是世族子弟，他们懂事会说话会送礼，而百姓破落只会叫苦，皇帝也是人，他不是慈爱的神灵，自然喜欢懂事的。

    朱元璋则是穷苦百姓出身，他的屁股是坐在百姓这边的，所以他才会那么苛刻的对待大臣士绅，若这件事是朱元璋处理，那么死的人可就多了，在他眼里就是因为大臣贪婪士绅骄横，百姓才不富裕才会过的不好。

    这个理念朱标其实不认可，百姓是根基没有错，朝廷应该多照顾也没错，但是大臣士绅也同样是他的子民，不能因为他们聪明身体好就一点都不关爱，甚至还视如仇寇，能走到这一步难道没有自己的努力？

    ……………………………

