
　　眉头越拧越高，隆起的一道道皱纹爬满额角。

　　董浩有心想安慰，可是觉得这种事情，他还是不多说的好，李老二最忌讳的就是别人干涉家事，只是道，“从通讯录上看，他回来之后，只打过这一个电话，没有什么不正常的。”

　　李和道，“在美国的那俩小子叫什么名字来着?”

　　董浩道，“卢正和古全规。”

　　两个人负责李怡在美国的安保问题。

　　见李和沉吟不语，又接着道，“付小姐也在付尧身后安排了两个人，是兄弟俩，哥哥是泰国三届拳王沙曼，曾经东南亚无敌手，弟弟乃猜也拿过泰国两届拳王。”

　　“然后呢？”李和漫不经心的问道。

　　董浩道，“跟在后面有点吃力，卢正和古全规从他们手上讨不到便宜。”

　　李和道，“那还留着他们干什么？”

　　他的脸色已经不好看了，董浩看的心惊，现在才明白帝王无情这句话的真正含义。

　　本想替卢正和古全规争辩几句，此刻也只能作罢，犹豫了两下，接着道，“我会加派人手，安排彭刚过去，他对上沙曼虽然没有赢的把握，可是不会输。”

　　顶着激怒李和的风险，还是把古全规和卢正两个人留了下来。

　　李和道，“告诉他们，不要给我出差错。”

　　他根本不关心彭刚是谁。

　　董浩道，“李先生你放心，这事我会安排妥当的。”

　　李和问，“据你看是什么情况？”

　　董浩愣了愣神，想不到李和会问的这么直白，这种事情他早就想好不发表意见的，但是李和既然问到，就不容他回避，硬着头皮道，“我觉得俩人可能只是互相有好感，据卢正说两个人一个月才顶多见一次，今年也才过五次，也许是我们多担心了，表面上看其实就是正常的朋友交往。”

　　李和把未燃烧完的雪茄狠狠的踩在雪地里，眯缝着眼睛道，“告诉他们，认真点，出了差错是什么后果不需要我多说吧？”

　　西北风依然在呼呼响，雪依然在飘，董浩的额头却不知不觉的浸出汗珠子。

　　他定定神道，“李先生，我保证，不会出任何差错。”

　　他现在已经不做李和的保镖，出来创业，身家丰厚，但是他觉得，为了安心，他还是有必要亲自跑美国的。

　　他实在不放心。

　　李和交代完，钻进了车里。

　　车子行驶在茫茫大雪中，不一会儿，被一片片雪花遮挡住，连影子都瞧不见了。

　　付兵出狱这天，雪下的更大，西北风更加凶猛。

　　付家老太太不愿意躲在暖烘烘的车里，非要站在监狱的门口亲眼看儿子出来。

　　她对站在身后的付霞道，“你弟弟安排好了，我闭眼也心甘情愿的。”

　　一片片雪花灌进她的脖子，付霞看的不落忍，把自己脖子上的围巾扯下来强行围在了老太太的脖子上，笑着道，“大春节的，尽说些不吉利的话，只要他争气，日子肯定是越来越好的。”

　　老太太道，“那怎么样也是你弟弟，你别这么狠心。”

　　付霞刚要说话，却被她老子插了话。

　　付老头道，“你继续惯着，然后再走老路？好好的一个孩子，全让你给毁了！你不教他做人，社会要给他教训，法律要惩罚他的！”

　　老太太道，“付宝承，你有脸说我？”

　　付霞道，“好好说话，吵什么架，今天他出来，大家开开心心的不好嘛。”

　　话音刚落，监狱的大门嘎吱嘎吱响，所有人不再说话，全神贯注的看着缓缓打开的大铁门。

　　一辆车子从里面驶出来。

　　他们又偏着脑袋，寄希望于车后还有人出现，在她们失望的眼神中，铁门再次缓缓的合上。

　　老太太着急的道，“不会出什么问题吧。”

　　付霞看了看腕表道，“不会，不会，昨天都确认好的。你别瞎寻思，一会肯定出来，现在才九点钟，你别瞎着急啊。”

　　付尧一直静静地站在后面，两只手锁在衣袖里，提溜着肩膀道，“姥，没事的，咱们安安稳稳的等着。”

　　哗啦一声响，一个侧门突然打开了。

　　她们渐渐的能够看清门口站着的那个人的全貌。

　　老太太眯缝着眼睛，急忙往前窜了一步，抱着那个人大哭道，“我的儿啊！”

　　眼泪水止不住的往下掉。

　　付兵被老娘紧紧的抱着，放下手里破旧的帆布包，拍拍老娘的背，然后道，“走吧，回去吧，这鬼地方一辈子都不要再来了。”

　　付霞欣慰的道，“这么想就对了，上车，咱们回家。”

　　付兵看了看付霞，又看看她身后的付尧，淡淡的道，“你们也来了。”

　　付霞点点头，“有什么事回去再说。”

　　付尧走上前去捡起来舅舅的帆布包，然后跑到车前拉开车门，让舅舅和姥姥先上车。

　　付兵坐在副驾驶上，一路不停的望着窗外，一声不吭，临近家门口的时候才道，“变化真大，差点没认出来。”

　　付霞道，“变化是大，我回来也差点没敢认，你刚出来不要急着工作，慢慢适应环境。”

　　车子停下，付兵沉默着拉开车门下了车。

　　“咱家搬家了？”他家以前住的是拆迁安置小区。

　　这里却是二十几层的高楼。

　　老太太道，“当初你出事，家里没钱，不就把房子卖了嘛，又重新租的房。”ŴŴŴ.23sk.com

　　付兵道，“你们也没说。”

　　转念一想，未必不是好，起码不用迎接老邻居们奇异的目光。

　　付老头道，“那还不是为了让你能安心在里面改造，房子和钱都是身外之物，最重要的你平安，一家人在一起，这才是最重要的。”

　　付兵冷笑道，“可惜有些人不是这么想，把钱看的太重。”

　　付霞知道这话是在暗指她，但是想到弟弟是第一天出狱，也就没有反驳。

　　付家租的房子很小，不足六十平，付兵走进去后，左右看了看，然后坐在沙发上，一动不动。

　　付家老太太端过来一盆水，笑眯眯的道，“柚子水洗把脸再泡个脚，等会再去洗个澡，换身清爽衣服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，221、过往一夜心头泪免费阅读。https://xs.23sk.com 