    当纪夏站在览天台上。

    太先上庭上空风火涌动。

    一种种奇异的神妙力量突兀之间从纪夏的身上蔓延开来。

    这种力量闪耀在虚空中，有下沉下来，又在太先上庭上。

    太先上庭顿时变得璀璨万分。

    无数道妙气息从太先上庭之上散发出来。

    纪夏四下望去，隐约之间便能够看到这个广大得太先上庭之中，诸多殿宇变得截然不同。

    他们仿佛变得无限广大，有若一座座宏伟无比的界外天。。

    又似乎变得无比渺小，就像是一粒粒灰尘那般。

    “太先上庭……乃是上苍天庭。”

    纪夏轻声自语。

    那宙宇虚空中，一幕幕光影洒落下来。

    却见那些殿宇中，有着许多盖世强者的身影。

    这些强者俱都是上宇道境存在，战力极为强横。

    而那太先上庭正中央的太和殿中，又有一位宙不朽境存在的身影。

    那位存在站在太和殿正中央，身上有种种尊贵的气魄流转而来。

    他隔着并不遥远的距离，和纪夏对视，又向着纪夏行礼。

    “上苍天庭之主……”

    纪夏向那位强者身影回礼。

    上苍天庭之主却在转瞬间，化为一道道道妙的波动，融入太先上庭中。

    轰隆隆……

    太先上庭光芒万丈，仿佛一轮不朽的烈日一般，照耀了整座太苍天地。

    无数太苍生灵就会在同一刻，感受到洋洋暖意，也感受到无穷的尊贵神力。

    他们望向远方。

    却见一座浩大的太先上庭影像，出现在虚空中。

    那太先上庭所显化出来的万里光芒，也在此时此刻变成了一顶神冠，落在纪夏的头顶。

    “太先上庭……为人皇加冕。”

    诸多强者并不犹豫，一同向纪夏的方向行礼。

    诸多太苍人族子民看到这些强者的举动，也如这些强者一般，像纪夏行礼。

    纪夏背负双手，仍然站在览天台上。

    太先上庭之中散发出来的光芒逐渐收敛。

    太和殿仍然是太和殿，诸多太先上庭殿宇也一如既往，览天台也毫无变化。

    可是纪夏脑海中，却有一道道信息流淌。

    这些信息，在讲述着太先上庭的来历，也在讲述着再度成就上苍天庭的太先上庭，究竟有何变化。

    “上苍……乃是人神共治，在那陌生的世界中，人神通婚，由来已久。

    人神原本不算高贵，也不算卑贱。”

    “知道方才影像中的那位上苍之主出现，他征服人族、也征服神族，以人神之种，登临上苍天庭皇座，从此镇压那一座世界的一切……”

    纪夏对于这样的故事显得颇有兴趣。

    他低头巡视太先上庭，觉得如今得太先上庭，已经有了巨大的变化。

    “从此之后, 这太先上庭便也是一座世界。

    而太先上庭也不再是上苍天庭, 是我太苍帝宫。

    我只要端坐于这太先上庭中, 这广大世界别受我气运影响。

    太苍亿万生灵明悟顿开，修行速度大大加快。

    这天下妖邪，一旦对太苍子民有所恶念, 就有太先上庭降下鼎盛雷霆，就此诛杀。

    这广大天地, 自此风调雨顺, 寻常灾祸, 不入我太苍之门……”

    “有了这太先上庭，太苍……也拥有了一座比起上虞天、比起紫耀天还要更加广大的界外天。

    我将其命名为……上苍。”

    “必要之时, 太先上庭也可以隐没太苍天地，可以在短时间里开辟深邃宙宇中的古老世界，太苍隐入其中, 可以躲避大劫难……“

    “必要之时, 太苍可以召唤上苍天神, 上苍天神乃人神之种, 力大无穷，搬运天地也不在话下……”

    纪夏感知到太先上庭再度升级之后, 多出来的效果，满意的点头。

    他脸上也多了几分笑意。

    时隔六千余年。

    太先上庭终于提升到了满级，也就是上苍天庭的形态。

    种种神妙的效果, 也让纪夏多了几分信心。

    尤其让纪夏感到欣喜的是，这太先上庭多了一重神夏玄碑的效果。

    只要太苍国祚不灭, 只要太先上庭一直是太苍帝宫，那么太苍强者、子民的修行速度, 就会大大加快。

    不光是修行速度，就连其他诸多技艺的钻研速度, 也会有不小的提升！

    而且，比神夏玄碑更加不凡的效果则是，这太先上庭威能之下，任何修为的太苍强者，俱都能够受到太先上庭的加持。

    “现在的太苍，已经是无上国度。

    神朝如今的综合实力，也许比太苍强上一些。

    但是, 在给太苍一些时间，太苍就能够在所有的层面上，完完全全超越沉悬神朝、古梧神朝。”

    纪夏心中大快。

    他拂了拂衣袖，便走上虚空, 就在这太苍天穹中。

    乘衣归不知何时来到他的身后。

    纪夏侧身，便看到乘衣归便好奇地望向下方的太先上庭。

    “衣归姑娘能够感知到太先上庭的不同？”

    纪夏好奇询问。

    乘衣归白衣飘飘，面容不苟言笑，但是眼神却颇为如何。

    “这太先上庭中许多大道规则，俱都能够用仙气运转规律来找其踪迹。”

    乘衣归向纪夏行礼，解释：“这太先上庭用神元驱动，必然不如用仙气驱动。”

    纪夏眉头微挑。

    从太先上庭中传递而来的讯息，也让纪夏知晓，乘衣归方才所说，是对的。

    乘衣归看到纪夏在望着她，又朝着纪夏一笑。

    她也望向了这辽阔的太苍天地。

    元鼎六千余年的太苍，不知何其广大。

    神虚十八界、紫耀天诸多界外天、地崆星河、九黎天，再加上屡次被天工府炼制，变得广阔无量的太苍九州本土。

    如今的太苍，哪怕是容纳了上千万亿人族子民，也根本不显得拥挤。

    反而有无数种文明，在这一片天地中绽放。

    这诸多的文明，最终河流，融汇，化为了灿烂而又辉煌无比的太苍人族文明。

    “如今的太苍人族整体实力，丝毫不弱于这八千多万年以来，过往的神族。”

    乘衣归感叹说道：“现在的太苍，早已经拥有了神朝之力，这是国格未曾提升。

    如果现在在这无垠蛮荒中，人族自称神族，想必也不会有强者胆敢反对。”

    纪夏缓缓颔首。

    他眼中金光闪耀。

    这太苍太苍天地之间的一切，俱都落入他的眼眸中。

    “论及太苍人族单个实力，比起历来的神族来说，远远不如。”

    纪夏和乘衣归并肩而行：“但是，太苍人族的数量，比起任何一朝的神族来说，都要来的庞大。

    太苍人族的族群，并非是高高在上者。”

    “其他神朝神族，与神朝真正统御者的生灵，根本截然不同。

    比如说那古梧神朝，真正掌控一切的，是古梧神族。

    而古梧神族之下，不知有多少种族，受到古梧神族的统治。”

    “那数不胜数的种族中，在漫长的岁月中，也会涌现出强者，也会涌现出盖世的天骄。

    但是，他们却无法超越神族，只能够为神族效力。”

    “而神族的数量，终究有限，即便他们出生便是神渊，便是天地两极，甚至是帝境又如何？”

    纪夏眼中带着笑意：“如今，我太苍子民出生即为灵府境界，其中佼佼者，出生也不过是帝境，出生便是神灵的，终究万中无一。

    看起来远远不如神朝……”

    “但……那又如何？”

    “我太苍，如今却有一千四百万亿人族子民！”

    “如此数量的人族子民，遍布我太苍宙宇，上百座界外天、上万座秘境、数百万颗星辰、广大的太苍九州大地，都有我人族踪迹。

    如此数量之下，哪怕是一亿人族子民之中，但是一个天骄，那都有一千四百万。

    而且，假以时日，人族有如此人口，只能够越发强盛。

    我人族即便有生育壁垒，可比起那些神族而言，这壁垒却薄的不值一提。”

    纪夏侃侃而谈。

    他语气中满是对于生为人族的自豪，也满是对于他治下太苍的骄傲。

    乘衣归听到纪夏的话语，眼中也越发柔和。

    “确实如此。”

    乘衣归脸上也似乎闪耀着银光，她所过之处，便有一道道虹光出现在天空中，映照出她大道之尊贵。

    “人族在大端罗界时代，本身便比无数的神族还要尊贵。

    道阙天尊创立了修行之法，那些浑浑噩噩的先天神灵也要化作人形，修行此法，彼此融合自身的大道。

    那亿万族群，也要化身为人形，甚至不惜自我进化，让他们的真身、血脉，不断向人形靠拢。

    只有如此，他们才能越发强大……

    这大约也能证明，人族绝不会亡于这无垠蛮荒，因为在某种程度上，无垠蛮荒之所以存在，便是因为人族存在。

    如今崭新的天地规则之所以能够稳定运行，也是靠着一座又一座人族神朝的献祭。”

    乘衣归抬眼望了望太苍黄天。

    太苍黄天遮掩之下，一座完整的巨大天人心脏，正在被不断构筑出来。

    那太苍天人心脏和乘衣归体内的天人心脏转瞬间联通。

    然后乘衣归便看到，从纪夏身上有无数的大道神韵流转出来，落入那黄天之后的天人心脏中。

    诸多大道神韵幻化为一道道符文、一道道铭文、一缕缕大道波动，正在构筑天人心脏。

    乘衣归望向纪夏的眼神，也显得越发敬佩。

    “五天老传授帝君第二道路，不过区区几千年时间。

    帝君却已经尽数悟透，这广大的太苍天人心脏马上就要被纪夏构筑出来了。

    只是不知道，太苍黄天和天人心脏归于帝君执掌，帝君会如何利用。”

    纪夏此刻却沉默下来。

    他突然说道：“便如衣归姑娘所言，无垠蛮荒不灭，人族不灭。

    可是……现在那天幕之后的存在，却是肆意消耗无垠蛮荒的一切。

    他以杀戮为核心，不断的消耗无垠蛮荒的力量。

    等那位存在完全攫取了无垠蛮荒所有的价值。

    无数的生灵被全部献祭，他达到自身某种目标。

    无垠蛮荒就会被舍弃，人族……也将就此灭亡。”

    乘衣归微微一怔，低下头来。

    “所以，留给太苍的时间其实已经不多了。”

    纪夏低头注视着太苍天地中的诸多人族子民。

    “这太苍，有我一日，便不能灭亡。

    这无垠蛮荒也同样如此，这里是人族的故土，即便人族曾经在这里沉沦，也绝不可洇灭于此。”

    乘衣归并不曾回话，只是深深点头，眼神除了温柔之外，还多了几分坚定。

    “自从无尽牢狱被开辟之后，太苍强者数量已经大大增多。

    两大神朝，诸多先天神灵大世界，都在招揽这些混乱神灵。

    现在，两大神朝、诸多大世界的上宇道境强者的数量，恐怕是之前的数倍有余。”

    “尤其是元孽龙、阳极圣君、雷世元君、阴君……这些曾经也被关押在无尽牢狱中的先天神灵。

    他们俱都招揽混乱神灵，建设道场，想要获得即将到来的机缘。”

    乘衣归眼神微动，她抬头望了望天。

    纪夏并不避讳，说道：“这机缘，便是世界本源。

    世界本源残存在这无垠蛮荒，天地规则便会越发衰弱。

    甚至无垠蛮荒中的生灵，也会逐渐弱小，乃至灭绝。

    所有的养分，都将归于这一座正在死去的世界。

    所以，天地规则统御下的无昼天、冥府，必然会对世界本源出手。”

    “而两大神朝、诸多先天神灵大世界绝不会阻拦无昼天、冥府，他们都将袖手旁观。

    见证世界规则的陨落。”

    纪夏低声说道：“道阙时代，大端罗界无比强横，道阙让大端罗界位格不断提升，大端罗界世界本源所拥有的力量，也越发道妙。

    所以，道阙时代的世界本源可以与人族，万族共存。

    但现在，无垠蛮荒马上就要死了。”

    “倘若世界本源不断融入无垠蛮荒，天地规则的权柄就会被褫夺，绝大部分神元、灵元大多融入于无垠蛮荒。

    无穷的灾难必将接踵而至，无数生灵也将缓慢死去。

    能够活下来的，大约也就只有那些鼎盛的存在。”

    “所以，世界本源一定要坠落于无上。”

    纪夏沉声说道：“太苍，也不会阻拦无昼天、冥府的计划。”

    乘衣归仔细倾听。

    纪夏却深吸一口气，他身上突然有神光浮现。

    一道神识瞬间流转到无数强者的耳畔。

    乘衣归神色逐渐肃穆。

    却看到纪夏身后，三十二重天穹浮现，十五位天帝化身端坐于其中。

    蚩尤、九凤、刑天、白起、迟渔、六祸苍龙……许多太苍至强者从噎鸣秘境中走出，向纪夏行礼。

    纪夏站在那些无上天帝之前，眼神中杀机盎然。

    “可是，太苍却可以趁此机会，让无昼天、冥府击落世界本源时付出的代价，更加惨重一些。”

