    兴许是陆辛说出了这些话的时候，态度太过坚定。

    以至于整个小饭馆里，气都变得压抑了起来。

    陆辛并没有刻意去威胁或是通过精神力量压制，但他对面的八号，却手脚都开始发抖。

    看得出来，八号似乎是想竭力的让自己稳定，但他的眼神，却已经开始飘乎。

    他之前那种直通内心的坚定与骄傲，在这时，变成了空洞的无力感……

    “问你？”

    八号在这种压力下，忍受着难以形容的折磨。

    当这种压力，几乎要将他压垮的时候，仿佛有种绝望深处的情绪，终于在这一刻爆发了出来，他忽然用力的一拍桌子，站直了身体，眼睛里满满都是血丝，死死的瞪着陆辛：

    “九号，你是掌握了所有的主动权，所以来施舍你的善意吗？”

    “你是因为刚刚展露出了让这个世界都会害怕的力量，所以认为我不敢找你了吗？”

    “我……”

    他一边大声说着，一边控制不住自身的颤抖，声音变得起伏，但还是努力的说着：“我现在，确实很乱，我也不知道怎么精准的去分辨对错，但是，但是有些事不用说得清楚，我也知道什么是对，什么是错，九号，你的强大让我害怕，我真的，我真的有些害怕啊……”

    “但是，我真的应该因为怕你，所以放弃吗？”

    “……”

    他说的很大声，也很凶，态度异常的激烈，但眼睛里面却满是绝望与无力的神情。

    小饭馆里的气氛,顿时变得异常压抑。

    旁边的老保安,也微微变得有些紧张与担忧,看着他们两个，却不知道该怎么说话。

    “哦哟哟……”

    也就在这时，后面厨房里,炒菜的老板伸出了头来：“好好吃饭，不要打架哦……”

    “自家兄弟,什么话不能好好说？”

    “打坏了东西要赔的……”

    “……”

    “……”

    经过了老板的打岔,气氛似乎隐隐缓和了一些,八号撑着桌子的手臂也在微微颤抖。

    他像是被抽去了身体里的底气一般，忽然就从愤怒,变成了沮丧。。

    “九号……”

    八号的声音里，已经带了微微的颤抖：“我离开孤儿院很多年了，都还记得那时你面无表情的样子,我一次次的做噩梦,梦到那时的你,也一次次梦到当时我们那些死在了孤儿院里的孩子,其实，我也知道的,源头并不是你，但是，那时候的你,实在是太可怕了……”

    “所以我一直想问，一直想回来问问你,你……”

    “……你后悔过吗？”

    “……”

    “……”

    在八号发火的时候，陆辛一直都只是静静的坐在那里,没有说话。

    他能看出来八号的恐惧与迷茫，因此八号的怒火,并没有激怒他，反而让他感觉隐隐的难过，直到八号问出了这最后的问题，并有些绝望的，向着自己看了过来，才低低叹了口气。

    “没有。”

    他垂着头，慢慢的回答：“因为当时的我，还没有那种情绪。”

    “但是……”

    过了好一会，他才慢慢抬头，看向了八号，轻声道：“但当我有了情绪之后……”

    “……八号，我无时无刻，不在后悔！”

    “……”

    “……”

    无时无刻不在后悔。

    陆辛说出这句话时，并没有太强烈的感觉，甚至平淡到了极点。

    似乎只是在很冷静的描述一个事实。

    八号有一万个理由相信陆辛只是在敷衍自己，但是他却忽然被这句话击中。

    因为整个青港，或许只有他最明白午夜法庭的某些秘密。

    也只有他更明白，在以一己之力庇护住了整个青港的情况下，将终极之一的执剑人击杀在了荒野上，并且还完好无损，情绪稳定的返回了城中，找自己吃宵夜的陆辛有多可怕。

    这个层次的人是没有必要说谎话的。

    一些需要他说谎话的地方，他有更多的方法去解决。

    甚至对他来说，向着某人说谎话，那反而代表了他对某个人的尊重。

    ……

    “八号，我想请你帮我做件事。”

    而陆辛，在说出了这句话后，忽然感觉到了一种前所未有的轻松。

    看着沉默了下来，陷入深深的迷茫与痛苦中的八号，他轻轻叹了口气，缓声说道。

    “求我？”

    八号慢慢的抬头，眼神里带了些不可思议。

    “是的。”

    陆辛慢慢的道：“我想求你，去帮我找到孤儿院里的那些孩子，我知道有些人活了过来，也知道有些人永远的……死去了，这一路走来，我已经遇到了小鹿老师，小十九，七号，二号，还有你，还有一直跟我在身边的小十七，但我仍然记挂着其他人，无时无刻……”

    “你曾经跟在老院长身边，所以，你应该对他们更了解一些吧……”

    “我希望你可以找到他们……”

    “……”

    “这……”

    八号万万没想到，陆辛会提出这个要求。

    他的表情，出现了异常复杂的变化，想要质疑，但又不知从哪里开始。

    整个人都陷入了混乱，过了好久，才道：“为什么？”

    “因为……”

    陆辛开口，但速度又放了下来，似乎他也在考虑该怎么说。

    忏悔，补救，赎罪，或许什么都有吧……

    但末了，他却只是轻声道：“因为我答应过，要救他们出来的啊……”

    ……

    ……

    八号的表情，忽然绷住了。

    他难以置信的看向了陆辛，眼睛里满是迷茫，与纷涌着复杂的感情。

    过了很久，他才低声说道：“九号，你真的变了很多……”

    “你……”

    “……”

    仿佛知道他想问什么，陆辛看向了他，笑道：“我找到了自己想要做的事情……”

    “当然，你也可以理解为精神内核。”

    “……”

    八号的眼神变了变，下意识道：“什么？”

    就连一边的老保安，也猛得抬起头来，似乎对这个问题很关注。

    陆辛先是有些不好意思，但面对着自己的老同学，自己抱有歉疚的人，还是鼓足了勇气，慢慢的道：“前半部分，便是，我想帮助这个世界，建立起应有的规则，还有秩序……”

    八号听着，都不由得怔了怔：“后半部分呢？”

    陆辛更不好意思了，过了一会，才道：“在这么一个世界里，做一个体面的有钱人。”

    “……”

    八号是真的懵住了。

    就连一边的老保安，也忽然重重咳了一声，像是被酒呛到。

    “你……”

    八号的伤心与沮丧，都被这句话冲淡了，好一会，才难以置信的道：

    “你已经达到了幻想层次啊，居然……”

    “……”

    这话陆辛就有发言权了，认真道：“别的都可以幻想，钱可以吗？”

    八号顿时被噎了一下。

    “我的愿望就是帮这个世界建立规则与秩序，然后在这个世界里做一个有钱人。”

    反正已经说了出来，陆辛倒是坦然了，感慨道：

    “八号，刚从火种城回来见到你的时候，我就很羡慕你。”

    “因为我感觉你很坚定，也很纯粹。”

    “虽然，从这一次的事情上看，你的纯粹好像也很容易被人利用，但我还是羡慕你。”

    “因为你知道自己想做什么，也真的敢去做……”

    “我想我是做不到你这么纯粹了。”

    他微微摇头，叹道：“本来我也想过，是不是可以成为一个纯粹的人，但在审问自己的时候，我发现，我真的只是一个普通人而已，我想过安稳的生活，也喜欢赚钱的感觉……”

    “钱是真的好东西啊……”

    “不用抢，也不用骗，甚至不用威逼，光明正大就可以从别人手里拿来自己想要的东西。”

    “钱可以让别人尊重自己，也可以给自己带来……安全感！”

    “虽然经常有人说，钱不能解决世界上所有的问题。”

    “但能够解决最多问题的钱，不就已经是世界上最好的东西了吗？”

    “所以，我想明白了，不必那么纯粹，就这样让生活更好一点吧……”

    “……”

    内心触动的陆辛，发表了一通感慨之后，才重新看向了八号，轻声道：“认清了自己，就会变得坚定，也就知道了方向。所以，孤儿院的事情，我也有了自己的判断。就像你追求的可能是绝对的公平，是还之前的同伴一个公道，而我想的只是，完成自己当初的承诺……”

    “所以，八号，我请你帮我。”

    “……”

    八号听着这些话，表情都变得混乱了。

    “或许……”

    他想要开口，又停下，慢慢露出了苦笑：“九号，真的很难想象你会说出这些话……”

    “都是从哪学来的啊……”

    “……”

    陆辛听着他的话，忍不住慢慢的笑了起来：“多读点书吧，你也可以的。”

    “自从离开了孤儿院之后，我就一直在学习。”

    “八号，刚见面时，你说我之前的成绩不好，但其实我现在已经有大学文凭了……”

    “……”

    八号虽然还没有直接答应，但看得出来，他的态度已经松动了。

    也直到这时，陆辛内心里才终于轻松了些。

    与执剑人相比，八号的态度，才是他更关心的。

    总算，自己的态度和八号达成了统一。

    这一刻，自己终于可以像真正的面对以前的同学一样，面对此时的八号了。

    ……

    ……

    在陆辛与八号说着话的同时，老保安一直沉默的在旁边喝酒。

    他用牙签，小心的挑着咸鸭蛋的蛋白下酒，一小口一小口的，吃的特别仔细。

    只有过过很长时间苦日子的人，才会习惯这样的喝酒方法。

    而对于陆辛与八号的对话，他也根本没有放在心上，除了偶尔会看他们一眼，更多时间，他只是在自己默默的喝酒，直到周围不知何时安静了下来，他察觉了陆辛看向自己的目光。

    他这才慢慢的放下了酒杯，拿过抹布，擦了一下自己的手，迎向了陆辛的目光。

    “该我了是吗？”

    “……”

    陆辛静静的看着老保安，脑海里渐渐浮现出了熟悉的形象。

    “是的，孙老师。”

    他轻轻点头，道：“老院长当初最信任的两位助手之一，孙钟，孙老师。”

