    第5157章 不甘心，释然

    “这…”萧逸一时愣住。

    是啊，以他现今实力，已经无敌于虚空，无敌于岁月。

    就算是现今的天魔祸患，在他得到冥帝的轮回剑力后，要清除掉也将轻轻松松。

    他杀天魔，将比杀冥帝更加轻松。

    岁月祸患，他稍后出手去解决即可。

    那么，还有什么能威胁到他想保护的那些珍视的一切呢？

    已然没有。

    从这一点看，是否追求武神之位，确实已无必要。

    但萧逸，又是个纯粹的武者，曾几何时，他想追求武神之位仅仅是想探索个中的奥秘，徜徉在武道尽头，一切至理之中。

    这是一个武者，纯粹的追求，并不掺杂别的目的。

    所以说，而今让他无需‘不甘’？他又如何能做到。

    但…

    如果是为了保护身边珍视的一切，那么，即便不可强求，他也会拼尽一切强求。

    而如果说单纯的武道追求，那么，以他的性子，不可求便不作强求，武道随心，随的，是一颗不作强求的自然之心。

    也就是说，萧逸而今属于后者。

    “呵。”萧逸渐渐露出了一分轻笑，点了点头。

    脸上的苦恼，化作了云淡风轻。

    身前，那位讶异地看着萧逸，看着萧逸脸上的脸色变化，“好，很好。”

    “武神之位的诱惑，在你眼中顷刻消弭。”

    “有这般心性，这般可能已经超过了我的道心，很好。”

    “可惜你已经觉醒了魂帝之位，在武神的法则之下无论如何无法突破；否则，我甚至感觉武神之位于你而言将是唾手可得。”

    萧逸轻笑，“前辈过誉了。”

    “我只是想着，若不可求，便也不作强求罢了。”

    “不过。”萧逸苦笑看着那位，“如果我此生确实已无法踏入武神之位，可武神之位的风景，我还是想知道。”

    即便他看不到那些风景了，可，他还是想知道。

    要说最了解那般风景和精彩的，自然是武神本人。

    但武神已陨，那么，自然是曾经陪伴在武神身边的炎龙前辈，最是清楚那里的风景。

    那位轻笑，“武神之位，在生灵口口相传中，乃是无所不能，强大无敌。”

    “事实，也确实如此。”

    “武神，是真正的永恒存在，即便无尽虚空破灭，一切崩溃，也损不了武神分毫。”

    那位眼中闪过一丝悲伤，“虽然，武神已陨。”

    “但，那只是因为武神想给予生灵更多的希望。”

    “他把自己的永恒，换成生灵的永恒希望。”

    “否则，无人能杀武神，也无人能损武神分毫；武神挥手间，便可将整个无尽虚空抹去。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    这就是武神吗？

    挥手间，抹去整个无尽虚空？

    这般能耐，就算是他萧逸而今也不敢想象。

    即便他已经将曾经岁月中最强大的怪物…冥帝击杀，但要说挥手抹杀整个无尽虚空，那是万万做不到的。

    萧逸面露希冀，眼含光芒，那是对武神之位的敬畏、渴望以及憧憬。

    “武神的实力之强，恐怕难以言语言喻，即便是前辈您。”

    那位点了点头，“确实如此。”

    萧逸笑道，“那前辈告诉我，武神，到底是一个怎样的人？”

    “或者说，武神在踏入武神之位时，是怎样的？”

    萧逸笑笑，“虽然我可能注定无法成为武神，但这一段经历，我想听听看。”

    如果注定无缘，听听，为之知道，也算自己走了一遭吧。

    那位点了点头，“武神吗？该如何说呢…”

    那位顿了顿，“武神，在成为武神之前，我看着其诞生，但其成长，我并不清楚。”

    武神正是太衍老天帝，那位，当年看着八道先天生灵诞生。

    那位继续道，“但武神来叫醒熟睡的我时，他已经是武神。”

    萧逸疑惑道，“这样算来，太衍老天帝修炼到武神，是在远古岁月之前，混沌初开之后。”

    “算一算，似乎时间也没多长。”

    那位点了点头，“是的，武神修炼到武神，可能用了数十亿年岁月而已。”

    “武神在成为武神前如何，我不知道，也未去了解。”

    “但武神成为武神后，那种感觉很难说。”

    那位思索了一下，道，“这般与你说吧，武神是世间最冷漠的生灵，我从未见他笑过，也从未见他因为任何事而有过情绪波动。”

    “岁月变幻、势力更迭、亲人、好友，这一切的一切，他都漠视着。”

    “包括对他唯一的儿子，当今太衍天帝，亦是如此。”

    萧逸皱眉。

    那位道，“或许，那更该是一种大公无私，视一切为平等吧。”

    “就像他不曾将希望留在自己的太衍天域，不曾将天机圣盘留给他唯一的孩儿，而是放到了拥有更多希望的炎龙域中。”

    “也像…”那位耸了耸肩，“曾经他亲眼看着自己的妻子，当今太衍天帝之母身死，而无动于衷一样。”

    萧逸眉头皱得更紧，“无动于衷吗？”

    那位点了点头，“是的，武神有能力救，也可以让其妻子不入轮回，不死不灭，可他没有。”

    “他只是静静地看着其妻子在大限到来时缓缓陨落。”

    萧逸摇了摇头，“世间竟有如此冷漠狠心之生灵？”

    那位轻笑，“是的，表面看起来是冷漠。”

    “但，我更愿意理解为，武神已然看破一切。”

    “武神已尽知世间一切真理，知晓一切无尽至理，他和一切真理、至理一般，乃是永恒。”

    “他的冷漠，不在于他的心冰冷，而在于他看破世间一切的平静。”

    萧逸皱眉道，“就如他可以毫不犹豫地选择自己坐化吗？”

    那位点了点头，“武神心系生灵，这也证明了他的心，从来都没有所谓的冰冷。”

    “我懂了。”萧逸点了点头，而后嗤笑一声。

    “知尽虚空一切至理，看破世间一切，呵，如果这就是武神之位，如果变得连自己最爱的伴侣身死都无动于衷，那这武神之位我宁愿不要。”

    “嗯？”那位微微皱眉。

    萧逸摇头一笑，“曾经，我有些后悔自己没有提前知晓魂帝之位所带来的代价，后悔自己觉醒了魂帝之位。”

    “但而今，我很庆幸。”

    “我更庆幸，今日所知道的一切。”

    “如果这就是武神，那么，我嗤之以鼻。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

