
飞凤公主皱眉，她不明白这李洛搞什么鬼？她拆开蜡封得很好的信封，从里面拿出了一张折叠好的白纸。展开白纸，飞凤公主发现白纸上没有一个字，只有一幅画，这幅画不是别的东西，而是一只颜色鲜艳、品相十分好的桃子。

桃子？

怎么无端端送来一副画，而且只画了一个桃子？桃子，桃子……逃？！没错就是逃，是李洛提醒自己，让自己逃走吗？

飞凤公主皱眉，突然间她明白了什么，不由说道：“我知道了，你回去吧！”

宫女说道：“请公主看完后，烧掉信。”

飞凤公主点了点头，然后走到了桌边上，在油灯上江信点燃将信封投到了炭炉上。她说道：“我知道了。你可以回去了。”

宫女拿出了一把匕首，当下就在飞凤公主的面前刎颈自杀，死之前说道：“公主殿下，请见谅，这是奴婢唯一能够替世子做的事情了。”她说完就气绝身亡了。

飞凤公主开始还对这封信有怀疑，可是当她看到这个宫女死在自己面前的时候，她心中的怀疑已经消退了。她的脸色马上变了，突然间想到了什么，为什么今天营帐里所有的人都仿佛睡着了，看来这一切都是李洛做的事情。

难道是李洛知道白梵要对自己不利，所以昨天夜里在所有人的饮食里下来药，将人都迷昏了，给自己制造机会逃走吗？

可是李洛为什么要这样做？就算白梵要对自己下毒手，那也是为了李继。他是李继的儿子，他没有理由这样做的？

突然间飞凤公主想到了这些年来，李洛每次都在无人的时候叫自己姐姐，而且还和自己一起玩闹，这些……或者他的心里把自己当成是姐姐，不愿意看到自己死在他的姐夫的手里吧！

真的很想去弄明白这一切到底是怎么回事，可是此刻也容不得自己去弄明白了，李洛既然送来一只桃子，那只桃子的笔迹就是李洛的，她非常肯定。以李洛的性格，不会无端端的，天还没有亮就让人送来这么一个桃子的，肯定有事情要发生，这发生的事情就是对自己不利的事情。

她有些讨厌自己方才为什么不问清楚那个宫女到底是怎么回事了。不过，现在只怕也不是询问的时候了，她要做的事情，就是逃离。怎么样逃离？

飞凤公主看到倒在地上的宫女，那身宫女的衣服上已经沾染上了血迹了，可惜了，若是没有血迹那该多好？

等等，自己的行李还有一身小太监的衣服。

想到这里，飞凤公主马上去更换小太监的衣服，不出片刻，一位清秀机灵的小太监就从飞凤公主的营帐里出来了。

果然是，军营里除了那几个把手大门的在烤火，其他的人几乎都睡死了，而那几个把守大门的士兵一个个也在炉火边半睡半醒当中。

飞凤公主低着头，快步走到了关押李晟的营帐里。发现营长门口，把守的士兵并不在，她就直接撩开门帘走了进去。一进去，就闻到一股酒味，接下来就看到两个倒在火炉边上呼呼大睡的士兵，他们的手里都拿着酒壶。

而李晟被绑在柱子上，脑袋耷拉着，似乎也睡着了。飞凤公主快步走上前，用匕首将李晟身上的绳子割下来，然后拍了拍他的脸说道：“李晟，李晟……”

李晟被人叫醒之后，蒙蒙看到眼前这个人竟然很像是飞凤公主，他的睡意马上没有了，整个人都清醒过来了，他惊愕地发现自己身上的绳子已经被割断了，而飞凤公主正穿着小太监的衣服，手里正拿着匕首。

“公主，你……”

李晟看清楚了，这个确实就是飞凤公主，一时间激动不已，可是他刚想说什么，马上被飞凤公主捂住嘴了。

飞凤公主低声说道：“你别问那么多了，赶紧跟我走！”

李晟知道飞凤公主在救自己，他当下点了点头。飞凤公主才将捂住他嘴巴的手拿开。

飞凤公主走到其中一个躺在地上醉得不省人事的士兵前面，然后用手一拧，就将那个士兵的脖子给扭断了。她这招可是学了很久才学得那么纯熟的。

“公主……”看到飞凤公主这个样子，李晟都呆了，一时间不知道说什么了。他虽然教过飞凤公主武功，也教过她棋艺，甚至还教过她近身搏斗，可是他从未见过飞凤公主用过这招杀人。

实际上，在李晟的印象里，飞凤公主就是一个高高在上，双手不沾寒春水，十指不点土里泥的公主。她就像是一个仙人一样，可是现在他感觉到，这个仙人也是一个杀人的恶魔，甚至杀人的时候，额头都不会皱一下的。

“赶紧换上他的衣服。我在外面等你。”飞凤公主低声说道。她说完就出去了。

不一会儿李晟换上了那个士兵的衣服，出现在了飞凤公主的面前。飞凤公主看着他换上的衣服，不由点了点头，然后说道：“这样很好。跟我走。”

“去那？”

“别废话，跟着我就对了。”飞凤公主不想多解释什么，只是冰冷地说道。

营地里的人确实都睡着了，或者可以说都在昏睡当中，包括御马间的那些太监们。飞凤公主和李晟两个人从御马间里拉出了两匹马，飞凤公主跃身上了马背，李晟也跟着上了马背。

飞凤公主挥鞭打马，然后说道：“走！”

李晟也跟在后面。

“公主，前面就是大门了，我们要硬闯过去吗？”李晟问道。

“不要多话，跟着我，不说话就对了。”飞凤公主冷静地说道。

马跑到了军营的大门，马蹄声惊醒了在炭炉边上打瞌睡的那几个士兵，为首的士兵马上拿起手中的长枪，质问道：“干什么去的？”

飞凤公主此刻马上从腰间里拿出了一块腰牌，在那个士兵的面前一晃，然后放回了腰间，说道：“瞎了眼了，没看到是杂家啊？杂家奉了白大人的命令，要到前面的镇子里，去办一点事。耽误了，你吃罪得起吗？狗东西！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951814"  chaptername="第七十一章：逃（一）">加入书签</a>
</div>
