    那张脸瘦瘦小小，极为阴厉。

    我居然觉得有种莫名的熟悉感。

    可我确定，我从没有见过他……

    绳子嗖的一声往上收去。

    我和于通来不及挣脱，直接就被吊上了半空！

    我双手也在绳套里面，被挤在脖子上。

    若非这样的话，恐怕刚才那一下，会把我脑袋拽断。

    于通和我相仿，只不过他实在是太胖，即便是手夹在脖子和绳子中，一样让脖颈两侧挤出来了不少横肉。

    我们两人都悬在半空中挣扎。

    于通又骂了两句脏话，他脑袋同样上仰。

    下一刻，他惊惧道：“童？！”

    听到这话的时候，我脑子里头就是一声嗡鸣。

    我想起来了一件事情……

    当时温邬都要被申河除掉了。

    可最后，他身上忽然钻出来一个模糊的影子。

    那影子出现后，温邬就成了怪物似的，四肢着地，攀爬逃走。

    当时申河就说了，那是童。

    童钻出来之后，申河就留不下温邬了……

    思绪一瞬间掠过，我勉强撑着一只手抓住绳子，脖子也吃了几分绳套的力道。

    另一只手，我艰难的伸进了腰间的布袋子里，胡乱而又急促的翻找。

    很快，我就摸到了一把剪刀。

    抽出来之后，我就朝着脖子上的绳子剪去。

    我不敢直接碰脖子，因为剪刀太锋锐，我怕万一晃动一下，自己就将自己戳死了。

    我循着绳子上方，用力一剪。

    咔嚓一声，绳子断了的同时，我重重的落在地上！

    另一头的于通还在挣扎。

    我艰难撑着站起来。

    我这高度也够不上于通的脖子，只能跑到他身边后，用力拍打他的大腿，喊他伸一只手下来拿剪刀。

    于通勉强伸下来一只手，他抓住了剪刀。

    可就在这时，上方隐没在柳条的绳子尾端，却伸出来了一只手！

    那手更为苍白，细长，并不像是一个孩子的手！

    我愣住了一下。

    很快，两只手伸了出来，又有一个脑袋，钻出了茂密的柳叶中。

    那脑袋微微抻着往前，眼袋极大，眼睛都漆黑一片，看不见眼白。

    我一眼就认了出来。

    这居然是温邬！

    等他多半个身子都爬出来了，我才瞧见他背上坐着一个男童。

    那男童，就是我刚才看见那个。

    他苍白的小脸上，带着很淡，很阴翳的微笑。

    很快，他们都要接近到于通的脑袋了……

    于通艰难的将手抬起，剪刀连着剪了好几下，都发出咔嚓的声音，是剪了个空。

    他额头上满是汗珠，微仰着的脑袋，脸上及时惊恐。

    “师姐……救……救……我……”?于通的话语也掩饰不住那种恐惧。

    我也心急如焚。

    等会儿温邬和他背上的童接近到于通，恐怕一瞬间，就能要了于通的命……

    心急之下，我快速从布袋子里又摸出来了几样东西。

    有敛婆处理尸体的匕首，还有几枚铜钱，以及几张符。

    我夹住铜钱，小臂猛地用力，嗖嗖的声响中。

    几枚铜钱击中了温邬的头顶。

    嗤嗤的声响传出，温邬的脑袋冒起几缕白烟，他只是顿了顿，又继续往前。

    我又夹住一张符，朝着上方一掷。

    可我不是道士，也不是先生，这符在我手里，就是一张软纸，根本无法甩飞出去。

    符纸飘落至地上。

    我更心急中，才想到一个招。

    将剩下的符纸，直接缠在了那把匕首上。

    缠住之后，我又将匕首朝着上方一掷！

    这一次，我没有攻击温邬，匕首掷的是他背上的童。

    嗤的一声轻响。

    匕首并没有扎穿童的身体，是温邬抬起了一只手，将匕首抓住。

    因此，他也停顿了下来。

    终于，于通乱挥的剪刀，剪中了绳子。

    随着咔嚓一声，于通重重的落在地上，溅起一大片灰尘。

    “操它奶奶，这童要吃人脑子的……差点儿……”

    于通从地上翻身爬起来。

    他快速的从兜里头摸出来两样东西，分别攥在手中，他头上汗水更多。

    虽然他面色看起来强硬，但他身体却有几分发抖哆嗦。

    显然……他还是怕！

    我看清了他手里的东西。

    一柄铜钱拼起来，小臂长短的剑，一根黑漆漆的木棍子，也差不多小臂长短。

    此时，温邬倒挂在上空的绳子上。

    他忽然一甩手，抓在手中的匕首，狠狠朝着于通射去。

    紧接着，他另一只手陡然一松，整个人都朝着我落来！

    于通挥手用铜钱剑去挡，可那匕首太快，他根本没挡住，直接就被扎进了肩膀里。

    于通一声惨叫，趔趄后退数步，撞到了一棵柳树上。

    我来不及去管于通，猛的朝着右边一闪。

    温邬没有压中我，直接一下扑在了地上。

    那童抬起手臂，细小的胳膊指着我的脸。

    温邬四肢着地，飞速朝着我蹿来。

    我面色铁青，可我身上哪儿有什么东西，能对付这么凶的鬼。

    只能拔腿朝着另外一个方向跑去！

    这方向，就是朝着泥湾子深处跑了……

    温邬速度快的惊人，我就跑了五六米，他就蹿上了我身后，一手抓住了我的脚踝！

    我身体陡然一阵失重，朝着前方扑倒了下去。

    好歹这里是岸边，泥土湿润了不少，我胳膊肘都嵌入了湿土里！

    温邬的另一只手，也用力抓住了我另外一只脚踝。

    冰冷和僵硬，瞬间蔓延上了我的身体。

    冰冷幽怨的话音从温邬口中挤出。

    “人恋上鬼，鬼却帮不了你了。”话音落罢，尖锐的冷笑又从他口中传出。

    他背上的童，缓缓的从他脖子上爬过来，顺着他的胳膊，要爬上我的腿。

    童的脸，看起来像是个三四岁的孩子。

    可他的双臂和胳膊太纤细了，就像是两根柴火棍似的。

    “师姐，你赶紧躲开！这东西凶的很！”

    颤栗的声音从另一头传来，余光能看到，于通正捂着一侧肩膀，朝着我这边跑来！

    他脸上更焦急。

    我是记得清楚，刚才于通说了，这“童”，要吃人脑子。

    我哪儿能不怕？！

    可现在我躲不掉啊，温邬抓着我，我整个身体都麻了，完全无法控制……

    勉强将胳膊撑起来，我想要往前爬！

    腿被抓的太死，死的无法挪动。

    又一阵冰凉的感觉传来，那童，落在了我的腿上……

    那种冰凉，就像是它快要溶解进我身上了一般……

    就在这时，忽而一个阴冷狠厉的声音炸响。

    “滚！”

