    噗嗤！！！

    这天武寺住持被楚风一爪轰的身子连连爆退。

    其口中吐着血，神情十分难看。

    这时灵阁阁主施展出的精神攻击直接朝着楚风脑海轰杀而来。

    显然他是要一击将楚风灵魂彻底摧毁掉。

    轰！！！

    楚风冷眸扫向灵阁阁主。

    他同样催动精神攻击。

    其全部的灵魂力量催动开来。

    化作强大的精神力量轰杀而出。

    双方两股无形的精神力量直接在虚空中轰击在一起。

    传出一道无形的轰鸣爆炸声。

    当场这灵阁阁主爆发出来的所有精神力量就被楚风的精神力量给全部摧毁掉了。

    如今楚风灵魂已经有一半蜕变为元神了。

    这精神力量中更是夹杂着可怕的元神之力。

    而灵阁阁主不过是超凡境实力，其灵魂根本没有朝着元神进化。

    他的精神力量如何和楚风这蕴含元神之力的精神攻击相抗衡？

    自然是瞬间就被摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    随着施展出来的精神力量被全部摧毁掉。

    这灵阁阁主一口鲜血喷出。

    楚风的精神攻击势如破竹的朝着对方轰杀而去。

    这位灵阁阁主神色一变。

    他连忙催动全部的精神力量想要抵挡住楚风这无形的一击。

    轰！！！

    瞬间，楚风的精神力量冲入灵阁阁主的脑海中。

    当场就将其全部的精神力量给摧毁掉了。

    随着一道轰鸣声响起。

    灵阁阁主的灵魂直接被楚风这可怕的一击给摧毁掉了，魂飞魄散。

    他当场一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的看着楚风。

    随后噗通一声倒在了地上。

    这隐修一脉八大顶尖玄级宗门之一灵阁阁主魂飞魄散，被楚风一击必杀了。

    这次六大玄级宗门为了鱼肠剑来势汹汹。

    可没过多久，六大宗门之主，其中两位被杀，四位受到重创。

    这个结果震撼了整个北方各大势力的人。

    他们完全没有想到最后的结果会是这样的。

    六大玄级宗门之主联手攻击，竟然落得两死四重伤的下场。

    狂龙之子楚风的实力果然可怕到了极点。

    此时这六大宗门的强者面对着整个北方武道界和夜魔王等一众魔狱强者的围杀。

    他们死伤惨重。

    最终六大宗门之主带来的强者被夜魔王他们全部干掉了。

    一个不剩，统统被杀！！！

    这一刻，铸剑山庄的虚空中弥漫着一股浓浓的血煞之气。

    空气中都飘荡着一层血汽。

    鲜血将整个地面都给染红了。

    这飞剑宗，清风宗，天武寺，天玄殿四大宗门之主神情凝重。

    他们一脸肃穆的表情注视着楚风。

    完全没有了之前的嚣张和强势。

    “你们六大宗门就这点实力么？太垃圾了！！！”

    楚风看着这四人摇了摇头，一脸失望的表情。

    听到楚风的话。

    这四位宗门之主眼中充满愤怒的神色，却又无力反驳。

    楚风的实力已经完全超出了他们的预料之外。

    不过二十来岁，便拥有着超凡境的恐怖实力。

    这天赋简直让他们惊骇欲绝。

    这等武道天赋就算是地级宗门中培养的那些超级天才恐怕都难以相提并论。

    只有那天级宗门中才有可能培养出这样的绝世天才出来吧！！！

    这狂龙之子简直就是变态中的妖孽啊！！！

    一时间，现场气氛显得无比压抑。

    所有人都被楚风身上散发着这股君临天下的威势所震慑着。

    “狂龙之子，果然够狂妄！！！！”

    就在现场鸦雀无声之时。

    一道嘶哑沧桑的声音从远处传来。

    一位老者缓缓地走来。

    随着这位老者出现。

    现场的气氛显得更加压抑。

    在场所有人目光扫向这位老者。

    “你又是谁？”

    楚风看着这老者冷漠道。

    “是你杀了宁昊天？”

    这老者冰冷的目光注视着楚风。

    “你是龙皇？”

    楚风不由地说道。

    “不是，我乃是昊天少爷的管家。”

    “当年因为你父亲，害的家主他最终含恨而终。”

    “如今你又将我宁家唯一血脉给杀了，此仇不共戴天。”

    “今天我便要为家主和昊天少爷讨回这个公道。”

    “让你去地狱给他们进行忏悔！！！”

    老者看着楚风冷冷地说道，他正是那个宁老。

    “我不是说了让龙皇出来给我女人道歉么？”

    “怎么？他不敢来？”

    楚风一脸蔑视的说着。

    “就凭你，还不配龙皇大人亲自出手。”

    这宁老看着楚风冷喝道。

    他身上爆发出一股恐怖无比的威压。

    这宁老的一身实力已经踏入了半步元神境。

    比之九品超凡境强者还要恐怖一大截。

    “区区半步元神境也敢来送死？”

    楚风不屑道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，数道身影突兀出现。

    他们身上穿着长袍，绣着道字，正是道门强者。

    而他们总共五人，

    三位半步元神境，两位元神境强者。

    “道门的人？还真是走到哪都有你们的身影啊。”

    楚风看着这道门的人冷笑着。

    “小子，交出神农医经。”

    “否则今天这里便是你的葬身之地！！！”

    这五位道门强者中实力最强的那位元神境强者看着楚风断喝道。

    他身上散发着可怕的元神之威。

    在场所有人的灵魂都是一颤。

    他们有一种浓浓的恐惧感，身子颤抖。

    在这可怕的元神威压之下，他们的灵魂不断颤栗。

    “原来是为了神农医经来的。”

    楚风冷笑着。

    “神农医经，我们仙药谷要了。”

    蓦然间，一道冰冷的声音传出。

    又是一行人出现在这里。

    他们正是仙药谷的强者。

    为首的则是仙药谷大长老，一位元神境的超级强者。

    “道门！！！”

    “仙药谷！！！”

    看到这道门和仙药谷的人纷纷出现。

    在场不少隐修一脉的人和那四大玄级宗门之主的眼中充满震撼的神色。

    他们没想到连这隐修一脉赫赫有名的道门强者和那地级宗门仙药谷的人都来了。

    今天这铸剑山庄还真是热闹非凡啊。

    “你们仙药谷想要和我道门抢？”

    这道门强者看着仙药谷大长老冷道。

    “这神农医经我们仙药谷谷主早就看上了。”

    “谁若敢抢，便是和我仙药谷为敌。”

    仙药谷大长老一脸冰冷强势的喝道，身上散发着可怕的元神境威压。

