    她作为宝宝的妈妈，自然也知道前后三个月的重要。

    所以前三个月她乖乖待在宗门。

    虽然很想出去，但她还是忍住了，这就是一个母亲的自觉。

    其实不用他说，后三个月她也会老老实实的待产。

    毕竟肚子里可是她的宝宝。

    她不能让他们出一点意外。

    两人非常默契的谈好条件后，便一起踏上灵舟离开了蓬莱仙境。

    接下来便是安意的主场。

    ……

    而在两人游玩的时候，整个古蓝星都发生了巨大的变化。

    最明显的就是大自然环境。

    一些短视频平台上，多了许多野外美景让人暗暗称奇。

    天龙国的许多民众也有所发觉。

    高层已经在进行会议。

    对于这突然的变化，上了年纪的人都多少有些恐慌。

    而年轻人却是大胆猜测起来。

    都是划船不用桨的人，谁还没看过几本小说呢。

    一时间【灵气复苏】这个话题引爆网络。

    迅速冲上热搜榜首。

    话题的下面不免说到修真宗门招收弟子的事。

    网络上万人血书请愿再次选拔。

    还有的人直接艾特灵溪岛度假村官网账号，希望灵溪门能够看到。

    至于其他宗门……没有官方账号！

    不过半个小时的时间，请愿话题评论就高达几千万。

    自从修真普及，明星的热度都被顶了下去，现在的天龙国不管老少都不再痴迷明星话题。

    修真变强，长生不老它不香嘛！

    千万民众都希望各大宗门能够看到他们虔诚的期盼。

    事情也确实如他们所愿，在网络上爆发热议一个小时左右，各宗门就已经全部收到了消息。

    等各宗门的掌权人回到自己的地盘后，就召集了长老们开了场会议。

    其实上一次的招收选拔很不尽人意，因为被灵溪门弄了个措手不及。

    当时实在太过匆忙，他们只能迫不得已就近选拔的。

    所以结果也可想而知。

    要知道天龙国可是有十几亿人口，他们招收的那点弟子根本微乎其微。

    而且现如今灵气复苏，接下来第一步就是壮大势力。

    那么招人就成了第一要素。

    一个宗门如果没有人，就算有再多的资源，也白搭。

    就像那些大家族都盼着人丁兴旺，因为只有人丁兴旺才能保证家族昌盛，这是同样的道理。

    所以在知道网络上的呼声后，各大势力都立马进行了安排。

    五大一流势力和八大二流势力甚至为此专门聚集了一次。

    他们将天龙国所有的一线二线城市进行了划分。

    五个一流势力毕竟地位在那里，自然先挑心仪的城市。

    但二流势力也没吃亏。

    他们势力多，分到的城市也多。

    虽然可能比不上京都，海市这样的大城市。

    但他们谁也不敢说京都的人就都是天赋高、资质好的。

    而这次选拔，一流势力和二流势力分别同时进行。

    也就是说等到选拔时，五个一流势力的人会同时出现在他们的选拔现场。

    二流势力的人则同时去往他们选择的城市。

    前来报名的人可以自行选择想去的宗门。

    而资质高的自然会被疯抢。

    但主动权在他们自己，各势力都不能强迫威胁。

    不得不说的是，这次的势力会议，虽然灵溪门没有参与，但大家却有志一同的将灵溪门放在了一流势力的位置。

    也就是说灵溪门拥有一流势力的权利，可以跟他们一起选拔。

    谁让封印是人家解开的呢。

    他们这些人也不能卸磨杀驴不是。

    这些事情正在游山玩水的安意是不知道的。

    君以肆倒是收到了消息，但并没有告诉安意。

    只是让顾言到时候直接带人去现场。

    他希望在他家宝贝做完月子前，这些小事就别来烦她了。

    省的她又找借口往外跑！

    这次是之前就说好的事，没办法反悔，所以他才放人出来。

    也趁着这个机会让她放放风，轻松一下。

    ……

    时光飞逝，转眼间半年已过。

    怀胎十月的安意终于要生了。

    这天，刚刚吃了午饭的安意正被君以肆扶着在院子里消食。

    突然安意哎呦了一声，双手抱上了肚子，小脸皱成了包子。

    “怎么了，宝宝踢你了？”君以肆问。

    也不怪他这么想，主要最近宝宝特别活跃，时不时就要蹬蹬腿。

    而且距离安意预产期还有大半个月，他就没往别处想。

    “我……肚子痛，好像要生了……”

    安意感觉肚子一阵阵的痛，让她说话都使不上力。

    君以肆闻言，脑子一懵。

    但下一秒，他立马伸手将安意抱起来就往产房走。

    产房之前就收拾了出来，医生也准备就位，就等安意发动。

    君以肆在懵了一瞬之后就回过了神。

    虽然他脑子空空，但他拼命告诉自己要冷静，如果他冷静不下来，他的宝贝怎么办。

    正在客厅里的紫檀、红鸢和红璃，看到君以肆抱着安意急匆匆的跑进来，三人同时迎过去。

    “快去通知医生，安安要生了，让她们赶紧过来产房。”

    君以肆见到人，立马吩咐。

    “我这就去。”紫檀说着就去了客房。

    医生护士都是灵溪岛医院请过来的，已经在这里住了一周。

    紫檀只用了几分钟就把人带到了产房。

    医生先是检查了一下安意的情况。

    “宫口刚开，一时半会儿生不了，产妇如果饿了就吃些东西，好有力气生产。”

    医生说完，转头让身边的护士做准备工作。

    这个产房里，还有手术台，是为了预防万一，如果难产马上刨腹。

    毕竟安意怀的是双胎。

    无菌产房里，君以肆紧握着安意的手，坐在床边。

    看着她因为疼痛而汗湿的小脸，和那压抑的痛呼声，君以肆觉得心都揪起来了。

    “安安，饿不饿，要不要吃点东西？”

    此时的君以肆早忘了他们刚才还在消食。

    只听到医生说吃东西才有力气生产。

    他不能接受任何万一，所以医生的话相当于圣旨。

    “你让紫檀煮碗面条吧，我一会儿吃。”

    阵痛一阵一阵的，刚才那一阵过去了，安意也得到了一点喘息的时间。

    “好，我让人做。”君以肆神识一扫，传音给了紫檀。

    抽回神识后，他突然想起来还没通知爷爷他们。

    他又赶紧用传音符通知了老爷子和安阳辉父子。

    就在这时，安意压抑着的喊声又响起，君以肆的注意力立马都转移到了她身上。

    “安安，痛你就抓我，实在不行咬也可以。”

    他将胳膊放在她面前。

    满眼都是心疼。

