    第445章  回渡生   

    吴峥见我看过去，连忙心虚的挪开视线，不敢跟我对视，“我想要找到我师父，想着杜涛或许知道些什么，就想来问问。”

    

    我一听就笑了，“你是傻了吗？

    既然想问，就来大大方方的问啊，为什么要带着帽子口罩？”

    

    “我这不是没脸见你们吗？”

    吴峥抱着脑袋，内疚的说：“我师父那么对你们，我……”   

    他抱着胳膊，蹲在墙角，难受的话都说不出来了。

    

    吴峥向来是个自傲的人，在渡生里也很有话语权，现在庄广叛变，他被波及，估摸着也不好回渡生了。

    

    要是我没去黄泉走一遭，我还真会生他气，但是现在一想着渡生里这些拿着渡阴令的渡阴人很有可能都是要用来献祭的，我就不好说他什么。

    

    虽然我没打着非要他献祭的念头，但还真是怕将来没法子，逼得大家走到那一步。

    

    “起来吧，你蹲在那里哭也没用，我们不知道庄广的下落。”

    我倒了杯水，把白坡的事情跟他说了。

    

    吴峥瞪大眼睛，整个人都惊呆了，“你是说我师父他囚禁了祖师爷，还为了单雪害死了曲朝露？”

    

    他搓着脑袋，痛苦的说：“他怎么这么糊涂啊。”

    

    “都是为了个情字。”

    杜涛叹道。

    

    这些事还得吴峥自己消化，我没再跟他说什么，扭头看向杜涛，“我死了之后，被梅花放进了渡阴令的阴门内，我从我的阴门里找到你的阴门，你……有感觉吗？”

    

    我本来想跟他说阴门内的事情，可突然想起杜涛是靠着渡阴令活着，或许我出现在他阴门的范围内时，他就有感觉了。

    

    果不其然，听见我的话，杜涛点点头，“我知道，你去黄泉，感觉如何？”

    

    “挺好，黄泉十分时髦。”

    我想起黄泉城，忍不住笑了起来。

    

    杜涛眨眨眼睛，好奇地问：“黄泉很时髦？”

    

    他没去过黄泉城，现在还无法把黄泉和时髦牵扯在一起。

    

    “你去看看就知道了。”

    我对他神秘的笑了笑，等着重新适应了身体，跟饶夜炀说：“我们去渡生看看？”

    

    他点头，“确实该去看看。”

    

    我俩刚出门，吴峥和杜涛就跟了上来。

    

    “我师父对不起祖师爷，我想要替他去给祖师爷磕磕头。”

    吴峥低声说。

    

    我叹了口气，吴峥也是可怜，一心一意的信任庄广，甚至不惜听从庄广的话把我给卖了，饶是如此，他现在还是被庄广撇到一边。

    

    “你知道庄广什么时候认识的单雪么？”

    我问。

    

    吴峥抿了抿唇，过了会才说：“单雪是我师父看着出生的，因为单雪出生的时辰正好是我师娘死去的时辰，所以我师父就固执的认为单雪是我师娘的转世，一直对单雪很照顾。”

    

    “既然如此，单雪又怎么会被单家定给沈佳康？”

    我要是沈家人，看出庄广对单雪的照顾，要么就想办法出点庄广再对单雪下手，要么就放弃单雪，去找其他的女人。

    

    吴峥叹气说：“我师父做的很隐蔽，除了我，没人知道他对单雪的重视，就连单雪在前些年都不知道。”

    

    说着，他苦笑几声，“其实单雪很聪明，她本来对我师父不屑一顾，一心只想嫁到更好的人家去，可自从她知道她已经被单家定给了沈佳康之后，就性情大变，对我师父百般依赖，我觉察不对，还劝过我师父，可惜没什么用。”

    

    “庄广活了那么多年，他会看不出这些？

    不过是甘之如饴罢了。”

    杜涛凉凉道：“不过他这事做的很不道义，虽说沈佳康他爸算计单雪不对，但庄广也算是把他们坑了。”

    

    听到这里，一直没说话的饶夜炀开口了：“我记得庄广当年也去过黄泉，是不是？”

    

    饶夜炀突然说话，吴峥吓了一跳，过了会才说：“是的，我师父当年跟着青莲大人去过黄泉。”

    

    饶夜炀意味不明的笑了笑，睨了吴峥和杜涛一眼，好像是在看傻子，“那我就没记错，当初庄广进黄泉还是孤家寡人，能从黄泉里出来就说明他不是感情用事之人，单雪不过是在他妻子死时出生，他怎么会傻到为了她背叛渡生？”

    

    他这么一说，我们三个全都愣住了。

    

    “所以说庄广还有别的意图？”

    我皱紧眉头，心中隐隐有了猜测：“难道庄广背叛渡生，真的是单纯投靠了地下？”

    

    如果庄广没有投靠地下阴司，在白坡时，判官杨舞不会来帮他。

    

    当时我只以为他是为了让单雪当阴差，这才跟杨舞有了联系，但是现在听饶夜炀这么一说，他投靠地下或许还有别的目的，而让单雪当阴差不过是顺路。

    

    他到底是为了什么呢？

    

    “看来以后不能小看庄广。”

    杜涛沉声说。

    

    吴峥抿了抿唇，看我几眼，像是要说什么，但最后也没说话。

    

    从杜涛家的疗养院出来，我们开车去了渡生如今的所在地，跟美丽日化大楼相比，现在的渡生总部很寒酸，就是一处普通的院子，好几个人挤一间屋子。

    

    我去的时候，大家正坐在院里吃大锅饭。

    

    看我们进来，沈巷起身迎过来，当然他不是迎我，而是在迎饶夜炀。

    

    “您……快请进屋。”

    沈巷激动的都不知道该说什么好。

    

    我在旁边看着他，心想这活的年头多了，无论是鬼还是人都会变脸，以前在碎石弯见到沈巷时，他言语中对饶夜炀可没这么尊敬。

    

    而梅花那些老鬼，更是当面一套背面一套。

    

    饶夜炀微微颔首，带着我走进正屋，吴峥和杜涛也跟了进来。

    

    关上门，吴峥噗通一声跪在地上，跟沈巷请罪：“沈师叔，是我的错，我不该站在我师父那边助纣为虐。”

    

    沈巷看了他半晌，叹息道：“他是你师父，你不好违逆他，如今迷途知返，也很不错，起来吧。”

    

    “谢师叔。”

    吴峥抹了把脸，从地上站起来。

    

    沈巷这才看向饶夜炀，“尊使，您此番来渡生，可是有什么吩咐？”

    

    “如今还有多少渡阴人可用？

    近日，我需要带人入黄泉。”

    饶夜炀说。

    

    

    

