
　　早饭过后，徐东立马给叶慧打了一个电话，原本以为对方应该刚上班，没想到人家压根就没睡。

　　通宵都在动员职工清扫屋顶积雪。

　　首都的雪，一点也不比雪梨小。

　　“叶总，辛苦了。”

　　“徐董，我辛苦点不算什么，咱们这么大的厂区，如果真发生了垮塌事件，先不说股价了，估计这两年的心血都要白费。”

　　叶慧心疼道。

　　“现在人员够用吗？”

　　“暂时还能应付得过来，说到这里还要多谢廖区长。他帮忙联系了旁边的驻军，一次性支援了咱们两千多人，要不然光凭公司这点员工，根本忙不过来。”

　　“等下我给廖区长打个电话，亲自向他表示感谢。”徐东点点头。

　　叶慧赶紧制止道：“千万别。”

　　“怎么了？”

　　“廖区长昨晚在咱们厂区待了一整夜，刚刚才回去休息，而且区里这会儿事情多着呢，您还是别打扰了。”

　　“是吗？”徐东庆幸道：“看来当初让区里和市里同时入股，确实是做对了。”

　　“徐董英明！”

　　“别拍马屁了，你们现在有什么困难没有？”

　　徐东主动询问道。

　　“困难肯定有，其它的都好解决，就是咱们的后勤有些拖后腿了，外面零下几十度，很多兵娃子连口热饭都吃不上。”

　　“你们没向俞总那边求助吗？”

　　毕竟两家公司同属一個大老板，可以称得上是兄弟公司，互帮互助本来就是理所当然的。

　　叶慧苦涩道：“面包厂现在也难，他们所有产能都被上面预订，别说给我们送面包了，就连增援人员都过不来。”

　　本来面包厂还有额外面包屑。

　　只是这些面包屑，如今几乎成了工人们的命根子，特别是当下这种特殊时期，他们根本不敢随意挪用。

　　“咳，一事不劳二主，能不能再请廖区长帮忙想想办法？”

　　“徐董，廖区长真的尽力了，新区这么多工厂，哪一家都需要帮助，他能第一时间想到咱们，已经是相当难能可贵了。”

　　“好吧，看来是我强人所难了。”

　　“您这不是强人所难，简直叫欺人太甚。”叶慧没好气道。

　　徐东深深叹了一口气：“好了，你先别着急，我已经想到解决办法了。”

　　“什么办法？”

　　叶慧连忙追问道。

　　“这个你就别管了，稍后我会让马玲玲马经理联系你，你照做就是了。”

　　“徐董，那您这边最好快点，这雪越下越大，如果后勤跟不上，我怕会严重拖累工作效率。”

　　“放心好了，今天之内，物资肯定能到，保证不会让你们失望的。”

　　“一定要快点啊！”

　　叶慧再次强调道。

　　……

　　一个多小时后，上午九点钟。

　　在接到小舅的电话后，杨烁陪着媳妇匆匆返回了面包厂，然后从厂里紧急抽调了五辆大货车，以及二十名搬运工，最后直奔潘家园。

　　小舅在电话里只交代了一件事。

　　让他们俩从潘家园的仓库里，取出一批罐头，并且以最快的速度运往新科海藻的生产基地，总之越快越好。

　　到了仓库，在小俩口的催促下，工人们干劲十足，只用了区区一个小时，就完成了所有装货。

　　毕竟马玲玲亲口许诺了十倍加班工资，没人愿意跟钱过不去。

　　车队出发前，杨烁拉着老婆劝道：

　　“我一个人跟车就行了，你赶紧回家吧，儿子离不开你。”

　　“你对那边不熟悉……”

　　“我又不是没长嘴，不熟悉可以打电话问人，再说了，叶总那边比咱们还着急，说好了会派人过来接应的。”

　　马玲玲点了点头：“那好吧，雪天路滑，路上慢点。”

　　“放心吧，车队想快也快不起来。”

　　“到了给我打个电话。”

　　“知道了。”杨烁摆摆手，“不聊了，这雪越下越大，再不走，万一困在路上就糟糕了。”

　　“回来的时候别跟车了，尽量坐地铁回来，地铁安全，还不会堵车。”

　　马玲玲最后叮嘱道。

　　杨烁比了一个“OK”手势，然后登上了打头的大货车。

　　下午一点钟，车队开出了六环。

　　因为居家封闭的关系，道路交通整体比较通畅，虽然车速提不起来，但也没遇到堵车情况。

　　下午四点多，车队抵达了廊舫。

　　一行人在高速服务区，吃了一顿丰盛晚餐，伙食是面包加罐头，众人都吃得满嘴流油。

　　晚上七点钟半，车队开始进入津门市区，然后在中途顺利汇合了新科海藻的接应人员。

　　又经过了三个多小时的奔波，车队终于到达了目的地。

　　本趟行程，一共耗時十三个小時。

　　差不多是正常时間的七倍。

　　叶慧闻讯，早早就守候在了路口。

　　杨烁拿着交接清单跳下了车：“叶总，总算是幸不辱命，一共是五十吨罐头，请您签收。”

　　“路上还顺利吧？”叶慧接过清单。

　　“还算顺利，基本没遇到堵车，而且驾驶室里有暖气，车速也不快，就是坐着屁股疼。”

　　“辛苦了，我让食堂帮你们准备了宵夜，吃完了趕紧去休息，时间也不早了。”

　　叶慧一脸热情。

　　“还是先交接吧，不差这点时间。”

　　杨烁坚持道。

　　这批罐头按照目前的黑市价格，至少价值上亿，马虎不得，他不想辜负了小舅的信任。

　　“好，那你稍等一会儿。”

　　“没事，你们不用管我。”

　　杨烁摆摆手。

　　二十分钟后，双方正式交接完毕。

　　看着面前半仓库的罐头，叶慧差点流下激动的泪水，有了这批物资，她有十足把握让公司毫发无损。

　　“叶总，这批物资是我小舅以个人名义捐助给公司的，还请善加使用。”

　　“你不说，我也会的，这批物资来得太及时了。”

　　杨烁点了点头，紧接着来到最后一辆货车前，他指着车厢解释道：

　　“叶总，这里还有多出来的半车罐头，大概有五吨的样子，主要是补贴你们这些中高层的，以及技术人员。”

　　“居然还有？这……这……”

　　“我小舅说了，只有解决了你们这些人的后顾之忧，公司才能爆发出强大的凝聚力和工作激情。”

　　“徐董太高看我们了。”

　　叶慧惭愧道。

　　在她的领导下，公司这段时间问题不断，幸亏徐董全力支持她，要不然她这个总经理早该下岗了。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十五章 紧急驰援免费阅读。https://xs.23sk.com 