    现在的皇族下路就是这样，他们在对线的时候一直感觉男枪在下路。

    打的难免会畏畏缩缩的，很多时候该换血也都不敢换了。

    没办法啊，万一换血换的不太好，那男枪再来，他们可就顶不住了。

    而小伟现在已经开始把重心偏向中上了，这盘去下路的话恐怕不太好。

    劣势路说实话不太好帮，尤其是在自己的野区也是劣势的时候。

    好在这时候的上路已经优势很大了。

    小伟想要利用上路的优势来打出效果。

    当然，这第一步肯定就是将峡谷先锋给拿下了。

    时间刚刚好八分钟，峡谷先锋刷新，而刚刚的男枪还在下路。

    如果这时候他选择直接动峡谷先锋，男枪是肯定没办法赶过来的。

    这种时候才是打峡谷先锋的最佳时机。

    而此时的林凡已经将凯南压制在防御塔下了。

    这种时候凯南肯定是没办法破坏小伟打峡谷先锋的，毕竟防御塔下两拨兵线。

    这笔买卖不划算。

    如果凯南这种时候敢来阻止，那么这盘凯南一定崩盘。

    两波兵线对于现在的凯南来说太重要了。

    本身就被单杀了两次了，这种时候如果再亏损两波兵线，他这盘可以不用玩了。

    最重要的是，林凡这一波还偷了凯南的大招。

    这也是为什么林凡这盘要选择塞拉斯这个英雄的原因。

    塞拉斯这英雄的特色就在于他可以将敌人的大招化为己用。

    而凯南赖以成名的天雷，其实就是自己的大招。

    这就是林凡想出来对付凯南的办法。

    虽然他还有其他的选择，但这盘林凡想要尝试一下塞拉斯带着天雷进场的效果。

    打到现在，林凡发现塞拉斯打凯南效果还不错。

    虽然前面几级打起来有点难受，但随着等级越来越高，这个对线感觉也会越来越舒服。

    这不，辛德拉似乎有点不服气，他们现在的中下野都是优势啊，凭什么就这么把峡谷先锋给放掉。

    想到这里，辛德拉决定自己动手。

    在大部队赶到之前，他必须要一个人阻止一下皇族打峡谷先锋。

    而刚刚回家的MAD下路组合此时也已经在路上了。

    没错,MAD并没有打算直接放弃这条峡谷先锋。

    他们想要依靠下路的优势来争夺这条峡谷先锋。

    与此同时，皇族的下路组合也来了。

    要知道，韦鲁斯和泰坦现在的战斗力如果拿出来说，是肯定要比赛娜和塔姆强的。

    毕竟赛娜塔姆这两个英雄的组合原本就是发育为主。

    而韦鲁斯这种英雄前中期的战斗力就已经很强了。

    再加上泰坦这种东西，懂得都懂。

    而且最细节的一点在于，皇族的中单可以将中路的一波兵线让给了下路组合。

    他们的想法很简单，让相许组合到达六级。

    这不，小明和gala也很懂。

    他们直接选择来到中路将兵线给吃掉了。

    这也让他们顺势升级到了六级。

    而MAD这边的下路组合则是直接向着峡谷先锋而去，虽然赛娜是六级，但塔姆并没有到六级。

    这也就意味着塔姆现在没有R技能。

    这一点对于现在的皇族来说非常关键。

    小明这会已经把这个消息说给了队员们。

    “这塔姆没到六级，我感觉我们这波可以开团的，可以秒赛娜。”小明在队内语音中和队员们商量着。

    “我觉得可以，只要能直接开到赛娜，我们就有机会。”林凡附和道。

    此时的奥拉夫还在打峡谷先锋，但显然他这波并没有打算打到底。

    因为辛德拉的拖延，自己现在想要直接拿下峡谷先锋的危险性很大。

    因为这种时候如果强行打的话，很有可能会和男枪拼惩戒。

    这种事情小伟不想干。

    都是百分之五十的几率，能不打自然就不打。

    不过假意的打峡谷先锋还是有必要的，他们要把团战开起来。

    此时的凯南有点尴尬了，因为他现在防御塔下还有一波兵线呢，这如果直接过去自己不是亏死了吗？

    可现在如果不过去，队友们四打五啊。

    想到这里，凯南还是决定来到正面。

    而这一幕也被林凡看在眼里，他从一开始就一直在观察着凯南。

    他们想要打赢这波团战，最好的机会就是在凯南没有来到正面战场之前把团开起来。

    打对面一个措手不及。

    “小明，直接开团，不管开到谁都行。”

    林凡在队内语音中指挥道。

    听到了林凡的话，小明不再犹豫，直接选择了一发Q技能向着敌方而且，伴随着大招直接向着辛德拉而且。

    没办法，这辛德拉现在是距离小明最近的一个目标。

    这又是一个C位，他肯定是要上的。

    看到团战已经开起来了，凯南着急了，他开启自己的E技能开始快速的向着大龙河道而去。

    然而此时的正面已经打起来了。

    但林凡并没有着急。

    他很清楚自己是这一波的关键。

    奥拉夫这时候首当其冲，开启大招的同时直接向着被大招控制的辛德拉而去。

    与此同时，敌方的所有控制技能都已经放的七七八八了。

    看到这一幕的林凡知道，机会来了。

    他等待的就是这个机会，等待的就是对面的控制技能用完。

    尤其是辛德拉的弱者退散。

    E技能向前，毫不犹豫的直接一发闪现，搭配E技能。

    林凡的目标很明确，就是在后排输出的赛娜。

    这一发E技能非常精准，直接命中的同时，林凡的大招开始疯狂的打出伤害。

    这大招可是林凡偷的凯南的呀。

    眼下自己在敌方的团战中心，这一个大招的伤害可想而知有多么的爆炸。

    一时间被E中的赛娜直接阵亡了。

    林凡的一套技能稳稳的打在了赛娜身上。

    这可还没完。

    因为大招是AOE的原因，这一波AOE直接拉满了，让站在边缘的辛德拉都失去了战斗力。

    而奥拉夫也因为自己的大招免疫了控制。

    就这样，MAD这波团战的正面直接溃败。

    而姗姗来迟的凯南此时无比尴尬。

    自己这大招才刚刚想要进场呢，就被韦鲁斯的大招给直接命中。

    随后站在原地等死。

    没办法，本身发育的就不行，还是个脆皮。

    这被集火肯定是直接带走了。

    自家的后排此时也被林凡和奥拉夫以及中单给收割的差不多了。

    这波团战打完，打了一个一换四。

    皇族这边只有泰坦阵亡了，而敌方是除了男枪溜得快跑了，其他人全都交代在了河道。

    这一波打完，皇族之前的劣势全都打了回来。

    拿下峡谷先锋之后，皇族这边此时的优势已经很大了。

    而MAD这边的队员们此时很是恼火。

    要知道，前期他们打的那么好，除了上路全都是优势。

    可这一波打完，明显自己这边变成了劣势，峡谷先锋还被拿了。

    此时的凯南有点不好意思了。

    他很清楚自己这一波因为想要贪一波兵线而让队伍被打了一个差点团灭。

    虽然想要直接投降，但游戏还没到十五分钟。

    而且这第一盘训练赛如果就这么投降了，那也太丢人了。

    这也是此时MAD众人的想法。

    毕竟他们是一支冠军队伍，而且在第一轮的比赛中也是大比分拿下对手的。

    这种训练赛八分钟就直接退出游戏，显然他们做不到。

    怎么办呢，只有继续打下去了。

    好在因为之前的优势，此时的下路在对线方面还是游刃有余的。

    而因为男枪这波的跑路，也让他偷掉了小龙。

    这就是这盘他们能继续战斗的资本。

    还是一样，这上路肯定是直接放弃了，男枪接下来开始全心全意的帮助下路。

    在他们看来，这盘要想赢，那只能是下路的两人好好发挥了。

    就连中路的辛德拉此时也开始频繁的向着下路支援。

    好在小明的视野做的很好，而且cryin这盘在中路的应对做的也还不错。

    这才让下路的gala有了喘息的机会。

    对比下路，上路的林凡可就太舒服了。

    小伟直接将峡谷先锋放在了上路。

    刚刚的一波团战已经完全凸显了林凡大神这一波选择塞拉斯的价值。

    要知道，凯南的大招被林凡大神偷取之后，因为有E技能的原因。

    塞拉斯甚至释放大招要比凯南本身更好。

    因为凯南这种英雄本来就没有位移，虽然大招很猛，但想要进入人群，更多的就需要闪现的位移了。

    这也是为什么大家都知道，凯南这英雄对于闪现需求那么大的原因。

    没办法啊，没有闪现的话，凯南根本就没办法进场。

    但林凡可就不一样了，本身自带位移技能，如果再搭配闪现的话，那位移的距离可不是开玩笑的。

    完全可以超远距离完成开团。

    这种情况下对于敌方后排的压力自然是非常大的。

    上路，虽然放下了峡谷先锋，但因为时间太早的原因，想要直接推掉一血防御塔基本不太可能。

    在吃完三层防御塔镀层之后，林凡美滋滋的回家了。

    这种时候肯定不能贪心的。

    自己现在是优势，而且已经有了一百五十块的赏金。

    这如果被男枪抓死一波可就得不偿失了。

    再说了自己的杀人戒指这一波也搞到了五层。

    这是林凡这波最满意的地方。

    戒指有了层数就意味着他可以在戒指中获得法强加成。

    塞拉斯这种英雄是非常吃装备的。

    如果装备好，那么伤害就会非常高，甚至因为W技能的回复效果。

    让塞拉斯根本没那么容易死。

    这也是塞拉斯这种英雄最变态的地方，强大的生存能力让他根本没那么容易阵亡。

    上路，再次从家中出来的林凡第一件装备已经快要做出来了。

    因为版本的更新，永霜这件装备的降价，也算是变相的加强了塞拉斯。

    毕竟现在可以用更少的钱来买到这件装备了。

    又补了一波兵之后，林凡直接选择回家，随后摸出了永霜。

    有了永霜在手，林凡的战斗力那可就得到了很大提升。

    这不，刚刚走到线上，直接一发E技能上前，随后永霜冻住凯南。

    W技能命中的同时E技能继续命中。

    因为永霜的效果，让林凡的塞拉斯又多了一个控制技能。

    这也让林凡的E技能命中率得到了极大的提升。

    要知道，塞拉斯的E技能随着几个版本的加强，二段的伤害是非常恐怖的。

    这只要被二段的E技能拉到，那基本上凯南的血量就得掉一半。

    此时的林凡就是这种情况。

    被打了一套满额伤害之后，原本的满血凯南只有三分之一的血量了。

    这时候凯南不禁庆幸，还好塞拉斯现在没办法偷取自己的大招，要不然这波自己肯定就没了。

    可就在这时候，上帝视角看到林凡直接向着中路走去。

    没错，自己没有大招是真的杀不掉现在的凯南，但如果偷一个大招又如何呢？

    对面打伤害的大招技能很多，但那种单体技能还是辛德拉的好用。

    虽然没有球可以增加伤害，但其实技能本身附加的伤害已经不低了。

    这不，在看到林凡来到中路偷取了辛德拉大招之后，凯南是真的怂了。

    他现在这个血量已经不足以让他继续在防御塔下待着了，如果真的继续这么待着，林凡来到上路的时候他可能真的要死。

    刚刚的林凡已经打了自己一套，凯南已经知道了林凡的伤害。

    这如果再被塞拉斯打一套，那基本上他人就没了。

    这时候的塞拉斯和之前可不一样了，他是一个有辛德拉大招的塞拉斯。

    来到上路看到凯南已经回家，林凡笑了笑。

    林凡这波之所以这么做，其实就是为了让凯南回家。

    因为这凯南必须这么做。

    而凯南只要回家了，那防御塔的镀层可就随便自己吃了。

    反正现在还有两层防御塔镀层，依靠自己的被动，塞拉斯拆塔的速度并不慢。

    凯南这边看到林凡此时正在拆塔，他也没什么办法，只能这么看着了。

    刚刚的传送已经用了，这下根本就没有办法快速回到线上。

    最终林凡将防御塔镀层拆到了一丝血，奈何没了兵线。

    要不然，这防御塔肯定要被林凡一波给端了。

