    “收录蛟龙一只，奖励地煞七十二术之一——土行。”

    土行术传入叶枫脑海的时候，漓江龙神也到了。

    千丈龙身，头角峥嵘，黑龙生爪，只是气势便将周围千里生灵震晕了。

    叶枫缓缓升起，直面龙神。

    “你可知它是本座之子。”

    漓江龙神话语中听不出任何感情波动，似乎死儿子是件街角平常事一般，但是了解漓江龙神的人都知道，这是漓江龙神怒极的表现。

    “漓江龙神可知，尔子蹈海为洪，水淹临河两岸，致使两岸百姓死伤无数，生灵涂炭。”

    叶枫不为所动，好似看不出漓江龙神的怒意，反问一句。

    如今周天之内不知多少双眼睛关注着叶枫和漓江龙神，有人嗤笑叶枫不自量力，有人赞叶枫不愧为人族修士，百折不弯。

    “那又如何！”

    是啊，那又如何，一句话道尽了漓江龙神对于人族生死的漠视，哪怕是围观的人族修士也是不由得大怒，但是顾及龙族势大，不敢出手。

    “好，那贫道便斩那恶蛟又如何！”

    自从穿越而来，叶枫一直谨小慎微，精于算计，深悟苟道，不沾因果，虽然修为不曾落下，但是一直缺少一股勇猛激进之气。

    如今顶着漓江龙神压力，斩杀恶蛟，直面龙神，畅舒心意，心中畅快无比，一元剑随心而动，本就处于心剑第二境界的剑道，更有再进一步的趋势，心境也是圆满许多，精神进一步圆满，差一步便可成就元神。

    围观的众多元神真仙，感受着叶枫的剑道，不由的心里一惊，想不到叶枫还是个剑道天才，如此心剑境界，恐怕在这天下剑修之中也是属于前列。

    蜀山大殿里，酒剑仙看着剑圣，心里动容，“这是我蜀山的一元心剑真经吧，竟然让一外人修到了如此地步。”

    剑圣心里又何尝平静。

    “此子六年前以一篇御剑篇换取我蜀山剑经，有如今的内门弟子张子豪作保，其御剑篇价值也是颇大，我便亲自传功于他，不想短短六年，他竟能勇猛精进到如此地步！”

    传功长老，更是比任何人都震惊于叶枫的成长速度，这般速度便是他蜀山嫡传，也不能及。

    “师兄，是说他才修炼剑经六年？”

    闻言不少长老都止不住赞叹。

    不只是蜀山，青城山、峨眉山、龙虎山等等都在关注着这里，叶枫也算是一战成名天下知了。

    “好，本座倒要看看你是否有这张狂的资格。”

    漓江龙神蓦然龙躯震动，向着叶枫甩去，围观众人看见漓江龙神骤然动手，都瞪大眼睛瞧着，想要看看还有何手段。

    只是想象中的叶枫被龙躯甩飞或者砸死的镜像没有出现，叶枫依然停留在原地，龙躯更像是从虚空中略过一样。

    漓江龙神目露惊讶，再次抽身打去，却被叶枫一一躲过。

    “正立无影！”

    无论是漓江龙神还是围观众人都是识货的，叶枫几次施展，他们怎么还能看不出来，叶枫使用的这是三十六天罡法之一的正立无影啊。

    只是叶枫怎么能掌握的了？又是谁教的叶枫？

    有大神通者已经开始推算，只是关于叶枫的天机一片混沌，不少人更是被天机反噬，吐血重伤，众人心里震惊，知道叶枫身后一定有人，而且实力强绝，不然哪能连他们都推算不出，而且这样也能解释的了叶枫的崛起速度为何如此快速。

    “你到底是什么人？”

    此时漓江龙神也是一阵惊疑，三十六天罡法无一不是大教口口相传之法，凡人岂能修得，叶枫能将正立无影修到如此纯熟，背后岂能无人。

    龙族处境看似光鲜亮丽，但是个中滋味儿也就只能自己品尝了，欺负欺负小辈还行，要是真的面对那些大神通者，龙族也只能让步。

    “哈哈，贫道背后之人岂是你一个漓江龙神可以知道的，不必多言，放马过来吧。”

    叶枫越是如此说，漓江龙神越是忌惮，可是亲子被杀，他含怒而来，如果叶枫能说出一个大人物来，他也能借坡下驴退走，可是叶枫不说，他也算是被架在这里了，还真的是不动手也不行啊。

    千丈龙身蓦然收回，漓江龙神变成了一个虬髯大汉，只是一身威势依旧，令人不敢直视。

    “哼，大言不惭，今日不管你有何背景，胆敢杀我漓江龙神之子，也必须给你一些教训不可。”

    漓江龙神手中长剑前指，竟也是位剑道高手，叶枫不敢大意，土雷帝象由脾宫出现在叶枫头顶，将叶枫的气势骤然提升到了元神地步。

    如此手段，围观群众又是一惊，“地煞七十二术，驱神？”

    若非如此，人们实在想不通是什么手段还能将护法神修持到如此地步了。

    看着气势陡升的叶枫，漓江龙神也不再将叶枫当成小辈看待了，几欲齐平的修为，层出不穷的手段，无论哪样都值得他全力以赴。

    漓江龙神剑势磅礴，一剑更胜一剑，讲究以势压人，出剑不求花哨技巧，以力取胜，有千钧之势。

    叶枫剑道随心，以万物为剑，轻灵飘忽，如今初摸剑道门槛，更是有破尽天下剑道的趋势。

    一时间二人竟然斗了个旗鼓相当，看的围观群众大跌眼镜。

    一人一龙也不出其它手段，竟然只以剑道相争，周围山河破碎，叶枫怕伤及无辜，主动引其进入虚空深处。

    有奈何神珠支撑，叶枫无论是灵气精力还是精神都是源源不断的补充着，根本不虞力尽灵竭的危险。

    剑道相争三日余，漓江龙神本以为叶枫已经接近油尽灯枯的地步了，可是叶枫依然强劲，像是根本不用担心，灵力耗竭的样子。

    这就让他有些纳闷了，实在猜不出这又是什么手段，或者是有什么人在暗中相助？

    此种想法蓦然出现便一发不可收拾，毕竟在漓江龙神看来，除了这个解释，实在没办法解释的通叶枫现在的情况了。

    小心观察着叶枫，却发现不了任何端倪，漓江龙神越打越心惊，此时的他已经有了一丝退意。

