    “你的意思是？”

    乔律都怀疑自己是不是听错了，与死星对轰真不是开玩笑吗？对方一发超级激光炮就能粉碎整个地球，在这种情况下谈何对轰？

    丁仪却认真地说道：“我指的当然不是你打我一炮，我还你一炮那种对轰。而是双方的主炮同时发射，并且在太空中相互碰撞抵消，最终只有一方能够存活下来。”

    这与其说是对轰，倒不如该说是对波了。

    只不过上演这一幕的是地球与死星，真不愧是星球大战。

    “真的能够做到吗？”乔律怀疑地问道。

    丁仪点点头说道：“盖伦·厄索为我们演示出死星超级激光炮，从锁定目标到完全充能发射的全过程所需要的时间。预判弹道的时间的十分充裕的，并且在双方距离足够远的情况下，就可以像拦截导弹一样，把超级激光炮在中途拦截下来。”

    “当然，由于超级激光炮并不会像导弹一样被引爆，所以我们就只能以威力更大的主炮抵消掉超级激光炮的火力，并沿着它的弹道一路打回去。正如刚才所说，死星的指挥室就位于超级激光炮发射口的顶缘上方，所以只需要沿着超级激光炮的轨迹调整角度轰过去，就正好能够精确地击中死星的指挥室了。”

    听到这里，乔律才明白这个计划不是开玩笑的，流浪地球真要用地球大炮来与死星对轰。

    所以才需要如此坚不可摧的强相互作用力炮弹，这可能是唯一能够承受住死星的超级激光炮，并且以强大的动能碾过去的物质了！

    “真有必要采取如此冒险的行动吗？”乔律不禁问道。

    整个计划听起来实在是太疯狂了，简直就和流浪地球计划一样看上去难以实现。

    沈华北却摇摇头说道：“乔律理事，我知道听起来很疯狂，但这是排除其他各种方式后，最有把握能够实现我们目标的计划。如果只是要摧毁死星的话，我们只需要利用盖伦·厄索留下来的缺席就可以了，用质子鱼雷投入排气管彻底炸毁死星的反应堆，但这样我们只会一无所获。”

    “另一种方法是潜入死星，利用跳帮战的方式来俘获它，但是经历过斯卡里夫战衣之后，我不觉得帝国还会大意到眼睁睁地看着死星落入我们手里，甚至有可能启动死星的自毁程序，来和我们拼一个鱼死网破。”

    “所以唯一出其不意的方式就是地球大炮，一击就能彻底摧毁死星的指挥室，但不伤及其反应堆能量核心。盖伦·厄索承诺，到时候他会想办法把死星的反应堆能量核心转移到新月基地，并重新设计一门超级激光炮安装在新月上面。新月基地将会升级改造成为弑星者基地，难道不值得我们为之冒险吗？”

    死星的超级激光炮就是盖伦·厄索设计的，只要能够拿到死星的反应堆能量核心，他当然有办法重新设计出一门超级激光炮出来。

    新月基地升级改造为弑星者基地，还真不是没有可能的事情。

    “其实还有另外一个更加重要的原因。”丁仪补充道，“自从发现死星的超级激光炮足以摧毁整个地球后，联合政府高层产生了一定程度的动摇，我想你也已经体会到了吧。”

    “当然。”

    乔律还没有忘记上次联合政府理事会议的事情，对死星的恐惧导致了一部分人开始萌生退缩的念头，还是他据理力争才坚持对帝国采取军事行动的。

    丁仪继续说道：“现在联合政府高层已经重新坚定了信念，但是对于普通民众而言，知晓自己面对的敌人有着如此强大的武器，还是难免会感到恐惧与不安，并开始怀疑联合政府的决策。”

    这确实是一个很大的问题，流浪地球之所以能够达成今天这样宏伟的壮举，靠的就是全人类前所未有的团结与凝聚力。

    一旦这种凝聚力产生涣散，联合政府就会失去其最大优势，处理不当可谓是后患无穷。

    丁仪慷慨激昂地说道：“所以我们有必要证明，联合政府有能力应对死星的威胁，哪怕它的主炮足以摧毁整个星球，我们也有相应的手段去反制并最终取得胜利。这是唯一能够消除民众恐慌情绪的办法，我们坚持用真理说服人！”

    真理永远只在大炮的射程内，这就是地球大炮必须存在的原因。

    消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，必须要直面死星的威胁，联合政府才能再次让民众感到安心，让流浪地球上的人类保持团结一致。

    “我明白了。”

    乔律原以为这是一个鲁莽的计划，没想到已经思考到如此之多，从计划的可行性到后续影响都已经考虑得当，他就不再多说什么了。

    “最后一个问题，你们还需要多久才能准备完毕？”

    就算南极庭院工程大体上已经接近完工，但也不是马上就可以投入使用，还需要进行一系列的检修与武器测试，毕竟是关乎流浪地球上三十几亿人的性命，可一点都大意不得。

    作为南极庭院工程主要负责人的沈华北回答道：

    “我们还在利用火种能量进行最后的赶工，之后还需要进行项目验收与演习试射，恐怕至少还需要一个月的时间。”

    一个月，这对于流浪地球来说，时间还算是比较充裕的。

    对于义军同盟而言，就不太一定了。

    正当乔律想着义军那边是否会提前有什么动作的时候，侠盗一号小队的安多上尉就突然联系他说道：

    “乔律，我们刚刚收到义军总部的紧急联络，莱娅公主乘坐的坦特维四号被执行者号捕获！她本人落入到达斯·维达手里，随时可能会被逼问出义军总部的位置，我们的时间不多了！”

    义军同盟是帮助推翻帝国的主要反抗力量，同时也是流浪地球在星球大战位面的重要盟友。

    放着不管他们有可能会被死星彻底消灭，又或者反过来义军利用死星的弱点破坏掉它，两者都是乔律所不希望看到的。

    他必须要先去稳住义军的状况，让流浪地球有充分的时间准备妥当，最终一举完整地拿下死星！