    第219章005号区域的变化

    “算你识相！”花漾可还记得在海底的时候这只金乌给她手指尖弄得那一点小伤口。若不是她有灵水，恐怕就要被焚尽成一摊灰了。

    花漾将金乌拎回手里，“大家不要见怪，这只却是是神兽金乌，不过是不是神话故事里说的那样我就不知道了。”

    “你，不许伤害我身边的人听到没有？不然小心我把你丢回海里知道嘛？”

    金乌识相地哼哼唧唧地缩回花漾耳后的发梢里，黑色的羽毛与花漾发丝融为一体，只露出一双金色的眼睛。

    巨无霸背着六人一路狂奔，小白在一边跟着他们奔跑，速度比巨无霸只快不慢。

    在巨无霸背上的六人除了感受到过耳的风有点大外，居然很稳地没有太大的震动感。

    衍算，太子和狸猫是早就直到金乌的存在的，即使不知道，对于一只会说话的高级生物也早已见怪不怪。

    而林书元，吴天齐和吴双三人也很快就接受了花漾身边又多了一只奇怪的生物。且看样子似乎很厉害。林书元是二级金系异能者，即使不发动异能，浑身皮肤肌肉也比一般异能者要坚硬。

    而金乌刚才轻轻一啄就把他手给啄了个血洞，可见这只金乌绝不简单。

    六人来到005号区域，与昨晚不同的是，此时的005号区域居然一只丧尸也没有。即使衍算用异能探查了整个区域，也没找到一只活的丧尸。

    就连昨晚他们杀掉的丧尸尸体也全部不见了。

    “衍算，你确定？一直都没有？连下水道里面都没？”花漾再次跟衍算确认，得到的也是肯定的回答。

    “嫂子，真的没有，但是006号区域的丧尸却比昨晚都要多。想来是退去006号区域了吧。”

    花漾低眉沉思，原本还可以让小绿和金蝉飞到上空去006号区域查探一番。可这两个家伙在空间里因为进化已经陷入沉睡。

    “既然没有那我们走吧，直接去006号区域。”

    “嫂子，我总感觉不太对劲，昨晚那么多的丧尸，我们即使杀了一部分，也绝不可能今天就全部退去006号区域了。”

    “衍算，你把这里的区域排布于我说说。”林书元忽然严肃地问道。

    衍算将005直011几个区域的分布说给林书元听，并且在他手心笔画起来。

    林书元深思了好一会儿，眉头紧锁地看向花漾。

    “小花，有古怪啊！”

    花漾问道：“林老您直接说重点。”

    “如果说从006号区域开始，以007号区域为往左边进入009号中间区域的道路之一，以008号区域为往右边进入009号区域的另一条路，那么005号区域就是一块与006号区域相通的必经之路，等同于我们现在所处的是打开006号区域的钥匙。”

    林书元的摊开手心画了个圆，另一只手手指点在这个园的一头。

    “这里就是我们现在所在的地方，也是唯一进入006号区域的入口。如果我们从006区域开始，无论从007号区域进入左边的007号，还是从右边的008号区域进去009号救花老弟，都可以，但是有一点，非常重要。”

    此刻，无论是花漾，吴天齐，吴双还是刑烈的手下衍算，太子和狸猫，都聚集过来探头认真听着。

    “兵家大忌，是不畏生死，但要留有后路。如果我们现在进入006号区域，那么是不是能保证005号区域一直是那么空着的？”

    花漾眸光频闪。“您是担心，这是个陷阱？一旦我们进去，就会被丧尸包了饺子？”

    林书元脸色凝重，“如果是打仗的时候，这样的地形是犯了忌讳的，用兵之人不会冒进。可是，我在想，如果是丧尸，应该没有那么高的智慧吧。”

    花漾同样神色凝重。“中阶丧尸，如果是中阶三级，智慧不输于人类。昨晚我们在这里发现的中阶丧尸应该只是中阶一级的丧尸，不至于有这么超然的智慧。可是，不排除其他几个区域内有更厉害的中阶丧尸。”

    “嫂子，006号区域也没有发现中阶丧尸！但是在007号区域却有两只中阶丧尸，008号也没有中阶丧尸。”

    “小花，我的分析只能给你意见，我知道你无论如何都回去救你爸，你决定吧，我们如何走。”林书元一脸的视死如归。

    “是啊嫂子，你决定吧，我们跟你一起进去。”太子和狸猫异口同声道，他们早在三星村时就受过花漾救命的恩惠，相比较小五，他们更愿意相信花漾的实力，即使没有刑烈的命令，也愿意用性命来护她周全。

    衍算此时开口道，“嫂子，我更建议走008号，没有中阶丧尸的那条路。没有中阶丧尸，意味着巨无霸可以快速推进进入009号区域去救花伯父。”

    “衍算，008号区域有什么比较特殊的地方吗？为什么007号有两只中阶丧尸把守，而008号却一直都没有？”

    衍算也异常疑惑，“我也不知道为什么中阶丧尸不去右边的008号区域，却在左边的007号区域囤积。不过，要说不一样的地方，倒是有。008号区域这里，花草树木好像特别旺盛。”

    “草木旺盛？”听到这个，花漾不知为何想起了别墅区隔离门内的两篇草坪。它们的根系深入地下且一直在向外扩张，可究竟扩张到了哪里，花漾一直都不是很清楚。

    她只知道这些认主的草木之灵生长旺盛，根系发达。给她们隔离门内的别墅区带来了清新清甜的空气。

    “走，我们就往右边008号区域走。”

    草木旺盛之地，如果不是草木之灵那就是进化了的植物生命。无论是哪一种，花漾都决定比对上两只中阶丧尸要好得多！

    尤其是不知为何，没有刑烈这样杀伤力强劲的大杀器在身边，她还是心里没底。虽然知道依赖在末世不可取，可是这些逐渐形成的心里让她无时无刻不在想着某人的名字。

    按照衍算的探查，006号区域也没有中阶丧尸。有巨无霸的存在，他们就可以在它背上安全无虞。吴天齐的火系异能能有效提高猎杀丧尸的速度。

    “吴哥你随时准备好烧杀丧尸！”

    “嗯，放心！”

    虽然006号区域没有中阶丧尸，可是普通丧尸依旧不少！普通的一级二级丧尸对于巨无霸来说与切瓜无异。对吴天齐来讲也是非常简单的事。再加上雷系的小白虎竟然跃到半空，四爪生风，在丧尸群后方撒下一大片雷电，直接秒掉了一大片丧尸群。

    ?  ?快过年啦！大家都回家了么？花儿还在认真码字存稿

    ?  

    ????  

    (本章完)

