    海东大树跳起，一把抓住空中旋转的腰带。

    他得意地朝陆子衫扬了扬手中的德尔塔腰带：“想必这就是你最珍贵的宝物了吧。”

    陆子衫傻眼了，随后怒骂道：“TM的，你不讲武德，欺负我一个十七八岁的小青年，来，骗！来，偷袭！我劝你耗子尾汁！”刚刚那发光弹再歪一点，他手就没了！

    自动滤过听不懂的痴言疯语，海东大树微笑着拿枪指向陆子衫脑袋：“现在不是你劝我，而是我劝你哦。那么这位先生，请你告诉我你的选择。”

    陆子衫举起双手，做出投降的姿势：“啊啦，啊啦，用不着这么认真吧。”

    “小鬼，我可没时间和你耗，快做出选择。放心，就算你不跟着我们反抗大修卡，我也不会干什么的，顶多不把腰带还你。”

    陆子衫故作害怕地说道：“这样不好吧，要不我不把你和夏蜜柑私奔的事情告诉士，你把腰带还我。”

    光夏海听见这话也是一脸古怪，虽然海东比士有男人味，比士靠谱，但……她还是更喜欢士亿点点。毕竟海东每次看士的眼神都怪怪的。

    海东大树不知道光夏海的所思所想，但陆子衫说的这些话便足够他怒火中烧青筋暴跳了。

    他握紧枪柄强忍住开枪毙了眼前这个混蛋的冲动，深吸一口气，平复下心情，平静地说道：“我知道了，这就是你的答案吗？看来你并不想要与我们一起。”

    说完，深深地看了陆子衫一眼，便打算打开次元壁离开。

    “不打招呼就走可不是件礼貌的事情哦。你还是留下来吧，小偷先生。”

    眼看海东大树就要离开，陆子衫知道不能再玩了，不然影月那不好交代，毕竟这场戏还不到结束的时刻。

    他缓缓举起右手，食指指天：“奶奶说过，只要我希望的话，命运绝对会站在我这一边。”

    顿时，海东大树只感觉一股玄之又玄不可用言语描绘的气息扑面而来。

    突然一道道血红色的闪电出现在陆子衫的手上游走，德尔塔腰带同样也爆发出一道道血红色闪电，猝不及防地在海东大树手心炸裂开来，电流顺着手臂蔓延向他全身。

    海东大树只感觉一阵酥麻，仿佛有一万只蚂蚁在他体内爬行啃噬，痛苦地倒在地上。

    德尔塔腰带则受到不可名状的牵引力，重新飞回陆子衫手中。

    陆子衫摇摇头，啧啧啧地说道：“早就劝你耗子尾汁了，你不听。这样好吗？这样很不好。”

    海东大树僵硬地从地上爬起，身上还时不时的会有电芒闪现，令他局部不规则抽搐。

    他哭丧着脸问道：“我现在喝你说的那个耗子尾汁还来得及吗？”

    陆子衫张扬一笑，眼中战意燃烧：“晚了！与我一战！Henshin！”

    “Standing by……”「待机中」

    “Complete！”「完成」

    眼看白色的光芒亮起，海东大树知道这一战无可避免，抽出一张印有Diend上半身的卡片插入枪中，无奈地说道：“真是拿你没办法，Henshin！”

    “KamenRide！”「假面驾驭」

    “Di…Di…Di…Diend！”「终…终…终…终骑」

    红绿蓝三种颜色的光影变幻叠加，Diend驱动器射出的数道蓝色卡片往回收缩落到他脸上，形成一条蓝色的条形码。

    德尔塔白光散去的同时，一道不同于之前嬉皮笑脸，冷静沉着的声音传出。

    “Fire！”「开火」

    “Burst Mode！”「连射模式」

    海东大树不慌不忙地抽出一张卡片装填入枪中。

    “AttackRide！”「攻击驾驭」

    “Blast！”「爆破」

    蓝色的光弹后发先至，与蓝紫色的光弹碰撞在一起，互相泯灭，碰撞出激烈的火花。

    两人不断变幻方位，蓝色、蓝紫色的光弹瞬时在场上交错纵横。

    树木与花草在燃烧，硝烟四起。

    而光夏海早已经多得远远的，缩在一颗树后面观看两人交战。

    “真是麻烦呐。既然你是德尔塔，那就拿这两张卡片对付你吧。”

    海东大树有些不耐烦了，目前来看两人势均力敌，这样打下去得打到什么时候。

    但他可是召唤师啊！为什么要亲自下场打架？

    “AttackRide！”「攻击驾驭」

    “Kaixa！”「凯撒」

    “Delta！”「德尔塔」

    Diend驱动器射出红绿蓝三种颜色的光影交错变幻，最终重叠在一起化为实体。

    三个骑士将陆子衫围起来，海东大树捏捏拳头，傲慢地说道：“小子，现在反悔还来得及。不然别怪我手下无情。”

    见三个骑士气势汹汹地围住他，陆子衫咽了口口水，下意识地退了一步。

    海东大树也在江湖上摸爬滚打多年的老油条了，陆子衫的小动作被他看个一清二楚，见势笑道：“小子，要是怕了就早点投降。”

    陆子衫故作一脸悲痛地说道：“你就一定要以多欺少吗？我都答应你不告诉士了。”

    海东大树见陆子衫还敢提这事，顿时三尸神暴跳：“我看你小子就是欠揍！”

    朝着召唤出来的两个骑士挥挥手：“上！”

    陆子衫叹了口气：“唉～，好好跟你说话怎么就不听呢。那就别怪我不讲武德了。”

    随即便从随身空间中重新召出滑行喷射者，转身跃上车。

    “本来想用普通假面骑士的身份和你相处，现在我不装了，我摊牌。我可是会开高达的假面骑士！”

    滑行喷射者如同变形金刚般一块块零件开始重新组合，体型徒然拔高，变为一个有着形似龙首的巨型机械。

    开玩笑，既然知道凯撒的边车猛击者战斗形态的变形原理，陆子衫怎么可能不给自己的座驾整一个。

    陆子衫驾驶着庞然大物大步踏出，地面也隐隐颤抖三分。

    人形的战斗机械看似笨重，实则很灵活，高高跃起，三两步便来到凯撒面前，转动机械臂，以极快的速度挥去。

    凯撒被瞬间拍飞，撞断数颗树后，重新化为能量，消散在空气中。

    陆子衫扭动脖子，发出咔咔的响声。居高临下地看向海东大树，将他说过的话尽数奉还，玩味地说道：“小偷先生，现在后悔还来得及哦。不然可别怪我手下无情。”

