    一个为了学生甘愿冒险不惜得罪林家的好老师，他们同样做不到不闻不问。

    “好，既然大家都决定帮助柳老师，凭借咱们的实力肯定不行，我知道诸位身后都有极深的背景。希望你们能将这些动起来，这样才能真正起到作用！”

    虽然恨不得马上冲过去帮助老师，沐雪晴却也知道鲁莽没有任何用处，反而只会带来麻烦。

    她这些同学人数不多，每个背后都有极大背景。

    不说其他，就像孟涛，父亲正是书画师公会会长，三星孟远宗师。

    其他人也一样，如果能将这些背后的力量集中起来，就算是林家也必然为之惊惧，不敢对他们的老师怎么样。

    “好！”听到学姐的话，众人知道这才是最好的办法，比他们直接冲过去好的多，全都点头答应。

    “那就开始，速度要快！”交代完，沐雪晴当先向炼丹师公会走去。

    ………………

    “赵雅，告诉你一个好消息！”

    同一时间，白医师为张悬准备的府邸，袁涛一脸兴奋的走了过来。

    “什么好消息？”女孩奇怪的看过来。

    此时的赵雅浑身气息沉稳，带着令人惊惧的力量，即便安静的站在原地，都给人一种剧烈的压迫感！

    宗师境中期！

    不愧是四品丹药，利用寒阴丹激活体质后，她的实力立刻暴增，从辟穴境一路晋级，连续突破了好几个大级别，达到了这种境界。

    进步之大，传出去，都能把人吓死。

    经过这次蜕变，她的纯阴体质，也成功开启了百分之二十左右。

    整个人的气质愈发灵动，容貌也像之前一样，变得更加美丽。

    如果说之前是千里挑一的美女，现在绝对是万里挑一，就算莫雨站在面前，恐怕都自惭形愧，不敢与之比较。

    特殊体质，上天的宠儿，一经激活立刻能展露出傲人的天赋，如果没有这种能力，也不会让无数人羡慕了。

    当然，体质开启十分麻烦，很多人明知道自己与人不同，但终其一生，也没办法激活半分，只能郁郁而终。

    就好像赵雅，之所以能这么快开启到百分之二十，破阴丹、寒阴丹只是辅助。最重要是她修炼了精简版的天道功法，真气精纯，力量能将全身经脉、穴道完美贯通。

    有了这种依仗，才飞速进步，没有快速提升留下的隐患。

    否则，换做其他人，肯定会出现这样或者那样的问题。

    “那个……不要脸的柳老师遇到麻烦了！”袁涛双眼闪动。

    下毒之后，他一直打听这位柳老师啥时候中毒……谁知中毒的消息没听到，反倒知道了这么大一件事。

    “什么麻烦？”赵雅不解。

    “他门下有个学生叫路冲，咱们一直都没见过！不知怎么得罪了林家，被人灭掉满门，做为老师的，替学生出气，正跑到林家大闹呢！”

    袁涛笑道。

    “林家？天武第一世家？”赵雅神色凝重。

    来到王城这么久，王城内部的势力划分，已经听说过好多次了。

    这个林家十分可怕，不光有明面上的势力，更有轩辕王国做背景。

    据说连天武王室都不敢得罪，这位柳老师怎么跑去大闹了？

    “就是那个林家，他跑到人家门前大吵大闹，还要对方道歉……”袁涛嘿嘿一笑。

    你再牛逼也只是个普通老师，通玄境初期而已，跑拥有半步至尊强者的林家大闹，不是找死是什么？

    “你说……他为了替学生出气才去的？”不理会他的幸灾乐祸，赵雅秀眉蹙起。

    林家如此强大，她们刚来都知道，这位柳老师不可能不知晓！

    明知道这种情况为了学生依然义无反顾……这是何等魄力，何等的精神？

    有这种高尚师德的人，又怎么可能不讲理，而故意偏袒？

    会不会是一直以来都误会他了？

    “这个……是！”没想到对方关注的地方和他不同，袁涛想了想挠挠头。

    “你把其他人都叫过来，将这件事和他们详细说一遍！”迟疑了一下，赵雅吩咐。

    她现在在五个学生中修为最高，隐隐有了大姐大的风度，张师不在，所有人都以她为尊。

    “好！”袁涛走了出去，时间不长郑阳、王颖、刘扬等人走了过来。

    “赵雅，你有什么看法？”一进门，郑阳就开口问道，很显然过来的时候，袁涛已经将事情详细说了一遍。

    “这个……柳老师虽然在我和沐雪晴比武的时候，有失公道，但能为了自己的学生不畏强权，绝对是个不可多得的好老师！”赵雅道。

    尽管对这个柳老师感官不好，一些做法有意见，但事实就是事实，这点无法抹杀，也无法装作看不见。

    “是啊！”郑阳点头。

    “要不……咱们过去看看！这种为学生考虑，不惜得罪林家的好老师，就这样干看着出事，而没有任何举动，张师回来肯定会责怪！”

    考虑了一会，赵雅将自己的决定说了出来。

    张师正是这样的好老师，和这位柳老师如果认识的话，肯定会惺惺相惜。

    现在张师正在试炼，这些事情，就要有他们学生出面。

    “不错，张师为了我们什么事都能做，这位柳老师为了学生，同样可以不管不顾……这种好老师，不能让他有事，无论如何也要过去看看！”

    郑阳点头。

    虽然他们的实力不行，和林家相差太远，但他们代表了张师，想必对方就算想动手，也要考虑一下。

    “好，一起去！”其他人也明白过来，同时点头。

    为了学生连林家都不怕，难怪沐雪晴等人为了他能够与自己等人战斗，丝毫都不退缩。

    这种老师的确值得人尊敬。

    和张师有着同样的人格魅力！

    …………

    “太鲁莽了，真是太鲁莽了……”听到属下的汇报，莫天雪差点没当场吓死。

    他是一国之主，一举一动都代表了王国的意思，因此，刚才张悬离开的时候，并未跟上，一直派人打探消息，消息一传回来，顿时晕了！

    本以为这家伙去找林家只是评理，谁也没想到，直接跑到门前大骂，还让主事人滚出来……

    尼玛！

    这不是找死吗？

    “来人，集结所有在王城的兵将，听候命令！”一咬牙，转头吩咐。

    柳会长不能有事，先不说治疗镇国蛮兽的恩情，单说医师公会会长身份，就不能让其出现问题。

    再说，林家已经触碰到他的底线了，实在不行，大家就撕破脸皮……

    反正就算讨好，对方也不可能给好脸色看的。

    “是！”一个将军模样的人退了下去。

    “莫雨，现在跟我去林家看看，如果他们真对柳会长动手，也好阻拦……”

    又交代了几声，将一切后路都安排好，莫天雪这才招呼莫雨，两人快速向林家走去。

    做为王城第一家族，距离王宫并不远，时间不长，就来到过跟前，还没过去，就看到前方已经堆了乌压压一片人。

    看清楚这些人的样子，二人忍不住同时愣住。

    “那位是……通天魔手陈健泽？宗师境巅峰强者，十分怪异，曾将仇人的一双手切下来煮着吃了……不是一向不理世事吗？怎么跑这里来了？”

    “那个是……书法师公会会长孟远？不说出去写生还没回来吗？”

    “炼丹师公会会长、三星炼丹师鸿云宗师？还有沐阳风丹师？”

    “天武钱庄的老板……”

    看到前面堆积的一群人，莫天雪、莫雨全都懵了。

    这些，每一个都是轰动王城的人物，个个地位尊崇，平时他们王室想要汇聚，都难以做到，怎么一下全都跑过来了？

    “难道是……林家汇聚起来，要对付柳会长的？不对……对付他也用不着这些人啊？”

    一个想法冒出来，随即莫天雪同时摇头。

    林家这么强大，对付一个柳老师，不费吹灰之力，根本不需要这么大的阵势。

    “父王，这些人是……来帮助柳会长的！”

    莫雨开口。

    听到这话，莫天雪才注意到，这些人都站在柳会长身后，以他马首是瞻。

    也就是说……他们都是来声援这位柳会长的？

    这……是怎么回事？

    就算他们王室与林家打起来，也搜集不了这么多人，一个刚来天武学院不到六天的通玄境初期老师，到底哪里来的这么大号召力？

    莫天雪都觉得脑子发晕，整个人快疯了。

    “这可能就是……他独有师道魅力……”

    莫雨轻轻叹息一声。

    就算她是高傲的公主、天才，却也不得不承认，这位张悬，就好像具备某种特殊的魔力一样，将身边的人，所有见过的人，全部凝聚在一起，滚雪球一样，变得越来越强大！

    这种魅力，是其他任何人都无法模仿的，莫弘一也做不到。

    “快看，林家家主出来了！”

    “好多长老，估计林家全部都出动了……”

    “也对，被人这样骑着门骂，谁也忍不住……”

    正在沉思，就听到前方一阵喧闹，抬眼看去，就见林家家主林若天带着一群长老大步走了出来，脸上阴沉如冰，快要滴血。

    （第二更到！老涯继续写第三更！）

