    

    就在佟丽娅“土匪”二字出口的一刹那，空中突然亮起极为耀眼的一团光芒，所有人的眼前变得一片白茫茫。紧接着两声惨叫伴随着数声枪响，而另一个人在光芒中翻了两圈，然后轻轻巧巧的在木屋的墙上挺住身形。

    光芒过去，空中的提拉特弥斯消失了，小米似乎耗尽了能量，转入了沉静，而佟丽娅的指尖仍旧捻着两枚梅花镖，面无表情的看着扶墙而站的阿当罕。

    “屋子里面没事！”阿当罕站稳身形的第一句话不是对着佟丽娅说的，而是对着屋外叫道。他虽然行动迅速，但是腿上依旧被佟丽娅的梅花镖划出来一刀口子，有鲜血渗出。

    “姑娘好身手！”阿当罕根本不管腿上的伤口，扭头看了看两名倒地不起的手下，那两人的喉咙正中飞镖，已经没有反应了。“哼，”阿当罕不冷不热地皱起眉头，笑道：“这年头，使用冷武器的人已经很少了，不瞒姑娘说，你是我这十年来唯一见过的飞镖大师。”

    佟丽娅没说话，只冷冷看着他，对于一个能在眼盲状态下躲开她的攻击之人，必然有着不亚于她的能力。

    可阿当罕看起来并没有下一步的控制她的动作，只是向前挪了挪，眼睛也没有看向她，道：“姑娘说的没错，说我们是土匪也没错，不过姑娘大可不必这么紧张，我们除了地下城基地的贺氏集团之外，基本上不跟其他人类作战，换句话说吧，除了贺氏集团的雇佣兵，我们视其他部队都是友军。”

    佟丽娅没有放松，道：“不要打我的主意，这小机器根据我的脑电波来操作，你要是想来硬的，他随时会自毁。”

    阿当罕的眼睛落点，正是已经转入沉静状态的小米。

    阿当罕这才颇为意外地抬头认真看了看佟丽娅，犹豫了片刻问道：“如果姑娘不反抗，需要什么条件？”

    地下城基地，行动组的训练平台上。

    太阳已经上了中天，天空一片晴空，蓝的有些发黑，天气极好。雪后的空气有些清冷，但是温度不算太低，正是一个从地下钻出来透透气的好日子。从这里望向远方，群山座座在风雪中傲然挺立，端的是一个远眺的好处所。

    训练台的中央摆了两张大餐桌，餐桌上已经铺上了白布，太阳能的食物餐盒中红外光线都开到最强以防止食物冷却，各种茶点在餐盒中排布的很整齐，像是极有规矩的食物部队。

    山下秀美夹起一块裹着奶油的蛋糕放在自己的餐盘中，而后端起另一个盛了半只螃蟹的餐盘走到菲洛娜，埋怨道：“你得吃点蔬菜，你的伤口到现在还没完全好，蔬菜吃的有点少了。”

    菲洛娜道：“蔬菜不顶饱。”

    菲洛娜并不胖，这让山下秀美有些妒忌。

    杨颖哈哈笑道：“脑子里面东西想的太多了，饭量自然就大了。唉，对了，现在这个状况，你们李部长怎么说？军部那边他虽然没有什么责怪，但是我感觉军部也不怎么信任他了。”

    菲洛娜没说话，只抬起头来看了看四周。山顶的这个宴会来了不下四十人，菲洛娜也不知道在找谁。杨颖左右思量这宴会来的也不是什么外人，大多是更林子聪有关系的一些人，而且绝大多数是跟林子聪有些旧关系的女人，自己这话也没什么危险，菲洛娜为什么看起来有些慎重？

    陈冲正从远方收回目光，肘着酒杯笑道：“这个问题还用得着问菲主任？原本行动组是把双刃剑，对内，消除腐败，处理一些不能明面上来处理的问题，对外，还是一个沟通和合作的渠道，李修贤之前骑在中间线上左右逢源，这回帮着雇佣兵团困住林大将军，算是犯了一个忌讳，不止军部那边现在得重新审视律法部的站位了，雇佣兵团这回也算是从‘野战’单位转到大家的聚光灯下来了，再说了，林将军如果还健在，大约大家还能回到从前那种纠纠缠缠、互相平衡的状态去，但是出乎意料的是林将军选择了自裁，这么一来，行动组和雇佣兵团算是彻底决裂了。现在大家心里都跟明镜一样，行动组只要不解散，总有一天会去找雇佣兵团的麻烦。那在这种情况下，基于原来行动组清除腐败的立竿见影，自然律法部就有千种万种的不是了，这样一来，谁还敢跟他们靠的太近？”

    陈冲抿了口酒，继续道：“军部原本就是从佣兵部队发展过来的，大家自然心里对于佣兵团就有些忌惮。谁愿意卧榻之前睡着一只猛虎？哼，七狼八虎，虽然现在少了一狼，但是他们的资料就连集团军都留了一份底子，真的打起来还是有些实力的，在这种情况下如果律法部跟雇佣兵团再搞到一起去，那么军部就会觉得连他自己都睡不安宁了。所以，军部怎么也不会对律法部太过信任了，那样有些危险。”

    杨颖的身侧站着另外一个女人，此人看上去并不怎么美丽，但是极为干练，闻言道：“哼，你说的还简单了！”

    陈冲笑道：“呀，李方冰部长有话说！您可是很少参与这里形势分析呢。”

    杨颖怼道：“不参与可不是说不知道！”

    山下秀美也道：“就是，大家说来听听权当笑话总是可以的。”

    昔日的对头罕见地意见一致了。

    李方冰没理会这些细节，一手插在裤子口袋，一手拿着一串水果串，道：“虽然我们不知道军部下来会怎么处理这事情，但是重要的是军部并没有解散行动组！这个问题是不是显得有些奇怪？”

    “为什么……这事情奇怪？”陈冲问。

    “你没觉得，在这个节骨眼上，军部特别下令任命龙翼来继任子聪的位置，有些把天平往行动组倾斜了么？”李方冰道。

    “何解？”杨颖道，“这有什么奇怪的，行动组不解散的话，自然原来的一些事情还可以做下去，军部自然不用考虑谁来接手的问题。龙将军跟了林将军这么多年，自然对行动组的事情最清楚，他是最合适的人选而已，难道这里面还有什么细节的问题？”

    “那为什么要扶持‘星痕’项目？”李方冰反问。

    “那个只是军部觉得这项目不错吧？毕竟几十年来第一次给了机械城第一炮！”山下秀美道。

    李方冰冷笑摇摇头：“这么多年来，我还从没见过军部在那一个独立的建设项目上有这种毫无底线的承诺。星痕，哼，龙翼可还没有给军部有关星痕的哪怕在一张图纸、一个汇报。山下主任最清楚不过了。你可曾见过这样的支持？”

    山下秀美点了点头：“是，这样的援助，军部高层从没有做过。”

