    原本旱灾杰克就有八米多的身高，现在这猛犸象形态更是高大，在人类形态只有一米九五身高的小白面前，就像是一座小山似的。

    周围一些躲在屋子里的人通过窗户看到了外面的状况，尤其是看到杰克那吓人的模样，吓得大气都不敢出一声，生怕会被发现然后被灭口。

    小白则一脸淡漠的抬头看着面前变成龙猛犸象的杰克。

    对于这个世界的信息，在飞船上的时候，卡库有给他科普过，所以有关于这个世界的大部分常识性的东西，他还是知道的。

    “动物系恶魔果实能力者。”小白语气平淡的说，“这么大一只，应该够我吃饱半顿了。”

    “呵！还想吃我？”杰克好笑道，“真是狂妄，你以为老子是谁？老子可是旱灾杰克！区区人类而已，给我去死吧！”

    话说着，杰克一鼻子狠狠的朝小白甩了过去。

    小白原地一个跳跃，轻松避开了杰克的这一攻击。

    杰克的象鼻子虽然没有打中小白，却把旁边的一栋建筑给轻松打碎了。

    小白在半空调转了下自己的身子，下坠的时候，落在了杰克的象鼻子上，在杰克试图把他甩飞之前，右手呈爪状（没有化为龙爪），一手爪子直接抓在了杰克的象鼻子上。

    要是换做其他的野兽，早就被小白一把脸皮带肉抓下来一大块血肉了。

    可杰克皮糙肉厚，这一爪仅仅只是五根手指稍微嵌进去了一点，并没有完全给杰克破防。

    “老子的皮岂是你这种不自量力的人能弄伤的？明年的今天，就是你的忌日！”杰克再次用力一甩鼻子。

    但依然没有把小白甩开，小白的双手双脚就跟吸附在他鼻子上了一般。

    对于杰克挑-衅的话语，小白则冷笑了下，随即张开嘴，一口咬了上去。

    他的牙齿在接触到杰克象鼻子的皮肉的瞬间，立刻变长变尖，直接刺进了杰克的象鼻子里，然后闭口用力一撕扯。

    杰克甚至都还没反应过来怎么回事的时候，小白已经咬下了一大口皮肉，就当着杰克的面，就跟个恶魔似的，将那一口防御性堪比岩石还要坚硬的皮肉给嚼烂吞了下去。

    鼻子上传来的皮肉被撕裂的疼痛让杰克后知后觉的回了神。

    “这不可能！可恶，你到底是什么人！”杰克气愤的将还挂着小白的象鼻子猛的向地上砸去。

    ‘砰’的一声，地面被他用象鼻子砸出了一个大坑。

    但小白却在他鼻子砸地的瞬间就跳了起来，一下扒到了杰克的身上，双手紧紧的抓住了杰克头上的两个角，然后一口咬在杰克的耳朵上，又是一个撕扯，直接把杰克的左耳给撕扯了下来。

    杰克痛苦的嘶吼了一声，整个身体忽然跳起然后一个大翻转，背朝下，迅速撞击到了地上，试图把小白压扁。

    结果呢…他自己在地上撞出了一个大坑，小白却出现在了大坑外延的地面上，嘴里还叼着杰克的耳朵，嘎巴嘎巴，几下就给他吃了…

    杰克此刻的脸色，难看至极。

    尤其是看到小白那毫无感情的双眸，原本小白给他的感觉就有一种莫名其妙的压迫感，这会，更是让他有了一种无法言喻的畏惧感。

    虽然吧，杰克的自我恢复能力还是很强的，鼻子上被咬掉的一块肉倒是爱慢慢恢复，但失去的耳朵，却只是简单的伤口慢慢愈合，并没有长出新的耳朵出来。

    “你到底是什么人？”杰克紧皱着眉问。

    小白则沉默着凝视着他，冷漠的脸，苍白几近病态的肤色，再加上嘴巴周围沾染着的血迹，看上去是无比的渗人。

    小白忽然动了下，什么都还没做，杰克就下意识的抖了下。

    然后，小白嫌弃的说了句‘难吃’后，便转过身，没再理会杰克，继续往林墨所在的城堡方向走去。

    杰克呆愣愣的躺倒在那被自己砸出来的坑里，望着被鸟笼阻隔的天空，沉默了很久。

    黄猿带着一众海兵进入德雷斯罗萨内部，明哥用鸟笼把大半个德雷斯罗萨笼罩起来后，望着周围那组成鸟笼的丝线，黄猿摸着下巴，阴阳怪气道：“哎呀呀，好像被多弗朗明哥这个七武海摆了一道呢。”

    “唉？这是什么啊？”

    “像是个巨大的笼子…我们好像被罩住了…”

    “什么情况？为什么我们一来，这东西就出现了？这玩意儿就像是专门为我们准备的一样…”

    “不对啊，德雷斯罗萨的现在的国王不是七武海吗？七武海不是应该跟我们是同一边的人吗？”

    “黄猿大将，你说德雷斯罗萨的国王该不会是要背叛政-府吧？我们现在该怎么办？”

    黄猿的手下们都慌乱了起来。

    黄猿则微笑道：“急什么，是多弗朗明哥通知政-府，林墨一伙人在这，战国才让我们来的这里，他放这线笼子，可不是要关我们，而是不想让林墨一伙人逃走。”

    黄猿这么一说，众海兵便恍然大悟。

    “对啊，不亏是黄猿大将，想的比我们透彻多了。”

    “看来这个七武海还是很聪明的嘛。”

    “所以，有了七武海的协助，抓捕林墨一伙应该会轻松一点吧，大概…”

    海兵们三言两语的说着。

    黄猿则笑了笑，没再多说什么。

    他的工作就是去抓林墨一伙，所以，抓是一定要抓的。

    可战国刚才不是还在电话里说等卡普过来吗？

    所以啊，只要牵制住林墨一伙人不让他们离开德雷斯罗萨就行了。

    想到这，黄猿便一身轻松的说：“那就让老夫看看，林墨这可怕的小子现在怎么样了。”

    语毕，他便迈开他的大长腿，同样向着德雷斯罗萨中，最高最大的一座城堡走了过去。

    城堡内。

    林墨和卡库在和艾尼路分开后，没了琵卡的捣乱，他俩很快就找到了继续往上的楼梯。

    接下去的路，一路几乎畅通无阻，顺利的有些不正常。

    眼看着就快到顶楼了，卡库有些担心的问：“船长，我们来的路上也太顺利了，老夫记得唐吉坷德家族应该有不少成员才是，可除了艾尼路那傻大个现在在跟其中一个打，我们这一路是一个都没遇到，你说，这会不会是多弗朗明哥给我们下的圈套？”

