    

    要是等到大集的时候，这一块地方几乎是人挤人，连脚都没地方落。

    好多人为了赶大集，抢个好位置，恨不得半夜就爬起来赶路。

    张春桃倒是不着急，先背着背篓将这集市给逛了一圈，看到的大部分都是农户自家的东西，比如积攒十天半个月的半篓子鸡蛋，或者是自家的老母鸡，还有点是从河沟里摸到的几条鱼。

    那些什么青菜什么的，是没人卖的，这附近都是庄户人家，即使是镇上的普通人家，院子里或者门前屋后都会开辟一块菜地，一家子吃菜都是自给自足的。

    只有那些大户人家，才会采购这些东西。

    不过他们都早就有了固定的采购渠道，镇外也有不少庄户人家，专门种菜，选那最好最嫩的每天送过去。

    偶尔能看见几个人卖些山货，有山板栗，还有些山果子。

    也能看到猎户卖兔子或者野鸡还有几样看起来似乎草药模样的植株，这些一般人要么没钱买不起，要么也不懂，都只是看看。

    晃了一圈，张春桃心里有了数。

    她在角落里看到了全婆子和八角屯的其他几个婆娘，她们面前摆着的也是自家的鸡蛋，还有一些普通的山货。

    大约是来得不够早，好位置都被离得近的村庄的人赶早来抢了。

    她们才摆好摊，虽然有人问，可买得人却没有。

    镇上的人都习惯了，这肯定要都逛一圈，问个清楚了，再挑选的。

    因此全婆子她们也不着急，还在说着闲话。

    张春桃想了想，没走过去，免得全婆子他们奇怪，她的脚程，怎么这么快就到了镇上，倒引起一场是非。

    逛完了集市，张春桃自然要去逛一逛镇上那最中心繁华的一条街。

    这条街虽然也是泥巴路，比起集市上，到处是杂草、石块，还有鸡屎，乱糟糟的地面自然稍微干净些。

    如今因为还没到正式收购山货的时候，加上时候还早，这条街道上的铺子也是有一家没一家的开着。

    开了门的店铺，小伙计打着呵欠，一脸还没睡醒的模样，懒洋洋的拿着抹布擦着门板和柜台，半点精神都没有。

    张春桃来回走了一趟，又开了几家店铺。

    选中了一家伙计最精神的，虽然铺面不大，可门口打扫得干净，门板和柜台都擦得干干净净的。

    看到张春桃站在门口往里面张望，那小伙计笑眯眯的就迎了上来：“这位姑娘，可是有山货要卖？”

    并没有因为张春桃寒酸的打扮而有半点轻视。

    张春桃也就点点头。

    那小伙计忙将人往里面请。

    张春桃抬脚，看了看自己的脚，又后退了几步，走到台阶下，将脚底板上沾染得因为早起赶山路，蹭上的泥巴小心的刮干净后，这才跟着进了店铺。

    店铺里只有这个小伙计，和一个大约三十来岁的掌柜的。

    掌柜的抬眼看了一眼张春桃，并没有过来，而是示意小伙计接待。

    小伙计将张春桃引到了一边，这才问：“姑娘想卖什么？能让看看吗？”

    张春桃这才露出一点不好意思的笑容来：“这位小哥，我这里有点凉茶叶子，您给看看——”

    说着取下背篓放在一旁，打开布袋子，擦了擦手，才抓出一把凉茶叶子放在了柜台上。

    小伙计本来是满怀期待的，可以看到那一把凉茶叶子，顿时愣住了，看着张春桃的眼神立刻就变了，好半日才道：“三皮罐？”

    张春桃一听这话，就知道今日这凉茶生意要悬了。

    这真是鲁班门前弄大斧，关公门前耍大刀，华佗面前论草药了！

    果然那小伙计的脸色说不出的古怪，上下打量着张春桃，似乎想笑又有些无语的样子。

    张春桃眉心一跳，这小伙计什么毛病，脸抽筋了不成？还学人家霸道总裁，一张脸呈扇形图分布着五分好笑，三分无语，两分怜悯。

    顿时就想收拾茶叶走人。

    那边掌柜的慢吞吞的踱步过来，只捡起一片棠梨叶子看了看，有看向张春桃：“这是你晒的？”

    张春桃点点头。

    那掌柜将那叶子拿到鼻子边闻了闻，又看了张春桃一眼，吩咐小伙计：“去拎一壶滚水来。”

    小伙计似乎想说什么，被掌柜的横了一眼，老老实实去后头提滚水去了。

    掌柜的这才问道：“姑娘不是本地人吧？”

    张春桃诧异的看了那掌柜的一眼：“掌柜的为何这么问？”

    掌柜的用下巴点了点这棠梨树叶子：“这种凉茶叶子，只有我们老家那一块才有，叫三皮罐，意思是三片叶子就可以泡一大罐了，是家家夏季少不了的消暑解渴凉茶，老少都爱喝这个。”

    “我到石桥镇这边采购山货十来年了，是知道本地人可从来不喝这种凉茶，也不知道这种凉茶的。”

    张春桃镇定的道：“掌柜的好眼力。”

    她没想到自己运气这么背，选中的这一家，居然就是这茶叶的发源地那边的人，这让她咋将茶叶卖出去？

    难道让他们喝茶思乡？要知道这茶叶不值钱，在现代几块钱买一包就能喝一个夏天，换做这古代，也同样不值钱。

    若真是从小喝到大，出门在外，只要装上一包，就能喝几个月了。

    自然不用掏钱从他处买去。

    茶叶是卖不出去了，不过张春桃见这掌柜的和善，大约是见到家乡物的缘故，似乎还愿意多跟她说几句。

    她也就不急着走，多跟这掌柜唠唠，说不得还能知道点啥消息，再不济混个脸熟，以后也好找他卖山货不是？

    因此，虽然对茶叶卖出去不抱什么期望了，倒是也稳稳的站在那里听掌柜的说了些他老家的风土人情。

    倒是和张春桃现代的老家颇有些相似之处，因此张春桃还能搭上几句话。

    倒是更让掌柜的勾起了谈兴，虽然只是一个小丫头，可能有人和他说说家乡熟悉的风俗，也一时忘记了身份年龄差别了。

    正说着热闹，那小伙计已经拎着一壶滚水出来了。

    掌柜的吩咐那小伙计，揭开壶盖，他顺手丢了两三片叶子进去，然后盖上盖子后，示意张春桃坐到一旁等待。        

