    合肥城，董铺水库养殖场。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黎爱萍拿着写字板，围绕着水库边巡视一圈，这是她每天都要做的事情，因为水库中养着能促进进化者身体育的珍珠蚌，这是新政府的战略资源之一。

    “主任，这一批珍珠蚌又快到成熟期，可以采摘了。最近各大城市都派人过来采购，订单已经快要把活珍珠订购完了，您可得留一部分，给我们大家谋福利呀。”跟在黎爱萍后面的女员工，笑着说。

    黎爱萍没好气的说：“以权谋私，你以为我是这样的人？”

    “当然不是，主任是模范官员嘛，不过您也不能总是为外城市着想，活珍珠我们合肥城自己都不够用呢。上次赵市长不是找到您，说今年过年要拿活珍珠当过节礼物吗，万一我们买完了，今年合肥城大小官员还不得把您家的门槛踩坏了。”

    “随便他们去踩，今年我已经跟老张决定去北京城过节，老领导新婚燕尔，正好一起庆贺。”

    “老领导是分管覆水药剂注射的赵主席吗？”

    黎爱萍点点头：“赵伟亮，曾经安徽省军区司令员，新合肥的任领导……”

    女员工与有荣焉的啧啧惊叹：“咱们合肥城还真是人才辈出呢，赵伟亮是国家领导，朱立是都北京警备司令员，朱海峰去了北美筹备新城，李伟军在西部探索队当政委，王莹莹已经当选全国妇女委员会副主任。”

    “是啊，我们那一批，走上高位的很多。”女员工的话，勾起了黎爱萍对往昔的回忆，“那时候，我们眼中世界只剩下新合肥，只有胡总，毅然决然离开新合肥，重塑了新世界格局。有些人跟着他的背影登上大舞台，我呢，就窝在这里，平平淡淡也挺好。”

    说话间，她的眼前浮现了一个高大的背影。

    包裹在厚重的盔甲中，在黎明前的时候，这个背影消失。

    在这个背影惊天动地之后，原安徽省军区司令员赵伟亮，原合肥警备区司令员朱立，原中二少年暗部队长朱海峰，原预备役步兵师三团副营长李伟军，原巢湖学院教师王莹莹，都追随着背影的脚步，走上新政府的大舞台。

    或许是他们自己的能力，也或许因为他们被贴上一个标签——沈聪。

    女员工没有见过沈聪。

    但不妨碍她对沈聪的幻想与憧憬，此时忽然道：“哎，主任，您听说了吗，今天好像胡总要登月了。”

    “听说了。”黎爱萍轻声说。

    “您最早跟胡总接触，我可是知道，胡总加入新合肥的时候，是你引荐的呢。您跟我说说，胡总到底是什么样的人呀？”

    黎爱萍沉吟半晌，微笑着说：“一个……永不止步的人。”

    女员工拍了拍饱满的胸部：“吓，我还以为您要说，一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人呢。”

    ……

    “伟亮同志，你的担忧我能够理解。”刘一武在办公室里，会见了到访的赵伟亮，等联络员倒了茶水后，他递给赵伟亮，“我认为黄主席登月，不管情况如何，并不会影响到政府的架构。”

    赵伟亮接过茶杯，道：“我是关心则乱，我与黄主席认识的时间很早，可能是切身体会，也可能是身在局中。新政府的成立于扩张，虽然一直在努力消弭黄主席的痕迹，但处处都是痕迹。”

    “确实如此，从一开始，我与华春主席交换意见，又召开常委会议，都认为淡化黄主席强大的个体影响力，才能保证政府的稳定。但想要淡化何其容易，政府的存在和现行体制的建立，都依赖他的强大影响。”

    “这就是问题所在，登月是有失败的可能性……不怕一万就怕万一，万一生故障……”

    “伟亮同志，你误会我的话了，我的意思是说，政府确实依赖黄主席而建立并稳定。但一个成熟的体制，是不会因为个体的原因，从而动摇。政府现在的体制，已经趋向于成熟，各方面都努力做到平衡，领导班子也十分和谐，能够扛得住任何突问题。”

    “关心则乱，关心则乱。”赵伟亮打了个哈哈，“黄主席对我们来说，实在是太重要了，唉，你说他这么着急登月，图个什么。”

    “月球有他关心的线索，辐射波动也证明了那里确实有情况。”刘一武说道，“像他这样站在进化巅峰的存在，我们所思考的俗物已经难入他的法眼。这就是境界不同，看待事物的立场也不同，你我所急，不是他所急。”

    “是这个道理，只是难以接受。”

    “伟亮同志，再难接受也必须接受，领导班子团结一心，才能让政府稳定，才能稳定整个局面。新世界的格局演变，政府已经做到最优解，我们不能让这来之不易的局面，付诸东流。”

    “这是肯定的，我也就是跟你掏心窝子说一说，身为国家的领导人，个人的意志必须屈服于集体的意志，这个觉悟我是有的。”

    ……

    “**好坏好坏的，不带小四飞。”四脚龙兽躺在射基地外面，看着冲天而起的运载火箭，嘟嘟囔囔的抱怨。

    黄鼬兽则眼带笑意，不时咔咔咔的附和着四脚龙兽。

    道哥同样狗脸色不好看，站在机器狗的脑袋上，闷闷不乐：“鱼和熊掌不可兼得，登月和配种同样不可兼得……也不知道科学院究竟有没有研究出跨种族基因配对技术，唉，找个合适的母狗可真难！”

    陈秀妮站在一旁，听到道哥的自言自语，想笑。

    如果真能打破生殖隔离，绝对是划时代的恐怖明，但科学院显然并没有进行过类似研究，道哥注定要失望。

    同时她又有点伤感。

    再过不久，她和沈聪就一在地球一在月球，地月相隔数十万里。有如传说中嫦娥奔月，此行很可能一去不复还。

    “地球所有羁绊，说抛弃就抛弃，这种不顾一切的孤注一掷勇气，我不具备。”

    她无法揣测沈聪此时心里的想法。

    是恐惧还是期待。

    但事实上，沈聪此时根本没有什么想法，他正不断通过活性波感知，全面监测运载火箭的一切运行程序。

    地面再多的模拟实验，都不如亲自升空去体会。

    既然以遨游宇宙星辰大海作为奋斗目标，他理所当然要学习掌握在宇宙中飞行的技术，这一次登月，就是实习。

    “即将飞出大气层，进入外太空，火箭运行一切正常！”