    “大夫？您不是寒王殿下/身边的侍卫吗？”

    “谁说侍卫不能做大夫了？我虽然是寒王殿下/身边的贴身侍卫，但我此行也只是负责寒王殿下的健康，说白了我就是一个随行的大夫。”

    “这样啊……”

    “所以在大夫的眼中男人和女人在我眼里都是一样的，你也不必如此拘束，若是不赶紧给你的伤口用药，时间长了伤口上发脓就得不偿失了。”

    那个姑娘明显还有一丝犹豫，在这袖子不断的揉搓着。

    韩若青无奈的叹了一口气，“你只需要把外衣脱掉，你放心，我是绝对不会占你便宜的。”

    要不是她不能暴露自己的身份，也不会这么麻烦了。

    “那……那就多谢公子了。”姑娘终究还是红着脸同意了，紧接着便当着韩若青的面儿缓缓的脱了外衫。

    脸上的红润表明了她的心态。

    韩若青准备药物的同时看到对方的脸色顿时有些无语，她一个女人又不能睡了她！

    不过这也是常态！

    “忍着点儿，上药的时候会有点痛。”

    韩若青给她的身上有伤口的地方全都上了药，又拿纱布简单的包扎了一下，全程非常熟练的包扎处理好。

    结束之后，她一边收拾东西一边问那姑娘，“你叫什么名字？”

    “回公子的话，我叫丹弥。”她已经穿好了衣衫。

    韩若青也知道不应该离席太久，所以不能多留。

    “我先送你回去，以后行走小心一些，不要再招惹到东珠了。”

    “多谢公子，丹弥知晓了。”

    “走吧。”韩若青亲自送她出去。

    两人刚出营帐，就见到东珠浩浩荡荡的带着人冲了过来。

    丹弥吓了一跳，下意识的躲在了韩若青身后，只探了个脑袋出来。

    “好你个贱人，竟然跟这个下人私混到了一块儿。”东珠冲过来便指着丹弥大骂，“别以为你有他撑腰你就无法无天了，他一个奴才保不住你！”

    “你好大的口气呀，难不成在你眼里，这些人的命都不算是命了？”韩若青语气颇为淡然。

    东珠眼神一眯，说着最狠毒的话，“在我的地盘，我让他们生就得生，我让他们死，他们必须得死！”

    “原来是这样啊。”韩若青轻笑一声，看向东珠身后的那群人，“你们也都听到了，在你们的主子眼里，你们不过也是像一条狗一样的存在，值得吗？”

    一瞬间所有人的眼神有些不自然，但又不敢反抗。

    东珠气急了，冷冷的扫视了身后的人一眼，然后转过头来逼迫韩若青，“别废话！识相的赶紧把人给我交出来，否则就别怪我们不客气了。”

    “想要人？自己来抢啊。”

    她轻飘飘的语气仿佛一点儿也不害怕，可是东珠却一直不敢上前。

    虽然她带了一大群人来，但是她是见过韩若青的身手有多么的厉害，一时之间不敢硬撑。

    两方短时间内只能对峙着。

    偏偏就在，营帐的侧方厉墨寒的身影缓缓走来，身后还有大可汗等人。

    “寒王殿下今天好好歇息，明日咱们再聊。”

    “多谢！”

    显然是大可汗带人亲自送厉墨寒回营帐。

    等众人走近之后，就看到韩若青和东珠剑拔弩张的对峙着，一瞬间所有人停住了脚步。

    “你在干什么！”厉墨寒那雄厚的声音气势性的压倒过来。

    韩若青身后的丹弥更是害怕的小声说道，“公子，我不会是连累你了吧。”

    “别胡说，没事的。”韩若青安慰了身后的丹弥，又跟厉墨寒打了招呼，“王爷回来了。”

    东珠更是气呼呼的，“父汗，你可一定要替女儿撑腰啊。”

    大可汗自然知道她这个女儿的性子，眼下这个情况一看就知道是她惹了事儿。

    心里对这个没有出息的女儿暗暗重骂了一句。

    然后也不问清来由，立刻转头跟安抚厉墨寒，“寒王殿下谅解，我的女儿就是这样的性子，就是在胡闹，您别在意。”

    “胡闹？”厉墨寒看了看东珠又重新看回了大可汗，语气颇为冷漠，“恐怕你的女儿并不是这样想的。”

    因为的东珠眼神如毒蛇一般瞪着韩若青，仿佛巴不得韩若青被毒死。

    大可汗恨铁不成钢的走到了东珠面前，大声呵斥道，“还愣着做什么，你还不赶紧跟寒王道歉！”

    “什么？”东珠不可思议的尖叫，“凭什么我要道歉，我没错！”

    明明是寒王的人先对她动手的！

    眼看着寒王的脸色越来越不好看，大可汗二话不说给了东珠一个巴掌，“赶紧道歉！”

    “你打我？”

    东珠被宠惯了，一时之间接受不了父汗竟然打她，更是把这个愤怒转移到了韩若青的身上。

    “想让我道歉？”东珠缓缓走向韩若青，在还有三步之远却气急败坏的突然拔刀朝着丹弥砍了过去。

    “小心！”

    刀尖迅速刺向丹弥的方向，丹弥因为躲在韩若青的身后，韩若青下意识的抬手狠狠握住刀刃儿。

    一瞬间已经血糊一片。

    厉墨寒眼神骤然失变，迅速飞身上前大袖一挥，“滚开。”

    紧接着东珠整个人就飞了出去。

    “别担心，我没事。”韩若青害怕厉墨寒失态，赶紧在他耳边安慰了一句。

    厉墨寒低头看了看韩若青，见她没事这才松了一口气。

    不过却猛然转头质问大可汗，“今日是我等来阿卡氏部落的第一天，难不成这就是大可汗的待客知道吗？本王可真是长见识了！”

    他都不舍得动韩若青一下，却因为大可汗的女儿伤了整只手，他能不生气吗。

    这回大可汗也是动了大怒,为了让厉墨寒消气，狠狠的踹了东珠一脚，“没用的东西，谁让你去招惹寒王殿下的人。”

    东珠本来就被厉墨寒撞迷糊了，这会儿又被踹了一脚干脆整个人都晕了过去了。

    大可汗虽然心里心疼女儿，但当这厉墨寒的面也不敢上前扶住，只能让人把东珠带走。

    “这位小公子没事吧？”大可汗试探性的问了问韩若青。

