    枪声一落，展昭已经闪到了阳台边，一把拉上落地窗帘。几个胆大的客人也纷纷效仿，拉上了四周所有的窗帘，整个宴会厅变成了全封闭的房间。

    白玉堂转身冲进电梯，对着几个有些惊慌的客人道：“报警！警察来前谁都别走，现在留室内比较安全！”

    展昭在电梯门关上的一刹那，冲了进去。

    “猫儿，你跟来干什么？”白玉堂一手拿枪，一手拉下那条困扰了他好久的领带，胡乱塞到裤兜里。

    “我也要去！”展昭也掏出枪。自从白玉堂给了他这把袖珍的雷明顿之后，展昭就一直随身带着。

    白玉堂有些好笑地朝展昭眨眨眼：“猫儿，待会儿可留神，别打着我，也别打着自己脚面啊！”

    怒！！

    “白耗子！现在就给你一枪！！”展昭气极，抬手就瞄准。

    白玉堂连忙把他手抓住，“乖乖，猫儿，伤了我你下半辈子怎么办？”

    “你去死！”展昭抬脚就踹，白玉堂闪身躲过，这时，电梯门也“叮”地打开了。

    两人立刻收起笑容，快速向对面的大楼跑去。

    宴会厅里的众人都被这突如其来的变故惊呆了。

    那个不幸中枪的男子正痛苦地倒在地上，丁兆惠蹲下把他扶起来，兆兰伸手按住他往外渗血的肩膀，疼得他又惨叫了一声。

    “忍一忍！”兆惠安慰他，转脸看站在一旁脸色不善的白锦堂。

    白锦堂朝他点点头，兆惠拿出手机，报警。

    突然，乔恩惊叫一声：“博士……”

    众人的注意力立刻转移了过去，就见威尔森博士捂着胸口，抽搐了几下后，直挺挺倒在地上。

    “博士……啊！”乔恩颤巍巍地跌坐在一边，“他……他没气了！没气了……”

    “冷静一点，只是突发的心肌梗塞！”一个清冷地声音响起，公孙已经走到了威尔森教授的身边，“扶他躺好。”

    也许是公孙的冷静感染了众人，有好几个客人上来七手八脚地把老头放平。

    公孙解开威尔森的衣领，对众人道：“留两个人把他的腿抬高，其他人退开，他需要流通的空气！”

    众人立刻照做。

    低下头，耳朵贴在威尔森的胸口，公孙认真地听了听，随后直起身，伸手在他心脏的位置来回地摸索了几下。选定位置后，左手放平压在他胸口，右手握拳在左手上用力而有节奏地捶打了几下。

    “咳……”就见威尔森教授猛地抖了一下，咳嗽一声后，急促地呼吸了起来。公孙开始翻找教授的衣服口袋，很快翻出一个小瓶子，里面有几枚胶囊。看了眼瓶子的标签，公孙取出一颗，拧开。低头对威尔森说：“张嘴，舌头上翘。”

    威尔森的意识似乎是已经恢复了一些，张开嘴。

    公孙捏住他下颚，把药小心翼翼地倒在他的舌下，松了口气说：“含着。”

    威尔森含着药，闭上了嘴。

    公孙解开他的袖口，左手把他的脉，右手看表。

    半分钟后，威尔森明显地好转。他感激地看了公孙一眼，公孙只是有些冷淡地对他说：“躺着别动。”

    说着，站起来，头也不回地走到一边。

    大厅里的众人也都长长地出了一口气，原本紧张的气氛缓和了不少。

    白锦堂远远站着，双眼却始终紧盯着公孙的每个动作，一秒钟都不曾离开。

    公孙感觉到了他的目光，狠狠地瞪回去。

    白锦堂突然微笑着喝了一口酒，嘴唇缓缓地接触到透明的杯壁，金色的液体缓缓流入口中……

    公孙在心里骂了声“流氓！”，他实在佩服白锦堂，这样一个简单的动作都可以做得那么“下流”

    白锦堂盯着公孙转开的脸和微微泛红的耳朵，也在心里狠狠骂了一句，“娘的，怎么看怎么性感！”

    白玉堂和展昭冲上顶楼，就见天台的铁门虚掩着，在夜风中发出有节奏的咯吱咯吱声。

    两人一左一右站到大门两边。

    轻轻推开门，白玉堂纵身闯了出去，展昭随后跟上。

    天台上夜凉如水，在正对着酒店那面的围栏上，赫然趴着一个人。

    两人对视一眼，迅速跑了过去。

    人已经死了，流着血的黑洞洞的左眼和地上零星的玻璃碎片，都说明了刚才白玉堂的一枪，直接穿透了红外线瞄准器。

    即使夜色深沉，四周没什么光线，展昭还是可以看出这个“杀手”的年纪似乎很轻，至多不过二十岁,隐隐的疑惑。

    这时，白玉堂突然全身一紧，警觉地注视着天台的大门。

    展昭熟悉白玉堂的每一个习惯动作。每当他发现危险的时候，都会像现在这样，就象是全身的肌肉都绷紧了，随时准备扑出去撕咬猎物的豹子。

    展昭也不自主地紧张了起来，白玉堂朝他摆摆手，示意少安毋躁，拉着他躲到天台一侧，凸起的管道后方隐蔽起来。

    夜幕中，白玉堂那双紧紧盯着大门的眼睛里隐隐闪着光芒，警惕的，兴奋的……突然记起那天在监狱里，秦家奇对白玉堂的评价——驱魔人。

    的确！从小到大，只要白玉堂在身边，就好象没有什么是可怕的。展昭现在才明白为什么自己的胆子那么大，因为那个人一直没有给自己学会害怕的机会。

    正胡思乱想间，门口响起了隐约的脚步声，谁会这时上天台？展昭和白玉堂都全神贯注地紧盯着门口。

    随着脚步声的靠近，一柱手电光束扫来，两人立刻屏住呼吸。

    “谁……谁在上面？”声音似乎有些微微地抖，展昭和被玉堂对视一眼，疑惑。

    这时，那人已经跨进天台。

    一身警备的黑色制服，一手打着电筒，一手拿着枪……警察？？

    “谁……谁在那里？”那警察的手电光已经照到了趴在围栏上的死人身上，声音抖得更加厉害，颤颤巍巍地走了过去……

    “妈呀～～～～”当看到死者那张流满了血的脸后，小警察惊得大喊一声，一屁股坐到地上。

    白玉堂看得直皱眉，骂了声：“废物。”

    “谁……谁？”那警察听到了异样的动静，惊得举着枪就对准了管道的方向。

    “别开枪，我们是警察。”展昭见白玉堂一脸的不耐烦，就对着那小警察喊了一声。

    “警……警察？你……有，有什么证……据”小警察抖着嗓子问。

    白玉堂站起来就朝他大模大样地走了过去。

    “别……别过来，不然，不然我开枪……啦。”小警察慌乱地用枪指着白玉堂，边警告边后退。

    可惜白玉堂并不理会他，还是径直朝前走。

    “我……我开枪啦……”那小警察端起枪就死命扣扳机，只是怎么扣都扣不动。

    “呀～～”疼得惨叫一声，手中的枪已经到了白玉堂的手里。

    打开那把左轮，看了眼弹匣，见六颗子弹都是满的。白玉堂伸手拿出那警员上衣口袋里的警员证，打开，和真人比照了一下，除了面部表情有些夸张外，其他都符合。

    “白驰？”有些复杂地念他名字，这谁家父母生的，名字怎么取得那么缺心眼？？

    “嗯……”

    展昭也已经走到了两人身边，拿出警员证给他看：“你别紧张，我们都是警察。”

    白驰呆呆盯着展昭的警员证看，惊讶地张了张嘴，一句话都说不出来。

    白玉堂问他：“你怎么会上来？”

    “呃……”白驰尴尬地挠挠头，“我……我今天第一次上街巡逻……”

    白玉堂和展昭同时了然地点点头——果然。

    “刚才……我走到楼下，听到了枪声，还有把枪掉了下来……所以就上来看看。”白驰脸有些红，抬眼又看看展昭：“你的警员证上……你们是S.C.I.的？”

    展昭温和地对他笑笑：“我叫展昭，他叫白玉堂。”

    白驰立刻满脸通红，张大了嘴惊骇地盯着白玉堂：“你……你就是，白……队……队长？”

    白玉堂好笑地看他，把警员证放回他上衣口袋，举起枪问他：“你知不知道为什么扳机扣不动？”

    “呃……”白驰有些困惑地摇摇头。

    将子弹都取出，白玉堂把空枪还给白驰，冷笑着道：“下次，记得把保险打开！”

    ………………

    宴会大厅里的气氛凝重异常，丁兆惠和丁兆兰照顾着那位伤员，等待救护车。

    众人憋在封闭的房间里，每一秒钟都显得无比漫长。

    白锦堂走到了公孙的身边，正想说什么，就有人走到了近前打扰。

    “白总，今天真是太不吉利了。”

    转过头，就见一个五十多岁的富态老头带着几个西装革履的年轻人，站在自己面前。

    “让庞总受惊了。”白锦堂礼貌地向那老头致歉，却偏偏没有任何抱歉的意思。眼前人是庞吉，家族生意主要是做夜总会，在S市，是很知名的土财主。白锦堂早已做过一定的调查，对他并没什么好感。

    “呵呵，白氏刚开张，就遭到这种不幸，会不会是某种预示呢？看来S市，不是白老板的福地啊。”庞吉略有几分得色地看了看身后的人群，道：“大家，我要先行告辞了，这里太不安全。”

    人群稍稍有些起伏，有几个人也想要跟着离开。

    庞吉满意地转身，刚想走，突然停住。他的目光落在了淡定地坐在一旁沙发上的公孙身上，友善地问：“你不走么？要不要一起？”

    本来，庞吉是觉得公孙刚才冷静地救了威尔森医生，他的行动对众人会有一定的影响力。只要他一走，在场的很多人都会跟着走！而且，公孙似乎和白锦堂关系不怎样。

    公孙抬头有些不屑地看了庞吉一眼，叹口气，悠然地说：“那怎么行。”边说，边扫了一眼身边同样淡定地坐着喝酒的陈佳怡和方静，“在场的女士们都那么勇敢镇定，身为男士，怎么可以吓得夹着尾巴先跑呢？”

    “噗……”原本已经气得想拔枪的双胞胎忍不住笑了出来，在场的其他客人，特别是男宾，也都挺了挺胸脯，变得从容不迫起来。

    而这时，楼下也适时地传来了警笛的局促响声。

    白玉堂和展昭带着小警员白驰走出大楼，正好遇见了匆匆赶来的艾虎和重案组各人。

    “队长！”艾虎始终是改不掉对白玉堂的称呼，见了面就屁颠屁颠的。

    “楼上怎么样？”白玉堂先问宴会厅的情况。

    “伤员和一个心脏病的已经上救护车了，其他人员登记后就散了。”艾虎道，“万幸，没出人命。”

    白玉堂皱眉点点头：“死人在天台。”

    “对了，凶器找到了么？”展昭问。

    “我想说的就是这个。”艾虎认真了起来，身边的一个警员递上那把摔得很惨的狙击□□。

    “巴雷特M82A1”？白玉堂感觉有些头痛，这是最广泛使用的狙击□□，不过民间也不容易弄到。

    “这个案子也许应该转过去给S.C.I.。”艾虎突然说。

    “什么？”展昭和白玉堂同时一愣。

    艾虎摇摇头：“这已经是这个月的第四次狙击暗杀了。”

    ……

    深夜静悄悄地来临，黑暗侵袭着每一个角落，恐惧无处躲藏。

    站在这个城市的顶端，放眼望去，感觉璀璨的都市就像一个庞大的机器，运转，永不止歇。

    Di～～～～～

    电脑屏幕上再次闪现，邮件飞入。

    “让罪恶曝尸荒野，让丑陋无所遁形，让那些肮脏的伪君子，尝到恶魔的镰刀。”

    关上显示屏，张开双臂，感受着宁静中，自己成为独一无二的存在，笑声，弥漫在夜空。

    那山谷的边缘不断传来悲凉嚎哭的声浪，山谷里则狂风大作，永不止息。

    我惊骇地发现竟有许多的灵魂无助地在狂风中向前翻滚飘荡，有些灵魂无可避免地冲撞山壁，痛苦的惨叫和凄厉的哭声……我不忍。

    ———————《神曲》-地狱第二层

