    第400章

    陆云卿耐心一向很足，既然对方不搭理自己，那她便独自坐在一旁等他道明来由，思维也在这一刻迅速发散开来。

    追根溯源，陆云卿将所有故人梳理一遍，都未能将任何一张脸与眼前之人重合在一起。

    且看此人作态，分明是出身高贵的世家公子，大夏京城里根本没有这一号人。

    那么，他究竟为何而来？

    陆云卿仔细倾听外面的声音，寂静得可怕，心止不住往下沉。

    此处乃整个夏府戒备最为森严之地，连止云阁的精锐都拦不住他们，这伙儿何等厉害？

    权晋见陆云卿不追问，反而一个人坐在那边不说话了，不禁感到有些无趣。

    “和聪明人打交道虽然方便，可真是无趣了些。”

    他拉过一张椅子，在药台前面坐下，顺手拿起一只琉璃管打量，随意嬉笑道：“名震南疆的止云阁主，今日一见，竟是一名貌美如花的妙龄女子，真是令本少爷感到颇为惊讶。像阁主这般女中豪杰，便是放在我们东国，那也是极少数呢。”

    陆云卿心中一寒。

    东国！

    果真是东国圣殿的人找上门了？！

    天下没有不透风的墙，她手中握有《神典》，花菱的动静天下皆知，心知自己迟早都会被东国的人找上门，可为何时间这么巧？偏偏是在沈澈还没有醒来的前两天。

    “阁主是不是很好奇，在下是如何找来的？”

    权晋看着陆云卿，忽然说破了她的心思，那一双阴翳的眼笑眯眯的，活像是一条正在吐舌的毒蛇。

    陆云卿心头微震，表面却不动声色，脑海中忽而电光闪过，闪过一人的影像，“李详！”

    啪啪啪……

    权晋讶然拍起手来，口中不乏称赞，“阁主果真不愧为一方霸主，头脑就是灵活。李详那厮心机虽是深沉，却还是没能逃过阁主的眼。”

    陆云卿嘴唇抿紧，暗暗攥住手掌。

    她早该想到，李详被逼施展对自身有大损的血术，绝对不会坐以待毙，极有可能闹得两败俱伤。可这些时日她整日在与沈澈的点点滴滴中，竟是疏忽了这一点。

    一点疏忽，酿成今日大错！

    “这位公子，今日前来又为何？”

    陆云卿深吸一口气，平声问道：“天下熙熙皆为利往，小女子可不行，阁下千里迢迢赶来此地，就是为了与小女子说几句闲话的。”

    “当然不是。”

    权晋伸出手，笑着说道：“小生姓权，权力的权，单名一个晋字。至于来意，你应该明白，我要的是……永生花。”

    陆云卿面无表情，“我没有永生花。”

    “那可就奇怪了。”

    权晋一拍折扇，面露疑惑，“李详那小子胆小如鼠，从来不敢在本少面前放肆。便是脱离本少，那也是假意做了一场局后偷偷溜走，怎么此番如此大胆，为了报仇敢施展血术引本少前来借刀杀人？”

    话到此处，他眼神一凛，语气森然，“你就不怕本少，连你一起杀了？”

    扑通！

    一道五花大绑的人影被人从外面扔进来，神色惶恐又不安，正是李详。

    他身上染血，脸上也多出几道鞭痕，显然已经被教训过一番。

    此刻看到权晋，李详神情愈发灰败，不敢造次，恭恭敬敬地出声道：“属下，拜见少爷。”

    “李详，你这次干得不错。”

    权晋出口就是称赞，眼神示意中年男子，“去，给他松绑。”

    李详闻言顿时抬起头，眼里泛出一丝微弱的希冀。

    或许，权晋能看在陆云卿的面子上，放了他。

    “少爷，我说的都是真的。这位止云阁的阁主陆云卿，真的治好了疯病，将一个普通人变成了长生种！”

    他激动出声，话应刚落就被紫意上前甩了一个大嘴巴子，出声狠辣，“谁让你说话了？少爷问你，你才能说，再敢忤逆犯上，小心你的小命！”

    李详顿时捂住了嘴，不敢再多言一句。

    陆云卿目视这一切，心已经沉到了谷底，李详将一切都说了，让她连与权晋谈判的资格都近乎于无。

    权晋之前就听李详说过这番话，心中早就升起浓厚的兴趣，只是表面未曾显露半分，放下琉璃管，施施然靠在椅背上，说道：“听闻你是一个不错的药师，能将你丈夫变作长生种，想必那朵近五十年长出的长生花已被你用了。”

    陆云卿沉默以对。

    权晋也不生气，一脸无奈道：“哎呀，那可就不好办了。我们此番前来西大陆，最大的任务便是寻找这一世的永生花，如今被你用在你身后的男人身上，让我们如何交差？”

    他一挑眉，笑容灿烂，语调却阴冷到了骨子里，“不如趁着药力未完全融合，你将你身后之人剥皮拆骨，榨干血液，让我带回去将功补过？我就不杀你，如何？”

    此话一出，屋内立刻陷入寂静。

    李详站在离权晋不愿的地方，只觉得遍体生寒，若说他李家这样的小家族还能称得上是正常人的话，如权家这般盘根错节的长生大家族里面，多得是食人血的家伙，早已经不能将之成为人了。

    是手段不能以常理度量的魔鬼！

    是早已失了人心，吃人的妖怪！

    这才是他恐惧权晋的源头所在。

    面对抉择，陆云卿沉默片刻，蓦然问道：“外面的人都怎么样了？”

    权晋再次讶然，拦住了正欲发作的紫意，摇头笑道：“你这个女人，胆子倒是不小。好，我可以告诉你，你的人一个都没死，我只是用了些手段，让他们晕了过去。”

    说到此处，权晋眨了眨眼，“这可是本少掌权以来，出手最为仁慈的一次。止云阁主，你可千万要对得起本少爷的仁慈啊。”

    陆云卿闻言内心顿时闪过数个猜测，最终尝试引动体内那并不深厚的内力，发现毫无动静后，终于确定对方用了何种手段。

    四方引！

    曾经在京城止云烟大放异彩，让她无往不利的四方引毒烟，如今被人用在了自己身上。中此烟者，武功将在短时间内全失，形同废人。

    她不知对方用什么办法，将四方引的效果扩散笼罩了整个夏府，却也不意外。东国圣殿人才济济，她从不觉得自己在毒道上的手段能超越所有人，总有人灵光一闪，能想出连她也眼前一亮的方子。

    可如此一来，整个夏府都被她控制住，且现在她在对方的眼皮子低下，根本没办法传消息给总阁。

    今夜必定孤立无缘，她只能独自与对方斡旋。

    用力抓紧床沿，陆云卿将沈澈牢牢护在身后，沉声道：“好，我可以给你永生花，但前提是，你们必须离开这里。”

    “永生花？永生花都被你的男人用了，哪里还有永生花？”

    紫意忍不住嗤笑，“陆云卿，可别把我们当傻子戏弄，后果你承担不起。”

    “我并非妄言。”

    陆云卿正色道：“我夫君五年前便误食一颗雪胎梅骨丹，这些年我想尽办法治他，从李详手中抢过永生花，也不过是用作参考。若是再将永生花用在夫君身上，岂不是毒上加毒？让他死得更快？”

    紫意闻言一怔，拿不定主意，看向自家少爷。

    权晋亦是眉头微皱，似在考虑陆云卿这番话的真实性。

    陆云卿强自按下了兀自跳动不已心跳，屏息以待。

    她在赌，赌那位《神典》著书之人，并未将雪胎梅骨丹的所有都传给下一代。

    否则，那位著书之人封存炼制丹药真正方法的动作，便显得有些多余了。

    若她猜得不错，论对雪胎梅骨丹的了解，现今的东国很可能没有她来得多。眼前男子相貌年轻，虽是家族未来的希望，纵使家族手眼通天，知晓诸多秘辛，家中长辈却也不可能将微系一国根本的东西，轻易告诉小辈。

    只要权晋信了她，今日危机便就还有度过的可能。

    “好！”

    权晋好似想通了，抬头笑道：“你这番话虽是荒谬之极，可只要你拿出永生花，本少爷可以信你一回。”

    在其身边的紫意闻言顿时急了，小声说道：“少爷，这个陆云卿心思狡猾，定是在故意引您上钩，您千万……”

    “本少需要你来提醒？”

    冰冷的声音传出耳中，紫意抬头看到主人阴戾的眼神，顿时心中一突，乖乖闭嘴不敢多言。

    喝止了紫意，权晋这才抬头，温文尔雅地笑道：“我这刁奴蛮横惯了，说了些不好听的话，阁主莫怪。”

    陆云卿嘴角一扯，“我可以给你永生花，可你要拿什么保证得到它后就会退去？”

    权晋双手摊开，一脸无辜，“本少一命未伤你的人，难道还显示不出诚意？”

    “公子莫要将小女子当孩童一般戏耍。”

    陆云卿摇头冷笑，“你现在的所做作为，跟你拿后永生花之后又有什么关系？若是现在装得假模假样，等永生花到手后即刻灭口，我们这些中了毒的人，断无还手之力，不是吗？”

    权晋怔了一下，脸上恢复笑容，“阁主不愧是精通药毒之人，这么快就察觉到本少的手段，本少当真佩服。”

    他脸上的笑容越说越淡，“可阁主这般敏锐，让本少好生难办啊……本少本不想大动干戈，既然你敬酒不吃，那就吃罚酒好了。来人，将这府中之人全部杀了！给我们阁主陪葬！”

