    “叮叮叮……”

    铁匠铺里清脆的声音在深夜时分异常清晰，打脸药师站在门口愣神瞧了一会，暗自摇头走到一边，取出材料制造磨刀石，他本想提醒一下这个战士，告诉他无论怎么敲打武器，没有好的材料，这把剑的外形就是那么黑不溜秋，不会再有改变。可转念一想，打脸药师思及几天前，自己一时好心在野外复活一队玩家，自己反被挂掉，损失了不少功勋值的情景，这恩被仇报的经历使得打脸药师又硬起心肠，再懒得理会正在打铁的战士，专心制作起高级磨刀石来。

    “叮叮叮……”

    “沙沙沙……”

    一时间，铁匠铺里再没有其他的声音，只有打铁声和制造磨刀石的声音此起彼伏的响起。

    片刻之后，打脸药师将所有的原料都制成了高级磨刀石，他望着包裹里近百的磨刀石满意点头。游戏中玩家的实力取决于自身的装备、等级以及个人技术，但专业技能制造出来的物品也有很多可以提升玩家的实力，这种提升虽大多是暂时的，可效果却很显著，尤其是专业技能练到高级之后，制造出来的很多物品足以将玩家某些方面的属性整整提高一个档次。

    高级磨刀石就是其中一种，这种必须高级锻造师制造的锻造消耗品，对于近战玩家来说无疑是一种福音，在一个小时内提升玩家物理攻击力5o点，这已是一个品质武器的飞跃。

    “叮叮叮……”

    铁锤依旧不紧不慢的敲打着铁砧上的剑胚，打脸药师站在一旁又瞧了一会，不禁无奈的想翻白眼，他相信，任何一个高级锻造师看到这样一个初级锻造师菜鸟这样锲而不舍的打造武器，都会有种好气又好笑的情绪滋生。

    打脸药师终于忍耐不住，说道：“我说兄弟，你这样敲下去，就算敲到天亮，这把武器也不会变成一朵花的。这不是现实中，白板装备就是白板装备，外形、攻击力、属性它就是那么惨不忍睹。你想用白板装备的原料打造出青铜品质的武器？或者说，还妄想打造出白银品质武器？这可不是童话故事，你也不是故事里的主角，别做那些痴心妄想的美梦了。”

    随着打脸药师的话音落下，那隐藏了姓名的战士停下敲打的动作，回头望了他一眼，黑色兜帽套在战士头上，打脸药师看不清这人的面容，可兜帽下一闪而过的银光，使得他心中莫名一颤，不由自主的后退一步，惊疑不定的以为自己看花了眼。

    战士轻笑了一声，无所谓地说道：“我只是练习下打铁的姿势，不是有人说，标准的姿势也是提高锻造成功率的一个方面么？”

    虽然看不清这战士的真面目，可这人的嗓音有种奇异的沉稳和锐利，这样矛盾的音质打脸药师还是第一次听到。莫名的，打脸药师对眼前的战士有了一丝好感，闻言摇头笑骂道：“胡说，那个混蛋说的，这么荒谬的理论，他以为这是什么，现实中的锻造么？还要讲究火候？讲究姿势？那玩家还冲个屁的锻造，这样的搞法，一万个学习锻造的玩家里面估计估计最多就十个能冲到高级锻造师的程度，那还玩个毛啊！游戏里，好的装备就必须要有好的锻造图纸，搜集齐原料，然后到优质的熔炉和铁砧上打造，这样可以提高成功率，其他的没有什么窍门可言。懂不懂？”

    战士歪着头，没有说话，虽然看不清兜帽下的神情，可打脸药师感觉这人已默认了他的说法。

    见自己的经验被人接受和认同，打脸药师顿时就兴奋起来，他的本性就是个非常纯良的人，虽然刚刚经历过一次不好的回忆，可遇到对眼的家伙还是忍不住啰嗦起来。随即，他滔滔不绝的开始传授关于锻造很多经验，以及细节上需要注意的东西，一直说到门外传来牛头人战士不耐烦的呼喊声，打脸药师才意犹未尽的眨巴着嘴，满意点头止住了话头。

    “谢谢，受教了。”见打脸药师准备离开，战士在他身后道谢一声，语气真诚。

    “不谢，不谢。谁不是从新手这么过来的。”不知为何，对于眼前这人的道谢，打脸药师感觉有些受之有愧，他扫了一眼依旧放在铁砧上的长剑，想了想从包裹里取出一把4o级的青铜品质单手剑以及几块高级磨刀石，交易过去，“这把单手剑是青铜品质，不是什么好货色，不过比你打造的那把白板武器是要好的。还有这些高级磨刀石，你自己是锻造师，磨刀石应该怎么用，你总该是知道的。”

    战士望着交易栏上的物品，愣了一下，也没有推迟就点击了同意交易，微微点头表示感谢。

    见战士接受了自己的礼物，打脸药师这几天有些抑郁的心情不知怎的就愉悦起来，他是个很啰嗦，有些烂好人的本性，可内心中向来对那些爽快的家伙非常欣赏，见这战士受之坦然，一点也不矫情，不禁暗暗得意自己的眼光，幻想或许哪一天两人在阿达蒙比亚某处相遇，自己是奶力十足的高手牧师，而这战士也成为了独挡一面的精英，一起面对怪物的袭击，何等的意气风。

    打脸药师想着想着，傻笑了几声，也不再停留，随手说了声再会，转身出了铁匠铺。

    铁匠铺里，披着黑色斗篷的战士望着手中的青铜品质单手剑以及几块高级磨刀石，轻笑出声：“真是有趣的牧师，在游戏里，这样的性格也是少见。”

    随意的挥舞手中的单手剑，战士做了几个挥砍的攻击姿势，顿时，铁匠铺里掠起一阵阵剑影，那青铜品质单手剑在挥砍中，竟然幻起了四道、五道的残影。

    “青铜品质武器，真是很久没有使用过了，这攻击力实在不行。”战士摇头，随手将青铜单手剑和高级磨刀石放进包裹里，转身继续挥舞铁锤敲打铁砧上的长剑。

    “叮叮叮叮叮……”

    打铁的节奏忽然密集起来，铁锤如雨点般击打在铁砧上，战士一边敲打着，随手从包裹里取出一枚枚湛蓝色的碎片扔在长剑上，藏蓝色的碎片在高温下慢慢融进剑身中，渐渐地，那黑不溜秋、形状不规则的剑身开始生变化，湛蓝色的光芒从漆黑的剑身中透出，整座铁匠铺里一道道湛蓝色的光芒闪耀起来，由弱至强，最后竟如同天空的星辰般璀璨。

    当战士将最后一片湛蓝色碎片融进长剑中，单手剑出一声清越的嗡鸣，浓烈的红色光芒与长剑自身的湛蓝交融在一起，那里还有一点白板装备的样子。

    “终于完成了。”战士长吁一口气，伸手轻轻抚摸着湛蓝如星空的长剑，这把绝美单手剑的属性也随之显现出来。

    【陨落星辰】：等级：68（等级随持有者等级）。职业专属：战士。

    单手剑。攻击：4oo~75o。

    品质：史诗（完全形态）……

    …………

    （嗯，忘记说了。这是今天第二更。）