
　　莫罗城狩猎者公会的会长，名为陆正祥，是一位武君六重境界的强者。

　　虽说罗修在莫罗城公会也算呆了不短的时间，这还是两人第一次的见面。

　　身为武君级强者，又是分会的会长，同样是在公会内部享有玄级上等的权限，以身份地位而论，罗修还是差了对方一筹。

　　“晚辈修罗，见过会长大人。”罗修进入房间后，便拱手抱拳。

　　陆正祥站起身来，哈哈笑道：“小友客气了，陆某听说新一代的封号武王第一强者为修罗王，小友自称修罗，莫非与修罗王有些渊源？”

　　陆正祥的这番话也只是随口一说，算是恭维之言，但实际上他自己却并不知道，自己说的这些话，还真就说到了点子上。

　　罗修神色如常，赧颜笑道：“前辈说笑了，修罗王那等人物，晚辈也想要结交一二的。”

　　陆正祥看起来约莫三十多岁的样子，身材魁梧，面貌英俊。

　　“小友请坐。”他说话间拍了拍手，便有侍女走了上来，奉上茶水。

　　他自然不会认为修罗就是修罗王，毕竟封号武王第一人，绝非常人所能做到，放在狩猎者公会中，起码也能拿到天级的权限，而眼前这个年轻人，却只是玄级上等的权限，且修为才武王二重。

　　罗修也没客气，落座后便笑问道：“不知会长大人叫晚辈来，有什么事情？”

　　“呵呵，小友倒是快人快语，实际上陆某请小友过来，是有一场机缘，要送与你。”陆正祥笑着说道。

　　听闻此言，罗修心中顿然冷笑，他可不相信这天底下有人会愿意将机缘送给别人，更何况他与这陆正祥非亲非故，没有什么交情。

　　不过心里这样说，罗修倒也不会直接说出来，只是一语不发，端起茶盏喝茶，因为他知道，陆正祥肯定还有下文。

　　“实不相瞒，陆某前不久无意间发现了一处上古遗迹，名为天魂谷，不知小友是否有兴趣？”陆正祥语气和悦的说道。

　　“天魂谷？”罗修眉头微蹙，“晚辈修为低微，前辈若要邀请他人一起探索上古遗迹，也该请一些武君强者才是，为何要叫上晚辈我呢？”

　　罗修打心底觉得这陆正祥不怀好意，说话的同时，也跟黑玄武帝的魂灵进行交流沟通。

　　只不过以黑玄武帝的见过识广，也没有听说过天魂谷。

　　“据说所知，小友前段时间离开，留下一个昏迷的女人在公会中，陆某的神识偶然感应到，她似乎是一位武君强者，我想这么多时日过去了，她就算受伤了，也该醒来了才对。”陆正祥笑着说道。

　　似乎按照他的意思，他想要请的不是罗修，而是那个武君修为的女人。

　　罗修知道他说的是炎月儿，在他离开的这段时间，陆正祥肯定是去看过了，至于神识偶然感应到，纯粹是扯淡。

　　至于陆正祥是如何猜到炎月儿快要醒来了，罗修倒是颇有些疑惑，他在房间内布置了阵法，以陆正祥的手段，不可能不触动阵法进入探查。

　　“这件事情，晚辈要询问她的意思，她明天大概就会醒来，不知前辈是怎么知道的？”罗修道出了心中的疑惑。

　　陆正祥微微一笑，“小友卖掉了诸多宝物，得到了二十多万上品元气石，无论是她受了什么伤，我想有这么多的财富也能够买到丹药将她治好了吧？”

　　听闻此言，罗修顿然有些无语，没想到陆正祥居然是通过这方面，瞎猫碰死耗子给猜对了。

　　而且在陆正祥提及二十多万上品元气石的时候，心境有一丝细微的波动，尽管被他很好的掩饰过去了，但罗修还是敏锐的察觉到了。

　　钱财动人心！

　　二十多万上品元气石，足可让武君强者心动了。

　　两人又随便聊了几句后，罗修便告辞离去，回到了房间中。

　　……

　　就在当天晚上，罗修坐在炎月儿的床榻旁边，她的睫毛微微颤动了一下，罗修感应到后，就豁然睁开了眼睛。

　　云冥丹的大部分药力已经在她的体内散开吸收了，不仅仅是损失的精血弥补了回来，若能将云冥丹的药力尽数吸收，甚至于可以让她的修为提升许多。

　　从某种意义上来说，炎月儿也算是因祸得福，否则若是按部就班的修为，在武君级别要提升一个小境界，起码也要好几年的时间。

　　“月儿？”罗修呼唤了她一声。

　　躺着的炎月儿睫毛颤动的频率更快了，手指微微动弹了一下，体内真元的气息流转起来，形成大周天，沉睡的意识开始了复苏。

　　当她睁开眼睛的时候，先是短暂刹那的失神，旋即一双明亮如星辰的眸子便恢复了神采，柔情似水的落在了罗修的身上。

　　她突然起来，一把抱住了罗修，抱得很紧。

　　她记得很清楚自己在意识昏迷之前，罗修还处于重伤的状态，看到罗修没事，她忍不住激动地就抱住了他，因为她很害怕失去他。

　　伊人在怀，罗修的心前所未有的享受着这份幸福和安详，他的手掌轻轻的抚摸着她的火红的长发，妖艳的容颜，在他的眼中，也是前所未有的美丽。

　　“没事了，有我在，以后不会再允许任何人伤害你。”罗修柔声说道，他知道，若非为了保护自己，炎月儿也不会昏睡了一年多的时间。

　　炎月儿听的心中感动万分，扬起脸颊，嬉笑道：“小男人，想要保护我，起码也要等你的实力更强一些才行呢，在这之前，还是让我来保护你吧。”

　　冰封的心，只为你一人打开，为了你，我性命都可以不要。

　　这样的肉麻的话语，炎月儿说不出来，但却是她的心声。

　　“总是被女人保护，我岂不是很没面子？”罗修笑道。

　　炎月儿撇了撇朱润的红唇，“小男人你不乐意？唔……”

　　她的话还未说完，便被罗修一下吻住，娇软的身躯压倒在了床榻上。

　　……

　　翌日清晨，朝阳的一缕曙光，透过窗户的缝隙，落入房间。

　　罗修赤身从床榻上走下，修长的身躯，肌肉匀称，皮肤白皙，一头乌黑的长发披散下来，面庞刚毅，犹如刀削，黑色的眸子深邃如渊。

　　有些凌乱的床榻上，炎月儿也醒了过来，女人睡醒的时候，最是美艳不可方物。

　　“小男人，你怎么不穿衣服就乱跑呢？也不害臊。”火红的长发披散在胸前，炎月儿看着罗修光溜溜的背影，调笑着说道。

　　有时候，总是不经意的回想起两人之间的种种，她有时候也会迷惑，难道是命运的纠缠，让她跟这个比自己小了两百多岁的小男子会走到一起。

　　甚至，自己的心，还被这个小男人给彻底的征服了，不只是内心，还有……

　　想到这里，炎月儿修炼三百多年的心境，娇容也是瞬间泛起了羞红。

　　“那我穿上衣服好了。”罗修回头看向她，抬手一招，便将黑色的衣袍抓了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，罗修注意到炎月儿娇红的容颜，失笑道：“脸那么红，昨晚……”

　　话还未说完，一个枕头便劈头盖脸的扔了过来。

　　“你为什么喜欢穿黑色的衣服？我觉得你穿白衫会很好看，风流倜傥，翩翩公子不好吗？”炎月儿笑道。

　　“难道你不觉得，我不穿衣服更好看吗？”罗修眨了眨眼睛。

　　温馨的时光，总是短暂的，或许正如封王神使说的一样，罗修注定这一生杀伐无数。

　　陆正祥又派人来了。

　　罗修将天魂谷的事情，告诉了炎月儿。

　　“照你所说，这个陆正祥估计是真的不怀好意。”炎月儿听完之后，秀眉微蹙，道：“他是武君六重境界的强者，即便我因为服用云冥丹，修为精进达到了武君三重，除非再次燃烧本命精血，否则不是他的对手。”

　　“不管他有什么阴谋诡计，他既然派人来了，咱们就去会一会他吧。”罗修笑着说道。

　　依然还是上一次的会客厅，只不过这一次，不是罗修与陆正祥的单独会面，罗修带来了炎月儿，陆正祥的身旁，坐着一个雍容华贵的美妇，身穿青色的长裙，媚眼如丝。

　　“呵呵，我给两位介绍一下，这位是白凌萱，此次受陆某相邀，一起去探索那天魂谷的。”陆正祥笑着说道。

　　那叫做白凌萱的美妇笑着颔首，算是打过招呼。

　　“我姓炎。”炎月儿神色淡漠，简单明了的说道。

　　除却对待罗修之外，面对其他人的时候，她向来不喜多言。

　　陆正祥倒是没有在意炎月儿冷淡的态度，微微一笑道：“不知炎姑娘和小友考虑的如何了？”

　　此言一出，白凌萱略微蹙眉，“陆会长，这位妹妹是武君修为，邀请她一同前往倒也无妨，不过这位小兄弟，似乎才武王修为吧？”

　　这白凌萱乃是武君四重修为的高手，似乎有些不大愿意跟一个武王组队。

　　“呵呵，在下只是去见识一番，况且我若不去的话，她也不会去的。”罗修笑道。

　　“嗯？”白凌萱的一双美眸中闪过一丝诧异，她已经看出来了，对面这两人，似乎并非是以武君修为的炎姑娘为首，拿主意的反而是这个只有武王修为的年轻人。

　　“呵呵，小友要去的话倒也无妨，有我们三位武君在，必然可护你周全。”陆正祥大笑着说道。

　　随后他看向白凌萱，“白仙子大概有所不知吧，这位小友与炎姑娘的关系，可是非同一般。”

　　白凌萱这回算是听明白了，显然这两人应该是情侣关系，只是让她疑惑的是，这位炎姑娘有武君修为，人长得又如此漂亮，怎么会看上如此普通的一个男人？

　　随后几人就这个问题没有继续多说，对于罗修也跟着前往，白凌萱也算是卖给陆正祥一个面子，默认了。

　　“三天的时间大家都做好准备，三日之后，我们在莫罗城外的比丘山会合。”此次陆正祥将众人召集过来，便是要告诉这件事情。

　　那上古遗迹天魂谷到底在什么地方，只有陆正祥一人知晓，罗修倒是也挺好奇，这陆正祥的葫芦里到底卖的是什么药。

　　毕竟这陆正祥与自己非亲非故，却突然带着自己一起去探索上古遗迹，要说这里面怎么可能没有猫腻？

　　尽管罗修也不清楚陆正祥的真实目的到底是什么，不过他却很清楚自己的目的，就是去看一看那上古遗迹天魂谷，或许能从中找到一些适合自己的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十七章 炎月儿苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 