    这个游戏相信很多人基本都玩过，反贼是不惜一切代价就为了杀掉主公，而忠臣则是不惜一切代价保护主公，内奸，也就是奸臣是为了杀掉所有人，让自己一个人生还就算赢。

    这么说起来，叶轩其实还是比较难赢的，不过只要伪装的足够好，那么就有机会。

    乐趣也就在这里，耍的敌人团团转，很有意思，也很刺激。

    接着，五姐叶妃结束了回合，轮到了叶轩。

    正常规则来说一人一回合只能出一张杀牌，所以杀完了之后，要是没有锦囊牌等等其他的牌，就该结束回合了。

    到了叶轩，叶轩看了看手牌，现在才刚开始，过早有所动作实在是不妥，于是就出了一张武器牌给自己增加了一个距离，免得别人可以直接对自己出杀牌，然后再出了一张‘闪电’牌就结束了回合，很低调。

    闪电这张牌在桌子上是需要摇骰子的，只要摇出来的点数在一个点上面，那么下一个人就会受到三点血的伤害，而如果没有摇到的话，那么闪电这张牌就会递交到下一个人的判定区里去。

    叶轩玩的就是这种不确定性，给场面活跃一下，让大家紧张紧张。

    下一个人是六姐叶梦，她看着那张叶轩放在自己判定区里的闪电牌，然后拿起骰子一边摇一边感叹道：

    “哎呀小弟，你也真是，一开始就玩这么刺激的，我总共才三点血，要是中………”

    话还没有说完就愣住了，因为摇骰子摇出来的点数确实刚好处于触发范围内，所以六姐叶梦受到了三点伤害，血槽清零。

    见状，六姐叶梦整个人都石化了，呆呆的看着那个骰子上面的点数，愣愣的说：

    “不是吧，我有这么倒霉吗？”

    而姐姐们见状，顿时就哄堂大笑，直播间的众观众们看着也都是笑声不断，弹幕一条接一条的，让人啼笑皆非。

    毕竟这也确实有点太倒霉了，开局就要出局了，不过好在还有一次可以施救的机会，就看六姐叶梦自己有没有血瓶，或者谁愿意施以援手了。

    然而，六姐叶梦好像自己并没有血瓶，看了一眼手牌后就抬起了头，求助似的看着众人，不过大家都是摆了摆手道：

    “我们可不知道你身份啊，可不敢乱救。”

    “没事六妹，你就歇着吧，看我表演。”

    “哈哈哈，开局就出局了，六妹你这也太倒霉了一点吧，小弟这一手闪电牌玩的妙呀！”

    一圈下来，都没有人救六姐叶梦，让她也是无语的叹了口气，然后掐住身旁叶轩的脖子就是一阵摇晃，还在不停的抱怨。

    线下三国杀比线上三国杀好的一点，就是可以启动物理攻击，而线上只能打字……..

    “我也没办法啊六姐，谁知道你手气这么臭，直接就把自己摇出局了………”

    叶轩笑着说，然后挣脱了六姐叶梦的双手，做了个鬼脸，让六姐叶梦哭笑不得。

    接着，阵亡，于是六姐叶梦翻开了自己的身份牌，上面显示的是忠臣两个大字。

    见状，五姐叶妃这个反贼笑的简直是格外猖狂，而主公四姐叶婵倒是忧心忡忡的，看着那身份一个劲的叹气道：

    “唉，我就猜到了，可惜我没有药瓶，这下好了，开局就死一个忠臣，我这个王位有点危险呀，还有一个忠臣了是吧，三个反贼，一个内奸，哎呀哎呀，麻烦麻烦。”

    下一个轮到的是二姐叶颖，二姐叶颖看了一下手牌，似乎早已经准备好了，丝毫都不墨迹直接对四妹叶婵出了一张杀牌，喊道：

    “我摊牌了，我就是反贼，桀桀桀！”

    四姐叶婵没有药瓶，也没有闪牌，没办法，只好心不甘情不愿的拿下了一块血格，看着自己还有那一格血，整个人都不好了。

    接着，显然，二姐叶颖丝毫不给主公喘息的机会，直接又出了一张‘万箭齐发’

    这张牌一出，必须每个玩家都出一张闪牌规避，否则就会受到一点伤害，很显然，四姐叶婵并没有闪牌，真不知道她这几回合都摸的是什么牌，太不巧了。

    没办法，四姐叶婵只好取掉最后一格血，然后看着众人喊道：

    “忠臣快救我呀！本主公要驾崩啦！快来个血瓶救救我！”

    二姐叶颖的下手，就是三姐叶欣，只见三姐叶欣心不甘情不愿的出了一张血瓶，幽怨道：

    “哼，开局就杀我，现在我反而还要救你，说了我是忠臣你不信吧。”

    “我的错我的错，谢谢三姐！三姐大恩大德我没齿难忘，回去后就给你提升军衔！”

    这属于是完全入戏了属于是，不过叶轩在一旁倒是眼睛一转，笑道：

    “不一定就只有忠臣会给救哟四姐，这个游戏里主公要是死了那反贼就赢了，奸臣也会输，也有可能是三姐是奸臣呢，我也就只是说一说，反正我看着我这张忠臣牌有点觉得奇怪。”

    闻言，四姐叶婵顿时一副‘原来如此’的恍然大悟的表情，指着三姐叶欣喊道：

    “好啊你居然是奸臣！我刚才都把这点给忘了，居然演戏捉弄我！来啊！给我拿下！”

    “主公，你手下都快死光了，没人啦！”

    大姐叶婉在一旁憋着笑说，那笑容简直迷人，让直播间的观众们都被迷的神魂颠倒的。

    而三姐叶欣听到叶轩这么一句以乱视听的话之后，顿时眼睛一眯，指着叶轩道：

    “你个奸臣！巧舌如簧！居然诬陷我这个忠臣是奸臣，你少在这里胡扯！”

    “是不是，待会看看就知道了呗。”

    叶轩抿着嘴笑了笑，这番淡然的样子让大家更是相信了叶轩，毕竟姐姐们都没有什么玩牌的经验，所以很容易引导舆论。

    三姐叶欣见说不过，也就闭上了嘴，心里盘算着得想个法子把叶轩做了。

    现在场面上也很透明了，小弟是奸臣，大姐叶婉和二姐叶颖还有五妹叶妃都是反贼，三个反贼一个没死，真是麻烦。

    不过算下来还算是三比三，相比于奸臣，还是要先除掉反贼才行，反正主公死了的话，忠臣输，奸臣也就输了。

