    顾青山、琳、萝拉乘着荆棘之船，以一种最隐蔽的方法前往奇异区。

    同一时刻。

    另一边。

    距离海岸世界并不遥远的某个世界。

    深渊魔龙化作人形，正陪着某个人走在繁华的大街上。

    “你是说——你们这里的东西都要通过买的方式，才可以变成自己的，对不对？”

    那个人问道。

    深渊魔龙连连点头：“对，货币是一种广泛流通的价值象征物，可以用来购买各种东西。”

    “原来如此，难怪刚才我们吃饭没给钱，会被一群人追赶着杀了五六条街。”那人感兴趣的道。

    深渊魔龙露出讨好的笑容，说道：“阁下，其实只需要您吩咐一声，我可以轻轻松松的杀光那些人。”

    “不，那就没意思了，还是遵守规则比较有趣。”那人转过身，警告似的看了魔龙一眼。

    深渊魔龙立刻道：“当然，一切都听您的。”

    “这才对，现在告诉我，为什么路过的人看我的眼神都那么奇怪?”

    “阁下，兴许是因为您穿着一条裙子。”

    “裙子是什么意思。”

    “就是女性专门穿的一种服饰。”

    “原来如此，衣服还分雄雌，九亿层世界还真是讲究，有意思。”

    那人在大街中间站住，把自己身上的衣服全部脱掉。

    “这回没问题了。”他得意的道。

    深渊魔龙嘴角抽搐着道：“阁下，在九亿层世界中，公开场合还是崇尚穿戴衣物的。”

    “为什么？”

    “因为在九亿层世界之中，众生喜欢凭借对方的衣着和相貌来初步判断一个生命的状态好坏。”

    “所以生命的外貌是比较重要的？”

    “是的。”

    那人感慨道：“原来是这样吗？难怪我什么都不穿之后，周围关注我的目光又多了许多——当一个人类还真是麻烦啊。”

    “是的，阁下。”这一次魔龙回答的深有同感。

    那人又问：“小家伙，既然外貌如此重要，那么有没有专门为人处理外貌的地方？”

    深渊魔龙听了，陷入沉思。

    ——这位恐怖的存在总不至于去整形，谁要是敢在它脸上动刀子，恐怕连死字怎么写都不知道。

    那么……

    “阁下，有的，那个建筑就是专门为人打理形象的。”

    那人顺着魔龙所指的方向望去。

    只见一个大大的招牌上，几名风情各异的女子正露出笑容。

    在这些女子的下方空白处，以通用语写着几个字。

    “那几个文字是什么意思？”

    “洗、剪、吹，10元。”

    “10元——是货币的数量？”

    “对。”

    “我们还有10元吗？”

    “阁下放心，我虽然平时不带钱出门，但修理毛发的钱还是够的。”

    “很好，我们走。”

    “阁下稍等，我得先给你弄件衣服，赤着身子在大街上行走是一件极其引起别人关注的事。”

    “唔，我不喜欢引人关注，快给我找件男性的衣服来。”

    “好的。”

    一个小时后。

    深渊魔龙陪着那人，从时尚造型中心走出来。

    这一回，那人的形象就大变样了。

    他穿着一身合适的休闲服，黑色头发三七分，长度刚刚到耳垂，鼻子上还架着一副黑色镜框，一双黑色的眼睛，整个人看上去文质彬彬。

    “恩，很好，现在街上的人都不看我了。”那人满意的道。

    忽然，他跟魔龙一起抬起头，望向天空。

    在云层之上，天空的深处，两名强者正彼此争斗不休。

    看了一会儿之后，那人问道：“他们为什么打架？”

    魔龙道：“因为想争夺一件宝物。”

    “什么宝物？”

    “就是那个男子手中拿的手枪。”

    “是那个黑色的东西吗？”

    “对，那是一把不错的手枪，可惜还未修好，否则威力十分不错。”魔龙解释道。

    那人听了，就伸手朝空中一抓。

    黑色手枪直接出现在他手里。

    “就这种东西也算宝物？”

    他仔细看着黑色手枪，有几根好奇与审慎。

    这时天空中那两人发现了手枪的消失，四下一望，立刻发现了手枪的去向。

    “该死的小偷。”

    “不想活了！”

    两人大怒，一起朝着下方俯冲而来。

    那人一见两人的反应，这才点点头道：“看来还真是一个宝贝。”

    他一甩手，把手枪丢上天空。

    那两人转身就去争夺手枪。

    ——但是他们在转身离去之时，分别朝着那人发出了一道攻击。

    也许是为了试探，也许不过是随手为之。

    总之——

    轰！

    剧烈的爆炸声响起。

    大半个街区被炸得粉碎，无数生命随之死亡。

    那人和魔龙漂浮在满目疮痍的大地上，毫发未损。

    “他们这是想杀我？”那人问道。

    “是的，阁下。”魔龙恭敬的答道。

    “我不是把东西还给他们了么？”

    “但他们依然很生气。”

    “生气就可以杀人？”

    “当然不行，但他们是霸主级的强者，所以并不在乎别人怎么看他们。”

    “因为不在乎别人怎么看，就可以不守规矩？”

    “是的，阁下，他们就是这样想的。”

    那人略做思索，伸手在空中一抓。

    两道身影直接坠落在地上，发出巨大的撞击声。

    烟尘散去。

    两位霸主被无形的力量禁锢着，按在地上，用尽所有的力量也无法动弹。

    他们这才知道自己碰上了真正的强者。

    “您……您是那一位？”

    “饶命！饶命！”

    他们大声叫嚷道。

    那人一时没有说话，只是目光落在两名霸主身上。

    只见两道虚影从他们的身躯飞出来，落在那人的手上。

    “低劣的灵魂，没有丝毫价值。”

    那人看了一眼，不屑的说着。

    他随手将两个灵魂丢出去。

    魔龙赶紧将两个灵魂收了，陪着笑说道：“如此卑微而脆弱的生命，却敢朝着传说中的深渊王者出手，这样的愚昧和自以为是真的让人无比唾弃。”

    那人听了这话才轻轻点头道：“比别人强就随意杀戮，遇上不可力敌的又赶紧求饶，一点最基本的见识和规矩都没有，这种可笑的行为在深渊之中也是最低等的，不会得到丝毫的进化余地。”

    “为什么会这样，阁下？”深渊魔龙恭敬的问道。

    对方是深渊之中最强的存在之一，所说的话已经涉及到深渊的真正秘密，所以魔龙赶紧趁机问了一声。

    “告诉你也无妨，毕竟你跟着我，总要懂点事。”

    “是的，阁下，我无比感激您的慷慨，还请您赐予我深渊的知识。”

    那人道：“太过低劣的灵魂，是无法引起深渊注意的，而在深渊之中，唯有被深渊认真观察过的生命，才会拥有进化的可能。”

    魔龙沉思片刻，泄气的道：“阁下，我好像没有被深渊观察过。”

    那人突然放声大笑：“哈哈哈哈，那你可要赶快努力了。”

    “毕竟——”

    “永恒深渊很快就会跟九亿层世界彻底融合，在平行世界的末日侵袭之下，这是唯一的出路。”

    “新的时代就要来了！”