    第333章 螳螂捕蝉

    华烨在返航的时候，就已经通知自己距离目标点最近的手下，前去收货了。

    而同时，莫甘娜的手下阿泰则是带着一部分人，来到了烈阳驻军的地盘。

    “恶魔突然来到我们这里，是有什么事情吗？”

    屈平表情不爽的看着面前的阿泰，手中的武器时刻准备出鞘。

    “别误会，我们来没有别的意思，只是为了修复我们之间的关系而已。

    上一次纯属是，我家女王欠了地球方面一个人情，所以才迫不得已，向你们的战士出手。

    不过还好，你们的战士最终还是平安的回来了，只不过途中受了一点儿小小的伤而已。”

    “而已？说的倒是轻松，你过来让我把你打成那个样子，咱们之间的关系可以缓和。”

    屈平听到阿泰的话，脸色阴沉的看向对方。

    而阿泰则是继续笑着说道。

    “没必要，没必要，千万不要动手，我们这一次可是带着和平过来。

    我知道，上一次的确给你们造成了不好的影响，所以我们这次谁来给你们赠送一个，天大的礼物。”

    阿泰一边说着，一边走到屈平的面前。

    关于华烨那颗资源星球的一系列资料以及图片，被阿泰展现了出来。

    “这个就是我们恶魔向你们的赔礼，虽然不是全部，但也会给你们划分一部分，作为我们的道歉。”

    屈平看着面前的一系列详细的资料，说心里话，的确有了一次心动。

    “只是为了赔礼道歉？你们恶魔女王是已知宇宙中出了名的穷鬼。

    我可不认为她会分一半的资源给我们，就只是为了修复我们之间的关系。

    直接说吧，你们到底想要做什么。敞开说，如果我们可以接受的话，也不是不可以答应你们到时候提出的条件。”

    见到屈平心动，阿泰便知道自己计划的第一阶段成功了。

    “很简单，这颗资源星球不仅是我们发现了，天使也同样发现了。

    我们和天使之间的关系，我想你们烈阳也明白。

    虽然天使驻扎在地球的兵力不多，但个个都是精锐。以我们恶魔的状态，即便是想要打败她们，估计要不了多久，天使的大部队就会抵达。

    所以我们需要你们的帮忙，直接告诉那群天使，这个资源星球是属于烈阳的。

    碍于烈阳的名号，我想以天使的正义秩序，是绝对不会强占这颗星球的。

    所以你们付出的代价很简单，只不过是宣扬一下对那颗星球的所有权，就可以获得一成的资源，如何？”

    听到阿泰提出了如此简单的条件，屈平心中顿时充满了警惕。

    根据那个资料显示的，哪怕只是这颗星球上一成的资源，也足以满足一个三代超级战士的消耗。

    而恶魔提出了这么简单的条件，这让被恶魔坑过的屈平，心中充满了警惕。

    不过警惕归警惕，恶魔展现的这颗资源，星球实在是太丰厚了。

    丰厚到即便是屈平明白，这可能是一个陷阱。但是他也无法抑制自己内心的渴望。

    于是本着不管怎么样，先答应了再说了想法。屈平表面上勉为其难的答应了阿托的请求。

    “这件事情我们可以帮忙，但我们不能保证百分之百。一旦出了什么损失，我们不会像你们赔付任何自然。”

    “没问题，我相信以烈阳的名字，不会让天使轻举妄动的。”

    阿泰看自己的目的达成，便离开了烈阳的驻地。

    赶往恶魔一号的途中，阿泰其实就明白。烈阳根本就不会相信自己的计划。

    但他也同样知道如此巨大的诱惑，烈阳不可能直接放弃。

    哪怕只是试一试，烈阳也绝对会派人过去。所以只要烈阳派人过去，那他的计划就算是成功了。

    另一边天使凭借自己的速度，很快就通过虫洞驿站的跳跃，来到了那颗资源星球的附近。

    “哇，冷姐！看来天刃七号那里汇报的情况是真的，这颗星球看起来资源的确好丰富。”

    看着这颗星球，跟随天使冷一起来的天使十分惊讶。

    而即便是身经百战的天使冷，再见到这颗星球的时候，也不免被其丰厚的资源给惊住了。

    “没想到这里竟然有这么丰厚的资源。”

    心中虽然惊讶，但天使冷还是比较冷静的。

    “先不要惊讶，检测一下这颗星球的资源情况。”

    听到天真冷的命令，数个天使分别朝着这个星球不同的方向飞去。

    而就在天使们，检查这颗星球资源储备的情况时，华烨的那群手下天渣，也来到了这颗星球的附近。

    “爽！没想到华烨王说的那个资源星球这么大。活了这么多年，我还没有见过这样的资源星球。

    要不是从王那里确定这是一个自然星球，否则我都会认为，这是一个人工专门建造的资源库。”

    天渣们看着眼前这颗巨大的星球，随后兴奋的朝着星球冲了过去。

    也不知道是不是巧合，就在他们已经突破这颗星球的大气来到内部的时候，却发现了一个正在检测资源情况的天使。

    “玛德！这是怎么回事？不是说这颗星球是刚刚运过来的吗？为什么会出现女性天使？”

    十几个天渣隐藏起来，还没有发现他们的天使，开始商量了对策。

    “不管如何这个家伙必须死在这里！否则一旦这颗星球出了什么问题。华烨王一定会拧断我们的脖子。

    等一下，我们同时出手。对方的实力虽然不弱，但只要我们一块儿出击，她肯定没有反应时间。”

    几个天渣互相商量好了作战计划之后，便四散开来，寻找一个合适的位置，准备同时进攻。

    而正在检测数据的天使灵，此时眉头紧皱。因为检测出来的数据，和她们想象之中的差很多。

    “不对呀！按照这个星球的情况，不可能资源之后这么少啊！”

    看着眼前明显不对劲的数据，天使灵心生疑惑，想要联系天使冷。

    但下一刻，天使灵突然感觉身后有人向自己发动进攻。于是她直接挥剑向后砍去，挡住了一个在她身后偷袭的天渣。

    (本章完)

