    流旭曾经被断定为最接近纯阳之体，有着百分之九十五的火属性体质。

    从小又有源源不绝的资源供他锻体修炼，让他体质更上一层楼。

    他的修炼速度极快，在流阳宗内是当之无愧的天才人物。

    然而，真正让他变得无比强大起来，还是在战乱渊当中所获的奇遇。

    至于什么样的奇遇，让他有了越阶而战的本事呢？

    在十万年前，金族皇朝有一附属王朝，名为明日王朝，其王族内有一门无上神功名为《九阳焚天功》玄技，是仅次于古皇神功的葵宝典籍。

    九阳焚天功，一旦修炼到最高层，可以推演出九轮不同的艳阳世界，有着无与伦比的威力，能焚天蒸海之势，同阶之内莫可匹敌。Q

    除了获得了九阳焚天功之外，流旭还获得了一整套完整的低阶圣器防御战甲，同时更有一双中阶圣器的拳套，配合着九阳焚天功，流旭才有着一以敌二的信心。

    一套神功就有了越阶而战的本事，再有一套圣阶战甲，等闲之辈跟本破不了他的防御，想要打败他可是相当地困难的。

    只见流旭如同太阳之子，推演着九轮艳阳不停地朝着刘群与官昌对轰了起来。

    刘群是木属性，官昌是暗属性，两种属性都被火属性所克，而流旭的力量似乎并非一般的低阶玄帝那么简单，那九轮艳阳轰射出来的炽热力量简直让他们受不住。

    刘群勉强扛着三轮艳阳，官昌则是扛着六轮艳阳，不同颜色的艳阳，不停地移形换位，不停地轰砸着二人，让他们应对得狼狈不已。

    “这样下去不行，官昌兄，你先应付这九大艳阳，待我去斩了他！”刘群浑身闪出万道青芒，将那三轮艳阳强行给逼了开去，接着整个人不停地闪动，朝着在后方的流旭刺杀了过去。

    任何世界之力都是由武者本身推演出来的，一旦逼得武者本身应付不暇之时，世界之力自然会消失。

    官昌知道刘群的意图，想也没想将自己所有的力量爆发了出来，中阶玄帝的世界之力将九轮艳阳层层给包裹着。

    无数的黑雾如同锁链，将那九大艳阳不停地纠缠腐蚀着。

    只是，那艳阳之力始终克制着暗属性，将那黑雾锁不停地冲击焚毁。

    官昌不停地加力围持着，他额头之上都冒出了细汗。

    他堂堂中阶玄帝的世界之力居然被一名低阶玄帝的世界之力逼成这样也是憋屈得很。

    这也是没办法的事，流旭的世界之力并非等闲，起码可以评定为下品皇级的世界之力，能对扛两方普通的世界之力也是正常。

    刘群强招直取流旭面门，迫体生寒的剑气，如同潮水急速倾泄而下。

    流旭面对着刘群绝杀的一招，脸上抹过几分不屑之意“就凭这点斤量敢来我们流阳宗撒野，你们还不够资格！”。

    说罢，他出招了！

    简单的一拳，一轮艳阳被他徒手给轰了出来。

    能量炽热，光芒刺眼，威势迫人。

    轰隆！

    青色剑气与如同艳阳的拳头对轰在一起，散发出璀灿耀眼的强光，爆炸之声不停地回荡不休。

    周边的人更是一退再退，看着三大帝阶强大的大战，眼界也是大开。

    “好强大，那人居然可以硬扛两大太上长老的合攻，没想到这区区五品宗门也有这等强悍的存在”。

    “没错，看来此次不像之前那么顺利了，万一两位长老败了，这可如何是好！”。

    “不会的，就算两位长老胜不了，但是也不会败的”。

    “这人这么年青，不知道他与宫主到底谁强谁弱！”。

    “混蛋，你怎么能拿宫主与这等低等势力的人相比呢，肯定是宫主强大的！”。

    ……

    随便着刘群的一阵不要命的狂轰，流旭的世界之力攻击也明显减弱了几分，官昌这边压力也是大减，只是仍不能一举将这九轮艳阳给轰散。

    蓦然，在刘群与流旭战斗的地方，艳阳之力大盛，一只火色拳头如同撕裂长空之般轰了出来，那强悍无可匹敌的力量震憾心眩！

    一道身影倒飞了出去，飞出来的身影赫然是刘群了。

    官昌大惊，咬了咬牙，使出了最强大的力量，同时引爆了自己的世界力量，将那九轮艳阳给对轰爆完了。

    与此同时，他趁机掠出鬼魅的身法朝着要向刘群追杀的流旭轰了过去。

    流旭只能弃了刘群，回过身去，双拳同时挥出，每一拳都带着一轮艳阳，力量赫然不比之中阶玄帝轰出的招式的弱上多少。

    一时间，官昌与流旭不停地对轰在了一起，强大的力量不停地飞溅出来。

    刘群也得到了喘息的机会，他看向了与官昌战得激烈的流旭，知道此次任务恐怕难以完成了。

    刘群犹豫了一下，转头对着自己带来那些人吼道“你们立即返回宫里向宫主禀报此事！”。

    紧接着，刘群再一次加入到了战圈当中。

    三人将所有的力量都迸发到最多，不同的属性光芒不停地在高空之上爆炸不休。

    刘群带来的人听了他的令命，没有逗留立即返身就急速离去。

    刘群与官昌是他们的最大的依仗，如果两名帝阶都挡不下人家，那么他们这点人，又如何去对抗一宗的高手。

    “别让他们逃了，给我杀！”流越见状立即大喝了一声，下令让自己宗门的人朝着笑傲宫一行人追杀了过去。

    一时间，形势开始了一面倒的情况。

    流阳宗这边，有两名半帝，他们的速度之快，并非天尊可以比拟的。

    他们毫不留情地对着笑傲宫的人大开杀戒！

    他们已经有了流旭这样的超级高手存在，觉得笑傲宫已经不可怕了，杀起来也没有手软。

    啊啊！

    一道道惨叫之声不停地惊响了天际，这一役，注定了笑傲宫要惨败而收场了！

    刘群尽管与官昌联手，但是却压不下流旭，他拳法看似简单，可是却蕴含着莫大的伟力，兼之那一身圣阶的防御，让他受到的伤害微乎其微。

    刘群与官昌内心之中已经是翻起了千层浪花了，他们哪里想到这低阶玄帝居然有这么变态的战力和防御，让他们有一种有心无力的感觉。

    再者，二人听到了自己带来那些人的惨叫之声，心情更是大急了起来。

    “刘群你先走吧，我来挡住他就可以了！”官昌幽幽地说道。

    “这怎么行，就算战败也不能给宫主丢脸了！”刘群也是老顽固，想也没想就拒绝了。

    来之前，凌笑已经下了死令，让他们务必完成任务。

    如今连一个低阶玄帝都收拾不了，这样灰溜溜地逃了，那会将他们笑傲宫的颜色都丢光的！

    “说得好，笑傲宫有你这等忠诚的人倒也不错，有机会真想见识一下你们宫主是何等人物！”流旭赞声道，接着又道“玩够了，到此为止吧！”。

    说罢，他神色变得无比凛然了起来，全身的气势居然再次高涨了起来，双拳拳套之上泛起了黑色的火芒，显得特别地诡意。

    九阳焚天功第四式——黑炎绝阳！

    诡意的黑色火芒带着两轮如同被天狗吞食的艳阳，朝着两人撵压了过来，周边的空气都被焚烧得一丝剩，那灼热的高温让人跟本受不了。

    面对流旭强大的杀着，刘群与官昌也是不再敢有所保留，纷纷将自己的杀着都祭了出来。

    轰隆！

    强招的对轰，仿佛要将这方天地都荡得轰砸了起来，纷扬的属性光芒不停地飞溅了出去，天空之上绽放出绚丽的烟花一般，显得特别地唯美异常！

    战斗之声持续了一个时辰左右，便开始停止了下来。

    一名如同太阳之子的年青人穿着一套威风凛凛的战甲负手而立，显得气宇轩昂，英俊不凡！

    而两名老者却是如同死狗一般，被轰砸在了万里之下的地面当中，生死不明！

    流旭勾勒起一抹冷酷的笑容淡淡道“帝阶实力果然强悍，哈哈……”。

    刘群与官昌败了，他们还没有伤到流旭就败了，这是一场惨败！

    一名低阶玄帝同时对战一名低阶玄帝以及一名中阶玄帝，这份魄力已经是非常人可以比拟了，最后更是战而胜之，这份战绩要是传出去，绝对会引起一大轰动。

    谁都会惊叹，中域又多了一尊妖孽的出现！

    “把他们带上吧，还有一点利用价值！”流旭淡淡地说了一声，转身便返回流阳宗去了。

    流越看着自己儿子那伟岸的身影，心中别提有多么地兴奋了“有儿如此，我宗自可以光耀起来了！”。

    “恭喜宗主啊，少宗主此战后定会威名四方的”。

    “真是天佑我宗，有少宗主在此，笑傲宫还算个屁啊！”。

    “千万不能掉以轻心，人家笑傲宫连杀天和古家都不怕，肯定会有所依仗，我们必须回去早做准备”。

    “没错，不能掉以轻心了，不过短时间内他们不会再来，回去先庆祝少宗主顺利成就帝位再说！”。

    ……

    流阳宗的人个个是得意扬扬，仿佛有了流旭在，他们便有了足够的底气应对笑傲宫！

