
　　梁乔叹了口气，摇摇头。大佬的家事也比他们一般人复杂，难懂难懂~

　　“砰”门被人从外面被踹开，怒气冲冲的男人径直走进来，他的身后跟着亦步亦趋的乌鸦。

　　厉璟渊往沙发上一坐，二话不说撸起袖子，小臂上流线型的肌肉线条修长迷人，骨节分明的五指将桌上排排站的酒甩开来倒入口中。一开场就是五杯，晶莹的液体溢出嘴角几滴，反射出包厢里彩色交错的灯光，打在他雕刻般的俊脸上，肆意邪魅，好生性感。

　　很少有人知道厉璟渊是这里的大东家，只见进来一个更有钱的大佬，陪酒的公主女模都不由暗送秋波，距离近的、胆子大一点的，直接用凹凸的曲线覆上男人的后背。天籁小说网

　　男人嗜血的眸子又暗了几许，从嗓子里压出浓浓的怒气，似乎下一秒就要撕碎身上的女人。

　　“滚！”

　　这些女人竟然敢靠着她，香水味比顾凉烟那个女人身上的味道都臭！

　　暴怒不言而喻，乌鸦见状直接让他们全都出去。大老板来的少，一般都是直接去二十八楼，新来的小姑娘们没见过他，结果上来就踩了高压线，打赏没拿到还差点丢了工作。

　　见势头不对，梁乔也不困了，直挺挺坐了起来。其他三人也都乖乖收起手上的东西，不明所以互相看了对方一眼，最后疑惑地看向乌鸦。乌鸦青春少颜，看起来也就是十七八岁的俊脸上布满疑惑，他无辜的摊了摊手，表示自己什么都不知道。

　　最后大家齐齐看向一个人，因为一般这个时候，出来送人头的都是他纳兰述。

　　果然，纳兰述用手肘弯戳了一下厉璟渊。“渊，你怎么回事。来得迟就算了，心情这么差！快给兄弟说说，让兄弟们乐乐。”

　　“啊呸，让兄弟们帮你排忧解难！”小潘总立刻接上话，责备的看了纳兰述一眼，用眼神交流，‘你怎么回事，咋把真话说出来了’

　　厉璟渊没有搭理他们，一杯接一杯，很快他刀削般的侧脸上爬上几朵红云。

　　再一次伸手，被萧然夺了杯子。

　　少年清冷的嗓音响起，“酒不是这么喝的，老大，说吧到底什么事儿。”

　　很少会见到一向冷静冷血、不会轻易外泄情感的厉璟渊，也有借酒消愁的这一刻。萧然将杯中酒一饮而尽，重重放在桌上。

　　萧然家是黑道出生，就算现在已经洗白，但萧家人骨子里嗜血的性子并没有湮灭。别看萧然年纪小，手段狠到连一些踩着人头上位的世家老一辈人都有所畏惧。

　　他欠一条命，那件事以后他便一直在厉璟渊的身边，如果需要他动手，他时刻准备着。

　　青涩的少年浑身充溢着凛然的血性，黑豹似的眸子一瞬不瞬盯着厉璟渊的脸。

　　气氛骤然诡谲，包厢里的温度瞬降低许多。

　　但男人来没有想过让这个弟弟还什么，他愿意跟着那就当弟弟留在身边，总之不可能让他去做染血的事情。

　　“没事，生意而已。”厉璟渊拍了拍萧然的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第58章免费阅读。https://xs.23sk.com 