    厉景琛挑挑眉，道“别紧张，我只是请她们先去度假区的酒店休息了。”

    "那我也去。"陆晚晚说着，就想推开他，从池子里起来。

    没想到厉景琛却捏住她的手腕，道“难得来一，不再多泡会?'陆晚晚可没心情跟一个成天误会她的男人一起泡温泉"要泡你自己泡!”

    “别动。”这时，厉景琛注意到他抓着的这只小手上空无一物，不禁眼神一愠"我昨晚给你戴上的婚戒，哪去了?”

    陆晚晚故作无所谓的说“谁知道呢，也许是掉路上了吧?”

    “你!"厉景琛真想把她狠狠的收拾一顿“你是不是非要气我才甘心?”

    “明明是你一直在欺负我!试问从白卿落出事后，你有给过我好脸色看吗?”

    “那是因为你一直在逃!”厉景琛回了一句，仿佛她是不懂事的孩童。

    陆晚晚自嘲道“我不逃还能怎么办?被你们压着去跟白卿落还有她那个无辜死去的孩子磕头赔罪吗?”

    厉景琛抿了抿唇“你也知道孩子是无辜的。

    “我知道有什么用?关键是孩子的妈妈不知道啊!”因为激动，陆晚晚的声音有些许微颤“你不会知道白卿落有多狠心，他真的误会她了为了陷害我，竟然连她自己的孩子都害!”

    厉景琛听后，心头一震，难道真的是白卿落自己所为?“不过，不管我怎么说，你也一定不会相信的吧?我曾经那么努力的想要抓住她”"陆晚晚说着，难过的低下了头。

    天知道她当时有多害怕，事后，她多希望有人能抱抱她，安慰她，告诉她没有抓住白卿落不是她的错，可是周围的人却都在用一种陌生的眼神看着她。

    闻言，厉景琛抓着她手腕的力道，不知不觉减轻了许多。

    他的内心深处在动摇。

    "厉景琛，我救了你的初恋两，可第，你抱着她抛下我，第二，你甩开我走向她，是不是我不哭不闹，你就觉得我不会难过?”

    陆晚晚说完，便不再理会他，起身往换衣间走去。

    当陆晚晚换好衣服，去度假区的酒店找小姐妹汇合时，只见她们正被一个痞得优雅的男人哄得团团转，好半天才注意到她。

    "晚晚，你来啦!”

    "晚晚你老公真人好帅啊!“不过你老公的朋友也很帅，他刚刚还给我们变魔术了呢!说话间，只见季淮朝她走来。

    陆晚晚一愣过后，认出对方曾经在厉景琛的私人聚会上出现过，只是当时人太多了，所以他们并没有怎么交谈。

    o他真的误会她了季淮站定后，笑眯眯的问"嫂子，不知你对我们度假区的服务，是否满意?”

    陆晚晚赶紧点点头，道“简直不能再满意，让你破费了!”

    “不必客气，有机会招待你，是我的荣幸。”季淮实在很会实话。

    事实上，从叶斐，到魏玉，再到季淮，这些她借着厉景琛才得以结识的男人，除了拥有无可挑剔的外表和非同寻常的地位外，还都十分绅士，除了厉景琛。

    见她小脸恹恹的，季淮不自觉的哄道“对了嫂子，我最近刚学了一个魔术，你要看看吗?”

    旁边的小姐妹立刻兴奋道“晚晚快答应，季大哥变魔术可厉害了!”

    季大哥?这群小妮子，刚才还说度假区的老板一定是个秃头胖子呢。

    陆晚晚暗暗好笑的同时，只听厉景琛冷冷道"把你泡妞的那套收一收。”

    季淮垮下脸道“喂喂喂哪有这样拆兄弟台的?”

    陆晚晚看着季淮的囧字眉，忍不住轻勾了下粉唇。

    见季淮没两下便逗得陆晚晚眉心一舒，厉景琛忍不住勾住她的腰肢，留下一句"晚餐见”后，朝事先准备好的总统套房走去。

    “这么紧张?”季淮坏笑了下后，忽然冲着陆晚晚的背影喊道"嫂子，晚上我们这里还有户外bbq，人多，好玩!”

    闻言，陆晚晚下意识的想要回应，却听身旁的厉景琛冷哼了一声“无聊。”

    o他真的误会她了他这是又怎么了?正当厉景琛快要拥着陆晚晚走进房间时，她忽然说道“对了，今晚我想跟我的朋友们一起睡。”

    厉景琛刚想说不行，就听她接着说道“我们高中三年住在一个宿舍，情同姐妹，你不会连这个也不许吧?”

    闻言，厉景琛深深的看了她一眼，声音中蕴含着霸气"行，但你不许明天一早又给我跑的不见踪影，你知道的，不管你跑去哪，我都能找到你。”

    晚上。

    厉景琛正在跟l国的大客户视频通话，忽然听到外面传来门铃声。

    难道是陆晚晚想要回来跟他睡?思及此，厉景琛毫不犹豫的结束了视频通话，起身去开门。

    结果门外站着的，却是笑得一脸骚包的季淮。

    厉景琛的期待落空，不禁怨气很重“你来干什么?”

    “怕你无聊，来陪你啊。"季淮一一只手搭在墙上，一只手拎了一瓶上好的红酒，道“不请我进去坐坐?”

    厉景琛薄唇轻启“滚。

    季淮立刻转身“嗯哼，那我去找嫂子喝好了。

    厉景琛皱了皱眉，改口道“滚进来。

    季淮不由“啧"了声，边走进去，边说"这可不像你啊，以前白卿落总在微信群里抱怨，工作才是你的大老婆,o他真的误会她了你忙起来甚至会连她的生日都忘记，所以才会把她的生日设置成你的锁屏密码，借此提醒自己不要忘了她的生日，可现在，你连你老婆跟我多说两句话都要管，未免也太没有安全感了吧?”

    闻言，厉景琛恍惚了下。

    季淮不懂，没有失明前的他，意气风发，神鬼不惧，可是自从失明后，所有的一切都化为砂砾从他的指缝间溜走，只有陆晚晚，愿意一直牵着他的手。

    “其实我一直想问，你失明后脾气那么大，嫂子就没有受不了的时候吗?”

    “没有。"她只会不停的鼓励他振作起来，不要让人瞧不起。

    “那她确实是个好女人啊，比白卿落好多了。"季淮感叹道。

    厉景琛眸中流露出复杂之色，记得叶斐也曾说过，陆晚晚是个比白卿落好千倍、万倍的女人。

