    “听说大家很想知道我是怎么做到的？其实吧我这人就是比较愿意装逼，弹幕上不有点什么的话，没心情说啊。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”看着弹幕上的消息，叶帝拿捏的说道。

    “爸爸您说，您想怎么装逼。”

    “论装逼我只服主播爸爸！”

    “主播爸爸表妹已经给您绑好了，你家的地址给我，我把我表妹给你邮过去。”

    听着叶帝的话，直播间上的弹幕再次疯狂的刷起了爸爸的字样，此刻叶帝直播间哪里还有人在意节操是什么东西。

    “既然大家都这么说了，那我就给大家讲解讲解盲僧的这个小技巧吧，其实盲僧在二段q飞出去的时候，是可以摸眼改变方位的，再飞行的途中你就可以摸眼去其他的地方。

    刚刚我就是利用这个方法的，只不过我没有在二段q飞起来的时候摸眼改变方位，而是顺着q的方向在船长的身后放了个眼摸过去的，也就是说刚刚其实二段q没有打到船长身上的时候，我的插眼动作就已经释放出来了。”眼看着气氛已经调节的差不多了，叶帝便是将他刚刚施展出来的这套摸眼回旋踢的小技巧对着直播间的众人讲了出来。

    “不过这个技巧一是需要手，二是需要大家对插眼的距离还有技能的范围的掌控，要不然是释放不出来的，所以大家要想玩好盲僧，一定要多多练习，这个英雄没有任何捷径可言。”叶帝继续开口讲着。

    听着叶帝的话，直播间里的众人顿时恍然，怪不得刚刚他的盲僧看起来像是直接飞到对方身后的呢，原来在二段q的中途他便是已经完成了摸眼那套动作了啊。

    “66666666666，主播爸爸轻描淡写间又装了一个逼，这手真的是爆表了啊。”

    “怪不得之前看那些韩国瞎总是q的中途突然间就摸眼转弯了，原来二段q的时候是可以摸眼的啊，这下终于是弄懂了。”

    “万人血书，跪求主播去打职业，就主播爸爸这实力我感觉和那个楚白衣绝对有的一拼。”

    “没错，我也是这么感觉的，今年国服真的是迎来了辉煌期了啊，居然出现了主播和白衣这么两个巨神，太期待他们在职业赛场上的相遇了。”

    聊着聊着直播间的弹幕再次跑偏，不过这个时候叶帝已经将界面切回到了游戏之中。

    回到家里叶帝直接将盲僧的战士打野刀做了出来。

    看着时间仅仅才7分15秒，盲僧就已经做出了这样的装备，众人都知道这一局叶帝又要开始屠杀了。

    “大家如果想秀的话，打野刀还是出绿色的可以插视频眼这个比较好，至于其他的两个打野装备，那个减的对于盲僧来说倒是没有多大用，红色的那个也可以出，当然了都看大家自己的选择。”做出了绿色战士打野刀之后，叶帝便是向着蓝buff区域赶去。

    一边走着，叶帝一边对着众人讲解着游戏中需要注意的小技巧，比如在哪个位置插眼什么的啊，虽然这些东西书籍里有，但是叶帝还是特意给大家标记了一番。

    清理过三狼和蛤蟆之后，蓝buff也是恰好刷新出来，标记了一下蓝，示意自己的中单卡萨丁过来。

    帮助卡萨丁拿到蓝之后，叶帝操控着手中的盲僧便是悄悄的朝着下路走来，不过当他走到下路河道草丛中的时候，对方的下路的女枪和杰斯却是急后撤。

    看到对方这个样子叶帝顿时了然，草丛中有他们的视野，不过既然这样，他倒是也没有在继续隐藏下去，而是大大方方的朝着下路走来。

    “对方回塔下了，抓不死了吧？”看着盲僧的动作，vn有些疑惑的问道。

    “一会我踢回来一个，你们接上输出就好。”叶帝淡定的打字回道。

    “就算你能踢回来一个，到时候你也得被对方留在塔下吧，打一个一换一，咱们不合适啊。”刚刚一直关注着盲僧动向的锤石，自然是看到了叶帝在上路那一波精彩秀，所以这个时候他倒是相信叶帝的话，不过他还是在一旁打字劝道。

    因为任谁都能看的出来，这个时候如果叶帝摸眼进塔利用回旋踢踢回来一个地方英雄的话，他的盲僧肯定也会处在对方的防御塔后方不远的位置。

    这个时候防御塔的伤害还是很高的，在加上他一套技能都释放出来，这个时候很可能被对方的另外一个英雄外加防御塔的伤害给打死的。

    不光叶帝的几名队友这么想着，就是直播间的众人也都是这么想的。

    “年轻人不要冲动啊，不作死就不会死。”

    “盲僧的闪现快转好了，他是想利用闪现逃跑吧。”

    “2333333333，坐看主播被打脸。”

    “就算他闪现好了，摸眼摸到对方塔下，一个闪现也跑不掉的，而且无论是杰斯还是女枪这两人伤害都挺高的，我敢打赌主播只要摸眼进去肯定得死。”

    直播间里的众多观众都在等待着观看叶帝被打脸的样子，虽然想要看叶帝秀，但是比起秀来说，他们更愿意看到的还是叶帝被杀死。

    已经被他嘲讽了这么长时间，也是时候让自己等人反嘲一波了。

    天梯群里的一众选手虽然叶不怎么相信叶帝能够安好逃生，但是听到叶帝那信心满满的声音，一个个也都是抱了几分期待，没准他真的能在秀一波呢。

    此刻兵线还处在中间的位置，vn和锤石两个人并不能快的将兵线推过来，看到这个样子，叶帝倒是也不想再耽误时间，再耽误一会等到对面的打野蜘蛛过来，那么这波想要击杀就真的难了。

    “跟着我！”叶帝连忙打字示意vn和锤石别在后面补兵，让他们跟着自己。

    看到叶帝打的字，两人先是一愣，不过奔着抱大腿的态度，两人当即就跟了过来。

    下一刻叶帝手中的q技能已然出手，精准的命中到了女枪的身上，接着叶帝竟然是出人意料的并没有释放出自己的二段q，而是直接朝着前方摸眼过去。

    白光一闪，众人便是看到女枪已经是被踢了回来。

    ps：没有推荐了！现在只能靠大家将纳兰推上去了，求票、求打赏，来者不拒，2万币加一更。

    (本章完)