    “常规方法自然不行。”

    左崇明喝了口白粥，淡然道：“既然他们有信仰，那就毁了他们的信仰，这种人反倒好对付。”

    一般来讲，信奉宗教的人，其信仰越坚定，精神世界就越空虚。

    信仰在他们眼里，就是顶梁柱般的存在。

    一旦这根柱子倒了，整个人都会崩溃。

    这不仅是心态的崩溃，还会牵连到三观，人格等等，造成不可修复的心理和精神双重创伤。

    钱倩点了点头，随即说道：“既然你处理掉两个，那血枫谷就只剩一个了。”

    “敌人不止他们仨。”

    左崇明摇头：“只是对付你们时，三个人已经足够了。”

    “……”

    钱倩振作精神，吃着饭问道：“你去青玉坊，到底借了什么？”

    “到时候你就知道了。”

    左崇明没明说，只是道：“让李军持你腰牌，去永和县调人过来，接下来要玩一个大场面。”

    钱倩皱眉：“有必要搞那么大动静？”

    左崇明冷笑：“不搞出大动静，朝廷怎会知道事态的严重性？朝廷意识不到，咱们这么拼命，最终能得几分好处？”

    钱倩明白了：“所以这么大的动静，其实是给朝廷看的？”

    左崇明咬了口鸡蛋：“动静越大，功劳越大。”

    ——

    ——

    血枫谷内，枫林飘红。

    几名身穿兽衣，扮相粗犷的男女，正围在火堆前交谈。

    就在不远处，南飞雨三人被固定在简易的祭坛上。

    他们周围充斥着肉眼可见的阴煞，时而有阴风阵阵，怨鬼嘶吼的声音，听着令人毛骨悚然。

    脸上涂着血纹，狰狞凶戾的老大，皱眉问：“老二和小五怎么还没回来？该不会出事了吧？”

    老四耸了耸肩：“那钱倩身受重伤，他们俩完全手到擒来，能有什么事？”

    老六眼珠子转了转，嘿嘿笑道：“我看啊，他俩是憋不住，顺便用那娘们泄泄火。”

    老大不禁朝南飞雨看去：“这里的女人真好看，皮肤嫩的能掐出水，啧啧……老七真有福气。”

    穿着离天剑宗服饰的青年，贪婪的盯着南飞雨：“有个屁福气，这娘们可是公主，我连手都没摸过。”

    老六舔了舔嘴唇，淫笑道：“放心吧老七，等办完正事，咱们都能尝尝这公主的滋味，好好爽爽。”

    “前提是这娘们能活下来。”

    老大有些意动，但也知道正事重要，转过头看向那名粗犷的女人：“三妹，他们还能撑多久？”

    “两三日吧。”

    女人抹了抹嘴上的油脂，含糊的说道：“不过这女人实力最弱，应该活不下来。”

    老七懊恼的骂道：“早知道这样，就先把她办了，再把她当阵眼。”

    老大摇摇头，叹了口气：“谁能想到朝廷的武者这么废物？早知如此，阵法都不用布置了。”

    轰隆隆！！！

    就在这时，惊天巨响传入耳中。

    几人当即从地上蹦起，惊疑不定的朝周围看去：“什么情况？打雷了吗？”

    “山，那座山……”

    “山崩了？”

    “不好……阵法！”

    地面在剧烈的颤动，隆隆余音不断回荡。

    随着第二声震天动地的惊雷声，摇摇欲坠的山体彻底崩溃。

    无边碎石化作巨浪，呼啸着朝周围蔓延坠落，瞬间淹没大片枫树林，扬起久久不散的尘烟。

    “不，不是天灾……”

    老大惊恐的盯着远处的尘烟，颤声喊道：“朝廷，这是朝廷……该死，肯定是老二他们……”

    女人敏锐注意到，南飞雨身下的祭坛有裂纹蔓延，不禁毛骨悚然：“大哥，阵法被打破了。”

    “跑，快跑。”

    老大咬牙切齿，愤而不甘的吼道：“带上那几个家伙，先离开这里，不然咱们都得死在这。”

    “对，跑，跑。”

    老七激灵灵打个寒颤，忙不迭的朝南飞雨奔去。

    这等恐怖的攻击，就算归元境也扛不住，更别提他们几个区区凝血境了。

    ……

    血枫谷外。

    左崇明站在一座约三丈高，四丈长，底座宽大，雕有繁杂铭文的钢铁怪物旁边，静静端详着这一幕。

    旁边钱倩，李军等人，均是呆滞的看着这一幕，大脑早已一片空白。

    他们万万没想到，左崇明竟然能搞来这东西。

    这可是龙神惊天炮啊。

    不过，话说回来。

    甭看这玩意威力大的吓人，实际上它的定位很鸡肋。

    朝廷一开始研制它，本是打算对付宗派世家的，但后来发现有点异想天开。

    毕竟敌人不是弱智，站在原地等你轰，况且这玩意太吃钱了，根本就他么玩不起。

    所以朝廷封存了这玩意，直到后来剿灭逆贼时，发现这东西用来破阵挺好使，于是又用上了。

    八风楼背地里跟朝廷是一家子，弄到这玩意的目的，是宣扬八风楼的关系硬，人脉广的。

    他们压根就没想着卖出去，更没想着……有朝一日真有人买。

    不对，应该是租！

    左崇明还真是第一个吃螃蟹的。

    “这就破了？”

    钱倩强忍着彻耳的嗡鸣，颤声发问：“就，就两炮……就破了？”

    左崇明心疼的捂着胸口：“你以为很简单？这玩意一发炮弹四百元石，相当于四十万两白银啊。”

    他当上镇魔使以后，除了修炼所需以外，确实攒了点家底。

    但今天就这么两炮，直接把他的家底掏走大半。

    “咻~~~”

    没多久，远处有信号升起。

    左崇明眉梢微挑，纵身朝那边掠去：“他们从那边突围了，过去看看。”

    一行人皆是武者，速度自然不慢。

    当左崇明赶到地方时，双方正陷入僵持。

    “大人来了。”

    一名巡察使有眼力劲，连忙上前汇报情况：“左大人，这群蛮人挟持了公主，现在怎么办？”

    左崇明抬眼扫过，不咸不淡的道：“公主？谁告诉你那是公主？”

    此言一出，全场霎时寂静。

    不仅镇抚司这边懵逼，那群蛮人更是惊怒。

    “你……”

    老六咬牙暴喝：“这就是飞扬公主，如果不把我们放了，她今天就得死在这，大家谁也别想活。”

    “你说是就是？”

    左崇明挥挥手，凭空出现一个椅子，懒洋洋的坐下来：“本官如何信你，你怎么证明？”

    “这，这……”

    老六急的满头大汗，下意识看向大哥：“大哥，怎么证明公主是公主？”

