    　　吴三省四人趴在鼎口。

    　　鼎里的画面很清晰，因为黑科技直播设备的关系，直播间里已经增涨到六百万之多的沙雕观众，自然也可以清楚看到鼎内的无头干尸，和干尸身上一些玉制的首饰。

    　　一个有趣的现象是，大抵因为之前在尸洞里，已经见识过大场面。

    　　此时看到这么一具无头干尸，沙雕观众们，就可以说是基本没啥反应，表现的像是……

    　　就这？

    　　吴三省出了声，“这个应该是人牲完了之后剩下来的躯干，他们把头砍掉祭天，然后把身体放到这里祭人，这些应该是战俘，奴隶手上不可能有首饰的。”

    　　吴邪三人没吭声，潘子因为刚才被丁泽提醒过，此时便不敢动手摸金。

    　　但潘子不敢…….

    　　就人算不如天算，大奎这家伙，明明听到丁泽说了什么，竟然还一时脑袋不清醒，身子越来越往鼎内伸去……

    　　丁泽瞧见，心里一急，立即动弹起来，以他现在的身手，这么一只四足方鼎，他只需要在鼎身借一步力，便可以轻易上去。

    　　只可惜，还是晚了一步，他赶到时，大奎已经‘噗’一声，身子一滑，滑进了鼎内！

    　　丁泽：“.…..”

    　　原剧情里是潘子，现在潘子没进去，大奎倒进去了！

    　　丁泽头皮一麻，下意识都没出声说什么，而是立即回头看向闷油瓶，却见闷油瓶几乎落地无声，身轻如燕，无需在鼎身借半点力，便已经跃了上来，看了一眼鼎内正在‘哎哟，真晦气’叫唤的大奎。

    　　只一眼，闷油瓶的视线便急速移动，目光又回落到身后那口石棺上。

    　　石棺暂时还没有动静…….

    　　吴三省，吴邪，潘子三人此时自然已经都在注意石棺，时间一秒一秒流逝，见过了好几秒，还什么动静都没有，三人明显稍微松了一口气。

    　　一口气松出，吴三省气道：“大奎你成事不足败事有余，赶紧给我上来。”

    　　大奎不好意思的挠了挠头，“三爷，我也不是故意的，那口棺材好像没什么动静吧，要不然，我把这些宝贝拿上去……”

    　　话音刚落。

    　　丁泽瞧见闷油瓶脸色瞬间煞白，便立即伸手拍了拍还准备冲大奎说什么的吴三省，跟着伸手一指！

    　　吴三省扭头瞧见：“！！！！”

    　　完犊子！

    　　“立即给我上来！”吴三省立即低声怒喝。

    　　话语刚一传入空气。

    　　‘咯咯！咯咯！’

    　　寂静空旷的墓室里，一阵渗人无比的声音响起！

    　　--------------------------

    　　直播间里，一众沙雕观众显然没注意到声音是从闷油瓶口中传出，顿时齐齐吓得够呛。

    　　“……不要搞这一套好吧，现在已经是晚上了，我马上还要下班，一个人回家呢……”

    　　“我家没人，我正坐在马桶上……我感觉马桶里马上会有一只手伸上来……”

    　　“你们那算什么，我不会告诉你，我家阳台，正对着的就是我们城市新建的陵园…….”

    　　“我当初真特么的是被开发商坑惨了！特么的死开发商，根本没说陵园的事情，我当时买的时候，还很好奇那个【与先辈为伴，聆听先辈的声音】是怎么个说法……结果特么的谁想到，先辈指的居然是土里的……”

    　　“……”

    　　“不行了，哈哈，容我笑一会儿再回来安慰你。”

    　　---------------------------

    　　‘咯咯！咯咯！’

    　　渗人的声音传出，吴三省三人自然下意识以为是那口棺材发出来的，可仅仅只是一秒钟后，他们便就都毛骨悚然的意识到…...声音来自闷油瓶！

    　　意识到了这一点，瞬间，吴三省老脸煞白，动也不是，不动也不是！

    　　紧绷的恐慌气息急速弥漫，大奎哪里受得了这种阵仗，已经屁滚尿流的爬了上来，直接顺着方鼎外沿往下摔…….

    　　刚才闷油瓶发出第一道‘咯咯’声时，丁泽已经立即跳下了方鼎，此时见大奎摔下，他顺手接了一把。

    　　大奎闹出的动静，迫使着吴三省三人反应过来，意识到不管现在是什么诡异的情况，他们都不能继续呆在鼎上，不然跑都跑不了……于是三人连忙回到了地面。

    　　三人刚一落地。

    　　‘咯咯’声突然消失。

    　　整间墓室，真正的死一般寂静。

    　　时间缓缓流逝……

    　　只见天真同志，这种时候也不知道是不是天真者无惧，居然还敢不耐烦起来，嘴巴动了动要说话……

    　　丁泽瞧见，当时看原著的时候，倒没意识到这里有什么问题，也许是因为看得快，一目十行。

    　　可此刻身临其境，这样一看…...他真心只能觉得吴邪的这种反应是不对的，即使是第一次下地干活，是个实习土夫子……

    　　此时但凡脑袋没点问题，都应该能看出来事情要糟……这种时候还敢不耐烦？

    　　‘是因为知道自己是主角，死不掉，所以比较拽吗？’

    　　丁泽冷不丁想到了这个问题。

    　　吴邪嘴巴动了动，刚想说话。

    　　突然！

    　　哐！

    　　只见石棺的棺材板，突然向上翻了一下，紧跟着，剧烈抖动起来！

    　　远比闷油瓶刚刚发出的‘咯咯’声，还要渗人的抖动声，急速扩散，传进了众人耳中。

    　　伴随着这阵要人命的抖动，呱！呱！

    　　分明是从石棺内部传来的，像极了青蛙叫的声音响起！

    　　终于，眼睁睁看见这一幕，听到了这种阴森到让人感觉随时都会死亡的声音……

    　　天真无邪同志，终于知道害怕，双腿发软，身子发颤。

    　　当然，怕鬼怕到要命的大奎同志，此时都已经理所当然一般的一屁股跌坐在地，身子抖动的不行。

    　　吴三省倒是还勉强能撑住，害怕归害怕，但没有抖得多明显。

    　　潘子就要猛一点了，只见潘子都已经本能的端起了枪，枪口对准了仿佛粽子随时都会从里面蹦出来的石棺…….

    　　‘不愧是狠人潘子！’

    　　丁泽心道一句，他的情况要好很多，毕竟知道一会儿闷油瓶就能顺利安抚好石棺里的周穆王……

    　　说到周穆王，就得联系到西王母。

    　　整个盗墓笔记的故事，这口石棺便算是其中一个起点，而闷油瓶在这座鲁王宫里的谎言，大约也从这里，真正展开。

    　　丁泽如是想着的同时，闷油瓶终于动了，只见他跳下方鼎，一步作三步冲到了石棺前，随即，噗通！

    　　双膝着地！

    　　跪了下去！

    　　朝棺材重重磕了一个头！

    　　				

