    滇黔交界的地方。

    山高林密，途多凶险，人迹罕至。

    不过，越是如此穷山恶水的地方，就越是容易出现宝物。

    一来是天地造化，在一个没有人来，也就意味着没有开发。

    恶鬼峡，正处于这滇黔交界的地方，而且也十分凶险。

    崇山峻岭，亘古未辟，古木森森，碧荫如幕，岩高山转，径险峰回。

    不过，虽然看着凶险，但是其中景色也格外诱人。

    山色雄奇清丽，水流九曲十八弯，花开绵延，香飘十里。

    端的是无限风光在险峰。

    可惜，这样的好地方，却有些鸡肋。

    对普通人来说，这里比蜀道还难，且不说其中的豺狼虎豹，毒虫毒蛇，单单是那山中的瘴气便足以要了人的命。

    所以，古代岭南就是发配人的标配地方，让人谈之色变。

    是因为远吗？不只是，最关键的还是瘴气。

    对于修行之人而言，人家有更好的洞天福地可以选择，去名山大川不香吗？自然也就看不上这穷山恶水了。

    所以，一般这种地方，要么没有人，要么便是被邪魔外道占据。这就让这里更加没有什么人烟了。

    恶鬼峡一听这名字，就知道这里不是什么好地方。

    事实上也的确如此，这里地处两山之间，四外都是高崖峻壁围着，多是以奇异的黑石构成，黑色深沉的山石，古怪嶙峋，寸草不生，更有鬼斧神工之处，形似一尊尊地狱恶鬼，作各种诡异噬人之状，可怕无比！

    同时，这里和风洞山有些类似，峡谷之中，时不时的就会吹起一阵阵的狂风，如同恶鬼哀嚎，阴魂长啸。

    端的是名副其实的恶鬼峡。

    在恶鬼峡中，有一座庙宇，名叫蛇王庙，听名字同样不是什么好地方。

    而事实上也的确如此，这里几乎成了长虫的老巢，别说普通人，便是一般的修行之人来到这里，恐怕都难以讨到好。

    毕竟，这里的蛇，可不是简单货色，菩斯曲蛇与他们相比，完全都是弟弟。

    好在这里，等闲没有人来，大家相安无事。

    不过，这一天，蛇王庙上空忽然有一道遁光落下。显出身形，不是韦剑又是谁呢？

    离开白阳山之后，韦剑便径直往这里来了。

    之所以来这里，目的嘛，自然和白阳山差不多。

    都在南疆地区，大家相隔并不远。

    同时，这里相比风洞山而言，对普通人来说，比较凶险。

    但其实对韦剑这种修炼有成的人来说，并没有太大的危险，

    毕竟，这里同样没有什么阵法禁止，也没有人看守。

    至于说蛇王庙中的那一窝长虫？对付一般人还可以，对付韦剑这种，那只能说是老寿星上吊了。

    不过，这里看上去和风洞山差不多。

    但是两者完全不可同日而语。

    对这里，韦剑可是相当重视，甚至可以说，志在必得。

    之前就说了，韦剑开始取宝，可能会打峨眉众人一个措手不及。

    但是事不过三，三次之后，恐怕人家就会反应过来，再去，恐怕就会阴沟里翻船了。

    所以，他只有三次机会。

    而即便是只有三次机会，这蛇王庙对韦剑而言，却是必来的。

    毕竟，这里可是藏着前辈高人合沙道长的合沙奇书。

    合沙道长可是蜀山之中少有的高人。

    虽然不是玄门正宗，但是却是少有证道金仙飞升之人，比起长眉毫不逊色。

    东晋时便已经得道，当今最为厉害的地仙之一神陀乙休便是合沙道长的师侄。

    当然，这些名头对韦剑而言，都是虚的。

    他真正看中的还是这合沙奇书。

    对韦剑而言，不管是在那个世界，最看重的东西都是各种典籍。

    如果可以，他自然想要如同在僵尸世界拜入峨眉。

    以峨眉的底蕴，再加上日后囊括了大半个修行界的传承。

    自己得到这些，别的不说，金仙之前，基本上就可以高枕无忧了。

    可惜啊，峨眉行事太过霸道，自己虽然不说来历不明，但是却比不上根苗正红。

    人家有三英二云，还是长眉定下的大兴之人，自己就算是资质逆天，也得不到多大的重视。

    根本不可能如同僵尸世界，敞开了藏经阁让自己看。

    既然不能背靠大树好乘凉，那就只能自己动手丰衣足食。

    蜀山之中，成就最高的也不过是金仙，所以，留下的典籍，最厉害的也不过是金仙层次。

    而合沙奇书无疑便是其中的天花板了。

    如此，韦剑如何不来？

    好在，这里和风洞山一样并不太受人重视。

    所以，并不用浪费韦剑的名额。

    只是让韦剑想不通的是，这些前辈高人将传承留在什么地方不好，居然留在这个鸟不拉屎的地方。

    不过，这些就不是韦剑该考虑的问题了。

    来到蛇王庙，韦剑还没有动手，蛇王庙中的地头蛇便主动发起了对他的攻击、

    对此，韦剑只是抖了抖手，洒下一片金光。之后的事情就不用他忙活了。

    这些金光不是旁的，赫然正是从凡人得到的上古异虫，噬金虫。

    此物，韦剑虽然没有如同韩老魔那么看中，一直精心培养。

    但是也一直养着。

    不得不说，此物若是没有克制之法，的确是一不错的帮手。

    就如同绿袍的金蝉蛊一样，要不是一出来就碰上了比他厉害的极乐，又有克制金蚕的乾坤针。换做三仙二老之流，恐怕也要一阵手忙脚乱。

    蛇王庙中的这些长虫虽然厉害，但是面对噬金虫这样的存在，显然完全不是对手。

    乌泱泱一片金光之后，不多时，整个蛇王庙便好似雨后天晴一般，干干净净了。

    蝗虫过境，所有长虫都被一网打尽了。

    韦剑一挥手，将噬金虫收了起来，然后一抖手，化作一股风，将蛇王庙中的气息一卷，远远地抛开，这才不疾不徐的走了进去。

    韦剑知道合沙奇书在哪里，所以，也没有耽搁，直奔哪里而去。

    不多时，韦剑就被一块长及三丈、宽有八尺的青石所吸引，他知道，这就是自己要找的主儿了。

    还是那话儿，是非之地不可久留。

    为了避免不必要的麻烦，韦剑并没有细看，径直将石头收走。转身便离开了。

