    第28章 【028】在杀戮之都研究蜘蛛网纹身

    索托城。

    “完了完了！星罗帝国玩完了！”

    “玉小刚的实力恐怕只有超级斗罗，极限斗罗能够遏制了吧？”

    “这谁知道，真是太恐怖了！”

    “我们这是死定了？”

    聚集在此的散修，小势力的魂师无不胆颤心惊。

    守株待兔的千道流，千钧斗罗，降魔斗罗站在城主府大殿。

    “玉小刚...”

    千道流阴沉着脸。

    “这下军队岂不是根本没用了”

    “邪门的遁地魂技，难不成天命在他？”

    千钧斗罗，降魔斗罗先后说道。

    “除了海边的海盗魂师，各地零散的魂师几乎都已经在这里。

    应该能遏制住他的进度。

    可是...”

    千道流说着皱起眉头。

    “魂兽森林里的魂兽我们没法干预。

    我估计他们也能通过魂兽提升。

    还有杀戮之都。

    这可真是棘手啊...”

    说完一阵牙痒痒。

    ....

    杀戮之都边缘。

    暗无天日的小镇，空气中充斥着挥之不去的血腥味。

    一名男子被吊在枯树下。

    嘴里念叨着。

    “黄泉露，给我黄泉露...”

    一袭黑衫的李寒看了一眼，念头一动。

    一根黑色中间泛着暗红的触须破土而出。

    将男子瞬间包裹。

    随即触须回缩，消失不见。

    李寒脚下的土地蠕动了一下。

    “三十多级的邪魂师。

    这杀戮之都外城的魂师竟然还挺多”

    阿银的声音在他脑海中响起。

    “三十多级给我吧？”

    水月儿的声音跟着响起。

    “嘿嘿，躲在夫君大人的身体里真是太舒服了！”

    宁荣荣充满笑意的声音浮现。

    自从李寒的体魄达到二阶。

    正式成为真正的母巢。

    黑化女神已经可以归巢！

    “你们自己看着弄吧，这地方的魂师多得很”

    “修罗神留下的神念和罗刹神的神念，也很不错吧？”

    “没多大用处。

    他们的神念只是用来选择继承人。

    赐下神考，或者相互捣乱所用。

    如果不是体魄达到二阶，我的精神力也干扰不住神念。

    更别说吞噬了”

    “原来如此，那还是先别打草惊蛇好了”

    李寒和众女子聊着，并走向一间酒肆。

    哐当！

    闭合的大门被踹开。

    大厅内八名魁梧的光头魂师同时投出凶恶的目光。

    “哟呵，新面孔！”

    “有些日子没新人了，杀杀杀！”

    “杀杀杀！”

    众人发出森然又兴奋的话音。

    “巧了，我也喜欢杀杀杀！而且还喜欢大大大！”

    李寒玩味一笑，脚下一跺。

    噗噗噗！！

    八根黑色触须如同尖刺破土而出。

    眨眼便将八人贯穿。

    三十到四十多级的魂师们，连惨叫都未发出。

    随着身体被触须包裹。

    尖刺瞬间回缩。

    在简陋的石制地板之间留下数个大洞。

    其中一个还散发着暗红色光芒。

    李寒脚下一动，钻入其中。

    随着眼前一阵变幻。

    落在一方西式古城的入城口。

    前方道路两侧。

    站着一位位身穿甲胄的执法队队员。

    “哇哦，好多魂斗罗！”

    “真是个狩猎的好地方”

    小舞，比比东的声音在李寒的脑海中响起。

    合为一体的众人。

    视野，感知等，处于共享。

    “嗯...

    这九头蝙蝠王无法发挥唐晨的全部实力。

    简直就是自助取菜！”

    李寒放开感知力，将杀戮之都的情况尽收于心。

    达到此界神级的感知力。

    足以洞察一切。

    修罗神，罗刹神留下的神念，而非本尊。

    所以神力没有李寒本尊强。

    同时。

    黑光降临充能至百分之八十。

    导致此界的本源规则等。

    开始出现混乱和残缺。

    斗罗神界的众神还在研究天地大变的问题。

    注意力根本不在斗罗大陆。

    这时。

    道路前端出现一团暗红能量。

    一名骑士策马而来，缓步靠近李寒。

    “我是恐怖骑士...”

    斯科特话还没说完。

    脚下猛地冲出数根尖锐的黑色触须。

    一瞬间。

    魂斗罗级别的斯科特被扎成马蜂窝！

    “我管你是谁？让你自我介绍了吗？”

    李寒淡声道。

    “斯科特大人！！”

    入城道路上的八名魂斗罗执法队眼睛一瞪。

    眼前发生的一切。

    让他们有些怀疑人生。

    竟然有人可以在杀戮之都使用魂技！！

    惊骇中。

    他们眼中的斯科特被黑色触须包裹压缩后，缩回地面。

    还未来得及发出开场白。

    噗噗噗！！

    破地而出的黑色触须将八人同时贯穿。

    入城口外发生的一切。

    让城门后画着黑暗哥特风妆容，黑发盘起，连衣超短裙的妖艳女使者目瞪口呆。

    竟然有人敢在杀戮之王眼皮底下乱来！

    而且还能使用魂技！！

    因李寒吞噬过魂力。

    导致能力有魂力的气息。

    “这位暗黑型美女，要不要换个主人服侍？”

    一道玩世不恭的声音传入她的耳中。

    下一秒。

    李寒瞬移至女使者身前，一只手摸起黑色蜘蛛网纹身。

    “你是...何方神圣...”

    女使者神情凝重，沉声道。

    “一般角色没资格知道”

    李寒微微一笑，自来熟的手并未停下。

    正在吞噬执法队魂力的黑化女神们。

    此刻没了声音。

    女使者暗自心惊。

    怎么这么久了杀戮之王大人没反应？

    “你是不是在想杀戮之王怎么无动于衷？”

    李寒随口说道。

    “以大人您的实力...来到杀戮之都。

    让小女子有点费解”

    “想知道？

    那可要施展你的浑身解数，成为自己人才行”

    李寒邪魅一笑。

    “大人您真是直来直去。

    不过服侍您的话，我是没问题。

    就怕杀戮之王要杀我呢~”

    女使者说着向前靠近，贴在男子胸膛上，并用手指画起圈圈。

    单薄的衣衫。

    根本无法阻隔指尖上的妙事。

    “杀戮之王是不是不行？

    怎么让你这位独特的美女独守空房。

    至于杀你。

    我看上的美女，只有我能欺负”

    李寒缓声道，并将蜘蛛网纹身研究透彻。

    女使者眼中眸光一闪，心里一阵躁动。

    她还是第一次体验被人调戏亵渎的感觉。

    不由得升起一个念头。

    这感觉真棒！

    “走！

    等我把外城这些迷途羔羊超度后。

    我们再深入了解一下！

    方便你展开以后的服侍工作！”

    李寒搂住女子健美苗条的娇躯道。

    “这就是大人的修炼方式？”

    “没错！”

    “明白了，我叫蜘蜘，尊敬的大人~”

    “蜘蜘啊？怪不得你有个蜘蛛网纹身”

    “妾身的纹身好看吗？”

    “好看，而且手艺高超，摸起来也很不错！”

    两人交谈着进入外城街道。

    边缘地带并没有邪魂师活动。

    因此无人发觉入城口发生过什么。

    (本章完)

