    “……雇几个合适你打听清楚了吗？”这话说的很有道理，所以洪涛就算再不乐意也得认，雇就雇吧，权当救济了。

    “这还得看您打算出租多少个房间……另外吧，是不是再雇几个农户，改用粮食蔬菜交税优惠更大。”这个问题算白问了，吕伟安依旧也是没谱儿，还在伤口上又撒了一把盐。

    “种地？来来来，睁开狗眼好好看，你要是能在这里找出十平米可以长庄稼种菜的地，我立马跟你姓，管你儿子叫哥哥！”

    洪涛是真急了，揪着吕伟安的脖领子就往小楼后面走。指着按照联盟规定买房送的那片空地咬牙切齿、声色俱厉、指天发誓。

    “爷、爷……不是在这里种，我都问清楚了，是去北边种！”吕伟安个头没洪涛高，但身体也不瘦弱，常年在各地奔走当人贩子，身子骨太弱了也不成。但此时却像个小鸡子一样被提来提去，两脚差点离地。。

    “北边……孙贼，你是不是老毛病又犯了，还想把我当傻逼随便忽悠？走，咱俩骑上车往北走，只要你能找到耕地，我叫你儿子叔叔！”

    这个说法让洪涛稍微迟疑了下，也仅仅是稍微，他在脑子里把这片区域的地图过了过，确定北边一直到二环路没有公园和城中村，立马又把赌注加了一倍。

    “……不是这个北边，是城北安全区。那边都是农户，开垦了很多农田还养了好多牲畜……到底有多少我也没去过，反正城南安全区里做生意的大户，差不多都在那边买地雇人种了。”

    “其实算起来也不亏，据说那边在旧世界里耕地就挺多的，联盟又修了不少灌溉系统，稍微收拾收拾，用个一年就能有不错的收成。到时候不光能缴税还能落到手里不少粮食蔬菜，自己吃不完拿到市场上卖了也是一笔收入。”

    吕伟安已经快被勒死了，当爷爷坚决不敢，反抗更不敢，只能用双手死死把住洪涛的手腕子，踮着脚尖打飈悠一般边说边踹腿儿。这回他是真不敢大喘气了, 用最快的语速把前因后果包括短期收益和远景都说了个清清楚楚。

    “……哈哈哈, 真是人才啊……我不光要帮着他们养活流民, 还得义务平抑粮价。赚？赚个屁，就你这个脑子让人卖了还帮着数钱呢。滚蛋，赶紧去买地雇人。这次记得打听清楚再掏钱, 要是还敢留个尾巴，我就把你大头朝下种在楼前当招牌！”

    洪涛突然笑了, 一把松开吕伟安的脖领子, 伸手冲北边一指。奸商连大气都没喘, 撒腿就跑，生怕跑慢了真被活埋。因为笑了, 这位爷笑了，还笑得那么悲怆凄凉。

    不过吕伟安白担惊受怕一场，洪涛真不是冲着他笑的, 而是在笑自己是个傻蛋。

    直到此时, 他才算完全搞明白东亚联盟是怎么把十几万人养活的, 既不是靠充沛的储备也不是像救赎者那样命令流民都去种地, 然后用工农业剪刀差把农民剪的一毛不剩。

    这些家伙不知道是从哪儿学来的这套东西，他们采用税收方式巧妙的调整了工农业需求, 还把好名声全占了，唯独坑的就是商人。

    想想也对，在这个时代里最不缺的就是商人, 有没有他们大家全都一样活。至于活的是不是舒服惬意，在多一半人整天全为了温饱发愁的时候谁会去关心那个呢。

    只要能提供基本生活要素, 再在表面上下点功夫，给流民一定的安全保证, 这里不光是乐土还是旋涡，会把周遭那些吃了上顿没下顿、为了口饭就得去和丧尸拼命的流民全都吸引过来。

    人口多了, 工农业生产水平必然会增长，工农业发展起来了生活物资丰富了，自然又会吸引更多人来投，人口就更多了……

    这就是个良性循环，直到有一天能源、土地、水源不够分配为止。但用脚指头想想也会得出个结论，至少在这辈子，自然资源是不会缺的。缺的是采集和挖掘的人口, 这又是个良性循环。

    自己带着胡杨他们决定回京城的时候有两个打算，首先是找个工作干，只要不太累，能有个稳定生活足矣。实际上淘金客并不怕累, 能有正常工作谁乐意去玩命呢。

    其次，要是有机会就干点小买卖，因为在伊宁那边能有个小买卖做，哪怕会被各方盘剥，依旧能过得不错。

    但此时洪涛感觉自己算计错了，伊宁是完完全全的配给制，所谓的买卖不过就是剥削流民之后产生的剩余价值。要是没有救赎者的腐败管理层挖墙角倒腾物资，那地方做啥买卖也得饿死。

    东亚联盟虽然也是配给制，但他们采用的是双轨制。对正式居民和对流民完全是两种态度和办法，前者就像支军队，从上到下没有任何自由，更不允许过多参与经济领域。

    后者则属于自由市场，市场规则和宏观调控由联盟负责，剩下的全是让市场决定。不太稳定却充满了活力，接受剥削但很难感觉到，还和前者充分互补。

    这套东西到底是谁想出来洪涛真不清楚，反正他自己是琢磨不出来，更没有尝试过。不过他知道一件事，现在再想改已经来不及了，除非买房的钱不要了。

    但那样一来自己这伙人可就真出名了，不光会引来各方势力的探查，很可能会把联盟内务部也惊动，林娜肯定会派人来看看到底是何方神圣宁可亏钱也不让联盟占便宜，这种搅屎棍子能不留就别留，留来留去留成仇！

    实际上洪涛挺佩服联盟管理层的，也不认为这种剥削算罪恶。没有剥削联盟就维持不了国内最强大的军队和工业发展、科研能力。联盟维持不下去了，依附着它生存的流民就还得回到食不饱腹衣不遮体的状态。

    在这个时代，能不像救赎者那样光顾着享受的管理者已经算很合格了，要是再能把利益让出一小部分，给予被剥削者继续活下去繁衍后代的机会，就能当圣人了。

    “老虎，下午早点回去，晚上咱们该去那边看看了！”既然反抗不了那就想办法享受呗。洪涛自己当不了圣人，也不想让圣人剥削太多。买地、雇人都躲不开，那咱就去搞建材，反正不能全如了你们的意。

    “好咧……那些人咋办？”一听说要去城市废墟里淘金，老虎满眼直冒光。不能说干一行爱一行，但某种行业干顺手了之后会产生依赖感。

    不过兴奋状态很快就被那几个阴魂不散的身影给剿灭了，一天来，无论在工地还是小楼，附近总会有些无所事事的陌生人转悠。虽然他们自始至终也没采取进一步行动，可威慑力不容小觑。

    “你忘啦，到了晚上咱们就是淘金客！”

    “哦对……奶奶的，再敢跟着老子全弄死！最好再来场雨……”老虎用力拍了下脑门，光说转变思想，可惯性这玩意真不是几天就能变过来的，越到关键时刻就越容易走老路。

    老虎的祈祷老天爷没收到，当天晚上不光没雨还是个大晴天。漫天繁星纷纷眨巴着眼，好奇的盯着漆黑的大地，像是要找点好玩的事情。

    今天星星们算是抄着了，没等多久，几条人影鬼鬼祟祟的溜出了棚屋，借着四周房屋阴影的掩护，时隐时现，很快钻进了新六区西侧的废弃排水沟。

    和预料的一样，那些阴魂不散的盯梢者没有进入新六区。看起来游四海的遭遇还是没那么容易被人忘记，尤其是加入了公司的人。

