    这边的动静太大，所有的目光都落在了邵伟桐身上，就连邵老爷子也忍不住皱紧了眉头，冷冷质问邵三爷。

    “今天这样的日子你们是真的不想让我好过了吗？”

    邵三爷脸色一变，急忙给身边的邵三太太使了个眼色。

    三太太连忙踩着高跟鞋，朝着邵伟桐的方向一路小跑而去。

    邵三爷这才对着邵老爷子微笑道。

    "爸，伟桐自从那次生病之后已经收敛了许多了，今天大概是因为您大寿，所以高兴才会多喝了几杯，更何况那个周家敏的刁蛮任性您也是清楚的……这件事未必是伟桐的错。"

    提到邵伟桐的病，邵老爷子没有再多说追究什么，只是指着邵三爷教训道。

    “伟桐当真是不如魏宁，他俩没差几岁，可魏宁就要稳重许多，你也该好好抽时间管教管教儿子，别一天到晚在外面鬼混个没完，你当真我什么都不知道？”

    邵三爷低头，连连应声。

    “爸爸教训的是，我以后一定注意。”

    而那边，邵伟桐仍旧还直愣愣傻站在那里，低头盯着手中的那张照片，直到邵三太太快步走来，冲着邵伟桐教训道。

    “今天是什么日子？你就是哄也要把周家敏哄住了啊！怎么能让她这么闹！”

    说着，邵三太太蹲下身，捡起一张照片，赫然发现那些照片上的主角都是一个人。

    那是？

    秦暖暖！

    邵三太太吃惊，因为照片上的男人不尽相同，其中最多的要数是一个穿着中式长袍，长发及腰的男人，翩翩如谪仙临世。

    这个人十分好认，也是最近海港城计划的合作方诺亚寰宇的总裁，姬如珩。

    邵三太太脸色剧变，脑海中瞬间闪过无数种想法，最强烈的就是：怪不得秦暖暖能够这么自信拿下诺亚寰宇，原来是有这么一层在其中的。

    蓦得，身边的邵伟桐猛地从她手中抽走了那张照片，蹲在地上飞快将所有的照片都捡了起来。

    这时，有一道身影也是蹲了下来，帮着邵伟桐捡起地上的那些照片。

    邵伟桐顿时紧张起来，冷冷冲着那人命令道。

    “把照片还给我！”

    那个清隽少年站起来，身高要比邵伟桐高出一些，更加清瘦一些，只是那英俊隽永的脸上清寒冷漠。

    他没有把照片还给邵伟桐，只是淡淡说道。

    “这是一些无关紧要的照片，三少不用放在心上，不如交给我，我帮你销毁它们，也免得影响你的心情。”

    邵伟桐盯着少年的脸。

    半天才认出了对方是周家最近刚找回来的那个三少爷，对外称是周家大房太太走失在外的亲生儿子，可是圈子内有些本事的人都知道，这小子就是一个私生子。

    他深吸了口气，怒视着周子旭，朝着他伸出手。

    “把照片给我，我的是不需要你管。”

    周子旭眉头微微皱起，眼底闪过一抹冷冽，上上下下打量着邵伟桐，心底不知道在想些什么。

    “三少爷，你如果要拿着这些照片去毁了邵老爷子的寿宴，我好歹也算是个小辈，自然不能眼睁睁看着你犯下这样的错误。”

    邵伟桐二话不说，劈手从周子旭的手中想要夺走那些照片。

    然而，眼前一花，邵伟桐抓了一个空，脚下一晃撞到了那根承重柱上。

    咚的一声。

    邵伟桐顿时头晕眼花，他捂着脑袋，一脸怒容回头瞪视着仍旧是云淡风轻的周子旭。

    “周子旭，你找死！别以为今天老爷子过生日，老子就不敢打你了！”

    说罢，抬起拳头就要朝着周子旭狠狠砸过去。

    千钧一发之际，邵三太太赶紧抱住了自己的儿子。

    “伟桐，别冲动！”

    此刻，邵三爷见事情不妙也是快步朝着这里走来，抬手就狠狠给了邵伟桐一个耳光。

    邵伟桐的脸上留下了一个清晰的手掌印。

    “给我闭嘴。”

    邵三爷吼完，冲着两个保镖吩咐道。

    “三少爷不舒服，把他扶到休息室去，不要让他在随便出来走动！”

    邵伟桐还想不配合，又被邵三爷狠狠给了一个耳光。

    终于是老实了。

    邵三太太也匆匆忙忙赶了过去。

    周子旭看着邵伟桐被送走的背影，冷冷勾了勾唇角。

    邵家这一代也有够蠢的，不知道邵老爷子一世英名，怎么教出来这样的子孙，简直就是丢人现眼。

    就听见邵三爷对着周子旭说道。

    “子旭，今天这事是伟桐不对，我代他向你道歉，你不要计较。”

    周子旭淡淡回答，一如既往的冷漠。

    “邵叔叔放心，我不和小孩子计较。”

    邵三爷的唇角抽了抽。

    明明周子旭的年纪要比邵伟桐小很多，但是周子旭却把邵伟桐叫做小孩子，明摆着就是讽刺邵伟桐心智不全吗！

    邵三爷的脸上仍旧挂着笑容，只是笑容里多了几分冷意。

    “听说你妈妈身体一直不好，原本以为你会在家照顾她。”

    周子旭的脸上一脸笑容也无。

    “她好多了，不过我爷爷身体状况不好，不像邵老爷子这么身强体壮，一看就能继续肩负起邵家再几十年。”

    邵三爷脸色僵硬了一下，连忙吩咐人带周子旭入座。

    “入座吧，晚宴很快就要开始了。”

    周子旭却是拒绝了。

    “我出去打个电话，很快就回来。”

    他说完，转身就走，只是离开之前，不由自主的朝着秦暖暖站着的方向多看了一眼。

    这一点细节，邵三爷看在眼中，心底有些疑惑。

    难不成，这个周家的三少爷也是被秦暖暖迷惑了？

    想到这，他就忍不住皱紧了眉头。

    是啊，当年那个人也是这样，仅凭着一己之身，便让整个帝都，甚至是全世界的男人都为之疯狂，也包括他。

    想到这，邵三爷的眼底一片晦暗莫测。

    直到邵三太太从休息室里出来，看见邵三爷傻愣愣站在那里出神，狠狠拽了他一把，险些将他拽了一个趔趄。

    邵三爷回头，冷冷怒瞪着邵三太太。

    “你干什么！”

    邵三太太冷笑道，抬着下巴朝着秦暖暖的方向努了努嘴，冷冷警告邵三爷。

    “你最好脑子清醒点，那个女人早就已经死了，而现在那个秦暖暖是邵九霄的人，这是什么地方？邵九霄是什么样的人？邵家最高掌权人的位置你还想不想要了！”

    她的声音很低，但是邵三爷却听得清清楚楚。

    他咬了咬牙，最终死死拽住了邵三太太的胳膊，咬着牙，一字一句说。

    “江丹妮，我当然清楚这些，但是你清楚吗？我警告你，最好不要去招惹秦暖暖，否则后果自负。”

    邵三太太听到这样的警告，死死扣住十指。

    姓邵的，你以为我还会听你的吗？！

