    花如颜眼中闪过一抹决绝之色，忽然抓起旁边长剑，向着自己胸口狠狠刺去，决绝无比。

    她看着陈枫，满脸决绝，喊道：“公子，我不要成为你的拖累！”

    长剑刺入胸口，鲜血迸射而出。

    陈枫和那影子，几乎同一时间发出惊惶喊叫：“不可！”

    那影子伸手一指，花如颜的动作忽然止住了，身形僵在哪里一动都不能动。

    长剑刺入胸口一寸，却不得寸进。

    那影子仿佛也是松了口气，桀桀怪笑一声，说道：“我若不让你死，你怎么着都死不了。”

    “你现在被我控制了影子，就相当于是人也被我控制了！”

    此时，陈枫已经是浑身染血。

    他忽然一拳狠狠的轰在石墙之上，把石墙上砸出来一个大洞，然后，抓着姜月纯，想外急速掠去。

    那影子也是阴冷一笑：“想跑？跑得了吗？”

    便也是从那大洞之中窜出。

    两人来到宽阔的庭院之中，尽管此地宽阔，但陈枫双腿上被刺了许多剑，双腿剧痛，严重的拖累了速度！

    再加上他根本不敢还手，以至于又被影子刺中几次。

    这时候，他已经是身受重伤。

    受伤不怕，关键是，陈枫此时心里憋屈无比。

    那种明明可以击败对方，但是却投鼠忌器不能动手的感觉，让他憋得心里简直快要炸开一样。

    难受的要死！

    陈枫眼睛血红，死死地瞪着他！

    暗老出现，陈枫赶紧问道：“暗老，应该怎么办？要如何对付这样的对手？”

    暗老轻声一笑，轻描淡写说道：“好对付。”

    “好对付？”陈枫听了，顿时喜出望外。

    暗老不愧是活了几千年的存在，见多识广，对自己来说非常难办的事儿，对他来说却是轻描淡写。

    暗老看了那影子一眼，发出一声嗤笑，不屑说道：“不过是最低等的一种控影之术而已，根本就上不得台面。”

    他向陈枫问道：“影子因何而生？”

    陈枫说道：“光照在身上，便有影子。”

    “那么，影子最怕的是什么？”暗老又问道。

    陈枫迟疑说道：“难道是光？”

    “当然是光！”暗老微笑说道：“躲在人的身后，光照不到的地方，才成影。”

    “光一出，影子灰飞烟灭。”

    陈枫道：“可是，此时乃是黑夜。”

    暗老说道：“你身上有一个东西是可以发光的，而且是强光。”

    陈枫灵机一动，惊呼说道：“烈阳金焰？”

    “没错，正是烈阳金焰！”暗老微笑道：“用烈阳金焰去杀他？”

    他有些迟疑：“可是，若是这样的话，如颜那边……”

    “这你不用担心。”暗老不屑的摆摆手：“他只不过是唬你的，你以为他还真能做到他死花如颜也死？”

    “那是需要颇为高明的控影之术才可以做到的，他现在顶多是可以将一部分伤害转移到花如颜身上而已。”

    “这个伤害，可能只有总伤害的十分之一，再说，你不是还有小还丹么？”

    陈枫恍然大悟，重重点头：“我知道了。”

    此时，那影子又一次扑了过来。

    但这一次，陈枫却是没有躲闪，反而迎了上去，眼中露出一抹浓浓的杀机。

    影子眼中露出一抹戏谑之色：“哟，是不是知道自己无论如何都不是对手，无论如何都必死无疑了，所以干脆破罐子破摔了？”

    陈枫一言不发，只是杀到他近前。

    这影子，其实就算是不论那些诡异的能力，境界也是很高，达到了天海七星左右。

    更何况，他认为陈枫不敢动手，所以根本没有把陈枫放在眼里。

    他一剑刺出，声势凌厉。

    而这个时候，陈枫直接迎了上去，影子长剑直接刺入他的胸口。

    但同时，陈枫也是一掌重重地轰在他的身上。

    影子不以为意的笑道：“哟，看来是不想要你那个小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的性命了！”

    而下一刻，他那淡定的语气，就瞬间变成了一声尖锐而充满了痛苦的嘶声惨叫：

    “啊，啊，这是什么？”

    此时，陈枫的烈阳金焰已经狠狠的印在了他的身上。

    影子之上，顿时冒出一股青烟。

    青烟中，似乎囚禁着几个人影一般，在疯狂的挣扎缠好。

    然后陈枫又是一掌，烈阳金焰又一次狠狠的灼烧在其上。

    这一次，冒出一股更大的青烟，那两股青烟汇聚到一起，向外狂奔而去。

    转眼间，就不见了踪影，只听到一个充满了怨毒的声音：“冯晨，我跟你没完！”

    “你等着，我迟早要杀了你！”

    声音虽然尖锐狠毒，却是颇为虚弱，显然已经是身受重创！

    没了他的控制，影子软软的倒在地上。

    这个时候，陈枫也听到了花如颜刻意压低了的惨叫声。

    他赶紧奔入房子里面，将花如颜抬到这里。

    将她跟她的影子重新契合在一起。

    而这个时候，花如颜也是深受重创，身上有些焦黑，就如同被烈阳金焰灼烧了一般。

    但是，却并不非常严重。

    陈枫立刻将小还丹塞入他口中，花如颜泪水盈盈地抱着陈枫，满脸愧疚，泣声说道：“公子，对不住，是我拖累了你。”

    陈枫摇头：“这个不怪你，赶紧先把丹药吃了，好生养伤。”

    花如颜重重点头！

    刚才这一番战斗，将其他人也都惊醒了。

    乾元宗众多弟子纷纷出来。

    不过，都被冉玉雪玉给轰了回去。△≧△≧，

    冉玉雪知道，他们现在根本就帮不上什么忙，就他们这样的实力，出来的话也是死路一条。

    就连冉玉雪自己，也是在旁边观战，等到影子离开，她看到陈枫浑身浴血，立刻过来，满脸关切问道：“陈枫，你没事吧？”

    陈枫挤出一抹微笑，说道：“放心吧，没事，都是些皮外伤，很快就能愈合。”

    当天晚上，陈枫怕那影子不甘心会卷土重来，干脆直接就让花如颜和姜月纯睡在自己房间。

    当然，他们都是修行之人，说是睡觉，其实就是盘膝而坐，安静修炼罢了。

    倒也不至于有什么男女大防。

    花如颜的境界比较低，吃了小还丹之后，伤势便好的很快。

