    经过高宁月身边的时候，她下意识的看了一眼她的肚子，不知道为什么，从刚才起，她总觉得哪里似乎有些不太对劲。

    刚走出去两步，她还是退了回去，直接握住了高宁月的胳膊道：“让本宫为你瞧瞧吧，毕竟还是身体要紧，回去更难受了怎么办？”

    她才刚碰到高宁月，高宁月就直接甩开了她的手，神色有些紧张，“不用了，我回去休息一下就会没事的。”

    叶浮珣当场楞在原地，虽然刚才接触她的时间很短，可是她怎么摸到了喜脉。

    高宁月见她是这副表情，紧紧地抓住自己的衣角，表现的更加紧张了，最后还是高夫人先问道：“月儿身体怎么样了？”

    叶浮珣闻言，回过神来，“她一点都不配合，要怎么样本宫帮她呢？”

    说着，她假装很不高兴的样子，重新回到自己的座位上面。

    纪衍诺别有深意的看了她一眼，随后才对下面的人道：“回去好生歇着吧，没有休息好就回去躺着罢。”

    三人相伴告退，但是叶浮珣还是忍不住喊住了他们，“等一下。”

    高丞相皱着眉头回头去看她，“皇后娘娘还有什么事情？”

    叶浮珣的脸色也沉了下去，她神色有些凝重，“你确定现在高宁月可以走回去吗？”

    她其实刚才大概就已经清楚了，如果她猜的没有错的话，因为高宁月身子还有些不稳定，可是却吃了较寒的食物，所以才会有这种反应。

    她本来也不想让高宁月在大庭广众之下接受判夺，可是现在看来，也由不得她了。

    不知道什么时候，高宁月的衣服上面已经见了红。

    “这是怎么回事？”一旁的侍女最先看到，尖叫出声。

    叶浮珣的眸色变深，紧紧地盯着高宁月，问道：“高宁月，你有没有什么想要和我们说的？”

    “救救我，我真的好难受，爹，我要怎么办？”她大概也是忍不下去了，慌忙向高丞相求助。

    高丞相也傻眼了，没有想到她会在这种场合之下，然后以这样的方式暴露出来，明眼人其实都知道是怎么回事了？

    他对上了叶浮珣的眼睛，以前他从未觉得这个女人有这么大的本事，今日之后，他对她将彻底改观。

    “皇后娘娘，倒是臣小瞧了你。”他实在是没有忍住感慨道。

    叶浮珣点点头，算是承认了他的变相夸奖，她随后看向身边一直沉默的人，说道：“皇上，好戏开始了。”

    高丞相闻言，赶忙拉紧了高宁月的手，自己的女儿，他怎么也是舍不得的，太医现在已经来了，什么都看过了，只剩下说出结论的。

    纪衍诺还没有下令，谁都不敢出声，众人面面相觑，猜测着其中的隐情。

    不过眼下的这般情景，想必也是瞒不下去了。

    高宁月咬着牙，满头大汗的样子实在是可怜，不过可怜之人必有可恨之处，叶浮珣一点都不可怜她。

    相反，在纪衍诺迟迟不说话的情况之下，她主动道：“太医，问诊结果可是出来了。”

    “回皇后娘娘的话，高娘娘这是有了身子，但是眼下应当是动了胎气，看来是保不住孩子了。”

    太医说完之后，直接扑通一声跪在了地上，其他人听到之后，也都傻眼了，赶忙跟着跪下了。

    整个大殿之内，回响着高宁月一个人的声音。

    “皇上，我们的孩子要没有了，你快救救他啊，皇上，快救救我吧，我舍不得他啊。”

    她这般梨花带雨的模样，在纪衍诺眼中只是觉得有些烦躁，他终于张嘴道：“带她下去治疗，高丞相和我去书房。”

    “何必去书房呢，皇上，不如当着大家的面直接说清楚了，本宫可不记得皇上和高娘娘之间有过皮肤之亲。”叶浮珣直接揭开了这层遮羞布。

    大家听到之后，都忍不住唏嘘，皇后实在是太敢说了，毕竟皇上的脸色已经很差了。

    纪衍诺没有想到她会不管不顾的把这些说出来，再去看高丞相的脸色，也比他好不到哪里去。

    叶浮珣眼神微动，对他说道：“皇上，此时关系重大，您该不会想要把事情压下去吧？”

    闻言，纪衍诺简直无话可说。

    沉默了一阵，他才开口吩咐道：“所有人都回去吧，今日之事若是传出去，朕定不会放过那个人，至于结果，朕会给所有人一个交代。”

    安抚完那些人之后，纪衍诺直接拉着叶浮珣的手带着她从另一边走了出去。

    “你为何要做出这样的事情？”他直接问道。

    虽然不知道他为什么这么生气，但是叶浮珣知道他是在责怪自己刚才做的事情，“你觉得她是我害的吗？”

    “虽然这是她咎由自取，但是你要知道，你此刻站出来，只会是众矢之的。”纪衍诺好言相劝。

    他希望叶浮珣能够明白，站在他身后就已经足够，否则每次站出去，她都是被伤的最严重的那个，她不应该面对这些的。

    “你是在担心我还是在责怪我？”叶浮珣对他现在的行为，有些不理解。

    纪衍诺叹了一口气，多少还是有些失望的，“高丞相恐怕日后会对你恨之入骨，到时候你又应当如何，叶浮珣，你不是小孩子的，做事之前要懂得三思而后行。”

    叶浮珣眸色微动，纪衍诺这是在对自己关心吗？

    不过还没有等她反应过来，纪衍诺就已经对走来的念云吩咐道：“这些日子不准让她出去，禁足半月。”

    说完之后，他便快步离开了。

    他前脚刚走，念云便一脸着急的模样，“娘娘，刚才你为何要做出这样的事情，高丞相看你的眼神就像是希望你消失在这个世界上一般。”

    叶浮珣怎么不知道这个丫头心里在想着什么，其实刚才虽然一切都是按照自己的想法进行着。

    可是她还是察觉到了不对劲，她总觉得暗地里有一只手，一直推动着这些事情的发展，有些细节她不曾想到，可是事情最终还是发生了。

    她想不出来是哪些环节有问题。

