
　　在狱警的陪同下来到外面，一片草坪上，王东来远远地就看到了孙馨芯正坐在草地上面，双腿蜷曲着，两只手紧紧抱着膝盖，脸上的表情有些落寞，也不知道心里在想什么。

　　“孙馨芯同学。”王东来故作洒脱地呼唤道。

　　“啊？”孙馨芯立马抬起头来，向着声音的发源地看去，看到的是一个身穿囚服，脸色白皙，身躯消瘦的年轻人。

　　看到此人，孙馨芯脸上一喜，站起身来，不要命地向这边跑了过来。

　　一直跑到王东来的身前时，这才停了下来，但是却保持沉默，不知道该怎么开口，低着头，抬眼打量着王东来。

　　王东来首先打破了僵局，抬了抬手想要去拍孙馨芯的肩膀，不过最后还是忍住了。

　　“嗯……稍微瘦了一点，不过没怎么变化。”王东来咧嘴笑道。

　　“你也是。”孙馨芯咬着嘴唇说道，“你会有事吗？听说，听说你是犯杀人罪进来的。”

　　“不会有事的，不超过一个月，我就会出来。”王东来笑道。

　　“你的手怎么了？蒙着黑布。”孙馨芯看到了王东来裹在黑布下的双手，不由问道。

　　“哦，手受伤了，所以不便让你看呢。”王东来轻松地笑了笑。

　　但是却不料，孙馨芯一把拉住王东来手上的黑布，然后揭了开来。

　　当她看到那黑布下，是王东来一双铐在手铐上的双手时，小嘴一张，一脸惊讶，无法置信地用手捂住嘴巴，脑海中一片空白。

　　这个画面，虽然对于一般人来说并不会造成如何的心理打击，但是此刻，孙馨芯的心脏却是被狠狠地冲击了一下，就仿佛是被榔头捶到了一般，感觉到一阵胸闷难受。

　　眼看着泪水就要掉下来，眼眶当中雾气弥漫。

　　王东来叹了口气，这就是他要用黑布蒙着双手的原因了，不过既然被发现了，也就没有办法了，但是为了防止孙馨芯掉泪，王东来只得稍一用力，把手铐给弄断了。

　　“额……”那名狱警一脸无法置信，王东来居然轻轻一扯，就把钢铁打造的手铐连接处弄断，这需要多大的力气？还是说这个手铐本来就是坏的？

　　没有理会狱警的惊讶神色，王东来抬手放到孙馨芯的秀发上面，说道：“头发还是那么滑，已经很长了。”

　　“你说过喜欢长头发的女生的，我一直都记得。”孙馨芯小嘴瘪了瘪，说道。

　　“再过不久我就能无罪释放，你不要担心了，不然我会不高兴的。”王东来假装生气道。

　　“你能保证吗？真的会没事？”孙馨芯显然不信。

　　“我保证。”王东来举起手来做对天发誓状，“这下相信了吧？”

　　“恩。”孙馨芯轻轻地点了点头，“如果你出狱了，要第一时间告诉我，我，我要来看你，我要和我哥哥一起来接你。”

　　“好的。”王东来笑道，“那么今天就早点回去吧。”

　　说完，王东来在狱警的陪同下，重新进入监狱内，只留下孙馨芯依依不舍的眼神。

　　之后，沈万金等一些朋友也象征性地来看了一下，沈万金大概知道王东来的能耐，所以也并不显得有多么慌张，在王东来向他交代了一些事情之后，离去了。

　　至于美女师傅和花姐，肯定没来啊，这两个女人早就知道王东来不会出事，来做什么？估计两人还在为王东来娶了沈佳琦一事气头上呢。

　　很快的，一个星期过去了，这一天，刘三胖子出院，龙帮的众兄弟们夹道欢迎。

　　在食堂吃饭的时候，龙三胖仔在一群人的簇拥下，在经过王东来的身边时，抠了抠鼻子，然后假装不小心把鼻屎扔进了王东来的盘子里。

　　王东来自然注意到了这一点，一瞬间就怒了。

　　纵然食堂周围有很多狱警把手着，但是王东来不是那种受辱之后不声不响的人，站起身来，拉住刘三胖子的肩膀说道：“你刚才做了什么？”

　　“长官，他找我麻烦。”刘三胖子吊儿郎当地说道，在他住院期间，还不知道王东来的能耐，现在的王东来身为囚犯，但是能量却比典狱长还要强大。

　　“都给我老实点。”一名狱警拿着橡胶棍凶神恶煞地走了过来。

　　“我再问一遍，你刚才做了什么？别让我说第3遍。”王东来极力压抑着心中的愤怒。

　　往自己的饭菜中丢鼻屎，这胖子算是活到头了。

　　“切。”刘三胖子发出不屑的声音，肩膀一抖，似乎想用肥胖的身躯震开王东来的手掌。

　　见这死胖子死不悔改，王东来当着狱警的面，一拳砸在了他的脸上，而后抓着他的头发，把他刚才丢下的鼻屎塞进了他的嘴里，继而拿起盘子，一下全按在了他的脸上。

　　“这小子活腻歪了，兄弟们给我打死他！”刘三胖子怒道，脸上沾满了饭菜的汁液。

　　他身后的那些小弟们纷纷向王东来冲来，而AK帮的人也毫不示弱，与龙帮的众人扭打在一处。

　　狱警们吹着口哨，拿着橡胶棍加入战团，但是这一次的斗殴，规模非常庞大，只靠十几名狱警难以平息，数百人战成一团，场面非常混乱。

　　AK帮的众人都挡在王东来的身前，与龙帮的罪犯们站在一处，一时间，凳子椅子桌子乱飞，先后数十人瞬间到底，血流满面。

　　“给我去死吧！”刘三胖子拿着一把凳子冲到王东来的面前，一板凳就要砸下去，王东来轻轻松松格挡住，然后抓着他的头发把他按在地上，怒吼道，“都他妈给我住手——”

　　这一声怒吼，王东来是将气沉入丹田，然后一股脑儿喷发出来的，有点儿类似于狮子吼，当然了，只是声音比较大而已。

　　所有人都双手捂着耳朵，场面一时间被平息了下来。

　　以王东来为中心，众人形成一个圆分散开去，只见在他的身下，刘三胖子像猪一样背面朝天被按在地上，王东来则是抓着他的左手，反转到身后。

　　“刚才是那只手往我盘子里扔鼻屎？”王东来当着所有罪犯以及狱警的面，怒道。

　　“有种你动我一下试试看。”刘三胖子硬气道。

　　王东来没有跟他废话，直接扳断了他的中指。

　　“不说的话，我就弄断你所有的手指。”王东来如一个恶魔一般威胁道。

　　他最讨厌别人威胁自己，但是却绝对很享受自己威胁别人的那种快感，正所谓不成佛则成魔，王东来这一刻凶态毕露，没有人可以在他面前大放厥词，主动挑衅，不然，刘三胖子就是下场。

　　“小，小手指啊——”刘三胖子痛呼道，正所谓食指连心，中指被硬生生折断，其中的痛楚也只有自己去体会了。

　　“咔嚓！”王东来掰断了他的小手指，而后把他放了开来。

　　“我虽然讨厌麻烦，但也绝对不怕解决麻烦，如果你试图惹我，先去掂量掂量自己到底有几斤几两。”王东来留下这句话后，在众目睽睽之下，走出了食堂。

　　现场鸦雀无声，寂静一片。

　　第二天早上，典狱长就找到了王东来，苦口婆心，一把鼻涕一把泪哀求道：“东哥，我求你了，你还是走吧，我们监狱关不下你这尊大佛啊。”

　　“你的意思是，你要赶我走吗？”王东来眯了眯眼睛。

　　“不是不是，绝对不是。”说着，典狱长从抽屉当中拿出一包九五至尊，抽出一根向王东来递过去。

　　“我不抽烟。”王东来语气淡然道。

　　“我的意思是，昨天监狱当中出现这么大的麻烦，上头已经怪罪下来了，再这样下去，我的乌纱帽可保不住了，东哥，我们无冤无仇，求你给我一条生路吧。”典狱长满脑肥肠的脸上苦苦哀求道，整张胖脸挤在一块，像极了一团肉包子。

　　“我走了，那我的罪证怎么办？”王东来疑惑道。

　　“我们已经给你向公安机关递交了取保候审的申请书，说你在这些天表现良好，另外保证金也已经帮你交了，接下来的时间，你即使不在监狱，呆在家里也没事，只要做到能够随传随到便可以了。”典狱长哭求道。

　　“也就说，行动上会变得更加自由？”王东来好奇道。

　　“是的，只要在监视范围之内，一年内没有做什么坏事，保证金就会退还给你了，开庭的时候，有专人会通知你的。”

　　“还有这种事？”王东来笑道，他对法律不太了解，也没有想到取保候审，不过既然有这么好的事情，那么谁还愿意待在监狱里面？

　　“多久会有结果？”王东来问道。

　　“大概一个星期左右。”典狱长苦逼道，恨不得将王东来这个烫手山芋给扔出去。

　　“如此，甚好。”王东来耸了耸肩。

　　接下来的日子当中，王东来要做的就只有等，而那刘三胖子，出院才不到1个小时，就又进去了，而且这次伤的更严重，让医院当中的医生护士纷纷感觉到很不解。

　　说是一个星期，不过3天之后，便有了答复，上面同意王东来取保候审，但是考虑到案情的严重性以及王东来的危险性，所以有一个条件，那就是必须得24小时带着手铐，以及有至少两名警员进行陪同。

　　王东来倒是无所谓，欣然接受了下来。

　　能够做到监狱的典狱长都头疼到苦苦哀求的男人，王东来也算是古今中外第一人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第572章 监狱容不下你这尊大佛免费阅读。https://xs.23sk.com 