
　　“要不我从上往下刷吧，总感觉对面梦魇会红开。”卡萨说道。

　　“有这种可能，梦魇野区单挑打不过奥拉夫，我们上中两条线前期战斗力又比对面强，他大概率会避着你刷。”杰克辣舞道。

　　“这样吧，拉哥你去上半区河道放个眼，然后回家换个扫描出来，刷下来的时候看情况，没眼就来蹲一波，就眼就排了进对面野区。”王梓旭说。

　　“OK。”

　　“啊这...”

　　下野辅三言两语下去，阿亮发现自己这把前期又成孤儿路了。

　　此地不宜久留，下赛季一定开润！

　　既然卡萨决定了蓝开，那双人组自然不用去帮打野开BUFF，两个人鬼鬼祟祟地往下路草丛里一钻，准备阴一手PSG的小炮跟泰坦。

　　可惜PSG的双人组很是机警，居然直接跟着兵线一起上线，让王梓旭没有找到出钩的角度，随后泰坦又很谨慎地往草丛里插了个饰品眼，使得滔博的阴人计划彻底宣告破产。

　　“龟龟，对面下路有点东西的啊，居然猜到了我们在草里。”王梓旭称赞道。

　　“拉倒吧，他能猜到就怪了，只不过是对面比较猥琐而已，”杰克辣舞反驳了一句，然后说道：

　　“拉哥，对面下路没去帮打野，估计也是上半区开。”

　　“OK，知道了。”

　　不过PSG此举谨慎归谨慎，但也同样因此失去了抢线的能力，在第二波兵线到达下路之后，王梓旭凭借即将升到两级的时机前压，将害怕吃勾的泰坦和小炮直接赶到了塔下。

　　可惜现在兵线的经验范围很大，PSG的双人组在塔下依旧能够闻得到经验，不过优势就是这么一点一滴积累起来的，一波兵线漏两个刀，十波兵就是二十刀，积少成多嘛。

　　碾压局打习惯了的王梓旭和杰克辣舞，显然不能满足于这种慢慢积累起来的优势，在第三波炮车兵线即将过来的时候，王梓旭直接呼叫起了正在拿红BUFF的卡萨：

　　“拉哥，等下我们这波一大波兵线进塔，你打完F6可以直接进对面野区，对面河道肯定是没视野的。”

　　王梓旭记得很清楚，泰塔的第一个眼早就插到下路草丛里了，而小炮一直没有离开塔下，根本没有绕去河道做眼的机会，而且这波卡萨入侵野区的话，PSG的下路是不可能赶过来支援的，最起码ADC来不了。

　　他和杰克辣舞在确保了线权之后，采用了下路很经典的慢推线策略，此刻下路线上还剩下五个满血的远程小兵和两个残血的近战小兵，算上还没有赶到的第三波炮车线，待会儿下路起码会有十一个满血小兵和一个大炮车进塔。天籁小说网

　　如果这波Doggo的小炮选择去野区支援，然后又没拿到人头，甚至自己还阵亡的话，那就可以提前宣布比赛结束了。

　　卡萨原本打算刷完六组野怪直接去控下半区河蟹，最起码要先吃了自己的红BUFF，然后再看有没有机会去Gank和入侵，但既然王梓旭这么吩咐了，他自然也乐得不带脑子听对方指挥。

　　River的想法跟卡萨差不多，虽然他也从下路那里得知了德莱文没有去帮奥拉夫开野，但他觉得以卡萨的性格，不会三级直接入侵野区那么拼，最多只是过来跟自己争一下河道蟹。

　　结果奥拉夫不仅来了，而且还特么带了两个兄弟！

　　看到奥拉夫身后的锤石和德莱文，River人都麻了，如果这波只有一个奥拉夫入侵野区，那他还有胆子跟卡萨拼一下惩戒。

　　因为即便拼惩戒失败了，以奥拉夫一个人的输出也不足以将自己击杀，甚至还有机会拖到队友支援过来把奥拉夫留下，给自己找回场子。

　　但如果滔博的下路双人组也在场，那情况就不一样了，多了锤石的控制和德莱文的输出，他每在野区多待一秒，就会多一份丧命的风险。

　　看着已经不到一千血的蓝BUFF，River只能忍痛割爱，逃到安全的位置等待队友支援，只是卡萨惩戒收掉蓝BUFF之后选择见好就收，没有在PSG的野区多做逗留，而是回头控下了下半区的河道蟹，然后拍拍屁股准备去控上河蟹。

　　刚刚PSG的下路处理完兵线，肯定会支援野区，中路的佐伊也已经在往这边靠了，如果奥拉夫敢再贪一组蛙妃，那这波很有可能会把抢来的蓝BUFF连本带利地给对面送回去，卡萨是经验丰富的老打野了，肯定不会犯下这种低级失误。

　　随后王梓旭在河道留了一个防守眼位，这个眼不是怕梦魇恼羞成怒下来强行Gank的，而是防止卡萨去控双河蟹的时候，梦魇起了侥幸心理进自家野区反红的，奥拉夫入侵野区的时候，身上只有一个蓝BUFF，这个信息对面肯定注意到了。

　　别看滔博的中下都在压线，梦魇来反野的风险很大，可在注定控不到河蟹的情况下，万一人家就搏一搏，单车变摩托了呢？

　　不过卡萨这波赚地盆满钵满，反了蓝又控了双河蟹，在没有人头爆发的情况下，对于打野来说已经是天胡开局了，但他们下路双人组什么都没捞着，对这个结果自然是不太满意。

　　只是PSG下路打得十分猥琐，王梓旭尝试性地出了两钩，都只勾到了Kaiwing的辅助泰坦。

　　而且由于位置比较靠近防御塔下，德莱文要么就是第一时间A不到泰坦，要么就只能A出一斧子，同时还得担心泰坦反手一个疏通航道把自己钩到塔下，也实在没什么办法。

　　就在杰克辣舞准备开口抱怨对面选个小炮泰坦还打这么猥琐的时候，PSG的下路却突然发难了。

　　由于滔博下路一直在打压制，杰克辣舞的走位也就比较激进，斧子的落点也就相对有些靠前。

　　在杰克辣舞准备去捡那把落在身前的旋转飞斧时，当了四分钟训练木桩的泰坦终于动手了，闪现一记平A直接定住了走位靠前的德莱文。

　　同时Doggo的小炮直接给德莱文挂上爆炸火花，开启急速射击，利用丛刃的攻速点出了前三下普攻。

　　杰克辣舞连忙向后交出闪现拉开距离，王梓旭也及时用厄运钟摆打断了小炮的火箭跳跃，阻止了PSG后续的追击，但这波滔博是用ADC的双招换了辅助的双招，本质上还是亏了。

　　“这波我的，我走位太装了。”

　　王梓旭忍住了自己骂人的欲望，因为他刚刚也有点不把对面当人了，只是说了一句：

　　“还好对面小炮没跟闪上来追你，不然你现在已经回泉水了。”

　　杰克辣舞点了点头，深吸了一口气，然后说道：

　　“但这波没杀掉我，后面他们就再也没机会杀我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百二十二章 天胡开局？免费阅读。https://xs.23sk.com 