    众人陆陆续续到了，三三两两扎堆在大厅的各个角落，低低聊着话。

    肖颖陪着袁博坐在花厅边角，有经过的长辈或同辈经过，两人微笑礼貌打招呼，并没有跟其他人一样，到处转悠应酬来去。

    “小颖！”肖颖轩张望来去，总算看到了他们，大跨步走过来，笑呵呵热情打招呼：“小颖！阿博！”

    肖颖和袁博忙站了起身。

    “轩哥，你好。”

    肖颖轩忙罢手：“坐下坐下，甭用起身。中秋节过后，我一直在找机会想要亲自谢谢你们小两口，可惜你们各自都在南方忙，我一直苦恼没机会。”

    “甭客气。”肖颖笑道：“都是自家族亲。”

    肖颖轩跟他们握手，感激不已。

    “救民之恩大于天，任何言语都表达不了我衷心的谢意。那晚我昏昏沉沉的，不了解那时候的凶险，直到后来众兄弟姐妹说起，我吓得一个劲儿流冷汗。好不容易等到你们终于回帝都，可得赏哥我一个面子，好好请你们小两口吃一餐。”

    “好。”肖颖低笑：“有机会一定让轩哥请吃大餐，我们夫妻俩先叨扰了。”

    肖颖轩罢罢手：“说什么话呢！那就这么说定了，回头我们约个具体时间和地点——对了，法国大餐你们吃得习惯吗？要不就约在新开的法国餐厅里，你们觉得怎样？”

    “不急，到时再商量。”肖颖微笑：“我们不挑食，什么都行。”

    肖颖轩又问起他们的生意，笑道：“阿博妹夫看着瘦了一些，可得好好注意身体，别只顾着赚钱。”

    “好。”袁博终于简言简语应了一声。

    肖颖轩跟肖颖又聊了一会儿，才回到自家几兄弟和妯娌的“小集体”里。

    翟欣儿化着精致的妆容，穿着时下最流行的棕色呢绒大衣，眼睛不经意溜到肖颖的身上，忍不住惊讶挑了挑眉。

    “你们看——肖颖身上的披肩好像是貂毛！灯光下看着色泽很亮哎！”

    妯娌林岚扫了一眼，懒洋洋撇嘴：“顶多就兔毛羊毛，能是什么貂毛？白貂忒贵，尤其是大件的光亮白貂毛，现在少见得很。”

    “那色泽忒好，看着很值钱。”翟欣儿低声：“应该是貂毛。我也有两件貂毛大衣，都是黑色的，是不是貂毛，我还是能瞄得出来的。”

    林岚磕着瓜子，扯了一下嘴角轻蔑笑了。

    “不是说她那个乡下老公家里有煤矿吗？现在有钱了，自然是要麻利买些值钱的东西，不然别人家怎么知道她终于有钱了！”

    翟欣儿憋笑，低问：“也不知道能不能挖出煤来？能有多少煤？够买这件貂毛不？”

    林岚嘻嘻笑了，轻哼：“那个乡巴佬的中山服肯定又是伯母给做的。乡下人，连买一件衣服都舍不得，什么都得靠伯母做。要不是他幸运傍上大伯父伯母家，估计一辈子也穿不起这么好的服装。”

    “肯定是挖不到啥煤，不然也犯不着连一双好鞋子都买不起。”翟欣儿嘲讽：“你瞧他脚上的皮鞋，款式又老又沉，几年前的款了。”

    肖颖辕心不在焉吃着糕点，扭过身问：“你们在说什么呢？”

    “……没。”翟欣儿眼神躲闪：“看大伙儿今晚穿什么衣服，哪一件最值钱款式最漂亮。”

    肖颖轩解开西装的扣子，坐了下来，恰好听到自家媳妇的这句话。

    “最值钱？”他哑然失笑：“这还需要看？要论场上哪一件最值钱——当属小颖身上的那一件披肩。”

    其他人听到满脸愕然，问：“真的？难不成真是貂毛不成？”

    “看着色泽很亮很光滑，保不准真是貂毛呢。”

    “那貂毛的颜色很白很亮，一看就知道不普通！”

    肖颖轩挑了挑眉，狐疑问：“不是貂毛是什么？你们的眼睛咋了？那是极罕见的极品雪种貂毛，现在早绝了。你就算再有钱，也不可能买得到咯。”

    “真的？！”翟欣儿惊讶瞪眼：“有钱也买不到？那她——她是怎么买来的？”

    林岚低低嘲笑：“就是就是。她该不会是借来的吧？”

    其他人听罢，嘻嘻哈哈笑了。

    肖颖轩脸色不怎么好，悄悄睨了自家媳妇一眼。

    “你们懂什么？小颖何须借这样的东西？祖上留下来的老古董大半分给大爷爷。听说当年大爷爷将它们存在国外银行保险柜，足足派了几辆车，雇了五十个镖师才平安运去银行。大爷爷就名伯一个儿子，名伯就小颖一个女儿，这些宝贝迟早都归她。她身上那件貂毛，多半也是家里祖传的，现在买不到那么珍贵的好貂毛了。自家有，何须去找别人借！”

    其他几人的脸色不怎么好，互视一眼，脸上一阵红一阵白。

    “真的？为什么大半都分给大房？不还有另外两房吗？”

    “啥时候的事呀？我们怎么没听说过？”

    “对呀对呀！大爷爷不是回了惠城老家吗？那些老古董还在不？”

    肖颖轩毕竟是三房的长孙，对家里的了解比一众堂兄弟姐妹要多上许多。

    “这些事都是听爷爷讲的。当时帝都兵荒马乱，曾祖父怕被贼人军阀惦记上，悄悄打开老库房分了家产。大爷爷是家里的长子，自然分最多。咱爷爷是小儿子，分得最少。大爷爷将他的产物寄存在国外的大银行，还估价买了保险，随后匆匆回惠城躲避战乱。因为路途遥远，怕途中有什么变故，大爷爷只带了一部分宝贝随行，惠城老宅的那些老古董也归他，包括老宅。”

    “那——”肖颖辕惊讶瞪眼：“那些老古董都还在不？”

    肖颖轩点点头：“自然都在，人家瑞士银行可不是吃素的。”

    “那现在在哪儿？”翟欣儿眨巴眼睛激动问：“放在肖公馆这边？”

    肖颖轩吃着开心果，摇头：“怎么可能？大房的东西自然大房保管，肯定还存在银行保险柜里头呀！听说后来是名伯保存钥匙和指纹，得有钥匙和指纹才能打开。”

    “哇塞！”林岚好奇问：“大哥，都是些什么？你知道不？”

    肖颖轩忍不住笑出声，反问：“你们以为能是什么？当然是家族里最值钱最稀罕的宝贝，像珍稀的官窑瓷器，还有一些名家名画，总之都是价值连城的宝贝。”

    众人听懵了！

    肖颖辕吞了吞口水，疑惑问：“还有这些事？我咋不知道呀！等等！我听咱爸说，肖公馆是三房共有的，说是一部分地分给大房和二房，后来被爷爷一并建成了肖公馆，对吗？”

    “是。”肖颖轩低声：“肖公馆我们三房占大部分，但大房和二房也有份。”

    “等等！大房怎么分那么多呀？不是说几车的宝贝吗？怎么还来跟我们抢肖公馆呀？”

    “就是就是！他们如果穷了，大可以将老古董卖了过日子，怎么能那么贪心……”

