    “大人？”艾米看着那兽人，向后退了一步，“喏，都来了。”

    两个兽人抬头，便看到了一个男人带着一群男人站在他们面前，面色有些不善的看着他们。

    而前两天一直来闹事的那个女人，也在人群中。

    “你……你们想做什么？”两个兽人面色一慌，不过看了一眼麦格，瘦瘦弱弱的一个人类，不像是什么高手，气势顿时足了些，挺着胸膛道：“这里是马奎斯家族的产业，不要以为你们人多就能进去。”

    “瞧你这话说的，这是瑞娜的店铺，前几天你们不就凭着人多占了地方吗。”麦格有些嘲讽的笑了笑。

    “胡说八道，谁说这是她的店铺，我们可是有产权部给我们发的财产所有权归属说明，这家店铺的所有权归属于马奎斯家族！”那兽人严正道，从怀里摸出了一章盖着城主府产权部公章的羊皮纸往麦格面前一亮，得意的鼻孔几乎要翘到天上去了。

    “我这里也有城主府产权部盖章的店铺产权证书，如果你怀疑我的证书是假的，可以去城主府查证。”麦格也亮出了瑞娜的产权证。

    “哼，反正我们是不会让你们进去的，你们说啥都没用。”兽人把证明书一收，冷哼道。

    麦格也收起了房产证，微笑道：“很好，现在咱们都有证明，那这家店铺归谁，就看谁的拳头更硬一点是吧？”

    “比拳头？”两个兽人上下打量了一下麦格，同时哈哈大笑起来。

    “我说，就你这娘们一样的体魄，也要和我们比拳头吗？”一个兽人看着麦格，嘲笑道：“还是说你打算让这个小姑娘替你比？”

    众人看着这两个兽人的目光，就像是在看着两个不知死活的二愣子，愣是没有升起多少恼怒的情绪来。

    “他会出手吗？”伊丽莎白看着麦格的背影，在法克部落她已经确定麦格绝对不是一个只会拿菜刀的普通厨师，就连库尔特都被他捅了一刀，和这两个实力不到六级的兽人打，和捏死两只蚂蚁也差不了多少。

    麦格也是忍不住笑意，看着艾米道：“既然你们选了小米，那好，也省的你们说我们欺负人，就让小米和你们打吧。”

    “嗯？”两个兽人闻言都楞了一下，看看麦格，又是认真打量了一下那怀里抱着一只小猫的可爱半精灵，小姑娘看起来才三四岁的样子，眼睛大大的，看起来煞是可爱。

    而麦格竟然让他们和这个小姑娘打？

    “你还是人吗？”两个兽人同时嫌弃道。

    “选我？真的选我吗？！”艾米却是眼睛一亮，把丑小鸭递给安娜，看着那两个兽人微笑道：“别担心，我下手会轻一点的。”

    麦格他们已经退开，将门前的空地让给了艾米。

    这边的动静，引起了不少路人的驻足围观，同样有些鄙夷的看着麦格，什么样的父亲，才会让自己那么小的孩子和兽人打架，这不是让孩子往墙上撞吗？

    “这样……会不会不太好？”瑞娜有点担忧，她倒不是担心艾米打不过那两个兽人，只是担心事情如果闹大的话，会不会给老板和餐厅带来麻烦，毕竟马奎斯家族在混乱之城还是非常有影响力的。

    “没关系，这件事就算城主府那边扯皮，灰神殿也不会坐视不管的。”麦格笑着轻声宽慰道。

    “你们……你们这是做什么？就算是挑战，把一个小孩推出来又算什么！”一个兽人不忿道，和一个三岁小孩打架，打赢了也没面子。

    “就是，你一个人大男人躲到后面，把自己女儿推出来，还还要不要脸？”另一个兽人也是恼火的看着麦格，恨不得撸起袖子和他先打一架。

    他们在这看门，代表的是马奎斯家族的脸面，可不能丢了主子的脸。

    “喂，你们两个的对手是我哦，师父说，就算是面对弱小的敌人，也要给予对方足够的重视和尊重，就像我现在对你们一样。”艾米板着小脸，一字一句的说教道。

    “你……”兽人低头看着艾米，又气又恼，偏偏还不知道该如何发作。

    “小心咯，我要出手了。”不过没等他多言，艾米已经掏出了她两米高的法师杖，向着两人冲来。

    “小屁孩。”兽人虽然有点诧异艾米能够举起那么高的法师杖，不过完全没有把她放在心上，一脸随意的伸手向着那法师杖抓去，打算好好教训一下这个跳脱的小家伙。

    而另一个兽人更是站在原地完全没有动弹的意思，如果对付一个三四岁的小家伙还需要他们两人动手的话，那也实在太丢脸了。

    “砰！”

    一声闷响，兽人那蒲扇般的大手竟是没有能够抓住法师杖，旋即被法师杖重重的拍在了脸上。

    预想不到的恐怖力量，让他的脸瞬间扭曲。

    “她……怎么可能会有如此恐怖的力量！”这是那兽人倒飞出去的时候心里唯一的想法。

    “卧槽！”旁边的兽人看着自己被一棒拍飞，甚至没来得及做出任何反应动作的同伴，不由一惊。

    “嘿嘿，轮到了你了。”艾米的目光落到了那兽人的身上，露出了可爱的笑容。

    “看来这个小家伙不简单，能拿得起如此重的法师杖，还能一棒把本森拍飞那么远，不过这也是因为本森太过轻敌，几乎没有做出应对的准备……”

    “砰！”

    那兽人的心理建设还没有完成，就被当头一棒打断了，跟着先前那个兽人同一个方向飞了出去。

    “这怎么可能！”

    围观众人顿时一片哗然，一脸震惊的看着被拍飞的两个兽人，以及连兽人腰都没到的艾米。

    这小姑娘该是有着何等伟力，竟是能够如此轻松的拍飞两个两百多斤的兽人。

    艾米看着倒地不起的两个兽人，并没有表现的太过欣喜，反倒一脸认真的教导道：“师父说，战斗的时候一定要专心，并且全力以赴，千万不要乱想，反正打不过就是打不过，想再多也没用。”

    “混蛋……”两个兽人趴在地上，脸上写满了羞愤，而心中则充满了恐惧，刚刚那一棒携着的恐怖力量，让他们有些怀疑人生。

    他们竟然被一个三四岁的小姑娘，一棒拍飞了。

    “不服气吗？”艾米上前两步，看着挣扎着想要爬起来的两个兽人，“那我再给你们一次机会啊。”

    说着，她举起了手中的法师杖，一段魔法咒语吟唱过后，绿色中夹杂着金色的光芒落到两个兽人身上，他们所受的伤势竟是转眼间便恢复了。

    “好了？”两个兽人一脸不可思议的爬起来，脑子还有点懵。

    “我又来了哦！”魔鬼般的低语在他们的耳边响起。

