    九歌捂着嘴，双肩颤抖的看着她们二人，不知道最后怎么会变成了这个样子？

    嘴角喷出一口鲜血，君无纪再也无力支撑，周身的气穴爆破，身子一软瘫倒在了雪舞的旁边。

    “白笙——”

    九歌无助的趴在地上抽泣着。

    可是此时，雪舞的眉间的红印却开始微微的闪烁了起来。

    于此同时，凤溪掌心的王虫也开始慢慢地躁动了起来。凤溪像是猛然的惊醒一般，看着掌心的银白的光芒，那颗仿佛已经死掉的心终于有恢复了跳动。

    天地风起云涌，夜空中之中一股飓风开始呼啸。

    一道比刚才还要闪耀的荧光缓缓的注入了雪舞的眉间，是王虫的力量！

    漫天的夜空，瞬间飘落起了白雪，一场大风呜咽像是在为谁唱着安魂之曲，又像是在为谁哭泣。

    雪舞的周身开始散发着一道莹白色的光晕，身体表面仿佛是在开始开始焕然一新一般，在狂风之中，只见她原本一片死灰的肤色又开始慢慢的还原成了过去的白皙透明。

    然后身子开始慢慢的被那一团白色的光晕托起，漂浮在了上空。身子在慢慢的恢复温度，乌黑的长发变得越来越长，朝着四周蔓延飞扬。

    众人不可置信的摇头看着这一幕，明明已经死透了的雪舞怎么会开始慢慢的恢复了生气？

    那团荧光开始慢慢的散去，只见那狂舞的雪花之中，飘散的黑发缓缓的轻扬下垂，雪花之中，少女腰间环佩叮当，白衣蹁跹。

    只见那少女的发丝被风拂过，露出了一张白皙的脸蛋，那原本森然可怖的伤疤，却开始以肉眼可见的速度开始慢慢的愈合，恢复了往日的美艳绝伦。

    不，比一开始还要美上无数！

    眉间的一朵血色魔花缓缓绽放，馥郁艳丽，少女缓缓地额张开了双眸，刹那间，光华尽失，仿佛都被吸进了少女的眸中。

    那是一种怎么样的清冷孤傲又神圣妖冶的美丽啊？

    仿佛是将这世间的万物的光芒，都敛去了她的身上。

    雪舞低垂着眼眸，一步一朵雪莲盛开，缓缓地在君无纪的身边站定。

    “君无纪。”

    雪舞，不，是冯昭！

    又一次的从阎王那里逃得一命的冯昭！

    “君无纪。”她开口轻唤，犹如是有人在低低的歌唱。

    说话间，指尖缓缓地将君无纪的身子揽了起来。

    似乎是感受到了她的存在，君无纪的眼皮动了动，吃力的伸出了手，缓缓的，轻轻的抚摸上了雪舞的脸颊。

    阿昭，是你吗？是你来接我了吗？

    他想要开口询问，但是却发不出任何的声音。

    可是他说不出的话，但是冯昭却像是已经听明白了一般。她握住他的掌心，柔柔的笑着，开口道：“是我！”

    “是我！”

    “是我！”

    她一遍一遍的重复着，然后轻轻的俯身，吻住了他的双唇。

    仿佛是有一片羽毛缓缓的划过心间，哪怕是已经失去了五识，可是君无纪感觉自己还是感觉到了有人在温柔的在自己的唇上辗转，吮吸

    黑色的毒气缓缓地从君无纪的口中，滑进了冯昭的唇中。冯昭的长睫轻颤，一片雪落在了她的睫毛上，随着她的呼吸，而颤抖着。

    她微微的看了一眼脸色已经慢慢的缓和的君无纪，然后闭上了眼继续的吮吸这他体内的毒。

    等君无感觉自己能感觉到，能听见天空中雪落下的声音的时候，他才猛然的惊醒，一把将冯昭推开，震惊的看着眼前的人儿。

    “阿昭——”君无纪的声音不由自主的颤抖，仿佛是担心自己是在做梦，连呼吸都不敢。

    就像是一个梦境。

    她将毒气吸收掉，缓缓的睁开了眼，风拂过，空中的白雪飘落。她微微的一笑，仍旧是曾经的模样，眉眼如画，乌发三千。几片雪花落在她的发间，天地之间再无其他颜色，也没有其他的声音了。

    那一年，除夕佳节，百官同贺。总着两个角的她奋力的将他从水中救起，她甜甜的软声软气的叫他小仙女姐姐。

    自此一见，便已倾心。

    他爱了她这么多年，秘而不宣，守着她的不同身份。在每一次她有危险的时候，可他都是飞蛾扑火一般的陪她下修罗地狱。

    何其之幸！

    幸好最后，他们谁都没有错过谁！

    她嘴角轻扬，轻声道，“你方才说的话，我都听见了。原来你那么小的时候就打我的主意了，你算计我这么多年了啊！”

    冯昭的眼眶渐渐的湿润，没有哭，但是泪已经盈眶。

    “阿昭，我莫不是在做梦吧？”

    君无纪低声的喃喃道。

    “你看像是在做梦吗？”冯昭假意的沉着脸，一把掐在了他的胳膊上。

    君无纪立马蹙眉，倒抽了口冷气。

    “不像，不像！”君无纪立马摇头，脸上笑意涟涟。

    “阿昭，你不怪我吗？”想到自己曾经做过的事情，君无纪眸中的光芒逝去，小心翼翼的看着冯昭。

    想到曾经她说过的话，那种充满了恨意和冷漠的眼神，他便害怕，害怕她会再一次的离自己而去。

    “疼不疼？”她却是伸出了手，抚摸上了他胸口的刀伤，眼瞳之中，满是心疼。

    她可以为他去除剧毒，但是这些刀剑之伤，却是无可奈何。

    “疼！疼得受不了了！”

    君无纪立马委屈巴巴的看着她，指尖发颤，轻轻的将她拉入了自己的怀中。

    “阿昭，你知不知道，我等着一天，等得心里好疼！”

    冯昭嘴角牵出一抹淡淡的笑，笑意渐渐的蔓延至眼角眉梢，逐渐的扩散

    “我知道！我都知道！”冯昭渐渐地抬起了双臂，紧紧的回抱着他。

