    气场改变整个附近的天色，这足以证明，乔青云实力的强大。

    很显然。

    千鹤桐木所言非虚。

    乔青云的实力，的确在圣境，而且，还是圣境强者。

    不过。

    我所在意的，并不是这些，而是乔青云身上的真凤之血。

    九儿的新婚礼物，我还没有准备，这乔青云来的正是时候，他身上的真凤之血，我要定了。

    所以。

    在乔青云以极快的速度冲向我的时候，我周身的气场也开启了。一道道气息冲天而起，附近天色被染成青色的局面，一下子就被我的气场冲散。

    乔青云的一拳，从正面冲我砸过来。

    他的拳头之上凝聚着强悍无比的能量，冲我轰击而来，而我抬手，单掌与之相抵。

    一声剧烈无比的碰撞，直接将附近的地面震开了数道裂谷，乔家堡仅剩的几座建筑，也都在这一招力量的碰撞之下，而被粉碎。

    “小小后生，也想挡住本长老的拳头吗？”

    乔青云反问了一句。

    他体内的力量一阵疯狂的爆发，一道青色的巨拳虚影，冲着我身上疯狂的砸了过来。

    “受死吧，小子！”

    他爆喝一声，就好像这一招真的能够将我吞噬掉似的。

    可是。

    我依旧站在原地，纹丝不动。

    乔青云对此有些意外，他完全没想到，我这样的年轻人居然有这种强悍的战斗力。虽然之前他也听说过，墨公子最近在神域的一些战绩，但在乔青云看来，什么朱家，什么藤妖，都只是一些弱小的妖族而已，他们真实的战斗力，与拥有真凤之血的乔青云相比，还差的很远。

    “有意思，墨公子名不虚传，果然有几分不一样。”

    “不过，在我乔青云面前，该交出的灵石，你一颗都不能少！”

    乔青云的话语加重。

    他连续两拳没有打退我，此刻，他翻身凌空跃起，周身的青色气场燃烧起来。一道道气息，与他周身的经络相融合，而凝成更为强大的气场。

    他似乎准备认真起来了。

    不过。

    今日是我大喜的日子，不能耽误时辰。

    我没时间跟这乔青云在这儿打得你来我往相互试探。

    所以。

    当乔青云看起来好像已经准备认真起来之后，我也有了我的准备，下一秒，乔青云冲向我，他的手中多了一把青色的匕首，匕首之上的气场与他本身的气场相融合。

    他那匕首，以极快的速度刺向我，他想要一招制敌，直刺我的眉心。

    但匕首刺过来的时候。

    我从他的视线里，消失了。

    乔青云阴冷一笑。

    “须弥法而已，你以为，能躲得过我的攻击！”

    他另外一手之上，指诀快速的变幻，而翻身，冲着另外一方的虚空之中，就刺了过去。这边，我感知到他那匕首之上的力量，蛇骨剑出鞘，一剑冲着他劈砍过去。

    蛇骨剑之上的澎湃战意，横扫过去。

    乔青云的匕首格挡，但蛇骨剑这一剑的力量，还是将他逼的连连后退。

    他稳住身形。

    有些吃惊，我居然能够震退他。

    就在他吃惊的时候，我在瞬息之间，就到了乔青云的面前，乔青云被我震退之后，气场有那么一点点涣散，而他也没想到我那一次强悍的攻击之后，会再次这么快的出手。

    他看到我的时候，我的一剑，就已经劈砍了过去。

    他不得已，提升自己周身的气场，且以匕首格挡。

    但是，我手中蛇骨剑之上的这一剑，势大力沉，他匕首的格挡被我打歪，而这一剑冲着他的肩膀上的劈了过去。

    一道道力量与他周身的气场，疯狂的拼杀着，交织着。

    剑刃从乔青云的肩膀上掠过。

    一团血花随之而撒向半空中。

    我与蛇骨剑，早已人剑合一。

    而蛇骨剑劈砍出去之后，我完全不用掌控蛇骨，而我自己自主战斗，一个翻身，一脚凝聚力量和风暴，凶猛地踹在了乔青云的胸膛上。

    这一脚的力量，我使出了足够的力道。

    而且，乔青云的招数显然没有我那么快，他被我踹这一脚，根本就没有任何的格挡和防御。

    随即。

    他从半空中坠落而下，重重地摔在下方的裂谷深渊之中。

    远处观望的乔林，呆滞了。

    他感觉，他跨入了不属于他的维度，就这样的战斗强度，幸亏没有发生在他身上，他清楚的感觉，如果刚才的任何一招，砸在他身上都能够把他砸成烟尘。

    他立即躲了起来。

    即便是三长老，也无法给他足够的安全感。

    高空中。

    蛇骨剑回到我的手中。

    我知道，乔青云不可能被我就这么打死，他的真凤之血的力量，还没有完全发挥出来。

    单手提剑，我看着下方。

    “九儿，没事吧？”

    凤九天在我背上，刚才打斗，我的动作可能比较快，而且，还利用须弥法穿梭虚空，不知道她是否适应。

    “我没事。”

    凤九天有些勉强的开口，她现在的实力，在一个瓶颈期，需要一些机缘，而她刚才也发现，被我这么背着去，我去战斗，她一样获益匪浅。

    她对于修行的功法，心境，都有新的领悟。

    “没事就好。”

    我道一句。

    下方的千鹤桐木他们，看着刚才极快的战斗，有些人的眼睛根本跟不上我和乔青云之间的战斗，甚至，我们打斗的时候，他们只能够看到气场的波动。

    当然，王霸，千鹤桐木，乔泽昆他们自然是能够看到的。

    千鹤桐木的内心，不由得惊叹。

    “原来，墨公子比我想象中还要强大，不知，他的极限，到底在何处？”

    打圣境强者，都能够如此碾压。

    千鹤桐木还没有见过这种真实存在的高手，今天这是见到活的了。

    之前千鹤桐木的担心，这一刻，彻底消融了去。

    然而。

    他的担心才刚刚消融。

    下方的地面再次颤抖了起来。

    一道道青色的气息，将乔青云坠落下去的一条裂谷震碎，那一方土地如同发生了山崩地裂。土壤和碎石，以及建筑物的碎片，被卷入了青色的风暴之中。

    就在那青色风暴之中，乔青云的面貌，已经发生了改变。

    他的眉心，出现了青色的神羽。

    王霸他们都感觉到了一种恐怖的威压，他们的呼吸，变得十分急促。

    见此。

    我立即提醒。

    “这是真凤圣体，你们大家，先退出乔家堡！”

