    “头儿！”

    虽然杨诚的第一堂训练课内容很轻松，可实际上球员们一个个都不觉得简单，因为被那个人就这样盯着，压力非常大，他们都有一种被领导监督着的那种感觉和压力。

    但是在训练结束之后，施魏因施泰格等人却第一时间迎上了杨诚。

    在当下的这支德国国家队里，施魏因施泰格、代斯勒、克洛泽、托马斯?穆勒、厄齐尔、波多尔斯基、托尼?克洛斯这7名球员算是杨诚的老班底了，他们有的是杨诚在凯泽斯劳滕时期的旧将，亲自带大的，有的则是杨诚在皇马时期的球员。

    杨诚看了这一帮笑吟吟的家伙，他心里头也为此感到高兴，但却摇了摇头，“我对你们本届世界杯的表现感到失望，非常非常的失望！”

    这一群小子们一个个愣住了，就围着杨诚站着，不明所以，而站在周围的拉姆、巴德斯图贝尔等拜仁球员也都对杨诚非常信服，听了之后也都是一愣。

    “原本我在专栏里有很多想要骂人的话，但是我后来都删掉了，我之所以失望，不是因为你们没有实力，相反的，我失望是因为我知道，我的这一群学生，你们……”他就指着面前的这一群球员，甚至包括拉姆、巴德斯图贝尔、马林、赫迪拉、热罗姆?博阿滕等人。

    “你们都有非常出色的实力和潜力，可是你们却表现得一塌糊涂，你们根本没有发挥出自己应有的实力，这才是我失望的原因，尤其是从凯泽斯劳滕走出来的小子们，你们都忘记了什么是凯泽斯劳滕的红魔精神，你们都把弗里茨?瓦尔特的精神统统忘记了！”

    被杨诚这么一说，他们这一群人顿时一个个都低垂着头，尤其是施魏因施泰格等人，他们都是从凯泽斯劳滕走出来的，这些年始终都以出自凯泽斯劳滕而感到骄傲，可是现在他们却被凯泽斯劳滕的伟大领袖这样说，他们都感到惭愧。

    很多球员，包括诺伊尔、布特、默特萨克、基斯林、扬森等球员都陆陆续续的靠拢了过来。

    “当年我们在凯泽斯劳滕的时候，我们是德乙联赛的球队，但是我们照样在欧洲优胜者杯牛逼哄哄的干掉了当时不可一世的巴塞罗那，还有英超的切尔西，我们靠的不就是我们的顽强斗志和团队精神？难道我们靠的是顶级球星？”

    “以德甲升班马夺冠，拿到德甲三冠王，我们靠的是个人发挥，还是团队作战？”

    “还记得我们拿到欧冠的那个赛季吗？”杨诚看向施魏因施泰格。

    后者重重的点头，他至今保留着当年凯泽斯劳滕每一场比赛的录像，尽管他当时只是一员小将，但是他却为球队感到骄傲，“记得！”

    “我们小组赛战绩如何？”杨诚问道。

    “被曼联打得很惨，差一点就出不了线了！”施魏因施泰格咬牙说道。

    “结果呢？”杨诚再问。

    克洛泽红了眼，那是他这一生最难忘的两个赛季，一个就是上一个赛季在皇马再夺三冠王，“我们在欧冠决赛，干掉了不可一世的曼联，报了小组赛的一箭之仇！”

    “那你们回答我，我们当时靠的是什么？”杨诚又问。

    克洛泽和施魏因施泰格对视了一眼，后者回答道：“永不放弃的精神！”

    “回去的时候，有机会去翻一翻伯尔尼奇迹的录像，去看一看我们的前辈们当年是如何作战的，再回想一下我们自己现在的处境，跟当年比起来，我们现在算什么？”

    众人听了之后，有的都点了点头。

    “我执掌德国，就要把昔日红魔精神，把德意志钢铁战车那永不放弃的团队作战精神，重新找回来，我希望你们所有人，不管你们的心里是不是热爱这个国家，不管你们的心里是不是满意我这个人，但至少穿上了这一件球衣，你们就要为它战斗到最后一分钟，这是一名职业球员，也是身为一名足球运动员所应该具备的最基本的素质。”

    “如果有人做不到的话，我会觉得他不配穿上这件球衣！”

    这一群球员都很年轻，都很气盛，从某种程度来说这是好事，可如何把他们凝结成一股战斗力，这是杨诚现在所面临的最紧迫的困难，他也很清楚，不可能就简单的靠几句话就将他们打发，让他们归心，他必须要有自己的班底。

    所以在当天，返回酒店之后，杨诚先后跟代斯勒、克洛泽、施魏因施泰格、厄齐尔、托马斯?穆勒等一帮老臣子沟通，先跟他们说一说自己的计划，接着又跟队内几名核心级人物如门将诺伊尔、弗里德里希、默特萨克、赫迪拉、博阿滕等球员沟通。

    杨诚在交谈中，态度非常明确，那就是德国队如果要出线，所有人都必须要重整自己的心态，必须要在比赛中保证百分百的投入和专注，同时要求所有的球员都要有牺牲的团队精神。

    跟23名球员交流足足耗去了杨诚2天的时间，而两天之后，媒体也渐渐收到了消息。

    杨诚代理德国国家队职务的事情也渐渐传了出去，人在德国的足协主席茨旺齐格发表言论，表达了对杨诚的欢迎，同时训斥了勒夫不负责任的做法，认为是后者将德国推上了万劫不复的深渊，必须要为球队的现状负责。

    西耶娜和海蒂?克鲁姆也第一时间赶到了南非，她们要为杨诚处理好一些事情，例如他之前答应一些报纸撰写专栏，还有代理德国主教练后跟赞助商的一些事宜。

    事到临头了，很多时候都是乱中解决，遇到解决不了的局面，大家商量着各退一步，把事情给协调下来，反正事情都这样了，要么继续合作，要么一拍两散，很简单的事情。

    杨诚这座金矿是所有赞助商都不愿意随便放弃的，所以他们都选择了继续合作，那就只能各退一步，大家求个和气生财，更何况杨诚这些年来也没少给他们带来利益，牺牲一点也无关痛痒。

    商业上的事情杨诚是彻底放手了，可是足球上的事情他却必须要亲自操心。

    …………

    …………

    “你怎么总是喜欢搞这种突如其来的事情呢？”

    在教练组都先后抵达了约翰内斯堡之后，杨诚正式开始了第一堂战术讨论课也就在酒店的房间里进行，除了杨诚的那一帮老搭档外，现在名义上的代理主教练弗里克也带着三名教练组参加，毕竟这是针对加纳的一堂战术会议。

    “你怕？”杨诚笑着反问。

    “你小子别用激将法，我怕就不会来了！”保罗?拜尔笑骂。

    众人平时凑一起闹惯了，都哈哈笑起哄，反倒是弗里克四人有些拘谨。

    “言归正传，蒂姆！”杨诚看向蒂姆?汉克。

    后者点头，“加纳这支球队战绩还算不错，首轮对塞尔维亚是1：0，第二回合是1：1平澳大利亚，怎么说呢？他和西非的球队特点不大一样，他们球员的身体没那么壮，但配合更默契，更讲究团队配合和地面进攻。”

    “相对于加纳，德国队问题也很多，最大的问题就是临阵换帅，还有一个问题就是我们的进攻冲击力不足，对阵澳大利亚的四粒进球很美，可实际上那说明不了任何问题，我们的冲击力不足是一个很明显的缺陷！”

    什么叫做冲击力？

    就是能够在一瞬间冲垮对方防线的能力！

    在皇马，小小罗、卡卡、比利亚和阿奎罗等人都有这样的能力，可是在德国，确实是没有看到有这样的球员，厄齐尔灵性十足，可实际上他根本不是一个冲击型球员。

    “在冲击力不足的情况下，勒夫打地面渗透配合是可以理解的，但我们的后防线速度太慢，尤其是两名中后卫的转身和回追，这已经是一个人尽皆知的事情了，也因为这样，造成了我们的防线不可能前压，进而缩短进攻距离。”

    正如杨诚一直都在说的，现代的足球体系，虽然是组织后置，可如何把防线往前压，是进攻型战术的重要课题，但是德国碍于中后卫的缺陷，始终无法坐到这一点，这就使得德国面临了一个很大的问题，表现好的时候酣畅淋漓，可一旦被人抓住七寸，就彻底偃旗息鼓。

    对阵澳大利亚能够势如破竹，可面对塞尔维亚却无能为力，就是因为战术上受制！

    不过这显然也无法过份苛求，德国的中卫都是那种高大类型的，正面防守和防空能力出色，但是也恰恰是因为如此，所以他们就会有转身慢和回追等方面的缺陷，这个世界上是很难找到完美的，否则的话，孔帕尼这完美中卫身板的人就不会被杨诚如此推崇了。

    杨诚不由得想到了自己昔日在凯泽斯劳滕的旧将塞巴斯蒂安?凯尔，他是现在凯泽斯劳滕的队长，这些年来都始终在凯泽斯劳滕效力，只是都打后腰位置，再加上世界杯前受伤，所以这一次没有被勒夫带入国家队。

    如今的凯尔可不是杨诚前世的那个伤病连连的玻璃人，凯泽斯劳滕从一开始就引进了杨诚研究实验室的整套设备，凯尔虽然已经30岁了，但伤病不是很多，状态也保持得很不错，可倒霉的是，这名多灾多难的红魔队长在4月份因伤提前结束了整个赛季。

    这些年来，勒夫推崇国家队年轻化，再加上凯尔所在的后腰位置有巴拉克、施魏因施泰格等多名球星，所以凯尔在国家队的位置就渐渐的边缘化了，但是杨诚还是决定，找机会要去跟凯尔谈谈，看看他的恢复情况到底如何。

    杨诚始终没有忘记，当年凯尔可是凯泽斯劳滕三后卫中的中坚人物，他的视野非常开阔，长传短传精准，有出色的控球能力，拦截和抢断凶狠果断，尤其是如今30岁了，经验丰富，杨诚倒是想要再试试，看看他和默特萨克搭档中卫的效果到底如何。

    “加纳虽然很有实力，但还是显得年轻，而且这支球队有着典型的非洲球队的特点，缺乏战术纪律性！”贝尼特斯一针见血的说道。

    杨诚点头，“所以这一场比赛，我们要发挥出我们的优点和长处，用我们最擅长的方式，瓦解他们最弱小的地方，进而一举摧毁他！”

    从开姆尼茨开始，杨诚就非常注重无球跑动，当初杨诚为德国制定青训体系的时候，里面有一个很重要的特色就是无球跑动，而且杨诚所拟定的无球跑动并不是厄齐尔这种过份注重天赋和视野的无球跑动，而是整体的，以三人为单位的无球跑动。

    进攻的时候一个上，一个跟，一个侧面呼应；防守的时候一个盯，一个协，一个侧面保护。

    如果仔细研究最近这些年来德国队的表现，就不难发现，实际上从02年开始，德国的无球跑动都很出色，永远都是三角形团队跑动，控制区域，彼此防守距离都拿捏得很精确。

    这可不仅仅只是德国国家队的风格，也同样包括德国职业联赛的球队，整个德国青训体系都是按照这样的一种套路在进行，所以德国队内确实是没有个人有球能力非常强横，可以像小小罗和卡卡那样，一个人撕开整条防线的球员，但是德国队拥有的是一群磨合得恰到好处的零部件，就差组装成一架战斗机器。

    在当下德国三名攻击前卫里，杨诚最看好的三个人是厄齐尔、托马斯?穆勒和代斯勒。

    厄齐尔的特点是技术非常细，找缝隙，接球传球是他的强项，但是他也同样有很强的拿球突击能力，只是他更喜欢寻求配合；代斯勒已经不再是年轻时的边路突击手了，现在他更多的是靠技术和意识来踢球，出类拔萃的大局观、犀利致命的穿透性传球，同时他还被德甲球迷誉为是有着贝克汉姆一样的精准传中，以及那一脚任意球技术。

    托马斯?穆勒则是新生代球员里最被杨诚看好的一个，从小在凯泽斯劳滕长大，技术动作非常规范严谨，无球跑动甚至可以说是这些人里最好的，尤其是在密集防守中的穿插跑动能力，冷静的头脑，使得他在任何情况下都能够从容进行动作。

    但杨诚认为他必成大器的一个原因在于他停球后摆脱的那一下，结合球的步伐、对球的掌控、以及对局势的预判，这些都让穆勒能够很好的完成后插上进攻的任务。

    双后腰是施魏因施泰格和赫迪拉，这一对组合也没有问题，前者组织协调，后者主防守，另外一个大局观非常出色的托尼?克洛斯也是杨诚非常欣赏的一名后起之秀。

    在杨诚看来，现在德国队最大的问题在于一前一后，也就是前锋和后防线。

    锋线上只有一个克洛泽可以让人放心，戈麦斯和波多尔斯基都无法令人满意，后者虽然是杨诚的爱徒，之前又从拜仁回到了凯泽斯劳滕，并且表现不错，可杨诚觉得他这些年来没太大的进步，估计也是少年成名所累。

    另外像基斯林、卡考等前锋都只能打一打替补，所以前锋线上始终是一个问题。

    但如果说锋线上问题还比较小的话，那么后防线上的问题就多了。

    不谈两名中卫，就说边后卫，只靠一个拉姆是守不住两条边路的，所以一旦拉姆到了左路，右路就成了问题，一旦拉姆到了右路，左路就成了漏勺，非常叫人为难。

    “我们要网开一面，放一边，打一边！”杨诚做出了抉择。

    贝尼特斯想了想，点头道：“一边专门进攻，一边专门防守，现在也就只能这么办了！”

    勒夫之前的战术是坚决用两条边路前压去展开进攻，但是经过多场比赛实践之后，证明了这对后防线问题很大，输给塞尔维亚的比赛，德国队的边路就出现了多个问题。

    现在可不是在皇家马德里，杨诚也不可能说，缺少一名边后卫，就在转会市场上找一个，德国的边后卫和前锋缺陷由来已久，从克林斯曼到勒夫，都没能够很好的解决掉这个问题，说穿了是个顽疾，就跟巴西的后腰问题一样明显。

    所以在这种情况下，杨诚所能够想到的就是用战术来弥补人员配置上的缺陷。

    不管怎么样，都要先保证球队从小组出线了再说！

    “让拉姆打左路，积极插上进攻，热罗姆?博阿滕打右路，主守！”杨诚看向了弗里克。

    后者还是第一次经历杨诚他们这种战术讨论，之前早听说杨诚他们备战细致，如今看到他们虽然都是初来乍到，但不管是对对手，还是对球队自身的分析，都显得很有针对性，别的不多说，就冲着蒂姆?汉克和克里斯?施密特带来的那一叠叠多达数百页一份的战术报告，就足以印证了外界对杨诚的印象。

    “我同意！”弗里克点头道。

    “那么接下来的这几天的训练就照着这个套路去进行，如无意外，首发门将诺伊尔；后防线拉姆、弗里德里希、默特萨克、热罗姆?博阿滕；双后腰施魏因施泰格和赫迪拉；攻击前卫托马斯?穆勒、厄齐尔和代斯勒；单前锋用戈麦斯！”

    “这一场比赛要从一开始就发起进攻，从第一分钟就掌握主动，重点进攻左路，防守吉安和凯文?博阿滕所活跃的右侧，争取干掉加纳！”

    众人听了杨诚的拍板后，顿时都是齐齐点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

