    量天灾，尽荒芜，限亡灵！

    随着阴寒气息弥漫，原本混乱血腥的战场，逐渐化为寂灭地狱，化为毫生机的亡灵死地，给人种连天地也死亡了的强烈冲击感。

    遍地尸骸化为了骷髅，血泽大地化为了焦土，连原本斑驳草木也化为了枯萎干枝。

    “轰……”

    悬浮半空的天灾神皇阿尔萨斯，蓦然气势暴涨，引动风云呼啸，修为境界竟然从真神中期，直接飙升到真神巅峰，似乎随时都能晋级到灵神之境。

    所差的一点，并非修道中难的境界，而是简单的修为，只要修为达到，便能水到渠成突破！

    “哈哈……”

    感受到自身变化，阿尔萨斯蓦然一怔，随后仰天狂笑，欢喜若狂。

    “天灾……这才是天灾……原来这才是真正的天灾！明白了！我明悟了……哈哈……”

    兴奋激动的狂笑声，回荡喧闹战场，惹得数人诧异注目。

    直至此时，阿尔萨斯才正式踏入天灾之道，算是初窥门径。至于之前，明显是走岔了路。

    天灾之道属于毁灭大道的数分支之一，却不仅仅是转化亡灵，或者融合风云手段、天地手段等用来破坏天地山河等等，那就属于下乘手段，还有些不三不四且画蛇添足了！

    真正的天灾，自然是偏向破坏、毁灭、寂灭等方面。但核心是抽取生机而增强自身，并非单纯毁灭，而目标生机若断。需特意破坏便自会毁灭！

    “天灾风暴！”

    狂笑之际，阿尔萨斯忍不住又施展了个天灾神通，不过针对的是活着的西亚联军，而非已经阵亡的尸骸！

    “啊、啊、啊……”

    阴寒彻骨的气息弥漫而开，数西亚联军凄厉惨叫，大半西亚军卒的气息，以极的速度锐减。修为境界暴跌；小半西亚军卒的，以肉眼可见的速度干瘪、枯萎。随后化为骷髅……

    这一瞬间，数西亚军卒的生命力，被阿尔萨斯强硬抽走。是生命力，而不仅仅是生命。包括血肉、灵魂、法力等在内的生机！

    数生机，化为淡薄的浅绿色波纹，状若百川归海汇聚到阿尔萨斯身上，使之气息、气势等再次暴涨，实则是修为大增。可惜，西亚军卒的修为境界和阿尔萨斯相差太远，只能以量弥补，需要难以想象的恐怖数量，才能把阿尔萨斯推上的大境界！

    “杀了他！不惜代价！！！”

    浮屠大帝黑阿育王不愧为名闻青史的顶级帝皇。迅速反应过来，猜到阿尔萨斯或大桓阵营的打算，顿时高声下令。

    “死！”

    一阵密集喊杀声起。距离阿尔萨斯较近的西亚强者，齐齐杀向阿尔萨斯。

    刀枪剑戟、拳掌术法等等，数以百计的攻击蜂拥而至，声势浩大，势欲把阿尔萨斯粉身碎骨！

    阿尔萨斯目若寒星一扫，发现并仙神级别对手。大半是散仙初期，小半是散仙中后期。本想暴退的身形一顿，右手一翻……

    磅礴法力倾泻而出，一个斗大漩涡呈现，见风暴涨！

    数攻击似乎遭遇极大吸力，迅速被吸入漩涡，连带那些围攻而至的西亚强者，也身不由己被吸向漩涡。部分修为较高者的强者，功法运转抵抗吸力而身形未动，肉躯也逐渐枯老、干瘪，却是生机被逐渐抽走，示修为境界和手段等不同，被抽走的量不同。

    其中还有部分的肌肤、头发等干枯下来，却是生命力大损，连带寿命也损耗不小！

    “嗯？！”

    如此诡异的情况，不但吓住了围攻众人，使之身形一顿，一时不敢继续攻击。连关注阿尔萨斯的敌我双方，不少人也愣住了！

    “还不错！就叫……吸星风暴吧！”

    阿尔萨斯颇为兴奋瞥了眼惊骇的周围敌军，低声呢喃着，却也没趁机追杀或继续加强漩涡吸力。

    这是阿尔萨斯刚刚领悟的神通手段，属于自创，所以叫什么都行。

    以前的天灾神通，只是纯粹转化、破坏、毁灭，典型的损人不利己（指的是个人修为实力，增添的亡灵属于外力）。

    如今的天灾神通，却是较为完善，典型的损人利己。

    前后高下立辩。

    “黄金拳！”

    “碎岳击！”

    “死亡波动！”

    “苍炎之龙！”

    ……

    阿尔萨斯寻思间，四道身形从黑阿育王周围掠起，引动天地之力，从四面轰向阿尔萨斯！

    看四大强者的手段，分属黄金魔族、天迦魔族、通幽魔族和苍炎魔族四大魔族，应该是没汇聚到伊尔库茨克皇城，遗留守护黑阿育王的降世真魔！

    “哼！”

    阿尔萨斯眼露战意，却又硬生生认主，不屑冷哼了声，身形一晃消失，却有死灵王、巫妖、幽灵龙等诸多亡灵英雄现身抵挡，还有数十个旧秦强者横空赶来。

    初悟大道，领悟的神通手段，正该趁热打铁，用战斗来完善和巩固。四大降世真魔对于阿尔萨斯来说，不强不弱，正好是佳陪练。

    可惜，阿尔萨斯有重任，亿万里特意调来支援，可不是为了战斗，大桓天朝不缺的就是强者！

    ……

    战斗依旧，五光十色、五花八门的术法神通、箭弩法宝等，依旧肆意在方圆千余里的三城战场上。

    激战双方，每时每刻都有数以万计的军卒阵亡，惨烈而混乱。但是，却少了分血腥，多了分寂灭，就好像双方激战在毫生机的地狱战场。

    胜利的天秤明显开始偏向了旧秦大军。之前死咬着不放的西亚联军，也不再毫秩序地疯狂冲击，而是聚众应对。但是。整体来看，若的援军参与，旧秦大军击溃西亚联军是早晚之事，而且用不了多久！

    因为随着战斗持续，双方伤亡越来越多，尸骸和血液却越来越少。

    重要的是，西亚联军法击溃旧秦大军。反而让旧秦阵营的亡灵大军，越来越多。此消彼长，胜负完可以预料了！

    “参见帝后！”

    “参见帝后！”

    西亚联军呈现败绩之际，密密麻麻的身形呈现天际，从旧秦大军后方赶来。并纷纷参见华庭帝后，却是跨洲而来的海皇势力和光明势力。

    让华庭帝后和纠结中的黑阿育王意外的是，这些援军，竟是由情报中坐镇北美洲加国国区的海皇兰尼亚斯和米国国区的光明大帝歌德！

    “需多礼！”

    华庭帝后客气反礼，又迅速疑惑问道：“怎敢劳烦两位大人亲临……”

    “下官惶恐！反正下官也没什么事，自然是帝后大人的大事为重！”

    兰尼亚斯和歌德连忙躬身应道，论果位官职，华庭帝后远胜他们几个层次；论势力部下，旧秦一脉是大桓天朝第一派系。

    当然。重要的是，华庭帝后是大桓天朝的两大帝后之一，他们哪敢懈怠？虽然华庭帝后明说他们派遣几个干将支援就行。但两人还是不约而同地选择亲至，而且支援阵容翻了数番！

    海皇兰尼亚斯，率领一万散仙级别强者，还动用大桓赏赐的空间宝物……乾坤袋，携带了近一千五百万神战士，光是神王战士就高达五万。占据了海神帝国首府的近半精锐主力。

    光明大帝歌德大手笔，率领了三万大天使和五十万天使。抽空了光明神城七成光明精锐主力。

    比华庭帝后所说还低级的军卒，两人都没带，只是自觉增加数量而已。另一方面，两人在北美洲，也确实是主要在坐镇，并未亲征，所以影响不大，但各自的大本营空虚肯定法避！

    “报！”

    “非洲联军业已抵达战场，约莫半刻钟便可冲击我方阵营！”

    不待华庭帝后多说，一位地狱英雄瞬移而至，拜倒高呼！

    华庭帝后看向两位异族重臣，海皇和光明大帝会意，各种军令迅速传达下去。

    他们此次亲临支援，可不只是表达忠诚，讨好华庭帝后与大桓天主，还要表现自己的能力！

    海神帝国的一万散仙强者，迅速散开，左右各三千、中部四千，分别散到三个次级战场。

    随即，密密麻麻的神战士，状若井喷涌现，迅速部署在旧秦大军前线，数十息时间就形成一道钢铁防线。

    光明神国的援军，则是左右各一万大天使和十万天使、中部一万大天使和三十万天使，散到三个次级战场。

    神圣光明普照，激战依旧的旧秦军卒，状态恢复，精神大振，有数阵亡的军卒，纷纷迷茫起身，又迅速返回阵形。

    “大复活术（上神通，并非大道神通）！”

    光明大帝歌德是忍不住亲自出手，炫目光明普照。

    原本已经战死的大秦禁卫军，纷纷复活，连残肢断体者也断肢再生。甚至是被轰得四分五裂的军卒，也诡异地残肢自动拼凑，起死回生，而且状态满。当然，破碎的武器盔甲就法恢复了！

    光是此举，就复活了五千多大秦禁卫军，顿时让歌德得到了大秦禁卫军的数好感，数个赞！

    “大复活术！名不虚传！”

    华庭帝后并未擅长言辞的女人，却也连声赞道，让歌德精神大振，感觉浑身轻飘飘的亢奋！

    不到顿饭时间，光明援军就复活了千万左右的旧秦军卒、五万左右大秦禁卫军，治愈了旧秦大军伤者，并恢复了旧秦大军的士气、状态等。

    这就是华庭帝后特意点明光明天使来援的主要目的了，能大程度减少己方伤亡。

    遗憾的是，八成以上的旧秦伤亡，却是法复活了，因为已经被阿尔萨斯转化为亡灵或者被踩成肉酱、彻底分尸。光明大帝歌德的“大复活术”，连刚死的碎尸也能复活。但普通的大天使和天使，显然没这复活能力，法断肢重生！

    此时，随着胜利天秤偏向旧秦阵营，又有连绵不断的援军赶来。

    双方激战依旧，却都是普通军队的战斗，连强者之战也纷纷平息。

    魔性大发，杀意凛然的西亚联军，逐渐平静下来，也开始重整旗鼓，没有之前悍不畏死冲击和面围杀的气势了！

    “来了！”

    数个斥候来往旧秦阵营各处，华庭帝后做了个深呼吸，沉声说道。顿了下，高声下令：

    “三才连锁大阵，起！”

    对应金德、德里、阿里三座巨城的三大旧秦阵营，光芒掠起，化为三座大阵，遥相呼应，前方则是支援的金属铸造的神战士，阵外前方则是一片焦土，别说军卒，连尸骸、血迹、草木等都看不到！

    坚壁清野！

    这就是坚壁清野！

    “嗡、嗡、嗡……”

    震耳嗡鸣，令人心乱的密集连绵的嗡鸣声掠起，尚未抵达，就给予旧秦大军直欲窒息的巨大压力！

    遮天蔽日的庞大阴影，出现在遥远天际！

    越来越近、越来越近……

    远眺垠的庞大乌云呈现，却是浩瀚量的虫子。

    普遍看来，这些虫子大如拳头，小如芥子。当然，其中也有部分大如山岳的恐怖巨虫，但很少，放眼过去，屈指可数，很好辨认！

    阴影所过之处，一片黑暗，不只是光明被挡住，连花草树木等也被吞噬一空，给人种天塌地陷，万物消亡的恐怖错觉！

    这就是虫族，物不噬的虫族，虫族大军所过，深山老林也会化为死寂荒漠！

    近了，近了……

    旧秦大军先看到的是虫族大军，先赶到的却非虫族，而是数以万计的怪兽大军。

    有埃及守护神之称的斯芬克斯军团，又名狮身人面兽，身形数丈到数十丈不等，上面坐满了各种各样衣饰华贵的身形，却是法老、祭祀、守墓卫士等等。

    斯芬克斯军团上方，还有数十座怪异的三角锥物体，正是埃及的金字塔，能腾空飞行的金字塔。但极为稀少珍贵，以非洲联军的浩瀚阵容，也就这么数十座，每座都代表着一位尊贵的老王。

    随后，便是漫山遍野，密密麻麻的大军……

    法老军团、祭祀军团、守墓卫士军团、野人军团、木乃伊军团等等非洲文明的著名军团！

    除了隐为首领的斯芬克斯军团，非洲联军之先锋，是低级的野人军团和木乃伊军团。

    的一月，二合一大章拜求月票支援！！！！

    有没有保底月票都支持下，点点推荐吧！成绩好转绝对加！

    拜谢！！！！未完待续