    在女人死后，被人将尸体蜷缩着藏在天花板上，女人的双脚顶在楼上20层的楼板上。

    这也是为什么之前会在20楼听到有人走路的声音，而且还离得很近。

    因为女人的尸体靠近20层的楼板，20层的人又每天都能够接触到女人魂体的阴气。

    长而久之，也就造成了20层的人全部阴气缠身，阳气缺失。

    女人的魂体正躲在最远的角落，看样子应该是被驱鬼符打到了。

    “打电话给孙茂，让他来19层。”从办公桌上跳了下来，将上面的情况告诉了两人。

    “好。”乌曼赶紧找出孙茂的电话，通知了他。

    半小时后，孙茂从外面推门走进来。

    “听说两位已经找到真凶了？”孙茂阴沉着脸质问道。

    “这位就是孙老板吧？”中年女人在我们开口前，先站起身道。

    “这位是？”孙茂这才看到屋内还有人。

    “你好，我是这家公司的老板，我叫罗梅。”中年女人自我介绍道。

    “罗老板，你好，我叫孙茂。”孙茂听到罗梅是这家公司的老板，稍微客气了起来。

    “你们都坐下吧，别站着了，事情可能有点复杂。”

    怕这两个老油条客气起来没完，我赶忙开口打断两人的话。

    在他们坐下以后，我又将事情大概说了一遍。

    “照你这么说，这天花板里一直藏着的女尸，就是杀了我们公司五个员工的凶手？”孙茂在听完具体的事情经过以后，连忙追问道。

    “是这个女尸的魂体在影响着你们公司所有人的身体，每次死亡的人，都是被她盯上的。”

    “这是恶鬼啊，你们一定要帮我把她解决了！”孙茂用手拍着大腿气愤的说道。

    “那就需要你们的配合了。”乌曼一直对孙茂的态度就不喜欢，这下事情眼看就要解决了，更是一点好脸都不给他。

    “请问我们需要怎么配合？”孙茂听到这话，立刻转变了态度，连说话都开始客气了。

    “你们……！”乌曼正要开口，便被我出声打断。

    “等一下。”

    “怎么了？”乌曼疑惑道。

    “我们还没有弄清楚这个女人的死因，还有她为什么要害那些人，不要心急。”

    平时乌曼对这些事情的观察比我要细心很多，今天这么急切的想要将女人的事情有个结果，多半是因为孙茂一直以来“狗眼看人”的态度。

    “那我们问问那个女人。”乌曼皱眉思索了片刻，点头同意了我的看法。

    “让他们和我们一起听。”指着一旁的孙茂和罗梅道。

    乌曼点点头，上前拿出一张符纸，用中指血在上面画下一道符咒，将那符咒折起来之后，拿出打火机点燃。

    符纸烧成灰烬以后，乌曼将符灰放到水杯中。

    拿着那杯带着符灰的水走到孙茂和罗梅的面前，用指尖蘸了一点符水分别点在两人的眼皮上方和双耳下方。

    “等下你们看到什么，不要吓到，做好心理准备。”乌曼嘱咐道。

    “你用的是什么符啊？”有点好奇她用的东西，就用那个符灰水在眼睛和耳朵上点一点，就能通灵吗？

    “鬼神通灵符。”乌曼简单的解释道。

    “下次能不能教教我？”以后就不用每次都扎手指了。

    虽然就是用银针扎那么一下，可总扎也怪疼的。

    “独家秘方，不外传。”乌曼脸上先是朝我笑了笑，在我以为这事有戏的时候，只见她立刻收起了笑脸严肃道。

    我还以为是耳朵和眼睛出了问题？

    明明看着她笑了，结果竟然拒绝了？

    “是不是太过分了？我们不是好朋友吗？”

    “切！谁跟你是好朋友？”乌曼切了一声，不屑的反问道。

    “我去拉窗帘，你赶紧上去，要不然下个月直接停机。”

    本来被她气得牙痒痒，听到她催促我上去的时候，我就不想配合来着，结果听到后半句话，属实是把我捏的死死的了！

    迫于经济上的压力，根本就不敢有丝毫怨言了，赶忙跳上桌子，去把天花板上的符纸揭下来。

    乌曼去把窗帘拉好，让阳光没办法照进屋内，又用中指血扯着红线挡在门边，让女人的魂体出不去。

    “出来吧。”做好这些以后，乌曼轻声朝女人的方向道。

    过了约莫几分钟的时间，女人缓缓从天花板上的洞口冒出头来。

    “啊！”当看到头破血流的女人时，罗梅嘴里发出尖叫的声音，吓得朝乌曼的身后躲去。

    “这……这这……这是什么东西！”孙茂吓得舌头都硬了，一边双腿颤抖的朝后退，一边看着露出一个头的女鬼语无伦次的问道。

    女鬼姿势诡异的从天花板上爬了下来，看了一圈屋内的情况，最后在角落里站好。

    看来应该是被刚刚的符咒吓得不轻。

    “你是怎么死的？”

    “被人害死的。”女人面色阴沉的说道。

    “是谁害了你？”

    女人听到我的话后，周身的阴气立刻加重了？

    “停在地下停车场角落的那辆车内的干尸……和你有关系吗？”这件事，我只是抱着试试的想法问出来的。

    这句话说完以后，明显感觉到女人身上的阴气已经在屋内弥漫开来。

    没想到，女人的反应这么强烈。

    “那个人是陈大生吗？”

    当陈大生三个字出现以后，女人的情绪就再也不能控制了！

    “快躲开！”

