    能够杀入三十二强，每位参战者实力都毋庸置疑的强大，在少年天骄中都算是了得，也注定每一战都会残酷到极点。

    能留到现在的，没有弱者，说不定就隐藏了实力，随时能够爆发！

    第一战，更是备受关注。

    “竟然是羽鸿和鬼洛。”

    “这两个，可都不好惹，鬼洛乃是混沌界的少年天骄，实力无比可怕，更是先天神圣啊！”

    “羽鸿真君，一直都很低调，但是你看他从第三轮一直到现在第五轮，都是不急不缓击败对手。”

    “但总的来说，我觉得还是鬼洛真君更强。”

    “嗯，毕竟是先天神圣，天生神体强大近乎极道，羽鸿估计要输。”环绕在擂台的数十位天才暗自议论。

    云洪在初战时虽击败过鬼洛真君，但实际上，他的名气是非常大的，在蚕天真君未崛起前，他是混沌界公认仅次于昊月真君的超级天才！

    但是！

    伴随着擂台上两大绝世天才的碰撞，最终的胜利者竟然是……羽鸿真君！

    而且。

    这一战持续时间并不长，都不到十息，双方一交手碰撞，鬼洛真君就显露出了真身全部爆发，可他却在瞬间就被压制。

    不是他不强。

    而是羽鸿真君太强，步伐莫测，拳掌之间皆若天成，看似随意的轰击就将鬼洛真君的黑色巨藤轰击的震颤到出现重重裂痕。

    根本挡不住！

    最终，羽鸿真君以近乎碾压的姿态取得了这一战胜利！

    “羽鸿竟然能赢鬼洛？”

    “鬼洛啊！他或许不如云洪、戦、紫雾这几个最巅峰天才，但竟然连十六强都进不了？”

    “这个羽鸿的实力，竟然会这么强？”在场的数十位天个个色变，而戦、紫雾真君、蚕天真君等有志于‘少年至尊’的最顶尖天才，也都流露出了凝重之色。

    强大！

    鬼洛真君爆发出的实力虽不及玄仙巅峰层次，但也相差不远，能够轻松击败鬼洛真君，足以说明羽鸿真君的可怕实力。

    绝对属最巅峰天才行列！

    “这掌法，尽得生命精髓，当真是一好对手啊！”背负战斧，宛若一头蛮荒巨兽的戦真神盯着擂台中的白袍光头赤脚男子。

    “羽鸿……”云洪看着云洪真君，脑海中不由浮现出刚才施展出的掌法，以及数百年前两人初次碰撞时对方施展出的掌法。

    看似同源，实则威能早已有了质变，比当年**了不知多少！

    “果然没让我失望，羽鸿真君，依旧是那个横压万星域一代人的羽鸿真君。”云洪嘴角不由露出一丝灿烂笑容。

    虽然羽鸿真君的强大，已足以威胁到自身，但云洪依旧为对方的成就而高兴！

    修仙路。

    不是要去祈祷对手弱小不如自己，而是要努力让自身更强，强大到无敌，才有资格称之为少年至尊。

    无论是之前的戦、紫雾真君，还是现在的羽鸿真君，除了更能激发云洪的斗志，都不能让他畏惧！

    如果说这一战前，羽鸿真君最多被认定为有望‘十六强’，那么经过和鬼洛真君的厮杀，他已被认定为八强的有力竞争者，甚至有一丝希望冲击少年至尊！

    这就是天骄对决。

    世间充满奇迹和变数，不到最后一刻，谁都不敢说一定能赢。

    ……

    “哈哈，好！”

    血峰道君遥遥望着至尊神山，当见到羽鸿真君战胜鬼洛真君，不由露出笑容：“竟然还隐藏了这么多实力，恐怕都不亚于尨屈真君、蚕天真君他们了！”

    他之前还担心，如今却是收获了一个大惊喜！

    “厉害。”东仙道君感慨道：“云洪的实力本就滔天，这羽鸿也弱不了太多，血峰，说不定八强你星宫能够占据两席。”

    “不好说。”血峰道君一笑。

    “哈哈，八强算什么，说不定最终四强都能占据两席。”坐在不远处的金亚道君笑道：“血峰道君，你星宫隐藏可真够深的，战前都在吹嘘蒙雨多厉害，可一转眼，你麾下这两个小家伙，个个都不亚于蒙雨差！”

    “他们也是进入少年至尊才突破的。”血峰道君笑道：“蒙雨真君也很强，有望冲击第一。”

    其他道君也都议论着。

    “如今算下来，能够爆发玄仙巅峰实力的少年天骄，就有足足八位之多了，简直不可思议。”竜老微笑道：“放在过去岁月，一个时代能够诞生一位，都会轰动宇内，如今大家怕是都有些麻木了。”

    “哈哈，对。”

    “我们当年，同龄时大多怕都不如这些小家伙。”

    “虽然渡天劫后更为重要，但一步快步步快，这些小家伙若能顺利成长，当真是未来可期！”

    大部分大能者都是渡劫后，陆陆续续从天仙天神成长起来的。

    但单从比例而言，天才成为强者的概率要高得多！

    “风云际会，这届少年至尊战，当年出几位能够和我们比肩的，都不意外！”道君们议论着。

    在遂古宇宙历史上，曾有几次和这一届相似的少年至尊战。

    最终都有大批大能者成长起来，堪称盛事。

    ……

    “先是云洪，又来个羽鸿？”诡杀道君和月辰道君看着这一幕，感觉有些头疼，他们两个都清楚世界境爆发‘玄仙巅峰实力’意味着什么。

    更何况，是如此特殊的一届少年至尊战。

    “鬼洛，竟然败了。”坐在最高处的斗安道君微微皱眉，须知，帝君是希望四大少年天骄都夺取前四，至少也要都进入前八。

    虽然在初战阶段一位位天才爆发，让斗安道君知道已不可能，加上旭黑真君的突然陨落。

    但他也没料到，鬼洛真君竟连十六强都没能进！

    “羽鸿？”斗安道君轻声自语，将那光头白袍的小家伙记在了心中。

    ……“星宫又冒出了一个。”

    “简直吓人，这星宫是什么地方，很早前就诞生了一个竹天，如今又接连涌现如此多可怕天才。”

    “风云际会，难道说，冥冥中星宫是一处气运交汇之地？”浩瀚寰宇各方势力，有许多大能者尤其一些来自异宇宙的道君，都不由自主想到了这一点。

    像那些巅峰势力，能够源源不断诞生可怕天才，那是因背后有一些无上存在坐镇，他们的手段神通超乎想象。

    但星宫，又是为何？

    ……

    羽鸿真君的突然爆发，让其他天才为之震惊，让各方势力大能者感慨，唯有主持对决的赤袍老者没有受到丝毫影响。

    一场场对决在继续。

    第五战，白魔真君战赤燕真君，这一战厮杀的也颇为惨烈，最终赤燕真君胜出杀入十六强。

    白魔真君，止步三十二强。

    对此，云洪和羽鸿真君心中只有些许感慨，也有些无奈。

    白魔真君虽在第四轮对决中意外击败石玄真君，但论硬实力在三十二强确实属较弱的，被淘汰也是正常的。

    而白魔真君被淘汰前，脸上也不见失落。

    或许，对他来说，来参加这一次少年至尊战，能够在众多少年天骄中杀入三十二强，已称得上奇迹，也为他接下来的天劫打下了最牢靠的基础！

    第七战，云洪迎来了自己的老对手‘雨晴真君’，毫无悬念的赢下了这一战，晋级十六强。

    一场场对决，戦真君、紫雾真君、尨屈真君等最顶尖天才，依旧都无太大悬念晋级，但也有好几位可怕天才锋芒乍现。

    如来自夏宏宇宙的‘月轮真君’，和羽鸿真君类似，本不起眼，一路以上都很低调，但竟突然爆发击败了真凰族仅剩下的一位少年天骄！

    可以说，能够杀入十六强的，无一不是风华绝代人物！

    不过。

    在月轮真君后，很快又出现了又一位足以让每一位天才忌惮重视的超级天才——九绝真君！

    他的对手，是来自异宇宙的天才‘量狱真君’。

    量狱真君，修炼的是死亡法则，不但正面实力强大，神魂攻击更是逆天，之前的几场对决都是先利用神魂秘术干扰到对手，再施展物质攻击占据上风。

    但是，面对九绝真君，量狱真君竟毫无还手之力。

    九绝神术！

    实则是九种一等神术组合而成的逆天神术，神秘莫测，无论攻击防御都威能无穷，硬是正面交锋将量狱真君击败！

    这一战，奠定了九绝真君的威名，也让昊月真君、蒙雨真君等一位位少年天骄记住了他，视之为大敌！

    而这一战后，很快，大火龙真君击败对手，结束了第十六战。

    至此。

    第五轮对决全部结束，最终的十六强成员也全部出炉。

    “云洪、羽鸿、赤燕、戦、紫雾、大火龙、昊月、蚕天、蒙雨、司焱、尨屈、羽鸿、九绝、月轮、夜涯、白星！”赤袍老者悬于高空，第一次念出了所有人的名字。

    他的脸上，也第一次出现了笑容。

    “首先，恭喜你们十六人成为十六强，你们得到的道祖宝藏奖励将会又提升不少。”赤袍老者继续道。

    “同时，从现在开始，即使你们再战败，你们的玉台也不必再移除走，可以见证最终少年至尊的诞生。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

