
　　钟六妹自以为拿捏住了安宁，她知道，这边农村讲究多，好多古礼都还尊循呢，萧家如果不去裴家提亲，家里啥也没有给准备，长辈也不出面，安宁就和萧元结婚的话，那就是名不正言不顺，会被人一辈子拿来当短处说的。

　　安宁就是再出息，挣再多的钱，她也没有脸面。

　　只是，她和萧大光也不是什么聪明的人，却偏偏自以为是。

　　就他们那脑瓜还想和安宁斗，不说两个人捆一块，就是十个二十个他们也斗不过安宁的。

　　萧元上午回去，傍晚的时候，安宁就拿着东西去了萧二光家。

　　萧二光和他媳妇杜春枝才干活回来，这还没坐下呢安宁就过来了。

　　杜春枝看到安宁，立马就笑着迎过去：“你咋来了呢？你说你，外头这么冷，你有啥事不能让小泊带个话，自己过来干啥。”

　　萧二光也笑道：“赶紧屋里坐，快进屋暖和暖和。”

　　安宁笑着进了屋。

　　杜春枝就给安宁拿了瓜子，又给她倒了茶水：“吃饭了没？没吃的话就在家里吃。”

　　安宁摆摆手：“婶子别忙活了，你坐下，我有事和你们说。”

　　杜春枝坐了下来。

　　安宁看着杜春枝，突然间眼圈就红了，她低头抹了抹眼泪，脸上带着勉强的笑：“我和萧元打算结婚了。”

　　结婚是高兴的事情，杜春枝和萧二光一听这话立马就欢喜起来，可一看安宁的神色，俩人就又紧张了。

　　杜春枝赶紧问：“你这是咋的了？是不是和原子吵架了？他要哪做的不对你和我说，我帮你骂他。”

　　安宁摇头：“没有，我和萧元好着呢。”

　　说到这里，她就控制不住呜呜的哭了起来：“叔，婶子，今儿早上萧元回家说了结婚的事情，这是高兴事，他就想回去和我伯父伯母说一声，让他们也高兴高兴，另外，我们年轻，也没经验，这不还得长辈出面么，可是……”

　　安宁一边抹眼泪一边道：“伯父伯母说这事他们不管，让我们自己办婚礼。”

　　安宁说到这里，萧二光就想拍桌子了。

　　他拉着脸，满心的怒气。

　　杜春枝也觉得这事不对。

　　“萧元回来之后连饭都没吃，现在还在屋里不出来呢，我劝也劝了，哄也哄了，可他是真伤心了，现在都有点想不开，叔，婶，伯父他们给大哥二哥办婚事的时候多乐呵啊，急着盼着的想着娶儿媳妇，怎么到了我和萧元这，他们就说这么让人寒心的话，我们也不是说非得让给彩礼，给出办酒席的钱，可这结婚，萧家的长辈不出面，这算什么结婚啊。”

　　安宁说着说着又哭了起来，她哭倒在杜春枝怀里：“萧元这回是真伤了心，我看他那样，我心里也不好受，我也不嫌丢人现眼的，就过来找你们说说，这事……实在也是没处说的，要是伯父伯母真看不上萧元这个儿子，他们不稀罕，我家稀罕，反正我家没儿子，就让萧元入赘吧，以后生了孩子也姓裴，婚礼啥的也在下溪村办，酒席也摆在我们家那边，到时候，叔婶记得过去喝个喜酒啊。”

　　“你别哭了。”

　　杜春枝心里一紧，赶紧劝安宁：“这事是大哥大嫂做的不对，也难怪你们这么伤心生气，我听了都气不过，好孩子，你放心，有叔婶给你做主呢，一会儿我们过去好好说说，要实在他们不给办婚事，萧元是我们老萧家的孩子，我们是他亲叔叔亲婶子，到时候我们给办酒席，我们请媒人过去，我们和你爹娘商量婚事，你看行吗？”

　　杜春枝温言软语的哄安宁，安宁又哭了一阵才收声：“原也不该麻烦叔和婶子的，可我们实在是走投无路了，我长了这么大，没见过谁家娶媳妇长辈不出面的，你说，让我们两个孩子自己看着办酒席，这实在不像话，婶子，你不知道，萧元回家和我说了这事，我都想着和他分手了，我裴安宁要模样有模样，要才能有才能，我也不差钱，我找什么样的找不着啊，我要是言语一声，不是我自夸，想娶我的能从我家排到镇上……可我看萧元气成那样，我又心疼他，我们谈了这么长时间从来没闹过别扭，做什么事情都是有商有量的，你说，这事又不怪他，我也不能因着怕麻烦就和他分手吧。”

　　说到分手的事情，萧二光和杜春枝可都急了。

　　萧泊现在还跟着安宁干呢，那厂子啥的可都是裴家的产业，萧元名下可一点都没有，如果安宁和萧元真分了手，萧泊的工作可就没了啊。

　　杜春枝这会儿都想揍钟六妹一通。

　　你说说，像安宁这么好的媳妇上哪儿找啊，那是打着灯笼都找不到的。

　　要是萧泊给她带回来这么一个媳妇，她能每天捧的高高的供着，可钟六妹一点不知足，成天还摆脸子，真是不知好歹。

　　“可千万别说气话。”

　　萧二光急着劝安宁：“这事我知道了，你放心，我一定给你们主持公道，让你们的婚事办的风光体面。”

　　“对，对，有我们在呢，这事你别愁，你回去和萧元说，让他也别气，咱该怎么着就怎么着，他爹娘糊涂，可萧家还有长辈在呢，我们可不糊涂，再说，萧元还有一个六爷爷活着呢，那可是个一辈子最精明不过的，有他老人家在，啥事都差不了。”

　　安宁这才笑了：“真是怪不好意思的，麻烦你们了，代我跟六爷你问好，等我和萧元结婚的时候，我们肯定敬六爷爷几杯酒。”

　　“这是肯定的。”杜春枝也笑着：“行了，你坐着，我去做饭。”

　　安宁起身：“不了，婶子别忙了，我就是过来和你们说说，现在我心里好受多了，我家里还有好些事情呢，我先走了。”

　　她出了屋子，又赶紧回头：“叔，婶子，你们别出来了，外头冷，瞧这风凉的，赶紧进屋。”

　　萧二光和杜春枝哪儿能不送呢，他俩一直把安宁送到大门口，看着安宁骑着摩托车走远才回家。

　　一进屋，杜春枝就拉下脸来：“你说你哥和你嫂子是不是傻啊？”

　　萧二光能说啥啊：“别说这些了，赶紧收拾一下，咱过去找六叔。”

　　萧二光和杜春枝去找了六叔。

　　六叔辈份高，可其实岁数并不是很大，他现在也不过五十多岁的人，身板硬朗的很呢。

　　他一听萧二光说了萧元的事情，立马就立起眉毛来：“走，跟我过去，我倒是要问问他萧大光脑子里装的是啥，是屎吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百一十九章 团宠文对照组49免费阅读。https://www.23sk.net 