    

    良久……

    “我感觉到魂力明显有所精进呢，我以后每天都要洗灵花神酒浴。”

    伴随着窸窸窣窣声，浴室传出朱竹清欢快的笑声。

    “明显吗？没问题，目前储备够我们用两个月，后面还会再运送过来，这也不算特别精贵的东西。”

    陆枫对于朱竹清说的明显，感觉有点奇怪。

    按理说，泡灵花神酒浴，对魂力只有微少帮助，一般泡十天以上才有感觉。

    这才泡一次，朱竹清却说感觉明显。

    陆枫运功内视了一下，脸上浮现笑容。

    还真是，魂力有明显进展。

    难道是因为泡灵花神酒浴同时又做那种事，有助于吸收？

    有待于求证。

    “你说的不特别精贵，是价值多少啊？”朱竹清裹着一条洁白浴巾，迈开雪白长腿，光着脚丫子走出浴室。

    “主要海神岛红酒珍贵一些，采购价一瓶大概三百金魂币，但不对外出售，大部分当做商盟内部魂师的福利，偶尔特供给武魂殿高层和两大帝国皇室。”陆枫道。

    “还说不精贵，一般魂师想买都买不到。我饿了，你饿吗？”

    “还饿？那我再喂你一次，这次去床榻上。”

    陆枫爽朗一笑，把朱竹清身子扛起来。

    两人重重摔进柔软的床铺上。

    差点压到床底下的朱竹云。

    朱竹云用贝齿咬住了她的红艳唇瓣，心内五味杂陈。

    没料到，这两人还来，并转战到她头顶上。

    上面一阵嗯嗯唔唔的声音传来。

    她整个人都不好了。

    须臾。

    朱竹清逃离床铺，喘着气道：“喂不饱的坏家伙，还想着这事，我不行了，你也知道，我之前晚餐都吐光了，刚刚又跟你……是真的肚子好饿，我下去厨房做宵夜了，你想吃什么，下、面、给你吃？”

    陆枫哈哈笑道：“哟呵，我的小馋猫也会说这样的玩笑了。”

    “还不是跟你学的，夫唱妇随。”

    “那我现在就要吃。”

    “不给，嘻嘻……”

    轻笑声中，朱竹清披上宽松睡衣，逃也似的跑出房间，下楼做宵夜。

    朱竹云身上像火烧般难受，受不住了。

    又想到，明天她就要回星罗城复命，不知什么时候才能再相逢。

    她心内一阵冲动，咬咬牙从床底下爬出来。

    “诶，我的大姨子，你怎么躲在我床底下？”陆枫故作惊讶。

    从一开始，他就知道朱竹云悄悄进入房间，躲在床底下。

    他一如从前，没有道破。

    反正又不是第一次被她偷窥。

    她喜欢看就看吧，满足一下她这癖好，又不会损失什么。

    只是有些没想到，她这次会主动暴露行藏。

    朱竹云目光幽怨的直勾勾盯着陆枫：“在我家里，那晚躲在你床上的，是我，你强行侵犯了我。”

    终于要摊牌了。

    面对大姨子直白控诉，陆枫反而有些慌。

    “呃……那算强行侵犯吗？当时你叫一声，我就放开你了。”

    “你一点都不惊讶？我就知道，你已经清楚真相了，却故作不知……我不管，反正你要负责！”

    “怎么负责。”

    “今晚伺候你过后，做你女奴的赌债，一笔勾销。”

    “这，这样啊……？”陆枫嘴角一抽。

    关于做女奴的赌债，与朱竹清订婚后，也就不好意思讨要，无限期搁置。

    而且就算做女奴，也不能强迫她陪睡，不管是看竹清面上，还是自己的底线，都不会对她强来。

    朱竹云却主动要算，应该受不住了，找了这个借口。

    这个时候，这种负责，哪个男人会不答应。

    既然她想扮演女奴，也当配合一下。

    陆枫马上露出灿烂笑脸：“好啊，也要看你伺候得好不好。”

    朱竹云爬上陆枫床榻，装出卑贱女奴的样子，水汪汪桃花媚眼，迷离若丝，娇滴滴的道：“主人我要，吃香蕉。”

    未来皇后这个样子，好堕落啊。

    明骚易躲，暗贱难防！

    不过，我好喜欢……………………

    看到这场景。

    窗台上，阿银枝叶一阵摇摆。

    窗外古柏树上，柳二龙也是娇躯一颤。

    这真的是未来的星罗皇后吗？

    不久前，柳二龙在大斗魂场与朱竹云见过一面，互相介绍时，朱竹云傲气中又得体有教养，指举高贵优雅，端庄娴熟。

    那时柳二龙觉得很正常，以前见过的长得绝美修炼天赋又好的大家闺秀，也是这样，何况是准太子妃，未来贵不可言的星罗皇后。

    但现在看来，也太不正常了。

    柳二龙对朱竹云了解不多。

    回来时，意外发现朱竹云溜进陆枫房间，还担心朱竹云会对陆枫不利，她暗中盯着，随时准备出手镇压朱竹云，保护陆枫。

    虽然以陆枫实力，不至于被暗算，但也须以防万一。

    盟主大人的安全，不容有失。

    然而……

    等了足足大半个时辰，陆枫与朱竹清在浴室中泡完澡，事情都办完了，朱竹云还没出手。

    在此期间，柳二龙也很难熬。

    以她实力，能感知到陆枫与朱竹清在浴室中的一举一动，听到他们的急促的喘息。

    甚至从她这个角度看进去，也很看到浴室中身影的一些动态。

    这边又要防着朱竹云，不能离开。

    那腻歪的未婚夫妻，终于结束，朱竹清下一楼厨房做宵夜。

    朱竹云从床底爬出。

    此刻，柳二龙武魂与魂环全部释放出来，只要朱竹云对陆枫不利，她半步魂斗罗的威压，即刻降临，魂尊朱竹云，没有半点机会伤害陆枫。

    而一转眼，朱竹云竟然以卑贱的姿态，爬上陆枫的床，甘当下等的叫着“主人”？？？

    然后两个人就开始了少儿不宜的动作……

    这大反转，把柳大总裁噎得有些岔气。

    愣了半晌，又回味陆枫与朱竹云简短谈话，记起朱竹云说陆枫强行侵犯了她。

    强行侵犯大姨子，星罗帝国未来皇后？

    但陆枫魂力差她好几级。

    从朱竹云的语气和行动来看，也根本不像陆枫强行侵犯她。

    而且，陆枫强行侵犯你，你用做女奴来报复他？

    看朱竹云这幅样子，明显是她勾引我盟主大人。

    朱竹云如此高贵的身份，如此靓丽的大美女，如此超火爆的顶级身材，哪个男人会经得起她这般赤果果的送上门诱惑。

    盟主大人平民出身，却简直是贵族克星。

    高贵的朱家姐妹，都被盟主收了。

    高贵的玉姓之人，前不久在盟主运筹帷幄下，主动暴露丑恶嘴脸，还吃了他自己的……        

