    颜冉回来的时候，男朋友神色阴晴不定地坐在客厅里，身上淡淡地散发出冰冷的气息，别人或许会怕。

    冉爷字典里是没有怕这个字的，她走过去，就着他身边坐下，看了他一眼：“怎么？心情不好？”

    墨三爷端坐着，神态是冰冷无情，高不可攀，冷淡道：“你今天做什么了，和谁见面了？”

    颜冉嘴角微扬地看着他，显然是墨云倾告诉了他她和谁见面了，这男人倒是能忍，还想装作云淡风轻的样子，不怕把自己给憋出内伤来吗？

    “怎么？我见谁都需要和你汇报吗？”冉姐兴致来了，觉得逗人有点意思，特别是这位墨三爷平日里冷静克制，如今看他这游走在理智边缘的样子，确实挺有意思。

    墨三爷只觉得太阳穴那儿一紧一紧的，有点疼，他握住了颜冉的手，眼神汹涌而克制：“那个男的是谁？”

    “哪个男的？”

    不远处的宋庭安摇摇头，他徒弟如今是越发皮了，还好他警告过墨云霈不能把她怎么样，等以后能把她怎么样的时候，她这么个顽皮样子，必定经常要被墨三收拾的。

    “你知道的。”

    颜冉又道：“你是指秦亦琛？”

    秦亦琛，墨云霈在口中轻轻念了一下，他自然是知道这个名字的，莱国总统的长子，他们有生意上的往来，但两人却不曾见过面，如今第一次知道他的长相，竟然是从他们的同框照片中得知。

    “你和他……”

    “我们是生意上的合作伙伴，他手底下有莱国最大的医药集团，我的药品会出口莱国，要经过他的公司，三爷还有什么要问的？”

    墨三爷捏住了她的下巴：“他似乎长得不错。”

    长相身份都足以配得上颜冉，他自然也是会吃醋紧张的。

    颜冉回他：“我觉得没你好看。”

    听到这句话，墨三爷整个春风回雪，表情发生了质的变化。

    当然，颜冉不是拍马屁，她只是实话实说，她的审美里，墨云霈确实比秦亦琛好看，墨云霈是她见过最好看的男人了。

    墨三爷听到这种话，心里自然是爽了，也没什么好担心的，毕竟他挡不住喜欢她的人，她这样漂亮，这样优秀，有几个追随者也是正常的，前有周穆，现如今有秦亦琛，他自然是要看开一点的。

    颜冉上了楼，宋庭安凑到墨云霈身边，“那个秦亦琛，对我们家丫头确实挺照顾的，你可得小心一点。”

    墨云霈淡然道：“那也是他一厢情愿。”

    “那男的可是总统之子，又年轻英俊，能力卓绝，和你绝对是旗鼓相当的，如果他喜欢丫头，你就有了个强有力的竞争对手。”

    宋庭安可不希望他的宝贝徒弟将来嫁到国外去，墨三和那个总统儿子非要选一个，那他支持墨三。

    墨三爷挑眉道：“我知道了。”

    虽然他对颜冉是绝对相信，但那位总统之子，他还是要有所防备的，于是，秦亦琛留京两日，收到了墨三少的邀请，于是，他便去了这位墨三爷的山庄。

    六月多雨，山中团雾，车子停在一座装修风格很有个性的别墅前面，保镖撑伞送他进了屋，进屋，便看到那位墨三少坐在沙发上，见他到来，起身迎接他：“秦少来京都可以跟我说一声，毕竟我们也有生意上的往来。”

    “怕叨扰你。”

    “不会，今晚就在寒舍用晚餐吧。”

    “客气了。”

    两个男人分别坐在了长条桌的两端，桌上放着各式鲜花，宛若身处欧洲宫廷。

    秦亦琛在打量墨云霈的时候，墨云霈也在打量这个男人，果然，如宋庭安说的，是个外形极为出色的男人，不会比他差，身高长相包括音色，都很出色，如果这个人也喜欢颜冉，那么，必然是个强有力的对手。

    秦亦琛看着墨云霈的时候，心想的是，这位墨三少，果然是个人物，他可不单单是普通的商人，华国大选总统的时候，他就是背后最强有力的资本，流水的总统，铁打的资本，这位墨三少是背后的幕后大佬，不容小觑。

    “听颜冉提起秦先生了，听说你们一起合作了，真是缘分。”

    秦亦琛一边切牛排，一边道：“嗯，是和颜总合作了。”

    “听说两位一起吃了午饭。”

    秦亦琛挑眉：“嗯哼，没想到颜总什么都会和你说。”

    “我们之间很恩爱，她自然是什么都会和我说的。”三爷这是在宣告主权，不管你是什么人，平民百姓还是总统之子，都别妄想从他手里抢人。

    秦亦琛似乎感受到他的防备，嘴角微微扬起，这位墨三少和颜冉的师父宋庭安一样，看来是对他怀有防备之心，担心他对颜冉有什么非分之想吧。

    饭桌上，他没再说什么废话。

    晚饭之后，两人坐在小露台的桌旁，喝酒赏景。

    傍晚的微雨落下，秦亦琛淡淡开口道：“我对你的女朋友，小颜，确实没有什么男女之情，墨少倒是不用这么防备着我。”

    他都打开天窗说亮话了，墨云霈倒也不必藏着掖着了，道：“抱歉，我没有想要防备着你，实在是……”

    “实在是她长得太漂亮，是吗？”

    墨云霈抿了口红酒，算是默认他的说法。

    “我和她师父也说过，我地小颜确实没什么男女之情，大概是因为她姓颜，和我母亲同一个姓，再加上她救过我父亲一命，所以我对她会有一些亲近感，但这种感觉，更像是兄妹之情，墨少确实不必担心。”

    墨云霈心中的担忧总算是放了一些下来，因为他能感觉到秦亦琛并非在糊弄他，这个男人应该真的只是拿颜冉当妹妹。

    只要不是情敌，那他就没必要对别人太多敌意，更何况，他们有生意上的往来，而且性格上也还算合拍，如果这位秦少不是莱国人，而是住在京都，或许他们还能成为知志同道合的朋友。

    两人聊了几个小时，还算投缘，最后墨三爷亲自送秦亦琛离开了他的大宅。

    秦亦琛的保镖似乎为自家主子鸣不平：“这位墨三少有些过分了，如此防备着您。”

