    越靠近彼岸花，天道道则就越清晰。

    无数的修士知道抢夺不到最近的地方，索性远离彼岸花的地方就祭出飞船开始疯狂修炼。

    此刻就是连涅槃学宫的人也顾不得去阻止彼岸花，或者是阻止别人接近彼岸花，他们一样不愿意错过这种机会。

    不久前神界修复的好处，所有的人还记忆犹新。一些人因为没有准备好，没有跨过大境界，一直在后悔和自责当中。再次遇见了彼岸花这种宝物，谁都不愿意落后。

    烟儿知道自己的实力很是低微，靠近彼岸花抢夺地盘，那是找死。所以她和大多数修士一般，也在远离彼岸花的地方祭出了自己的飞船，开始疯狂修炼。

    烟儿的资质本来就是一流中的一流，后来再变异后，更是顶级的天才。当初她到了神陆的时候，修为也不过是在仙尊后期而已。

    因为神界修复，她在短短的时间就跨过了仙帝、育神……然后到达了天神圆满。

    如果不是她所在的地方规则剧变，她需要继续逃路，此刻她很有可能是神君圆满了。

    现在彼岸花带来了彼岸清晰的天道规则和浓郁的天地元气，烟儿的修为蹭蹭上涨，只是短短时间，她就直接感受到了神君雷劫。

    烟儿赶紧退后了一段距离，开始渡劫。

    只是此刻没有人在意烟儿渡劫，因为周围渡劫的人实在是太多了。不但是烟儿，绝大多数卡在瓶颈的修士都开始突破，然后开始渡劫。不要说是神君雷劫，就是世界神雷劫和神王雷劫，也有人渡。

    如果说这里还有谁的资质比烟儿更高，那自然是冲在最前面的雷虹吉。他刚刚修炼了半天时间不到，就迎来了合神雷劫。

    从修炼开始，雷虹吉就从未感受到过任何瓶颈。别人的资质都是固定的，甚至随着负面情绪争夺，灵根资质会被蒙蔽，然后减弱。只有他的灵根资质是越修炼越高。

    雷虹吉渡劫连半点避开的想法都没有，直接在涅槃花旁边开始渡劫。

    一道道雷弧落下，让一些靠近雷虹吉的修士纷纷撤退。

    “大家赶紧轰碎这朵彼岸花，否则整个神界都会被这朵花连累……”一个焦急的声音从虚空传来，跟着两名老者出现在虚空之中。

    “是仓正行前辈和行木前辈。”看见这两人后，大多数人都恭谨的开始行礼。

    仓正行和行木，不但是整个涅槃学宫最尊位的存在，在整个神陆，也是有极高地位的存在。

    几乎是在这两人到达之后的同时，一道犹如石拱桥般的彩虹从虚空落下，直接挂在了彼岸花之上。

    仓正行和行木直接祭出法宝开始攻击彼岸花，同时更是大声叫道，“大家一起攻击彼岸花，快点……”

    众多涅槃学宫的弟子，还有一些尊敬这两人的修士都开始听从仓正行和行木的话，开始攻击彼岸花。

    但是更多的人都是置若罔闻的继续修炼，在他们眼里，提升自己的实力才是最重要的。或者说，天塌下来，有高个子顶着，他们矮个子该干什么还是继续干什么。

    ……

    莫无忌跟着坤蕴在葬神窟中行走，短短数天时间，他就感受到了这里有一种极度的压抑。

    修炼到他这种程度，根本就不需要呼吸，自身感悟的大道就是生存的原则。但是莫无忌偏偏感受到那种呼吸的艰难，就好像一个寻常凡人在缺少氧气的空间中一般。

    “这不是一个好地方。”莫无忌低沉的说了一句。

    坤蕴嘿嘿一笑，“自然，不过比起当初的葬神谷，还是要好的多了。”

    “把神灵脉先给我。”莫无忌总觉得有些不对劲，他索性停下来向坤蕴要神灵脉。

    坤蕴笑了笑说道，“不用急，等借到岁月盘的时候，我肯定给你。”

    莫无忌平静的看着坤蕴，“你岁月盘能不能借到？”

    “肯定可以。”坤蕴斩钉截铁的说道。

    “那就行了，既然肯定可以，这神灵脉迟早都是要给我的。你现在不给，莫非你还有别的想法？你要知道，我可是早就给你大毁灭术了。”莫无忌可没有半点隐晦，说话直截了当。

    坤蕴尴尬的笑了笑，“呃，你说的也是。”

    无奈之下，坤蕴只能拿出了一枚戒指递给莫无忌。五百条极品神灵脉啊，还是开天的神灵脉，这种天道规则任何人都是梦寐以求的。现在他居然白白给了莫无忌，不给还不行。

    他太了解莫无忌了，如果他敢不给莫无忌，那只有两个可能。第一莫无忌当场翻脸，对他动手，现在他可没有半点把握对付莫无忌。第二就是莫无忌转身就走，他叫估计都叫不停。

    莫无忌检查了一下戒指，很是满意的将戒指丢进了凡人界，“不错，继续带路吧。”

    有了这五百条极品神灵脉，就算是坤蕴中途出蛾子，他也不惧。大不了一拍两散，以他的本事，就不相信找不到一条活路。

    也许是拿出了自己一大半的极品神灵脉给莫无忌，坤蕴似乎失去了说话的心情，走路的速度也变得快了不少。

    葬神窟似乎无边无际，直到又过了七八天时间，坤蕴才停了下来。

    莫无忌的神念早就扫了出去，在他的面前出现了一个虚空阵门。阵门带着一道道涟漪的波纹，波纹中渗透出来强大繁奥的道韵气息。莫无忌的神念扫进去，就好像泥如大海一般，瞬间就消失的无影无踪。

    “无忌老弟，你将这个阵门轰出一道缺口，然后我们就可以进去了。”坤蕴指着这阵门说道。

    莫无忌不解的看着坤蕴，“坤蕴老兄，这应该是虚空传送阵门吧，我们只要跨进去，不就被传送走了吗？”

    坤蕴冷笑一声，“你试试看，能不能被传送走。只要你敢一脚踏上去，你整个肉身和元神都会被毁灭的干干净净。”

    “这是陷阱?”莫无忌吓了一跳。

    坤蕴摇了摇头，“也不能算是陷阱，因为除了你这种没有见识的人之外，别人基本上都可以看出来。”

    莫无忌心里一沉，他担心的是岑书音。如果岑书音来到这里，将这个地方当成了虚空阵门，跨进去了会怎么样？

    坤蕴显然知道莫无忌的心思，淡淡说道，“你以为这里很好找吗？你的那个女人根本就找不到这里来。就是你，如果没有我带路，让你寻找十万年，你也不一定能找到这个阵门。

    知道我为什么不攻击这个阵门吗？因为我修炼的并不是凡人道，受到天地规则压制。只要我敢攻击这个阵门，下一刻，我就会被阵门道韵影响，受到天地规则压制，然后修为无限下降到零点。最后只有被抹杀一途。”

    “这就是你找我来的原因？”莫无忌看着坤蕴问道。

    坤蕴点点头，“只能说是原因之一吧。”

    莫无忌没有再啰嗦，他示意坤蕴后退，然后祭出了半月重戟。与此同时，他的几章洛书藏在了识海当中，随时随刻都会激发。

    坤蕴的话他只是选择相信一半，对莫无忌来说，与其相信坤蕴，还不如相信他自己。

    半月重戟化成了一道半月银弧，轰向了波纹阵门。

    几乎是在莫无忌轰向波纹阵门的同时，坤蕴开始急速后退。他相信莫无忌的凡人道可以无视这种阵门的规则压制，不过再相信莫无忌，他也不想将自己的小命压上去。

    如果莫无忌轰击失败，那他就收尸走人。莫无忌攻击成功，那后面自然是继续合作。

    “轰轰轰！”半月重戟轰在了波纹阵门之上，激发出了一道道规则炸裂轰鸣之音。

    莫无忌就感受到无穷无尽的各种规则气息席卷而来，这些规则气息压制的他更是难受。

    但莫无忌连惊都没有惊，坤蕴说的对，攻击这里后铺天盖地散发出来的规则气息就是压制修士的自身道则。这种感觉就好像从高级位面到了低级位面一摸一样。他修炼的是凡人道，虽说感受到了这种气息，事实是半点都没有影响到他的道韵流转。

    （双倍最后几个小时，请求月票支持。）

    ......