    上厕所？这样丑陋的借口都能想得出来？听着秦叶用这件事情说事，光迹和刘春更是显得不愿意搭理他。良久，光迹突然发声。

    “秦叶，你与那些圣兽们沆瀣一气，更是对我大梵神朝，大蜀神朝出手。本皇给你最后一次的机会，立即将那些畜生放走，否则我便视你为敌人！”

    光迹看着秦叶，他的脸上无比的认真。落日山脉的百万圣兽打破了三大神朝的某种平衡，以至于另外两大神朝不得不对秦叶动用最为强硬的态度。

    首先，他们公开扶持王座大帝，利用王座大帝在大周神朝内兴风作浪。其次在边陲上投入重兵，给予秦叶强大的压迫感。现在的大周神朝已经成为了心腹大患。

    “光迹，这句话我未必赞同你。落日山脉的白虎仙尊心系天下，主动带领圣兽来协助大周神朝抵抗异族入侵。同时它们又尊黑暗龙尊为神，完全是为了天下正义。光迹人皇，上来你就乱扣帽子有点不大合适吧？”

    秦叶看着光迹，他的眼中也没有任何的客气。自己已然被孤立，让他将落日山脉这块肥肉从嘴里吐出去是完全不可能的事。一旦做了，等同于秦叶自掘坟墓，到时候大周神朝将要不攻自破，消失在历史的尘埃之中。

    “无药可救，说不准秦叶已经被白虎控制住了。光迹人皇，就不要和他讲道理了，我们做好自己就行！”

    刘春看着光迹，他在一旁说着。这显然就是在偏袒光迹，两家在万德密祖，颜凡大圣人的不断撮合之下，已经走到越来越近。

    甚至都有了南北朝的构想，一方统治一边，这样的话保证两大王朝不会发生巨大的冲突。

    “该说的该做的已经做了，秦叶你好自为之！”光迹眼中流露出了慈悲，他仿佛尽了最大的努力。

    “少在那里装慈悲，你们两个更不是什么好鸟。明明就是嫉妒我大周神朝强盛，一心想要捣乱罢了。若不是你们那头的玄神主动挑衅，落日山脉的圣兽又怎么能够迁徙到大周神朝？再多逼逼本龙皇灭了你们！”

    黑暗龙尊手指着光迹和刘春，他的这一番话说的非常粗鲁，完全让两人下不来台。一旁还有宝瓶鬼王在那里看戏。

    “你们的事情到外面再去纷争，这次我找你们来是为了商议九龙帝心玉的事情，不是让你们吵架的！”

    宝瓶鬼王看着越发严重的局势，他突然开口说着。这一句话也是让周围安静下来。

    “这次我说到做到，婆娑岛不会给你们有任何干涉。九龙帝心玉对我们来说也是无用。而且那个颜弘毅对我们的威胁同样很大，我很希望你们能够拿到九龙帝心玉，从而打败这个共同的敌人……”

    宝瓶鬼王继续说着，他也把颜弘毅推到了敌人的一面。如今天下间，没有任何势力敢于小看颜弘毅，他几乎是一个无人能够抹杀的棘手人物。

    “同时，族长大人推算，更有可以毁天灭地的人物也要苏醒，你们三皇可要做好准备！”

    宝瓶鬼王对三皇透漏出更多的信息，还要要出世的恶魔。如今中域已经彻底混乱，再有强者出现，可以想象所带来的严重后果。

    “九龙帝心玉就被我们放在那一座小塔中，你们三皇可以谁先抢到就算谁的。不过在抢夺玉玺前，需要交出同等级别的神器来交换。婆娑岛并不是慈善机构！”

    “能够平等交换，已经是非常慈善了！”

    末了，秦叶在后面补充了一句。这一句话带有很大的深意与讽刺，如今的天下人心都是黑的，尔虞我诈已经是家常便饭。秦叶见过太多太多这样的事情了。

    “秦叶人皇倒是豪爽，可否先把天神环交还给我们？”

    宝瓶鬼王看着秦叶，他最为看重的就是天神环。天神环对它而言无比重要，遗失在秦叶手中算是一个极大地耻辱。

    “可以，不过我想等到结束后再给你们天神环。免得到时候人财两空！”

    秦叶的脸上手中拿出了一把神剑，这也是从婆娑岛弄来的战利品。直接抵押在了宝瓶鬼王面前。

    “在你们的地盘上，我们也走不掉……”

    黑暗龙尊也是强调着，秦叶拿出神剑他都有些心疼，更不要说神秘莫测的天神环了。若是臭小子给宝瓶鬼王，黑暗龙尊绝对第一个不答应。

    “两位人皇？”

    宝瓶鬼王看向刘春与光迹，对于秦叶的做法他并没有说的太多。三大人皇内斗才是它最喜欢看到的，至于神器除了天神环外，其余的神器它也看不上。

    光迹和刘春也不犹豫，同样拿出了两件神器。他们都不是吃亏的主，神器的等级和秦叶手中的那把神剑相差不大。

    “好，三位人皇的确爽快。那我就不拖延时间了。你们看那边！”

    宝瓶鬼王的手朝着远处指去，而后呈现在秦叶几人面前是一座雪山，雪山之巅有一座宝塔。九龙帝心玉就放在宝塔之中。这座宝塔仅仅有三层高，谁能够最先进入塔顶，拿走九龙帝心玉，谁就是真正的赢家。

    “这次婆娑岛完全是配合三位人皇，希望三位人皇不要辜负我的期望！”

    宝瓶鬼王的目光中流露出了一丝的金光，此刻三位人皇逐渐落入到它的圈套之中。这一次它至少要让一位人皇走不出婆娑岛。

    “就在那小塔里面？你不会是骗我吧？”

    黑暗龙尊第一个开口说着，对于宝瓶鬼王的那一些话，他一点也不相信。这个家伙会有这样的好心？

    “当然，这座小塔里面也有一些禁制，此塔原本七层，经过诸神大战，最终被削为了三层。但这三层塔更是精华，可以承受一切的轰击。三位人皇可以放心大胆地去破坏，哪怕是塔碎裂了，我也不会多说什么……”

    宝瓶鬼王再度解释着，对于黑暗龙尊的质疑他很有耐心。它的确没有动太大的手脚，只是在核心中做了一番。一旦三皇进入到小塔中，便会关闭六个时辰。这六个时辰三皇是无法从里面出来的。

    “两位人皇，你们先请？”

    秦叶看着光迹和刘春，他一脸的客气。这个时候他并不是傻子，这座小塔里面肯定有许多的猫腻。九龙帝心玉想要轻松带回来，绝对要付出很大的代价。

    “光迹人皇，我们走一遭？”

    刘春率先请示光迹，从姿态上可以看得出他稍稍有些弱势。虽然光迹独自到来，但自身恐怖的实力不能有任何的小觑。而且坐骑的凶兽朱厌实力更是无比强大。

    这也是一头时刻处于狂暴中的凶兽，对于朱厌，必须要用诸多的咒语加持在它的体内，以此来束缚它。一旦光迹把朱厌身上所有的封印全都解除，将会发生什么谁也无法预料。

    “嗯！”

    光迹也是无视了秦叶，两位人皇携手朝着小塔走去。后面的关江与张水两人跟随着。刘春带这两位兄弟到来是有很大的意义，稍后就知晓刘春究竟有多么的强势了。

    如此看来一人一龙倒是散装一般，被完全孤立了。无论光迹和刘春谁得到九龙帝心玉，也绝对不会让秦叶得到。

    “秦叶，是不是差不多了？”

    宝瓶鬼王对着秦叶也开始催促道，目前他也看得出秦叶被完全的孤立，进去之后绝对处于危险的情况中，

    “差不多了，鬼王，你认为我有多大机会能够拿到九龙帝心玉？”

    不去是不行的，来都来了，自然要走上一遭。但是秦叶绝对不同于其余的人，无论面对多大的威胁，他依旧能够谈笑风生。

    “五成，凭借你的机敏，至少有五成的概率能够得到九龙帝心玉。”

    宝瓶鬼王伸出了五根手指，暗示着秦叶得到的概率很大。

    “五成，我看至少七成。如果我得不到九龙帝心玉，你也无法拿到天神环，你说是不是？”

    秦叶似笑非笑地说着，这一句话完全就是在暗示。疯狂地暗示着宝瓶鬼王。

    “龙尊，我们走！”

    说完话后，秦叶叫上了黑暗龙尊，他们最后进入到小塔之中。伴随着一人一龙入塔，整个小塔的也彻底的关闭。六个时辰，三皇至少在小塔内呆上六个时辰。这六个时辰内，谁也无法从里面走出。而且小塔中的机关并不多，最多只是拼的人性。

    “宝瓶鬼王，我们要不要出手？”

    大统领看到全部进去后，对着鬼王说道。如今已经是关门打狗，三皇可以被一网打尽。

    “眼下我无法出手，可以让蚀土鬼王出手。不过它出手也未必有什么效果……”

    宝瓶鬼王口中说着，他的眼中流露出了一丝的可惜。现阶段，族长的警告它不能不听。此前恶灵一族就是因为一意孤行，才被封印数十万年。此番重生，一切都要遵从族长的安排。

    成神过后，自身的束缚或许比大帝还要繁多。这也是为何许多玄神看破天数，在成神的一瞬间就宣布不问世事，一直隐居到死的原因。若是宝瓶鬼王可以不受控制的触手，那么今日三位人皇谁也走不掉。

