    说到这里，她又道：“皇上，最初贫尼不敢说实话，但是想着璃王妃救了那么多人，贫尼不忍她被害，才站出来说出真相。贫尼是出家人，出家人不打诳语，请皇上相信贫尼，并还璃王妃一个清白。”

    众人听到这话，都惊愕地议论起来。

    苏常笑听到这话，气得脸色扭曲。

    她狰狞着脸，憎恨道：“灵玉，是不是云若月收买了你，所以你才中伤我？”

    说着，她看向弘元帝，道：“皇上，你千万不要相信灵玉，她肯定是被云若月收买了！她是陷害我的，她在说谎！”

    看到苏常笑疯狂的样子，灵玉只觉得她真可怕。

    幸好她及时悔悟，没有为虎作伥，否则会害了好人。

    云若月见状，一个箭步上前，凌厉地看着苏常笑，“苏常笑，你的孩子不幸病亡，我们都很难过。但你这个做母亲的不仅不心疼他，竟然抱着他上殿来大吵大闹。都说死者为大，入土为安，你却利用他来陷害我，你对得起他吗？”

    听到这话，苏常笑身子一抖，“你，你什么意思？”

    云若月同情地看着苏常笑手中的襁褓，“子安病情严重，不是我不救他，是我救不了。我不是神仙，我实在无能为力，这也不是我欠你的。你利用他来害我，让他充满了怨恨，你让他如何投胎转世？”

    “啊……子安，你说子安不能投胎转世？”苏常笑吓得抱紧襁褓，紧张地看着云若月。

    云若月知道古人最信迷信，冷声道：“是，你利用他害我，有损他的阴德。这样他上不了天堂，只能下地狱，到了地狱里，他要受尽千般苦，万般难，要被打入十八层地狱，永世不得超生。这一切都是你害的，你已经害死子安，难道还要害他不能投胎？”

    “什么？子安要被打入十八层地狱，永世不得超生？”苏常笑说到这里，身子一软，猛地跪坐到地上。

    然后，她看着怀中的楚子安，是一脸的惊惶，“不，不会的！我的子安他不会下地狱，他只会上天堂！”

    “你如果继续拿他来害人，他就上不了天堂！”云若月冷冷道。

    听到这话，苏常笑的精神瞬间崩溃，她盯着楚子安，样子变得恍惚起来。

    突然，她跌跌撞撞地站起身，目光在四周扫了扫。

    见苏常笑离开楚子安，张太医赶紧领着几位太医，上前给楚子安做检查。

    这时，苏常笑望了望四周后，神思恍惚地望向上方，癫狂道：“对不起，子安，娘知道错了！娘不应该拿你来害人，你不要下地狱，你要上天堂！”

    说着，她对着上空嘶吼，“老天爷，你听到没有？我承认了，子安的确早就死了！是我给他扎毒针来诬陷云若月，是我的错。我求你，要报应就报应在我身上，不要再折磨我的子安。他已经够苦了！你就让他好好的上天堂，不要让他下地狱好不好？”

    众人听到这话，全都恍然大悟。

    果然是苏常笑陷害云若月，看来灵玉说的没错。

    不过，苏常笑现在的样子怎么如此奇怪？

    神经兮兮的，像是疯了一样。

    云若月见状，发现苏常笑已经神志不清。

    她立即走向苏常笑，抓住机会，道：“你终于肯承认了？你只有说实话，楚子安才会上天堂。”

    苏常笑身子颤抖，惊惶道：“我知道，我知道说实话。是我用毒针扎了子安，不关云若月的事，是我扎的。”

    “你的毒针是从哪里来的？”云若月沉声问道。

    苏常笑瞪大眼睛，由于只有一只眼睛，她的样子犹如巫婆，十分吓人。

    她厉声道：“当然是苏玉瑶给我的，玉瑶是我的妹妹，我问她要，她就给我了！”

    “那是不是你逼迫灵玉帮你做假证？”云若月再问。

    苏常笑不耐烦地瞪了她一眼，“你少废话，是我逼的又怎么样？”

    说着，她抬头望天，疯狂而凶狠地道：“老天爷，你听到没有？我已经说了真话，你不要让我的子安下地狱。你要让他上天堂，你听到没有？”

    这下，不用其他证据，所有人都知道云若月是被冤枉的。

    这时，弘元帝气得怒道：“苏常笑，果然又是你在陷害璃王妃，你竟然利用自己的孩子来栽赃她，你简直不配做子安的母亲。”

    苏常笑回头，恨恨地瞪着弘元帝，“你闭嘴！我是子安的母亲，只有我配做他的母亲，我不许你胡说！”

    “放肆！你竟敢对朕不敬！来人，给朕抓住她，朕要砍了她的头！”弘元帝气得浑身颤抖。

    “皇上息怒，皇上，臣来晚了，请你饶常笑一命！”这时，那大殿门口，苏明一脸着急地走了进来。

    看到苏明，弘元帝不悦道：“苏卿家，你不是在江州处理公务么？怎么这么快就回来了？”

    苏明忙道：“皇上寿辰，臣当然不能缺席，所以臣在办完公务后，快马加鞭地赶了回来。谁知道臣才赶到殿外，就听到这逆女的话。皇上，这逆女竟敢对你不敬，你放心，臣会重重惩治她，绝不会轻饶她。”

    他苏家的人可不能被皇帝砍头，到时候传出去，丢的是整个苏家的脸。

    要是让别人以为皇帝要对付苏家，他的权势就会被削弱。

    “哈哈哈哈哈……”苏常笑突然指着苏明，仰天大笑，癫狂道，“你又是哪里来的老东西？你不会是我那个见利忘义、心肠歹毒的父亲吧？”

    见苏常笑疯疯癫癫，苏明立即怒道：“孽障，你疯了？你怎么能这么对为父说话？”

    “为父？哦，原来你真是我那个自私自利的父亲。”

    说到这里，苏常笑突然目眦欲裂地嘶吼道，“我有利用价值的时候，你就视我为掌上明珠，愿意对我好；我一失去利用价值，你就一脚把我踢开，根本不管我的死活，我没有你这样冷血无情的父亲！”

    这话说得苏明老脸一黑，他仔细地打量了苏常笑一眼，忙对弘元帝道：“皇上，常笑的神志好像有些不正常，她怎么了？”

