    郭嘉与陈炽在和对方又碰撞了一次，确认不敌之后就彻底退走，而对面的周瑜明显有些可惜，但是却自然而然的收回了自己外放的精神量，没办法纯粹的精神量根本没办法伤人。

    当然精神量互相对抗倒是能弄的头晕目眩，但是也就最多时消耗掉对方的精神量，或者互相碰撞，将对方撞的眼冒金星。

    要真正伤害一个人纯粹的精神量是不可能做到的，对于文臣要靠精神量杀人，除非靠近到十步，不过那种方式精神量不过是媒介，自己的意志和记忆才是真正击杀别人的力量。

    “走，我们回去！”郭嘉扭头一身湿漉漉的外衫直接转回帐篷，可惜陈炽完全没有看到他嘴角上划的笑意，自身问题已经知道了，那么要思考的只有一条那就是怎么解决，这对于郭嘉来说不难。

    处于淮水以南的周瑜略带可惜的看着已经飘得非常远的雨云，郭嘉趁势收手他也没有什么好办法，不过损耗点精神量就能打击一下对方，周瑜觉得真的挺不错的。

    “云长，你思考一下现在的你自己还有之前的你自己看看有没有什么不同？”郭嘉湿漉漉的来到关羽主帐的时候，关羽还有些奇怪，不想郭嘉来就问了这么一句话。

    虽说不明白，但是郭嘉既然问了，关羽也就思考了一下，良久之后微微皱眉道，“没有什么不同。”

    郭嘉无语，难道他还能说关羽你没发现你变蠢了？

    实际上在郭嘉发现自身问题，思考了一遍自己的情况，就开始对比关羽的变化，也亏关羽和郭嘉确实非常熟，而且共事已久，郭嘉很快就发现了关羽的变化。

    来到淮北的时候还不明显，等到和周瑜动手之后，关羽的应对能力明显下降了很多，而且不应该简简单单的说是应对，而应该说是因为变蠢了，很多方面下滑了。

    “你有没有发现你在遭遇孙策攻击后应对出现了一些问题。”郭嘉低头略带一些沉闷，如果都这么问了关羽还是不能发现，那周瑜的精神天赋那就是实在是太可怕了。

    关羽不解，随即开始回想，良久之后骤然睁开自己的丹凤眼，“这是怎么回事！”

    “恐怕是周瑜的精神天赋，他让我们的判断力，思维缜密性，思维完整性都出现了一定的破坏，而且因为是同样程度的下降，所以我们根本无法发现。”郭嘉冷笑着说道。

    “简单来说周瑜的精神天赋恐怕是直接降低我们的智力。”郭嘉冷笑连连，“而且是分析判断，思维逻辑，应变解决全面降低。”

    关羽的红脸第一次出现了别的色彩，深吸了一口气将自己骤然上升的怒火熄灭掉之后，看着郭嘉问道，“那我们能应对对方吗？”

    “能！”郭嘉低头让关羽看不到自己的神色，不过他说能那绝对能，区区被影响思维判断，降低智力，就想赢他，不过是略微提高了难度罢了。

    “原本的渡河计划推迟一天，我需要细细思考一番，有些东西不是智力被降低之后就会消失的。”郭嘉面上浮现了一抹自信。

    关羽的神色明显的好了一大截，如果郭嘉没办法解决的，那么解决周瑜就只能用陈曦的方式来了。

    郭嘉出了关羽的帐篷便开始思考了起来，这里面有很多值得他思考的东西，比方说如何击败周瑜。

    虽说智力因为对方的影响出现了一定的下滑，但郭嘉在发觉之后却没有生出太多的畏惧，曾经他还不是这个世界最顶尖的一批人的时候，也曾应对过最顶级的对手。

    如何在计谋上击败比自己更强的对手，曾经的郭嘉可是研究过太多次，智力可不是绝对的影响因素。

    【多少年了，都忘了曾经被别人智力层面欺压的时候了，呵呵呵，当时是怎么干的呢？】郭嘉面上浮现了一抹淡笑，这种事情他经历的很多很多了呢！

    没有一个智者能保证自己的计谋是百分之百有效的，甚至有时候连百分之五十都没有办法保证，而在这种情况要确保胜利，那么最正确的选择其实是更多的补救措施。

    【呵呵呵，就算是戏志才那个大我十岁的家伙，也没有让我在十七岁之后还要如此应对过，周瑜我让你好好感受一下，当一切手段都被人提前应对是什么感觉！】郭嘉冷笑，这种感觉就像是被人操控在股掌之间的玩物，足够将智者逼疯！

    雨后，按照郭嘉的要求，窄口那里的浮桥继续在修筑，不过就算有铁链环扣，在超过一百五十步之后，由于水流湍急没有办法打入木桩，浮桥也几乎修筑到了尽头。

    如果是在水流平缓的地方，这个时候应该弄一条船过去，然后停驻在那里，和原有的浮桥相连之后再进行钉桩。

    可惜窄口这边完全不适合修筑浮桥，一方面没办法钉桩，另一方面船只也不好停靠铆接，湍急的水流在浮桥距离过远没有横向阻力的情况下，很容易就因为偏折而断成两半。

    如此以来关羽一方的浮桥修筑也就只能就此告一段落，而这和周瑜当时估计的几乎相差无几，区区一百五十步的浮桥，距离河对面还有数百步。

    董袭自然也将这一情况汇报给了周瑜，不过让董袭比较头疼的是，在修筑了一百五十步的浮桥之后，床弩已经能在窄口那里射到想要通过窄口的孙策军舰船了。

    虽说董袭很清楚，按照周瑜的安排，他们是完全不需要在这个时间点通过舰船的。

    “终于补的差不多了。”郭嘉轻笑着说道，好多年没将对手当作远超自己这个级数的敌人来应对了，居然在思考的时候生出了兴奋的想法。

    【让你好好感受一下。】郭嘉面带微笑的走出自己的帐篷，今夜就让周瑜好看，第一目标让关羽砍死孙策！

    当然这个也就是想想了，砍死孙策这个郭嘉已经不怎么抱希望了，但是让周瑜好好记住这一仗，狠狠洗刷现一下对方那骄傲的神色，郭嘉还是能做到的。(未完待续。)

