    战场上凯恩他们收好爆出战利品后，开始朝着城内走去。

    组织好队形，凯恩全程开着鹰眼，毕竟城市里各种建筑物遍布，遮挡视线还容易遭受埋伏，必须时刻警惕。

    凯恩他们进入城市后才发现。

    这些建筑并不是用的什么灰黑色的材料建成，而是被火烧被烟熏过一样, 倒塌的建筑物边缘还留有清晰的火烧痕迹。

    各种倒塌的建筑物下还埋藏着漆黑的尸骨。

    而倒在路边，没有穿戴任何铠甲的尸骨上套着一些破烂布条，缺失着身体的各个部位。

    或手或脚的身体各部分散落在城市的各处。

    这些情况都反映出这座城市最后还是战败了，被敌军烧杀抢掠，最后被屠戮一空。

    随着凯恩他们的靠近，这些尸骨并没有爬起来, 而是安静的倒在地上似乎并没有受到死灵之气的润泽。

    悲惨的普通人死后的力量也强不到哪去, 这或许是地牢并不想也不愿意花费力量在让他们再站起来的原因。

    生前因为力量弱小而死亡，死后因为力量弱小而得以安宁。

    或许这也能算得上是世界的一种慈悲？

    在城市的街道上行走, 凯恩鹰眼的视线距离也受到了严重的限制，阻挡物太多导致凯恩的魔力视觉并不能穿透太远的距离。

    除了远处的声响凯恩他们身处的街道还算是安静。

    不远的街角处，传来一阵骨骼碰撞的声音，还有松垮的铠甲撞击发出的声音。

    凯恩睁着鹰眼朝着声音发出的街角处看去，一队较强的魔力反应，渐渐的出现在他的魔力视觉范围内。

    “有敌人，准备”

    随着凯恩的话语落下街角处，那队魔力反应也显露出了自己的真容。

    那是一队穿着精良铠甲的骷髅士兵，从他们的武器配置可以看出来，这些骷髅曾经是一队精锐士兵。

    他们也发现了凯恩一行人，眼中的魂火直勾勾的盯着他们。

    小队中间一位类似于队长的骷髅士兵，拿起自己的长矛对着凯恩他们大吼道：“英刃军团，保卫我们的城市, 歼灭侵犯者。”

    随后带着自己的手下，朝着凯恩他们冲了过来。

    没想到就这么一队骷髅士兵，居然还有一个带有点智慧的队长，虽然还重复着自己生前的行为，但这也难得可贵了。

    说明这一层的地牢相比上三层, 有一定的提升了。

    隆贝直接举着盾牌，开着铁壁盾防就冲撞过去。

    克蕾雅化身惨白色的亡灵骑士紧随其后。

    让莉璐璐待在棉花糖身上休息一会儿，凯恩给她捏了把小枪，让她在自己身边两米的范围内射击。

    虽然造成了伤害微乎其微，但是能够让她有些参与感，不然说不定她又得挥舞自己的魔法棒消耗魔力了。

    而凯恩则端着自己捏出来的狙击枪，朝着那队骷髅兵射击起来。

    虽然这队骷髅兵相比其他层的要强上不少，但是依然被凯恩一枪一个带走。

    这些骷髅兵被隆贝嘲讽住，不停地敲击着他面前的盾牌，而克蕾雅则在他们身后挥舞着金色的光刃收割着。

    光刃直接就能划开他们身上精锐的铠甲，将他们身上的骨骼一起劈成两半。

    隆贝的巨锤基本上也是一锤一个。

    两人的圣光属性武器对于骷髅兵来说，简直就是黄油碰热刀。

    这队10人的骷髅兵在凯恩他们的攻击下，并没有坚持几分钟就被全数歼灭。

    仅剩的骷髅队长托着自己的上半身张着嘴巴喊道：“保卫……家……”

    一把金黄色的光刃扎进了他的颅中，熄灭了他的魂火。

    “安息吧……骑士”

    待这些骷髅全都化为了尘埃，凯恩他们开始在地上收集着战利品。

    三个微量材料以及一顶不错的头盔。

    搜索这些战利品后，众人开始沿着了城市的街道继续前行。

    反正也没有这个城市的地图，只能顺着街道，随意前进了, 有着悠悠的存在, 也不会走什么回头路。

    越往城市中间走，倒塌的建筑物就越是稀少。

    各种保存较为完好的建筑物立在周围。

    不过这些建筑的风格可能就有些欣赏不来了，因为这些建筑物都非常的扭曲，奇怪，让人从视觉的感官上都能产生不适。

    一些建筑物的门口的火把，时不时的还会燃起蓝色的火焰。

    “咻！”

    凯恩突然朝着自己身旁那栋两层小楼上的窗口，射去一发沾染圣光的子弹。

    “啊啊啊啊”

    一阵尖锐的女性嘶吼声传来，淡淡的青烟组成一张尖叫的人脸，消失在天空中。

    这只幽魂凯恩的鹰眼并没有发现，似乎是有着什么隐藏探查的特性。

    但是他的尚武直觉却发现了不对，随手就朝着感觉到危险的方向射了一发。

    “看来我们得更加小心了，周围开始出亡魂类怪物，他们似乎能掩饰自身的魔力反应”

    凯恩提醒了一下自己的队友。

    结果刚没走没多远，克蕾雅就突然朝着自己的身边挥了一剑。

    一只手爪已经伸出，朝着克蕾雅呈抓握状的亡魂被一剑劈了出来，惨叫的化为了一缕青烟。

    “这些亡魂似乎还有着不俗的隐身技能。”

    梅兹克的魔力手掌突然出现，将一瓶显隐药尘撒在了空气中，随后转头对莉璐璐说道：“吹风，环绕”

    经过这么久的相处，莉璐璐也习惯了梅兹克的沉默，以及他只说关键词的习惯。

    随后挥了挥自己的魔法棒，一缕轻风裹挟着显隐药尘，开始在他们身边环绕。

    这一招的效果非常明显，凯恩他们在街道上走着，时不时就有一只亡魂被显隐药尘显示出来，随后被离的最近的人砍死。

    众人的武器上都附有圣光药剂，对于这些物免的亡魂怪物来说就是致命的毒药。

    虽说他们的行进路线有些漫无目的，实则是向远处不停传来声响的位置而去。

    随着他们离声响传来处，越来越近，打斗的声音也越加的清晰起来。

    看来就是走在他们前面的那队探索者，正在进行激烈的战斗了。

    当他们离战斗场地只有一街之隔时，那队探索者的呼喊声传了过来，莉璐璐突然激动起来。

    “是菲利丝，我听见菲利丝的声音了”

