    欧美列强此时忙于在欧洲分赃抢占胜利果实，对日本在远东地区的作为根本没精力约束，所以日本政|府能够利用这一真空时间向民国政|府施压。如果应对不好，难免会出什么事情来。

    段祺瑞政|府也是骑虎难下。强硬吧，不敢；照单全收吧，光唾沫星子就能把他淹没了。

    张汉卿带兵收复蒙古，作为西北边防军司令的徐树铮就被直系大喷而特喷，发表了《为驱除徐氏、解散安福系而致西北边防军书》：“（徐氏）乃野心权利者，利用愚民政策，采取军阀主义，拥我数十万朔方健儿，以为同室操戈之用。不以防边，而以防内…”

    说起来，徐树铮真是躺着也中枪。本来蒙古地方安靖是他这位西北边防军司令的份内事，他是要带兵去收复的，可是张汉卿比他快，说走就走。等到一战定蒙之后，张汉卿名声大作，他只能灰溜溜地看着雪片般的赞誉之词飞向张汉卿。

    至于抢占胜利果实，一是奉军新胜，占着道义上风，二来皖系不敢树敌太多，只能由段祺瑞一系违心地让张作霖加官晋爵。

    直系已经在向皖系磨刀了，现在段祺瑞是软不得硬不得。软，正中直系借口；硬，举北洋之力尚对日本忌惮如斯，他又有何凭倚呢？所以，只能设法通过法律手段解决这一争端了。中国海军后来的名将沈鸿烈和外交家王鸿年奉命北上，和日军谈判。

    沈鸿烈是留学日本的东洋通，王则以巧于外交应对闻名，两人搭档，被寄予厚望。

    从北京出发，两人拜会了身在沈阳的张大帅。张作霖是东三省巡阅使，又是东北自治政|府主席，发生在远东的事情不通过他怎么行？况且北上舰队本来的目的地便是哈尔滨，也是在他的治下。

    在沈阳大帅府，两人见到了传说中的少帅。此时的张汉卿，在经历了塞外的风尘之后虽然仍显稚嫩，但行事的老练和远瞻性让两人心折。

    张作霖是主张强硬的，如果日本人此次得逞，以他们得寸进尺的性子，难免又会乘机出些妖蛾子来。再说，他不满段祺瑞已经很久了，如果中|央政|府敢全盘接受日方的条件，他绝对是要打着民族大义的旗号向中|央发难的。

    倒是张汉卿很理解两人的处境，他对王崇文说：“人在屋檐下，谈判是没什么好谈的，但是借炮给苏俄红军和冻毙日军是个敏感话题，这两个指责无论如何不能承认，否则这个事就闹大了。毕竟这两件事都干系非浅，我想陈司令也是个明白人，一定不给日本人留下证据的。

    只要这个大方向定下来，其它的就好办多了。

    两位到庙街后先妥善地和当地居民打好关系，据我所知，日本军人在远东也没干什么好事，当地百姓对他们肯定是恶感多于好感。只要不出现一边倒的证人证词，无论日本人多么强硬，也只是一面之辞而已。我们拟提供50万元的活动经费供您使用，如有需要，黑省省长张国淦会全力支持。

    万一久拖不下，我们也会以北上舰队迟迟不能就位、影响东北边境安宁为由向外界散发舆论，给人一种日本之所以大做文章，其实有着染指中国东北的心思。

    我已经发电给我的盟兄、驻美公使顾维钧，让他在美国造势。不信欧美等国真的默认日本在远东和我国东北坐大，最终这事的解决就会容易多了。不管怎么说，让我们的军人在国外不能吃亏，我们的国家尊严也要保证！”

    最后他风趣地说：“中|央政|府派两位来，看来也是很有讲究的。两位名字中都有个‘鸿’字，那是注定要鸿运当头，成章兄更是有希望在这里大展鸿图的。”

    王鸿年相当吃惊，年轻的东北少帅之名他早有耳闻，他的在政治素养和军事领域的表现有目共睹，但是他能有这么高的觉悟倒是没想到。

    50万元，不小的一个数字，他随便就拿出来了，而东北牛人张作霖也没有任何反对的意思，或者也就是他本人的意思也未可知。另外，根本没想到张汉卿在外交领域也有如此大的交情，顾维钧，谁不知道，他竟然是其盟兄？

    不过，张汉卿为解决问题所付出的是真心实意，50万元可是货真价实的。王鸿年有些感动地说：“我等此行，自然抱着不辱使命的决心，有大帅和少帅的鼎力相助，更增胜算。这笔钱可就受之有愧，我们是去交涉，不是行贿…”

    张汉卿笑笑说：“这笔钱一是和俄民|联络感情之用，但主要部分还是作为我庙街驻军解决生活所需。他们远在异乡，生活多有不便，这也是家父的一点绵薄之力，请王秘书和沈教官代为转交，也算是见面礼吧，哈哈。”

    王鸿年原本是署理驻日公使馆一等秘书，因为知日，所以才临时派处理此次事件；沈鸿烈此时正在陆军大学海军教官任上，因海军牵涉其中也临时派驻的。张汉卿的称呼很准确。

    父子两帅支持妥善解决庙街事件，真的是全心全意的，毕竟此阴影一日不除，对中俄边境的安危都是一枚炸|弹。但是两人也不是全然做无本生意，在公事之余，也存了一点小心思。

    奉系主要是两只腿的军队，在兼顾海防、江防、河防方面明显不如海军的作用来得大。北上舰队虽然看起来简陋，却已经是中国相当不错的一支海军力量，虽然它可能舰小炮弱，但在内河，还是相当得力的。这支舰队计划中驻防哈尔滨，已经让张氏父子心痒痒了。

    特别是张汉卿知道这支舰队最后真的成为奉系的私人武装，面前的这个沈鸿烈也最终成为他在海军方面的代理人后。他向张作霖提出他的计划，不遗余力支持陈世英以此获得他的感激，再运用金钱成为支持其运作的金主，这支舰队将很快是奉系的。

    黑龙江、乌苏里江、图们江，是吉黑的屏障和对俄、对日的边境线。就目前来说，如果武装充分、扩大舰队的巡防范围，对于稳定东北是有莫大好处的。从长远来讲，也能给奉系储备、培养海军人才提前打好基础。等实力积攒到一定程度，与日本在渤海一竞长短也极有可能。

    从这个角度来看，50万元买一个舰队，怎么说也是好买卖，只要最终能成行。

    张作霖毕竟是一代枭雄，出手果断。在他想来，只要舰队在自己地盘上，吃喝拉撒都需要自己支持的话，自己的话语权会越来越大。虽然海军公认是代表国家的军种，但是不妨自己先打感情牌烧冷灶。

    沈鸿烈也很吃惊，他将在筹备中的吉黑江防司令部任职的消息，知道的人不过廖廖几个，就连一路陪同自己的王鸿年也被蒙在鼓里。少帅在东北，怎能知道自己将要在这里“大展鸿图”？

    对于50万元的敏感程度要远比王鸿年强烈，不是他贪财，而是他在海军总部已经有内线消息说，这个时候，能够带着这样一笔巨款来到军中，无论如何，都会让排外色彩浓厚的海军不那么给自己使绊子吧。

    他是湖北人，在海军中算是个另类。要知道北洋水师主力管理层基本上都出自福建，像现任的海军总长萨镇冰、先期赴远东的舰队司令林建章都是。他一个外省人，想融入这个体系，难矣。所以他怀着感激之情说：“大帅和老帅的好意，鸿烈铭记在心！”

    王鸿年到达庙街后，先做好当地居民的工作，于是在会审中，各方提供的证词，都有利于我，日方代表理屈词穷。经过激烈的辩论和谈判，最后，日本方面同意因查无实据，双方停止军事行动，但提出交出陈世英给日本人审问的条件，以此解决这起争端。

    段祺瑞此时正面对着直系咄咄逼人的进攻势头而焦头烂额，正有用得着日本的地方，但就这样交人有失国格，必然要被各界狠批。

    要知道现在不比民初，现在的中国人，心智已经完全开化，民族主义势力抬头，这种丢份的事段祺瑞是万万不敢做的，只是让徐世昌总统对外推托政|府内部正在处理，绝对会按军纪处罚云云。

    失了面子的日本政|府一边将此一案件提告海牙国际海洋法庭一边施压北洋政|府，在海参崴等待返国的日本兵也转而重新集结，大有向黑省挺进之势。徐世昌政|府压力倍增，他准备舍车保帅，放弃陈世英，遭到萨镇冰的强烈反对。

    笑话！军人流血不流泪，北洋诸大佬都是轻海而重陆，作为一生把心血都放在海军的萨镇冰来说，海军就是他的生命，海军将领都是他的未来，他绝不允许这种自砸招牌的事发生。表面上可能交出的只是一名海军军官，但伴随的，是军人的尊严，是海军的尊严，是海军的一蹶不振，是国格！

    但是随着日本政|府抗议力度的加大，国民政|府里支持他的声音越来越弱。传闻他已向总统递交辞呈，以不愿经历在任上却无法保住手下的痛苦。

