    随着冯敬的一声令下，近千名学子直接分成了几个队列，鱼贯进入了书院之中。

    今天的人数实在是有点多，所以，刘登特意派人把所有的桌椅都搬到了书院外面的大操场上。

    “这近千名士子，恐怕是我汉家现在大半的精华所在了......”

    看着那些浩浩荡荡的考生，冯敬在旁低声的说道。

    “没关系，几年之后，他们将会成为我大汉的脊梁！”

    刘登很自信的说道。

    “好了，你们也去吧！”

    看着下面的考生都要进场了，伏生一挥手，他身后的那些徒孙们居然也亲自下场了。

    “你们也去吧！”

    韩贽和高伯也是挥了挥手，居然都让自己的徒孙下了场。

    “三位老祖宗，你们不怕书院把他们教歪了？”

    刘登半开玩笑的说道。

    “歪了？你小心你的皮！”

    伏生直接白了他一眼，他身后的几个弟子都哈哈大笑了起来。

    “小子，我们三个老头子商议过了，我们三个老头子精力不济，恐怕帮不上你多少忙，但是，我们的这些弟子还是可以的！”

    韩贽笑着对刘登说道。

    “老祖宗，您的意思是......”

    韩贽他们的弟子那可都是当世大儒！

    这些人刘登眼馋很久了，只是没有三个老头子点头，他们谁敢签合同。

    虽然这些人已经有很多答应在书院里临时先教着，但是，不签了合同他们随时可以走，刘登也没办法。

    “你小子不想要？”

    三个老头嘿嘿的一笑。

    “想！当然想了！”

    “那剩下的事情你们去谈吧，但是有一句，不许亏了他们！”

    韩贽笑着说道。

    “您老放心好了，诸位先生只管教书做学问，这剩下的婚丧嫁娶，衣食住行，小子全包了！”

    相对于这些宝贵的教育资源，钱在刘登看来就是个屁。

    毕竟，只要拿下岭南，他这次赚的钱绝对超乎所有人的想象！

    “好了，这小子钻山打洞一样的求贤，哪里会难为这些孩子！”

    伏生也在一旁笑着说道。

    “还是老祖宗了解我，不过老祖宗们放心，我之前跟陛下商量过一些细节，等这第一批的学生出来之后，书院的先生们也一样可以得个官身！”

    虽然说做官这种事情其实对三个老头没太大的吸引力，但是，他们的那些弟子就不一样了！

    毕竟，在如今的这个年月，做官就是光耀门楣，这是不争的事实。

    尤其是可以一边做官一边在书院里研究学问，而且还不用担心什么柴米油盐的琐事，这是天底下难求的好事啊。

    “这些事情你小子看着去办吧，反正我们三个老头子都已经半截入土了，以后这种事情就不用和我们商议了。”

    伏生一边说话，一边长长的打了个哈欠，毕竟是年纪大了，这精力的确是有些不济。

    “没错，倒是你小子，今天来了这么多人，这吃饭的问题，你可得想想办法，我老头子现在可是有点饿了。”

    高伯一边说话，一边拍了拍自己的肚子。

    “此言大善，小子，今天是大日子，就不用你做饭了，但是你得给我们三个老头子弄些我们能吃的吃食。”

    韩贽笑着在一旁起哄。

    “三位老祖宗放心，我今天特意安排过了，现在时间差不多了，等他们考试完了之后，应该就可以开饭了。”

    这书院原本就是按照这3000人的标准预备的，所以书院的伙房自然也造得格外的大。

    冯敬从一开始就考虑过围观的百姓们太多，到时候吃饭成问题，所以也就一并让他们多准备了食材。

    不管怎么说，这可是书院开门的第1顿伙食，再加上这些厨子之前都特意受过王宫里的厨师指点。

    而且今天有这么多的大人物在场，他们也是一个个都卯足了劲儿，准备好好的亮一亮自己的本事。

    考生们在太阳底下一个个辛苦的答卷，场中不断有巡逻的士兵来回巡视，严防任何人作弊。

    一个时辰的时间说长不长，说短也不短。

    虽然只不过是一篇简单的奏折而已，主要考验的不过是那些学子们的文字功底。

    但是，这些人本来就来自五湖四海，而且他们所学其实也很繁杂。

    个体之间的学问差异差别也很大，有的人的确是肚子里有货。

    写起奏折来，那可是头头是道，下笔千言。

    而有些人则抓耳挠腮，左顾右盼，不知道到底要怎么写。

    当然了，其中还有不少自命清高之士，不愿意做官，自然也就不愿意在这里写什么施政的方针了。

    和刘登不同，冯敬则兴致勃勃地来到了场中，不断的看着场中那些学子们的试卷。

    看到满意的地方也会频频点头，看到那些迂腐之辈，也会不由得叹气。

    “铛——”

    伴随着一阵响亮的金钟声，这第一部分的考试算是告一段落了。

    “时辰到，请所有考生坐在原地，你们的试卷会有专人负责收取，任何人不要交头接耳，更不可涂改试卷！”

    比较级后世的考试来，这书院的第一次招生考试简直可以说是儿戏。

    但是这也是没办法的事情，刘登对于这些事情也很是无奈。

    谁让自己手头上没有可用之材呢？

    而且现在这年月读书识字率实在是低的吓人，恐怕也只有等到那些蒙学里的孩子们长大了，这种情况才能好一些吧！

    很快就有士兵开始来回走动，把所有人的试卷全部都收到一起。

    收拾整齐之后，有专人负责，把他们的名字全部糊上，然后装入一个硕大的木箱之中，后面会有书院的先生们负责评判。

    当然了，冯敬也会从国相府中抽调官吏逐一阅读那些学子的试卷。

    如果有用的建议，国相府也会有专人整理，然后呈报给冯敬。

    “今天已经到了午饭时间，书院的火房里给大家准备了饭食，诸位远道而来，无论你们能不能考上书院，今天的这种伙食都算是书院出钱！好了，请诸位分成三队，依次进入伙房领取饭食！”

    等吃完了饭之后，书院的先生们就要开始紧张的阅卷了，包括袁枚在内，所有人一个个心中都充满了期待。

