    第1050章 我还活着没   

    王少江在西城好多年，他是酒店的经理，每天也面对不少的名门贵胄，自然是认得冷严的，也知道他是西城的小霸王，看到来人是冷严，当时脸就白了。

    

    “原来是冷少，哪阵风把你吹来了？”

    

    王少江的声音都颤抖了，冷严的狠戾可是有目共睹的，落在冷严的手里，不死也得脱层皮。

    

    冷严不认识王少江，他每次到酒店消费，都有跟班的买单，王少江级别，本根就到不了冷严的面前。

    

    所以，他根本不认识王少江，所以，他先是扫了一眼秦柔和梁柒柒，最后的目光落在王少江的身上。

    

    “你是酒店的负责人？”

    

    王少江卑微的弓着身子，不敢直视冷严的眼睛。

    

    “回禀冷少，我是这个酒店的经理，叫王少江，您是冷家的大少爷，我不认识别人也得认得您啊。”

    

    冷严看了一眼王少江。

    

    “刚刚，是你说我要是动你的人，跪着扶起来？”

    

    噗通！   

    王少江腿一软，直接跪在了冷严的面前，声音里带着哭腔。

    

    “冷少爷，这都是误会，我不知道是您，要知道是您，就是借给我一百个胆子我也不敢啊，冷少爷，您大人不记小人过，就当我刚刚是放了个屁。”

    

    冷严的眼里闪过厌恶，恨不得一脚踢飞王少江。

    

    “那两个美女你认识？”

    

    冷严用手一指秦柔和梁柒柒。

    

    “认识，认识，我们打小就认识。”

    

    王少江赶紧回答，冷严点点头。

    

    “我相中你的朋友了，要把她们带走，你有脾气吗？”

    

    王少江先是愣了一下，马上就反应过来，冷严之所以出现在这里，原来是看上梁柒柒和秦柔了，他赶紧摇头。

    

    “没意见，一点都没有，你可以随时把她们带走。”

    

    在心上人和命之间，王少江毫不犹豫的选择了后者，同时，他心里还有一点解气，梁柒柒从小就一副高高在上的样子，这回，遇到小霸王，看她还怎么嚣张。

    

    “王少江，你混蛋！”

    

    梁柒柒愤怒的站起来，王少江心虚的低下头，他对梁柒柒确实喜欢，可是，现在冷严看上了，他哪敢和冷严强女人，除非是不想活了。

    

    “你表现不错，过来一下。”

    

    冷严向王少江招招手，王少江赶紧来到冷严的面前。

    

    “冷……”   

    啪！   

    王少江的话刚出口，冷严一巴掌拍了过去，结实的打在王少江的脸上，王少江一下子飞了出去，一丈开外落在地上。

    

    “擦尼玛的，低贱的人，我他妈的来带人，你他妈的还敢拦着，今天小爷心情好，否则，要了你的命！”

    

    噗！   

    王少江一张嘴，鲜血喷出来，他惊恐的倒在地上，不敢出任何声音。

    

    打完了王少江，冷严的目光落在林战的身上，林战也不抬头，吃着嘴里的东西。

    

    “你呢，我看中你的老婆和小姨子了，带她们出去玩玩，你有脾气没有？”

    

    听了冷严的话，林战抬眼看向冷严。

    

    “我要玩你的女人和小姨子，你有脾气没有？”

    

    林战说完，忽然一挥手。

    

    啪！   

    一巴掌抽在冷严的脸上，林战的巴掌可是带了真元之气，冷严立刻像断了线的风筝一样飞了出去，撞在后面的墙壁之上，然后顺着墙壁滑落在地上，墙壁上留下一道血痕。

    

    “少爷！”

    

    “冷少！”

    

    事情发生的太突然了，谁也没想到林战出其不意的就出手，惊慌失措的扑到冷严的身边，把他从地上扶起来。

    

    “我……我还活着吗，我感觉我的胳膊腿都不在了，你们快帮我看看！”

    

    冷严的脸肿的跟猪头一样，嘴里的牙齿也被林战打飞了，说话的时候兜不住风了，口齿不清的嚷嚷着。

    

    手下赶紧检查了一下，发现冷严除了脸受伤之外，其他的地方还好，顿时松了一口气。

    

    “少爷放心，胳膊腿都在，你活的好好的呢。”

    

    呼！   

    冷严懵了好一会儿，清醒过来后，眼珠子通红的瞪着林战。

    

    “小子，你敢打我，你死定了！”

    

    扭头冲着自己的手下大喊。

    

    “你们他妈的眼睛瞎了吗，看不到本少爷被打了，给我上，把他给我剁成肉酱！”

    

    “是！”

    

    冷严的手下，立刻拿出兵器，呼啦把林战和秦柔三人围在中间，就要动手。

    

    “看谁敢动我们先生！”

    

    突然，一声大喝传来，灭龙带着月影暗卫突然出现。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    月影暗卫仿佛猛虎下山，怒吼着冲向冷严的手下。

    

    顿时，包房里传来阵阵的惨叫声，不到五分钟的时间，战斗结束，整个房间充斥着令人作呕的血腥味。

    

    冷严望着地上倒在血泊当中的自己的手下，好半天才回过神来，他带来的可是十几个国内高手，竟然被人一下子全部咔嚓了。

    

    王少江和酒店的员工，惊恐的看着灭龙等人，眼里有着不可思议，灭龙竟然敢对冷严下手，这明显是作死的节奏。

    

    “你们他妈的又是什么人，敢坏了小爷的好事，信不信我告诉我爹，灭了你的九族！”

    

    冷严对着灭龙破口大骂，心里却恐惧到了极点，他心里也清楚，这些人杀人不眨眼，同林战一定是一伙的。

    

    啪！   

    灭龙也不说话，一巴掌抽了过去，这一巴掌，直接让冷严的另一边脸也迅速肿了起来。

    

    咣！   

    灭龙还不解气，一脚又把他踹飞。

    

    “狗仗人势的东西，我们夫人是何等的尊贵，岂是你这狗东西可以窥视的！”

    

    冷严从小到大都没有被人这么打过，惊惧之余，羞愤难当。

    

    “滚你妈的，你他妈的也不打听打听，我爹是西境四海协会的会长冷向阳，你打了我，就等着我爹来杀你你满门吧！”

    

    啪！   

    啪！   

    灭龙二话不说，又是两个嘴巴抽过去。

    

    “你爹是冷向阳是吧，他的手下是不是有个狂徒，告诉你，狂徒已经被我家先生一招打死，跟阎王爷下棋去了，你回去告诉冷向阳，别他妈的作死，否则，灭门的可是你们冷家！”

    

    冷严睁大眼睛，他不相信灭龙说的是真的，狂徒那么厉害，怎么可能轻易被杀死。

    

    

