    战马发出嘶吼，马背上多了几条深深鞭痕。

    马是长安城最好的战马，它感受到了少年的急切的心情。

    拼劲全力朝着破庙的方向奔驰，扬起一片黄土。

    苟铭闻到了藏在破庙中的人肉味道，脸上挂着邪魅的微笑。

    让莫尤打了一个激灵。

    云天远远的看见了苟铭的身影，从马上一跃而起，抽出弑天战刀。

    他打开了体内九处穴位，迅速靠近苟铭。

    猩红的弑天战刀发出嘶吼之声，眼看就要抹了苟铭的脖子。

    他苍白的脸上露出笑容，极快的避开了这凌厉一击。

    留下一道血色残影。

    他看着怒气冲天的少年，满意的笑着。

    兴奋道：“呦呦呦，这不是云大诗人吗？怎么，云大诗人怎么不在剑阁修行？跑到这里干什么？”

    云天怒了，厉喝道：“你到底是谁！”

    “不过是一条将死的狗而已，谁会记得狗的名字？这可是云大诗人对我说过的话，云大诗人难道忘了？”

    苟铭抚摸着俊俏侧脸，脸上满是嘲弄之色。

    身穿黄色甲胄的莫尤，抽出了长刀。

    厉声喝道：“云天，受死！”

    他将长刀横在手中，猛地竖起冲向少年。

    长刀在他的手中化作十丈长的苍龙。

    这头苍龙很淡，明显比凌辰的苍龙小了很多。

    云天看着急速而来苍龙，发动了御剑中的出剑。

    少年闭眼，眉心中的黑金色小剑嗡嗡作响。

    心剑捕捉到了莫尤的身影。

    体内十三条灵根在疯狂吸取着天地灵力，准备发动最强一击。

    莫尤刀中所化的十丈苍龙带着嘶吼，直奔少年而去。。

    少年猛地睁开眼睛，苍龙距离云天仅一丈之时。

    心剑化作无形剑气，足有千道斩向眼前的莫尤。

    莫尤感觉心被千刀万剐，猛的蹲了下来。

    就在他咬牙抗着心脏之痛，想要站起身来。

    少年的手动了。

    少年的手只是轻轻点出，一股恐怖的力量让他颤抖。

    他仿佛听到了天地的呼吸，听到了群山的嘶吼。

    那是天地间的力量，那是天地大势。

    无形的剑气朝他斩来，一个呼吸之后。

    他的身体四分五裂，只剩下一颗头颅还留在身上。

    少年不想就这么让他死去，他要好好折磨一番。

    祭奠死去的骊山城百姓。

    苟铭感受到了这股天地大势，舔了舔性感红唇，准备逃跑。

    他抓起惨不忍睹的莫尤，连地上的残肢都没放过。

    化成一团血雾，消失在少年眼面前。

    云天看着这团血雾散去，攥紧了拳头。

    他很想将苟铭千刀万剐，眼下找到剩余的骊山城居民才是正事。

    一万精兵铁骑很快找到了剩余的骊山城百姓。

    刘大娘从破庙中走出，看到少年清秀的脸。

    丧夫之痛再也忍不住，狠狠抱住少年哭了起来。

    汉人重情，他们在最亲近的人面前不会藏着掖着。

    直到村民冷静，云天才领着村民前往云峡关内。

    云峡关的大道很长，一行人走得很快。

    村民被一万铁骑的战马载着，刘大娘的女儿骑在少年的马上。

    “大哥哥，我娘说我爹爹是大英雄！以后我也要做大英雄！”

    “好，等你长大了，大哥哥一定让你做大英雄！”

    小女孩伸出白嫩的小手，云天跟小女孩拉了钩。

    少年不知道今天的举动，对小女孩有多么深远的一样。

    直到多年以后，大汉帝国多了一位传奇女将领。

    她驰骋在辽阔的大汉疆域，将来犯之敌逼退万里的伟大壮举。

    少年安顿好了骊山城死里逃生的百姓，嘱咐守关将领好生照顾。

    率领一万铁骑，火速前往骊山城。

    匈奴骑着凶狠的草原巨狼，兵临骊山城城下，足有三万多人。

    林平看着刘平将军苍老而又刚毅的身躯，眼中满是敬佩之色。

    刘平穿上很久都没穿过得将军战甲，战甲都有些锈了。

    林平大声说道：“将军，骊山城外三万匈奴已经蓄势待发，估计明天便会破城而入。百姓已经疏散完毕，估算时间已经到了云峡关。”

    眼前的魁梧老人轻轻挥手，林平退下。

    老人没了往日和蔼可亲的摸样，他浑身都充满着久战沙场才有得威猛血性。

    他换好了沉重的战甲，从屋子中拿出一个十分长的木盒。

    木盒上满是灰尘，刘平小心打开，里面装着一柄红色长枪。

    他魁梧的身躯紧握长枪，猛地砸在地上，砸碎了几块极硬得青金石。

    清晨的阳光刚刚升起，三万匈摆好了阵型，架起了攻城武器。

    巨石从空中飞来，带着呼啸之声。

    砸向年代久远的骊山古城，发出轰然巨响。

    一百多名匈奴抱着一颗巨大的木，撞击着城门。

    古老的城门在剧烈抖动。

    刘将军面前是三百多名汉帝国军人。

    所有人都聚集到了将军府门口，每一位军人手中都装着一碗烈酒。

    酒是骊山城最好的汾酒，没有掺一滴水。

    刘平一口将烈酒饮下，摔碎了瓷碗。

    摔碗之声四起，巨大的城门快要支撑不住，匈奴马上便要破城门而入。

    “杀！”

    匈奴刚破了城门，刘将军便提着血红长枪杀进人群之中。

    三百多名骊山军人，手持厚重的圆盾，组成阵型冲了出去。

    林平紧紧跟着刘将军身后，他的长枪贯穿了一名匈奴骑兵得胸膛。

    一个上挑将壮硕的匈奴骑兵，丢人群之中，砸倒一片青色巨狼。

    三百多名骊山军人组成的圆盾阵型，冲入了几千名匈奴狼骑中央，

    面对匈奴细长锋利的弯刀。

    汉军举起手中的圆盾，集体以圆形冲锋，几百名匈奴被撞翻在地。

    匈奴还没来得及起身，便被锋利的长剑砍掉了脑袋。

    城门下人越来越多，三百多名汉军被包了饺子。

    匈奴大军的后方，一名身穿白狼皮衣得威猛青年，看着眼前的战斗。

    脸上满是惊讶。

    “父王小时候对我说过，汉国军人是多么威猛，当时年幼并未放在心上。今日所见让我大开眼界，区区几百汉军，便可鏖战我几千狼骑如此之久。”

    说话的青年裸露着健硕无比的八块腹肌。

    脸上画着几道血红纹身，凌厉的脸上多了几分原始的野性。

    “三王子，汉军的战斗力十分强悍，以后战场之上，莫要轻敌。”

    青年男子的身边，穿着青色狼皮衣的老者轻声说着，眼前的战斗也让他很惊讶。

    时间慢慢流逝，刘将军身上挂满了伤口。

    战斗了一上午，让年迈得他早已精疲力尽。

    林平丢了一只胳膊，死死护在刘将军的身边。

    三百多名骊山城军人跟几千名匈奴鏖战，只剩下了不到十人。

    为了击杀这三百名骊山守城军人，匈奴付出了惨痛得代价。

    一千名匈奴死于非命，尸体散落各处。

    就在刘将军闭上双眼，拉着林平准备发动最后一次冲锋之时。

    一道熟悉的声音，让他猛地回头。

    “刘老头！我回来了！”

    少年骑着白色战马，带着一万精兵铁骑终于到了骊山城。

    他看到城中的破败建筑，看着死去的骊山城军人。

    看着浑身是血的刘老头，被几百名匈奴狼骑团团围着。

    他的眼睛瞬间红了。

    厉喝一声：“杀！”

    一万名汉帝国最精良的骑兵，一同怒吼。

    战马发出嘶吼，杀声震天。

    马匹与狼骑的冲撞之声传来，一万汉骑冲进了匈奴狼骑中。

    直接贯穿了一道血路。

    大道上满是匈奴狼骑的尸体，非常凄惨。

    身穿白色狼皮衣的青年，看着这一片如同天降的汉军铁骑。

    嘴巴张得极大，眼中流露出敬佩得神情。

    少年如猎豹般冲进人群，将刘将军狠狠抱住。

    在他耳边轻声说着：“刘老头，好好看着。”

    满身是血的老人点头，云天看着丢了一只胳膊的林平。

    对他使了一个眼色，让他护着刘将军。

    弑天战刀猛得抽出，少年将身体的力量运转到极致，体内穴位全部打开。

    冲入人群的少年，如同一头最凶猛的野兽。

    战刀在人群中张开血盆大口，开始了屠杀。

    一具具尸体在少年身边倒下。

    血红战刀每劈砍一处，匈奴狼骑连人带狼分成了两段。

    猩红的鲜血如同烟花一般洒在空中，流了一地。

    少年沐浴在鲜血之中，头发都被染成了红色。

    三万多名匈奴狼骑全部冲入战场，将汉军的一万铁骑团团围住。

    一万铁骑组成了六边形的阵列，举起了手中的银色长枪。

    “杀！杀！杀！”

    阵心的将领发出命令，一万多名铁骑一起冲锋。

    几百名匈奴狼骑，在这一次冲锋便丢了性命。

    被沉重的战马踏了肉泥。

    铁骑冲锋完毕后，迅速排列队形。

    动作整齐一致，在一次冲锋。

    直到十几次冲锋过后，三万匈奴狼骑，便已经损失过半。

    骊山城城门外广阔的戈壁之上，尸体遍地，惨不忍睹。

    身穿白色狼衣的青年男子，看着自己的狼骑死伤惨重。

    汉帝铁骑只损失了不到一百人。

    在这么损耗下去，自己的狼骑必定会全军覆没。

    死在这片血红戈壁之上。

    白狼皮衣男子吹起了号角，号角的悠长声音传了很远，剩余的匈奴狼骑迅速撤离。

    少年看着迅速撤走的匈奴狼骑，心中的那股怒意还是没有散去，仰天长啸。

    刘将军看着撤退得匈奴狼骑，累晕了过去。

    一万铁骑想继续追击，被少年拦下了下来。

    他深知穷寇莫追。

    少年望着匈奴散去的前方。

    他感知到了一股强大的力量，影响着他的心神。

