
　　“准提道人.......”

　　叶凡眸光微微一动，那也是一尊老古董。

　　准提道人于太易之年便是临近最后一步的巨头，纵使失败都能历劫归来的大能，加之他那位师兄，可不是好相与的。

　　不过他也没有劝，这一步，是必然要走的。

　　“欲知前世因，今生受者果，欲知后世果，今生做者因.......因因果果，果果因因，不外如是，不外如是......”

　　因果道人一抖袖袍，起身踏入虚空之中，一笑间，遁破大千世界：

　　“哈哈哈！贫道走也，走也！”

　　呼呼~~~

　　丝丝缕缕的气流掀起叶凡的长发，那菩提老树垂下树梢，搭在叶凡头顶好似华盖。

　　这一株老树扎根神庭之上足足五十多亿年，底蕴之深，不逊色于黑皇。

　　一狗一树，并称是大罗之下最为深不可测着。

　　咔嚓~

　　苍劲的树干之上，菩提老树硬挤出一张树皮老脸来：

　　“小老爷，小老爷，老爷曾说过，五十六亿年之后小的有成道之机，好像快到了......”

　　修行难，成道更难。

　　灵植之道修行更为艰难，成道更是不易，五十多亿年，它不知见证了多少古皇大帝成为先天神魔。

　　而它自己，还在苦苦的等待着。

　　“成道之机......”

　　叶凡自思忖中回过神来，指尖轻压万界通识符，眸光幽幽的看着因果道人消失之地，淡淡回答：

　　“若诸天第一株菩提树倒了，自然就是你的成道之机......”天籁小说网

　　“原来如此.......”

　　菩提老树有些恍然，树皮上的老脸挤出一个笑容：

　　“老爷他，定然是所向无敌的。”

　　“不好说......”

　　叶凡摇摇头，不再言语。

　　归根究底，那准提道人不是好相与的，那阿弥陀佛也不是好惹的。

　　呼~

　　叶凡一念动，心神一缕没入了指尖的万界通识符之中，激发出这一枚通识符之上蕴含的因果之力。

　　连通了冥冥之中的某处，正自闭关的某人。

　　术业有专攻，这般麻烦事，若能得心应手，自然还是要始作俑者来。

　　........

　　无垠无限的混沌海之上，因果道人踏行其中，看似不急不缓，实则每一步都足以横跨诸多大宇宙。

　　细细看去，更可见无尽的岁月如水般流淌在其身周。

　　不止跨行于现在，也行走于过去。

　　须弥之山，极乐之地，本就不在彼处，不在此方，非如此，不可见佛。

　　似是片刻，又似是无尽漫长以后，因果道人止步，便看到无量量光芒绽放在无穷混沌，无尽昏暗虚无。

　　同时一道道好似千千万万的佛陀礼赞，亿万万菩萨诵经，无量量佛徒信众顶礼膜拜的禅唱之音回荡在一切有无之间。

　　因果道人驻足不前，眸光之中映彻出一尊无穷大，无穷神圣，无边伟岸的佛陀之影。

　　那无尽光芒，无尽禅唱，皆源自那大佛脑后，那大的无法形容的智慧圆觉之光。

　　因果道人只是眨眨眼，便发现自己已然站在了那一方无穷大的佛掌之间。

　　无尽光影交织间，似有重重佛国如水流淌，无尽的禅唱之音充斥一切。

　　入目所及，感知的极限，每一寸虚空，一颗最为渺小的粒子，皆是至精至纯的信仰，至精至纯的心念。

　　因果道人微微有些感慨，于集众修行之道上，佛门从来都远远超过道门，魔门。

　　因果道人知晓，这一尊无穷神圣的大佛，便是诸天万界，无量量佛门信众最虔诚的信仰所化。

　　即是阿弥陀佛，也是须弥灵山。

　　一切曾经存在，现在存在，未来可能存在，或者根本不可能存在，只是一个概念的佛，似乎都可以在这一尊大佛之中看到。

　　大佛竖掌于胸前，带着慈悲之笑，似看着因果道人，又似是看向无穷时空的尽头，那最初紫霄宫：

　　“阿弥陀佛，道友有礼......”

　　最初时空，紫霄宫中，诸多大能论道之时，顾少伤心中微微一动，垂下之眸光眺望无垠，于大佛眸光相触。

　　因果道人双手合十，微微躬身，回了一礼：

　　“盘古非我，我为因果，大佛有礼了。”

　　“你之来意，吾已尽知。”

　　宏大伟岸的佛音之中，大不可量的佛掌之中，自有无穷佛国大千齐齐浮现，流转好似无限多元宇宙般，将因果道人纳入其中：

　　“准提师弟正在佛国入梦大千，道友只管前去寻他.......”

　　佛光缭绕之间，因果道人微微颔首：

　　“大善！”

　　下一瞬，佛掌合拢，无量量佛国消散于佛掌之间。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉......”

　　大佛轻诵佛号，消失于有形无形，有间无间之地。

　　佛不在须弥，佛就是须弥。

　　.......

　　巴山城，坐落于圣天王封地边缘之处，比邻天裂山之中的诸多小族。

　　因天裂山中的资源丰富，故而也极为繁华。

　　巴山城，如客临酒楼第九十九层之上。

　　一袭白衣纤尘不染，手持折扇如贵公子一般的方云临窗而坐，俯瞰此城。

　　但见街道上人流如织，车马穿梭，不时可以看到一头头骑乘异兽的武者奔行而过。

　　“前世记忆之中，我人族八皇本已归来，却在妖帝冲击祖庙一战，不得不舍弃形体催动太日，以至于流落人间.....”

　　“而这时，也正是万族曾经逝去的大能归来之时，真真是风云突变，大世降临......”

　　方云俯瞰巴山城，眸光泛着丝丝涟漪。

　　前世的他，坐拥异宝而不自用，挣扎十万年不过神魔九重的修为，在大世之中随波逐流，既护不了父兄，也庇护不了人族。

　　最终在那无边阴影降临之时，黯然陨落。

　　如今有机会重来。

　　曾经失去的，我要夺回来，该死的都要死，不该死的一个不能死！

　　曾经只能站在角落里见证过的大世，我要成为其中弄潮儿，把握大世大势，一举崛起！

　　“客官，轻慢用。”

　　侍者放下酒菜，微微躬身就要退去。

　　“这位小哥稍等，我有事想问你。”

　　方云回过神来，唤住那侍者，同时取出一瓶元气液。

　　“顶尖元气液？”

　　那侍者双眼一亮，攥住了那瓶元气液，点头哈腰：“客官算是问对人了，巴山城中之事，少有我不知道的！客官请问，在下无所不说。”

　　一瓶顶级元气液，足够供给一个武者从筑基五关一直修炼到凝神巅峰的所有元气。

　　当然，还要他有这个资质。

　　“最近，巴山城可有什么奇怪的事情发生？”

　　方云淡淡问道。

　　这巴山城平静的表面之下，暗藏汹涌，为免打草惊蛇，他自然要低调一些。

　　“奇怪的事情......”

　　侍者微微一愣，思索了片刻，才道：

　　“若说奇怪的事情，倒也是有的......巴山城主府之中的一个小厮，前几日好似走了大运，一举成为了巴山侯府炙手可热的人物......”

　　“一个小厮......”

　　方云眸光深处微微一亮，面上却丝毫不显：

　　“或是一个走运得到奇遇的小厮，算不得什么，还有其他什么事情吗？”

　　得了想要的东西，方云并未停下，又旁敲侧击的询问了许多事情，才让那侍者下去。

　　他前世虽然对于许多大能崛起之地有所了解，但到底只是道听途说，自然要细细打听一番。

　　“何止是座上宾？此时的巴山城主府，只怕都已经被占据了！”

　　方云心中冷笑不已，那巴山侯府的小厮，分明就是一尊历劫归来的老古董！

　　他很清楚，自远古时代直到如今，人族诞生的先天神圣，可不止是祖庙之中祭祀的那些。

　　还有一些根本没有资格上祖庙的，走上邪路的先天神圣。

　　比如巴山侯府的这一尊，便是上古时代的一尊巨擘，先天冥王陈霸仙。

　　相传此人也曾得过人族权柄，得以穿梭诸天。

　　不过，那陈霸仙为人冷酷，第一次踏足他界，便血祭了一整个世界的生灵，彻底走上了魔道！

　　其成先天神圣之后，便被其他人族先天神圣发现了本相。

　　在闹出好大动静之后，被打杀在天裂谷之中。

　　上古，中古之时，还曾有过一个教派专门祭祀于他，独门绝学便是冥王三叩首！

　　后来，那教派被一尊侯爷出手打散，烟消云散。

　　似乎只有零星的几个逃到了人族边缘。

　　如今看来，那教派，便是这先天冥王陈霸仙留下的后手了。

　　不过，那陈霸仙归来不久，能镇压一尊小城的城主，却也不可能是他的对手。

　　“可惜了，这尊前世曾名动一时的冥王，终将成为我登临神圣的踏脚石，一世魔神，有此下场，也是应有之意......”

　　方云端起一杯酒，倒在了地上：

　　“仅以此杯水酒，为你送行吧！”

　　平静的巴山城之上，似有大风起，席卷漫天云流。

　　.......

　　巴山城中心之地，中心地带，有一座占地数千里的大宅。

　　门前一条大道贯穿巴山城，足以容纳千人跑马，气象开阔至极。

　　那府邸更是鎏金铜瓦，雕梁画栋，不知几多仆从行走在楼宇之间，迎来送往。

　　府邸正中，高达九十九丈的大殿之中，方真山跪伏在地，看着那一双黑底鎏金龙纹的靴子，瑟瑟发抖。

　　“冥王教，只剩下你们这寥寥几人了吗？”

　　大殿宝座之上，阴影笼罩之间，一身形高大的男人手横膝上托着下巴，声音无喜无怒。

　　“回禀冥王......”

　　方真山恭敬回应：“自您不在之后，我冥王宗一万分舵，三百亿教众在王朝的镇压之下土崩瓦解，小人先祖隐匿近乎百万年，还是被几尊侯爷镇杀。”

　　“我等侥幸逃脱，也不敢大肆声张发展，化身冥王宗，在大周开了山门，真正立下祭祀，也就只有这几千年而已.......”

　　方真山战战兢兢，几乎不能自已。

　　纵使他一直祭祀着冥王，在属下面前更是以复活冥王为己任，但真正的冥王出现之后，他心中却只有恐惧。

　　无尽的恐惧。

　　方真山断断续续的说了很多。

　　宝座之上的陈霸仙却没有任何动作，直到方真山说完，他才开声问道：

　　“乾苍梧，真的陨落了？”

　　平静的话语之中带着丝丝疑惑，似是再问方真山，又好似是在问他自己。

　　“乾，乾苍梧是，是谁？”

　　方真山只觉大殿之中气息凝重的宛如铁石，让他几乎无法呼吸。

　　“是了，凭你，也不够资格之道他的名字。”

　　陈霸仙轻叹一口气，道：

　　“看来，他是真的陨落了，念他的名字，都没有引动他的目光。”

　　陈霸仙有些惆怅，上古之时，他也曾在乾苍梧的门下修行过，也是那位，将他一掌毙杀在上古之末。

　　陈霸仙不再言语，方真山却心怀焦虑。

　　许久之后，终于还是忍不住开口：

　　“冥王陛下，您曾说，要复活我儿方岐道.......”

　　“复活？”

　　陈霸仙微微皱眉，看着这个敢于打断他思绪的中年男人，还是点点头：

　　“本座奖罚分明，答应的事情，从不会不算数！”

　　方真山听着，心里咯噔一下，升起不妙：“冥王陛下......您.......”

　　轰！

　　在方真山骇然的面色之中，一只漆黑魔掌如天幕般垂落而下。

　　他想要挣扎，却丝毫不能动弹，只能眼睁睁的看着自己的世界变得一片昏暗。

　　“你为本座奔波，复活你儿，是赏，你打断本座思绪，赐你一死，也是赏！”

　　陈霸仙缓缓站起身，负手而立，面色冷酷无比：

　　“阁下跟着我这不成器的属下而来，看了这许久的好戏，还不现身吗？”

　　大殿之中寂静无声，唯有陈霸仙的声音回荡着。

　　陈霸仙面色漠然，眸光中闪过一缕深沉的杀意。

　　啪！啪！啪！

　　三声清脆的鼓掌声中，一袭白衣的方云缓缓自阴影之中走出：

　　“好霸道......真该死！”

　　看着那宝座之前负手而立，宛如魔神一般的高大男子，嘴角一掀，带着三分厌恶，七分冷寂：

　　“在下方云，特意来送冥王上路！”

　　“送我上路？！”

　　陈霸仙冷笑一声，眉角扬起，显出三分霸道，十分冷酷来：“你个藏头露尾的狗东西，也敢大放厥词？”

　　“你以为你是乾苍梧吗？！”

　　轰！

　　话音吐露的刹那，陈霸仙悍然出手，无边魔云交织而成的魔掌瞬息间震碎了大殿！

　　魔意滚滚如潮，镇压方云！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1556章 欲知后世果，今生做者因（呃.......大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 