    第060章神明，死了！

    四人碰撞，无尽的虚空撕裂，天空星辰摇动。

    上官峰俯瞰荒域，神色淡漠。

    三位神火境的存在，固然强大，但却完全无法震慑上官峰。

    下界的神火境高手，原本就不怎么样，上官峰就算不凝聚仙气，都足以应付更不说现在了。

    三位神火境高手联手，才勉强挡住了上官峰的攻击。

    这只是上官峰随意一击罢了，可见此时他的强大。

    “锵！”

    一柄长刀出现，寒气逼人，万里冰封。

    轰隆！

    雷霆大作，一片乌云，内含雷电，向着上官峰卷来。

    还有一条锁链，漆黑如墨，上面仿佛有无尽冤魂缠绕，直卷上官峰。

    “雕虫小技！”

    上官峰冷声道，心脏符文闪动，一道神音响起。

    咚！

    三位神火境高手身躯剧震，皆是口吐鲜血，遭受了诸天无道的反噬。

    他们的攻击，自然无疾而终！

    呔！

    上官峰身躯膨胀，化作一个顶天立地的巨人，一拳轰出！

    “啊！”

    手持冰刀的神火境高手大喝，奋力抵挡。

    但是根本无济于事，一拳被上官峰打成肉酱，死于非命。

    上官峰眸光看向另外两位神火境高手，这两人已经在疯狂逃窜。

    “哪里逃！”

    他猛然抬手，一个黑洞浮现，跨越无尽距离，将两位神火境高手笼罩。

    两人惨叫一声，直接炸开。

    上官峰感受着滚滚能量被吸收，直接传入魔界，加持这个虚幻世界。

    他的大部分精力，其实都投入到了魔界之中，以维持这个世界的运行。

    ……

    “天啊！死了三尊神明！”

    “魔主这是要逆天了吗？”

    “神明出现了，又死了！”

    许多人觉得自己心神要崩溃了，因为这景象实在是太过可怕了。

    神明在许多人眼中，都是传说中的存在。

    今日出现，真的让人吃惊，更何况还是一次性出现了三个。

    可惜，都被上官峰杀了！

    神明的逼格，瞬间就掉落，让他们无所适从。

    ……

    对于其他人的感受，上官峰并不在意。

    只是神火境而已，在神明之中垫底，根本不入上官峰的法眼。

    此时的上官峰，真的手段尽出，别说神火境的高手，连真神境的存在，上官峰都敢一战。

    这不是他膨胀了，他只是对标同层次的石昊而已。

    石昊在进入仙古小世界前，就已经有斩杀真神的战绩，而且还不止一次。

    那个时候，石昊可是连仙气都没有凝聚呢！

    上官峰可不觉得自己会比石昊差，毕竟他的天赋要比石昊强不止一筹。

    他继续盘坐虚空，维持着魔界的运行。

    上官峰和神明的争斗，对于边荒的人并没有影响，依旧有源源不断的高手进入魔界历练。

    此时里面的人，已经达到数万人。

    这些都是修士，虽然修为不强大，但还是能给上官峰不少的启发。

    他还发现，有边荒以外的修士进入，不少是各大势力的探子。

    “来吧！全部化为我的资粮！”上官峰快意的笑道。

    他通过研究数万修士的功法神通，道行快速的提升着。

    不灭真灵不断的运行，负荷着庞大的运算，竟然还能正常操作，不得不说此时的他真的太强了。

    ……

    苍茫山脉之中。

    石昊身上一个个洞天沉浮，已经有四个洞天，踏入洞天中期。

    他在奋战，和苍茫山脉中的贼寇交锋。

    这些家伙，来自小西天，为了获取至尊殿堂传承，在苍茫山脉中劫掠，在石村附近出没。

    石昊自然不能忍受，强势出手解决这些贼寇。

    小小的身影，不再像以前那样稚嫩，多了几分成熟。

    ……

    上官峰道行，一天天增长，不知不觉间，修为再度激增。

    第三道仙气，凝聚出来了！

    他双眸睁开，满是喜悦之色。

    这真是不得了，能修炼成三道仙气，上官峰并不觉得奇怪。

    但是这么快，而且这么顺利，还是出乎他的预料。

    因为三道仙气，已经是尊者境的巅峰了，再也难以提升。

    上官峰可以说又达到了一个极致，此时的他感觉自身充满了力量。

    “下一步就是点燃神火，真正成就神明！”

    上官峰眼中透着火热，虽然神火境的高手，他已经杀过了。

    但他终究只是尊者，还不到神火境，真的踏入必定会有一个巨大的飞跃。

    如果按照最理想的状况，自然是进入仙古小世界中获取机缘，再晋阶神火境。

    可惜，离仙古世界开启还有很长时间，上官峰是不会浪费时间等待的。

    “快了！等我再积累一阵，就可以突破了。”

    他心中很快就有了决断，反正先一步晋阶神火境，能占据更多的优势。

    而且，这只是一小步而已。

    上官峰还准备应对荒域和下界的动乱，上界的高手要收割荒域和下界，也要问问他上官峰答不答应啊！

    “先去跟他们谈谈吧！”上官峰如此想着，一部分真灵没入虚空之中，

    虚神界，上官峰抵达了。

    他的到来，引起了巨大的轰动。

    “见过魔主！”

    所有人对上官峰都是毕恭毕敬。

    在许多人的心目中，能斩杀神明的上官峰，就是荒域的第一高手，甚至是下界第一高手。

    对于强者，修士有天然的敬畏。

    上官峰随意点头，并不在意，而是径直找上了了鸟爷和精璧大爷。

    “你小子，吃霸王餐，让我们亏大了！”

    “可恶，赔我们精璧！”

    鸟爷和精璧大爷一见到上官峰，就气不打一处出来。

    他们在万花楼混饭吃，结果却是被上官峰摆了一道。

    上官峰一脸懵逼，听了一会，才恍然道：“你们这是被万花楼骗了！”

    “你想，万花楼也是大势力啊！用一餐饭资助我，他们还求之不得呢！所以他们根本不会找我要饭钱，他们这是欺负你们！”

    鸟爷大怒，道：“你是说我们好欺负是吧！”

    “没错！你还挺聪明的。”上官峰直点头。

    精璧大爷哼声，道：“早就知道你小子是故意的！这回又来干嘛！”

    上官峰笑道：“是有一件事情想和你们商量，你们应该也知道我构建魔界的事情吧。将虚神界并入魔界如何？”

