    此时神女提醒孙轶民：“今晚八点那个采桑子和禺彊的决斗，你有什么看法？咱们要不要押注玩玩？”

    孙轶民这才想起今天是两人夺金决斗的大日子，还有不到2小时比赛就要开始了。

    他回复神女道：“这个事情，容我再斟酌，稍后回复你。”

    孙轶民想起上周采桑子在长安街头挑战切磋禺彊被鄙视的事情。

    可能是因为尊严受到了伤害让他失去理智，又或者这个采桑子当晚喝多了酒，导致他竟然当众向禺彊（刑天小号）发起了夺金决斗挑战。

    禺彊本不屑与之决斗，但采桑子出言相激，禺彊最终接下了战书。

    约架的传闻引发了世界玩家一片哗然。多数人认为采桑子不自量力。

    因为毕竟禺彊在霸王圈里的竞技操作的造诣与日俱进有目共睹。其缕缕在街头挑战同等战力的玩家角色无往不胜（襄王除外），获得了广大玩家的认同。

    而这采桑子也多次不自量力在街头挑战切磋禺彊，但被禺彊完虐。

    孙轶民想起当晚采桑子还“好意”提醒自己下注买他赢。孙当初曾以为他是喝多了就才说出这等疯话。

    想到这，他打开与采桑子的私聊对话框，问道：“大战在即，现在是不是后悔当初感情用事挑战禺彊？”

    想不到对方回复道：“没有后悔，当初是有把握才向他发起决斗的。”

    “有把握？你又不是没有跟禺彊打过，那一次你不是都撑不到一分钟就挂了？”孙语带讥讽。

    “那是我没有使出真本事全力以赴罢了。”

    “哦？”孙好奇道，“那么你的意思是当初劝我下注买你赢的建议还是认真的？”

    “当然。你看我在帮会频道都没有提过这件事，我是看在陌陌的份上，才给你这个建议的，一般人我不告诉他。”

    “真的假的？”孙满腹狐疑。

    “真的，我话说到此，采纳不采纳都是你自己的事。好了，我要忙去了，为决斗做赛前准备。”

    “好吧！”孙道，“不管怎样，谢谢你的好意，也祝福你旗开得胜。”

    “谢谢孙哥。”

    孙关掉了对话框，放下鼠标，右手柱着脸在电脑桌上陷入了思考。

    采桑子和禺彊都是霸王职业，很明显两人都爱好这个职业以及格斗竞技。但是两人的技术水平的差距也摆在那里：

    从无数次的街头切磋能看得出来，采桑子是那种眼高手低的霸王操作菜鸟，而禺彊则在当初孙轶民的点拨之下加以刻苦练习，操作技术日益精进。至今已经在竞技操作方面已经算一流选手，其水平也仅次于孙轶民，直逼当时的竞技霸主慕容春雪。

    事实上也正是为了证明自己凭实力而非凭人民币称霸，刑天才搞了禺彊这个战力略低的小号来与各路英雄切磋技艺。

    孙轶民觉得：要说这采桑子故意隐藏实力在平常的切磋中输给禺彊似乎也说不通。因为切磋目的本就是展现自己真实实力，在竞技中追逐快感与荣誉。因此这家伙的水平应该也就是他在街头表现出来的这么一点。

    那么他为何敢于叫板禺彊还胸有成竹？或许可以解释为采桑子的操作技术在近期获得了大师指点，短时间内突飞猛进？

    但是众所周知，醉风月中的格斗技艺是需要刻苦练习日积月累才能取得进步的，正如当初传闻慕容为了竞技称霸每日练习键盘操作三小时，3年时间才练成称霸本服的高超神技。

    所以这采桑子突然取得这样的进步不太可能。

    思来想去，他始终无法解释采桑子准备靠什么赢禺彊。但采桑子如此胸有成竹的态度，让孙轶民冥冥之中心中却又一丝预感：采桑子可能会赢得这场比赛。

    如果真如此，那么自己应该下注买他赢，而且下重注。

    他打开游戏活动面板找到夺金决斗一栏打开，查看了本次夺金决斗世界玩家的下注情况，发现当前的自然赔率是【采桑子】1:25【禺彊】。

    这意味着有96%以上的玩家看好禺彊并押注禺彊赢，而只有不到4%的玩家看好采桑子。

    这样的赔率意味着如果禺彊胜出，那么押禺彊赢的玩家将赢取本金4%的收益，而如果禺彊输了输了，他们便会失去全部本金。

    但如果押注采桑子赢，如果采桑子最终胜出，那么他们将获得25倍于本金的收益。当然，输了也是损失全部本金。

    假如投注一万金币押注采桑子，那么最终能赢回来的是25万金币。

    这样畸形的赔率让他决定铤而走险放手一搏，押注采桑子。

    但他自己包裹里没钱。长期以来，他做任务得来的金币都用于日常开销花掉了。而靠采集程序获取的药材都交给了神女，卖出之后钱都存在她那里。

    所以他决定让神女下注。

    当然，神女的金币如今也不多了。自从上次孙轶民从她那里取现100万购置装备，神女那里剩下只有35万多的金币了。

    他回复了神女刚才的问题：“你下注采桑子。”

    “确定？”

    “嗯。”

    “理由呢？”神女问。

    “没有理由，就是凭直觉。”孙道。

    “那好，下注多少？”

    “你那里估计也就35万多吧？你留5万做日常开销，剩余30万全押了。”孙道。

    “这么狠？我有点怕。”神女道。

    “怕什么？如果输了，大不了就35万没了，但是如果赢了，你将会赢得750万金币。你不觉得值得一搏吗？”

    “好，反正输了也是你的钱，赢了都归我。”神女附带了一个调皮的表情。

    “没有问题，本来就都归你。抓紧时间去下注吧！比赛快开始了。”孙道。

    神女答应了一声便忙去了。

    此时柳荣华从客厅跑到他房间，同样征询下注的事情：“陌陌跟我说让我下注采桑子，你觉得如何？”

    “说实话我不知道他拿什么赢，但凭直觉，你应该听陌陌的！”孙道。

    “好！相信你的直觉。”柳道，“那我手上还有20万金币全下了。”

    “嗯。”

    孙轶民为了获得进场观战的资格，也略微下注买了100金币。

    时间很快到了19：50。

    孙轶民进入了黄金段位的幽冥竞技场观众席。

    此时世界频道热闹纷纷。无数玩家乐此不疲的讨论马上就要开始的决斗。

    其中多数人对采桑子冷嘲热讽，准备看他的笑话，也准备赢得这场赌局。当然，但多数人表示这赔率即便赢了也没多大意思。

    也有相当一部分人因为憎恨刑天与森罗堂，站在了采桑子一方，希望他能一鸣惊人逆袭刑天，挫一挫刑天的锐气。同时也准备在赌局中大捞一笔。

    禺彊意气风发，在世界频道叫嚣道：“那什么采桑子，你该去的地方应该是乡下桑树林，竞技场不是你该来的地方。”

    一句讽刺引发世界哄笑。

    采桑子只在世界频道回应了一个微笑的表情。

    这情形让孙轶民想起了当初自己在竞技场挑战并逆袭慕容春雪的情形，不禁心中感慨万千。

    虽然他不知道采桑子拿什么赢，但他这不畏权威，敢于叫板大神的气概也令他动容。

    他心里寄望奇迹出现，让采桑子最终打脸刑天，并且为她他赢得高额的奖金。

    时间转眼流逝，三局两胜的夺金决斗终于拉开帷幕。

    出乎意料的是采桑在第一局中居然先发制人发动了远程控制技能“疾风冲刺”率先戳翻对手，引发世界频道一阵惊叫。

    要知道双方都是霸王，第一遭使用冲刺是大家默认的战术，但谁能先戳翻对方，则完全取决于谁的手速更快（当然网速也有关系）。

    采桑子在分毫之间领先了禺彊，证明他的操作速度不同凡响。这出乎观众意料之外的表现，还真的与他在街头切磋中的拙劣表现大相径庭。

    采桑子戳翻了禺彊，抓住时机，跟上一招致命锋芒，抢在禺彊解控之前，夺取他5000生命值。很快，手中的另一个大招【神龙摆尾】进入前置酝酿状态。

    禺彊似乎有些始料不及，但很快镇静了下来，使用解控技能【活络术】脱身后，使出一个地滚摆脱了危险。致使禺彊的神龙摆尾放空。

    禺彊脱身之后立即转身施展“疾风冲刺”准备反控。

    但采桑子反应很快，他似乎预料到禺彊的动作，在神龙摆尾命中失败后立即转身，并且走起了曲线步伐暂避对方的冲刺，成功地让禺彊的冲刺技能命中失败。

    禺彊反击失败，试图再用技能控制住对手，却不想到采桑子速度更快，一招【秋风扫叶】已经把禺彊扫到半空中，停留时间0.5秒。

    禺彊当然准备使用解控，但他解控之前，采桑子已经使出了大招连续攻击技能【风卷残云】。

    禺彊虽然解控成功并脱身，但还是吃下了这个技能大部分的伤害。

    至此禺彊生命值已经只剩下68%。

    禺彊虽然吃大招，但毕竟还是手中有技术，这一次他很快反手使用了【天雷咒】控制住了采桑子，终极大招“熔火绝杀”正在酝酿读秒，准备给采桑子狠狠一击。

    这熔火绝杀，是霸王所有攻击技能里面杀伤力最强的。禺彊选择此时施放，明显是试图一步到位的挽回败局追平比分。

    但采桑子居然在他技能前置时间内解控脱身了。这样风驰电掣的反应速度，引发了全场一阵惊呼。

    孙轶民心中也颇为诧异：看来这采桑子还真没骗自己，只是这样的技术是如何短时间内练就的？

    禺彊再次扑空复仇失败，见势不对，准备逃跑暂避。

    但采桑子没有给她一丝喘息的机会。

    他迅速施展加速技能【驰骋】跟上，再度控制禺彊。

    一招“熔火绝杀”后，禺彊失血至55%。而至此为止采桑子仍然拥有92%的生命值。

    禺彊失血过半，似乎颇为沮丧，再度施展反控技能“秋风扫叶”将采桑子控制。手中酝酿“风卷残云”。

    但采桑子再度秒解控制状态，只吃到了风卷残云十分之一的伤害值，便已经溜之大吉。

    战局的优劣至此已经拉开。世界频道发出了一声声惊呼和一阵阵议论。

    玩家纷纷诧异与这采桑子锋芒毕露，应该是之前隐藏了竞技实力。

    孙轶民虽然也有世界玩家类似惊异，但此时他心中却隐现了一种可怕的想法：采桑子这样的战斗速度和战斗路数，似乎有襄王的影子？难道这采桑子……？

    但来不及思考。屏幕上的战局再度吸引了他的目光。

    采桑子连连得手步步紧逼之下，禺彊已经明显劣势，只剩12%的生命值。而采桑子生命值仍然在85%。

    禺彊颓势已现，10秒之后，战局毫无悬念的结束了。第一局采桑子胜出。

    世界频道再度陷入喧哗之中。

    有人纷纷夸赞采桑子技艺超群一鸣惊人，也有人质问禺彊怎么今天发挥失常？

    禺彊默不作声，采桑子只回复了一个微笑。似乎为得意与自信。却没有做任何解释。

    第二局再度开始。禺彊的状况并没有改观多少。

    一分48秒后，三局两的比赛提前结束了。

    系统宣布：本次夺金决斗采桑子胜出。采桑子赢取奖金一万金币。

    由于当初采桑子发起挑战的时候并没有约定败者监禁的条款，禺彊幸免于被系统监禁一周的惩罚。

