    在向下快速滑行了30余米后，叶墨止住了身形。

    这个高度相对安全，再继续向下滑行的话，很可能会引起脚下灾兽群的骚乱。

    握紧升降索，他深吸了一口气，然后双脚用力一踩墙面，将自己的身体荡了起来。

    如此反复的荡了几次后，他与墙面的距离越来越远，也终于可以将墙面的受损情况看了个大概。

    的确如老班长雄关所说，南墙真的可能撑不住了。

    这一段墙面上的裂缝很多，密密麻麻的何止上万条，就如同龟裂的地面一般，仅看上几眼就让人很是不安。

    但让叶墨感到奇怪的是，这些裂缝都是自下向上延伸开来的。

    就如同一棵大树，是从地面开始生长，并且开枝散叶。

    那也就是说，导致巨墙这一段大面积开裂的原因是在下面。

    “莫非真的是地基出了问题？”

    叶墨有些吃不准，看来想搞清楚这一点，只能继续向下，距离地面再近一些。

    踩在墙面上稍稍恢复了一些体力后，叶墨再次向下滑行。

    当又下滑了20多米后，他停了下来。

    不能再向下了，他现在距离地面已经不足60米，这个高度其实已经十分危险，毕竟那些灾兽不止擅长近战，更有一些灾兽还擅长远程攻击。

    比如普通型灾兽尾刺，这种灾兽射出的毒刺足以击中50米内的目标，比远古时代的大型弓弩威力还强，在射程以内，可轻易射穿人的身体，而毒刺上附带的腐蚀性毒素更是会让伤口在短时间内发散性溃烂，极其可怕。

    叶墨曾不止一次遇到过这种灾兽，老班长雄关也遇到过，他失去的那条左腿就是因为被毒刺射中，而不得不截断的。

    但与那些丧命于毒刺之下的联盟军士兵相比，老班长雄关还是幸运的，毕竟他失去的只是一条腿。

    稳住身形，叶墨并没有贸然荡起身体，而是向下瞧了几眼。

    还算幸运，他的二次下滑也没有引起墙下灾兽的骚乱，那些该死的东西都趴在地上，黑乎乎的一大片，就如同一只只黑色的大蜥蜴似的，趴在地上一动不动。

    这些该死的东西更喜欢黑夜，所以白天时它们大多都在睡觉，可它们的警觉性很强，只要有一点风吹草动，或者闻到了一点人类的气味，它们便会迅速醒来，然后张牙舞爪的蜂拥而来。

    常与灾兽厮杀的联盟军战士，都深知这些灾兽的习性，所以叶墨很小心，尽量不发出过大的响声，慢慢地荡起了身体。

    再一番查看之后，叶墨已经确定，所有裂缝的根源就在墙下。

    看样子真的是巨墙的地基出了问题。

    可真的是这样吗？

    叶墨总觉得有些不对劲。

    以J11工程部那些基建狂魔的能力，如果是巨墙的地基出现了下沉，出现了其他问题，在巨墙的内部进行填充和修复根本算不上什么难事，新人类根本没必要将外城区舍弃，毕竟外城区可是抵御灾兽的屏障，直接关系到内城区的安危。

    可新人类还是彻底放弃了外城区，甚至惨无人道的要将外城区的纯种人全部变成不人不鬼的暴走族。

    新人类能下这么大的决心，也就间接说明了巨墙是无法修复的。

    但如果真的是地基出了问题，没道理不能修复啊？

    除非……

    叶墨忽然想到了什么，不由得眉头紧锁了起来。

    “不可抗力？不可抗力？”

    他喃喃自语了两句，然后突然按下了下行键，第三次快速向下滑去。

    都到了这里，无论如何，他都要搞清楚一切。

    距离地面还有55米，50米，45米，40米……

    叶墨狠咬着牙，继续靠近地面。

    30米，25米！

    他还在下滑，距离趴在地上的灾兽群已经越来越近。

    那些该死的灾兽似乎已经闻到了人类的气息，明显不安分了起来。

    但叶墨丝毫没有畏惧，仍在向它们逼近。

    20米，15米！

    按下升降索的停止键，叶墨终于停下了身体。

    距离地面仅有15米，叶墨已经可以看清楚下面的一切。

    巨墙的裂缝就是从这里向上延伸蔓延开来的，但在裂缝的最下端，却被几头巨大的灾兽挡住了他的视线。

    不过透过这几头灾兽之间的缝隙，叶墨还是依稀看到了什么特别的东西。

    “那是……”

    叶墨猛地瞪大了双眼，强烈的不安在他的心中快速滋生。

    他恐怕猜对了，导致巨墙无法修复的原因并不是巨墙本身，而是……

    而是灾兽，一头巨大无比的灾兽。

    透过那几头普通型灾兽之间的缝隙，叶墨看到的不是土，更不是石头，而是一头大型灾兽的身体。

    也就是说，那几头普通型灾兽正趴在一头巨大无比的灾兽身上。

    如此巨大的灾兽，叶墨不得不将其与进化型灾兽联系起来。

    在与灾兽上百年的战争之中，人类虽然节节败退，可对灾兽的了解也越来越多。

    对于灾兽的种类和等级，人类做出了明确的划分。

    普通型灾兽，进化型灾兽，超进化型灾兽……

    如此体格庞大的灾兽，绝对超过了普通型灾兽的范畴，那也就是说，对巨墙构成真正威胁的其实就是这头进化型灾兽。

    和泛滥成灾的普通型灾兽不同，进化型灾兽不仅以普通型灾兽为食，而且往往拥有着恐怖的能力，仅一头进化型的灾兽就足以毁灭一座小型的基地市，而J11便是小型基地市之一。

    叶墨终于明白了一切，在一头进化型灾兽面前，巨墙无论如何修复都不可能挡得住的。

    而且直到目前为止，在不动用限制级武器的前提下，还从未有过击杀进化型灾兽的先例。

    J11的末日真的来了，J11内的所有人都难逃一死。

    可是……

    叶墨低头看向了左手手腕上的幸运绳。

    那个孩子才刚刚得救，那个孩子还没有长大，那个孩子……

    是他拼了命都想守护的人啊！

    叶墨狠狠咬了咬牙，眼中慢慢泛起锋利的光。

    既然最大的威胁就是这头进化型灾兽，那就拼尽全力把它干掉！

    拼了命也要干掉！

