一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十三章  还有很多

    逗呢！

    这货是咋来的，神之眼是他们亲眼看到被毁的。

    不可能重新再打通啊！

    苏洛是跨界而来？

    特么的，这不可能！

    七人都不敢相信，可聂狂摇头道：“眼花……眼花了！”

    “呵呵，打算不认账了？”

    苏洛轻轻一笑。

    孔颂上前，捏了捏苏洛的小脸，震惊道：“真的是宝贝蛋！”

    苏洛顿时黑脸，这几个老东西越来越放肆了，居然敢捏他的脸！

    荀盖等人，瞬间一哄而上，勉强相信这个事实。

    苏洛拿出好几瓶疗伤丹，每个人都吃了一瓶十颗，伤势快速好转，特别是荀盖伤势极重。

    苏洛出手帮他化开药力，内外伤都在好转。

    张老头在苏洛身上一阵摸索，目光怪异，仿佛在检查什么。

    苏洛黑脸瓮声道：“张老头，干啥呢！”

    “你咋过来的？”张老头停止摸索相信这就是他家的宝贝蛋。

    顿时所有人目光看来，一个个都还不敢相信。

    苏洛平静道：“从南荒四地过来的！”

    “跨界？”幕剑懵了。

    其他人都不敢相信，这个宝贝蛋还能再妖孽一点不？

    居然跨界过来！

    武尊都办不到的事情啊！

    顿时，张老头若有所思的看向聂狂，意味深长。

    聂狂顿时黑脸道：“张老头，你啥眼神！”

    “没啥，恭喜你多了个爹！”张老头平静回了句。

    聂狂额头青筋直跳，差点拿刀剁了这老王八蛋，现在是聊这个的时候吗？

    孔颂忍不住又问道：“宝贝蛋，你真的是跨界过来的？”

    “天墟之地，危险重重，更有黑海相隔，你一点伤都没，就这样过来了？”荀盖真的无法相信。

    苏洛瞥了他们一眼，淡然道：“我请‘师弟’帮我开了条路！”

    “你还有师弟？”宫本忍不住问了句。

    张老头目光狐疑，绝对不相信这句话。

    能跨界而来的‘师弟’有多强？

    恐怕能秒了他们所有人！

    这宝贝蛋从哪又多了个师弟啊！

    他们压根就没听说过。

    可是苏洛淡然道：“宗派势力传承久远，上到太古、远古、上古、中古、后古、近古六大时期，加上现代修炼界，七大时期你们能了解多少！”

    “你咋又出身宗派势力！”孔颂黑着脸。

    本来苏洛出身帝校，可他们最后知道，苏洛原来是北方总组那边的人。

    看来加入北方总组那边之前，还特么是宗派势力的人。

    这小子学承百家？

    可是苏洛说的，他们不得不信啊！

    关键是跨界而来，太过于惊人，孔颂宁愿相信苏洛这个‘师弟’，都不敢想是苏洛独自过来的。

    那样就太匪夷所思了！

    苏洛突然皱眉道：“校长呢？”

    “失散了，不过应该没死，他和御天王杀了出去。”张老头说了句。

    苏洛轻轻叹道：“校长这老阴货，玩了一辈子鹰，到头来竟然被鹰啄了眼，差点葬身这里！”

    感叹的话，让孔颂他们都脸黑着。

    他们同样也是被卖了！

    谁能想到，大战刚开始，后面就摧毁了神之眼！

    幕剑小声问道：“你师弟还在不，咱们能不能通过他原路返回！”

    “问题不大！”

    苏洛过来时，杀的整个黑海直流动荡不安，更是剑斩妖尊虎鲸兽，相信他最近回去，没有妖兽敢拦路。

    要是敢拦，苏洛一张底牌都用了，不在乎再用一张！

    不过再浪费一张底牌，苏洛不介意将整个黑海支流，赶尽杀绝。

    苏洛到来，在底下挖了个休息地，用灵石布下遮掩气息的阵法，外边绝对找不到这里。

    给了他们一天时间，各自疗伤！

    苏洛拿出一截触须，外皮是黑色的，但是里面的肉质白嫩，用灵石之火烧烤，简直是奢侈。

    但用普通柴火，怕引来敌人。

    孔颂却目光狐疑道：“这不会是妖王的肉吧？”

    “里面血气雄厚，怕是一头气血过万纳的妖王纳吧！”聂狂说了句。

    所有人眼中放光，可是知道气血过万纳的药王有多强大。

    八段王的气血上限是12800呐。

    超过这个桎梏，就能进入九段王之列。

    妖兽的气血，比人类更加雄厚，需要的灵药也多。

    但这东西非九段王不能杀啊！

    他们好像已经是第二次吃了吧？

    而且都是苏洛拿出来的！

    顿时，孔颂他们一人一块，不用撒任何佐料，肉质鲜嫩，更重要的是里面的血气精华，他们能够炼化。

    这才是最补的东西！

    苏洛平静道：“慢点吃，这东西多得是，回校后，我助你们突破，然后清算一些账！”

    “还有很多？”

    张老头眼不断放光，大口吃着肉，很快就吃光了。

    强大的血气力量，足够他炼化一段时间。

    他们的气血，都使用燃血法，烧的差不多了，每个人就剩下三五纳的气血。

    现在每人一块肉，直接突破一百纳的桎梏。

    每个人恢复二段王的实力，让他们都极为膨胀，感觉这种速度，用不了多少天就能成为武尊啊！

    可这一次也只有杀黑海的妖兽，其实在南荒三地这些地方，无端死一头妖王，背后各大势力都不会愿意，肯定会严查。

    他们土著人类都不敢随意杀，更别提神之眼这边了。

    宰一头妖王，绝对要开启大战。

    苏洛这一次是征战黑海，收获才会这么大，双方都没料到这个意外。

    而且谁这么傻，就算是武尊，都不敢随意进入黑海。

    结果苏洛这个愣头青，无惧一切，不仅进去了，而且还成功跨界，弄死一头妖尊，实力可怕到了极点。

    弄得现在南荒三地，各大王城收到消息，都惊悚无比，暗想这位强大武尊不会是跨界来报仇了吧？

    他们之前开启了s级战争，莫非战死的人有这位妖尊的直系后代？

    想想绝对有可能！

    不然人家没事跨界过来干啥，而且肆意屠杀黑海的妖兽，明显是一种震慑。

    碍于约定，武尊不能在下面出手，可杀黑海的妖兽，可没这种限制。

    威慑啊！

    南荒三地的各大王城，莫名都老实无比，追杀风侯他们的人，都陆续被召回。