    第883章不作不死，大概是脑袋被门夹了吧

    林大双和王川是一年前从明城大学毕业的，二人一毕业就被省城留下。

    二人双双成了安伊伊母校明城一中的老师，教的是初中。

    如今时机成熟，二人也有条件以自己的本事结婚，这才敢公开来。

    安伊伊都不知道说这二人什么了。

    一群要好的朋友在一起，总有说不完的话，一顿饭也是吃得挺久，拉长战线那种，最后还一起去唱歌，末了这才恋恋不舍的分开。

    “伊伊，你放心，你结婚我一定去，我都跟单位提前说好了，那几天必须给我假期。”

    “我也是……”

    一个二个的都表示要来，安伊伊心里很是暖，这是来自朋友的暖。

    等各自分别后，安伊伊已经有了醉意，靳水的车来到面前时，她摇晃着手就是不上车。

    “我要走路，我不要坐车，你走，你们走。”

    靳逸扶额，这丫头怕是忘记了自己不胜酒力的事，不，不是不胜酒力，是压根不能沾酒，一口醉，当然，等他发现的时候，喝两口也是醉，索性就随着她了，到底是太高兴了。

    不过，这个丫头怕是不知道自己醉酒的样子有多诱人，还好是在晚上，要是在白天，这种样子他可不能让她出门。

    平日里一张瓷白的小脸，因沾染了酒的缘故，像是在上边开出了十里桃花，看得他心猿意马，恨不得对她做点什么。

    “砰！”路边的易拉罐，被小丫头当球踢，靳逸只得把那易拉罐捡起丢垃圾桶，生怕她摔了磕了。

    “小丫头，过来，逸哥哥背你。”

    靳逸说完，才发现他是下意识这样说的，心想他内心深处一定是最喜欢她叫他“逸哥哥”。

    小丫头却是走出济公步，也不愿意让他背，大概是太兴奋，还不累吧。

    “不，我才不要你背，我要仗剑天涯，我要当女侠，做个劫富济贫的侠女。”

    靳逸：“……是是是，安女侠，在下失敬了！”

    “哈哈！你也觉得我是女侠对吧？对了，这位兄台，敢问尊姓大名？”

    靳逸：“……给你点甜头，你还演上了。”

    “逸哥哥，呕……”小丫头突然就受不住了，蹲在路边狂呕，风来了，那个味儿真心那啥，但靳逸也没嫌弃，到底是小丫头，在他这里就是不同。

    “怎么样？舒服点没？”

    “逸哥哥，你背我吧！”

    “嗯，”靳逸蹲到她面前，脊背跟一般人不一样，明明不甚宽广的肩膀，安伊伊却觉得这是一副能承载地球重量的伟大肩膀，突然就觉得这样一副肩膀能够背自己，简直是三生有幸。

    “笑什么？”

    “逸哥哥，我觉得我们肯定认识十辈子了。”

    靳逸愣了下，旋即笑了，不就是十辈子么？

    原本以为小丫头醉酒，肯定会生出很多很多浪漫的事，比如主动对他做点什么，却不想，他家这个，别说对他做点什么了，那简直就是把他当牛马，嗨到凌晨才累得沉沉睡去，等小丫头终于睡去了，再看房间里，那简直是惨不忍睹，靳逸又帮忙收拾干净了，这才躺她边上，不久也沉沉睡去。

    ***

    清水村这边，安岚也不知道哪里听来的消息，安青竹一家才回到清水村吃过中午饭，她就找上门来。

    何女士看向林阿婆，林阿婆连忙摆手，虽然何女士没有交代过，但这几个月来，有关安家一家人的谣言有少数人在传，虽然大部分人不信谣言更是斥责那几粒传谣言的老鼠屎，但到底听了让人不舒服。

    林阿婆这才去县城里告诉伊伊的舅舅，她是不敢打电话跟伊伊他们说，就怕老远三十的回又回不来，还影响心情。

    这不，伊伊舅舅一听说后，立马让朋友来查，很快查到了谣言的源头，竟然是安岚那个女人。

    既然知道是这个白眼狼女人，林阿婆又怎么可能传信给她？

    别说传信了，就连前段时间这个女人回来要进来，都被林阿婆用扫帚打出去。

    就没见过这样拎不清的女人，也不知道是不是好日子过多了，竟然猪油蒙心了，让她好赖不分，林阿婆最气愤的就是这点。

    也不想想是谁把你从苦海中救出来，又是谁带你过上好日子。

    虽然她没立场说这些话，但把人挡在门外还是做得到的。

    何香云夸林阿婆做得好，并且交代，“林阿婆，今后只要是这个女人过来，一律挡外面不要让她进来，还有，我们大房跟她再没关系。”

    得到确切的态度，林阿婆就知道怎么做了，连忙点头，今后安岚在大房这边，再没有家人待遇，一切打回原形，跟二房的安业富一个样了。

    而此时的安岚，眼睛哭得红肿，眼底下一片青紫，才没多久不见，这人憔悴得像是老了十岁一样。

    不过，何香云和安青竹皆没给她好脸色，就连几个侄儿，也再不是听到她来的声音就会忙着从房间里跑出来看她这个姑姑，并且会说等姑姑老了他们负责养老的话。

    安岚很是不舒服，这些个白眼狼一个二个的果然对她不是真心的。

    “哥，你看嫂子拦我，你快管管，她一个外人竟然欺负到我安家人头上来了。”

    安青竹听着这话，脸色唰的变沉：“安岚，注意你的言行！还有，外人不是你么？造谣我一家上下，好样的！”突然的厉色，让安岚有些恍惚，这样的大哥，是她从来没有见到过的。

    突然就很害怕！

    “大，大哥，你快救救我，叶鸿文那个陈世美不要我了，他要跟我离婚，我跟你讲，他就是有钱就变坏，嫌弃我老了，没有年轻姑娘好看就要蹬掉我。大哥，你快打电话威胁他，就凭你的本事，让他起来的生意倾家荡产都可以，你快帮帮我。”

    “不错，我可以让他倾家荡产，那到时候你别诉苦说过不惯苦日子。”当然，这话是安青竹的套话，让自己死心的套话，也因此，何女士不曾插过一句嘴，就坐一边翘着二郎腿嗑瓜子，顺便吃瓜。

    可安岚听了这话，理直气壮道：“大哥那么有钱，随便给我几家酒店就能让我过上好日子，我担心什么？”

    安青竹冷笑，同时心里也悲凉，这些年真就是把人的心养大了，还好当时听了大儿子的话，没给她股份，否则安氏现在怕是再不能平静了。

    “林阿婆，去把安岚用过的东西给她丢出去让她带走，对了，等会儿记得把房间反复消毒，太脏。”

    然后就不管安岚，这女人也是很有本事，大喊大叫，跟疯了一样。

    在二楼的安南：“二哥，这女人的脑子怕是坏了。”

    “管她坏不坏，反正从此跟咱家没关系。”

    无论安岚如何质问如何叫嚣，最终也是被安青竹带着的保镖给拎着丢出去，连同她用过的东西，这里的闹腾，引得村里路过的村民围观，见安家人这个态度，村民们也就心里有底了。

    自从知道谣言是她散布的，村民们就憋着一口气，就想整治一下这个女人，又碍于她跟大房的关系，如今倒是等来了大房的态度，他们自然骂起人来也不含糊，毕竟全村的人，基本上都沾了大房的光盖上了小洋楼，娶上了称心如意的媳妇，过上小康日子全得了大房，对于自己的衣食父母，他们自然是最维护的。

    你不是喜欢造谣吗，那他们就让安岚尝尝谣言砸在自己身上的滋味。

    “安岚，你个白眼狼！这么多年，大房养条狗都会对主人摇尾巴，你倒是好，反过来咬一口，忘恩负义的东西。”

    “安岚，你怕是忘记当年是谁帮你脱离苦海的，你是忘了你第一任丈夫是如何虐待你的了吗？早知道你有一天要反咬一口，大房就该让你烂在窝里，估计你早就被熬死了，哪里还有命活到今天咬人。”

    “安岚，你跟你那个妈一个样，心思歹毒……”

    何女士手捏一把瓜子，站在人群里笑看这一切：呵呵！敢造谣我家小闺女，你就等着烂吧。

    等于说，这一天，意味着安岚跟大房正式撕破脸，这事都不需要安家人传扬的，早就有人帮忙传出去了，那些原本看在大房面子上对安岚礼待有加的人，听到消息后立马转变了态度，他们都是聪明人，知道如何见风使舵。

    前姑姑上门闹，安南立马就第一时间给妹妹通风报信，妹妹喜欢听八卦，那就送上小菜让妹妹解闷。

    可安伊伊很想说，这哪里是解闷，关乎自家的八卦，那是烦闷，好么？

    本来因为昨晚醉酒，今天起来头就疼，这会儿又听了这消息，安伊伊整个人处于低气压状态。

    靳逸起的早，这会儿端着蜂蜜水过来，“怎么样？头是不是很疼？下次还喝不喝酒？”话虽如此，甜甜的蜂蜜水已经递到了她嘴边，安伊伊低头，一口气喝了蜂蜜水，心里那股烦闷才舒缓了些。

    “靳逸，我们要不要也回去看看？”说的自然是回清水村。

    “你想回去吗？”

    安伊伊想起安岚那个糟心事，就不太想。

    靳逸一看，基本明白了。

    “我们马上就要结婚了，还是别回去沾染晦气了。”

    安伊伊：“……”倒是没想到某人为了哄她，竟然连这种话都说出来了。

    靳逸继续哄：“咱们马上要结婚了，还是回去看看还有什么缺的漏的，也好有时间补充。”

    其实是保护我方新娘。

    其他人他不知道，但于他来说，越临近婚期，他越紧张，生怕横生枝节，这也是他这次跟来的原因，若是闲，那根本没有的事。

    等了多年的小绵羊终于要是自己的了，他能放心才怪。

    安伊伊没有立马回答，而是想着打个电话回去给何女士。

    不想何女士先一步打电话过来。

    “闺女啊！你跟靳逸玩得开心不？妈在清水村暂时还不能回去。你堂哥家的嘉木昨天带着妹妹去水塘边摸鱼，嘉嘉一头栽在了水塘里，还好有村民路过，把小丫头捞了上来，就嘉木那点小身板，根本就抱不起妹妹来。

    听村民说，当时哭得跟个小雨水精似的。

    后来回家后，看他那个样子，他爸爸也到底没忍心下手打他。

    只让他换了衣服后在院子里站了几个小时。

    不过，半夜的时候，你堂哥听到厨房有响动，以为是进了贼，起来查探，才发现是嘉木，本以为是饿了来找吃的，却没想到突然就栽倒在地上。

    你堂哥急得上前查看，才发现小家伙浑身滚烫，原来是发烧了。

    慌得连忙抱着要送去村卫生所，你堂嫂去房间想要帮忙找件外套时，当闲的摸摸嘉嘉，才发现嘉嘉也发烧，而且都叫不醒。

    一家人彻底慌了，连夜开车把兄妹两人送到县医院急诊室。”

    安伊伊蹙眉，大冬天的摸鱼？堂哥难道就没给喂点药预防感冒？

    “唉！你给的预防感冒药吃完了，你堂哥也不知道给他们吃什么，然后又气嘉木，就忘记了。”

    安伊伊心想，那她是不是要回去一趟，好看看侄儿侄女？

    不过，何香云让她不要来了。

    “这会儿已经退烧了，医生说了，事不大，就是冷到了。

    你别担心，快些跟靳逸回京，都要做新娘的人了，别操心别的，多想想还需要什么，妈给你准备。”

    安伊伊：“……”样样都给她准备了，她还需要什么？

    当天晚上，安伊伊就和靳逸坐飞机回了京市。

    而安岚这边，因为得不到安青竹的支持，便想着去找曾经打过交道的一些朋友，就想让他们帮忙对付叶鸿文，逼他不离婚。

    可那些人都是因安氏酒店才跟她交好的，前几天得到了风声，安岚已经被安青竹逐出酒店并兄妹割裂，再无瓜葛，他们哪里还愿意跟安岚打交道。

    一个无权无势，本身也没什么大本事的人，跟安氏这个庞然大物一比，选谁再清楚不过。

    行走在社会的人，不现实的没几个。

    接连遭拒绝，安岚才意识到自己如今的地位简直就是天堂掉地狱，原来离开安氏，离开叶鸿文，她什么都不是。

    可她不甘心，她也是个傲气的女人。

    对了，她不是还有一个亲哥哥吗？

    (本章完)

