    陆向红点了点头，“成啊，不过我得先跟爷爷奶奶说一下。”

    “过来之前我已经先和老师说过了，晚上不用特意跑回去。”甘学林说道。

    陆向红撇了撇嘴，“我总觉得你是爷爷奶奶的亲孙子，要不我以后喊你哥得了！”

    之前甘学林下乡的时候，爷爷奶奶可没少在她耳边唠嗑，那想念的模样哦，就连亲孙子都没这个待遇的。

    甘学林抿了抿唇，“哥就免了，情哥哥可以！”

    陆向红，“……”她又想起了甘学林之前写的信。

    她一阵羞恼，当下恼怒地瞪了他一眼，“你想得倒是美！我去上工了。”

    甘学林笑着看着陆向红的背影，喊道，“下午我过来接你。”

    陆向红脚步一停顿，也没回头，只是挥了挥手表示知道了。

    如果此时回头了，甘学林一定能看到她满脸通红。

    刚回到办公室。

    乔山就急匆匆地凑了过去，“陆同志，你看这表格这样弄可以吗？”

    陆向红一看，发现乔山还会将她原本的表格重新制作整理得更加明确，“挺好的，比我做得好。”

    乔山顿时就有些腼腆地笑了，耳尖微微有些发红，他被陆同志夸了。

    陆向红看着乔山做得认认真真的表格，顿时说道，“一会你和我去见一下厂长吧，以后这工人意见箱的工作就交给你做吧？”

    这段忙碌的时间多亏了乔山帮忙，意见箱的工人意见的整理规划和提出的解决意见，乔山都做得很好。

    而她基本也没怎么过问意见箱的事情了。

    加上她除了意见箱的工作，厂长还给她交代了不少任务，现在的她已经不需要靠这个意见箱来体现自己的存在感了。

    而且她不应该占着乔山的功劳，所以陆向红打算和厂长报告一下就把工作正式交给乔山。

    乔山连忙摆手，“不，不行，这本来就是你的工作，我怎么能抢你的工作。”

    陆向红瞪了他一眼，“工作不分彼此，能者居之，我这是忙不过来了，若是你实在不想做，那我只能跟厂长说找别人来干了，到时候你可别后悔。”

    “找别人？那我干！交给我，我能做好。”乔山赶紧说道。

    两人就这样说说笑笑地往厂长的办公室走去。

    而留在办公室内的余秋看着两人的背影若有所思。

    下午下工，陆向红婉拒了乔山因为工作而请客的邀请，直接走出了肉联厂门口。

    刚到门口处。

    林叔就乐呵呵地说道，“陆干事啊，你对象在外面等你很久勒！每回来都是这么等，林叔我还没见过这么有耐心的后生。”

    陆向红扯了扯嘴角，已经懒得再去纠正林叔错误的称呼了。

    她向林叔挥了挥手后，立马像门外的甘学林走了过去。

    甘学林推着自行车，修长的身影在冬日的晚霞中拉出了长长的影子。

    微风拂过，他额前细碎的刘海随风飘扬。

    又长又翘的睫毛半遮住了他漆黑的眸子。

    因为下乡而晒成小麦色的皮肤给他带上了几分阳刚气。

    这会，正是下工时间。

    路过的女工们忍不住频频回头。

    时不时还有年轻的小姑娘含着羞意佯装不经意地路过。

    只可惜某人丝毫不解风情，俊秀的脸上是不近人情的清冷。

    许是陆向红的目光太过直接了，甘学林突然抬头看了过来。

    嘴角在那一瞬间勾起，那一刻仿佛时间都在他风华月貌的容颜中停止了一般。

    没等陆向红反应，甘学林已经走到了她的面前。

    “这个给你先垫垫肚子！”甘学林从旁边的挎包里拿出来了油纸包着的点心递给了她。

    陆向红也不客气，打开一看，才发现是桂花糕。

    “一共有多少人啊？咱们去哪里吃饭？如果是上门吃饭，我得去买点东西，两手空空的不太好。”陆向红一边吃一边问道。

    “除了我们俩，还有三个人，其中一个你认识是何永修。至于上门礼，我已经准备好了。”甘学林笑着说道。

    说起这个，陆向红突然想起来，这甘学林的存折还放在她这儿呢。

    “对了，你的存折还你，你都回省城了，自己保管去！”陆向红从挎包里其实是从空间里拿出了存折。

    甘学林不接，笑意浓厚，“我们真是心有灵犀！”

    陆向红，“？？？”什么鬼心有灵犀？

    下一秒，甘学林就从他里衣的口袋里拿出来那颗之前陆向红在路上随便捡的石头。

    石头才经过两个月，表面都已经变得有些润滑，可想而知，是经常被人把玩才会变成这般。

    “就像我随身携带你的礼物一般，没想到你也这么重视我的东西。”甘学林说道。

    陆向红，“……”她只是觉得放在空间里比较方便，然而这个她却不能解释。

    “我只是今天顺手拿出来的。”陆向红生硬地解释道。

    甘学林重新将石头小心翼翼地放回了口袋里，“我懂，我每天都顺手将石头拿出来。”

    陆向红翻了个白眼，懒得和他口舌之争，将存折塞到他的手上，“你的东西，自己拿好。”

    甘学林又将存折递了过去，“你先帮我拿着，今晚聚餐人太多，我怕弄丢了。”

    陆向红觉得有道理，她有空间，至少安全，那就等改天再还他。

    想到这里，陆向红又将存折给收了起来，丝毫没注意到甘学林眼里划过的一丝狡诈的笑意。

    何永修住的地方也不近，是B区的大院子里头。

    据甘学林说，以前他爷爷搬出老宅后也有长达好几年的时间住在这里。

    当时甘学林不乐意回家住，也经常到这边大院子里。

    因此才认识了何永修几个人，现在也成了铁哥们，彼此有事总会互相帮忙，说是生死之交也不为过。

    何永修是一个人住，所以大家聚会的地点才选择在他家。

    甘学林和陆向红先到一个地方拿了不少好肉才往何永修家里去。

    陆向红发现，甘学林无论在哪里，总能弄到不少吃的。

    这年头，一般只有肉联厂的工人能够时不时地打打牙祭，别人一个月都没能碰到两回荤腥。

