    “刘宸，你这瓜打算送谁啊？”

    “我们几个自己吃，大家忙了一天了，还没吃上西瓜呢。”

    刘宸可不是小气的人，再说了，多个十块八块的对刘宸也没什么，主要是刘宸看中的是这几个人的情谊不是？

    其实刘宸卖了一天的瓜, 自己真的还没吃上呢，还别说，这会还真的渴了呢。

    刘宸走到人不多的地方，拿着水果刀，切了一个西瓜，把瓜切成一牙一牙的, 三个人抱着啃了起来。

    毛子首先来了一块, 闻着瓜的香甜味, 不禁吸了吸鼻子，上去一口，甜甜的瓜汁塞满毛子的每一个牙缝，流到毛子口中的每一个角落，滑入到毛子冒火的喉咙，毛子顿时感到全身一阵清凉，爽极了!

    嘴里还不住的说着：“甜，真他马的甜啊。”

    这么好吃的东西，怪不得大家都喜欢吃呢，还别说，这瓜还真的甜。

    顾婉君啃完了一块，放下又拿了一块啃了起来。

    她可不想说话，只顾着啃，一粒黑色的西瓜子粘在了嘴边，却全然不知，还在那低头啃着。

    刘宸望着顾婉君，这完全没了淑女形象, 不，顾婉君压根也没有形象, 淑女更谈不上了。

    “慢点吃，不够再切一个，形象，形象啊。”

    望着毛子和顾婉君，这两人完全没了吃相，大口朵颐的啃着，啃完了又拿了一块，一连啃了好几块。

    刘宸一块还没啃完，这两人都啃第三块了，这速度，也是没谁了。

    毛子心想，去他娘的形象，还是快点吃吧，看这架势，剩下的估计全都得到顾婉君肚子里，还是啃快点吧，或许能多啃两块呢。

    十来斤的大西瓜, 刘宸只啃了两块, 而且还是最小的两块，其他的全都到了顾婉君和毛子肚子里了。

    “爽，太他马爽了。”

    毛子啃完最后一块瓜，抹了一把嘴巴，笑着说道。

    这要不是考虑剩下的瓜给其他人，他真的还想再切一个吃，主要是这肚子吃的差不多了，做人啊，不能太贪了。

    这边王雄和二狗也过来了，向着刘宸他们做了胜利的手势，蚊香和灭虫灵还剩下几瓶，二毛说实在不想卖了，想留着用用，看看效果真的有王雄说的那么好吗。

    “啪”，一巴掌打在二狗的头上，毛子怒气冲冲的说道：“你个完蛋玩意，这金贵东西你还要试试，卖了那都是钱啊。”

    “没事，我刚才还想留几瓶给你们自己用呢，让你们也感受下效果，这东西还别说，虽然有点贵，但是真的好用。”

    刘宸示意毛子住手，这动不动的就是巴掌，着实不好。

    二狗看到还剩下四个西瓜，这没卖完怎么不卖了？

    “二狗，我刚才吃西瓜了，还别说，真他娘的甜啊，比糖水都甜。”毛子一边说着，一边还砸吧着嘴，回味无穷啊。

    “哥，你们吃着也不给我们留点，太不够意思了。”

    二狗一听说毛子吃了西瓜，关键是看看没有半个的了，怒气冲冲的。

    “啪”又是一巴掌打在二狗的头上。

    “哥，你怎么又打我？”

    “不是给你们留着吗？这不还有吗？”

    二狗瞪着眼睛看着毛子，这四个是给自己留的？这居然不卖了？

    二狗欣喜若狂，这刘宸还真是大方啊，这么多的西瓜，那可是值十几块钱呢，十几块钱买回购粮那可是好几百斤啊，就这样留下来自己吃啊。这也太奢侈了吧！

    二狗望着车上剩下的四个西瓜，挑了一个最大的抱在手里，用手拍了拍。

    “啪”又巴掌打在二狗的头上，“你还抱着干嘛？快点切吃啊。”

    毛子实在忍不住了，这二狗真是笨，想吃还这么墨迹，拿刀切好不就可以吃了嘛，还磨磨唧唧的，关键是二狗切好了自己还可以再蹭一块呢。

    刘宸拿出水果刀，把西瓜切成了一牙一牙的。

    二狗拿起一块立马啃了起来。

    王雄看着二狗拿了一块，他也拿了一块啃着。

    “二狗，你在吃西瓜啊。”

    这时刀疤和两个兄弟也来了，看着表情就知道卖的还是不错的。

    胖子看见二狗在啃西瓜，三步并作一步，直接跑到马车边上，拿起一块就啃了起来。

    刀疤和矮子也见势跑了过来，拿起瓜啃了起来。

    几个人啃的速度好像后世放的前进挡，啃得满脸满身都是西瓜汁，一边啃着一边还说着：“甜，真甜。”

    刘宸看着刚才毛子和顾婉君的，那已经没了形象了，这会才知道什么叫吃相难看。

    “哥，你还吃，你刚才不是吃过了吗？”

    “刚才我就吃一小块，我们不是等着你们来吗。”

    毛子连忙撒谎说道，笑着看着刘宸。

    刘宸给他投去了你爱咋说咋说的眼神，和我无关。

    毛子感觉刘宸不会出卖自己，又拿了一块啃了起来。

    “毛子，你不能再吃了，你吃过了。”

    刀疤说着把毛子手里啃了几口的西瓜放在嘴巴里接着啃了起来。

    “好了，你们别抢了，我再切一个。”

    听说又切一个，胖子在啃瓜皮里面的白瓤，立马停下来不啃了，扔掉等着拿，不，是抢新切的。

    刘宸刚切好，只见车上的西瓜又被“洗劫一空”了，一抬头，看见顾婉君也拿了一块，胖子手里居然抢到了两块。

    好吧，抢吧，反正刘宸是不吃了，就是想吃，也抢不过他们不是，索性就让他们吃吧。

    “好了，还剩两个，毛子你和你弟抱一个，刀疤你们抱一个。”

    刘宸话音还没落，只见西瓜就被抢走了，二狗笑嘻嘻的说道：“哥，看我这个大吧。”

    “胖子你个蠢货，吃得过胖，动作这么不灵活，大的不知道抢，抢这么个小的。”刀疤瞪着胖子说道。

    抢到大一点西瓜的二狗紧紧的把西瓜抱在怀里，开心极了，像是打了一场胜仗。

    刘宸心想，至于吗，不就一个西瓜嘛。

    现在西瓜吃完了，该把账算一算了。

    几个人来到了一个小树林里，这年代就是树林多，随处都可见。

    大家把钱全部都掏出来，数了数交给刘宸。

    毛子给刀疤是一块表提成是二元，二十块表，给了刀疤四十块钱。

    刀疤拿着钱，笑得合不拢嘴，胖子和矮子更是看着钱高兴的不行，一个劲的让刀疤再数数，再数数。

    这一天时间居然挣到了四十块钱，一个人居然能分十几块钱呢，关键中午还吃了一顿好的，那可是都是肉菜啊，刚才还吃了西瓜，这怀里还抱着一个呢。

    刀疤拿着钱，胖子抱着西瓜，几个人一边说着一边笑着离开了。

    剩下是毛子和二狗了，刘宸给毛子是一块表五块钱的提成，给了刀疤两块钱提成，自己还有三块钱提成，二十个表是六十块钱。

    刘宸先拿出六十块钱给了毛子，那是手表钱，又拿出十块钱给毛子，那是卖西瓜的钱。

    毛子拿了七十块钱，开心的不行，这自己可是没咋干活，手表就经了一下手，一下子就有六十块钱进账，还有西瓜，自己就当当拖，居然有一张大团结啊，真是太好了。

    这边是二狗了，二狗看着毛子拿钱，心里别提多开心了，激动的双手直搓，眼巴巴的望着刘宸。

    二狗和王雄一天卖了三十盒蚊香，三十盒灭虫灵，一盒提成是两毛，这六十盒提成是十二元。刘宸把钱给了二狗。手里还有两盒蚊香和两盒灭虫灵，刘宸说不算钱了，让他们拿着回家用。

    二狗拿着钱，一张一张的数着，开心的不行。

    “啪”又一巴掌打在二狗的头上，“快点把钱拿来，还得留着给你娶媳妇呢。”

    毛子一把把钱抢了过去，这二狗跟着毛子，长兄如父，钱自然得上交了。

    “大哥，给我留点，给我留点。”二狗看着钱被毛子抢走了，撇着嘴，一副生无可恋的表情。

    “给你一块钱。”

    毛子把一块钱给了二狗，二狗拿着钱，一副要死不活的感觉。

    “看你那样，嫌少啊，不要一块钱拿来。”

    毛子说着就要把二狗手里的一块钱抢过来，二狗见势一把把钱装在了裤子口袋里，用手捂得紧紧的，生怕毛子又把钱抢走了。

    这时，刘宸又拿出一次性打火机五十个，让毛子和二狗接着卖，底价一块钱一个，提成二毛，至于卖多少，毛子自己看着办。

    又拿出从2022年买的凉鞋，不多，大人孩子的各带了三十双，剩下的刘宸准备带回去给几个外甥、外甥女穿，也不知道孩子们具体该穿多大的，带多一些让他们自己试着穿。

    拿出凉鞋，毛子和二狗眼睛都直了，这也太好看了吧，五颜六色的。拿了一双放在手里，摸了又摸，这鞋子的质量和做工真的不错。虽然这地区卖凉鞋的也有，但是质量、款式颜色都没有这么好，关键买鞋子要票啊，这鞋子可是不用票，这肯定好卖的。

    刘宸打算一双鞋子底价三元，提成是三毛，只要能卖掉，毛子自己看着卖。等下次来的时候再把钱给刘宸。

    刘宸把东西打包交给毛子，毛子背着货，高兴的连声道谢。说什么晚上要请刘宸几个吃饭。

    刘宸摇头，毕竟等会还要回县城拿东西，今晚得回队里去，索性也就不耽误了。

    和毛子、二狗道别，刘宸赶着马车，顾婉君和王雄坐在上面，“三剑客”打道回府了。

