一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第158章本尊的东西，你有命拿吗？

    他傲然而立，打量着吴家周围的环境，似乎对苏尘的选择已经是成竹在胸。

    别的地方不敢说，但在这青州，就是老牌的陈家，也不敢违逆他的意思！所以，谅苏尘也不敢不答应。

    门外的诸多山南大佬们，也都品出了罗顾南话里的味道，但谁都不敢吭声，生怕惹到两位罡气境不快。

    苏尘眼眸中寒芒如针，他淡淡道：“岭南罗家？罗顾南？蝼蚁一般！也敢称呼本尊为小辈？想要本尊的东西，你有命拿吗？”

    苏尘目光转向吴六指，冷冷道：“罡气境也不过如此，本尊耐心耗尽，你们可以去死了！”

    罗顾南脸色顿时阴沉，眼眸中带着狠辣道：“小辈，既然你找死，那老夫就成全你！”他直接从怀里拿出七柄飞刀，冷声对吴六指道：“老吴去和他近身战，我来给他致命一击！”

    吴六指刚才被苏尘骂的羞怒不已，听到罗顾南的话后，心里顿时狂喜！也不多言，再次大步朝苏尘迈了过去。

    罗顾南冷笑连连，这小辈真是不识好歹，也罢，杀了他，再夺法器也是一样的！虽然有些可惜得不到术法，但也没有什么！会用剑的修道之人，绝不是只有苏尘一人！

    至于苏尘使出的招式，他更是不放在心上，老吴虽然杀不了苏尘，但是缠住他还是没问题的！

    他苦练了半辈子的飞刀之术，只要苏尘敢展露一点破绽，那迎接他的，就是死亡！

    苏尘刚才只是想见识一番什么叫做罡气境，所以才留着吴六指多活一段时间，不过刚才罗顾南的出手，已经是激怒了他。

    炽白流萤附着到了霜雪剑身之上，苏尘横剑而起，左手另一柄霜雪现出真容，他低声喝道：“太白剑诀第三式，云缠月！杀！”

    这是太白剑诀中的杀招，原本苏尘想要和吴六指慢慢玩，但既然这两人急于找死，那就成全他们！

    苏尘身周升腾起了金之灵力所化成的白色云气，他速度陡然变快，两柄霜雪如白色流苏，瞬间就将吴六指缠绕了进去。

    吴六指只觉得眼前一黑，仿佛所有光线都被遮盖住了一样！尖锐的刺痛感从这“白色云气”上传来，他低头一看，只见自己身上竟是多了无数密密麻麻的狭长伤痕，刺痛感才传入了脑内，这是什么招式？

    “罗顾南，不用顾忌我，快动手！”吴六指惊恐的声音从“白色云气”中传了出来。

    外面的罗顾南被这“白色云气”给遮挡住了视线，正皱着眉头不该如何是好，若是贸然出手，说不定会误伤到吴六指，但现在突然听到他的求救声后，脸色顿时一变，不再犹豫，手中飞刀瞬间连连飞出。

    每一刀都被罡气所裹挟，这么近的距离下，就是苏尘披着装甲，罗顾南也有自信能够将其洞穿。

    可飞刀射入云气之内后，却是直接穿透了过去，在吴家老宅的门墙上炸出了一个个坑洞。

    云气内，吴六指忽然传出了惨叫，让一众人等听的毛骨悚然，就连罗顾南听着心里都是一阵烦躁，这云气里面，到底是什么情况？

    “罗顾南，你还不动手！”

    罗顾南脸色顿时难看，他没有动手？只是这白色的云气似乎只是能看得见却摸不着，一时之间，他竟是有种无从下手的感觉。

    这下罗顾南也彻底动了真火，寒声道：“难道我罗家刀还奈何不了一个小子？给我死！”他再无所顾忌，低声一喝，手上七刀连出，朝白色云气轰了过去。

    可一如刚才那般，直接从云气里传了过去，轰到了吴家老宅上。

    被接连摧残的青石房屋，终于是摇摇欲坠，随后轰然塌落，这巨大的动静，让门外一众人等都看傻了眼，一座坚固到内力武者都只能在上面留下个浅浅手印的青石房子，就这么被拆了？

    “混账！”罗顾南见又是如此，脸上不由羞怒，他和吴六指两位罡气境武者联手，竟然都奈何不了苏尘，这让他很是下不来台。

    他们可是罡气境武者！哪怕是一州州长见了都要毕恭毕敬的存在！

    这时，巴彦从一片废墟里冲了出来，他将陈芷雪挡在身后，如临大敌般死死盯着罗顾南。

    罗顾南有些意外，倒没想到屋子里还躲着两个人。

    他看了一眼，看到巴彦对他一脸的戒备，不由面露不屑，一个横练的小家伙儿而已，一刀就能斩了！还敢戒备他？这对他来说，就是不敬！

    罗顾南冷哼一声，没有出手教训一番巴彦，现在吴六指在里面还不知道是什么情况，他也分不了心。

    巴彦身后的陈芷雪并没有被坍塌的房子伤到，她四处找了找，目光最后定格在那团白色云气上，满是紧张问道：“苏尘在那里面吗？”

    巴彦沉声道：“恐怕是的！”

    陈芷雪一开口，就将罗顾南的目光又吸引了过来，他眯眼打量了一眼，眼神一动，问道：“小女娃，你就是陈国先的孙女？”

    巴彦身子顿时紧绷了起来，沉声道：“他是敌人！”陈芷雪点了点头，一言不发。

    罗顾南听到巴彦的话后，冷哼一声，缓缓道：“昨日，老夫在老吴那里做客，相谈甚欢之时，却是听到了老吴的儿子和孙子都被人杀了，起因，就是一个女娃娃！”

    他看了一眼白色云气，话音忽然一转道：“能被这苏尘小儿带在身边，想必你对他来说，还挺重要！”

    巴彦心中不妙感顿时猛增，爆喝道：“快走！”

    陈芷雪抿了抿嘴，头也不回就朝吴家后宅跑去。

    罗顾南笑了笑道：“就凭你一个人功夫还没练到家的小小横练，也想挡住老夫？小女娃，在老夫面前还想跑？别挣扎了！”

    巴彦脸上露出了必死的觉悟，双手合十，大声呼喝着佛号，暗铜色的皮肤再次亮起，怒目睁开，高举右掌，朝罗顾南头上劈去。

    罗顾南脸色一冷，哼声道：“不知死活的东西！”他体外罡气形成护罩，直接将巴彦给震了回去；罗顾南随手丢出一柄飞刀，直接轰在了巴彦身上，胸前才长好的骨头又大片坍塌了下去，飞刀直接没入了他的胸口，巴彦更是被这巨大的力道轰飞了出去，速度之快，在瞬间就超过了正往后面逃着的陈芷雪，在落地后，只是怒睁着眼睛，眼看已经是活不成了。