    一艘梦幻般的飞艇漂浮于乌云之上。

    不断的向外散发着一种诡异的波动，似乎能够操控下方的阴云一般。

    飞艇内部，也有着一道可以直接贯穿阴云看到那破开波涛舰艇的屏幕。

    几道人影围绕屏幕旁边不断的在讨论着什么。

    “降临力场还差一点，马上就可以动手了。”

    “这次把这难得的权限用在这里，也不亏了，算上本来随船的护卫人员和那些留学生，足够让北洋伤筋动骨，来一次开门红。”

    “那些留学生或许目前实力还不怎么样，但这种留学生涯能够大幅度的改变里面许多人的心态，未来都可能获得更高的成就，现在就是泯灭在摇篮当中的时候。”

    “……”

    在几位明显不是华人的存在交流之时，一位一直面带微笑留着长辫子的无须男子却是在一旁旁听着。

    时不时还会插上两句。

    伴随着几道人影的闲聊，计时器上的时间也归于了零点，让所有人脸上同时都浮现起了一丝笑意。

    来了！

    这次完成本次任务，能够同时获得军团以及清廷那边的奖励，而且还能严重打击北洋。

    对方的路线和内部实力全都被探明清楚，在这种拥有着完全情报的条件下，下面的船仅仅就是猎物而已！

    唯一需要注意的，只是猎物临死之前的反扑，尽可能的不要有人被拖下水！

    “行动，现在开始。”

    “杀敌之时也需要注意自身安全。”

    “祝诸君武运昌隆。”

    一股无形的力场，由那飞艇之上瞬间投影而下，将附近整片海域都笼罩了进去！

    ……

    舰桥之中的陈绍宽，在一股无形的力场覆盖之后，耳边便直接传来了空间提示

    【已进入空间权限有限限制区，区域内出手惩罚大幅度降低，可与本身船体所携力场叠加。】

    突如其来的声音，瞬息间就让陈绍宽心中一沉。

    虽然他知道敌人绝不会放弃这次机会，但眼前自己这一边线路的隐藏方面已经做到了最好，除了分散搜捕直接撞上的可能性并不大。

    而只要是分散搜捕，对方想要一口气拿出这股力量也是相当吃力的！

    大部分的力量应该都是在和军团互相牵制才对！

    不过自己原本就做好了最坏的打算……

    “戒备，敌袭！”

    仅仅是力场覆盖的瞬间，都还未看到敌人，陈绍宽便已经果断的下达了戒备的命令。

    被阻击了并不怕，自己这一边的实力并不弱！

    而自己本人的实力也是刚突破不久，能够对他们进行一定的误判！

    不是军团现在不想派出更多的力量，而是此时的确是没有更多的力量方便安排。

    但同样的，清廷那边也好不到哪里去。

    现在唯一忧心的地方还是外部势力，法国的那些友军现在还没到暴露的时候，但敌人的想法就有些说不定了……

    在陈绍宽稳住了局面，开始有条不絮下令的时候，外面甲板上的学生们，也都隐约陷入了恐慌当中。

    都是能够被选出来的留学生，脑子大多都不算差，眼前这片神秘海域之上都遭受到了这种力场的覆盖，那显然就是专门针对我们过来的强敌！

    这种攻击覆盖力场的本身权限，可就已经是相当昂贵了的，绝不会无的放矢！

    不过同样，也因为都是优秀的留洋成员，他们镇定过来的速度还是很快的。

    夹杂在暴风雨当中的指令，也都传入了他们的耳朵

    “大家都按照舰长大人的指令。”

    “我们不能自乱阵脚，稳住阵型。”

    “大家不要慌，问题不大。”

    “……”

    可就在此时，天空的乌云瞬息间便是破开了数道灌入了阳光的裂口，而后还在一道道的不断增多！

    每一道，都是一名从天而降的人影或机甲。

    显然都是轮回者。

    而且花费了这么大代价过来，也明显不是想要打个招呼这么简单！

    特别是为首降落而下的三人，一人直接拦在了舰艇的前方，一道礁石突然破开海面出现在了他的脚底。

    一人还未落地就形成了一道冰山，海面冻结，甚至封锁了船只。

    另外一道则是直接漂浮在了被冰封的舰艇上方，冷冷的注视着船上所有人，好似镇压一切！

    其他后续而来的人影，也先后都落入了那冻结的海面之上，少数机甲和人影则是浮现在了天空之中。

    虽然看上去起飞的人好像不多，但其实包括后面落在冰面上的每一人，气息上没有一个是弱者！

    甚至寻常的精锐轮回者气息都找不到。

    除了大部分一流和顶尖的精锐轮回者外，寻常大佬的数目也完全超乎了预料！

    这是一次来自于现世的阻击战，敌人在动手之前就已经产生了巨大的消耗，除了杀敌外还没有丝毫好处，这种行动模式是很容易亏本的一种，典型的伤敌一千自损八百，绝不会轻易的利用到利益之争上……

    “果然最担心什么就来什么么。”

    陈绍宽瞬间出现在了甲板之上，看着眼前的敌人也发出了一声叹息。

    自己担心会遇到袭击，结果就遇到了袭击。

    自己担心有外部势力插手，结果就有了外部势力。

    不愧是没有一丁点儿下限的清廷，真的是一次又一次的刷新着自己的三观。

    要让日国出动这么大的力量付出这等代价，天晓得他们答应下来了什么奇葩的条约！

    “陈绍宽，咱家知道你最近刚刚同北洋更改了协议，变得更加宽松了，就算离开军团要付出的代价也不是支付不起，这笔费用……”

    在陈绍宽出来之后，那将海面冰封留着长辫的无须男子，则是站起了身用阴柔的声音说到，只是还没说完便被陈绍宽打断了

    “哈哈，阉狗想要让我投靠你们？将泱泱天朝变成了如今这幅田地的清廷？”

    陈绍宽虽然年轻，看上去也比较儒雅，但性格与外表却是截然不同，哪怕在这种场面之下也依然还是毫不客气的怼了回去。

    将那开口对他进行招揽的老太监怼的脸色一阵阴沉不定。

    “咱家是有爱才之心，你不识时务，难道要让全船人都陪你去死吗？这些都是未来的栋梁，无声无息的陨落在此却是太可惜了……”

    那带着唏嘘的口吻，似乎是忧国忧民，为了这些学生着想一般……

    ————

    两更~