    第324章你眼睛不好吗

    祝宝珠和潭小丫柳来娣三人凑到一起商量明天去谢家做客的事。

    不过柳来娣拒绝了：“算了，明天我还有事呢，就不去了。”

    祝宝珠不高兴的望着柳来娣道：“你又没把孩子带来，怎么老是这么扫兴啊。”

    柳来娣苦笑了一下，摆手道：“我要回去准备晚上的晚饭了。”

    后面祝宝珠望着潭小丫道；“明天我们一起去。”

    潭小丫倒是挺喜欢陆娇的，不但长得好看，还会医，但人家真的一点架子都没有的，完全没有让她面对别的娘子那样的不舒服感。

    “行，明天我们一起去。”

    两个人说完就分开上了马车回家去了。

    一众人刚离开，后面鲁院长带着下人赶了回来，一回来就去了夏娘子的院子。

    “听说杜家那丫头来闹事了？”

    夏娘子头疼的抱怨道：“是啊，早知道就不请谢云谨的娘子了，就因为她害得杜家那丫头在我们家被毒蛇咬了，我这正头疼如何向杜家交待呢。”

    鲁院长听了夏娘子的话也很头疼，不过一会儿他想到什么似的，掉头望向夏娘子。

    “你不会怪云谨媳妇了吧？”

    夏娘子不自在的摇头：“没有，我可什么都没说。”

    不过鲁院长看夏娘子的神色，又追问了一句：“你给她脸色看了。”

    夏娘子不吭声了，鲁院长哪里还不明白，自家的娘子给陆娇脸色看了。

    他脸色立刻不好了，望着自家娘子说道：“我不是和你说了要交好云谨的娘子了吗？你怎么不听呢。”

    夏娘子本来就担心杜兰珠的事情，不知道如何给杜家一个交待。

    结果自家相公还怪她，夏娘子也是来了气了，不高兴的瞪着鲁院长说道：“不就是一个秀才娘子，至于吗？之前我就和你说过了，这女人容易招事儿，我们暂时不请她，等过过再说，你偏要让我请，好了，请过来了，这下真出事了，你现在不想着如何应对杜家，竟然还怪我给她脸色看了。”

    “我给她脸色看了怎么了？若不是她，杜兰珠会闯进我鲁家，会被毒蛇咬吗？”

    鲁院长一脸恨铁不成钢的说道：“我怎么和你说不通呢，不说她是谢云谨的娘子，她本身也是个有能力的大夫，日后难保我们家不遇到事儿……”

    鲁院长没说完呢，夏娘子不高兴的叫起来：“你怎么不望着家里点好呢，没事咒家里人。”

    鲁院长也觉得自己先前说的话不好，立刻抿紧了唇，不过一会儿他想到了陆娘子会医的事。

    既然陆娘子会医，当时为什么没有给杜兰珠医治。

    “陆娘子会医，当时怎么没有请她给杜家丫头治下。”

    “我请她了，她也同意给她治了，还说了不立刻治后面会残废，可惜杜家那丫头不同意，不相信她，坚持要送去医馆，结果命是保住了，却口鼻歪斜的说不了话儿，人大夫还说了后面恐怕还会掉发驼背瘫痪。”

    鲁院长忍不住长叹一口气说道：“一切都是命啊，陆娘子就能解剧毒蛇，她解过剧毒蛇后，不会留半点后遗症的。”

    鲁院长话刚完，夏娘子开口了：“那我们去请她替杜兰珠治下。”

    这样也算是给杜家一个交待了。

    鲁院长掉头望向夏娘子，那眼神分明是你能开得了口请人家。

    夏娘子气得胃疼，摆手道：“我不管了不管了，你去给杜家交待吧。”

    这下轮到鲁院长头疼了。

    谢家，陆娇回来就去后院换衣服，今天下午她准备和小朋友们玩角色游戏，昨天晚上她都把小剧本写好了，写的是拐子拐骗小孩的故事。

    几个小家伙们知道要和陆娇演角色游戏，都很高兴，唯有韩东晟一副不配合的样子。

    陆娇看到他这样，立刻出声道：“我觉得韩东晟小朋友可能不想和我演，那他就不演，站在一边看吧。”

    韩东晟没想到陆娇竟然这样说，一时呆愣住了。

    一边韩南风一脸不相信的跑过去：“哥，你不想演吗？我听大宝哥哥说很好玩的。”

    韩东晟听到弟弟叫大宝哥哥，那叫一个生气啊，狠狠的剜自个弟弟的眼，都怎么和他说的，都不长记性的吗？

    韩南风一脸不解的问：“哥哥，你眼睛不好吗？生病了。”

    韩东晟被气得说不出话来，抬头望着天，一副我不和你这个傻子说话的样。

    房间里，陆娇开始分派任务，几个小孩子就是被诱拐的小孩子，不过一个一个上场的。

    陆娇就是那个笑眯眯的拐子，今天为了配合演角色，她还化了妆，梳了相应的发形，只差换个大花棉袄了。

    “小朋友，姨请你吃糖？”

    小四宝没说话呢，一边看戏的赵玉萝就说话了：“我不吃不认识人的糖，我爹爹说是骗子。”

    小四宝生气的掉头瞪着赵玉萝：“那是我说的话。”

    陆娇也抬头警告的望着赵玉萝：“如果你再乱说话，今天你的表演就取消了。”

    赵玉萝立刻伸手捂住了自个的嘴，一边胡凌雪小声的说道：“姨待会儿会叫我们一个一个上去表演的，你不要着急。”

    赵玉萝立刻白了胡凌雪一眼：“就你会做好人，哼。”

    陆娇没理会赵玉萝，又望着小四宝诱哄道：“小朋友啊，你知道赵捕头家在哪儿吗？我找赵捕头有点事儿？”

    小四宝立刻开口道：“我知道，他家就在我们家隔壁。”

    说完还用手指了指。

    陆娇立刻笑望着小四宝说道：“小朋友，能麻烦你带我去吗？”

    小四宝立刻高兴的笑着说道：“娘，好啊。”

    后面大宝没好气的提醒他：“现在娘不是娘，她演的是个拐子，你要记得她现在是拐子。”

    小四宝喔了一声，赶紧想办法。

    屋内角色游戏在继续。

    屋外冯枝转身就往门口跑去，今天娘子在鲁院长家受了欺负，以娘子的性子，说不定不会告诉公子，以后鲁院长的娘子再请娘子呢，所以她得告诉公子。

    冯枝在门口等了一会儿，谢云谨果然回来了。

    他租的房子就在谢宅隔壁三四家人家，所以听到动静就回来了。

    冯枝一看到谢云谨就告状：“公子，今天娘子在鲁院长家被人欺负了？”

    (本章完)

