    风前辈仅仅呆了三个时辰便离去，他每一次清醒的时间都不长，只有短短的数个时辰。

    风前辈离去之后，剑尘也没有立即修炼，他盘坐在原地，脑中不由得想起了万骨楼。

    万骨楼设计陷害圣羽不说，如今更是针对自己，试图让自己死在失去了理智的风前辈手中。

    若非自己在这里恰好遇见了沈剑，并且恰好沈剑掌握有束缚风前辈的方法，那自己此番之行，说不得真的会落得个万劫不复的下场。

    “万骨楼......”剑尘低声叨念，目光中闪过一丝厉芒。不过他也明白，对于万骨楼对自己的算计，他也只能暂时的隐藏在心底。

    因为万骨楼的实力太强了，他在现阶段的剑尘眼中，就是一个无法撼动的庞然大物，是一个只可仰望的存在。

    “剑尘，万骨楼的这个仇，你恐怕是没机会去报了，因为风前辈是绝对不会放过他们的，一旦等风前辈解决了自身的问题，那第一件事就是去灭掉万骨楼。”

    “风前辈比你更恨万骨楼，所以啊，你要报仇，恐怕是轮不上你了......”

    沈剑也知道万骨楼陷害剑尘的事，他见剑尘一副杀气腾腾的样子，不由得打趣的说道。

    剑尘长吁一口气，缓缓使自己平静下来，不去想万骨楼的事，而是将注意力放在圣羽身上。

    在圣羽身上，那一层由圣血道果的能量所化的血红色大茧，其颜色已经在逐渐的变得，透过血红色大茧，已经能大致的看见正安静的躺在里面的圣羽。

    随着圣血道果的力量减弱，剑尘的神识已经能够穿透进去，他无比小心谨慎的检查了下圣羽体内的伤势，脸上终于是露出了一副如释重负的笑容来。

    在他的观察之下，圣羽体内的状况正在好转，圣血道果里面蕴含的血脉之力，不仅提升了圣羽体内那属于他自身的血脉力量，同时也在协助圣羽的血脉之力，一同对暗星族太尊的血脉之力进行了反攻。

    这种反攻，可以视作为一种吞噬。

    暗星族太尊的血脉之力尽管强大，但终究是没有后援力量支撑，在反观圣羽体内的血脉之力，在圣血道果的能量支撑下，就如同是拥有一个巨大的能量源泉，在圣血道果的力量源源不断的支援之下，立即就反败为胜，占据上风。

    并且，更是随着部分暗星族太尊的血脉之力被吞噬，最终使得圣羽本身的血脉之力，是愈加的强壮。

    至于圣羽那已经被暗星族转化的肉身，也是在圣血道果，以及他自身的血脉之力洗涤之下，慢慢的重新恢复了过来。

    胜利的天平，已经完全倾斜向圣羽。

    “以目前的情况来看，要不了多长时间，圣羽就会恢复过来。”剑尘彻底放心了，然后继续开始吸收古斯塔的血肉圣丹来填补混沌之力。

    ......

    云州，南域，一处由天元家族所掌控的上品神晶矿脉中，此刻正有数名神王境后期的武者相聚在一起，一个个神色间带着警惕，低声密谋着什么。

    这几名神王，都是隶属于天元家族，特地被天元家族派遣到此地来坐镇，维护这片上品神晶矿脉的安全。

    “还有七天，就到了一年一次上缴神晶的日子了，届时，我们这片矿脉一年时间开采的所有神晶全部都要上缴给家族，毒龙那边都安排好了没？”

    “放心，一切安排妥当，两日后，毒龙会叫上几个人佯装攻打我们这处神晶矿脉，然后我们几人全部追杀出去。只要我们几人一走，这处神晶矿脉将再无神王坐镇，然后毒龙再用我们告诉他的方法打开阵法，自然就神不知鬼不觉的潜入了进来......”

    “这座神晶矿脉，我们已经将外围的下品和中品神晶全部挖穿了，因此今年的产量，几乎全部都是上品神晶，产量足足抵得上曾经的十年开采量，这一次若是做成了，抛开上面几位大人的分红，落在我们手里的，一人少说也有上百万上品神晶......”

    “嗯，事情发生之后，惜雨即便是要问责我们，我们也完全可以说是中了敌人的圈套，另外在加上上面那几位大人帮忙说话，惜雨即便是天元家族的副家主，也奈何不了我们......”

    一谈到这里，这几名密谋中的神王境武者，不由自主的发出了阴谋得逞般的奸笑声，一个个双目放光，心中早已将这处属于天元家族的矿藏，视作了丰厚自身腰包的宝地。

    就在这时，不远处的阵法突然发出一阵细微的波动。

    “谁！”这几名神王脸色一变，低喝声中，纷纷追了出去。

    只见一名仅有主神初期修为的武者，正全力收敛着自己的气息，展开全速，朝着神晶矿脉之外的地方飞掠而去。

    在这处神晶矿脉中，早已布下的重重阵法，然而这名仅有主神初期的武者，只是手中印决掐动，所有阻拦在前的阵法纷纷裂开一道门户，让他从容的穿梭了过去。

    “是监察部的人，不好，快杀了他......”

    看见那名主神境手中的印决，镇守在这里的几名神王脸色顿时一变，立即追杀了过去，同时调动这里的守备力量，直接下了诛杀令。

    顿时，这处神晶矿脉的众多守卫从各处飞奔而来，朝着那名主神围困而去。

    “我乃天元家族监察部的监察使，所有人速速让开......”那名主神初期的武者手中高举令牌。

    “哼，大胆贼人，你以为抢夺一枚监察使的令牌，就可以肆无忌惮的冒充监察使了吗？你既然杀了我们天元家族的一名监察使，那今日就别想活着离开。”后方，几名神王纷纷发出大喝声，一个个心急如焚，开始拼命追杀。

    只是这处神晶矿脉内是阵法重重，每一重阵法，都仿佛是一座城墙似得挡住了他们的去路，他们虽然有权限打开这些拦路的阵法，但是这权限，显然还没有监察部的人高，从而使得他们开启阵法的速度，要比监察部的人要慢上一步。

    也正是受到这自家阵法的阻拦，使得他们几名神王追杀一名主神，显得倍加吃力。

    “这该死的阵法......”

    “回头一定要向几名大人提议，让惜雨收回赐予监察部这么高等级的阵法权限，不然的话，这对我们太不利了......”

    这几名追杀的神王心中暗自恼怒，他们追杀天元家族监察部的主神初期，直接追杀到阵法之外。

