
南城，距离蓉城车程大约在两小时左右！

当然了，这里说的是南城市，从市里到陈安阳的老家，那还需要两个多小时！

不过现在南城这边正在修建高速公路，等这条高速公路建好，从市里到陈安阳的老家也只需要一个小时不到的时间！

“小陈呐！近几年，我们南城的变化可是很大的！”

“你看这边，这就是我们南城的商业中心。”

“这里是滨江大道！目前这里正在开发，以后这里将打造一个新的商业圈！”

“这里.....”

随着张铁军的介绍，陈安阳时不时的点点头应和着！

但实际上....陈安阳心里挺无奈的！因为他其实对于南城还挺熟悉的！

前世他有好几个朋友其实都住在南城，陈安阳一年起码也会来南城好几趟！

不过其实最熟悉南城的，是陈慕雪！当时前世的陈慕雪！

因为陈慕雪那时候的对象老家就在南城市里！虽然对方家里也搬到了蓉城，可爷爷辈的还都在南城老家！

每到逢年过节的时候，陈慕雪就会纠结是陪自己老哥呢！还是陪自己对象回南城老家！

车辆穿梭在南城市的大街小巷，陈安阳发现一个很有意思的地方！

那就是.....这位张市长带他走的路线几乎都是南城市相对较为繁华的地方！

可实际上.....南城市的西边和北边还都比较落后！

尤其是西城区，那边甚至还是一片老城区，在陈安阳的记忆里，那边差不多要等到七八年后才会拆迁！

很快，车辆驶上跨江大桥，随后似乎是进入了城市的郊区！

“这里就是南城市的开发区！这里是南城日后发展的中心....”

“咳~！”

陈安阳心里差点笑了出来！关于这个开发区，陈安阳还真有些了解！

因为这个开发区在日后的好几年里，基本就是一个笑话！

因为....拉不到企业！

南城地处川东北，也算得上是一座历史名城！

南城市之前的经济重心是纺织业，可在上世纪九十年代初的时候，纺织业就陷入了低谷。

这一个低谷，那就是很多很多年！

反正哪怕是在陈安阳重生之前，南城的纺织业也没有太大的起色！

好在南城的养殖业和农业都还不错，经济在全川也还算过得去！

但是....也不知道为什么，南城就是拉不到什么大企业！

不是拉不到企业，是拉不到好企业！

稍微好点的企业，基本都在蓉城扎堆，也没有哪家企业愿意跑到南城来！

最后南城搞的这个开发区，最后竟然搞了一堆造纸厂和加工厂！

然后领导班子一换，南城开始大力整顿环境，这堆工厂结果全被取缔了！

然后.....就没然后了！

倒不是真的没有然后了，只是陈安阳不了解了！毕竟他又不住在南城，所以也不是太了解内情！

但是吧.....现在的南城对于阳雪鞋业来说，还真是一个机会！

因为.....南城这边的政府实在是.....太给力了！

地~！随便挑！要多大都行！

政策，给你！税收？该减的减，该免的免！

交通不便？没事！市里马上规划一下！

反正走了一圈下来，无论是周青松还是林和平提出的几个问题，张市长这边马上给出了回复！

而南城这边，只有一个条件！那就是阳雪资本的投资必须要是美金！

这个条件一提出来，陈安阳就明白这其中的猫腻了！

港资！

是的！因为阳雪资本的注册地是在港岛！

这叫什么？这也是一份政绩！

而且投资的还是美金，那就更加是政绩！

在某个时间段的时候，国内很多地方都兴起过拉外资的风潮！

很多地方甚至为了吸引外资，开出各种各样的优惠条件！优惠力度之大，绝对让人惊掉下巴！

在南城转了一大圈，晚上南城市的市高官也出面招待了陈安阳一行人一块吃饭！

这下子好了！南城的一号和二号都到齐了！

于是当天晚上！陈安阳等人下榻的酒店内！

“你们觉得怎么样？”

陈安阳点上了一根华子，看向此时屋内的几人！

周青松！齐橙橙！林和平！以及.....陈安阳的新任助理何小伟！

就是那位之前被陈安阳派到“川妹子”连锁快餐的何助理！

这位在前几天，终于“圆满”的完成了任务，成功的被柳仙儿以及另一位股东给排挤出局！

值得一提的是，“川妹子”连锁快餐进行了新一轮的融资。

此时的陈安阳已经不是第一大股东了！不过他手里的股份还是占到了25%！

何助理被排挤出了管理层，陈安阳第一时间把这位给招进了阳雪资本！

无他！好用！

或许这位不一定是什么管理人才！但是.....这位绝对是一位合适的“管家”性人才！

这一点，陈安阳是从柳菲和那位夏医生那里得知的！

上一次陈安阳因为有事把柳菲和夏医生丢在了蓉城，结果是何助理全程在陪同这两位！

据说，那安排的叫一个到位！

恰好！陈安阳现在身边刚好缺这么一个人！

没办法，他身边的大老粗实在是太多了！陈安阳总不可能指望刘蛮牛去操心那些事情吧！

不过这位何助理才刚刚进入陈安阳的身边，所以此刻并没有发言！

周青松就不同了，他直接开口说道！

“其实都行！反正都是建新厂！新厂建在哪主要看政策方面！”

“这方面南城这边诚意很足！相关政策也十分诱人！”

一旁的齐橙橙想了想，也开口说道！

“南城的交通相比蓉城要差一些，但是这边离山城很近！其实也不错！”

陈安阳狠吸了一口华子，撇了撇嘴！

一点建设性的意见都没有！

他看向林和平，这位才是专业的，他想听听这位的意见！

林和平见陈安阳望向自己，摊了摊手！

“我无所谓，蓉城也好，南城也罢，其实都差不多！毕竟你是建新厂！”

陈安阳一愣，随即明白过来了！

也是，反正都是盖新厂，说白了什么都要从头做起！

在蓉城，优势肯定是要更大一些，毕竟那里产业链相对集中一些。一些原材料供应渠道也相对完善一些！

但是南城也有南城的好处！政府扶持力度更大一些，受重视的程度也要高一些！

至于说以后的发展！在陈安阳看来，其实差不了太多！

因为无论是在蓉城，还是在南城，陈安阳的目光都是放在全国，甚至国外的！

虽说在蓉城肯定是很好，但是在南城的话！陈安阳也不担心！

反正日后迟早是互联网的天下，陈安阳完全可以优先在棋盘上步子！

正所谓渠道在手，天下我有！

怕个锤子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67111226"  chaptername="二百七十九  渠道在手，天下我有！">加入书签</a>
</div>
