    “唐映蓉！我劝你识相点，新盐已是我的囊之中物，趁早认输还有转圜的余地，否则将来唐家败落，我要你欲哭无泪！”

    怒喝之声响遍院落，宋雨才已然面色铁青！

    见此情形，在场的宾客都被惊得心里一跳，只感觉今日之事将要闹大，官位低微的外地县官已经吓得坐立难安，预感将有大事发生。

    无论宋雨才如何嚣张跋扈，敢在刺史大人的寿宴上这般失礼，绝对不是件小事啊，显然这个奸商已经恼羞成怒，顾不上其他。

    哪怕奸狡无比，还是在美色面前失去了理智！

    可在场的官员心里都很清楚，就算宋雨才有宋家人的身份，本身却是个商贾，并没有多大的权势，面对官居二品的一州刺史，分量还是太轻了！

    惊骇之下，不少宾客都下意识地起身而望，目光却是不在宋雨才身上，而是转向了饭厅门前静立的薛公子。

    在他们看来，这事儿已经不仅仅是那么简单，薛公子必会动怒。

    可当众人目光投去，却是惊得神色严峻了数倍，就连安坐的其余人也惊得接连起身静立，面容中浮现震撼和敬畏。

    薛奉年还未出言，身后已然响起了威严非凡的沉声之言！

    “何事这般喧哗！”

    刺史大人已然踏出了饭厅雅座，面容上还有酒气凝现的红晕，神色却是冰冷无比，与先前的平和判若两人，一股惊人的威压波及全场！

    身旁，同行的张之栋更是煞气逸散，铜铃般的双目中隐含杀意，威势惊得身边人冷意蔓延，不敢有丝毫言语！

    还未等众人反应过来，其余官场巨头也紧随而去，武将眼神冰冷，同样的神色凝重，似乎听到了震怒不已的话语。

    见这阵势，在场的宾客已然惊得无人再落座！

    薛奉年悄声侧身而退，心中已是有所明悟，今日之事，绝不可能就此平息。

    在场宾客神色严峻，心里却是一头雾水，惊疑不定地静立当场，宋雨才哪怕心中怒火万丈，也不得不收敛神色，随同神色紧张的众人齐齐做礼！

    “参见刺史大人，参见都督！”

    “参见刺史大人，参见都督！”

    “参见刺史大人，参见都督！”

    ......

    拜见声响起了院落之中，久久回荡不散。

    只是在瞬息间，就有一股令人心惊胆战的威势蔓延开来，不少人惊得心跳动荡，忐忑的神色浮现面容。

    直到刺史大人的沉声之言再度响起。

    “诸位无须多礼，何人在此喧哗？！”

    问声响起，众人才敢缓缓起身，一脸谨慎地静立当场。

    尾席前列，刚刚骑起身的宋雨才眼露诧异，就算失礼在前，也不该招致刺史大人这般动怒，连忙做礼应声，不敢有丝毫怠慢。

    “启禀大人......小人酒后失言，一时失礼，还望大人见谅......”

    似曾相识的借口再度响起，众宾客听得心中鄙夷，对于这位首富的奸佞无耻多了分深刻的认知。

    薛青云身居高位多年，可谓是阅人无数，是何等的精明，瞬间就听出了语气中的忐忑，又见在场宾客神色异样。

    略一沉吟，向着身侧的儿子严肃注目。

    根本不需宋雨才出言辩驳，薛奉年当即就严肃近前，悄声道明了一切过往，全程如实相告，未有丝毫遗漏。

    勾结盐官？

    诬陷举人！

    染指新盐！？

    一条条事迹听在耳中，生平讲求中庸的薛青云只觉得血压飙升，几乎眼里都能喷出火来！

    这个宋雨才什么德行，他是极为清楚的。

    往日仗势欺人也就罢了，碍于宋家的颜面，身居高位的薛刺史也就睁一只眼必一只眼，如今竟是闹到了自己的寿宴上，实在放肆！

    短短的一场寿宴，居然暴出这么多的恶性，简直是令人发指，尤其是最后一条，染指新盐的意图，完全就是不知死活啊！

    北王是何等的厉害......

    张之栋亲自拜见也吃了暗亏，薛青云自问都不敢马虎对待。

    何况先前陛下已有圣意降下，试图挑战皇权威严的，绝不会有好下场，就连大理寺少卿宋雨平都断绝了仕途，谁敢触犯天怒？！

    在这种敏感时期，这个宋雨才居然一副作死样，打起了北王殿下新盐的主意，实在是蠢到了极点！

    难不成，这宋家人都是不知死活的蠢材，非得一个个地和皇权掰掰手腕才肯罢休？！

    要死可以，别牵连凉州啊！

    不论是宋家作威作福惯了，还是常年的惊人权势早就了他们的胆色，薛青云此刻真是恨不得扒开这个宋首富的脑子，看看里面装得到底是什么玩意儿！

    刺史大人心头怒火如浪潮奔涌，连往日的儒雅气都丢到了一边，神色严峻无比，惊得在场人噤若寒蝉！

    几息间，始终没有应声出言，令两百多人鸦雀无声，只敢僵立原地！

    面对这等阵势，宋雨才终于有种大事不妙的预感，却是毫无头绪可言，紧张沉吟间，准备以请罪之言试探问询。

    想必......

    薛刺史定会顾及宋家的颜面，就此大事化小吧。

    就在这时！

    张之栋却是突然破口大骂，薛青云能有几分沉稳心性，身为武将的凉州都督却是耐不住心头怒火，当场就骂得鸡飞狗跳，一手借题发挥堪称化境！

    “混账！”

    “今日乃是刺史大人的寿辰，你这狗东西屡生事端是何居心？你也配在官员之中敬酒相交？邺城新盐人尽皆知，你竟敢妄称是自己所有，厚颜无耻之极！”

    “老夫驻守凉州十余载，从未见过如此厚颜无耻之人！”

    ......

    斥骂声如雷声阵阵，连酒桌上的碗碟都震地嗡嗡作响！

    在场之人就算明知不是责骂自己，也是惊得平息静气低头不语，根本不敢发出丝毫声音，生怕那惊人怒火殃及自己，心都快跳出了嗓子眼！

    经由一番狗血淋头的斥骂，宋雨才脸色几乎发青，却是无比憋屈，既不明白问题出在什么环节，也不敢出言反驳。

    他面对的可是一州都督，出了名的暴脾气张之栋啊！

    无论身份地位，还是任何能够想象到的方面，他都完全不在一个层级，就是被痛打一顿，眼下也只能隐忍......

    万般屈辱下，宋雨才只得硬着头皮悄声做礼请罪。

    “启禀都督，小人......小人只是一时酒醉，还望都督恕罪......新盐确实小人所有，还望都督明察啊......”

    事到如今还在觊觎北王的新盐！

    这狗东西......

    真是铁了心要害死凉州同僚啊，死一万次都不足惜！

    颤声响起，张之栋的血压直接飙升了数倍，立刻就从背后腰间抽出了马鞭！

