    牵丝婆婆对于自己这次治疗的结果也很是满意，她这次算是超水平发挥了。

    她对楠竹真君这个伤员，也是越看越顺眼。

    她特别提醒，楠竹真君日后无论如何修炼，都只能保有目前的修为，修为已经无法进步。

    他以后要尽量避免出手，以免损耗太多的元气。

    楠竹真君尤其不能再次全力出手对敌了，否则，将会大大折损他的寿元。

    他每一次全力以赴的出手，其实都是在消耗自家的寿命。

    对于牵丝婆婆的提醒，孟章十分在意。

    楠竹真君以后只要在太乙门坐镇，不需要出手，都能够发挥很大的作用。

    倒是楠竹真君自己，有点不以为意。

    他这次虽然被牵丝婆婆治愈，可是道途已经全毁，修为无法继续进步了。

    对于他来说，自家的性命不是最为重要的。他最为重视的，还是和萧桥之间的仇恨。

    如果不是孟章给出了承诺，他恐怕早就不顾一切，去找这个仇人报仇，拉着对方一起下地狱了。

    牵丝婆婆对于孟章率领太乙门取得的成绩很是满意。

    她当年向孟章透露钧尘界即将巨变的消息，就是希望孟章能够积累力量，在巨变发生的时候发挥作用。

    银壶老人积极拉拢孟章，希望孟章成为自家的手下。

    孟章愿意为银壶老人效力，却不愿意成为银壶老人的铁杆手下，更不愿和他彻底的捆绑在一起。

    银壶老人虽然是返虚大能，可是在天宫之中地位不高。而且以他的为人，也不是那么靠得住。

    最为主要的是，他对孟章的利用之意太过明显，远远没有牵丝婆婆那么真诚。

    当面，孟章同样不会成为牵丝婆婆的附庸。

    在他看来，和这些返虚大能合作，是互助互利的事情，不是成为他们的奴仆。

    和牵丝婆婆告别之后，孟章和楠竹真君就直接离开了天宫。

    回到钧尘界之后，楠竹真君主动提出在致远城坐镇。

    有这么一位大修士在，就算他不出手，都足以震慑旁边的势力。

    眼见局势逆转，可以看见平息魔灾的曙光了，孟章不得不开始加强对于盟友的防备。

    分赃不均、利益冲突，都有可能让盟友变成敌人。

    黑玉森林太过强大，孟章必须尽量退让，可这种退让不是无底线的。

    水族是三家之中实力最弱的一家，孟章要又打又拉，以拉拢为主。

    在大横修真界之中，牛大为和杨雪怡率领修士大军，已经开始对各个魔物群进行扫荡。

    黑玉森林中的妖兽那边，只要魔物不再主动招惹他们，他们就没有多大的意愿去清除魔物。

    上次大战之中，除了人族修士损失惨重之外，黑玉森林和水族派出的大军，同样是几乎全军覆没。

    黑玉森林实力强大，派出的妖兽大军不算什么，就算是全部损失了，其高层也能坦然承受。

    可是水族实力弱了许多，人鱼王也是一个实诚的家伙，上次派出水族大军的时候并没有打埋伏，而是实打实的派出了水族的主力。

    结果一场大战下来，不但水族大军几乎损失殆尽，人鱼王自己也是身负重伤，不得不回去疗伤。

    人鱼王疗伤的时候，主事的人鱼世子，就没有人鱼王那样的长远眼光了。

    这个家伙只知道保存实力，拒绝再次派出水族大军去和魔物作战。

    这样一来，清除大横修真界魔物的责任，几乎全部落到了人族修士头上。

    好在除了以太乙门为主导的远征大军之外，经过这段时日的努力，太乙门还收容和拉拢了不少大横修真界残存的本土修士。

    以松风派为首的少数残余宗门，也以太乙门为首，参与了对魔物的清剿之中。

    要想彻底清除大横修真界的所有魔物，将是一场长期和艰巨的工作，中间说不定还会出现什么反复之类。

    自从开始了清理魔物之后，负责主持此事的牛大为，就全力以赴，几乎很少去打扰孟章。

    眼见没有多少出手的需要，孟章也难得静下心来，开始了修炼。

    孟章传送到阴间，从自家的身外化身太妙那里，取走了至阳果和阴极草，带回阳世。

    找了一个合适的时机，孟章就服下这两样奇花异果，开始施法炼化。

    专心专意的投入一件事情之中，时间总是过得很快。

    一转眼的功夫，就过去了两年多的时间，孟章初步完成了炼化。

    对于元神真君来说，两年多的闭关修炼，根本就不值一提，几乎只相当于打个盹的功夫。

    可是孟章初步炼化了两样奇花异果，所取得的收获巨大，几乎比得上平日里两百年的闭关苦修了。

    而且，还有很大一部分药力，并没有完全炼化，至今储存在他体内。

    随着时间的推移，他继续修行，这些药力会慢慢释放，大大增强他的修为。

    太妙这次得到的两件奇花异果对于孟章的帮助太大了。节约了他起码两百年的苦修时间，让他的修为大大向前一大步。

    如果日后的修炼都是这么顺利的话，孟章进入元神后期大圆满，开始积累力量，冲击阳神期，已经是为期不远了。

    出关之后，孟章专门回了一趟九曲行省。

    九曲行省这些年里面，可以说是风平浪静，没有什么波澜。

    随着大横修真界那边的胜利消息传来，这边的修真势力变得一个比一个老实。

    太乙门的统治逐步深入九曲行省各个角落，开始被南方的那些修真势力慢慢接受。

    现在，除了大通商盟等一帮情况特殊的大商家之外，其余各家修真势力，都越来越难以抗拒太乙门的控制了。

    特别是随着太乙门和瀚海道盟培养出越来越多的元神真君，就更没有不开眼的家伙敢于挑战太乙门的权威了。

    九曲行省这个大本营一直保持稳定，孟章很是满意。

    这让他可以心无旁骛的在大横修真界作战，还能为那边的战事提供源源不断的支援。

    孟章先是去那座藏在地下的浩源玉矿看了一眼，和坐镇此地的元神修士交谈了一番。

    原本坐镇此地的安默然因为伤势未愈，等到门中其他元神修士空出手来，就返回宗门继续闭关疗伤了。

