    或许是两三个星期下来养成的习惯，在完成每日既定两章六千多字更新的时候，周游更喜欢启动叮叮拼字的小黑屋功能，一个人安安静静地完成。

    当人处于一个四周相对安静的环境之下，可以十分明显地感受到不管是做什么都更容易集中精力专注其中！

    摒弃了外界各种吵杂声音的影响，不仅大脑运转思考剧情都更畅快，就连码字的效率都会有一个细微的提升。

    因此在发现处于小黑屋码字有益于自己后，他就开始喜欢上这种形式。

    不过也就仅限于完成既定任务的时候。

    绝对不包括从这两天刚开始的存稿大业，再说下个月争月票榜第一具体每多少月票加更一章，他至今也还没想好呢。

    反正就想着未雨绸缪先存着再说呗。

    对于“存稿”的态度就不像对“每日任务”那么的虔诚，整个电脑屏幕被从中间一分为二，左边是调整到恰到好处大小的网页浏览器，右边则是同样大小刚好占据显示屏一半的叮叮拼字。

    他从不会告诉别人，这招是从预备役大神群里的大佬们那里学来的。

    用群里某大佬的原话来说：这种码字方式能帮助作者不会受到卡文的困扰！

    猎国：“为什么呢？”

    当初看到这句话的周游有那么一瞬间还天真的信以为真，并且发出了来自于萌新的疑惑不解。

    结果换来的是大佬们疯狂刷屏的“[笑到眼泪都掉出来了].JPG”表情，那整齐划一的场面，那惊人的刷屏速度。

    要不是群管理员夏琉璃的及时出现，并且开启了群体禁言功能制止了这群家伙，恐怕这话题再持续个五六分钟都不是问题。

    夏琉璃的出现不仅给周游解了围，顺带还解了惑：“很简单，你卡文的时候就干脆先不码字，选择关注左半边的网页。

    不管是刷微博，看新闻，追剧追二次元动漫，只要你喜欢什么都可以，互联网包容万象，反正你不管自然就不会受到卡文的困扰！”

    “这......”

    说实话，当时看到真正答案的那一瞬间，周游精神都有点恍惚了，他完全没有想到大佬们解决问题的方式居然是把问题扔到一边不管它。

    这算不算是另一种意义上的船到桥头自然直。

    卡文？不要紧，我干点别的自己感兴趣的事情去，说不定干着干着这灵感就TMD犹如喷泉一样突然间喷发而出呢。

    听着多少有点荒谬的感觉，但也不完全没有作用。

    简单点来说就是听君一席话，胜似一席话，废话的话！

    当然，没用归没用，该学还是得学，至少周游尝试过第一次之后，发现其实这样的码字方式对于作者们还不赖。

    尤其是他本来就没有所谓的卡文困扰，与这种码字方式自然是比任何人都更相得益彰，很多他一直以来十分感兴趣而又没来得及抽时间看的电视剧、电影、节目等一个不漏通通安排上。

    “......（本章字数：447字）”

    这才刚两三段内容码出来，屏幕右下角一个来自于扣扣的新闻窗口便弹了出来——

    “天后敖霜新戏转型反派遭遇滑铁卢，或将被迫选择息影！”

    不愧是大企鹅帝国旗下的产品，不管是哪个世界都逃不掉强制性弹窗广告的轰炸，不管你要不要看、喜不喜欢看，只要是有“价值”的新闻我就弹。

    说起来，这天后名字姓敖还真稀罕，也不知道这是艺名还是本名，不过看上去更像是本名多一点。

    估计也没有哪个女星取艺名的时候会取这么一个霸气十足的名字。

    而且如此没记错的话，这天后敖霜出现在前身记忆里的频率真不低......

    看娱乐八卦什么的他可就真的不困了，凑热闹看八卦都是刻在DNA基因里的，在它消失之前，右手迅速握住鼠标点了进去。

    “感觉...好像...貌似...有在宣传的嫌疑！”

    看着整篇新闻内容的周游忍不住直嘀咕，自己貌似受到了所谓标题党的欺骗。

    新闻标题上还说什么新戏遭遇滑铁卢，这电影不才上映第二天吗？

    还有什么或将被迫息影，就更完全是捕风捉影纯靠记者小编脑补推测出来的玩意。

    大致是天后敖霜前两部电影票房成绩不佳，然后这部转型之作上映首日又不太理想，种种原因加起来，综合推测人家会选择息影一小段时间避开来自于媒体的不好舆论。

    周游的总结就是“战略性转移”这五个字！

    下一秒他忍不住笑了，直接给陈雯雯发了个语音通话请求过去。

    自从那天晚上从黄浦江畔回来之后，两人之间的联系比在高中的时候要频繁十分多，只不过大多数都是陈雯雯主动给周游发语音通话。

    “喂，周游，你在做什么呢？”语音刚接通，就听到对方略带雀跃的声音传了过来。

    “我刚看完有关于你偶像的新闻。”

    “我偶像？你说的是哪个偶像，我喜欢的偶像还蛮多的，横跨影视歌三栖都有。”陈雯雯语气中满满的傲娇。

    周游扶额，说实话，他是完全捉摸不透小女生的心思，没记错的话之前还说自己对偶像的喜欢是一心一意的，结果现在又成了喜欢的偶像蛮多的了。

    果然女生号称人均国家非物质遗传变脸大师不是没有道理的。

    “呃......就是你前几天跟我提起，说很期待对方新戏上映，还说一定要去电影院支持的天后敖霜，我看电影说这新电影的首映当天成绩不太理想的鸭子。”周游由衷道。

    他就是个“纯路人”，对于这位天后敖霜的所有理解也全依赖于陈雯雯时不时的提起，因为在谈起这件事情的时候语气稀疏平淡，听起来就像是喝了几口水一样。

    硬要说的话，他们网文圈其实跟娱乐圈之间的“距离”还蛮近的。

    预备役大神群里好几个大神作者的作品被买去影视改编版权后，影视公司还邀请他们进入剧组身兼监制一职，以尽可能保证拍出了的影视剧不会太脱离原著的剧情。

    前几年各种小说影视改编后的毁原著神操作，已经让观众们对于这类小说改编影视剧充满了戒心。

    什么“斗气化马”、什么硬炒人物CP关系，各种雷人桥段层出不穷......

