    凤凰之主瞬间扭头，陆天龙和晴儿已经站在了她的身后。

    两人看上去已经恢复了不少，脸色明显比刚才要好看，尤其是陆天龙，恢复的速度难以想象。

    刚才受了那么重的伤势，现在竟然好似没什么事了！

    “谷主，你休息一下，让我们来吧。”

    晴儿也是一脸怜惜的看着凤凰之主，满脸的关切。

    看看她现在这狼狈模样，真是让人心疼。

    “不行！”

    “幽灵帝君手中的武器非常厉害，只靠你们两个人的话难以抗衡。”

    “还是像上次那样，我们三个人一起！”

    “不用担心我，我还能撑住。”

    凤凰之主却飞快的摇摇头，对着两人快速道。

    “这……好吧。”

    陆天龙犹豫了一下，看到凤凰之主坚决的表情，再看看对面不远处的幽灵帝君，还有他手中的邪灵战斧，最终点点头。

    刚才一直在疗伤，但是也始终在关注这边的情况。

    幽灵帝君手中的邪灵战斧，的确诡异，甚至能够凝聚出邪灵大将的虚影。

    恐怕现在也只有凤凰之主手中的七彩神凰剑，能够稍微抵挡一下。

    凭陆天龙和晴儿两个人现在的实力，还没有什么办法能够跟他直接抗衡。

    “哼！”

    “你们两个也来了？很好，我就借着这个机会，将你们三个人一起干掉！”

    对面的幽灵帝君冷冷开口。

    对于陆天龙和晴儿的加入，他似乎并没有太多的忌惮。

    毕竟刚才两人已经跟大浮屠王对战过一场，而且还受到重伤，现在就算加入战斗，幽灵帝君也觉得改变不了什么。

    “是吗？”

    “那我们便来试一试！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    随后突然双拳紧紧一握。

    “隐龙传承之力！”

    “邪灵之力！”

    “华夏气运加身！”

    “现身吧，不败神龙！”

    一声声怒吼，他身体之中的能量陡然爆发，随后在头顶幻化出不败神龙虚影。

    旁边晴儿不甘示弱，一声娇叱，体内的凤凰涅槃之力同样爆发，幻化出七彩神凰的虚影，与陆天龙一左一右相互配合。

    两人对视一眼，无比默契同时前冲，直接奔着幽灵帝君而去。

    “凤凰番天印！”

    后面的凤凰之主也是不敢有丝毫大意，忍着身体疼痛，调动身体力量，使用秘术出手。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    道道惊雷起，形成无形大网，直接朝着对面幽灵帝君面前的邪灵大将虚影镇压下去。

    现在想要赢得胜利，就必须要先把这邪灵大将的虚影控制住，这样陆天龙和晴儿才能够获得和幽灵帝君本体交手的机会。

    才可能寻找机会干掉他！

    “给我破！”

    见凤凰番天印带着无尽威压从天而降，幽灵帝君眼中闪过一丝阴狠。

    他一声怒吼，手中邪灵战斧突然高高扬起，朝着天空猛然砸去。

    随着他的动作，面前的邪灵大将虚影似乎双腿微微弯曲，随后陡然发力，像是一团烟雾般，直接朝着天空压下来的凤凰番天印冲去。

    “轰！”

    下一秒，那邪灵大将虚影就砸在了那凤凰番天印上。

    半空之中传来一声爆响，溅起点点火花，产生一道道让人惊悚心悸的能量碰撞痕迹，像是实质的涟漪一般朝着四面八方荡漾出去。

    “封印！”

    凤凰之主死死咬着牙，见半空之中的邪灵大将虚影已经和凤凰番天印碰撞在一起，一声怒吼。

    那无形大网瞬间收缩，就像是捕鱼的渔网，瞬间便将那邪灵大将的虚影包围在了中央。

    “吼！”

    那邪灵大将被凤凰番天印的力量控制，似乎发出一声凄惨的怒吼。

    然后众人便看到那道邪灵大将的虚影在拼命的挣扎着，反抗着，想要从那凤凰番天印的镇压之中轰出来。

    于此同时，陆天龙和晴儿两人也已经冲到了幽灵帝君的面前。

    携带头顶飞舞翻腾的不败神龙和七彩神凰，以势不可挡的姿态，借着这个机会狠狠冲向幽灵帝君。

    “哼！”

    见头顶的邪灵大将虚影被控制，面前的陆天龙和晴儿又狠狠朝着自己冲来，幽灵帝君冷哼一声。

    “就凭你们两个，也想伤我？给我滚！”

    他一声怒吼，手中邪灵战斧横着一划，直接朝着陆天龙和晴儿的身前扫来。

    伴随着他的动作，铺天盖地的黑色能量喷涌而出，一股股令人感觉无比阴森和惊恐的邪异能量出现。

    像是一道道黑色的邪灵，直接奔着晴儿和陆天龙冲来。

    “不好，晴儿小心！”

    陆天龙眼神一变，没想到这邪灵战斧竟然拥有如此强悍的能量。

    这其中蕴含的邪灵之力，差不多快要比上陆天龙体内的一道邪灵之力了。

    对于这邪灵之力，陆天龙并没有太多的担心，毕竟他体内已经拥有五道邪灵之力，比这邪灵战斧拥有的邪灵之力还要强悍的多。

    那可是被镇压的无上邪灵的力量，更加纯粹。

    所以幽灵帝君手中邪灵战斧的邪灵之力，并不能对他造成太大的伤害。

    但是对于晴儿就不行了，这邪灵之力对于隐龙传承之力和凤凰涅槃之力，拥有天生的仇视和憎恨。

    此时想要躲避已经来不及，陆天龙干脆一咬牙，加速朝着幽灵帝君而去，狠狠一拳轰下。

    想要利用这样的方式，让他收回攻向晴儿的力量。

    旁边晴儿眼神却也同样坚决，面对汹涌而来的邪灵之力，她也并没有闪躲，而是狠狠咬牙，和头顶的七彩神凰一起狠狠撞过去。

    “轰！”

    陆天龙一拳砸去，幽灵帝君伸手还击，两人狠狠撞击在一起。

    “轰！”

    晴儿前冲，和头顶的七彩神凰一起，同幽灵帝君邪灵战斧砸过来的邪灵之力狠狠撞击在一起。

    “砰！”

    陆天龙倒飞出去，一下摔了十几米，这才勉强站住，脸色有些苍白，嘴角溢出一丝鲜血。

    “天龙！”

    旁边的晴儿同样被震退，但受到的伤害要比陆天龙要小一些，除了呼吸有些紊乱，小脸有些苍白之外，还没有再受伤。

    这也多亏了陆天龙刚才不要命的冲击，让幽灵帝君不得不收回一些力量去跟他对抗，让晴儿压力减少。

    “我没事。”

    陆天龙快速站起，迷着又把视线放在了幽灵帝君身上。

    这家伙的确强悍，甚至比之前大浮屠王更强，尤其是他现在手中还提着邪灵战斧，这就让他的实力，比刚才的大浮屠王要强了更多！

    这还是邪灵战斧大部分能量幻化出来的邪灵大将虚影，被凤凰之主的凤凰番天印束缚着。

    否则两人刚才的这次冲击，肯定会受到更大的伤害。

    “吼！”

    心里正想着，最不想看到的事情发生了。

    天空之中，被凤凰之主凤凰番天印困在中央的邪灵大将虚影突然发出一声怒吼着。

    随后，那完全由邪灵之力凝聚而成的身体，陡然之间暴涨！

    就像是一团烟雾在扩散，虽然不如之前凝实，但是却爆发出了更大的能量。

    “咔嚓！”

    那凤凰番天印上突然传来一声脆响。

    紧接着，一道裂纹突然从凤凰番天印上扩散了出去……

    “啪！”

    随着那邪灵大将的又一声怒吼，束缚着他的凤凰番天印，竟然瞬间崩散。

    “噗！”

    秘术被破，下面的凤凰之主身体再次遭受到打击。

    蹬蹬后退一步，脸色一苍白，张口吐出了一口鲜血。

    “哼，我早就说过，就凭你们三个人，根本不可能是我的对手。”

    幽灵帝君脸上闪过一丝狞笑。

    随后恢复手中邪灵战斧，控制着上空的邪灵大将虚影，便要朝着陆天龙等人发动冲击。

    “凤凰番天印！”

    此时，凤凰之主的娇叱却再次响起。

    天空之中惊雷闪烁，又是一张无形大网瞬间朝着那邪灵大将虚影而去，直接将他困在了中间。

    “你这个……疯婆娘！”

    对面的幽灵帝君直接无语了。

    看看对面的凤凰之主，披头散发，身上衣服多次撕裂，也受了重伤，无比狼狈。

    此时却死死咬着牙，眼神坚决无比，完全是一副不要命的架势。

    伤成了这样，却还完全不顾自己的情况，哪怕拼着身体透支，也再次使用出秘术……

    旁边陆天龙和晴儿同时一股心酸涌上心头。

    可下一秒，两人对视一眼，都是死死咬牙，貌似也都疯狂了一样，再次狠狠朝着幽灵帝君冲去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三个不要命的疯子，就以这样的状态，和幽灵帝君展开了对抗。

    一次次发疯一样的冲上，一次次被震退。

    一次次再冲上，再被震退。

    惨烈的场面，让现场所有人都不禁动容。

    可是，勇气可嘉，实力差距却太过巨大。

    当陆天龙和晴儿两人再次被震退，弯着腰在那里大口吐血的时候，凤凰之主也已经有些支撑不住。

    她脸色苍白的有些可怕，甚至连握着七彩神凰剑的手都在微微颤抖。

    “哈哈哈哈！”

    对面幽灵帝君再次发出狂笑。

    刚才三个疯子不顾一切跟他对拼，让这家伙也有些狼狈，实力消耗不少，也受了一些伤。

    但和陆天龙三人比较起来却明显好得多。

    “你们要玩，我就陪你们玩，等玩够了，我再一个一个将你们……”

    幽灵帝君面色狰狞冷笑开口。

    “咔嚓！”

    他话没说完，西方天边出，突然一声炸雷爆开，声震全场！

