    穿上了外套的布尔凯索在夜晚的城市中缓缓的走着，这个城市的情况让他有些意外。

    虽然他已经在这里呆了两三天了，但是对于这白天繁华而夜晚混乱的城市还是会感到惊讶。

    没有经历过危急世界的危机时，人类总是会这样复杂。

    只要有闲暇的时间让他们去思索，那么人类就绝对不会安稳下来。

    “我记得那边似乎是一家理发店？”

    布尔凯索看着街道对面的商铺，有些迟疑的说着。

    众所周知，奈非天从来不会去记忆道路，能够使用“回程”魔法的他们，根本不需要去记住自己是如何走到这里的。

    毕竟在那个处处都是恶魔的世界里，他们只要记住哪里是他们还没有去过的地方就好了，因为那意味着可以继续杀戮那些惹人生厌的恶魔。

    “嘿，卢克听说你最近过的不错！”

    在布尔凯索的注视下，那个路灯照耀不到的黑暗角落里，传来了一个轻佻的声音。

    这些家伙如果是呆在黑暗的地方，只怕是恶魔都一时间难以找到吧。

    布尔凯索看着那个说话的家伙，不由得想着。

    前提是他闭上眼睛和嘴。

    “希特，你这家伙，我说过如果你再出现在老爹的理发店门口，我就打断你的腿！”

    一个高大的家伙高举着拳头，对着一开始说话的那个家伙不满的喊着。

    这个名为卢克的人身体高大而强壮，看起来只比布尔凯索矮了半个头，身体也只是小了一圈。

    对于人类来说他已经是一个足够强壮的家伙了。

    “不错的战士，基本上和刚刚踏上战场的年轻野蛮人差不多了。”

    布尔凯索看着这个强壮的黑大个想着。

    “那些孱弱的法师遇见他，或许会被打出屎来？”

    战士的强大与否，在布尔凯索的面前完全无所遁形。

    他的一生见过了太多强大的战士，天资对他来讲毫无秘密可言。

    “不知道他能不能得到先祖的认可，看起来可真是一个当野蛮人的好苗子。”

    布尔凯索摸着自己下巴上浓密的胡子，感受着它们在炉火前变得弯曲之后那舒适的手感。

    “嗨嗨！卢克！我知道你很能打，但是你能帮助那个老家伙多久呢？你要知道这个条街到底是谁说了算！”

    被黑大个威胁的家伙一点畏惧都没有，因为这个家伙就是本地帮派的成员。

    “我知道老家伙很有威望，一般也不会有人来找他的麻烦，但是一旦有人要找他麻烦的话，就意味着这事情小不了。”

    那个小个子说话的姿态越发的可笑了起来，双手在身前胡乱的挥舞着，就好像是在练习什么稀罕的舞蹈一样。

    又或者这家伙觉得这样做能够增加他的威慑力？

    就好像猫咪遇见危险的时候会膨胀毛发让自己的身体看起来更加巨大一样？

    “但是你不可能越过我！”

    “得了吧，卢克！你只不过是理发店的一个清洁工，我老大说了，如果你愿意闭上眼睛回去睡觉的话，就给你一千块！”

    “你要想清楚，只要你乖乖的回去睡觉，那么就能拿到这一千块钱！”

    小个子用着更加夸张的口吻说着。

    布尔凯索来了兴趣，不是为了那小个子说的一千块钱，而是那个黑大个表现出的战斗意图。

    挥舞的拳头没有丝毫的章法，也起不到凝聚力量的作用，就像是一个仗着力气庞大欺负新丁的老兵一样。

    这种场面布尔凯索在塞斯切隆要塞见过了不知道多少次。

    但是从那个大个子的眼神中布尔凯索能够看出，他的目的不是单纯的教训这个小丑。

    而是和他说的一样，那是坚定的要打断别人双腿的眼神。

    一个天生的战士却不懂得战斗？

    对于布尔凯索来说没有比这更有意思的事情了。

    “年轻人，你该先用力的蹬地，然后扭腰然后再晃肩，最后再出拳。”

    布尔凯索的声音像是炸雷一样的在这个街道上响起。

    “再不济你也该先晃肩再出拳，你这样的才能打出足够的力气。”

    随着布尔凯索的说话，街道两边的居民楼上亮着的灯光一瞬间就熄灭了一半。

    布尔凯索还能从那些房间中听到慌乱行动产生的碰撞和闷哼声，大概是有人在漆黑中撞上了桌椅之类的东西。

    “我知道，但是我只是想要打断他的腿，不是想要他的命。”

    大个子黑人没好气的放下了拳头，对着布尔凯索说着。

    “老人家，现在你该担心的是你的安全，而不是我怎么出拳。”

    布尔凯索听到卢克的声音，有些惊讶。

    不是关于安全的那部分，而是“老人家”这个称呼。

    对于寿命基本上没有概念的布尔凯索怎么也没有想到自己会被人称为“老人家”。

    他看到了随风飘落到眼前得到银白色发丝，恍然大悟。

    原来是死亡对他的影响还没有消除，这让他不禁的想起了马萨伊尔那可憎的样子。

    一股子说不清楚的感觉笼罩了这个并不算狭窄的街道。

    “那边的老家伙，你可不是那间开理发店的老东西，也不会有人为了你和我们做对！”

    那个差点被卢克打断腿的混混对着布尔凯索大声的喊着，似乎只有比布尔凯索还要巨大的声音才能让他有些信心。

    布尔凯索一眼就看出了他的心虚，或许所谓的“我们”不过是只有他一个人而已。

    一边的卢克一言不发，也没有阻止小个子的意思。

    小个子希特说的对，在这个名为地狱厨房的城区中，没有人会因为一个从未见过的家伙出头。

    即使那个人再怎么善良，也不会去帮助他的。

    因为地狱厨房，是给恶魔们提供食物的地方，这里没有好人！

    那个小混混看着布尔凯索一言不发的样子，将之前那如同雷鸣的声音几乎是忘在了脑后。

    “老家伙！这里是地狱厨房！是恶魔们食物的来源！你这家伙居然敢在这个地方大声的说话，想必你已经做好了被端上恶魔餐桌的准备了吧！”

    小个子继续着他嚣张的挑衅，黑夜中他没有看到布尔凯索听到“端上恶魔餐桌”这句话的时候，那充满了杀意的双眼。

    “你是说，我会被端上恶魔的餐桌？那么我要问你，是哪一个恶魔想要用餐？”

    滚雷般的声响再度响起，这一次那些还没有关闭的灯光也都熄灭了。

    住在地狱厨房的人们，即使是一个带着眼镜在家里织着毛衣的老太太，也能在下一瞬间掏出双管猎枪打爆别人的脑袋。

    “恶魔”这个词对于布尔凯索来说是一种最深切的痛恨！

    他不痛恨那个带给他死亡的马萨伊尔，也不怨恨高阶天堂那些不愿帮助人类的高高在上的天使。

    只有恶魔不同！

    恶魔的脚印遍布了哈洛加斯圣山的每一个角落，也踩踏过无数野蛮人战士的尸骸。

    恶魔更是狠狠的饮用过野蛮人那充满怒火的鲜血，品尝过人类的血肉。

    此时提及了恶魔的家伙，并以此来威胁布尔凯索。

    那么这个家伙绝对不会死的痛快的！

    布尔凯索愿意用自己的胡子保证！

