      突然，一声剑啸，响彻全场，一团银光的光华，从向云的长剑中发出，夹着强大的威力，猛刺而来，那惊人的气势另场上众人睁大了双眼，

    付豪眼见这道剑芒就要朝着自己刺来，心想“终于不在躲避了吗？”然后用尽全力灌输手中的长剑，朝着这道剑芒迎了上去，

       

      此刻付豪手中的长剑，又是连续发出道道剑光，剑光对剑芒，“不好，向云是要以伤换伤，”这时候台下的人也看清了台上的局势，而付豪也清楚了对方的意图，但是这个时候，他不能泄力了，只要裆下对方这一剑，自己就赢了，

        

      场上那清脆的剑击声不断传来，最后向云大吼一声，整个人向后方倒去，最后一招，他虽然刺中了付豪，但是也被付豪的六道剑气伤到了自己，身体倒在擂台的边缘，一身衣服被剑气刮的凌乱破败，而他本人也脸色苍白，嘴角挂着血迹，看向了台上的付豪，

      这时候付豪稳住身影对着向云冷哼一声“闪避速度倒是不慢，轻功不错，但是你的剑招就略微跟不上了”这讽刺之声仿佛心中已经认定自己赢定了，

     听到付豪的讽刺，向云也没有多说话，只是他的嘴角居然挂起来一丝微笑……

      向云这丝微笑，似乎而怒了付豪，付豪见状，想要在此提剑而上，这时候主席台上传来声音，胜负已定，休要造次，听到这道声音，付豪才收起了长剑，

      而向云也勉强站了起来，等着追命神捕宣布结果，

       “我宣布，此战晋级的是二十三号——向云”追命宣布道

     听到结果的付豪大惊一声“什么？我不服，明明是我赢了，在战下去，用不了三招，我就能杀了他”

        这时候林天在台下，看着一身狼狈的向云，心中不由对他竖起了大拇指，刚才的剑招，林天还是勉强看清了

     “看看你的后背，刚才的对决如果不是向云临时收了剑势，刚才有一剑，已经从你的后背刺穿了胸口”这时候追命提醒这付豪，“你要感谢人家的不杀之恩，虽然你的实力比对方强，但是你输在了谋略，两人对战，和两军对垒是一样的，谋略也是不可缺少，下去好好想想，从你轻敌那一刻，你就掉进了对方的圈套”

      这时候付豪才意识过来刚才的情形，瞬间头上不禁一层冷汗，随后对着向云鞠了一躬，多谢手下留情，是我骄纵了，随后居然也不在多说，闪身下了擂台，

      看到这个情况的林天，心中对付豪的评价又是多了几分“这么快就能从失败的结果中走了出来，然后心甘情愿的给向云行了一礼，此人的成长空间，还是很大，看来能混到现在的没有一个是简单之辈，”

        等追命宣布完向云晋级，台下也是阵阵惊呼，这个向云也绝非泛泛之辈，居然赢了实力略胜他一筹的对手，

    咣~随着一声铜锣声响起，台下宗人纷纷禁言，随后追命神捕宣布比试继续，抽取号牌……

     一天的时间，上午比试了两场，下午比了三场，按照这个速度下去，两天时间，就可以定出前十了，再有两天林天就该在次上场了，看完今天的比赛，林天也是在心中评估每个选手的实力，

      第二天的比赛完，三脉会武终于定出来了十二位晋级名单，追命神捕安排这十二名选手，聚到一起见了一面，然后根据晋级时间排名林天暂时排名第一，浩然剑排第二，让林天意想不到的是排名第四的落雨剑——雨轩，居然就是那夜小树林中见到的白曼儿，不知道她为何也改了名字参加比赛，“很是期待明天的挑战赛呀，就是不希望会直接对上她，现在暂时排名第一，明天一定会有人来挑战自己，自己比赛那天下午被历大哥叫了去，也没看到她的身手如何，要是明天碰了上了，又该何如是好……”

       林天心中打起了小算盘来准备明天的挑战赛……

      

       

