    

    （十分感谢‘书友120827213316633’、‘脚下有糖糖’、‘雷响’、‘旧相匡’、‘尐鯲尔’、‘动漫狂热书迷’、‘禅房悟道’的打赏！友友们！要多支持哈！）

    看着一男九女一行人站在满是魔兽尸体的战场最中心处打情骂俏，周围那些前来一起抵御魔兽军团的人左顾右盼的对视着，眼中，脸上，都是充满了古怪的味道，不知道该怎么反应才好，最后，他们同时决定，还是别理那么多的好…

    暂时解决了自己后院的问题之后，无言才转头看向了地面上三两成堆，遍地都是的魔兽尸体，眼珠子一转，嘴角扯起了一个弧度，咋看之下，充满了愉悦。

    没有办法不愉悦，魔兽的尸体，对于别人来说，尚且还是非常有价值的东西，对于无言来说就更是如此了，魔兽的躯干身体可以上缴系统获得道具点，魔晶可以获得能力点，这一地的尸体，可是满满当当的点数啊！

    心念一动，无言不着痕迹的将脚抬起一个小小的弧度，紧接着迅速踩下，顿时，那满地的魔兽尸体，凭空在众目睽睽之下，消失不见了！

    “叮！获得13755000道具点！”

    “叮！获得130000能力点！”

    系统提示音在脑海中回响着，当听到自己所收获的两种点数的数目，特别是道具点数的数目时，无言脸上的肌肉抽了几下，随后回复了正常，心中却是一片扭曲，恨不得疯狂的仰天大笑十分钟了！

    转眼之间，原本还是0点的道具点数，现在居然直接蹿上了千万，无言还能够强忍着自己的情绪，已经是一件很不容易的事情了，要知道，除了曾经在‘旋风管家’世界的封印结界里获得了一次巨大的道具点数收获之外，无言就再也没有一次获得过百万以上的道具点数了，更何况还有十三万的能力点数，这如何能够不让无言欣喜若狂呢？…

    可别以为那么多的魔兽，只收获了这么一点能力点数是亏了，没错，这一次的魔兽大军数量的确很多，多到数不清，要不然也不会让无言一次姓得到一千三百多万道具点了，可是，这么多的魔兽里面，最高等级的，也不过是为数十几只的七阶而已，其它的都是七阶以下，能够得到十三万能力点，已经很不错了。

    有了这样的收获，无言虽然极力的忍住心中的愉悦，可是脸上还是不由自主的浮现了一抹浅浅的笑容，告诉别人，他的心情，非常的不错！

    而与无言相反，那些打酱油的群众，心中可就愉悦不到哪里去了，别说是愉悦了，连骂娘的心思都有了！

    瞪大了眼睛，看着前一秒还是满地魔兽尸体，如今却只剩下满地血液的地面，他们呆在了原地，紧接着喧哗了起来了！

    “魔兽呢？怎么都不见了？”

    “不可能，明明刚才还…”

    “这到底是怎么一回事啊？…”

    这样的声音，在整个人群里面吵杂而起，响成了一片，所有人眼睛都是死死的盯着地面，好像企图看穿魔兽尸体是隐形的一样，脸上一阵歇斯底里。

    这一次冲出巨兽森林的魔兽军团等级虽然不是很高，可是那数量是足以让所有人都心寒的，如果能够将这些魔兽躯体收入囊中，即使每人分一点，都是一笔不菲的收获，可是现在，满地的尸体，全部都消失不见，这跟金币长了翅膀，自己飞走，有区别吗？

    雏菊一行人看到这样的情况，也是微微愣了那么一下，等到无言那微笑的表情落入她们眼中时，她们知道了，导致这种状况出现的罪魁祸首到底是谁了，当下，除了伊卡洛斯和小芙兰之外，少女们齐齐的给了无言一个白眼，包括阿斯特蕾亚和泷壶理后…

    瞥了一眼闹成一团的人群，无言撇了撇嘴，心中不屑的一笑，刚才那满地的魔兽，少说也有七成是死在‘佛拉克西纳斯’的弹幕攻击之下的，剩下的三成里，还有两成是美琴一行人以及御坂妹妹们的功劳，他们还好意思想要分一杯羹？…

    没有自己的到来，面对刚才的魔兽大军，这里的人，还不知道会死掉多少人呢，收你们剩下的一成做救命费用，算是便宜你们了！

    想到了这里，无言扫了周围的人群一眼，眼中闪过系统感知特有的流光，待得所有人都落入他的眼中，显示了各自的信息之后，无言不禁皱了皱眉头，心生疑惑了。

    这些人看起来好像是由临时自发组合而成的散成队伍，但是其中有一小部分，很明显默契跟那些闲人不一样，是一个团队的，这部分人，实力还是这人群里面最精英的部分，连八阶，都有那么几个。

    比起那些散成队伍，这些团队，更像是，有目的姓的一般！

    这个时候，无言才猛然回忆了起来，美琴等人，好像是来巨兽森林里，援助被困的御坂妹妹的，怎么会突然参与到这样的战争里面去呢？而且，刚刚因为时机有点不对，所以没有想那么多，现在仔细想想，魔兽军队又是怎么一回事？为什么会冲出巨兽森林的？…

    这些，无言通通，都还蒙在鼓里呢…

    带着满腹的疑惑，无言转头看向了美琴一行人。“美琴，你们不是来救被困的御坂妹妹们的吗？怎么突然，又会变成带着御坂妹妹们，跟魔兽们厮杀起来呢？”

    “对啊！”雏菊也是惊醒了过来了。“刚来的时候，在那艘空中舰艇里，看到你们在这里跟魔兽军团厮杀，我还吓了一大跳呢…”

    美琴等人面色一凛，对视了一眼之后，美琴看向了食蜂操祈。“还是你来说吧…”

    食蜂操祈点了点头，转向了无言。“其实，一开始，我们也没有想到，会变成现在这个样子的…”

    在食蜂操祈的述说之下，无言、雏菊两人也渐渐明白了整件事情的经过了…

    原来，在刚来巨兽森林的时候，美琴一行人是跟菲菲一起行动的，美琴等人来解救被困的妹妹们，而菲菲则是来调查巨兽森林发生异常的原因，双方本来就是非常熟悉的友人，自然一拍即合，一起进入了巨兽森林了，毕竟，美琴等人的实力不菲，菲菲的实力大家也有目共睹，在一起行动，无疑要好的多了。

    在来求救的御板10032带领下，众女很顺利的找到了御坂妹妹们，并且成功的将周围的魔兽驱逐，将为数众多的妹妹们给解救了出来，可是后面，意想不到的事情却是发生了…

    巨兽森林的异常，招惹来了艾路帝国内各个家族的重视，身为斯巴利尔世界不可缺少的天然宝地，每一个势力都是派出了好手，来到这里调查原因，菲菲也是一样的，由于这个原因，巨兽森林里，迎来了庞大的人流，问题，便是出现在这里了！

    巨兽森林为什么会产生异常，这一点，目前还没有人调查出来，但是，森林里的魔兽们，既然成群结队的将这里的人给驱逐了出去，那么肯定是希望，巨兽森林里，不要再有人的！

    可是，各个家族的人蜂涌向了这里，反而使得这里的人，变得越来越多，越来越多，而且实力还都是至少六阶！

    这样的结果便是，巨兽森林外围的魔兽，开始抵挡不住人类的侵入，更别说是驱逐了，于是，终于，在某一刻，巨兽森林里的魔兽们，发狂了！

    魔兽们通通联合在了一块，拼了命的将森林里的人类给硬生生的挤出了巨兽森林，不仅如此，打出了凶姓的魔兽们，还冲出了巨兽森林，给了来这里的人，一个始料未及的冲击…(未完待续。)        

