    苏东来一路出了阳城县，寻个深山老林，然后快速返回大荒。

    返回大荒，便是打坐修行，修行观世音菩萨留下的妙法。

    观世音留下的妙法为《观世音大乘菩萨法》，内炼舍利之数，走的是佛门路子。

    但却有太古练气术的记载。

    当年观音菩萨先修道，然后又修佛。

    观世音菩萨留下的密卷中，一者记载了大乘佛法的修行，菩萨乘的证就，一者是修炼法力之术。

    不论道门也好，佛门也罢，修炼出的法力都是一样的。

    法力只是命功！

    区别是道门主动练就法力，而佛门是先求果位，求得果位后法力自生。

    道门的天仙、金仙、大罗。佛门的罗汉、菩萨、佛陀。皆是性功！皆是果位！

    修炼的法力一样，但求的果位却不一样。

    如果说将修行比喻成车的话，果位可以比喻成汽油。

    道门是保时捷、佛门是兰博基尼，但烧的都是汽油。

    前期发力修炼，并无任何区别。

    这也是当年观世音菩萨能由道入佛的原因所在。

    苏东来不断汲取天地间的日月精华，盗取天地间的神灵之力，气的那满天星神咬牙切齿，但却找不到暗中偷窃的贼人。

    苏东来对于星光来者不拒，修行速度是寻常人的十几倍，一日便抵得上人家十几日之功。

    苏东来每日修行积蓄法力，积蓄了法力后就去祭炼宝瓶。

    可惜苏东来祭炼的速度，依旧是远远比不上那宝瓶复苏的速度，在苏东来第一道禁制才堪堪祭炼完毕，那宝瓶的第二道先天禁制已经开始复苏。

    “太难了！我即便是有口诀，想要祭炼一道先天禁制，也不是一般的难。”苏东来深吸一口气。

    他也不知自己祭炼这一道先天禁制用了多久，只知道自己没日没夜的修行，如今体内已经积聚了百年法力，但对于祭炼那宝瓶来说，却依旧是杯水车薪。

    等到他第一道禁制祭炼圆满，那宝瓶的第三道先天禁制已经复苏。

    就在苏东来祭炼了第一道宝瓶禁制之时，那石头模样的瓶子，不知何时悄然间换了模样，身上的石皮不知何时剥落，化作了一道羊脂白玉。

    整个瓶子化作羊脂白玉模样，没有丝毫的瑕疵。

    同时一道意志自那宝瓶内钻出，闯入了苏东来脑海。

    “你是谁？”

    苏东来脑海中佛光流转，一道笼罩在佛光中的人影，在其脑海中闪烁。

    “吾乃佛门观世音。”那人影看着苏东来的脑海内流转的清浊之气，眼神里露出一抹诧异。

    “观世音菩萨？您还活着？”苏东来大惊失色。

    佛光中的人影摇了摇头：“非也，贫尼已经入灭，不过是留下一道意识，借宝瓶苟延残喘，欲要传道于后人罢了。道统传承晚辈，我当灰飞烟灭，彻底自天地间散去。这一道念头是我，但却又不是我。”

    佛光中的人影上下打量着苏东来，露出一抹诧异：“道友好机缘。不但修得天魔大道，得了魔祖的名分，还一步登天直接成就圣位，当真是好福源。”

    “当年老聃布下的大阵，被破开了吗？”观音大士目光中满是好奇。

    “老聃布下的大阵？”苏东来闻言一愣：“还请菩萨指教。”

    “不记得了！我只是记得传承之事。我那宝瓶，唤作杨柳玉净瓶，可收集天地精华，诞生三光神水。内有空心杨柳一株，乃是顶尖先天灵根。我有佛法一卷，咒决一部，留待有缘。”观世音看向苏东来：

    “道友得我传承，还需好生修行，切莫辜负了这黄金大世。”

    “得我传承，担我因果。观世音一脉的修士已经坠入魔道，日后自然会有因果轮回。”

    “后辈修士，得我传承，当好生修行，不负机缘！”

    说完话那道念头冥冥中对着苏东来一指，然后苏东来就觉得脑海中多了什么，同时那观音菩萨的念头，彻底化作空空。

    “羊脂玉净瓶！”

    苏东来感受着那道信息，不由得幽幽一叹：“果然是传说中的羊脂玉净瓶没错。这一道意志，乃是观音大士留下来的一道信息。当年观音大士入灭，已经料定末法大劫的到来，所以在玉净瓶内留下自己的念头。”

    “那被蜜蜡封印起来的经卷，乃是当年观音庙修士保存起来的传承。而眼下玉净瓶内的菩萨印记，才是观音菩萨的真正传承。”

    “但是……担负因果是什么鬼啊？”苏东来一张脸顿时垮了下来。

    观世音菩萨的印记中，倒是留下了关于因果的事情。

    “当年观世音菩萨入灭，但却依旧有一点灵光印记，寄托于神像之中。只是天地末法，观音庙修士成佛无望，竟然入了魔。然后观音大士倾覆了观音庙，将观音庙沉入地底。”苏东来挠了挠脑袋。

    “所谓的因果，就是要将当年观音庙入了魔的修士斩尽杀绝，亦或者点化入正轨！”苏东来有些头疼。

    这都什么事啊！

    凭白无故惹上因果。

    “这都两千多年过去了，朝代更迭，当年观音庙的道统怕是早就已经灭绝了。”苏东来只能这么安慰自己。

    什么是因果？

    避无可避，躲无可躲。

    他得了观世音菩萨的传承，还得了羊脂玉净瓶，他就算不替观音菩萨清理门户，但那些人知道后，也绝不会放过他，会主动找上门来将他给弄死，然后杀人夺宝。

    这就是因果！

    不过观音菩萨的练气术和羊脂玉净瓶，以及观音菩萨留下的根本咒，他也不舍得放弃。

    “我现在有圣人命格，倒也担得起这因果。”苏东来吸了一口气。

    “两千年末法大劫，就连老聃都入灭了，菩萨都涅槃了，那些门徒还能活着不成？”苏东来浏览着诸般记忆，还有观世音菩萨留下的根本咒，露出若有所思之色：“佛教共有三大根本咒。共掌握在三位佛门大能手中。一者乃是六字真言，掌握在如来佛祖手中。二者就是观世音菩萨的慈悲咒。三者乃是地藏王菩萨的本愿咒。”

    “六字真言，乃现在佛一切神通法力之根本。慈悲咒，乃观世音菩萨之立足根本。是以观世音菩萨虽然只是菩萨果位，但却凭借慈悲咒，能与佛陀抗衡，成为佛门诸菩萨之首。地藏王菩萨的本愿咒，能拨动轮回之力，可令佛门掌控生死轮回，掌握诸菩萨神佛转世轮回，乃佛门大兴之根本。”

    “这三大咒语，乃是佛门立足之根本，神通之根本。”苏东来暗自揣摩：

    观世音菩萨的慈悲咒，具有不可思议之力，可演化三十三种化身，修成三十三种神通。

    “这根本咒，却不是我能施展的，至少也要修行至五百年法力。”

    苏东来摇了摇头。这还只是施展神通法力的起步要求。

    而且根本咒只是根本咒，想要从根本咒能演化出神通，还要他自己推演。

    “反倒是不如专心淬炼这玉净瓶，这玉净瓶有无穷神力。”苏东来继续吐纳法力，盗取天地灵机。

    也不知过了多久，苏东来体内法力再次蓄满，然后又一次来到玉净瓶前，百年法力带着咒决烙印了进去。

    “真不知这玉净瓶若是所有先天神禁尽数恢复，到那时该有何等不可思议的伟力。”苏东来想想就头皮发麻。

    想想西游记里，那金角大王一个紫金葫芦就收了孙悟空，这是何等力量？

    苏东来手掌伸出，羊脂玉净瓶飞起，落在了其手掌中。

    如今羊脂玉净瓶被其炼化一道禁制，对他来说已经可以随意拿动，道没有那么多的重量。

    “我那大地令箭、先天息壤、还有那宝鉴放在地脉中终归是不妥，万一被哪路鬼怪给盗去，我都没地方说理去。”

    苏东来拿着羊脂玉净瓶，一路施展土遁之术，来到了大地的地脉，然后将那大地令牌等宝物尽数扔入了羊脂玉净瓶内。

    再看看与地脉融为一体的息壤，苏东来心中沉思：“那息壤可以壮大、滋润地脉，息壤的气机还可以孕育羊脂玉净瓶，倒是找到了用处。”

    苏东来略做沉思，还是将息壤扔入了羊脂玉净瓶内，就连八方如意吞云碗也一并扔入了进去。

    “日后就将这羊脂玉净瓶放在地脉中孕养。”苏东来暗自道了句。

    虽然玉净瓶复苏，会使得自己炼化羊脂玉净瓶难上无数倍，但面对着这凶戾的大荒，没有护道手段，才更是令人心中忐忑不安。

    羊脂玉净瓶强大了，他也就有了一分自保之力。

    苏东来将羊脂玉净瓶小心翼翼的埋入地脉内，眼神里露出一抹遗憾：“紫竹林的地脉终究还是差了些，要是放在梨山那等造化汇聚之地，玉净瓶恢复的速度更快。好在如今大荒依旧是先天状态，这地脉虽然差了些，但也够用。”

    “只是，我似乎忘记了什么东西！”

    苏东来将玉净瓶放好，心中升起一道念头。

    沉思半响后，猛然一拍脑袋，想起了之前被自己拔出去的干枯树枝：

    “空心杨柳！”

