    小雨年纪比自己小一些，也有十七岁了……若是在普通人家，早就为人母了。

    这些年小雨却是一直跟在自己身边照料着，也没甚怨言，一直照料的十分周全且忠心，若说叶浮珣不感念于此是不可能的。

    想到此处，叶浮珣拉过小雨的手，轻笑道:“小雨，你可有心上人？”

    闻言，小雨拿着茶杯的手一抖，诧异的看向叶浮珣:“娘娘怎么突然说起这事儿来？”

    叶浮珣轻笑着摸了摸下巴道:“本宫在思考，是否要着手为你准备嫁妆了。”

    小雨闻言马上跪下来:“娘娘，是不是小雨哪里做的不够好，惹您生气了，娘娘您不要赶小雨走……”

    小雨说着眼眶微红，泪水就要夺眶而出。

    叶浮珣见状一头雾水:“小雨，你哭什么？本宫没赶你走，只是想着你也到了适婚年龄，不好再留着你，怕耽误了你的终身大事。”

    “小雨不想嫁人！”小雨擦干眼泪说道，“娘娘，小雨不要离开娘娘。”

    小雨陪着自己好多年了，姐妹情分不是说着玩的，见状叶浮珣心中亦是十分感动，赶紧上前将人扶起来:“你我之间不必如此，何旷你不嫁人，难道伺候本宫一辈子不成？”

    小雨用力的点了点头:“奴婢就是要伺候娘娘一辈子！娘娘若不是厌烦了小雨，就不要赶小雨走……”

    叶浮珣笑了笑，伸出手指头轻轻点了一下小雨的额头:“旁人眼巴巴的本宫都不曾理会过，你倒好，主动给你准备嫁妆还委屈上了，又不是一下子就要把你嫁出去，待你日后有了心上人，告诉本宫便是。”

    “谁爱嫁谁嫁去……”小雨撇了撇嘴，随后乖巧的起身继续收拾桌上的物什了。

    叶浮珣托着下巴看着小雨忙碌的身影，若有所思。

    小雨跟在她身边这么久，青年才俊亦是见过不少，所接触的也都是些大人物，倒的确没有见过小雨对谁另眼有加。

    她一门心思跟着叶浮珣，却也十分清楚自己的身份，自己和那些高高在上的人物根本就不是一个世界的人，也就不会有其余的心思。

    而正是因为接触这些人，小雨的眼界也与普通女子不同，绝对不会甘愿给人做妾。

    便是叶浮珣也不会这般委屈小雨的。

    再说小雨在叶浮珣身边养成的刁蛮性子，的确也是一般男子难以消受的，若非是真爱恐怕小雨也不会收起爪牙像对待自己那般对待一个男子，如此想来，叶浮珣倒是释然了些许。

    若是没有小雨，她反倒还有些不自在了。

    此时白玲儿和赵衍已经抵达了昌州，作为镇守边境的淮南王，赵衍与南国之间的往来方便的多，自然而然也就密切了起来。

    而也是有了这个因果，两边的书信一般都会一同让风行军带回京城。

    今日正是书信抵达的日子，叶浮珣和白玉仙都在寝宫中，一个批奏折，一个看账本，倒是岁月静好。

    公事的书信被送到白玉仙的案上，而白玲儿和宁浪问好的家书则是被送到了叶浮珣桌上，实在是很熟练了……

    先下通商一事已然进行的差不多稳定了下来，白玉仙和慕容彻也多半是沟通一些通商的细节，如今蒸蒸日上，一切都在朝着好的方向进行。

    然而这回却有些不一样，白玉仙看完赵衍的信件之后，递给了叶浮珣看。

    经过这些日子跟商钧的学习，叶浮珣对于经商一道已经有了部分了解，此时接过信封，看见里面的内容，也是明白为何白玉仙露出了愁眉。

    赵衍身在昌州，乃是两国通商的重要之地，大部分的交易都会在边境进行，作为镇守边境的赵衍能够最清楚的察觉情况。

    信中写道，在边境之地，出现了一股神秘的势力，大肆收购瓷器丝绸柴米油盐之类的物资，还将物价提的特别高。

    背后的买家身份不明，但给的价格十分之高，所有商人几乎都能被那样的价格打动，通商便难以持续，几乎两边的货物都进了背后那人的口袋。

    叶浮珣皱了皱眉:“这些物资的价格都是由两国的朝廷所控制的，如何抬的这么高？”

    先前通商之时就考虑过两国的物价问题，由朝廷调控物资的价格波动，虽有高低但绝对是在一个可控的范围内变动，若是被人任意调整高低，那么经济系统便会十分容易崩溃。

    “问题就在此处。”白玉仙拿出了另一张信封，递给叶浮珣，一边说道，“皇妹派人调查了此事，这些交易都是在私底下进行的，麻烦得很。

    因为是你情我愿的买卖，朝廷反而不好彻查，一个不好就会引起动乱，影响到两国通商。”

    叶浮珣拿起一杯热茶抿了一口，听见白玉仙的话，沉思道:“的确如此……此事若不搬到明面上，朝廷便没有理由插手，并未影响到商户和买家的利益，粗略看来，反而是互利的交易……”

    可不知为何，叶浮珣分明觉着，事情没有那么简单。

    她若是商人，有人要高价收购她的商品，那自然是求之不得的事情。可这人不计后果的大肆收购物资，像是在囤货，可这样的价格叶浮珣并不认为这是一桩好生意。

    但目前看来的确是成功的阻隔了两国之间的贸易，可银子也的确是真的交易成功了，很难说究竟打的是什么主意？

    况且能拥有这般财力的人，普天之下也没有几家吧。

    比如那位首富家族，公孙家。

    公孙家的商户银号遍布天下，无人不知无人不晓。却鲜少有人知晓公孙家的本部究竟在何处，似乎从未有人透露过，甚至公孙家的人都甚少露面。

    叶浮珣作为一国之后，自然是知晓，每个地域的公孙家财产负责之人，都并非公孙家的嫡系。

    换句话说，这些人都是被公孙家真正掌权之人所控制的下属，只是这些人似乎很少在人前出现。

    那位公孙家的大小姐却是不同的，先前与南国太子的婚约闹得风风雨雨，最后却也不了了之。

