    “王一凡，你就收下好了，这毕竟是秦泽先生的一片心意，况且，你也的确是救了他的朋友，这种行为是值得鼓励的！”

    老白在一旁帮腔。

    “那要不，我就收五千好了？”王一凡见老白严厉的神色，他似乎有些畏惧这位叫做秦泽的青年。

    “昨天晚上救人的时候，我的手机和公文包都丢了，手机是当初三千多买的，公文包不值什么钱，多出来的钱就当是谢礼好了，您看怎么样，秦先生？”

    王一凡这么一说，倒是觉得自己的想法还真是挺合理的。

    秦泽眉头微微皱起，但迅速又舒展开来，“还请王先生务必收下这钱，不然我在我朋友那里不好交代！”

    他的语气之中，头一次让王一凡感觉到了不容违逆的意味，纵然他嘴角边上依旧挂着那种让人看着十分舒服的淡淡笑意。

    “就五千好了，很合理！”

    开玩笑，反正和你又不认识，干嘛一定要听你的！

    王一凡心里头叫嚣着，索性干脆自己伸手从包里掏出了半摞钞票，在手上甩了甩，也没有当着人的面去数，直接塞进了裤子兜里。

    穷人也是有自尊的！

    秦泽终于不笑了。

    王一凡陡然间感到办公室的气氛有些迟滞。

    年轻的老板似有所觉，抬起眼皮看了眼王一凡，将手机往桌上一丢，笑地有些肆无忌惮，道：“哎呦，不就这点破事，用得着那么费劲，王一凡是吧，我现在以公司老板的身份命令你，收下这十万块钱！”

    “不好意思，老板，我有我的原则！”

    王一凡觉得自己现在特傻逼，也特帅！

    好了，现在连老板也一并给得罪了！

    “哎呦，可以，有骨气！”汪天昊冲着王一凡竖了竖大拇指，半点也没有被顶撞了而恼怒的意思，“秦哥，既然王一凡不想收下这十万块，那要不这样，我们以公司的名义对他进行表彰，升职加薪就可以了，也算是弘扬见义勇为的精神了，毕竟我们是文化公司嘛！王一凡，怎么样，合理合法合规吧？”

    还能这么来？

    这位虽然眼瞅着纨绔子弟一枚，但这脑瓜子绝对是好使的。

    “舅舅，怎么样？你是公司总经理，最近有没有什么空缺的职位，给王一凡提一提嘛！还有奖金，按照公司的奖惩制度来！”

    他一边说着，一边还朝着老白眨了眨眼睛。

    老白心领神会，立马接话道：“最近公司的确要成立一个新部门，缺一个部门经理，正好王一凡也是候选人之一，我看，干脆就这么定了！”

    王一凡的思维明显没有跟上，合着刚刚在会议室里折腾一个下午，又是演讲又是ppt的，还要领导层表决，到这儿，一个经理的位置就这么轻而易举地就定下了？

    可是，为啥好心动啊！

    只要他答应下来，他之前在公司里面的所有恶劣的处境就能够立刻得到改善，甚至让张晓凤诸人颜面无存。

    “不合适！”

    秦泽却在这个时候很坚决地打断了王一凡的臆想，老白吓了一跳，而汪天昊则是耸了耸肩膀，继续拿起手机玩游戏了！

    这两位似乎都不太敢忤逆秦泽的意思。

    “天昊，能不能请你和白总先出去一下，我想单独和王先生谈一谈！”

    “应该的，应该的！”老白挤出一个笑脸来，而汪天昊则是撇了撇嘴，却也很干脆地站了起来往外走，只是嘴里嘟囔着：明明很简单的事情，非要搞得那么复杂，哎，真是麻烦！

    办公室里就剩下秦泽和王一凡相对而坐。

    “我很敬佩王先生为人处世的原则，但还是请王先生收下这份谢礼！”秦泽制止又欲说话的王一凡，“先别忙着拒绝，实际上，我有一个不情之请的！”

    这下，轮到王一凡好奇了。

    “第一，我希望王先生不要将昨天的事情说出去，第二，我希望这件事情能到此为止！”

    “这是当然！我不会乱说的！”

    “王先生可能还不明白，我说的到此为止，是想这件事情就此打住，我并不希望后续看到一些类似见义勇为的表彰啊，或者说是王先生继续与我的朋友产生什么过多的瓜葛或者纠缠……”

    秦泽说的时候很严肃，从他的语气之中听得出来，他是认真的。

    王一凡在某一个瞬间感到有被冒犯到，但很快就觉得可笑无比。

    “所以，这十万块除了是我的感谢费之外，还是我的封口费，以及与那位女士隔绝任何可能的关联的保证金？”

    “可以这么理解，如果王先生觉得钱少的话，我可以加！”

    王一凡对这个叫做秦泽的家伙的印象，直接降到了最低点。

    至于他和昨晚他救的那个女人之间的关系，他其实一点也不想知道，也不屑去猜测。

    “不好意思，秦先生，我拒绝！”

    十万块，怎么够，少说也要一百万！

    这可是关系到人格尊严的问题，不好意思，得加钱！

    王一凡在内心里自我加了一段戏，而此刻的秦泽右眉已经高高挑起，破坏了他文质彬彬的面容。

    “秦先生不着急发怒，钱的话，五千足矣，正好可以补偿我的损失，至于其他的，不是我应得的，我就不会拿，但我也可以答应你，我不会拿这件事到处宣扬，也不会施恩图报！至于其他额外的要求，我也不会无端地做出保证！”

    这一番话，王一凡说得正气凛然，在秦泽这样的人面前，一点都没有怯场的意思。

    棒棒哒！

    “我见过很多像王先生这样的人，但基本上所有的人最后都妥协了，王先生知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    王一凡倒是挺好奇的。

    秦泽拍了拍面前的公文包，突然笑得有点野性，“钱不够，或者，一定要让我换个面孔才会好好说话！”

    哇，好阔怕！

    王一凡在心里撇了撇嘴，但面上一本正经，这秦泽，还真的是两幅面孔呢！

    “实际上，对我来讲，能用钱解决的问题，都不是什么太大的问题！”秦泽仰躺在沙发里，翘起了二郎腿，张开双臂，目光睥睨地看着王一凡，“王先生，开个价吧！”

