    第188章 准备清理垃圾

    此时的神乐永樱处于的一个其妙的状态之中。

    意识海中，神乐永樱看着面前无数镜面组成的空间中眉头微皱。

    “ceng！”

    下意识的挥刀斩去，所有镜面在刀光闪过的瞬间全炸碎开来，无数的碎片在四面八方倒影出无数神乐永樱的身影。

    “嘻嘻嘻，你，真的斩断了（liao）空间吗？”

    神乐永樱没有回话手中双刀已斩出残影，无数刀光充斥在整个空间之中。

    “啪！”

    不知过了多久，所有破碎的镜面已经化作了晶莹的颗粒晶体。

    “嘻嘻嘻，有意思！”

    下一秒所有颗粒晶体浮空而上化作一个巨大的镜面，水纹荡漾一个瘦小的身影从中缓缓漂出。

    神乐永樱盯着那瘦小的身影淡淡道：“小孩子？”

    小男孩闻声缓缓睁开双眼轻笑道：“小孩子？唉，罢了罢了，不跟你争论这些，不过为何我的传承会是你这样一个刀修疯子找到了呢？”

    神乐永樱握着双刀淡淡道：“我修的是剑！”

    “噗呲！”

    小男孩捂嘴笑道：“你不会已经练傻了吧！”

    话落，神乐永樱只感觉手中一空，红索与暗月就出现在了小男孩手中。

    小男孩摆弄着神乐永樱的双刀笑道：“你真的连刀和剑都分不清吗？我的可不希望我的传承人会是个啥子。”

    神乐永樱没有说话，脚掌踏地双手握着无形剑意冲着小男孩就冲了过来。

    小男孩见状微微一笑，对着神乐永樱轻轻一指。

    “踏！”

    神乐永樱身形猛然停下，双眼警惕的看着周围的空间。

    刚才一瞬间他和小男孩的距离被拉开了无数倍，比如刚才他需要一百步靠近小男孩，如今却需要一千步，而且他每踏出一步其脚下的空间就会拉长十步！

    发现奇异之处后神乐永樱并没有继续向前冲去，只是静静的看着小男孩然后盘坐了下来。

    根据巴雷特给的提示对方是一名神明，而自己是通过试炼获得对方的传承，通过试炼并不一定是打败对方，而且如今这样的情况自己一往无前的向前冲去只会被对方诡异的空间能力溜着玩。

    巴雷特也说过，规则之力是一种玄妙的力量，它除了意外的获得更多的是自己对其的感悟。

    就像刚才，他以为他斩开了所有空间，其实并没有，空间只是从大变的越来越小，最终还会汇聚成一个个大空间，空间可有形异可无形，自己需要做的不是斩断而是融入，成为空间的一体。

    小男孩看着盘坐在地上一动不动的神乐永樱嘴角微微翘起笑道：“嘻嘻嘻，真是有意思，这么快就有感觉了吗？想来也不是一个练刀练傻了的傻子呢，唉，多少年了终于有一个还算靠谱的传承者了。”

    说着小男孩一挥手指红索与暗月瞬间出现在神乐永樱两侧，接着小男孩打了个哈欠身形缓缓隐入了整个空间之中。

    ……

    甲板上，巴雷特感受到那股若有若无的空间之力嘴角微微翘起，他知道神乐永樱这是已经进入正轨，不出意外，神乐永樱也会借此机会进阶神话！

    毕竟此时的神乐永樱在十年的修炼中凭借本就是规则之力的封魔之力已经至臻半步神话！

    “船长！准备下潜啦！”

    “好！”

    ……

    “咚……”

    “嗯？！”

    正坐在甲板上通过透明穹顶一边欣赏海底风景一边野餐的众人齐齐抬头看去。

    巴雷特伸手对着从海底飞出来的巨斧凭空一捏。

    只见巨斧一滞紧接着被瓦解成细小的颗粒消失在海中。

    绮琴在一旁不解道：“海中怎么会有斧子这种东西乱飞？难道前面有船攻击咱们吗？”

    巴雷特摇头沉声道：“这个时候赶在海里扔垃圾的只有那个垃圾了。”

    众人皆疑惑的看向巴雷特。

    巴雷特轻笑一声继续道：“范德戴肯九世，靶靶果实能力者，一个被欲望冲昏头脑的垃圾。”

    接着巴雷特讲述了范德戴肯对白星所做的事情，还有霍迪琼斯妄图谋反的阴谋。

    嘉百莉在一旁愤愤道：“他也太可恶了吧！居然那么对待可爱的白星！我一定要让他受到惩罚！”

    绮琴眉头则微皱道：“船长，鱼人岛是咱们的领地这样不管不顾真的好吗？”

    巴雷特摇头沉声道：“将极恶者海贼团的旗帜挂在上面已经是对他们莫大的宽容，尼普顿既然选择了相信泰格，他的命运我就已经为他安排好了！”

    本应十几年前死在杀手枪下的乙姬王妃被巴雷特的人救了下来，可惜因为尼普顿巴雷特不得不让历史重滔覆辙。

    但是不同的是，乙姬的死是因为疾病逝世，当然这疾病可不是凭空出现的。

    痛失的乙姬的尼普顿自然能猜到一些什么，但是他不敢说，一但扯下脸皮他知道面临的将会是什么，整个鱼人岛可能都会因此覆灭。

    众人闻言没有多说什么，巴雷特的敌人自然就是他们的敌人，尼普顿选择了相信别人自然就是对他们的背叛，没有杀了他已经莫大的宽恕。

    小插曲过后众人恢复了欢声笑语。

    极恶之狼号的速度很快，加上巴雷特伪海王的特殊能力在众海王类的帮助下很快抵达了鱼人岛。

    对于突然到来的极恶之狼号尼普顿可谓又惊又喜。

    尼普顿居高临下看着样子大变的巴雷特一时间不知说什么好。

    巴雷特撇了尼普顿哦一眼淡淡道：“不知道说什么就不要说了，我这次是来看白星和鲨星他们的！”

    尼普顿一噎愣道：“您请便！”

    巴雷特来到鲨星等人面前轻笑道：“鲨星，我不在的日子可有努力？”

    鲨星看着样貌大变的巴雷特也有些懵呆呆道：“呃，嗯啊！师傅放心！我一直再有坚持训练！”

    在系统的探查下，很遗憾鲨星除了武装色霸气有些提升整体实力提升的非常微弱。

    想想也是，人家是鱼人岛的大王子每天锦衣玉食，而且鱼人岛在自己的庇护下没人敢惹事为什么要努力呢？

    巴雷特摇了摇头看向白星笑道：“小白星，还记得我吗？”

    白星感受着巴雷特身上那股熟悉的气息糯糯道：“您，您是巴雷特大人吗？”

    巴雷特点头笑道：“嗯！”

    白星惊喜道：“母妃经常提起您，说您是一位了不得的人呢！”

    巴雷特闻言笑道：“哦？没想到我在她口中是这样了不起的人呢！”

    一旁嘉百莉震惊的看着白星庞大的身躯惊讶道：“哇！白星！这么长时间没见你居然长这么大了？！”

    白星扭头看向嘉百莉一喜招手道：“嘉百莉姐姐！”

    绮琴在一旁看着有些愣住的巴雷特笑着解释道：“你可不知道，之前嘉百莉一没事就往鱼人岛跑找白星来玩，之后事情多了，很多事情需要她去处理就来的很少了，我也很震惊白星当初那么大点居然会长到这么大！”

    巴雷特顿了一下问道：“能玩在一起就很好，嘉百莉现在担任什么职务这么繁忙？”

    巴雷特记得当初他给嘉百莉安排的职位非常闲的。

    绮琴疑惑道：“你居然不知道？”

    巴雷特尴尬笑道：“我忘了……”

    “唉，真拿你没办法，现在绮琴担任司法大臣一职，不要看嘉百莉在咱们面前这么活泼开朗，工作时可是异常严历苛刻呢！就跟变了个人似的！对待罪犯以铁刑著称，外界因其恐怖的铁刑称之为钢铁审判官！如今悬赏十七亿八千万呢！”

    ?  ?一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

