    黄秋山今天晚上没少喝了酒，倒不是因为研究成果的巨大突破，只是单纯的贪杯喜好这一口。

    离开实验室的时候，黄秋山的手中还拎着半瓶啤酒，走起路来身体也有些摇晃稳，和他相比其他的那些人则是更加不堪，现在还在桌子上面趴着，估计也不需要回家了。

    目前进化之城的供电系统，只能满足实验室的全天24小时不断电，以及四大势力的总部的用电需求，还无法全面普及用电，就更别说是晚上开什么路灯了。

    映着头顶的月光，黄秋山步法有些踉跄的走着，他那臃肿的身体塞在实验室的白大褂中，看起来多少的有些滑稽，总给人一种不伦不类的感觉，加上那双猥琐的小眼睛，怎么看他都不像是曾经某一领域的权威。

    然而事实就是如此.....

    黄秋山的白大褂在黑暗中很是明显，这套实验室的衣服就是他身份地位的象征，别说是普通的幸存者，就是进化者也没有人敢来招惹他，更别说是打什么歪心思的来偷袭他，都恨不得是远远的避让。

    嗝.....

    黄秋山打了一个长长的酒嗝，一阵尿意袭来后，他毫不在意的就站在胡同的墙边，然后这边就传出了哗哗哗的流水声，

    黄秋山不经意的转头看眼了胡同路口交汇的位置，正好看到一个人影缓缓的走了过去，看身形正是这几天他一直都有意无意会多看上几眼的小哑巴。

    一想到小哑巴工作时堪称完美的蜜桃囤型，黄秋山就干涩的吞了吞口水，总觉得这小哑巴有点问题。

    放水完毕黄秋山抖了抖身体，倒吸了口夜晚的冰凉的空气，因为刚刚喝过酒的原因，他身体微微有些发热，将手中啤酒瓶中半瓶啤酒一饮而尽，黄秋山随手将酒瓶丢到地上，扯开里面衬衣的扣子，迈步向着胡同交汇的路口走去。

    走到胡同的交叉口后黄秋山左右观望，正好看到了那熟悉背影转入另外一条胡同中....

    黄秋山晃了晃脑袋，右转向着自己家的方向走去，准备回去继续调教那新得到的两女，不过在走出两步后，黄秋山却是停下了脚步，那双猥琐的眼睛眯缝着，稍作思量后他转身向着刚才人影消失的方向走去！

    黄秋山的想法很明确，他要去亲眼确认下那个小哑巴是不是有古怪，要是真发现什么有意思的事情，那就在好不过了，正好可以给枯燥的生活找些乐子。

    虽然走起路来还有些摇晃，但是黄秋山行走的速度丝毫不慢，没有多久的时间他就追上了前面的那道人影，远远的看着那人影进入了一间小院子里。

    黄秋山没有马上跟上去，虽然在某种意义上来说他这个人很败类，甚至可以说有点小变态，但是却还没有到基佬背背山的程度。

    他现在只是有所怀疑小哑巴的真实性别，尾随一个精神有问题的男人，怎么看似乎都是尾随的他问题才更大一些。

    黄秋山取出一只烟点燃，身体靠在围墙上，一边吞云吐雾一边低头思索着，脑海中那个完美的轮廓挥之不去，让他的心总感觉痒痒的，想要去验证一下。

    不知不觉间，一支烟已经抽完....

    黄秋山将烟头用大脚狠很的踩熄，深吸了一口气就向着小哑巴刚刚进去的那间院子走去，人在自己的家中会放低戒备，放下伪装，若真是有什么问题，黄秋山觉得他过去一定会发现些蹊跷，若是没有发现什么也刚好可以死了这条心。

    作为一个猥琐的变态，那也是有变态的底线的，这是一个成功的变态应该有的基本素养！

    没走多远黄秋山就来到了那间院子门前，在淡红色明亮月光的映照下，黄秋山一眼就看出了大门其实是虚掩着没有关闭，这点倒是没有让他起疑心，可若是大门紧闭，以黄秋山的性格一定会去联想什么的。

    黄秋山在大门口侧耳听着里面的动静，因为大门口距离院中的房子还有一定的距离，他只在刚到这边时听到了细微的水声，只不过他却没有在意。

    确定了里面没有其它的声音，黄秋山才推开大门迈步向着院子中走去。

    噹....

    黄秋山刚感觉到脚尖踢到了什么东西，耳边就传来了清脆的响声，这声音在黑夜之中异常的清晰！

    嗯？？？

    黄秋山心中疑惑，眉头也皱了起来，他下意识的就联想到这是什么预警的小设置，心中对那小哑巴的疑心更重了三分！

    可当他看到满院子到处垃圾后，黄秋山的嘴角抽了抽，口鼻间发出一声轻哼，收集一堆瓶瓶罐罐的垃圾，这倒是也符合一个精神有些不正常的小哑巴的正常逻辑。

    另外之前黄秋山也不止一次的看到过小哑巴将实验室的一些没用的瓶子都收起来，这样一来院子门口有瓶子反倒是合情合理了。

    黄秋山在门口驻足了半分钟的时间，确定屋里没有任何回应后，他才小心翼翼的向着院中走去，尽可能的不让脚碰到地上的那些瓶瓶罐罐，不让它们发出声音。

    这间院子内的房子，从外面看似乎有些年头，虽然都是用红砖垒砌的，但是外面一没有抹砂灰水泥，也没有十几年前农村最流行的那种白色的瓷砖。

    房子很小只有三间估计不会超过六十平米，一扇对开的铁门在房子的正中央，是很标准的农村的砖瓦房的格局，中间的是厨房外加餐厅，一左一右的有着两间房间，锅台就紧挨着房门的位置，链接着房间里的大火炕。

    虽然这院子的院墙完好，只有一小部分破碎，但是内里的房子却是受损严重，窗子的玻璃基本上已经破碎的七七八八，在这进化之城中，是个正常人宁愿选择没有围墙的房子，也不愿意选择窗子几乎全都破碎的，想找东西挡住都找不到。

    最近这段时间一到晚上，气温就低的有些吓人，在这样的房间里居住，除非是烧着火炕，否则比露天睡在外面强不了多少。

    对开的锈迹斑斑的铁门，还是四敞大开的状态，但这一次黄秋山并没有走进去，而是放缓脚步的来到了窗边。

    透过窗子黄秋山看到的是一炕的瓶瓶罐罐，猜测是那精神有问题的下小哑巴不工作时四处寻觅的，黄秋山移动脚步向着西屋的窗边走去。

    在东屋那边还有几块完整的玻璃，而西屋这边是一块都没有，这也是黄秋山先来去东屋窗边的原因。

    黄秋山站在西屋的窗边，从他的角度能够很清晰的看到在炕上的被窝中躺着一个人，蓬乱的头发，脏兮兮的脸，木然的表情，不是小哑巴还能是谁，另一边的炕上则是摆放着一堆瓶瓶罐罐的垃圾。

    听那均匀的呼吸声，似乎这小哑巴已经睡着了，闭上眼睛身体被窝中紧紧的蜷缩着，一切的一切都非常符合一个精神有问题的小哑巴该有的表现。

    黄秋山的脸上没有什么意外的表情，也没有一切都在他预料内的变化，可就是这没有任何的可疑之处，反而让黄秋山感觉到有些可疑。

    若是没有那诱人完美的轮廓曲线，单单是看那张脏兮兮的表情木然的脸，黄秋山还真的是提不起什么兴趣来。

    在发出一声轻哼后，黄秋山转身大步的离去......

    足足过了五六分钟的时间后，裹在脏棉被中的施柔才猛的睁开双眼。

    呼.......

    施柔长长的吐出一口气，表面上看起来一切正常，却是出了一身的冷汗！

    刚才站在窗边的人，施柔微缝的双眼看到了，正是那她最近一直提防的黄秋山！

