    第2373章心机婊搞事

    叶琳琅抓了药，就找到了一个陶罐开始煎药。

    可能这几天因为太忙了，忙到她都没有时间注意自己乳腺发炎了，这刚刚打电话的时候才发现自己的身体出了点小问题。

    这些小问题，就真的是小问题，叶琳琅丝毫没有放在心上，她一边煎药，一边给自己做了一个针灸。

    “田老师，你要是睡不着，把这个药包搁到枕边。”

    田小寒接过叶琳琅递给自己的药包，真诚道谢。

    “谢谢你。”

    叶琳琅温和道：“不客气。”

    田小寒看着叶琳琅，好几次话到嘴边，又咽了回去。

    叶琳琅见田小寒如此这般欲言又止，也没有开口询问。

    一来，田小寒和夏昭的情况不明，夏昭现在又失踪。

    二来，她原本就有些高烧，刚开始忙碌的时候不觉得，现在却觉得自己有一种莫名的疲惫。

    隔了好一会儿，田小寒才看着叶琳琅这般，低低的问道：“叶医生，夏昭会没事吧？”

    “田老师，我和你一样，都希望夏昭没事。”

    田小寒一想到夏昭有可能会出事，瞬间眼眸微红，她呼了呼气，终于下定决心问道：“叶医生，我很喜欢夏昭，很喜欢很喜欢……”

    叶琳琅眸光灼灼的看着田小寒，清声问道：“我没有办法替夏昭回应你的喜欢。”

    且不说夏昭只是自己的表弟，就是小锦鲤，叶琳琅也没有办法回应田小寒的这番表白。

    田小寒听见叶琳琅这么一说，伤心的眼泪止不住的从眼眶里滑落了下来。

    她双手捂着脸庞，失声痛哭。

    这让叶琳琅更是忍不住的揉了揉自己疲惫的眉心。

    叶琳琅是真的没有想到田小寒竟然会在她的面前这么哭，这弄得她十分被动。

    叶琳琅无奈下，还是递了自己的手帕给田小寒。

    “擦擦眼泪。”

    田小寒接过手帕，怯生生的说道：“谢谢。”

    叶琳琅见药熬好了，连忙把药，倒在一个老旧的土碗里。

    褐色的药汁上，冒着白烟。

    叶琳琅静静地等待着药稍微凉一点再喝。

    田小寒问，“叶医生，你是不舒服吗？”

    “还好。”

    叶琳琅也是女强人的性格，鲜少在别人的面前，坦露自己的脆弱。

    更何况，她和田小寒又不熟悉，她更加不会告诉田小寒自己的情况有多槽糕。

    “叶医生，你听说了吧？我家的情况不是很好，我是姐姐，我还有两个弟弟妹妹，我爸妈给我介绍一个对象，想要我嫁给那个男人……”

    叶琳琅深深地看着田小寒，良久没有说话。

    田小寒见叶医生不曾说话，一颗心，止不往的往下沉。

    她曾听夏昭说过很多次叶琳琅，夏昭每一次提及叶琳琅时，都是特别感激的语气，夏昭就是用这样的语气，在激励田小寒。

    田小寒之前也没有料到自己能见到叶琳琅，如今看着叶琳琅这般，田小寒在叶琳琅的身上，看出了一种她从未见过的飒气！

    田小寒也曾天真以为，只要自己开口，叶琳琅一定会问她到底发生了什么？

    (本章完)

