    第149章 冰熊王的心思

    “哼，人类小子，我这一拳威力逆天，我倒是要看看你怎么抵挡，给爷去死吧。”

    瞧得那站立于原地丝毫没有反应的曹炎，冰熊王的脸庞之上也是顿时浮现出了一抹怒火，眼中的愤怒，更是在这一刻达到了顶点。

    竟然敢小瞧他冰熊王，难道是活腻了不成吗？

    随着淡淡的冷喝之声落下，冰熊王凌厉的一拳也是瞬间落下，直接轰在了曹炎的身上。

    见状，曹炎只是唇角勾起了一抹笑容，身体并没有丝毫的动弹，直接被打飞到了一边。

    “咳咳，冰熊王，你的实力果然强大，看在你是雪帝儿子的份儿上，这一拳我才不还手的，不过，你的这点力量，倒是算不得强大。”身体被打飞到一旁，曹炎的呼吸也是变得剧烈起来，脸庞更是在这一刻变得通红无比。

    毕竟，虽然曹炎的实力很是强大，但不管怎么说，他刚刚毕竟也是真真切切的挨上了冰熊王的一拳，自然是不可能安然无恙的。

    冰熊王的一拳，不可小觑。

    “哈哈哈，人类小子，我这拳头的威力如何？我就说过了，像你这样的低等人类，也配成为我极北之地的王？别做梦了，识相的就滚出极北之地，我可以饶你一命。”看着被打倒在地的曹炎，冰熊王顿时哈哈大笑了起来。

    在其脸庞之上，更是有着得意忘形之色。

    在冰熊王看来，曹炎肯定是因为自身的实力不济，方才落得如此下场。

    “曹炎，你怎么样？你怎么会这么傻？冰熊王虽然是我的儿子，但是在我的心中，冰熊王却是连你的一半重要都没有，在我的眼中，你才是我最值得在意的人，至于别人，我根本就不关心。”搀扶着曹炎的身体，雪帝一脸心痛的说道，他完全没有想到，面对冰熊王的挑衅，曹炎居然选择了不还手。

    这样的一种选择，哪怕是雪帝，都是始料未及。

    “雪帝，你知道吗？自从我见到你的第一眼起，我就无法遏制的喜欢上了你，你的一颦一笑，一举一动，在我的眼中都是那么的美丽，冰熊王既然是你的儿子，我又怎么可能伤害他呢？接他一掌，又有何妨呢？”轻轻的摸了摸雪帝的脸庞，曹炎声音温柔的说道。

    当然了，以曹炎如今的修为和体质，即便是扛了冰熊王的一拳，这倒是也算不得什么特别严重的事情。

    毕竟，达到了他这个修为，冰熊王的攻击也是宛如一只蝼蚁一般，那般作用，更是微乎其微。

    “可是，你都受伤了，这都是我的错，都是我看错了人，曹炎，我决定了，从今天起，冰熊王将不再是我的儿子，我要断绝和他的一切关系。”听到曹炎的话后，雪帝的目光缓缓变得柔和了下来，但在其眼眸深处，却是蕴藏着一抹杀机。

    冰熊王竟然敢对她喜欢的人出手，这莫非是真的活腻了吗？

    极北之地，还轮不到冰熊王做主！

    “啊？妈妈，你说什么？你居然要和我断绝关系吗？这怎么可以呢？你可是我的妈妈啊，我永远都是你的儿子。”一旁，冰熊王在听到雪帝口中的话后，脸色顿时变得苍白了起来，一脸的的措手不及。

    这些年来，自从成为了雪帝的儿子之后，对于雪帝，冰熊王在心中便是对其多了一份极其复杂的心思，而那种特别的心思，便是喜欢。

    不过，由于雪帝在极北之地的位置非同一般，也是因此，虽然心中一直对雪帝有着那种想法，但冰熊王却是一直都不敢表达出来。

    也是因为这个原因，所以当他看到曹炎和雪帝之间的关系之时，才会如此的暴怒。

    因为在冰熊王的眼中，雪帝，只可以是他的女人。

    “冰熊王，你给我听着，从今日起，你与我之间将彻底断绝一切关系，你不再是我的儿子，你今日的所作所为，还有一个儿子的样子吗？”雪帝威严的双眸看向冰熊王，冷淡的声音缓缓落下，给人一种深入内心的冰冷之感。

    隐隐之间，就仿佛这些声音之中充满了某种穿透之力一般，能够震慑一个人的内心。

    “妈妈，不要啊，你怎么能这样做呢？在我的心中，你永远都是我的妈妈啊，你可不能不要我这个儿子啊，求求你了，妈妈，我给你跪下了，好不好？求求你不要丢下儿子。”听到此话之后，冰熊王也是慌张不已，彻彻底底的慌了。

    一边乞求着，冰熊王甚至也是顾及不了自己的形象，竟然是直接朝着雪帝跪了下来。

    眼中的神色，充满了乞求。

    “哼，冰熊王，你简直太放肆了，你若是眼中还有我这个妈妈的话，那你为何要打伤我喜欢的男人？你这个不孝子，你不配当我的儿子，你太让我失望了。”对于冰熊王的求饶之举，雪帝只是秀眉紧皱，丝毫不为所动。

    若是道歉有用的话，还要对不起干什么？

    而这，便是一个真实的道理。

    “咳咳，雪帝，你何苦要为难咱们的儿子呢？咱们的儿子或许也是一时之间有些想不开而已，他虽然对我出手了，但终究是没有伤害到我，既然如此的话，这件事情不如就算了吧。”曹炎紧紧的捂着胸膛，咳嗽出声，就仿佛真的受了伤害一般。

    “曹炎，你可真的是太善良了，这个家伙就是故意打伤你的，你怎么可以原谅他呢？不可以的。”这个时候，小舞也是气呼呼的说道。

    刚才发生的那一幕，小舞也是看在眼中，身为一个女孩子，她自然是看得出来冰熊王打的是什么心思。

    这样的一只魂兽，实在是用心险恶。

    这种卑鄙的魂兽，就应该送他下地狱才行。

    “咳咳，小舞，你不用担心我，我的命根子还算硬朗，这一拳虽然很强大，但却是无法伤到我，你放心吧。”看着小舞那充满担忧之色的眼神，曹炎的心中顿时暖意流淌。

    能够拥有这样的一位女朋友，这种待遇，若是放在穿越之前的话，曹炎想都不敢想。

    不过，在这片神奇的斗罗大陆之上，他曹炎注定要收获颇丰。

    或许，在千万年之后，整片大陆之上，都会留下关于曹炎的一个神话。

    “曹炎，小舞妹妹说的很对，你果然还是太善良了，冰熊王如此可恶，你竟然还替他求情，要我看，就应该听小舞的话，杀了这个畜生东西。”雪帝有些气不过的说道，早在冰熊王对曹炎出手的那一刻起，冰熊王在雪帝的心中便是已经成为了仇人。

    敢对她喜欢的男人动手，请问是谁给你的勇气呢？

    梁静茹吗？

    还是耶稣呢？

    雪帝的这一番话语，宛如刀绞一般，深深的划过冰熊王的内心。

    他没有想到，雪帝，竟然要杀了他？

    (本章完)

