    听听，这话说得多么的冠冕堂皇啊！

    城主不屑的轻笑：“所以说，你们今天真的要与我作对了？”

    “不是作对！”

    一直没有说话的蛇妖族族长就道：“是报仇。”

    他眯眼眼睛，满眼的阴狠之色：“今日我们就要为我们族中的孩子报仇。”

    他说着，手一抬，上百条小蛇就出现在他周身，

    每一条小白蛇都极为漂亮，吐着鲜红的芯子，瞳孔竖起，一看就是剧毒之蛇。

    下一刻，

    这上百条小蛇就化作一道白色的箭矢，朝着城主飞去，城主微微眯起眼睛，手掌一挥，一道白光闪过，这上百条小白蛇就纷纷落在地面。

    “哼，雕虫小…”

    他的话没说完，

    这上百条毒蛇又纷纷的从地上爬起，再次向城主发动进攻，城主的脸一沉，再次一掌拍去——

    见此，

    猫族、羊族、狐族的族长也动手了。

    每个妖族都有自己的天赋技能，

    蛇族可召唤毒蛇、猫族是召唤亡灵、羊族可抽空对方的空气，使对方窒息，而狐族则能够让人陷入幻境之中。

    四个族长一起动手，就算城主再厉害，也难免有些手忙脚乱的，他愤怒极了，用上九尾狐的迷惑心神技能——

    一时间，

    五个族长打得是昏天暗地。

    ……

    白幼幼赶到的时候，就看到五个族长打斗的场面，纵然不知发生了什么事情，但她一向喜欢坐收渔翁之利，于是一个转身，正准备去城主府逛逛的时候，突然感觉空间一阵扭曲，她微微眯起了眼睛，坐正身子，又往身上加了一张敛息符。

    绝对不能让任何人发现她。

    ……

    “什么人？”

    这股能量波动不仅仅是白幼幼发现了，底下的四个族长也发现了，他们对视一眼，脸色变得无比难看，而与他们相反的则是城主，他哈哈大笑起来：“老哥，没想到你们来得这般快，我才给你们发了消息，你们就到了。”

    “那是自然、”

    一个年轻人踏破虚空出现在城主府，他脸上带着淡淡的笑容，一面镜子扔过去，就将正往城主身边凑的小蛇全都收进了镜子之中。

    刹那间，蛇族族长就吐出一口血来。

    而羊族猫族狐族族长忍不住倒退几步。

    下一刻，一个阴沉的男子凭空出现，他穿着一袭黑衣，手中拿着一个巨大的铁链，他阴恻恻的看了四个族长一眼后，才看向城主：“帮我们明月门做事的人，我们自是不会亏待，若谁敢与你作对，就是与我们明月门作对。”

    明月门出现了。

    这头的白幼幼瞬间来了精神。

    她猜得没错，

    明月门果真是隐世宗门！

    所以，

    骆成溪也在隐世宗门的几率就很大了。

    白幼幼微微眯起眼睛。

    既然迟早要对上，

    那她就来看看，这些个隐世宗门的人究竟有多厉害了。

    正这么想着，一个老头的声音响起：“哈哈哈，这样的事情怎么少得了我万药宗呢？”

    话音刚落，

    一个老头就拄着一根绿色的拐杖出现，他红光满面，精神矍铄，一来到城主府，那目光就落在四个族长身上，眼中充满了不怀好意：“恰好，老夫还缺少一个元婴期的药人呢。”

    万药宗就是唐启安要摧毁的宗门。

    白幼幼忍不住看向最先出现的那个白衣年轻人，

    所以，

    他会是莫寻南要摧毁的天机宗的人吗？

    ……

    城主这边来了三个帮手，城主被摁着打的局面一下子就逆转了，四个族的族长对视一眼，就想离开，但下一刻，却发现城主府内早就被布上了结界。

    四个族长不可置信的朝着城主看过去。

    那万药宗的老头就笑了起来：“呵，我们既然都出来了，那你们，就别想着逃了吧。”

    他话音一落，

    拐杖重重的杵在地上，下一刻，铺天盖地的绿色藤蔓就朝着羊族族长而去，

    与此同时，白衣年轻人与手拿铁链的黑衣人也立刻动手，城主大发神威，没办法，四个族长只得迎战——

    ……

    两方人再次打了起来。

    不过这一次，四个族长就不占上风了，且他们被打得相当狼狈，时不时就吐出一口鲜血。

    而城主府这边的三个援兵明显就游刃有余了些，

    那怎么行呢！

    白幼幼心念一动，精神力就化作一根又一根尖刺，狠狠的朝着三人的脑子刺去，三人正在聚精会神的与三个族长对战，猝不及防被精神力扎个正着，脑子传来一阵尖锐的疼痛，突然感觉一阵恍惚，而三个族长也不是吃素的，见此立刻乘胜追击，各自大显神通、

    这一下就狠狠的将三人伤到了，耳鼻口都出现了鲜血，神色也萎靡了许多。

    三人反应过来以后，意识到周围还有一人，十分气愤，又加大了攻击力度，不过因为要防备着暗处的人的缘故，所以他们不敢全力以赴，这下子，三个族长便逐渐的占了上风，白幼幼在一旁看着眉开眼笑的，时不时来个精神攻击，气得对方面红赤耳、又毫无办法，只能抽空毫无形象破口大骂：“何方宵小，竟然敢我们隐世宗门作对，是不想活了吗？”

    但等待他们的，是新一轮的精神攻击。

    “啊啊啊啊啊啊…”

    三个人都惨叫起来。

    而有了白幼幼的帮助，

    四个族长也很快的打败了城主以及三个隐世宗门的人，城主本来趁乱想要逃跑，却被白幼幼一脚踢了下去，这时候，她才显露身形。

    四个族长也知道这场战斗是有人在帮忙，但他们以为是某个长老，没想到竟然是一个陌生的、完全不认识的少女，让四人都有些讶异，但很快，四人就回过神来，上前对着白幼幼道谢。

    “谢谢你小姑娘，如果没有你的话，我们这一次一定死定了。”

    “是啊，我们完全没想到他居然这么快就联系上了隐世宗门的人，也没做什么多余的准备。”

    四个族长对白幼幼的感激十分的真心实意，而这头隐世宗门的人看见她就道：“好个小贱人，暗箭伤人，可恶至极，等我把此事告知宗门，绝对让你死无葬身之地，吃不了兜着走。”

    “知道我是什么人吗？我是明月门的大长老，你今日敢对我动手，就是与我明月门作对。”

    “这位姑娘，我观你气运发紫，可有兴趣来我天机宗？”

    天机宗？

    白幼幼看向说话的那名青年。

    果然，

    他就是天机宗的人了。

    所以现在，

    三个要摧毁的宗门的人都到齐了。

    还真是隐世宗门呢，所以——“隐世宗门又如何？天机宗又如何？姑奶奶我不稀罕，不过我倒是很好奇，你们今天三个宗门的人都到齐了，怎么，还有一个宗门是当缩头乌龟不敢来吗？”

    青年笑容一僵，他微微眯起眼睛：“姑娘，慎言，天机宗，可是你得罪不起的存在。”

    “噗…”

    白幼幼嗤笑一声：“这世上还没有本姑奶奶我得罪不起的宗门呢。”

    她说着，又挑了挑眉：“今日我便杀了你，来验证验证，你们天机宗是不是真的那般厉害。”

    “对了，除了天机宗、万药宗、明月门以外，还有个叫什么宗来着？我倒是忘记了，几百年了，真不知那些老东西是否还活着。”

    根据之前的推断，

    骆成溪来九星界已经几百年了。

    而他的任务如果真是摧毁另一个隐世宗门的话，那那个隐世宗门也至少存在了上千年以上了吧。?

