    第550章 周天子酒爵，博物馆抢着要

    “什么事？”

    “催命一样，干什么？”

    金岁东心情正好，听到这句直接骂出来。

    “我……不是……是……椅披！椅披有问题啊！”

    岳新一句完整话都说不出来。

    金岁东看这样也不再问，自己掀开椅披上半部分。

    轰！

    一声雷响炸开在他脑海。

    双腿发软，金岁东面条一样瘫在地上，眼前全是缂丝椅披夹层中的内容。

    五尺白宣上面工工整整一行字。

    “其人之道还治其人之身。”

    纸面上没有任何其它信息，可金岁东知道这是谁留下的东西。

    “报应！报应来了啊！”

    “几十年了, 你就没有放过我，在这等着我！”

    “我就知道！”

    金岁东颤抖着推开门，看到门口悬挂的真正的缂丝椅披后再也忍不住。

    径直喷出一口黑血，直挺挺倒在地上。

    “老板！老板！”

    岳新的哀嚎传遍古玩城，可宁帆和徐越早已走远。

    徐越在路上走着，忽然听到电话。

    脸上出现一抹笑容。

    “宁大师, 成功了。他们已经退租并且承诺永远不再踏入古玩城半步。”

    “那就好。”

    宁帆微微一笑，总算是了解了一件事。

    “宁大师！”

    一声招呼响起, 众人看到王多鱼和孙铭出现在眼前。

    “你们这是买了什么好东西回来了？”

    两人嘿嘿一笑。

    “没什么，就是些小东西。”

    两人说着话，手里拿出一个盒子。

    “宁大师要不您看看？”

    都这么说了，摆明是想给宁帆看看，还装做不好意思。

    宁帆也不点破他们的心机，招手让他们拿过来。

    入眼就是一个青铜酒爵。

    “东西不错！”

    宁帆目光落下，闪过一抹光芒。

    他眼中已经出现这个东西的信息。

    【战国鎏金青铜爵，上刻有兽首纹路及雷纹，是战国时期周天子的酒具。铜胎保存完好，表面鎏金部分剥落，为次全品。】

    【表面打磨痕迹是近期抛光遗留。】

    虽然对他来说这东西很一般，可对一般的宝友来说这东西可就很不一般了。

    他们一辈子都不一定碰得到这么好的宝贝。

    宁帆声音落下，宝友们是真的震惊到说不出话来。

    “开眼了！”

    “这就是战国的东西？看着不像啊！”

    “确实，太新了些。”

    宝友们的担心主要还是这东西太过崭新了些。

    一眼看去比刚才拿出来的北魏佛像还要新，上面连铜锈都没有。

    通体看过去都是赤金色的铜本色, 纹路部分依稀看得到打磨的痕迹。

    “这不太可能是当年的文物吧？”

    “我们看过这個东西, 初步推断是战国时候的, 不过上面的图案还需要再看看。”

    “这样才能确定具体主人身份。”

    东西是不错的, 就是要想想看到底是什么人才能用得起这样级别的酒爵。

    “周天子。”

    看他们不知道还要再找线索, 宁帆直接说出答案。

    下一秒，直播间所有人集体愣住。

    这下子是不是玩的有点大了？

    周天子的酒具，就在这里？长这个样子？

    未免有些太朴素了些吧？

    “东西好坏又不是只看材质的，你们也得考虑当时的生产力。”

    “周天子时候，有青铜酒具的人本身就少，能够雕花纹还做到打磨处理的已经是最好的东西才有这个待遇。”

    “所以，你们现在看不上的东西在当时已经算是顶级奢侈品了。”

    “而且你们没有注意到这个东西最特色的是鎏金。”

    宁帆话落，整个直播间的宝友都愣住了。

    “怎么可能？”

    宝友们是真的愣住，说不出话来。

    眼前这个酒爵还是鎏金的？

    完全看不出来啊？

    “因为有人剥了鎏金层去卖钱。”

    宁帆目光扫过就看出酒爵的问题，淡淡道。

    “周代大部分工艺没有你们想象的那么好，这个鎏金层，那可是实实在在的纯金，拿出去至少也是几万块。”

    “对当时的人来说，只是工艺精美，可对现在的人来说就是钱了。”

    “几万块，只要简单剥落下来就可以，遇到不懂行的, 还可以再卖一次。换了贪心的人，为什么不做？”

    “有道理啊！”

    宝友们略一思忖, 明白了宁帆的意思。

    这是真正的一物两吃。

    先把表面的金器剥离下来卖一波, 再拿着青铜器再卖一波。

    反正买这东西的人也不在乎东西是不是全品。

    搞不好还以为本身就是这样子，还要说一声东西保存的很好也说不定。

    宝友们是真的佩服想到这个方法的宝友。

    有这脑子，做什么不能成功？

    “我忽然有一个大胆的想法！”

    直播间内，有宝友很是激动。

    可话没说出来就有人发出消息：“宝友，针对你这个大胆的想法，我国有一套完备的刑法。”

    “配合这套完备的刑法，还有一套全面的处罚。”

    “认真的，我是个回收二手家具和废品的，现在看到这个东西有些心动，想问问该找谁来买这个东西？”

    “我身上钱不多，只有三万，不知道够不够？”

    “……”

    “秀啊！”

    宝友们都没想到还能这么操作。

    回收二手物品？

    这不就是宁大师之前在直播间曝光过的事情么？

    没想到居然有人在现实中还真的用出来了。

    真的是秀到起飞。

    “要是可以，这生意我也想做一手！”

    “别想了。”

    宁帆直接戳破他们的想法。

    “你们那是想要回收二手物品么？明明是想要走私文物，还说的这么高大上！”

    “嘿嘿。”

    宝友们憨笑两下，没有解释。

    这种时候，解释就是掩饰，不如不说的好。

    “这东西价值还在，不可能给你们回收的，别想了。”

    直播间内，不少人都愣住，不明白宁帆怎么突然说这个。

    而且这东西不管怎么看都不像是能有大价值的吧？

    “鎏金虽然没了，可是这东西本身还是文物的。”

    “上面的划痕并不算严重，修复之后还有很高的研究价值的。”

    “这个东西送到博物馆里面还是可以修复的。”

    宝友们集体傻眼。

    他们真的没有想到宁帆居然想的是修复。

    “怎么？难道你们以为我要直接丢掉？”

    宝友们嘿嘿一笑，显然是这么想的。

    “崽卖爷田心不疼啊！”

    “老祖宗留下的东西哪里经得起你们这么挥霍？”

    宝友们默默低头听着宁帆的话。

    好半天才有人弹出消息。

    “宁大师，那这个东西要送到哪个博物馆啊？”

    (本章完)

