    一米！

    二米！

    三米！

    七道光柱，不断上升，度越来越快，最终到达四米之时，光柱提升的度，越来越缓慢。

    而最终，那光柱直接逼近五米位置，停了下来。

    “四级上等！”

    听到此话，人群之中，顿时爆出一道道热切的议论声。

    四级上等，这等成绩，已经是堪称自傲了。

    即便是一些老牌的绝品圣器师，也难以说到达这等境地的。

    看到此处，徐兆蒙微微一愣。

    四级上等，此人的炼器水平，比他平日里表现好了许多。

    只是这次，他感觉自己炼器的水平再次上升，还是相当有信心。

    “三号，徐兆蒙！”

    徐兆蒙上场，顿时引起众人的关注。

    徐兆蒙乃是器具门的大师兄，本身炼器天赋不俗，而且更重要的是，此人武修也是极为出色，在器具门，已经是被认定下任门主。

    “听说徐兆蒙之前就能够炼制四级下等的绝品圣器，不知道这次怎么样！”

    “谁知道呢，说不定又前进了一大截呢！”

    “那可不一定，你以为炼器是打铁那样简单啊！”

    “反正我总感觉，此人不简单啊，而且武学天赋也是一等一的！”

    “看着吧！”

    众人看着徐兆蒙走上前去，顿时议论纷纷。

    毕竟徐兆蒙的名气实在是太大，而且更是器具门弟子，代表的是器具门的脸面。

    “小徐，不用担心，尽力便可！”刘听云看着徐兆蒙，微微一笑道。

    “嗯！”

    验器开始。

    验器真石之上，七道光芒，缓慢升起，过一米之后，那光芒度依旧是保持着平稳。

    而当最后，七道光芒，高低不一，其中全部过五米，只是一些光芒，却是低了一些，显得参差不齐。

    “五级下等！”

    看到那光芒上升到五米，徐兆蒙眼中露出一丝精光。

    “不错，小蒙这孩子，进步越来越大了！”

    器不凡赞赏道：“这样看来，以后接替我器具门门主的位置，指日可待啊！”

    “是啊，老徐，你孙子可是不错啊！”

    徐正气哈哈哈笑道：“这小兔崽子，不错了，还算没给我丢人，不过我还是想看看，那个牧云到底如何！”

    “下一个，金正宇！”

    听到自己的名字，金正宇一脸傲然的走到验器真石前。

    验器开始！

    光柱上升。

    “我所炼制的，至少是五级，哼，区区五级下等，算什么！”金正宇傲然道。

    听到此话，众人不禁生出一丝不满。

    心中有傲气是好事，可是傲气过了头，就是让人反感。

    光柱上升，一开始，度奇快，可是渐渐的，那上升的度，开始缓慢增加。

    而最终，居然仅仅是停留在三米位置。

    “三级下等！”

    刘听云脸色冷漠道。

    三级下等？

    怎么可能！

    金正宇怒了。

    “不可能，一定是你们作假，怎么可能是三级下等！”金正宇不满道。

    作假？

    听到此话，刘听云怒了。

    “来人，把此子拉出去！”

    刘听云一声低喝，哼道：“从今日开始，金家子弟，一律严禁拜入到我器具门内，金家炼器高深，我等不敢高攀！”

    刘听云此话，既是说给在场众人听，也是说给金家此次到来的一些高层听得。

    侮辱器具门，他们如何能够忍受。

    “你们作假，不算，我可是能够炼制五级上等的绝品圣器，这次不算，不算！”

    金正宇脸色狰狞，吼道。

    看到金正宇的模样，牧云苦笑摇头。

    这是要有多么的****，才能够说出这种话啊！

    此刻，金家此次来到的高层之中，不少人脸色涨红，显然是被金正宇这等行径丢尽了脸面。

    “下一个！”

    刘听云才不予理会，喝道：“谁若是对此次比赛怀疑，可以来校验我器具门的验器真石，我器具门行的正，坐得直，不怕！”

    “那是自然，刘长老无需动气，我们自然是信得过器具门，不会被一些****白痴三言两语蒙蔽了。”

    “是啊，是啊！”

    “金家还真是自傲呢，真以为自己是显赫的大家族了！”

    人群之中，顿时传出一道道冷嘲热讽声。

    器具门在三千小世界的地位，独一无二，和天丹宗一般无二，嘲讽器具门，悬空山也不敢这样说。

    “下一位，孟云！”

    刘听云脸色缓了缓，继续道。

    “哈哈，终于到我这位天地之间古往今来空前绝后名冠三千小世界断子绝孙的......额，不对，断除你们所有人念想的天才炼丹师了！哈哈！”

    孟云哈哈大笑着，一步上前，将手中长剑交给刘听云。

    天才炼丹师？

    听到孟云的话，众人不禁哑然失笑。

    这孟云，还真是够自信。

    只是他这种开场白，非但没有引得众人的反斥，反倒是让人感到很搞笑。

    牧云也是无语。

    这家伙，能够炼制绝品圣器，偏偏想着做炼丹师，真是一个奇怪的人。

    “少耍点滑头，说不定在炼器师一脉上，你能走得更远！”

    “我才不！”孟云反驳道：“我的梦想就是成为古往今来空前绝后......”

    “打住打住，开始验器！”

    刘听云怕自己再听下去，会忍不住一巴掌拍死孟云，急忙道。

    “验器吧！”

    孟云似乎丝毫不担心自己炼制的圣器，随意道。

    验器开始，七道光芒，逐一攀升。

    一米！

    三米！

    五米！

    七米！

    最终，光芒停在了七米的位置。

    “七级下等！”

    看到此景，众人彻底愣住了。

    “卧槽尼玛，这......这完全是神经病吧！”

    “尼玛，能够炼制出七级下等的绝品圣器，嚷嚷着去做炼丹师，这家伙确定不是来逗笔的？”

    “不能忍啊，他要是再说想做炼丹师，我都忍不住想抽他了！”

    看到孟云的检测结果，众人顿时感到一股浓浓的不公。

    上天给了这家伙如此强悍的炼器天赋，这家伙却想着去炼丹，脑子抽筋吧！

    “啊！才七级下等啊！”

    看到结果，孟云哭丧着脸，急忙走到牧云身边，苦涩道：“完蛋了，完蛋了，牧老师，我可能赢不了你了，没办法做你的徒弟了！”

    看到孟云此景，一些人真的是忍不住了。

    “马丹，别拉我，我要上去揍他一顿，见过装逼的，没见过这么装逼的！”

    孟云这副样子，仿佛自己炼制了七级下等，很丢人的模样。

    “你们懂什么！”

    孟云哭哭唧唧道：“七级下等，还不够给我牧老师塞牙缝，这下子算是完了，彻底完了啊！”

    刘听云也是对孟云无可奈何。

    此子炼器天赋，实在是堪称一流，在场能够过他的，不过五指之数。

    可是这家伙，怎么脑子里就是往炼丹哪里钻呢！

    “下一刻，古飞扬！”

    轮到古飞扬上场，众人再次摒起呼吸。

    古飞扬一直是被称为炼器、炼丹、阵法三全之才，而且在炼丹之比中，只是稍逊牧云一筹，不知道这炼器，表现会如何！

    倘若此子炼器依旧是那么逆天，毫无疑问，第一全才之命，非他古飞扬莫属！

    古飞扬炼制的是一柄方天画戟，直接交到刘听云手中，古飞扬没有多余的话，转身退下。

    刘听云看到古飞扬，也是只能苦笑。

    这家伙，自从成名之日起，便是一直不知道来自哪里。

    而且不仅仅是器具门，天丹宗，万阵宗，都想拉拢古飞扬，可是此子一直是避而不谈，委婉拒绝！

    这一点，倒是让刘听云很是不解。

    只是此子在炼丹、炼器和阵法之上的表现，确实是堪称三全之才。

    将来，必定是三千小世界内的顶天霸主。

    “验器开始！”

    刘听云将那方天画戟放到验器真石上。

    光芒，徐徐升起。

    只是七道光芒，在此刻居然是看起来没有丝毫差别，上升的度和高度，仔细看去，居然是完全一致。

    强！

    看到此处，徐正气三大长老也是不得不赞赏。

    七道光芒一致，代表的是此人炼制的绝品圣器，堪称是属性和力量以及各个方面，到达完美的程度。

    而且那光芒，足足升到七米，逼近八米的位置。

    “厉害了，我的天，快到八米了！”

    “八级，难道要到八级？”

    “尼玛，都是牲口啊，老子炼了一辈子器，就从来没见过八级的！”

    看到古飞扬的方天画戟的表现，众人彻底傻眼了。

    孟云更是哭丧着脸，吼道：“完蛋了，完蛋了，连古飞扬都是快到八级了，牧老师你肯定是九级，我绝对不过你了！”

    听到孟云的话，众人又是好气，又是好笑。

    这孟云，难道真的那么想拜入到牧云门下，请他教导自己炼丹？

    “七级上等！”

    最终，刘听云宣布古飞扬的成绩。

    七级上等，刘听云不得不承认，连他也炼制不出来如此优秀的圣器，英才辈出，长江后浪推前浪啊！

    古飞扬再一次展现了他的炼丹和炼器天赋，无与伦比。

    “七级上等，确实是足以你自傲了！”

    此刻，一道冷漠的声音响起，一道身影走出。

    正是花无！

    此刻的花无，浑身上下，带着一丝傲然的气质。

    似乎是古飞扬，他也不放在眼中。

    但是谁也不敢小看他。

    大家都知道，他有这个能力和天赋。

    花无也是器阵双修的天才，同样是无比厉害！

    比赛，当真是越来越热闹了。

