    擦掉额头的汗水，苏海超不敢在施菁面前再有半点傲然气，苏家董事长算什么狗屁，眼前这个女人随随便便就把天家的人叫来，他还有什么资格在她面前趾高气昂。

    “苏亦涵，马上让人把聘礼拿来。”苏海超对苏亦涵说道，这么大的排场，今天不把聘礼吐出来肯定不能善了，这时候还需要理由吗？她的实力就是最强大的理由，压得苏家众人喘不过气。

    苏亦涵绝望的一张脸毫无血色，金玉可以拿出来，但是现金，她已经花得差不多了，上哪去拿？

    “海超，你帮帮我。”苏亦涵对苏海超求救道。

    苏海超知道最近苏亦涵花钱很厉害，身上从头到脚全是名牌，但是也不至于把八百多万全部花了吧，这么大个窟窿，就算是他也堵不上啊。

    而且现在苏亦涵不能嫁进韩家，对他来说，已经没有任何用处了。

    “你不会是把钱全部花了吧。”苏海超咬牙切齿的说道。

    苏亦涵慌张的摇着头，说道：“没有，还有，还剩下一百多万。”

    一百多万！

    也就是说，苏亦涵在短短的时间里，竟然花去了七百多万！这个败家娘们还真是够膨胀的，她有什么底气，有什么资格这样花钱。

    “我不管你是变卖家产，还是变卖公司，要是钱少一分，苏家就不用在云城待下去了。”施菁淡淡的说道。

    苏海超心里一沉，她的话，不用值得怀疑，因为现在天家都为她出面，要是由天家来针对苏家，苏家在云城不可能有立足之地。

    可是七百多万，一时间上哪去找？

    “苏亦涵，你怎么会花了这么多钱，这不是要害死我们苏家吗？”

    “你真是太败家了，那可是七百多万啊。”

    “赶紧去把你买来的所有东西都卖了吧，把家里的房子也卖了，可不能连累我们。”

    苏家是一个大家庭，但是大难临头各自飞的场面也不止是出现过一次了，所以此刻苏家亲戚对苏亦涵的指责，并不奇怪，他们都靠着苏家存活，要是苏家被连累，一大家子人就全部完蛋了。

    苏亦涵之前的信心被击碎了一地，她做梦都没有想到，竟然真的会有这一天，竟然真的会被韩三千那个乌鸦嘴说中。

    “是韩三千，是韩三千诅咒我，跟我有什么关系。”苏亦涵就像是疯魔了一般，把责任全部推卸到了韩三千身上。

    苏海超可不信诅咒这一套，只能说被韩三千歪打正着而已，人家韩家很有可能一开始看重的，的确不是苏亦涵，只是她自认为而已。

    至于为什么韩家要收回聘礼，苏海超已经没有心思去关心了，现在要把聘礼全部拿出来，解决这件事情才是最重要的。

    “给我一天时间，我一定会把聘礼如数奉还。”苏海超对施菁说道。

    他不愿意帮苏亦涵，但是现在的情况却是不得不帮，因为拿不出钱，整个苏家都会完蛋。

    “行，我给你一天时间，明天的现在，把聘礼送到苏迎夏的家里。”施菁说道。

    苏迎夏！

    怎么会是苏迎夏家里！

    “怎么回事，聘礼为什么要给苏迎夏呢？”

    “不会吧，难道她不知道苏迎夏已经结婚了吗？”

    “这个女人，怎么可能有这么好的运气，难道她要跟韩三千那个废物离婚了吗？”

    苏家众亲戚表情错愕的窃窃私语，想不通施菁为什么要这么做。

    苏海超也很惊讶，这么多钱，为什么要给苏迎夏。

    “你难道不知道，苏迎夏已经结婚了吗？”苏海超问道。

    “我韩家送的礼，不屑于收回去，所以找个顺眼的人送了，你有意见吗？”施菁说道。

    尼玛！

    这就是有钱韧性吗？价值千万，就因为看得顺眼，所以要送给苏迎夏，这也太便宜她了吧！

    苏亦涵更是心中不甘，在她眼里，本是属于她的东西，现在却被苏迎夏给抢走了。

    “苏迎夏凭什么，难道我不比她漂亮吗？而且她还嫁给了一个窝囊废，凭什么比我有资格得到这些？”苏亦涵不甘心的对施菁说道。

    施菁面色一冷，当着她的面说韩三千是窝囊废？

    施菁看了看身边的人，那人直接走向了苏亦涵，一巴掌打在苏亦涵脸上，冷声说道：“你有资格指手画脚吗？”

    苏亦涵被打瞢了，捂着脸不敢再有半句废话。

    “明天这个时间，如果他没有把聘礼送到山腰别墅，该怎么做，你们知道吧？”施菁对身边的天家众人说道。

    天家众人点头如捣蒜，不敢对施菁的话有半点意见，这位可是燕京韩家的人，天家在云城势大，但是扔到燕京连个屁都算不上。

    施菁离开之后，苏家别墅气氛压抑。

    “海超，我们现在该怎么办？”苏国林开口问道。

    苏海超眼神阴毒的看着苏亦涵，如果不是她花了那么多钱，这个问题根本就不存在，现在苏海超非常后悔把聘礼交给苏亦涵，只可惜后悔已经来不及了。

    “就让苏迎夏说钱已经给她了，这不就行了吗？”某个苏家亲戚提议道。

    蒋岚正在窃喜这件事情呢，听到这句话，怎么可能愿意，那可是几百万的钞票啊。

    “不可能，没拿到钱，我们为什么要说拿到了。”蒋岚说道。

    “难道你们要看着苏家完蛋吗？别忘了，你们也是苏家的人。”

    “不错，现在苏家有难，你们也应该帮忙，不过就是撒谎而已，有什么难的。”

    “钱已经花了，难道你们要逼死苏亦涵吗？”

    矛头瞬间指向了苏迎夏，但他们也并非是帮苏亦涵说话，化解这个问题，最终为的也是自己，因为他们不希望自己在这件事情上受到牵连。

    “行啊，不过要是被她知道，后果谁来承担？”苏迎夏开口说道。

    这话让苏家众人又不敢说话了，后果是什么样的，他们很清楚，这可不是随随便便能够承担得起的。

    苏海超虽然也想过让苏迎夏帮忙圆谎，但苏迎夏所说出来的顾虑，的确不能轻视，万一让那个女人知道，她的怒火对苏家来说是致命的。

    “迎夏，公司现在能拿出现金的地方，只有你手里的贷款。”苏海超说道。

    “不行。”苏迎夏果断的拒绝道，贷款是用于城西项目的，怎么能够来填补苏亦涵捅出的窟窿呢？

    “难道你要看着苏家破产？天家针对我们，你手里就算有那些贷款又能怎么样？”苏海超咬牙道。

    苏迎夏深吸了一口气，看了一眼苏亦涵，说道：“让她把所有的东西变卖了，连房产都必须卖，能凑多少算多少，剩下的，可以从贷款里面拿。”

    苏亦涵听到这句话，愤怒的吼道：“苏迎夏，你什么意思，难道我今后要露宿街头吗？你这是在故意整我。”

    “整你？苏亦涵，钱可是你自己花的，我没有用一分，我怎么整你了。你不是很嚣张，不是很享受吗？这样的后果，是你一手导致的，能怪我吗？”苏迎夏说道。

    “那也不能卖了我的东西，也不能卖了我家的房子，我不管，要死大家一起死。”苏亦涵表情狰狞的说道。

    这句话直接引起了所有人的不满。

    “凭什么要我们陪你一起死，你要是不想活了，自己去跳楼吧。”

    “钱是你花的，现在让你吐出来也是理所当然，谁让你那么嚣张。”

    “还买项链呢，我看你给自己买条上吊绳吧，自以为是。”

    早就对苏亦涵不满的几个苏家后辈，这时候找到机会，自然不会放过伤口撒盐的机会，因为在这段时间里，苏亦涵经常在她们面前炫耀。<!--over-->

