    “芬里厄，掌握永恒时空权柄的外神，能与尤格.索托斯厮杀而不相上下。”

    布鲁斯狠狠揉了揉自己的头发，这可不是一个好事啊。

    按照尤克特拉希尔的说法，以及后世北欧神话的记载。

    巨狼芬里厄就是毁灭九界的元凶之一。

    布鲁斯不清楚奈亚对这位外神的投影到底模拟了多少。

    但是按照芬里厄的位格，以及奥丁投影的实力来推断，在这个虚幻的宇宙中，芬里厄的投影至少也是外神水平。

    也就是说，如果离开这个宇宙的真实条件是阻止诸神黄昏，让这个宇宙的运转出现问题，那布鲁斯就必须对上芬里厄。

    “麻烦了。”

    现在不清楚奈亚的本体或者分身在哪里，但按照这个究极乐子人的属性推测。

    奈亚大概率已经发现他进入了这片小世界中，就算是本体被诺登斯看住，也绝对会有化身来到这里。

    甚至，布鲁斯感觉，奈亚的化身应该已经就位了。

    “奈亚，你就究竟想要干什么？”

    布鲁斯眉头紧蹙。

    他想起了在幻梦境时，奈亚背刺祂自己的化身，又在遗迹星做出了某种安排，让真理教会信奉的神祇无法现身。

    奈亚对他的态度，布鲁斯完全摸不透，毕竟前者是一个连背刺自己都能毫不犹豫去做的乐子人。

    但很明显，奈亚对旧日的九界无比关注。

    对方创造这个宇宙，肯定是有祂的目的，按照布鲁斯对宇宙底层规则的分析，这是一个不断循环的宇宙。

    奥丁会不停引发诸神黄昏的到来，而奈亚到底想从这不停往复的循环中得到什么？

    祂是在怀疑什么？

    亦或是，在证明着什么？

    布鲁斯脑中一团乱麻，自从进入九界之后，祂的疑问解决了不少，但同样的也增加了不少。

    尤其是九界所谓的父神，尤克特拉希尔的父亲，伟大的文明秩序之光到底是怎么回事？

    为什么，隔着无数岁月，自己的神名会与一位旧日宇宙的神祇一模一样。

    这是布鲁斯最想知道的事。

    “尤弥尔，希望你可以给我答案。”

    跟着在前方带路的洛基。

    布鲁斯逐渐深入冰原。

    在黝黑的山洞不停行走，很快前方的洞口逐渐开阔。

    布鲁斯随着洛基二人踏出洞口，巨大的城市映入了祂的眼瞳。

    “果然如此。”

    布鲁斯叹了口气，看着面前熟悉的城市。

    巨大的建筑，宽阔的城市。

    这与当初布鲁斯几人在遗迹星说看见的废墟一模一样。

    只是，相比于空无一物，只剩下建筑外墙的城市废墟。

    此刻，这座巨大的城市却正在运转，一个个身高百米的巨人穿梭其间，他们穿着花纹样式古老的服饰，行为动静与人类一般无二。

    有的提着菜篮子，里面装满了富有约顿海姆特色的蔬菜；有的身披铠甲，肩上抗着巨兽，是刚刚打猎回来的猎人。

    这里是巨人的城市。

    洛基傻眼了，祂缓缓扭头，一脸僵硬地看向布鲁斯。

    作为巨人族曾经一段时间的王子，洛基从来不知道，在约顿海姆的地下，怎么会有这样一个微型的城市。

    相比于真正的霜巨人，这里的巨人无论是身高，体型还是自身的力量，都要逊色于地表上真正的巨人。

    看起来，就像是孩子们过家家时玩耍的积木。

    这让洛基完全不能理解，这里怎么会有一座微型的巨人城市。

    嗖——

    火焰席卷。

    带着洛基直冲洞窟的顶峰。

    祂的瞳孔微微缩小。

    在城市的上空，一层几乎无法觉察的世界薄膜覆盖着城市。

    极目远眺，在世界薄膜之内，除了巨人所居住的城市以外，城市四周被广袤的冰雪森林所覆盖。

    其中奔跑着缩小版的约顿海姆巨兽，这些都是巨人的口粮。

    在靠近城市的方位，大片农田被巨人开辟，世界薄膜的顶端，太阳、月亮交错其间，进行着昼夜的轮替。

    这里是一处不需要和外界交换，自给自足的世外桃源。

    “伟大的存在，您……应该知道这是怎么回事吧。”

    洛基嘴巴发干，祂从空中缓缓降落，停在布鲁斯身旁，小心道：

    “既然您知道始祖尤弥尔的居所，那您应该明白，始祖为什么要做这种事吧？”

    很明显，这里是布鲁斯所言的尤弥尔的藏身之所，在这样一个巨人族从未找到过的地方，遇见了这样一座城池。

    洛基想都不用想就明白，这是巨人王尤弥尔搞出来的。

    祂不明白，为什么始祖要放弃在约顿海姆的巨人，要在冰霜国都的地下，建造出这样一片微型版的巨人城市。

    难道是，始祖尤弥尔对巨人族失去了信心，所以不再理会他们了吗？

    面对洛基的疑问，看着身旁脸色不停变化的诡计之神，布鲁斯摇摇头。

    “我和你一样有许多疑惑，不如你亲自去问问祂吧。”

    说罢，布鲁斯伸手按在地上。

    “这里不是尤弥尔的居所，祂还要在最底层。”

    “最底层？”

    没等洛基反应过来，金色的微光将他们三人包裹，海拉一脸懵逼的扯着洛基的衣角，似乎是刚才被亡灵噬魂的经历让祂的智商变低了。

    和遗迹星已经遭受毁坏的遗迹不同，这里的微型巨人国都完整，甚至居住在这里的巨人都不知道，祂们只是尤弥尔用神力所幻化的。

    金色的微光穿透世界隔膜，任何力量不如布鲁斯的神祇所制造的屏障，都阻挡不了秩序的力量。

    下一刻，三人消失在了原地。

    一座相比于刚才更庞大的巨人城市又一次出现在洛基面前。

    洛基：(╬??? ??Д ??? ??)

    “这……是怎么回事？怎么会又多出一座城市。”

    这座巨人城市和之前的城市构造如出一辙，甚至细节到每一个建筑的构造也完全一致。

    唯一不同的是，则是两座城市的体积、规模以及居住在其中的巨人体型不同。

    “不要傻愣着，还有。”

    布鲁斯动作不停，打断了欲言又止的洛基。

    下一刻，三人继续向下。

    再度看见更加庞大的城市，洛基已经麻木了，祂能发现，越往下走，这些城市就愈发接近约顿海姆中真正的巨人王城。

    三层，四层，五层。

    直到第九层。

    淡金色的微光包裹着三人，从顶部降落停在了巨人城镇的中央。

    一座与约顿海姆中央，巨人王城一模一样的城市出现在洛基眼前。

    祂清晰得记得这里的每一处街道，在祂尚且年幼的古老年代，祂曾走遍这座城市的大街小巷。

    顺着城市的中心线向着两侧看去，祂下意识抬起右臂。

    “那边是供奉始祖的神庙，我还记得当初神庙背后有个时空裂隙，那里可以直接通向世界树前往阿斯加德。

    “我记得当初在我年幼的时候，就是经常从这个通道去阿斯加德，之后才碰见了奥丁，后来当我捉弄众神的时候，也是通过这条密道才能逃离祂们追捕。”

    说着说话，洛基眼中闪烁起怀念的目光，祂想要仔细去回忆往日的情景。

    却发现，无论如何回忆仿佛盖着一层朦胧薄纱，不管祂怎样集中精神，记忆里的人或物都宛若隔雾看花。

    “这么说来，这座城市和你以前生活的巨人王城一模一样？”

    布鲁斯的嗓音打断了洛基的回忆，祂看着脚下安详的城池，缓缓点头。

    “是的，我记得这里的一砖一瓦，这里就是我以前生活的王城。”

    说着，洛基突然拉住布鲁斯的衣袖，带着后者瞬间出现在神庙背后的时空裂缝前。

    看着面前被巨石覆盖的狭窄通道，洛基心头自嘲一笑。

    我是怎么回事。

    这里明明只是始祖尤弥尔大人复制的巨人王城而已，又不是我真正的家，怎么可能会有时空裂隙。

    不过来都来了。

    洛基指着面前的通道。

    “我说的时空裂缝就在这里，您如果去约顿海姆的王城，就能在同样的位置找到这个前往阿斯加德的密道。”

    祂看着凝望着通道的布鲁斯，讪笑一声。

    “虽然我知道，这对您的计划不是很有帮助，但多一条密道总是多一个选择。”

    布鲁斯收回目光。。

    “洛基，你确定这条密道是通往阿斯加德的对面？”

    “对……额，不是。不是这条密道，是巨人王城的那条密道。”

    洛基挠了挠后脑勺。

    “这里只是始祖大人建造的城市，不是我生活的王城。”

    “是吗？”

    布鲁斯不置可否，祂抬起右手。

    “洛基，你的这个情报很重要。”

    金色的微光从布鲁斯掌心散开，逐渐蔓延将通道覆盖。

    随即，一个宛若旋转状的时空裂隙出现洛基眼中。

    后者瞳孔微微扩大，只看见时空裂缝在布鲁斯的命令下渐渐裂开，一座宏伟的城市出现在洛基眼中。

    “阿斯加德？”

    ！！！

    “这！”

    洛基瞪大了眼睛，祂看着布鲁斯，因为心绪的激荡一个字都说不出来。

    “很明显，这里就是你的巨人王城。”

    布鲁斯抬起眼帘，望向了面前宏伟的神庙。

    “这里就是约顿海姆的王城，而在外界的巨人国都才是真正的假象。尤弥尔，看起来对于诸神黄昏你早就有所准备了。”

    在神庙最深处。

    一个被幽蓝冰层覆盖的巨大人影睁开了双目。

    “尤弥尔，你好啊。”

    随意的问候声好似二人已经认识了无数岁月。

    巨人王睁开双瞳，祂看着脚下两道身影。

    “洛基？”

    幽蓝的冰层破碎，尤弥尔一手握紧处在地上的巨斧，冰寒的双瞳闪烁着错愕与怒意。

    “是你？”

    恐怕的压迫感瞬间笼罩了洛基全身，尤弥尔不仅掌握了水与寒冰的权柄，还是洛基的祖宗。

    双重压迫之下，后者直接被压迫的双膝发软，差点儿就一扑腾跪在了地上。

    “洛基，是你泄露了我们巨人族的藏身之地？

    “还把外人带了过来！”

    尤弥尔怒不可遏，刚苏醒就看见了自己的后辈洛基带着一个陌生的神祇出现在祂好不容易才藏起来的王城之内。

    作为巨人王，尤弥尔是了解洛基的秉性的，对于自己这个喜好恶作剧的诡计之神，祂其实并不喜欢，此刻又看见这样一幕。

    当时就让尤弥尔认定，洛基当了伪军，是个挨千刀的带路党。

    “死！”

    巨大的斧刃下劈，寒冰凝固了时间。

    绝对零度。

    这是属于寒冰权柄的绝杀，能够冻结空间与时间的绝对零度。

    在尤弥尔的领域中，所有粒子都将失去能量，化作绝对的静态。

    一言不发，尤弥尔抬手就是杀招。

    要遭！

    洛基脑子嗡的一下，绝对零度？

    始祖是要杀了祂啊！

    看着即将抵达头顶的巨斧，洛基毫不怀疑这把神器可以将自己一分为二。

    完全不敢隐藏实力。

    火焰的权柄浮现，这是凌驾于寒冰之上，与地水风处在同一层次的权柄。

    作为四元素中火的化身，恐怖的能量瞬间突破了绝对零度的封锁，将神庙化作火的海洋。

    尤弥尔双目闪过一丝惊诧，随后更为凌冽的杀意将洛基笼罩。

    好小子，居然不声不响获得了火焰权柄。

    随着尤弥尔意念一动，磅礴的水元素与火元素激烈碰撞，洛基的脸色难看至极。

    即便掌握了火之权柄，但尤弥尔可是祂的始祖，对方的神力是要强于祂的，更别说尤弥尔同时还掌握寒冰权柄，两两结合，祂压根不是对手。

    尤弥尔愠怒之下动用了全力，想起自己甚至连奥丁都隐瞒了，就是为了保全族人。

    结果没想到。

    自己的后代中竟然出现了一个二五仔。

    今天我尤弥尔就要清理门户！

    在水与寒冰的巨大压力下，火元素兵败如山倒。

    神庙内，幽蓝色的寒冰散发出微光，进一步压缩着洛基权柄撬动宇宙的力量。

    巨大的神斧落下，洛基猛地咬牙，身体碰撞化作与尤弥尔同样高度的冰霜巨人。

    迎着斧刃，洛基只能抬起双臂格挡。

    “好了。”

    金色的微光散开，这一刻，无论是水与寒冰，亦或是躁动的火焰。

    在金色微光的照耀下，都全部停滞在了空中。

    尤弥尔瞳孔猛缩，这才猛地低下头，看清了那个黑发黑瞳的年轻人。

    “米德加尔特人？”

    布鲁斯没有回答尤弥尔的问题，祂随意抬手。

    时间倒流，神庙内的一切，包括二者权柄碰撞产生的影响统统消失。

    尤弥尔呼吸一滞，这是什么权柄？

    “你是谁？”

    祂看着洛基重新变回人形站在布鲁斯身侧，立马明白这个看起来像是人类的家伙才是首脑。

    “巨人王，尤弥尔。”

    布鲁斯抬头看向面前高大的巨人。

    “首先，找到你藏身之处的不是洛基，是我。”

    “不可能！”不能布鲁斯说完，尤弥尔矢口否决。

    “我的藏身之处连奥丁都不知道，你又是谁，怎么可能找到我？”

    “奥丁不知道，不代表我不知道。”布鲁斯面色平淡。

    “况且，九界中也不是没有人知道你的所在。”

    “谁？”

    “世界树。”

    尤弥尔：……

    看着一副你在逗我的尤弥尔，布鲁斯早有准备地探手伸入怀中。

    拿出了一条纤细的树枝。

    浓郁的生机从树枝的断口溢散，仿佛这是一条能帮人视线任何愿望的神木。”

    “世界树！”

    看着尤弥尔震惊的表情，布鲁斯淡淡道：

    “我们现在可以好好说话了吗？”

    “当然。”

    尤弥尔的态度瞬间完成了一百八十度的大转变。

    两把椅子出现在神庙内，尤弥尔端正坐好，看着布鲁斯手中的嫩绿枝条。

    祂低下头颅，朝着这根树枝表达出最恭敬的态度。

    如果说，九界内还有什么能让尤弥尔乖乖听话的。

    那无疑是世界树了。

    只要是世界树认可的人，就算是让祂当场自杀，尤弥尔也会毫不犹豫的照做。

    世界树是父神的孩子，作为父神最虔诚的信徒，世界树的所言所行，就是祂们前行的方向。

