    晚云记得，在离开尧村那天早晨，谯国公主曾与裴渊商议，欲将薛鸾先一步带回京师，而裴渊也应承了。如此看来，这薛鸾应该是在谯国公主动身之前失踪的。

    谢攸宁也不知更多内情，问也问不出所以然来。

    晚云问道：“若是真丢了，阿兄还得负责找回来么？”

    谢攸宁点点头，“虽然谯国公主说了要将人带走，但毕竟人还没走，并且还在九兄的地界上，九兄还得管。”

    晚云不由得蹙起眉头，问：“若找不回来呢？”

    “最好能找回来。”谢攸宁苦笑，“薛鸾名义上还是戎人的阏氏，纵然归降的戎人不发难，朝中有心人也会以此大做文章。更何况，太后还盼着她回去，要是人丢了，头一个交代不过去的就是太后。”

    并且，五殿下还在。晚云心想。

    据她所知，五殿下裴律是个莽人。他如今和薛鸾关系匪浅，也不知要闹出什么样的风浪。

    怪不得裴渊匆忙赶去了。

    晚云沉吟片刻，问：“那我师兄之事可有人做主？”

    “你师兄之事本来就是交由刺史府和县府做主，二府合议无碍，跟九兄回禀一声即可。”谢攸宁说罢，不由又道，“你别心急，阳关那头还要查一阵子。”

    晚云原本也是这么以为。

    可第二天，阳关那头就传来消息，说是负责办城守令的令官留书招认了通关文牒造假之事。县府衙役搜寻他的住处，搜出了一大叠伪造的文书。循着文书去打探，又有一批商队纷纷证实了令官讹钱之事。

    事情忽而明朗，州府和县府的主事都有些不敢相信，赶紧邀了谢攸宁前去商议。

    谢攸宁在堂上听罢，说：“我向来只管城防军务，此案，我只管协助。如今我听下来，似乎都查清楚了，诸位便依案情写了卷宗，呈给九殿下定夺就是。”

    二位主事也是这个想法，拱手称是。

    谢攸宁忽而想起什么，道：“听闻王阳还被拘在县府里？”

    “正是。”县令道，“九殿下还未过目，人也不好放走。不过九殿下吩咐了，人不必拘押入狱，安置在偏院的厢房。”

    谢攸宁故作叹息：“原来还打算继续押着呀。唉……罢了，你们自己打算便是。”

    县令和副手对看一眼，赶紧拱手道：“将军的意思是，我等不好再押着？”

    谢攸宁摆手笑道：“不过我个人愚见，做不得数。”

    河西道上的州府，谁人不知九殿下对这位右将军最为看重？他说什么愚见，自是谦虚，真当他说说而已才是犯蠢。

    县令忙道：“在下就遵照将军之意，将王阳放了。”

    谢攸宁闻言，却“啧”一声，道：“县令此言差矣，怎是我的主意？我说了，我只管军务，这等事，只做协助。”

    县令有些弄不清他的意思，露出为难之色：“这……”

    谢攸宁道：“既然你诚心问，我便多说两句，但怎么做你自己拿主意。”

    “是，将军请说。”

    谢攸宁清了清嗓音，朝左右看了一眼，而后低声道：“我问你，九殿下为何让你特别将人安置在厢房？”

    县令看他的眼神，心中豁然开朗，长长地“哦”了一声。

    先前，他就知道此人大概与九殿下关系匪浅，才特别得了照应。

    他确认道：“将军交代地，莫非是殿下……”

    谢攸宁打了个手势，示意他适可而止：“都是你自己悟性好悟到的，与我无关。”

    县令赶紧地拱手称是。

    *

    半个时辰后，王阳才吃完晚云送来的羊汤和烤饼，就有府吏过来，让他去回春堂里候着。

    晚云怔了怔，不可思议地看向王阳。

    没想到他昨日说只需在此过一夜，就正正是一夜，半天也不多。

    王阳胸有成竹地一笑，道：“走了。”

    说罢，施施然起身。

    二人随府吏走到府前，遇见了谢攸宁。

    他正要到别处去，随从正在备马。见得二人走出来，他毫无讶色，笑着打了个招呼。

    “回春堂那边应该过不久便会有人来接。”他说，“鸿初可暂且等一等。”

    王阳猜到他多少说了好话，心中亦是感激。不过官署跟前，人多口杂，多少要顾忌些，便拱手一拜，一切尽在不言中。

    谢攸宁会意地笑了笑，转而看向晚云：“你也要随你师兄去回春堂么？”

    他坐在高大的马背上，晚云要仰头才能将他的脸看清，不由地用手遮住了春日灼灼的艳阳。

    “跟师兄去回春堂看看。”她说，“往来麻烦，我今夜不如就宿在回春堂吧。”

    “那可不行。”谢攸宁道，“九兄走前特别叮嘱，要我看好你。若知晓你彻夜未归，他怕是要从瓜州连夜赶回来。”

    她调皮一笑，道：“那岂非正好？”

    谢攸宁知道她在想什么，也勾了勾唇角：“此事没有商量的余地。我现在要到别处去一趟，返回时经过回春堂，届时接你回刺史府。”

    二人约定了时辰，没多久，回春堂马车到了，晚云便随王阳上坐了上去。

    “谢将军当真心善仗义。”王阳感慨道，“不似别人，照章办事，铁面无私。”

    晚云知道他说的是谁，假装没听懂，道：“三郎确实好，把阿言交给他，师兄可以放心。我看师兄和他也聊得来，值得深交。”

    王阳点点头：“我正有此意。此番他帮了我的大忙，就算无深交打算，等他班师后，我也要亲自到永宁侯府去道谢。”

    晚云听罢，想起一事，道：“听闻永宁侯谢家辅佐镇南王多年，在江州是有名的世族大家。师父常吹嘘自己年轻时是江州通。从江州出生的人他全都认识。既如此，师父兴许也认识谢家。”

    王阳摸摸下巴，道：“经你这么一说，我似乎记得师父曾说他知道江州的一位谢姓老妇，嗜吃如命，不知和谢将军的谢家有无关联。”

    是有这个可能。晚云道：“江州许多官宦人家都随天家一道搬到了京师，离东都更近了。可为何师父近些年反倒疏离了呢？不仅不入京师，关于过去的事能不提就不提。”

