    林陌伸出双手，一刀一剑便落入他的掌心，看外表倒是没有什么太大的变化。

    随即林陌上来先给大邪王来了一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜主人获得八星半神兵·大邪王。】

    【原出自《风云》世界中的兵器。】

    【是一柄与天为敌，且具备吞天灭地、鬼神辟易的无上气焰的绝世邪兵，更有一套天下无敌的绝世邪功·邪王十劫收纳其中，堪称天下第一邪刀。

    「狂戾无道、邪恶无边、劫祸无量、王者无敌」

    此刀是由神刀·怒辟邪变成的邪刀·狂邪与凶刀·劫王融为一体而成。】

    【后经由人界会铸堂和医堂的二次重铸，通过大量的原始魔珠不断淬化，突破原有的界限，达到了全新的高度。】

    【因为原始魔珠的影响，大邪王在施展魔门刀法后，威力加倍，并领悟界之雏形·邪魔镇世！】

    【受到原始魔气的深度侵蚀，界之雏形·邪魔镇世发生异变。

    当大邪王在与人族对敌时，杀伤力大幅度提高，并可通过溢散的原始魔气将对方转化为独属于大邪王的邪奴！】

    【主人可理解为这是一柄专杀人族的至邪之兵！】

    林陌眼角微微颤动，他觉得系统最后的一句话是在故意挑事。

    然后他看向大邪王道：“重铸后，感觉有什么变化吗？”

    大邪王刀身的邪气不断融聚，其内夹杂着一丝漆黑的魔气，一个看起来更丑，也感觉更邪恶的小邪魔出现。

    他习惯性的绕到林陌的身后，开始捏肩，并回答道：“主人，我是没发觉有什么变化，就觉得更强了。”

    对于这么直白又空泛的回答，林陌反而点了点头，毕竟曾经的小邪魔就是这么个德行。

    而作为《风云》世界中的天下第一邪刀，虽然后期不断掉价，但毕竟是至邪之刀，看样子那原始魔气对它是没造成什么影响。

    所以现在的大邪王算是成长为对人宝具了吗，对待人族刀刀暴击。

    “系统，检测下血染不绝。”

    【叮，检测中，恭喜主人获得八星半神兵·血染不绝。】

    【原出自《金光布袋戏》世界中的兵器。】

    【为2000年前，墨家、鲁家、阴阳家等，为防魔族为祸而研制的“诛魔之利”的试做品。有催发愿力，转化为战力之效。

    因其效果未到极致，且无专克魔族之效。故弃置，由阴阳家先祖邹衍带回道域。

    后又为虞姬带出道域，于乌江自刎血祭，以魂为血之禁印，以爱为度世大愿，完成了最后的工序，以助霸王突围脱困，乃至卷土重来登临绝巅。

    奈何霸王也以此剑自刎，使虞姬之愿不得偿。自此虞姬之魂被困剑中，执念不消化身血神，乃有后世之祸。】

    【经由人界会铸堂重铸，通过祭品·九星级大祭司的内天地熔炼，以及七七四十九种铸造珍材的辅助，以突破原有的界限，达到了全新的高度。】

    【因受到此方世界独有的界之规则干扰，所领悟的界之雏形·诛魔之神发生异变。】

    【当血染不绝与魔族对敌时，杀伤力大幅度提高，并可通过溢散的血神杀气，侵蚀对方的魔族之躯，遏制对方的魔气，大幅度削减对方的实力。】

    【主人可理解为这是一柄专杀魔族的正义之剑！】

    林陌看着已经跳到他肩头的红色小人，深深怀疑这看起来傻不拉几的小文青，是不是和系统达成了PY交易。

    而在一旁等待林陌回答的祝行风，看着林陌的神情变化，不由也有一些紧张。

    还好林陌将大邪王和血染不绝塞回血道战匣后，拍了拍他的肩膀道：“不错，任务完成的很好，关于这一年资源的审批去找持国天吧，我会先跟他打个招呼。”

    总的来说林陌还是很满意的，以自己现在只差一步便可达到阳神境后期的实力，之前的大邪王和血染不绝已经有些掉队了。

    现在经过人界会的升级，又跟上了自己的进步速度，这很不错。

    而这时一阵狂风席卷而过，只见一辆散发着幽冥之气的马车正急速奔驰而来。

    仅仅几个呼吸便已出现在林陌的眼前，这正是林陌交给墨堂去升级的幽灵马车。

    要论外表它已有了很大的变化，首先便是那个骷髅马，被穿戴上了一层层机甲，虽然马头还流露在外，但刚才林陌乍一看，还以为窜出来一头熊。

    至于后面的车厢倒是没有任何变化，不过林陌稍稍感知后，便发现被加持了不知道多少个阵法。

    而多闻天·车延川一脸兴奋的从中走了出来，后面还跟着两个干巴巴的老头，正是医堂的华思邈和孙时珍。

    看到车延川准备手舞足蹈的说什么，林陌先一步开口：“我有自己的方法检验一下如今的幽灵马车达没达到我的标准。”

    他可知道面前这个平日里八棍子打不出个屁的技术宅，一旦让他讲自己的作品，能直接缠着自己三天三夜。

    随即他伸手摸向那看起来更为灵动的骷髅马，对系统道：“检测。”

    【叮，检测中，恭喜主人获得八星级机关兵器·幽灵马车。】

    林陌眼角微微颤动，不应该是八星级奇物嘛.....

    随后系统给了很详细的解释。

    【幽灵马车，原出自《金光布袋戏》为黑白郎君·南宫恨的座驾。】

    【在霹雳布袋戏及金光布袋戏系列均有出现。

    是一架由一匹骷髅马驮着的马车，骷髅马具有灵识，永不疲惫，似乎也不会死亡。只听从黑白郎君的命令，霹雳布袋戏中的设定为屈世途发明的交通工具。

    在金光布袋戏系列中没有明确说明幽灵马车的来历，按照黑白龙狼传中的说法，幽灵马车为溘钨斯所化。】

    【经由人界会八部众之一的多闻天·车延川重新改造，已经发生了翻天覆地的变化。】

    【首先除了保留了骷髅马和车厢外，其他的零件全部换掉，并且每一个零件内都藏有可以炸死一个天人合一境高手的微型墨堂特制炸药。】

    【车厢底部被刻画七十九种阵法，其中三十六种是通过各个层面加固马车的防御，增强马车的冲撞力，以及稳定马车的平衡等等。

    剩余的四十三种，则是为了链接马车内的七百九十二颗微型炸药，并不断提高马车自爆的威力所刻。

    根据系统的测算，这爆炸的威力，一般的阳神境都有可能身亡，也是因此系统才将其提高到八星级！

    而覆在骷髅马外侧的机甲，则是为了保护骷髅马不被炸死所造，但根据系统的测算，这机甲有和没有都一样。】

    林陌：(???)

