    石雕可不同于木雕，要费劲多了。

    “有了！”

    林凡从柴房里寻了柄斧头过来。

    “上仙终于记挂起我了，我可算有用武之地了！”逍遥至尊却是激动的泪奔。

    自从被林凡给闲置在暗无天日的柴房里，可把逍遥至尊给委屈的。

    “斧头？”

    玲珑公主愕然，难道林凡是要用这斧头去雕琢石像吗？

    暂不说这斧头品质如何，若是用于精工细作的话，颇为不灵活，更加考验功夫。

    “我还真是井底之蛙，浅薄无知，以公子高深莫测的修为，又岂是我这等凡俗中人所能理解的？”玲珑公主明白过来。

    林凡却没那么大的脑洞，嘀咕自笑：“暂时找不到适合的雕琢利器，不过这斧头倒真是用得称手，应该可以勉强代替。”

    “称手？上仙这是在评价我吗？看来我也并非是毫无价值。”逍遥至尊甚是感动。

    只若林凡施手动用斩龙斧，器灵便能得到天道圣气的造化，亦能被动强化逍遥至尊的神魂，寄灵重生的希望也就更大了。

    “玲珑，你先离远些，免得被误伤了。”林凡笑道。

    “是~”玲珑公主芳心暗喜：“公子这是在关心我吗？若是抛开公子的修为与尊高身份，当真是位世间少有的美男子。”

    “呸呸，我这是在想什么呢，公子能够宽恕我所犯下的过错，亦是天大的恩德，我岂能对公子再有妄想之意？”

    玲珑公主生怕自己心思被林凡看破，怯怯候着。

    这时，林凡神情变得专注起来。

    竟然要雕刻关二爷，必须得绝对的用心与真诚。

    说到石雕艺术，虽然系统没有给林凡赠送一套横扫天下的无敌功法，但各门手艺却都达到了出神入化的境界。

    不由，林凡闭上双眼，脑海里回想起武神关二爷崇高形象。

    呼~

    清风吹拂，林凡手起利落，凛凛挥动起斧头。

    本是粗大的斧头，在林凡手中却是变得轻灵如丝，游走自如。

    每一斧下去，力度皆是恰到好处，没有任何的拖泥带水，可谓心灵手巧，妙不可言。

    “畅快！”

    林凡心情畅快，如火纯情，挥洒自如。

    在林凡的挥洒雕刻之下，大石之中，逐渐纹理显露，棱角分明，方寸之间，没有丝毫差误。

    “手法利落，化朽为巧，以繁化简，力道分毫无误，犀利而不失美感。若是用于制敌，必是杀人于无形的完美艺术，这就是公子的实力吗？”玲珑公主目瞪口呆。

    更为震惊的是，林凡从头到尾，并无动用任何的修为，完全是以巧运力。

    问题是，这可是极其坚硬的金刚石，可在林凡手斧之下，敢情就跟豆腐渣般脆弱不堪，甚至能够精确无误的把控劲道火候。

    阔怕！

    即便是大乘境强者，也未必有此出神入化的功力。

    玲珑公主冷汗淋淋，阵阵后怕，也难为自己，如此胆大妄为，竟敢妄想对林凡不利，简直就是不知死活。

    当然，林凡只是一时兴致，小试身手。

    要说林凡真正的实力，又岂是自己这个小小凡人所能想象的？

    随着林凡的雕刻，如同心神一体，形斧合一，随心所欲，行云流水。

    一起一落，动辄之间，玲珑公主似乎从林凡身上隐隐感觉到一丝气韵。

    “这…”

    玲珑公主看得痴迷，不禁沉醉于中。

    林凡那如神诋般的身影，浮现在玲珑公主的脑海之中，仿佛衍化出无穷道法真理，衍变出无数的神功妙法。

    “道韵！是道韵！”玲珑公主心神震骇。

    想不到林凡看似平凡的举动，却能衍化道韵功法，这已经不是凡俗所能理解的神通。

    难怪就连上界仙人，面见林凡也得毕恭毕敬。

    直到此刻，玲珑公主才真正意识到林凡的恐怖。

    只怕就是当世散仙强者，在林凡眼中，也是视如蝼蚁，自己竟敢妄想侵犯林凡，简直就是在阎王头上拔毛。

    再回想起父皇赠送的所谓重礼，现在玲珑公主反倒是觉得轻了，林凡愿意收下，反倒是皇族万分荣幸。

    见林凡尚未罢手，难道是有意送自己感悟造化？

    “多谢公子…”

    玲珑公主万分感动，静静感悟起来。

    道韵，功法！

    随着玲珑公主感悟加深，修为不断上升，只差一个契机，感觉就能参悟出一门神功妙法。

    毕竟，玲珑公主悟性实在有限，感悟着林凡那千变万化的无穷奥妙功法，能够领悟出其中一门都已是极大的机缘。

    正感悟着，突然一道熟悉的声音传荡而来：“上仙，人皇冒昧拜访，可否求见？”

    “父皇怎么来了？”玲珑公主惊醒过来，心里怨气满满：“父皇也真是的，早不来晚不来，偏偏选在这时来，这不断了我的感悟机缘！”

    “人皇？”林凡突然断了节奏。

    糟！

    玲珑公主芳容惊变，突然意识到一个严重问题。

    难得林凡如此专注用心，父皇突然冒昧而来，岂不得坏了林凡的兴致？这不是等于变相冒犯了林凡？

    “公子息怒，我父皇并非有意打扰，此番而来，必有要事求见，还望公子勿怪。”玲珑公主连忙为自己父皇求情。

    可林凡却感惶恐：“人皇贵为九五之尊，此番圣驾而来，岂敢怠慢？你我快去接见你父皇！”

    话毕，林凡已匆匆而去。

    完了完了…

    林凡越是对自己父皇客气，玲珑公主心里反倒更慌了，连忙跟上脚步。

    小院外！

    人皇与洛瑶圣女，正于静候。

    “上仙？能让伯父如此尊崇敬仰的高人，必然是了不得的大人物。”洛瑶圣女不禁肃然起敬，满脸期待好奇，又怀着几分紧张敬畏。

    忽而，一位像是文弱书生般的青年，跨步而出。

    “拜见人皇，不知人皇圣驾，有失远迎，还望见谅。”林凡恭身行礼。

    “上仙？高人？就是他？”洛瑶圣女神情错愕。

    虽然人皇早已再三提醒，这位世外高人为人甚是低调，洛瑶圣女也有了心理准备。

    可真正见到林凡之时，由于期待过高所形成的反差感巨大，一时让洛瑶圣女难以相信。

    更无语的是，林凡竟然只是一个炼气境武者。

    要说林凡低调的话，这未免低调的太过分了吧？

    这已经低调到完全让洛瑶圣女无法接受人皇给她内心所树立起来的高人形象，难道是林凡真的隐藏太深，自己目光浅薄，难以看破？

    “父皇！您可来的真不是时候！”玲珑公主气呼呼尾随而来，转眼目光落在洛瑶圣女身上，惊喜大呼：“洛瑶姐姐！你怎么也来了？”

    “恩？”

    林凡皱眉，突然一道靓丽的身姿印入眼帘。

    墨发柳丝，面容精致，温婉如玉，宛若出淤泥而不染的白莲，显得端庄圣洁，出尘脱俗，亭亭玉立，倾城国色，美妙绝伦。

    “莫非，是天上的仙女？”林凡忍俊不禁，神情痴迷。

    虽然前世电视剧看多了那些美女大明星，但远远没有眼前来得这般真实迷人，尤其是这一身如仙临尘般的超凡气质，足以甩前世那些大明星几条街了。

