    找常守朱活捉槙岛圣护，是先知系统在遇袭之后做出一次改变。

    但逃走的槙岛圣护如果不出现的话，就没人能找到他，因为他的存在就代表系统有漏洞，而系统抓他就是为了堵住漏洞。

    还挺有道理的。

    不过槙岛圣护显然也知道自己虽然可以躲藏下去，却没有意义，他已经看透了这个社会，这个社会一如名著中描写得那样黑暗和无序，死才是唯一的结果。

    不过他知道如果是其他人的话，肯定没办法杀死他，只有狡啮慎也会不惜一切代价，不惜跳出社会的规则。

    这两个人还真是心心相惜，狡啮慎也确实准备孤注一掷脱离安全局，把支配者换成普通左轮去干掉免罪体质。

    执行者离开安全局那就相当于叛逃了，这可是重罪，不过狡啮慎也并不在乎，他要维护心中的正义，一定要除掉那个怂恿人去作案的幕后黑手。所以他戴上了逃避扫描的暴徒头盔，离开了安全局。

    一个要杀人，一个想寻死，一个留下暗示，一个循着暗示寻找，这两个敌人却配合得很好。

    常守朱失去了搭档，其实她还是很依赖狡啮慎也的，因为狡啮慎也总是很坚定地坚持自己的善恶，不掩饰自己的恶念，也不会放弃自己的善良，不管什么环境都坚定地不动摇，如此坚韧不拔。直抒胸臆的人，实在是难得一见。常守朱也希望自己能成为这么一个不随大流的坚定之人，她其实已经做到了，但内心之中却依旧将狡啮慎也当成榜样，觉得自己还是做得不够好。

    从先知系统离开之后，常守朱现在只有一个想法，一切要以百姓为主，自己的憎恶并不重要，只要做有利于百姓的事情就好了，现在先知系统的存在是有利于百姓的，所以她不能因为自己的喜怒而乱了分寸。

    现在她要抓槙岛圣护，不仅仅是为了先知系统，也是为了帮助自己的搭档，她不希望搭档越过法律审判杀死槙岛圣护。

    三方都在行动。

    而行动的中心是一个帖子，网络上有一个帖子名为‘如何五天之内颠覆先知系统’，内容是入侵农业工厂，破坏集中生产的农业，就可以让这个国家陷入粮食危机，只需要五天时间就可以颠覆先知系统的秩序。

    所以农业工厂成为了他们选择的决战之地。

    这个国家现在除了一座城市之外，其他地方根本看不到人，全是自动机器人，连农田里也一样，所有的农田都已经交给了大机器。

    杜兰也出现了，带着两个机器人，准确来说是芯片的电子人。他们的灵魂被考入了芯片，但他们的思维方式依旧和人一样。思维的改变是需要时间的积累的，电子人的优势就是不用吃饭睡觉可以一直思考下去。

    杜兰来到这里是要举行三方会谈，不要打打杀杀，大家一起坐下来谈谈。

    免罪体质不会引发任何的警报，但常守朱和狡啮慎也都想到了槙岛圣护的行为模式，所以同时来到农业工厂。

    但来到这里才发现杜兰是守株待兔，直接把他们全部抓了起来。

    “欢迎欢迎，这是三位第二次一起出现了，但相比于上一次，三位对世界的了解也越发深刻了。”“上次见面你们还不知道先知系统的真相，但现在你们已经知道了，对世界的看法也发生了一些改变，现在你们三个人就应该好好谈谈。”

    杜兰太强大了，直接就将三人全部拷在管道上，说是三方会谈，其实是强迫的，根本没有拒绝的余地。

    “墨菲斯，你还真是阴魂不散。”槙岛圣护对杜兰相当无语，自己寻死都不得安宁。

    另外两个人也怒目而视，还以为杜兰要把他们也变成机器人呢。

    “你们不说，那我就抛砖引玉，你们应该也支持先知系统的存在应该是为了更好地推动社会的进步，是有历史责任的。但你们也知道现在先知系统在很多时候为了效率和成本而进行一刀切，而且目前的科学技术已经陷入了停滞，当今社会完全是依靠牺牲潜在罪犯的利益而运转的，这点和最初的期待是完全不同的。”杜兰说道：“你们对此除了抱怨之外有什么看法？”

    当然都有看法，就是因为有不同的看法所以才有不同的选择。槙岛圣护选择了放弃，常守朱选择了未来，狡啮慎也选择做好自己。

    常守朱相信人类终究是进步的，所以未来有一天会有人关掉先知系统，不管先知系统如何进化，但因为它的局限性足以让他淘汰。

    狡啮慎也想得少，做的多，他相信人类自古以来的道德是不会被淘汰的，坚持道德的良知比任何法律更加保险。

    槙岛圣护则相信人性是卑劣的，只有完美的制度才能约束人性，奈何连‘完美’的先知系统也不完美，那么人类已经没救了，不管再如何改变最终也不过是循环。

    三人有不同的见解，也是人类不得不面对的困境，在社会管理成本再也不能下调的前提下，人类社会就是会不断地出现三方面的难题。

    “怎么不说了？”杜兰说道：“你们应该畅所欲言，毕竟你们不是一直在努力么？难道你们只会行动不会表达？”

    杜兰表示这些问题儿童还真是让人无奈啊：“所以还是变成机器人吧，这样一来你们所想都可以通过图案来表示，就不需要用文字和语言来表达，可以大大提升交流的效率。”“槙岛圣护你不是寻死么，死了太可惜了，还是做我改造的原材料吧。”

    “我就是不愿意做别人的材料才寻死的。我连先知系统的邀请都拒绝了，更不会接受你的邀请。”槙岛圣护拒绝道。

    “可是我和先知系统不同，先知系统只是两百多个免罪体质的大脑，他们虽然可以面不改色地杀人放火，但说到底也只是美化了的暴君，他们并不会思考为民谋福，他们只会想着维持统治。他们把国家当成了自己的私有物，要求国民做这做那，但事实上他们的贡献有限，只是站在了风口飞上天罢了。”“而我一直以来都在立志开发技术，最终的目的就是淘汰先知系统。”

    “那又如何？淘汰了先知系统，不过是另一个令人作呕的体制罢了。”槙岛圣护不认为人类真的可以建立乐园，没有先知系统，还会有后知系统，社会最终还是逃脱不了恶性循环。

    “在管理成本清零之前，任何的制度都是有缺点的，但不能因为优缺点就因噎废食，要是没有制度，就不能研究如何降低管理成本，那人类才真正没救了。你应该放弃你从书里读到的那些感性的中二句子了，应该多考虑考虑现实。”杜兰表示成为机器人就是进一步降低管理成本，让社会朝大同更进一步，而不是槙岛圣护这般怨天尤人。

    可惜槙岛圣护很固执，他选择死亡。

