    很抱歉，让你等了那么久，但是现在还为时不晚，我们依旧可以在一起。”

    “别再说了，我恶心的隔夜饭都要吐出来了。”

    “安澜，我知道我今天对你说的这些，对你的冲击力很大，你需要一点时间来接受，但是我希望你认真的想一想，别这么快拒绝我，等想清楚了再来做决定。”

    “林瀚，我现在突然觉得我一直都是睁眼瞎，以前竟然喜欢上你这么个人，觉得你勤奋上进，成熟稳重，现在想想，只觉得自己就是一个笑话。

    你汲汲营营，为了上位竟然利用女人的感情，你就是一个卑鄙小人。”

    闻言，林瀚的神色陡然变得难看起来，“安澜，在你心里，你就是这么看我的吗？”

    “不要问我怎么看你，而是你自己做了什么，才让人有了这样的认识。”

    “安澜，你自小出身富裕家庭，家世良好，故而一直被保护得很好，不用担心潜规则，也没人敢给你使绊子，所以你没见识过事道的艰难，这世界上不是勤奋上进就有回报，不是技术过硬就能上位，我没背景没势力，想要上位太难了，只会成为别人的垫脚石。

    再说，我今天的一切，真的只是靠傅家吗？就没有我自己的努力和汗水在里面吗？你不能因为我这么一个小小的动机，就否定了我这么多年全部的努力。”

    宋安澜摇摇头，“我没说你没有努力，我只是觉得你这样的方式不对，你欺骗了一个女人的感情。”

    “我说了，我没有，我一开始确实是抱着这样的目的，但是我和傅慧的开始确实是因为感情，我也想过和她结婚，和她一辈子的，这算不上欺骗。”

    “现在否认已经来不及了，你是一个什么样的人，我大致已经了解清楚了。”

    “安澜，全世界的人都可以误会我，但是我一直以为你是最了解我的那个人，你不会这样曲解我。”

    “以前我确实相信你，就算大家都说你想靠傅家上位，我也从未质疑你，可现在我才明白自己到底有多傻，最白痴的那个人是我。”宋安澜嘲讽的指了指自己。

    林瀚微微攒紧了拳头，“安澜，不要这样说自己。”

    他知道，宋安澜是一个很单纯的人，她对这个世界抱着最大的善意，从不会以恶意去揣测别人。

    这么多年他一直在忍，直到现在忍无可忍。

    他知道，再忍下去，就真的和她失之交臂了。

    宋安澜摇摇头，“好了，我什么都不想说了，你今天找我的目的我已经清楚了，我的答案是，不可能，我早就已经不喜欢你了。”

    “安澜，你再认真的想一想。”

    “不用想，我知道自己在做什么。”宋安澜一脸坚定。

    林瀚和慕南枫比，闭着眼睛也知道该怎么选。

    “安澜。”

    “不要再说了，我不会和你在一起的。”

    宋安澜站起身，抓起自己的包就要往外走，林瀚拉住了她的胳膊，“安澜，别走。”

    “林瀚，放手，别逼我动手，我不想把事情弄得太难堪，这里是公众场合。”

    林瀚是知道宋安澜身手的，呐呐的收回了手，“安澜，你再考虑一下。”

    “不用考虑了。”

    就在这时，只见傅慧气冲冲的走了过来，不知时候什么时候来到了他们的身边，端着桌子上的两杯茶水就朝着他们的头顶浇了下来，恨声骂道：“你们这对狗男女。”

    林瀚忍不住扬起了声音，“傅慧，你这是做什么？我们已经分手了。”

    宋安澜却是没说什么，微微垂着眼眸，喊了一声，“傅慧姐。”

    “不要喊我姐，我受不起。”

    宋安澜深呼吸一口气，“慧姐，不管你相不相信，我今天是被是师兄以工作的名义带来这里，我和他之间什么都没有，我现在也是有男朋友的人。”

    傅慧冷笑一声，“别以为我不知道，你一直都喜欢他。”

    “我不否认，我之前确实对他动心，但是这么多年，你应该也看在眼里，除了工作上的事情，我私底下从来没有和他有过任何的接触，就算有接触，你也一直在，其他同事也在。”

    “我宋安澜从未想过插足你们，以前不会有，将来也不会有，至于你们之间分手，那是你们的问题，不要赖在我的身上。”

    “说的比唱的好听，谁知道你心里在打着什么样的主意。”

    林瀚插话道：“傅慧，分手也是你同意的，不是我单方面决定的，既然分手了，我想怎么样，那是我的事情，和你再无任何关系，你没资格插手我的事情。”

    “是，我是同意了，可我没想到你这么迫不及待，我们前天才分手，你就来对人表白，你要让我如何想你们？我该如何想你们？”

    想想她都觉得自己是个脑残，他们在一起多年，期间她无数次明示暗示说要结婚，可林瀚总是能岔开话题，能找到无数个不结婚的理由。

    她不是不知道他心里其实喜欢的是宋安澜，但是她还是选择退让，选择什么都不知道，想着总有一日他能看到她的真心，却不料到头来一场空。

    不喜欢她的人，不管她付出多少，他都能视而未见，当作什么都没发生。

    她也不断说服自己不要去怨恨了，这些都是她自找的，是她自作自受，没有早早的回头，给了这个男人伤害自己的机会。

    可是为什么要让她这么悲哀，这要是传出去，她怎么做人。

    林瀚慢一点和宋安澜在一起，她都没这么生气。

    “傅慧，这是我的决定，和安澜一点关系都没有，安澜一点也不知情。”

    林瀚越解释，傅慧越生气，“我看你们就是一对奸夫淫妇，肯定早就背着我勾搭在一起了。”

    “傅小姐，你说话最好注意分寸，你没本事管好自己的未婚夫，让他像疯狗一样出来乱吠乱咬，却还要责怪无辜的被咬者，这又是什么道理？不如你来解释给我听听。”慕南枫忍不住走了过来。

    一边说，一边抽了几张纸，搂着宋安澜的腰，擦拭着她头发和衣服上的茶水。