    轰！

    啪啪啪——

    震耳欲聋的爆炸声和枪声不断传入耳中，刺激着人的耳膜，横飞的子弹贴着林杰的身体飞过，好几次都差点射中他，他甚至能够清晰的感受到子弹擦着皮肤飞过时带来的热气。

    他紧紧抓着手中长枪，看着周围陌生的场景，还半梦半醒的大脑一阵激灵，就在这时，站在他身旁的一名身着青蓝色军装的士兵的胸脯被正前方袭来的子弹击中，溅出的温热鲜血飞到林杰的脸上，那真实的触感让他瞬间清醒过来。

    “我这是在哪里？我不是应该在家里吗？”

    他后知后觉地惊恐起来，还没等他理清思路，肩膀被狠狠撞了一下，一名头戴三角军帽的中年男人恶狠狠地用一种他从未听过的语言对他吼道：“克洛斯少尉，重整你的部下，继续前进！瞄准你的敌人，向他们射击！”

    “克洛斯少尉？”

    林杰虽然疑惑为什么眼前的男人这样称呼他，但他的身体好像不受他控制的一般举起了手中的火枪，对准前面排得密集的白色军装的人们，扣动扳机。

    砰！

    燧石重重地打在火门边上，冒出的火星引燃火药，紧接着枪口绽开一朵耀眼火花，查理的肩膀也被击发的火枪的后坐力顶了一下，在他扣动扳机之后，站在他对面的其中一个人的大腿爆开一团血污，哀嚎着扑倒在地。

    “前进！为了国王！”

    嘟嘟嘟嘟——

    伴随着一阵急促的号角声，以那个三角帽男人为首的同样身着青蓝色军装的士兵们纷纷怒吼着挺起火枪，向对面的白色军队发起冲锋，林杰也被人群裹挟着向前奔跑起来，而在他们奔跑的同时，对面的几门火炮轰的一声向他们射击，高速移动的实心炮弹呼啸着落入人群，直接将一个冲锋中的士兵的脑袋削去。

    脑袋被削去的士兵并没有马上倒地，那无头尸体还在按照本能向前奔跑出一段距离，才失去控制栽倒在地。林杰将这一幕落入眼中，他的脸上充满惊恐，胃里翻江倒海，他想要压抑住呕吐的欲望，但还是在奔跑的同时忍不住吐了出来。

    就在这时，那排由白色士兵组成的战线再次举起火枪，对准了冲锋中的林杰他们，穿过十几米远的距离，他能够清楚地看见其中一名士兵麻木的表情以及空洞的眼神。

    砰砰砰——

    白色硝烟伴随着一轮齐射笼罩在白色士兵组成的阵线前方，奔跑中的士兵们就仿佛被空气中无形的重拳击中一般，身前爆出一团血雾，又如同秋后稻谷一般纷纷倒下，剧烈的疼痛从胸前迅速扩散到全身，倒地的林杰不甘地想要向前攀爬，对于死亡的恐惧逐渐占据他的大脑，却又随着迅速消散的意识一同坠入黑暗深渊。

    ……

    “呼！”

    猛地从没有温度的病床上坐起来，林杰大口喘着粗气，冷汗布满了他的额头，也打湿了缠在他胸前的白色绷带，若是仔细观察，还能看见些许渗出的血迹。

    他抬手擦去额头上的冷汗，努力让自己的呼吸平缓下来，他几次深呼吸之后，终于让自己平静下来。

    他掀开盖在身上的被子，从病床前站了起来，这个房间里还躺着其他几名同样受了伤的军官，他们没有被吵醒，躺在床上呼呼大睡，发出的呼噜几乎能将房顶掀翻。

    这里是要塞内的医疗站，两天前恢复意识时林杰就已经躺在这里了，他胸前被火枪击中的地方绑上了一圈绷带，却没有感受到一点受伤后的疼痛——这也要归功于将他复活的系统了。

    站在房间外，林杰深吸一口气，将新鲜的空气吸入肺中，转换为浑浊的二氧化碳，又缓缓吐出。一阵冷风吹过，让他感到被汗水浸湿的后背袭起一丝凉意。

    他身前的院子搭满了帐篷，在病房床位不够的情况下，军医们只能在院子里架起帐篷，尽可能多的放下行军床，将无处安放的伤兵放在这里。

    此时正值深夜，院子里还时不时能够听见伤兵的梦呓、咳嗽和呼噜声。

    就在这时，从院子的帐篷中突然走出一个人，对方手里提着一盏煤油灯，在看见站在走廊外的林杰时先是一愣，而后才借助煤油灯的亮光认出了对方的身份。

    他走到林杰身前停下，敬了个军礼，问道：“克洛斯少尉，您这么晚怎么还站在外面？”

    林杰看了对方一眼，他身穿白色长袍，上面用红色画出一个十字，是医疗站中的一名军医。

    “没什么，我等会就回去。”——相较于称呼他的本名，现在称呼他为查理·克洛斯更加合适一些。

    他现在的这具身体早已不是二十一世纪的黄皮肤黑头发的黄种人青年了，而是一位白种人青年的身体——苍白面容加上一头蓬松金色长发，后脑绑着一条因为懒得打理而留下的短马尾，这是一个非常典型的西方人的脸庞，他双颊消瘦，显得颧骨有些突出。

    自从跟随军队来到前线之后他就很少有胖起来的机会，激烈的战争更是让他整个人看起来神情憔悴，有着碧蓝色瞳孔的双眼布满血丝，咋一看就好像传说中的吸血鬼一般令人生恶。

    这具身体的原主人的意识早已烟消云散，被从二十一世纪来的林杰的灵魂彻底吸收，而后者也在接下来的战争中死去，他现在还能出现在这里并不是因为某种灵异事件，不对，从某种意义上来说，系统的存在的确带着灵异事件的影子。

    那是由查理前世熟知的游戏全面战争命名的全面战争系统，它将死去的查理复活，并给予他招募士兵的能力，当然，和游戏里一样，他招募士兵也是需要金钱的。

    现在他有一次免费招募一队线列步兵和属于他的将军卫队的机会，在这之后就需要使用现实的金币进行招募，并且招募出来之后他还要支付军饷以及提供弹药补充。

    也就是说，以他现在一个少尉的身份是根本养不起一个线列步兵连队的，况且，在这个布满军队的前线，他贸然招募一个连队出来只会自寻死路，让自己再死一次。

    他已经尝过死亡的滋味了，不论如何都不想再尝试一次。

    听查理这么说，那名军医嘱咐道：“那您快点回去吧，明天早上我再给您更换绷带。”

    “我知道了。”

    查理点头应下，随后目送那名军医提着煤油灯离去，看着他逐渐远去的身影，查理顿时有些出神，他再次想起了那个将他从死亡深渊中拉回来的神秘系统，如果没有猜错的话，那个系统使用的模板是他曾经游玩过的游戏《拿破仑全面战争》，时间线是在18世纪初期，科技水平和他现在所处的这个时代并没有太大的差别。

    按照被查理吸收的原主人的意识和记忆，他可以知道他所处的地区叫做埃德蒙格，是鲁蒙王国与奥卡洛斯王国的战争前线，双方在这一地区先后各自部署了两个军的兵力，前前后后加起来参战的士兵数量足足超过三万多人。

    超过三万名士兵和数不清的火炮在埃德蒙格丘陵激烈厮杀，从去年十二月战争爆发到现在六月份，保守估计最少也有一万多名士兵葬身于此，这里已经成了名副其实的绞肉机。

    在两天前的进攻失利后，他所隶属的第二“血狮”战斗旅不得不撤回爱德福德要塞修整，待重新补员后再等待军部的命令。

