    “……真……性感啊。”看着冲天而起离开的一道绿影，奥罗愣了一会后低头开口说道，一旁的阿奇尔瞥了这个小胡子一眼，你可闭嘴吧，性感那也是魔兵邪神，你这语气还想发生带你什么吗？

    另一处的格林则是陷入了沉思，他发现这个魔兵邪神有着尖耳朵，和他一样的异族特征呢，至于身上的着装，那是着装吗？他见过穿着暴露的，性感的，皮衣装的，可对方的那种衣服根本就是长在身上的皮肤吧？简直吸引眼球的不能再吸引眼球的。

    这个魔兵邪神是埃辛诺斯战刃，就是那两把蛋刀，怎么也没有想到对方的邪神形象是这样的，想一想今后着估计蛋刀会更加受欢迎了，虽然魔兵邪神不能说是召唤魔兵，但是这样的形象无疑是召唤魔兵的一种代言了。

    想一想手里拿着的两把蛋刀……啊呸，这是蛋刀？是劳资的老婆！

    这个魔兵邪神也挺好说话的，或者说是没有冲突的前提下挺好说话的，只是对方知道了他们怎么找过来之后，马上就翻脸了，原因好像是和霜之哀伤有关系，如此的情况让奥罗都有些猝不及防，魔兵邪神出现才多久啊，又不是所有人都知道魔兵邪神之间的关系。

    本应该是一个很正常的回答，却直接让后续的话题崩了，人家毫不犹豫的闪人，若不是觉得他们这边的人挺麻烦的，估计还有直接当场砍人的感觉。

    “咳，随口一说，看来之前的邪神给我们隐瞒了很多信息啊。”奥罗轻咳了一声，新的魔兵邪神接触到了是接触到了，也得到了一些有用的信息，这个魔兵邪神的确是被堕落者弄出来的，对方当初还遭到了她的追杀来着。

    而这个山寨也是当初进行邪神仪式的地方，为了得到这些情报，奥罗还付出了一些东西……相对来说比较无关紧要的东西，比如一个魔兵契约，其他的道具消耗品若干，钱，总之就是一个很纯粹的魔兵邪神。

    这些都不重要，重要的是话题中断了，让他有种白花钱了的感觉，特别是对方最后离开的眼神，那可真的是要杀人的眼神啊，一个邪神表现成这样，情感真是丰富，也算是魔兵邪神的特色了，比起大部分正常邪神都要有脑子。

    更重要的是这个魔兵邪神和霜之哀伤的关系好像并不好，不然听到了霜之哀伤后怎么就变了脸？结合着现在收集到的信息，当时霜之哀伤提供情报的时候，似乎有着坑他们……不，坑这个魔兵邪神一把的意思，真要是产生冲突了，他们肯定会全力动手，到时候动用一些底牌什么的。

    留下这个魔兵邪神虽然有难度，却不是不可能的事情，借刀杀人嘛。

    “不过主要的情报已经得到了，之后的事情就好做很多了。”奥罗张开了自己的右手，魔法凝成了两张图片，这是幻象魔法的基础操作，低级的幻象魔法就能做到了，他也学了一手，反正也不消耗什么精力，必要的时候还是很好用的。

    两个形象，第一个就是堕落者安斯洛的，第二个是卡林现在用的伪装形象，姑且可以确定是这两个人搞事弄出来的魔兵邪神了，调查也很容易，圣堂教会有着庞大的情报网，他只要动用一部分力量很容易就能弄出来这两个人的相关信息。

    第一个叫做安斯洛，已经死了，第二个叫乌特，能确定还活着，但是踪迹不明，至于两人的相关经历也都被教会调了出来，安斯洛那行商的身份让奥罗稍稍的点了点头，用这种身份伪装自己的真实身份，在堕落者里面可以说是很平常的事情了，合格的堕落者都有一个很不错的身份。

    行商算是比较优秀的那种了，不过也是被重点调查的，行商的流动性大，出现在什么地方都有可能，这对于堕落者来说进行频繁的实验有很大的帮助，他们都能够知道的事情，教会的人怎么会不清楚呢？因此行商在被调查的时候受到的检测更加的严格，不过上有政策下有对策。

    能伪装成行商的堕落者，几乎就是拿着行商当主业的，问一些问题的时候人家都能相当熟悉的回答上来，甚至有着超过十年的从业经验，所以这个调查成功率并不高。

    而那名叫做乌特的人却是一个赏金猎人，走黑道的赏金猎人，职业是潜行者，行事风格低调，业内知道他的人并不多……对方现在也成了堕落者。

    至于那个安斯洛，啧啧，奥罗看完了情报后，轻啧了两声：“堕落者的命运啊。”

    要没事成为别人的饵要么就是终有一日被邪神仪式反噬沦为邪神的傀儡玩具，要么就是被黑吃黑的同行利用后干掉，安斯洛能够确定死了，乌特还活着，很显然安斯洛在堕落者的组队交锋中落入了下风，被对方给干掉了嘛。

    毕竟那俩能够在一个擅长速度和破魔的邪神手下逃脱，本事都不差，正常情况下，肯定不会被自己弄出来的邪神给弄死，翻车率不高的前提下，会死多半就是同行下手。

    “接下来就是重点调查这个乌特了？嗯？我们被包围了？”奥罗说着诧异的看了四周一样，密密麻麻的邪教徒正在接近过来，依旧是那种浑身溃烂处不断向外延伸蠕动触手的邪教徒。

    这一次的数量更多，而且他们身上每一个都散发着强烈的邪恶力量，显然是受到了邪神的加护……战斗力UP↑。

    “不，我们只是被波及的倒霉蛋。”保镖站了出来说道，他瞥了一眼那个魔兵邪神离开的地方，对方离开的那么果断，一方面是自己这边难打，另一方面大概就是提前发现了这些邪教徒了吧？

    她迅速的离开，这些邪教徒肯定会集火他们。

    “也就是说之前他解决的邪教徒，其实就是冲着这个邪神来的？”奥罗露出了个‘恍然’的神色。

    郑逸尘瞥了那个小胡子一眼，嘴角一扯：“是我们！”

    看着他不善的表情，奥罗将明明是你动的手这句话给收了回去，皮一下可以，皮过头要被打断腿的，况且现在情况不怎么好，不宜产生内部冲突。

    “数量多了点，但对各位来说并不是太大的问题吧，交给各位了！”奥罗向后退了一步，意思很简单，舞台让给你们了，慌乱是没有慌乱的，这一次出来他挑选的都是精英，若是没有将奥斯等人拉过来，那可以说是麻烦大了，可多了那些额外的战力，现在最多就是有点麻烦，他都不用上去打架。

    “不过有一点请小心，这些邪教徒里面或许隐藏着邪神的意志。”

    只要某个邪教徒身上隐藏着邪神的意志，那么邪神就能够在需要的时候直接降临过来，那就很麻烦了，还有看到了这些邪教徒的形象，奥罗就知道这是哪一个邪神了，近期在教会的记录中也很活跃的一个邪神啊，对方有着这种蛆虫一样的触手，看着像是血肉系的，实际上和血肉系的关系不大。

    那个邪神擅长的是吸食……无论是魔力还是战气甚至是其他力量都可以吸食，这里面自然包括了同类。

    这个邪神应对不好就会带来很麻烦的事情，这些小喽啰邪教徒不算问题，邪神降临过来了，那才是大问题呢，即使不能干掉他们也能将他们恶心的不轻。

    圣光啊，那些邪恶值得一战！

    看着阿奇尔向前张开的双手，郑逸尘脑海里瞬间想到了这一句话，他现在双手金灿灿的，汇聚着大量的光元素，这些光元素在他释放的魔法中塑形变化，光刺呈现出扇形向前方扩散出去在，光系是穿刺力之最的力量，那些邪教徒的身体轻而易举的就被穿刺。

    只是除去穿刺之外，光系的直接杀伤力又显得弱了一点，邪教徒已经不是什么正常的人了，即使被光刺爆头了，那些邪教徒也能脑袋长触手继续活动着，只是他们没有注意到贯穿他们的光刺并没有消失，而是随着他们的活动串联在了一起，凝成了一片巨大的光网，群体限制住了那些被影响到邪教徒。

    这招不是以杀伤为主的，而是专门对付这种生命力顽强，又仗着无视痛苦的生物来的，带有持续伤害的群体限制技能。

    “不过用水系岂不是更好？”

    “……”阿奇尔瞥了郑逸尘一眼，一个邪教徒哔哔什么呢，每一种魔法都有各自的特色，他用的这个魔法除了群体限制之外，生效的速度也是最快的，而且抵抗外在因素的抗性也是最高的，这些邪教徒背后的邪神擅长的是吸食力量，光系的特性更加的纯粹，凝聚成型的难度要高于水元素，一份水元素就能够出水，换成光元素的话，十份才能凝聚成为这种可接触的‘固态’。

    所以在纯粹性上面光元素更强，也能更好的抵抗邪神的吸食能力，所以郑逸尘在这里哔哔着……不跟他一番见识。

    “厉害。”开启者魔眼的奥斯干巴巴的称赞了一句，用魔眼观察阿奇尔这一招的他看的很清楚，那些光元素处于一个高速流动状态，保持着水一般的形态同时，也因为流动而避免被外力影响，同时这种流动还能进一步的扩展光网的覆盖范围，边缘的一些邪教徒碰触到了新的光刺之后也会被挂上去。

    更重要的是在光网蔓延到了一定范围之后，那流动的方向发生了变化，从一个方向变得混乱起来，整张光网也因为这种混乱的流动导致形态出现了严重变化，其结果就是看着还算是平整的光网开始长刺了。

    它们最终变成了荆棘的形态，将被影响的所有邪教徒全部给包裹了进去，这些邪教徒没有当场死亡，可也别想要正常的活动了，身体上的伤害他们能无视，可被荆棘之网磨到了骨头之后，他们想要活动都不可能，就像是教会里的一种对付有不死性存在的传统方式，不用打断对方的骨头，只要卸掉对方所有的关节就可以了。

    那不是伤害，对方多半恢复不过来，能恢复过来的……嗯，确认一下双方的战力差距吧，若是差不多，对方还比自己能耗，就战略性转移，先回家，拿了新装备后再去找回场子。

    阿奇尔没有说话，向前张开的手一握一扯，荆棘之网内部散发出来了令人头皮发麻的碎裂声，收拢的光网变成了一颗光球，压缩的到了极致之后，光球的四周多了一拳星环，星环的宽度迅速的增加，最后随着中心的光球爆炸，那个星环得到了光球爆炸的力量支持，宛如刀刃一样环形爆发。

    一个魔法让阿奇尔玩出来花了。

    “光系魔法，只要控制的好了，塑形效果也是排名前几的。”格林看着阿奇尔起手大招攻击，在一旁说道，塑形效果嘛，水系属于最容易的，只要稳固好魔法力场就能轻易的弄出来一个想要的形态，其次是最稳固的土系，土系只要塑形之后，即使少了魔法的维持，也能保持着相当的稳固形态。

    之后就是光系了，只要能消除光线的部分，光系魔法在塑形方面也是挺容易的，毕竟光的形态质量比起水系和土系都要虚，也更好的揉捏，只是因为像是棉花一样的质感，塑形的时候不好把握就是了。

    塑形容易程度以及可塑形的幅度也决定着那种元素魔法的变化性，土系过于稳固，变化性上面反倒是差了很多，光系的话因为棉花一样的质感，稳固性差，在变化性上面却更加的出色，阿奇尔能够将一个魔法变化成好几种形态，分段发挥效果以及爆发就是这样的原因，换成别的系魔法未必有这么的容易。

    “所以这一招还能用几次？”郑逸尘问道，回头问问的依琳这里面的技术含量，他有兴趣了。

    “两次。”阿奇尔给出来了一个具体的答案，只能释放一次的话，他也不会这么开局起手放大招，起手使用一次，打乱敌人的包围，保留下来的两次未必还需要这么攻击，看情况使用了。

    “那就说接下来该我们上了，你也来一个起手？”郑逸尘看向了奥斯。

    “好。”奥斯立即点了点头，拔出来了自己的专属魔兵，在一旁一挥，向前冲锋的时候武器迅速的变得灼热，刀刃轻轻碰触到的地面上留下了一道炎痕，在他奔跑的时候，专属魔兵上面环绕着从他身上逸散出来的火焰血气，火焰血气宛如血浆状的火焰一样汇聚在武器上面，形成了一把巨大的火焰刀。

    接近那些邪教徒的阵营是，奥斯一个起跳，顶着那些邪教徒放出来的吸食触须对着下方劈了下去，砍下去的的时候空气都因为灼热的火焰血气变成了淡红色，接近奥斯的吸食触须，无火自燃。

    换成邪神亲自动手，这些触须奥斯才不会硬抗，而这些只是邪教徒，他们得到的邪神力量都不知道是几手货了，奥斯周身环绕的火焰血气就想是穿了一件火焰风衣一样，碰触到火焰血气的触须直接就烧了起来。

    他手里的火焰刀砍在了地上之前，那些在火焰刀下面的邪教徒直接就被砸的原地爆炸，变成了红色的火炬正，落在地上的火焰刀震碎大地，爆发的冲击把四周的邪教徒全部震飞，崩碎的地面上面透露着强烈的红芒，随之爆发出来的猩红火焰血气将他们尽数吞没。

    一道道的火雾汇聚向奥斯，火焰血气虽然有着极强的烧灼特性，但是对血气力量的吸收性丝毫没有减弱，只是多了一个让血液升华的过程，不再是抽着对方的血液来，而是将对方的血液烧成了血雾状的血气吸收，有着这么一个过程的好处嘛，就是奥斯不用担心和一些敌人战斗的时候，被对方提前在身体里下毒来坑害他了。

    这些邪教徒也是如此，对方之前的形象实在是太恶心了，正常的砍杀吸血时，奥斯心里都膈应的很，而被直接烧成了灰，烧成灰之前的所有血液都变成了血雾吸收过来，他就没有什么心理压力了，反正有害的都已经烧的干干净净的，他还在意那些鸡毛蒜皮的小事做什么？

    只是这一刀对他的消耗也不小，若是有什么可视化的数据，这一刀下来的时候他就已经是半血的状态了，毕竟这招无论是攻击范围还是杀伤力都相当的强大，不是得到了噬心魔心脏，能够让他更加轻松的使用血气力量，还真用不出来这种攻击……

    而这一刀之后的收益嘛，半血恢复成三分之二吧。

