    很正常的现象，创造世界就是创造世界，太简陋了。

    智脑计算而出的世界，可能在里面生存并不觉得有什么，但那是没有对比，就像贾岩他们在创造世界里，怎么都不舒服一样，这群生存在创造世界里的人，早就在日常生活中，体会到种种不适。

    本来还不觉得有什么，可一旦踏出，就能直观感受到，外面的才是‘真实’。

    那种初来乍到的震撼感，是相当夸张的。

    当然更夸张的。

    是这片‘大殿’。

    与其说是大殿，不如说，单单长宽就有几千公里的地方，对他们而言就像是一颗星球。

    一眼望不到边。

    刹那间，这群人士只看得遍体生寒，浑然不觉自己身在何方。

    “哇……哈哈哈哈，是不是吓一跳？”

    倒是爱迪莎最先发声，洋洋得意的大喊起来。

    “这里是？”贾琳首先战战兢兢问道。

    “这里就是大殿哦，很大是不是，其实大殿是爱迪莎在开的呢。”

    大殿……

    什么鬼，这是神殿吗？

    比起黑神殿，那可不是大了一点半点！

    他们仰起头来，毕竟是强者，看得到高达上千公里的宫殿天花板，但是这天花板，如同苍穹之顶，上面还飘着朵朵白云，更有些地方在下雨。

    远处，大殿上条条砖瓦线条延伸到远处，而他们再纵观自己等人所在，这才惊奇发现，他们正身处于一块巨型地砖之上。

    而这一块地砖，就差不多有黑神星一个省份大小……

    这叫神殿？这是整整一个世界吧！

    “你等先熟悉一下地方，然后爱迪莎带你们去爱迪莎星，这片大殿不是将来你们所护卫之地。”

    黑神贾岩也不意外这群创造世界之人有这样的心态。

    如果有人对他说，银河系之外有其他更伟大的世界，并且还将他带到那伟岸的世界去，他的表现怕是好不了太多。

    黑神贾岩小心翼翼放开对这群创造世界之人的保护。

    在发现他们只在最初，感受到不同世界的冲击而摇摇晃晃后，很快适应过来，也就放开了对贾琳的关照。

    诚惶诚恐的适应了好一会儿来自万米级宫殿的伟岸，再看向大殿之中，只属于庞然大物的宝座，所有人噤若寒蝉。

    隐隐约约有个答应从他们心底流露——那就是，如此庞大的宫殿，似乎并非是黑神大人的……

    然而审时度势之后，他们没能问出口。

    “跟爱迪莎去爱迪莎星玩哒！”

    爱迪莎在发现他们适应了后，再跟贾岩通了口气，直接领着这群创造世界人士，乘坐上了次空间飞行器具，飞向了宫殿旁的爱迪莎星。

    说起来，本来是让爱迪莎在创造世界好好放松游玩几天的，没想到出尔反尔，又让她回来了。

    当然这也算是游玩，并且贾岩认为时机刚刚好，否则再拖一段时间，说不准又会忘了从创造世界里摇人出来帮忙。

    “爱迪莎，这……这里到底是哪里啊？难道这就是所谓的仙界吗？”

    创造世界的贾琳，乘坐在次空间飞行器内，望着四周扭曲无比，但隐隐约约又散发出恐怖气息的空间，整个人噤若寒蝉。

    她认为，这里还没创造世界好呢。

    “嘻嘻嘻，这里当然不是外界啦，这里叫次空间，是主人哥哥天赋才能进来的地方，真正的外界还在更远的地方呢。”

    “原来如此，那我们现在要做什么啊？”

    “你们先跟爱迪莎去玩呀，你看那颗，爱迪莎星上面有好多好玩的呢，以后爱迪莎就教你们怎么做事，有机会带你们去外面玩，我跟你们说，外面可好玩了，还有很多强者呢。”

    “强者？有多强？有哥哥强吗？”

    “唔……”爱迪莎犯难了，说没有吧，好像有点违心，但说有吧，时至今日，好像比贾岩强的并不太多了。

    “反正没人敢招惹哥哥主人哦，不过……哥哥主人有个大秘密，你们过两天就会知道，现在告诉你们，怕你们承受不了打击，嘻嘻。”

    爱迪莎神秘兮兮的。

    她指的是贾岩真实身份并非是那位黑神，而是黑神背后的真身。

    既然贾琳会经常外出了，那么隐瞒的可能性不大，几十公里之巨的巨蚊，怎么隐藏呢，与其冷不丁被发现吓贾琳她们一跳，不如过些时日直接事先告诉他们为好。

    “哥哥的秘密？好，过几日你告诉我吧！”

    刚才都看过上万公里之巨的宫殿了，现在在几十公里大小的飞行器里，看着宫殿那如同星球般巍峨身影远去，贾琳感觉，应该没有什么能够震撼到自己了。

    哥哥秘密再大，还能有这种事情更惊人吗？

    事实证明。

    还是有的。

    当爱迪莎领着这群创造世界来客，在爱迪莎星里刘佬佬进大观园似的，看过她那么一堆的机器人，又欣赏了完全人工装修制造星球的种种伟岸之处，完完全全进入了懵逼加无法理解状态后，王炸来了。

    轰隆隆隆隆——

    远处次空间天地，仿佛有什么史前巨兽，掀起了半边天空，整个天地都流光溢彩，不时有湛蓝色的光辉闪烁着。

    “什么？！”

    “天……天要炸了！”

    “快逃啊！爱迪莎大人，那边有异象！”

    “好恐怖的力量！被这力量波及，我……我们都会死的！”

    十一位从黑神殿里招揽而来的黑神卫们，一个个闻风丧胆，只觉这几天看过的，经历过的，比起他们一辈子经历的加起来还要多。

    上万公里的宫殿，完全是人工改造出来的精美星球，以及那数量多到如同海水似的机器人，还有堆在爱迪莎星上，无穷无尽的种种资源，看得他们头皮发麻。

    可如今，更让他们震撼的画面出现了。

    遥远的天空，整个撕裂，或者说，那边也谈不上天空，不过是头顶无时不刻氤氲阵阵，扭曲滚滚的古怪天空上，出现了超高能量动静。

    这能量高到什么程度呢？

    打个比方，那就是他们中的不少，是见识过当初黑白双神之战的。

    两大创世神，够强了吧？

    在今天之前，他们一直认为那应该就是世间最绝顶力量，即便来到这古怪的世界也应该一样。

    可就那么强的能量波动，丢在远处那股力量的沸腾感之下，就如同小巫见大巫，甚至连大象旁边的蚂蚁都算不上！

    随随便便波散出来的能量，都能够要了他们的小命。

    “不用逃哦，这就是要跟你们说的真相！”

    爱迪莎却蹦蹦跳跳，手舞足蹈，兴高采烈的飞舞到了爱迪莎星边缘。

    “主人加油呀！”

    主人？

    下面，看着天空蔚为壮观景色的贾琳，眉梢皱了起来。

    主人的话，岂不是哥哥吗？

    但她很肯定，自家那位贾岩哥哥，是绝对没有从宫殿里走出的。

    即便走出了，他也应该不可能弄出如此大的动静。好歹贾琳今天也走到了接近尊者级的实力，做出简简单单的实力判断还是能够做到。

    天可见怜，这也是贾岩没有想要刻意隐瞒她，否则就算域主级都看不出他这黑神分身的根脚，从区区创造世界里走出的小姑娘，哪能看得出这些。

    但也算歪打正着。

    黑神分身确实不在那片雷光带闪电的地区。

    天地飞快从风卷残云之态，如同要世界末日，整个十度次空间附近的广袤地区，好像所有的扭曲力量都停止了。

    在爱迪莎星上的众人，终于忍受不住那股压力，一个个盘坐到地面，面色苍白如纸。

    连尊者级都完全无法抵御那股力量的波动，这还是相隔了起码有几万公里距离的情况下。

    他们中的几人，面面相觑，眼神中流露出悔不当初的余光。

    早知外面如此吓人，当初就不该跟随创世神大人外出啊。

    这到底是什么鬼怪，一击都能把创造世界轻易摧毁吧，外面太吓人了，他们真的想家了。

    “咦呀呀，加油呀”

    爱迪莎似乎精力无限，还能撑着在天空里飞旋。

    仿佛是有了她的加油打气，那边一直在蕴酿着什么东西的天空，刹那间如同破茧，整个扭曲紊乱之地，湛蓝色的光彩席卷了大片地区。

    一只庞大到无法置信的生物，就那么浑身燃烧着熊熊蓝焰，傲立在刚才还紊乱的地区中央。

    伴随着他的现身，四周所有的动静，好像刹那间静止了那么一拍。

    直到这只庞然大物，迈着优雅的步伐，向前迈出一步，那无比惊人的安静，才终于被打破。

    扭曲的空间好比那层层叠叠海浪，回卷着拍打而去，飞速将那片空间重新填满。

    然而即便它们如何惊人，扭曲力量又如何强大，却似乎怎么也接近不了那刚刚在蓝焰中仿佛浴火重生的庞大怪物。

    “蚊……蚊子？”

    创造世界也是有蚊子的。

    但是哪有这么大的蚊子！

    看着那只数万公里外的庞然大物，继续朝着他们这边优雅的举足行来，一步之间，就是上千公里的样子，贾琳只觉浑身止不住的瑟瑟发抖。

    这到底是什么东西！

    未免太可怕了。

    感觉只与其对视一眼，就会被汲取全部的灵魂。

    层次相差太大，甚至都无法用‘神’来形容，仿佛其存在本身，就是要超过神灵层次的存在。

    如果说这只蚊子般的巨型怪物也有境界，那就是深不可测的远远超出她能理解的境界。

    反正贾琳与十一位黑神卫一样，只觉冰寒刺骨，脑袋都不好使了。

    而那优雅踱步而来的庞然大物，则在行走之间，一步一步，身上的湛蓝颜色渐渐熄灭。

    与此同时，一齐熄灭的还有他浑身上下自带的惊人威压。

    虽然能量感仍旧那般强烈，却并不会再自动压制这群弱小的生命体了。

    脑袋一团浆糊般的贾琳他们，这才稍微能够从迷糊中回过神来。

    可是当他们定睛再看时，绝望的情绪更是瞬间弥漫到了心头。

    那只巨型蚊子般的生物，不知何时，已经穿梭了数万公里的距离，来到了爱迪莎星上空。

    大！

    这是真的大。

    足足五十公里左右的头尾长度，复眼之中的无数对眼睛，历历在目。

    单单他傲立苍穹，就遮天蔽日，结合方才看到的那副景色，谁都知道这夹带雷霆万钧之势来临的怪物，拥有着无法理解的力量。

    这已经不是神了，而是神以上的什么东西。

    “我们……我们不会死吧！”

    有一名黑神卫惴惴不安，即便出创造世界时，他已经做好了死亡的准备，然而死在这等惊天动地的东西手里，他还是充满着惊怵与恐怖。

    贾琳也在惶恐不安，不过她死死盯着在天空之上，翱翔着的爱迪莎。

    都这样了，爱迪莎还没任何表示，所以她不信，这庞然大物与爱迪莎没有任何干系。

    果不其然，就在这底下已经快要崩溃的时候，上空的爱迪莎已经是笑逐颜开的迎到爱迪莎星边缘。

    “主人！祝贺主人功力大进！”

    嗯？主人！？

    又是叫主人！

    贾琳眉宇重新皱起，总感觉爱迪莎的称呼，有些古怪。

    她不是喊自己哥哥贾岩，为主人哥哥的吗？

    为什么又喊一只怪物主人……

    莫非……

    这怪物才是真正的主人，而自己哥哥贾岩，只是其在创造世界里的代理人？

    也就是说，这蚊子怪物，是哥哥的上司……甚至……也是哥哥的主人不成？

    这一念头滋生起来，就在贾琳脑海里萦绕着，久久无法消除。

    就算怪物的实力惊天，但在她的眼里，自家黑神哥哥，那就是顶天立地的颠峰存在，很难让她接受，哥哥上面还有个主人什么的……

    “爱迪莎，这些便是你找来的帮手么？”

    岂料，天空之上的那庞然大物，竟是能够发声的，只是他的声音如同直入心灵，震慑着在场的任何一人。

    会说话。

    能够交流，而且还认识爱迪莎！

    贾琳心头亮了下。

    只要能够交流，就有活命的机会。

    “啊哒，他们是我从那个世界叫出来帮忙的哦，这个是贾琳！其他是黑神卫！”

    爱迪莎欢呼雀跃的给双方介绍。

    天空之上飞临而至的恐怖巨蚊，自然就是刚刚圆满闭关而出的贾岩了。

