    阴风阵阵，黑雾翻滚。

    甄建他们才进入森林不久，就感觉里面的气温陡然下降，浑身的毛孔，不自觉的收缩鼓起，泛起了一层的鸡皮疙瘩。

    越里面去，雾气越浓。

    放眼望去，四周到处都是灰蒙蒙的一片。

    除了近在眼前的树木可以看清，十米之外的场景，根本就是模模糊糊，若隐若现。

    浓雾森林深处，不断有凄厉恐怖的嘶吼声音传来。

    听得甄建头皮发麻，有好几次，他都想直接退出森林，返回营区南面去刷哥布林算了。

    但是一想到升级指挥部和军衔，还差79点功勋和大量晶币，就不得不继续前进。

    “玛德，不就是僵尸吗，有什么好怕的，老子现在要人有人，要装备有装备，里面的僵尸惹毛了我，直接引爆核弹。”

    六个人，六把AK47。

    总共八十发子弹，平均一人十几发。

    黑龙带着四名士兵，护卫着甄建，小心翼翼的继续朝着森林深处前进。

    由于灰雾弥漫，视野有限。

    众人不得不放缓脚步，神情戒备的四处观察。

    咔嚓！

    突然，甄建脚下踩到一根枯枝样的东西，引起一声脆响，顿时，让众人紧张的神经，再次紧绷了起来。

    “没事，踩到个东西……”

    话未说完，他便瞳孔一阵急剧收缩，脸色变得有些难看。

    原来，他刚刚踩到的是一根骨头。

    黑龙见状，急忙来到跟前，蹲下去检查了一番，神情凝重的道：“长官，这是一根死人的大腿骨。”

    “这里还有很多人骨！”

    “我这里有好多骷髅头……”

    随着众人纷纷惊呼，这时候，一阵阴风袭来，短暂的吹散了众人身边的灰雾。

    刹那间，众人吃惊的发现，在他们四周围的地面上，散落着大量的死人骸骨。

    粗粗一数，数量不低于百具。

    见此情景，甄建深吸了一口气，沉声道：“大家小心，这附近可能隐藏着僵尸。”

    森林之内，阴风四起，雾气漫天动荡。

    附近的树木被吹刮的沙沙作响，再配上满地的惨白骸骨，简直让人头皮发麻，毛骨悚然。

    很快的，被吹散的灰雾再次翻滚着聚拢了过来，眨眼之间，周围的场景，又开始变得模糊不清。

    嗬嗬嗬……

    浓雾弥漫的丛林深处，隐隐约约的传来阵阵野兽般的嘶吼声音。

    随着声音越来越清晰，他们也感觉到某周可怕的诡异东西，距离他们越来越近。

    此时此刻，众人大气都不敢喘息，更不敢发出半点声音，只是牢牢握住手里的枪械，随时准备战斗。

    黑龙举起右手，打了一个手势。

    瞬间，其余四名士兵便极其默契的停下脚步，然后慢慢的后退、聚拢，将甄建牢牢的护卫中间。

    众人的枪口，一致对外。

    然后一步一步的继续向前。

    阴森的丛林里面，一片寂静，寂静到有些反常，有些诡异。

    忽然，灰雾弥漫的上空，传来一阵乌鸦的叫声。

    呱……呱……

    在这寂静诡异的森林内，显得极其突兀，极其的渗人。

    甄建眉头一皱，将警惕性提到了最高。

    众人慢慢的朝前移动了不到二十米，这时候，走在最前面的黑龙高举起右手，“前面好像有异常动静！”

    大家见状，立即停下了脚步，纷纷端起枪口，手指放在扳机上面，准备随时射击。

    嘎吱、嘎吱……

    浓雾深处，传来一阵缓慢的脚步声。

    这是只有踩踏在潮湿松软的枯枝烂叶上，才有的独特声响。

    甄建屏住呼吸，目光死死的盯着声音传来的方向，尽管眼前是一片灰雾，但他还是想看看是什么东西朝他们走来。

    嘎吱、嘎吱……

    脚步行走的声音，十分缓慢。

    越来越清楚，也越来越近。

    甄建紧握枪械的手掌，不知不觉中冒出了汗水。

    一秒钟过去了，五秒钟过去了，十秒钟过去了……

    终于，浓雾之中，出现了一个白色的身影，身形纤瘦苗条，似乎是个女人？

    白色身影佝偻着身躯，行动似乎有些僵硬迟缓，在距离他们还有十几米的时候，停了下来，嘴里还发出一阵类似于野兽的低吼。

    片刻之后，它缓缓抬起头，甄建等人仔细一看，发现她双目漆黑，肌肤干瘪暗青，尤其是乌青的嘴角两侧，露出了两根锋利弯曲的黄色獠牙。

    这就是传说中的僵尸？

    没有见到僵尸之前，甄建心里还有些紧张恐惧，但是见到僵尸之后，不知道为什么，他心里的恐惧竟然在快速的消退，隐隐的，他竟然还有些兴奋和期待。

    这只白衣僵尸似乎看不见东西，它缓缓扭动着脑袋，同时干瘪凹陷的鼻孔，不断的抽搐耸动，似乎嗅到了什么气味。

    终于，僵尸察觉到了甄建等人的存在。

    它猛地扬起那狰狞的面孔，张开满是尖牙的大嘴，咆哮着跌跌撞撞的走了过来。

    “准备战斗！”

    站在最前面的黑龙，已经开始瞄准前面的僵尸了。

    这时候，甄建低声提醒道：“尽量打它头，”

    “是，长官！”

    黑龙率先扣动了扳机。

    “砰”的一声枪响。

    一枚子弹激射而出，瞬间洞穿了僵尸的额头，强大的冲击力，将它掀翻在地。

    就在甄建以为这只僵尸已经死亡的时候，令所有人震惊的一幕出现了。

    这只僵尸脑袋中弹之后，并没有死亡。

    它发出一阵愤怒的嘶吼，然后身躯在地上一阵挣扎扭曲，最后居然以一种诡异的姿态，缓缓的站立了起来。

    见此情景，甄建脸色一变，暗暗骂道：“玛德，看来老子又被游戏和影视剧给误导了，谁特么说僵尸只有爆头才会死亡的？”

    嗬嗬……

    僵尸低吼着继续朝他们而来，这一次，众人吃惊的发现，它的步伐居然变快了，到了最后，几乎一种奔跑的速度，疯狂的朝着众人扑来。

    “继续开枪！”

    甄建指挥众人射击，然后在大家的保护下，迅速后退，好一直与扑来的僵尸拉开距离。

    砰砰砰……

    轻微的枪声，络绎不绝的响起。

    黑虎黑豹四人，同时扣动扳机。

    随着一发发子弹射出，僵尸被轰得连连后退，身躯上下爆出了血洞，但它仍旧没有死亡，相反变得更加狂躁了。

    黑龙抬起枪口，准备再次射击。

    甄建皱眉道：“不要浪费子弹了，这怪物好像用枪打不死。”

    听闻此言，黑龙急忙将枪械纳入卡牌，大声提醒道：“大家用刀近战……”

    其余四名士兵立即收纳好AK47，全部都从腰间拔出了锋利的环首刀，按照黑龙的指挥，齐齐朝着僵尸围了上去。

    僵尸看见黑龙离他最近，于是张牙舞爪的扑了上来。

    这时候，黑虎黑豹等四名士兵，纷纷默契的分散了开来，然后又以闪电般的速度，绕到僵尸的身后，手脚并用的将僵尸缠绕了起来。

    黑虎黑豹两人紧紧抱着僵尸的两条手臂，两个新兵蛋子，分别抱着僵尸的两条大腿。

    四人一起发力，瞬间，这只僵尸便重重的摔倒在地，发出一阵愤怒的嘶吼。

    只见它挣扎着想要将四人甩开，可是四名士兵仿佛四个狗屁膏药一样，死死的锁住僵尸的四肢，无论它怎么抖动挣扎，都无法挣脱出来。

    趁着僵尸无法动弹的大好时机，黑龙高举环首刀，狠狠的朝着它的脖子砍了下去。

    只听见“咔嚓”一声轻响，僵尸那颗狰狞的脑袋，便咕噜噜的滚落在了一旁。

    瞬间，这只刚刚还疯狂挣扎的僵尸，便缓缓的停止了下来。

    与此同时，甄建的脑海中，立即响起了系统的提示声音：

    “恭喜击杀普通僵尸一只，获得成就点+5……”

