    “我也很有钱，”陈永仁不管两女信不信，继续说道：“我不但很有钱，还会让你们俩以后也有钱。你们不是想把家里生意做大吗，等过段时间，我安排人注资，把生意做大，怎么样？”

    　　“你、你说的是真地。”在港岛这个地方，金钱的魅力是别人根本就无法想象的。听完陈永仁的安排，两女不像先前那样生气了。

    　　陈永仁不觉得两女拜金，他从来不认为爱情和金钱是冲突的。在他看来，那些觉得两者有冲突的，不是穷鬼，就是神经病。

    　　“相信我，我陈永仁从来不骗、也不伤害女人。”陈永仁信誓旦旦地保证道。

    　　经过一番说服，两女终于接受了现实，并且还给家里打电话，说去同学家休息。然后，被同样找了个借口不去阿火家吃饭的陈永仁带到酒店开始认真按摩。

    　　第二天早上8点，神清气爽非常开心地陈永仁转着手中车钥匙走进了交通部大楼。然而出乎他的意料，他发现今天的交通部聚集了很多警员，昨天他见过的李志坚和余振辉也在，只是二人表情都不太好看。

    　　当然，最吸引陈永仁注意力的，还是站在庄家栋身边一个看起来颇有气势、一身银色长裙的女人。

    　　另外让陈永仁觉得有些奇怪的是，平时看上去年轻气盛的陈翔今天非常沮丧。不仅是陈翔，之前一直很平静的卢峰表情也很难看。

    　　看见一脸笑容的陈永仁，庄家栋连忙冲他招了招手。

    　　等陈永仁走到身边后，庄家栋对一旁的女人说道：“Madam，他就是陈永仁。”

    　　女人上上下下打量了陈永仁一番，想到面前这个年轻人的一些过往，笑着冲对方点了点头：“阿仁你好，我是蕙兰，很高兴认识你。”

    　　这时，庄家栋对一脸不解的陈永仁介绍道：“阿仁，这是东九龙重案组的蕙督察，她这次来是因为拘留室昨天发生了一件案子……，我们有三个伙计因此住院了。”

    　　看着听着庄家栋介绍案情的陈永仁，蕙兰却是暗自觉得可惜。如果可以的话，她很想把这家伙调到重案组到她下面任职。

    　　不过她也知道这不可能，尖沙咀警署是不会放人的。她很清楚，陈永仁来交通部任职只是暂时的过度而已。过段时间，对方就肯定会调回尖沙咀警署重案组。

    　　听完了庄家栋的介绍，陈永仁终于知道为什么昨天就觉得那个开绿色车子的家伙有些不对劲了。感情搞了半天，那家伙是故意进到拘留室救人的。

    　　只是更让陈永仁想不到的是，那家伙劫走的目标竟然是前天见过的沉默男人和黄比利，也难怪李志坚和余振辉表情会这么难看了。

    　　那个司机还真是，艺高人胆大。

    　　庄家栋刚把案子经过给陈永仁介绍完，蕙兰便拍了拍巴掌，对余振辉点了点头：“阿辉，继续说。”

    　　余振辉点了点头，指着电脑屏幕前一个男人的头像说道：“两天前我截查的时候，发现他用的是假证件，便把他逮捕了。只是因为别的事情，一直没来得及确认他的身份，我们把他和开飞车撞死一名警员的黄比利关在了一间拘留室。直到刚才，我们才确认了他的身份。他叫黄中，是一名跟多年前很多械劫案有关的蒙面通缉犯。另外劫走他的两个家伙，其中一个是黄东尼，正是黄比利的父亲。另一个人，也就是开车司机，我们怀疑他是蒋薪，是另外一名通缉犯。”

    　　看着侃侃而谈的余振辉，蕙兰脸上表情没有什么变化，心里却是有些感慨。真没想到多年后再见这位上司，竟然是现在这么个情况。

    　　摇了摇头，蕙兰转头看向余振辉身边的李志坚。

    　　李志坚见状，接话道：“所以我们认为，这四人中除了黄比利，他们三人认识多年，很有可能就是当年多起械劫案的蒙面犯人。现在因为各种巧合，又凑到了一起。”

    　　听完了介绍，蕙兰沉默了片刻，然后说道：“联系情报组的同事，我要看电台的记录。”

    　　“是，长官。”

    　　交待完手下后，蕙兰看向一直沉默不言的卢峰：“卢峰，根据我们现在了解到的情况，这个蒋薪应该就是当年你在西九龙重案组工作时追踪过的逃犯，你当年为了抓这家伙住了一年的医院。所以你昨天抓捕他的时候就没有发现异常吗？”

    　　卢峰苦涩地笑着摇了摇头：“当年那个家伙一直都是坐在车内当司机，我并没有见过他的样子。而且他们犯案的时候，始终戴着蒙面头套。另外，我们昨天抓捕他的时候，他的车技也故意表现地很一般，所以我并没有发觉到他就是我当年一直想抓捕的犯人。”

    　　“行，我知道了。如果你想到其他线索的话，立刻通知我们。”说完，蕙兰又冲几人点了点头，便带着一众手下离开了。

    　　“砰！”看着蕙兰一行人消失的背影和陪同着离开的庄家栋，陈翔愤怒地一拳重重砸在桌子上，然后径直转身离开办公区。

    　　“他干嘛？”看着陈翔的背影，陈永仁好奇问道。

    　　卢峰无奈地摊了摊手：“应该是出去练车技了，昨晚比不过蒋薪，这家伙当然不服气。”

    　　“呵呵，”陈永仁笑着摇了摇头，然后拍了拍卢峰的肩膀：“过去的事情已经过去了，别想太多，人总得向前看。走吧，看看咱们这位隐形车手能不能提升他的技术。”

    　　“谢谢，陈Sir。”卢峰点了点头，技不如人，他又能说什么呢。

    　　停车场内，陈翔用红色的停车路障搭建出一个90度的狭窄拐角。然后，陈翔坐进隐形战车内，开始按照这些年来他和卢峰总结出来的办法操作汽车。

    　　空档加油，挂档，松离合器，左脚刹车。保持转数，直到转速表上的数据变成八千转，两公里时速后，陈翔立刻转动方向盘开始入弯。

    　　然后，汽车开始缓缓横着打了过去，试图通过那个狭窄的90度角。

    　　可惜，回应他的是“砰、砰、砰”路障被撞飞发出的声音。

    　　“操！”陈翔暗骂了一句，长长出了口气。然后把汽车倒回原地，下车再次摆好路障，再次驶向那个90度拐角。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　可惜的是，无论他试了多少次，最后都失败了。

