    “我也是刚刚知道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城温润如玉的脸上，再度浮出笑意，“你一进来，我就闻到了你身上千层莲残留的气息。”

    “……”原来如此。

    曲檀儿将在路上遇的情况都给墨连城说了一遍，再献宝一样将千层莲拿出来，一下子周围都溢起浓浓的香味，闻之就令人精神振奋。墨连城伸出白玉般的素手将千层莲接了过来，再从储物袋子中取出一个寒玉盒，将千层莲入进去，再要曲檀儿将灵气裹住千层莲，而他自己也在里盒子中刻画了一个小型的聚灵阵。

    天灵地宝，都需要灵气滋养。

    墨连城想长期保存千层莲，就必须这样做。

    “千层莲我先收着。檀儿累了吧，先去休息。”他轻轻在她额前留下一吻，“玄界之门的修复已经在最后阶段了，这段时间不用来打扰我。再有一个月，只需要一个月就可以了。”

    一个月，墨连城有着深深的自信。

    修复如此大型又复杂的传输阵，墨连城用了不足一年的时间。

    墨连城不知道自己花的时间长，还是短。

    可是，他对于自己修一个阵法，花了这么长时间，还是挺不满意的。

    可他不知道的是，他现在的度已经算得上是妖孽。若是有熟悉的玄界之门厉害的武者，肯定会震惊，赞叹！要修建每一个玄界之门，都需要阵法高手花上数十年。而眼下阵法已经被破坏掉，他，竟然用这么短的时间，早已经是一件不可思议的事。

    曲檀儿虽然舍不得离开，但还是没再打扰墨连城。

    出去，和秦岭等人聊上一番。

    小鳞最是兴奋了，小家伙竟然是修炼提高，突破一个瓶颈。

    展北烈的身体也明显好上了不少，脸色红润了许多。在知道曲檀儿将木丹城要了过来，也讶异了好一会。

    时间，很快了一个月。

    有一天下午，大地猛地剧烈颤动数下。

    曲檀儿等人都惊了一把，猛看向玄界之门的方向。

    忽而，里面传出一阵爽朗的大笑！是墨连城的，“成了，成了！哈哈！终于成了。”

    “成了？”曲檀儿一喜，迅往那奔去。

    秦岭他们也一样，跟着跑过去。

    四个人踏进院子时，就见到墨连城望着泛起淡淡青茫的平台，手舞足蹈，一脸兴奋。这种情况，是四个人从没见过的他，刹那间，他们呆在原地，惊恐地盯着墨连城，被吓到几位了……

    曲檀儿也一样！

    城城，疯了？！

    主子疯了？！

    这是第一个念头。

    很快，墨连城见到了他们，举止收敛，俊美脸上的笑容，却没有收起半分，一下子上前将曲檀儿抱在怀中，激动道：“檀儿，我成功了。竟然真的成功了！”

    “是是，成功了，城城清醒清醒！”

    “主子，主子！你快醒醒呀！”秦岭也上前，担忧起来。

    展北烈也一脸忧心忡忡。

    “嗯？”墨连城起疑， “你们干嘛？”

    “主子，你没疯？”

    “……”墨连城笑容瞬间僵化。

    再接着，秦岭的下场是让某爷长袖一挥，愤愤甩出了院子！