    五月最后一天，川府小甜甜忽然爆火，逗拍一跃成为时下最爆的短视频挨劈劈。

    原本没有当一回事的斗音、西瓜、微博、美拍等等短视频公司，瞬间都记住了逗拍。

    没办法，太火了呀。

    此前的互联网，也有很厉害的营销大师，策划了不少营销事件，但跟这次比起来，相形见绌啊。

    身为竞争对手，虽然拿不到逗拍的具体数据，但理性分析一波，还是能猜到大概的。

    然后，斗音等短视频公司，不淡定了。

    太疯狂了。

    一场营销，用了不到一天一夜的时间，注册用户就从原来的几千万破八千万了？

    虽然距离破亿还差两千万的用户，但只要逗拍公司不傻，按部就班，一两个月内，绝对破亿。

    八千万？

    这特喵是什么概念？

    当前，注册用户破八千万的短视频公司，两个巴掌都能数得过来。

    而短视频行业有超过百家公司呢，其中像南山必胜客控股的短视频公司都没有破八千万呢，逗拍是什么玩意？它就破八千万了？

    四月份，逗拍貌似是半死不活，被人收购了。

    后来重新上线，原因是改版了。

    当时，斗音是最惊讶的，因为改版后的逗拍，跟他们斗音很像。

    国内互联网科技大环境嘛，不是你模仿我，就是我模仿你。

    但斗音也得承认，人家逗拍是青出于蓝呀。

    所以，官司打不了。

    可没想到，逗拍忽然就追上来了。

    原本短视频行业是一超多强的局面，快手是当之无愧的超级霸主，傲视群雄，睥睨当下。

    但现在，被逗拍这根搅屎棍这么一搅合，瞬间就要变成多国争霸的局面了。

    逗拍作为短视频行业的弟中弟，昨日一战后，秒变成后浪，差点没把微博、斗音等这些前浪拍死在沙滩上，连同快手这个霸主也是侧目不已。

    多国争霸？

    怎么可能呢？

    于是，有人泼脏水了。

    咋泼的？

    先是理性分析一波，然后拐个弯，给逗拍扣了一个帽子，数据造假、全是炒作等等。

    数据造假？

    当然不是，有不少自来水看不过眼，把购票截图发上来。

    截图被黑，说是P的，接着删掉。

    坐实了数据造假后，其他后面的帽子，就成功给逗拍带上了。

    微博、西瓜和斗音等都喜闻乐见呀，然后就火速把这样的看似理性分析、实则脏水的短视频送上了热门。

    哦豁，果不其然，逗拍的热度降温了不少。

    当时，沈婕妤给正在逛街的刘文斌打电话，汇报此事，同时也拿出了解决办法。

    正面回应？

    不，不，逗拍亲自下场的话，只会让事件扩大，到时候局面不好收拾。

    因此，刘文斌让沈婕妤通知内容监控小组，审阅一下有没有相关真实数据汇报的视频。

    然后就是吴青梅的幸运时间了。

    由于吴青梅有在快手的剪辑经验，剪辑过长视频，也懂得如何剪辑短视频，所以浓缩是精华的道理，她也比谁都懂。

    真实到不能再真实的小视频出来后，就这么出圈了。

    甚至，都不需要沈婕妤动手，自来水网友们就亲自给那些微博大V发来贺喜的视频，问他们大V：脸痛不痛？惊不惊喜？意不意外？

    人家大V当然不会就这么轻易认输了，他们总能从各种角度解读或者解释，把自己给摘出去又或者反泼回去。

    总而言之，网络上纷纷扰扰，吵得热火朝天。

    全都是因为川府小甜甜真的太火了。

    作为事件女主人，邹媛媛之前拍摄的小视频，也都很火。

    看到她不仅穿汉服好看，打游戏贼溜，还很热爱生活，喜欢拍戏唱歌等等，完完全全就是一个宝藏女孩啊。

    于是，除了小甜甜这个外号，网友们还送了一个宝藏女孩的外号给她。

    一夜涨粉千万的大明星，大家见过。

    但，一夜涨粉三千多万的网红，谁见过？

    往前一些年，甭管是犀利哥，还是网络蛮荒年代的凤姐，也不如现在的小甜甜爆火啊。

    前任三剧组，曾小玉很酸，而且还十分烦躁，浑身不得劲，因为邹媛媛太凡尔赛了。

    同样还很酸的有郑凯和韩两人，前者是二线接近一线明星，后者则是寒流大明星。

    特别是韩，他更眼馋邹媛媛的流量，实在火啊。

    如果不是知道邹媛媛背后有资本，他早就去送温暖了。

    虽说韩也有女朋友了，而且关系还很不错，但圈内逢场作戏，很正常嘛。

    况且他跟邹媛媛还是剧情里的男女朋友，后者又是一个刚上大一的单纯小女生，拿下她，他是很有信心的。

    可他慢了，因为邹媛媛眼中只有她的大神。

    这不，刚拍完一场系，邹媛媛就拿着手机，悄咪咪地躲在一旁，给她的大神发消息了。

    正在恒隆广场陪林晚晴逛街的刘文斌，收到邹媛媛发来的信息，露出了温柔的笑容。

    “老公，你看我穿这件好不好看？”

    “好看。”

    林晚晴正试穿的是一款吊带设计的碎花裙，适合上身较瘦的她，会显得她更加的骨感。

    并且她肤色雪嫩，搭配一顶白色帽子和一款白色驴牌包包，更显少女感十足。

    所以刘文斌说她好看，真不是敷衍。

    “是吗？我也觉得好看欸，老公，我们就买这一套好不好？”

    笑容满面的林晚晴转了一个圈，娇滴滴地说了一句。

    对此，刘文斌当然不会说拒绝了。

    旁边的导购小姐姐面带微笑，心里却直呼妖兽不了，这狗粮真是够够了。

    尽管导购这份工作，经常都是被投喂狗粮，但像林晚晴和刘文斌这样旁若无人的，导购小姐姐还是第一次见到。

    太腻了！

    而且女生也太会撒娇了，事事百依百顺，简直没救了。

    今天买好衣服后，明天两人就要去看房子了。

    前几天，林晚晴挑了几套房子，也给刘文斌发了照片。

    当时，后者就选了其中一套，可她死活不同意，非要让他一起过来看看再选。

    今天是儿童节，他想给林晚晴一个难忘的情人节，所以今天没有去看房子。

    等她进了试衣间，刘文斌这才再次看向手机，手动给邹媛媛编辑文字。

    他对面的导购小姐姐，瞧他满脸猥琐样，猜测他可能在泡妞，忍不住翻了一个白眼，心里连呼：渣男！

