    干净可爱的女孩，用一盆血污洗头，这样的场景陈歌真没想到会在吴声的门后世界看见。

    “看来虽然吴金鹏一直在保护吴声，但那孩子还是见到了很多不好的东西，生活带给他们的压迫，绝不仅仅只是吴金鹏轻描淡写的几句话。”

    地上的女孩身体正在慢慢恢复，陈歌知道自己想要杀死对方很难，他拿走了女孩的针线，然后关上了房门，顺便还拿东西从外面顶住了门。

    他不知道这样有没有用，只是尽力试一试。

    从第一栋房间出来，陈歌再也不敢小瞧吴声的门后世界了。

    这孩子比江铭经历的多，他眼中的世界更大，也更加复杂。

    陈歌感觉这条街道上每一栋建筑里都隐藏有一个秘密，只要自己进去就撞破被人的秘密，然后他就会被人追着缝嘴。

    他也不想进去，但是不进去怎么寻找吴声？

    “稳一点，等许音他们能够出现的时候我再进去探索，多耗费一些时间没关系。”陈歌非常谨慎，不去冒没必要的风险，这也是他做过那么多次试炼任务收获的经验之一。

    抱着碎颅锤，陈歌直接躲在了一个岔路口，这样就算有意外发生，他也可以逃走。

    计划很不错，可他还没停留多长时间，意外就发生了。

    街道上另一边出现了一个戴着红色发卡的女人。

    她漫无目的在街道上行走，偶尔会进入某移动建筑当中，似乎在寻找着什么。

    没等女人过来，陈歌就收到了许音的提醒，这个女人很危险。

    不是红衣却能让许音感受到威胁，陈歌也小心了起来，他沿着街道朝和女人相反的方向跑去，但那女人好像认准了他一样，没过一会就又出现了。

    反复了几次，陈歌已经无路可去，只能先躲进街道两边的房子里。

    悄悄上到二楼，陈歌趴在窗户旁边朝楼下看去，他第一次在这么近的距离观察那个女人。

    鲜艳的红色发卡，黑色的长发，头发下面是一张没有五官的脸。

    女人在街道上徘徊了一会，然后离开了，她似乎无法伤害躲在“家”里的人。

    陈歌的注意力还集中在无脸女人身上，耳边的噪音突然变大，这声音不太好描述，像是一男一女在热吻。

    旁边的屋子里传来了脚步声，陈歌想要离开已经来不及了。

    房门被打开，一个长着两个人头的怪物出现在门口。

    他西装革履，穿的非常正式，俨然一副成功人士的样子，脖子以下都完全正常，但是他肩膀上长着一个男人的头和一个女人的头。

    这两个头挨的很近，似乎永远不愿意分开。

    陈歌朝屋里看了一眼，发现床头上摆着一张放大的婚纱照。

    照片里的男人和这怪物肩膀上男人的头一样，但是照片里那个女人的头却和怪物肩膀上女人的头不同。

    “出轨？”

    这个怪物的嘴巴也被黑线缝住，他推开门看到陈歌后，做出了和那个洗头女孩一样的反应，从西裤口袋里取出针线，想要过来缝住陈歌的嘴巴。

    “缝住嘴巴代表保守秘密，他们害怕我将他们出轨的事情说出去？”

    耳边热吻的声音逐渐变大，听的陈歌有些烦躁，他不介意别人用怎样的方式去表达爱意，但是在公共场合至少要注意一下。

    “看到你们亲热的样子，不知道为什么我特别想要锤你们。”

    陈歌没有废话，举起碎颅锤直接冲了过去。

    可就在这时候，隔壁房间的门突然打开了。

    一个身材高大，比陈歌还高一头的男人跑了出来，他一把抓住了陈歌：“快走！”

    “你谁啊？”

    这个壮硕的男人不由分说，抓着陈歌的胳膊就朝楼下跑，他们穿过街道，躲进了另外一栋老房子里。

    男人看着很壮，体力却非常差，这才跑了没多远，他就大口大口喘了起来。

    在男人扶着墙壁喘气的时候，陈歌打量起对方。

    “你是……吴金鹏？”陈歌看到男人那张脸后，表情很是惊讶：“你怎么在这里？”

    “你认识我吗？”男人听到陈歌念出了自己的名字，也感到有些不可思议：“我们以前见过面？”

    看到男人的反应，陈歌慢慢意识到了问题，眼前的吴金鹏不是现实当中的吴金鹏，而是根据吴声的记忆编织出的吴金鹏。

    如此才能解释的通，为什么眼前的这个吴金鹏要比现实里高很多，体型也异常壮硕。

    在吴声心目中，父亲是高大伟岸、热心善良的。

    江铭的门后世界里也有父亲这个角色出现，两者对比，同样都是第一次做父亲，但吴金鹏和江大武在孩子心目中的形象简直是天差地别。

    “大哥，这到底是怎么回事？为什么那些人全部想要把我的嘴缝上？”陈歌进入吴声的门后世界也有一段时间了，吴金鹏是他遇到的第一个正常人，很可能也是唯一一个。

    “我也不知道邻居们为什么会变成那样，我今天睡得很早，一觉醒来，外面天都黑了，到处都是怪物！”吴金鹏看起来也很害怕。

    “除了怪物你有没有看到其他人？”

    “没有，只有怪物！如果你在一个地方太久它们就会追过来，缝上你的嘴巴，咬破你的身体，汲取你的血肉，彻底的压垮你。”吴金鹏高大的身体上满是伤痕，他眼中的恐惧根本隐藏不住。

    “只有怪物？那你的家人也变成了怪物吗？”陈歌觉得有点奇怪，这是吴声的门后世界，但是却没有看到吴声。

    听到陈歌的这句话，吴金鹏愣了一下，他嘴巴半张着，停顿了好一会才点了点头：“恩。”

    “老哥，你可别骗我，咱们只有坦诚相待，才有机会从这里逃出去。”陈歌能看出吴金鹏在撒谎，他绝对知道吴声在哪里。

    “别说这些了，我们不能停留太久。”吴金鹏站在窗边朝外面看了一眼：“不好，她又过来找我了！”

    陈歌顺着吴金鹏的目光看去，那个戴着红发卡的无脸女人不知何时又出现了。

