    而在安全的地方项小雨看着网络上那些攻击性言语，她还没来域外之前就有关注网络上一些关于自家哥哥的消息了。

    那时候，光是看看，项小雨就觉得自己好满足，自己的哥哥太厉害了，也是生出浓浓的崇拜。

    但是如今，看着那些刺激性言语，她真的是快急哭了，即便她一直替自己的哥哥说话，但是人太多了，根本起不了什么效果，瞬间就会被顶掉。

    她有想过，来域外，她可以更多的看到自己哥哥战斗的身影，为了这个人族，然后被万众所敬仰，即便那不是她，她也极为满足了。

    但现在，她才明白，站得越高，受到的关注越多，不管多小的瑕疵都会被无限放大，然后被敌人所利用，直接制造舆论。

    项小雨不想看到哥哥想要保护的人族，居然如此对他，即便这是受到挑拨，但是她还是不愿看到，顾婉莹在一旁安慰着项小雨：“别担心，你哥哥不可能有事的。”

    可刚说完，网络上忽然掀起了另一个风波，那便是涉及到项宁的家人，甚至是人身攻击。

    一大群不知道从哪里冒出来的人高声喊着为那些死去的战士的家人讨要说法，他们要项宁的家人以死谢罪，凭什么战死的是那些战士，而你们这些指挥官还独活？

    稍有些理智的人都知道，这与家人有什么关系，但更多的，是盲从的，他们觉得他们的正义的，他们的思想烙印已经被种下。

    越是强大的人，越是受到万众期望的人，被奉为神话的人，在被打破神话，并且造成重大失误的时候，那些原本还心心爱戴的人，瞬间就会被嫉妒冲昏头脑。

    项宁是谁，人族绝强者，为什么他能成为绝强者，引领一个时代，为什么他就一个从小无父无母，最后在短短时间就能达到这种程度？

    他们觉得不正常，项宁一定是得到了什么才会如此强大，那时候的项宁比绝大部分人都弱小，他们觉得，这么弱小的人，都能变得那么强，凭什么他们不能?

    是的，就是这种奇怪的逻辑思维，让他们疯狂的在网络上发泄着心中的一切负面情绪。

    看着网络上慢慢快被要攻占的趋势，项御天无奈只能将这个消息给项宁。

    项宁得到消息，站在他身旁的众人看着那消息，一个个脸色无比的难看，他们经历过，所以他们知道前应后果。

    这若是让那些活下来的战士看见，八成会气得拿起刀去砍了那些人，说的是什么狗玩意？

    但是项宁看了，没多大的表示，只是吩咐道：“一小时后抵达幽海通道，到时候，混沌舰队随我回去，奥丁舰队以及饕餮舰队开始在幽海通道建立驻地，形成关口，联系已经赶到的人员不用在来，将幽海通道守住。”

    众人领命。

    过了一会，项宁道：“准备战舰，送烈士们回家。”

    “是，统帅大人。”御蓝生低着头说着。

    此时的项宁，状态不对劲。

    项宁此时身穿统帅暗金长袍，头带军帽，看起来神武不凡，但是脸色上的一丝虚弱，让这一份神武多了一份柔和。

    寒古星域这边的幽海通道在十多个小时前，魔族就莫名的退走了，让赶来支援的四支舰队都解放了出来。

    不过他们同时得到一个消息：“支援任务取消，修改任务，迎接，英魂烈士回归。”

    这四支舰队，有华夏区的，有西欧区的，有美洲区的。

    他们的目的很单纯，就是来支援的，他们的舰队不算强大，但他们的舰长都怀着对项宁的崇敬以及真正的，毫无利益关系的前来支援的。

    在听到修改任务进程后，他们先是一愣，然后也不意外，毕竟，项宁还是项宁啊。

    但是当他们得到烈士名单的时候，镇住了。

    两位镇国！

    那两位牺牲在炎古的镇国的尸体居然夺回来了！

    这种意义，大过天！

    消息以极为快速的消息传遍整个人族，两位镇国尸体的回归，倒是让一些人嘴下留了那么点情，但那又如何，为了两个死人，牺牲数万战士的生命？

    你就敢确定，这数万战士未来，出不了如镇国的人物？

    只要有迹可抓，他们就不会放过。

    当护送队伍返回寒古的时候，即便网络上在骚乱，但也影响不到军人这边对那些烈士的看法，九万机甲列队，所有停泊在寒古星门的战舰启动，亮起长灯。

    当战舰靠岸，专业的护送队伍早已等候，为首的人，看着那个身穿统帅的男人走出，直接敬礼。

    “项统帅，你看···这。”他看向后方。

    在后方，长枪短炮的记者争先恐后的喊着各种问题。

    “不用理会。”

    护送队队长点头，大手一挥，护送队全部进入里面，看着里面陈列的红漆木的骨灰盒，他们心中叹息一声，这种场面，他们见多了。

    但看着那为首的两位同在水晶棺中的镇国身影，护卫队长直接单膝下跪，身后的战士们同样如此，他们内心复杂无比，心疼无比。

    镇国的，人族的绝强者，战死后落入魔族之手，不管是人族的耻辱，更是他们这些战士的耻辱，因为他们居然没有那个能力去夺回来！

    但是现在，他低吼道：“恭迎镇国荣归！”

    “恭迎镇国荣归！”

    队长亲自与副队长抬起那水晶棺，其他队员开始搬动，整齐划一，步伐稳健，庄严肃穆。

    当他们出来的那一颗，闪光灯咔嚓咔嚓的闪动，声音更为热闹了，就像是个菜市场。

    “闭嘴！”项宁大喝一声，直接动用宇宙级力量，刹那间，几个声音最大，闪光灯最亮的瞬间摄像机爆炸。

    但是没人在敢说一句话。

    他们其中虽然也有人如网络上的那些喷子一样，看着项宁的模样，莫名就有些厌烦，但他也不敢在这个时候造次。

    之前护卫队的人进去的时候，他们怎么照项宁，怎么问项宁，都没反应，但是当护卫队抬着战士的遗骸出来的时候，才脸色一变。

    不过，这同样是个大新闻，那几个被炸了摄像机的人标题都想好了，项宁自持夺回镇国遗体，竟然当众将记者的摄像机给打砸掉。

    至于什么尊重烈士遗体什么的，那都是不存在的。

