    官家去哪儿了？

    对于这个问题，李纲也很想知道答案——跟皇帝沾边的事，官家他是一点儿都不干！

    把朝政扔下不管，自己带着一票人马跑去南巡，在泉州府大开杀戒，扔下一堆烂摊子之后派人传信说要随船北巡，然后就不知道跑到哪儿去浪，这是一国之君该干的事儿？

    大宋立国至今九代皇帝，就属当今官家最为奇葩！

    随口说要把一府知府剥皮实草，那个泉州知府纪自明死也就死了，可是朝堂上呢？

    原本修改《宋刑统》就挺头疼的，结果还要再加上这么一条剥皮实草的律令进去！

    如果单只是这样儿，李纲觉得自己咬咬牙也能忍，可是太后他老人家还要问官家去哪儿了……

    越想越头疼的李纲李纲忍不住伸手抓了抓后脑勺，然后看着手中的头发发呆——

    头发越掉越多，再这么掉下去是不是很快就能变秃了？到时候该去大相国寺还是去五台山？也不知道老夫这一把年纪（43岁），还能不能练成传说中的五郎八卦棍？

    李纲看着手中的头发思绪千转外加愁肠百结，只感觉大宋历代太宰之中，实属自己最为苦逼，简直是倒了八辈子血霉才会碰到这么一个没谱的官家。

    而珠帘后面的孟太后和朱皇后同样心情不佳。

    “派人去告诉官家，就说哀家说的，让他赶紧回来。”

    顿了顿手中的龙头拐杖，孟太后气咻咻的道：“等后宫里面多诞下几个龙子，他愿意怎么出巡就怎么出巡，哀家绝不过问！”

    ……

    赵桓在离开泉州府之后，就带着一众马仔们从海路直奔析津府而去。

    析津府最早的名字是幽州，契丹会同元年，辽太宗耶律德光将幽州定为幽州府，升格为辽国南京，开泰元年改南京幽都府为燕京析津府，名称来自于“以燕分野旅寅为析木之津”，直辖11县并统6州。

    所谓“拓边西北，经略幽燕”的童贯童公公，就是带着二十万大军伐辽却大败而回，后来用百万贯钱财从金兵手中“赎”回了燕云十六州，其中就包括析津府。

    然而，众所周知，用钱是买不来和平的，只有打得一拳开，才能免得百拳来。

    童贯童公公买回幽燕得已封王，可是也把大宋是个纸老虎的事实暴露给了金兵，完颜宗瀚之所以胆敢采取蛙跳战术南下攻宋，跟童公公用钱赎回燕云十六州的事情不无关联。

    “待到长城都修筑完成，微臣敢用身家性命担保，莫说只是金国，便是匈奴、突厥和金国都绑在一起，也无法再次南下。”

    特意赶来析津府面圣的秦会玩伸手指了指北方，说道：“所有的烽火台均可囤兵囤粮，每十个烽火台之间必有一座大的哨站，可囤兵万余，每百个烽火台之间便有一城，既可供囤兵囤粮之用，也可供百姓居住或避难。

    若无战事，可遣百姓出关垦囤，若战事一起，百姓便可从容退回长城。如此一来，我大宋对于北方草原便处于进可攻，退可守的不败之地。”

    赵桓忍不住向着秦桧比了个大拇指——这家伙是真会玩！现在长城还没修建完呢，就想着拿长城当前出基地进攻草原了？

    夸了秦会玩几句之后，赵桓才笑眯眯的道：“倒是辛苦秦卿了。如今可有什么问题需要朕来帮你解决么？”

    听到赵桓这么一说，秦桧顿时来了精神，搓了搓手之后嘿嘿笑着道：“若说大问题么，倒也没什么问题，只是有那么一点儿小问题……”

    看着秦桧用大拇指和小拇指比划出来的那一丢丢的模样，赵桓笑道：“什么问题？秦卿不妨说来听听。”

    秦桧又嘿嘿笑了一声道：“就是……就是那个劳工……劳工有点儿不太够用！”

    悄然打量了赵桓一眼，见赵桓的脸上没什么表情，秦桧又接着说道：“不是微臣诉苦，实在是那些劳工太不禁用，几乎每天都要死上十个八个的，从动工伊始，死的劳工没有一万也有八千了。

    要是照这个速度死下去，只怕还没等长城修建完成，这些劳工就要死光了。

    所以，官家您是不是再想办法弄一批劳工过来？

    当然，微臣可以用项上人头保证，死的保证都是劳工，没有一个是我大宋的百姓。”

    赵桓顿时沉默了。

    别说什么资本血腥不血腥，也别说什么工程之下要埋多少白骨。就像美国铁路的路基下是无数华人劳工的白骨一样，大宋的长城下面也是无数劳工的尸骨。

    可是就像秦会玩说的那样儿，死的只要不是大宋百姓，谁又会关心长城下面埋了多少劳工？

    朝堂？朝堂诸公没那个闲工夫，每天吟湿作对逛青楼还忙不过来呢，谁有功夫去关心劳工的死活。

    赵桓？是朝堂上的破事儿太少了，还是后宫的后妃不漂亮了？当皇帝很忙的！

    但是啊，劳工是个大问题。没有足够的劳工，长城的修建速度就会放缓，就算勉强把长城修建完了，估计后面也没有那么多的劳工去修建其他工程了。

    可是大运河，直道，皇陵，新的京城和皇宫，新的城池等等乱七八糟的工程实在是太多太多，需要的劳工数量几乎就是个天文数字！

    “先省着点儿用吧。”

    沉默了半晌之后，赵桓才开口道：“等到跟金国的边市开放了，估计会有一批劳工补充过来。”

    “行，那微臣就省着点儿用。”

    秦桧搓着手笑道：“回头给那些劳工吃的好点儿，再多给他们发一件棉衣，好歹先让他们挨过这个冬天。”

    说完之后，秦桧的眼珠子一转，又接着说道：“启奏官家，微臣还有个不太成熟的想法？”

    见秦桧脸上满是掩不住的兴奋，赵桓忍不住笑了：“什么想法？秦卿不妨先说来听听。不过，你也别指望有太多的劳工，毕竟朕还有其他的事情要让劳工去做。”

    秦桧摇了摇头，说道：“启奏官家，微臣是觉得眼下反正是冬天，不如从劳工里面挑些女红好的妇人出来，让她们缝制一批棉衣，回头等边市开了之后再卖给金人？

    当然，棉是不可能全部用上好的棉花，毕竟是卖给金人的。微臣觉得可以用一些陈棉，重新弹过之后再掺一些芦花进去，到时候那棉衣既显厚实，又能透风。”

