    翌日早，在马丁的护送下江柳来到学校。一路上马丁那小山般的身躯相当引人注意。

    学校门口，门卫大爷啧啧称奇的看着江柳道：“小子，可以啊。你这现在开始带保镖了。”

    江柳笑呵呵的说道：“大爷，这人红是非多，我这不是怕人暗杀我吗？”

    大爷看着江柳暗自撇嘴，这孩子啊，啥都好，就是爱吹流弊。你说你一个机械学徒，谁能暗杀你呢？

    “走了啊大爷！”江柳挥了挥手顺便又转头嘱咐马丁“你先回去吧，晚上来接我。”

    带着墨镜的马丁憨厚点头道：“明白。”

    校园内，对于江柳来说又是平平无奇的一天，之前预定的装备估计这周全部都能够打造完成。

    整个上午，江柳完全沉浸在学习终端当中，他打算将整个学习终端内的书全部搬空。

    中午，爱丽丝出现在了教室当中。

    “江柳，你跟我来一下。”爱丽丝双手环胸靠在教室门口道。

    江柳闻言起身一脸迷惑，爱丽丝老师没事找她干嘛？

    爱丽丝办公室内，江柳一脸狐疑的看着给自己倒茶的爱丽丝。

    无事献辛勤，非奸即盗。

    “喝茶，这是上好的西湖龙井。你们华夏人最喜欢的茶。”爱丽丝笑容满面“哦，对。学校已经收到了地下城官方的嘉奖，你所发明的人字形齿轮已经被联邦正式承认。估计这两天就会把奖励下发到你的终端。”

    发明还给奖励？那我岂不是要发家了？

    江柳恨不得将自己脑海当中的所有东西全部都搬出来。

    “另外，我找你来呢，主要是想想和你聊聊未来的打算”

    江柳盯着面前的爱丽丝，今天的她略施粉黛，金色长发被扎成了马尾，黑色长靴搭配黑色蕾丝长袜，上半身则是一件白色衬衫。

    “爱丽丝老师，您这是有什么事情吗？如果您是想要打造装备，直接和我说就行。”江柳停顿片刻“我可以少收您点订金，毕竟我也是有成本的。”

    爱丽丝直接送给江柳一个白眼，这孩子在小脑袋瓜里面不知道装的是什么，张口闭口就是钱。

    爱丽丝双手捧着茶杯，薄唇微启：“按照惯例，每年的六月份联邦都会组织各大地下城基础学院进行年末大考，而我们机械流派则是装备研发大比。”

    “我希望这次的装备研发大比，你能够参加。”爱丽丝轻声说道。

    “装备研发大比？”江柳微微皱眉，他完全没有听说过。

    爱丽丝微微点头道：“对，就是装备研发大比。你之前一直都居住在地表可能不清楚，我详细给你讲讲。”

    “关于装备研发大比，联邦每年都会举办一次，各地下城基础学院的机械流派学生都可以报名，并且入选的学生会获得高额奖励。”

    “高额奖励？！”江柳双眼发亮。

    有奖励，你早说啊！

    “那我报名！”江柳一脸认真地说道。

    爱丽丝捂额道：“你先听我把话说完。你应该知道研发一件装备的困难程度。学院会给每一位参加此次比试的学生发放部分材料，但仅仅只是部分。剩下的要你们自己来解决，如果最后没有入选的话，学院是不给赔偿的。”

    江柳算是听明白了，合着就是学院出一部分，剩下的全部由学生自己掏腰包，如果中了还好说，凭借着奖励还能赚一笔，要是没中的话，那就GG。

    “我有个问题，如果是这样的话，那如果有人作弊怎么办？比如某些人利用自家权势直接雇佣一些机械流派的大师帮他设计一款装备，那岂不是就直接夺冠了。”

    爱丽丝闻言微笑道：“但是这对联邦没有什么损失，装备是货真价实的装备，但凡是参赛的装备，其所有权最终会归为联邦，制作者拥有一部分，双方共同开发。这不就够了吗？”

    啊这……

    江柳立马就明白了，联邦这一手棋真的是妙啊。甭管你是否作弊，对联邦而言根本没有任何损失。

    换句话来说，这所谓的大比，其实就是一场资本的狂欢。

    “那我还是参赛。”江柳再次肯定道。

    爱丽丝闻言暗自松了口气道：“那我就给你报名上去了，另外，按照规定，下周之前你要上报你的初步设计思路，学院在通过后会给你发放一定额度的原材料。”

    “ok”江柳露出一抹雪白的牙齿。

    和爱丽丝告别后江柳回到了教室，此时教室内讨论的也都是关于今年这次学院大比的事情。

    学生们三五成群的坐在一起讨论着谁谁谁报名了此次比赛。

    周子豪见到江柳后立马凑过来问道：“江柳，你听说这次职业大比了吗？”

    江柳微微点头道：“恩，刚才爱丽丝老师找我就是为了这个事情。”江柳靠在椅子上双手抱头“我打算报名。”

    周子豪张大嘴巴道：“哈？你打算报名？别开玩笑了，人家那些报名的都是有财团支持……”

    周子豪似乎想到了什么，脸上的表情极为精彩道：“你？！有财团和你联系了？！”

    江柳微微摇头，周子豪的表情更加精彩了。

    “那你拿啥报名啊！一件能够量产化的装备研发价格很贵的？！你拿啥进行实验研发啊？！”

    当然是拿熔炉啊，我现成的装备一大堆……

    江柳轻叹一声道：“这个你不用管，反正我山人自有妙计。”

    周子豪闻言连连摇头，在他看来江柳这人绝对是疯了，这得是多自信才敢仅靠个人就敢报名比赛的。

    周子豪的想法江柳并不清楚，此时的他借用终端查询着往年的大比资料。当看到历年高昂的奖励后，江柳立马就来精神了！

    参赛是肯定要参赛的，但是拿什么参赛却是个问题。

    江柳看了近两年获得联邦特等奖的装备/殖装，分别是生物基因序列改造酊剂以及多态神经元机械臂。

    这玩意一看就不是机械学徒能够打造出来的东西，估计是某些财团利用这次大比而跑出来的东西。

    这么来看的话自己如果想要在这次大笔当中获得成绩，普通的东西可能不行，

    那么，X-48源力分流内殖装原型机似乎非常适合作为自己这次参赛的装备。

