    阮乔跟江遇一起，沿着熟悉的路线，往祁湛的房间走。

    一路上，江遇都在跟阮乔说祁湛有多不舒服。

    阮乔推开半掩的房门。

    房间里光线很暗。

    两个护士见她进来，很识趣的朝一边退。

    江遇不动声色的挥挥手，打发她们出去。

    灰色的复古大床上。

    祁湛紧阖着眼睛躺着，额头都是细密的薄汗。

    黑色丝质的睡衣，宽松的罩住他清瘦的身体，锁骨若隐若现，整个人皮肤呈现病态的苍白。

    他侧着头，轮廓绝傲的半边侧脸深陷在枕头里。

    整个人透出清冷颓然。

    阮乔坐在床边，抓住了祁湛的手。

    祁湛整个人震动，倏然睁开眼睛。

    一瞬间的眩惑之后，是噙着笑的眼神。

    然后，用力握紧了阮乔素白的手。

    “阿湛，你怎么样？”

    祁湛干裂的嘴唇动动，摇头：“我没事，你怎么来了？江遇喊你来的吧？”

    他强撑着气场，阴沉沉的扫江遇，怨怪他的多嘴。

    江遇低头，咕哝的说：“少爷，您还准备瞒阮小姐多久，每次都是自己忍着，熬着……也不知道什么时候才能好啊！”

    阮乔用手掌去试祁湛额头的温度。

    她的触碰，带给祁湛皮肤细微的颤.栗。

    他重新抿紧唇，往阮乔掌心蹭了蹭。

    阮乔担心他的病况跟身体，没注意祁湛贪恋她触碰的小动作。

    阮乔紧张的问江遇：“之前陈医生不是说，阿湛身体内已经没有药物，在恢复了吗？难道是又复发了？”

    “还有，陈医生应该已经把抑制剂的成分都给你们了吧，你没有帮阿湛的用？”

    江遇：“都用过了……就是裴初那些药，把少爷的身体给搞坏了，因为太虚弱，每隔一段时间，少爷就会全身难受，抑制剂是不管用的。”

    阮乔急了：“虚弱那就好好养着啊，益气补身的食物跟药，经常给阿湛换着吃，适时做些运动，你们连这都照顾不好吗？”

    江遇被训的低头，支支吾吾。

    祁湛后仰在枕头上，咳嗽了两声，忍着不适说。

    “小乔，你也别怪他们，我也不想吃那些药……又苦又难吃，那些什么药膳，人参鸡汤，还有那些乱七八糟的饮食搭配，补的我想吐，咳，咳咳……”

    阮乔扭头，又不满的狠狠瞪他：“不想吃就不吃了？那你跟我说说，你每天都吃什么，有没有做一些锻炼。”

    祁湛被她凶了，反而笑容更灿烂了些。

    牵着干裂的薄唇，胸膛都因为笑声震动起来。

    阮乔也不忍再怕他，心疼的帮祁湛拢好睡衣跟被子。

    “江遇，你先出去吧，我陪陪阿湛。”

    江遇连连点头：“好！”

    在阮乔背后，江遇给自家少爷使了个眼色，让他一定把握住机会。

    祁湛星眸眯着，有薄光敛在眸底。

    “江遇。”

    阮乔又喊住他，“你给老宅那边打个电话，告诉外公我今晚不回去了，让他别等我了。”

    江遇无声咧嘴笑，“嗯，唔，是是！”

    卧室门关了之后。

    昏暗房间里顿时安静下来。

    祁湛跟阮乔默默相对。

    他歪着头，像个沉默无言的大狗狗般凝望她。

    心绪奇迹般给安抚了。

