    徐仁一个箭步冲入剑阵，那剑阵中瞬间向他射出了百到光。

    对于这样的局面，徐仁其实早就有准备。之前高铁山闯入剑阵的时候，就是这样的局面。面对百道剑光，徐仁也不畏惧，直接挥动手中的星海长剑反击，而身形却丝毫不停，还在继续冲向剑阵中的第一座阵基。

    剑阵似乎察觉到了徐仁的目的，又有数十到见光朝着徐仁激射而来。

    徐仁将事先准备好的飞剑祭出，拦下了那数十道剑罡，而这时距离两息已经不远了。徐仁认真算计着时间，现在他只能孤注一掷了。

    徐仁拼尽全力，将自己的速度提升到了极致，冲向了那柄作为阵基的长剑。

    那阵基似乎能察觉到危险，于是又将数道剑光射向徐仁，而此时徐仁却已经没了后手。

    不过虽然没有了后手，可徐仁却没有退缩，他将自己的身法发挥到了极致，瞬间冲到了那柄长剑的近前。

    而此时，徐仁的身上已经被剑光划出了数道伤口，鲜血滴滴答答落在了地上。

    徐仁丝毫不在意身上的伤口，伸手抓向那空中悬着的长剑。

    长剑散发出耀眼光芒，徐仁就感觉自己的手在一瞬间被强大的剑罡刺中。好在徐仁一直戴着法器手套，这手套也没别的特点，但是却足够坚韧，就算被那道强大的剑罡刺中，依然没能阻止徐仁继续抓向了那柄悬挂在空中的长剑。

    那长剑似乎也将手段用尽了，再无法抵抗徐仁这一抓，直接被徐仁抓在了手中。

    徐仁抓住长剑的一瞬间，周围的剑芒也随之消散，剑阵出现了一处巨大的空当。

    徐仁的身形迅速后撤，离开了剑阵的覆盖范围。

    被徐仁夺走了一柄长剑之后，那剑阵却并没有就此停滞，其他三柄长剑依旧在运转，但是剑阵的覆盖范围却缩小了四分之一。

    徐仁也没想到这剑阵居然这么难缠，不过他既然能够得到一柄长剑阵基，也一定能够得到其他的长剑阵基。

    接下来，徐仁又开始进行第二次尝试，这次他转换了一个方位。因为现在是三柄剑，所以中间的空隙变得更大了，足足有三息时间了。

    有了上一次的教训，徐仁在开始破阵之前也准备了更多的后手，另外还吸收了二十来块中品灵石，将经脉中的灵力重新补充充足。

    接下来徐仁的速度变得更快了，不过那剑阵的攻击也变得更紧密了，但因为徐仁提前有准备，所以他取得第二柄长剑阵基的速度比第一次更快。

    少了两座阵基的剑阵开始变得不稳定了，运转起来也不顺畅了。

    徐仁干脆一鼓作气，又相继收收取了其他两柄长剑阵基。

    等收了全部阵基之后，徐仁才知道原来这四柄长剑是一种仿仙剑。这座剑阵也是更强大剑阵的仿制品，不过纵然是仿制品，这剑阵的威能也足够大了。至于这座剑阵的原型诛仙剑阵，那可是连真正的神仙都能斩杀的强大剑阵。

    “公子，这么强大的剑阵，就这么被您给破了？”高铁山看着徐仁，满脸惊愕。

    “这座剑阵是一座名为诛仙剑阵的仿制品，威力尚可，如果有人操控，这套剑阵可以击杀凝窍境巅峰的修士，如果让剑阵自行运转，最多能击杀凝窍境五重左右的修士。”虽然徐仁收取四柄长剑阵基的时间不久，但是这四柄剑的威能却已经大致清楚了。

    “这么强啊，那现在我们是不是可以用这座剑阵来对付大荒王朝的亲王了？”高铁山凑上前来，其实他心里一直都惦记着那大荒王朝的亲王呢。

    “杀一个大荒王朝的亲王其实并没有什么用，大荒王朝还是会针对大宁王朝，甚至因为死了一个亲王，他们还会对大宁王朝发动更猛烈的攻击。所以不到万不得已，我们最好不要去招惹那个大荒王朝的亲王。”徐仁并不太想跟大荒王朝的亲王硬抗，不光是没什么实质的好处，甚至还可能给大宁王朝的边境招惹上大麻烦，毕竟一个亲王在边境被杀，对一个王朝来说那可是巨大的耻辱，大荒王朝说不定会直接暴走。

    “可是就这么放过一个大荒王朝的亲王，我始终不甘心。”高铁山还不死心。

    “老高，我觉得公子说的有道理，我知道你痛恨大荒王朝，但是一切得以大局为重，若是因为我们一时痛快，却引发了两大王朝的全面战争，到时候受苦的可是边境的千万百姓。”陈忠比高铁山药冷静多了，这时候惹恼了大荒王朝可不是什么明智的选择。

    “现在这大荒王朝已经开始联络大炎王朝和我们大宁王朝的仙门了，对大宁王朝的侵占之心已经昭然若揭，难道我们还得等到他们动手的时候被动防御吗？”高铁山曾经是个军人，所以他的很多想法与寻常的修士并不太一样。

    徐仁听了高铁山的话之后沉思起来，过了一会之后才道：“你说的也有道理，大荒王朝这次行动的确目的太明显，我们这么放任不理似乎也有不妥。不过我觉得现在还不是去找那大荒王朝亲王的时候，等出了秘境再说。”

    徐仁在听取了高铁山的简介之后，觉得也有道理。但他还是觉得当下最重要的还是先在这秘境里的宝贝顺走，这样他们能获得好处，也能间接打击大荒王朝的亲王。

    “好吧，既然我们已经在秘境中了，那就先做眼前事吧。”高铁山虽然很想去对付大荒王朝的亲王，但是他也知道目前更重要的还是继续探索秘境，以求获得更多的收获，当然他也得给徐仁炼制那四柄长剑阵基的时间，只有徐仁完全掌握了这座仿制的诛仙剑阵，才有机会击杀大荒王朝的亲王。

    接下来徐仁还是让大家都分散开来，这样搜寻的速度将会更快。虽然有可能会有遗漏，但徐仁也知道万事都讲究个机缘，太过强求了也不是什么好事。

    徐仁依旧率先冲进了主殿，主殿更像是一个待客的地方，里面除了一些陈列桌椅之外，似乎并没有其他有价值的东西。徐然继续深入，在大殿的后面有一个较大的房间，应该是修炼的地方，这里的陈列就比较乱了，好像曾经发生过争斗。

    徐仁四下寻找，这个房间中并没有尸体，不知道是被处理掉了，还是争斗的双方都没有伤亡。

    不过有一点让徐仁觉得特别奇怪，那便是外面大殿一切都整整齐齐的，根本没有打斗过的痕迹，而大殿后面的房间却一片狼藉，这根本不合理，如果双方没有伤亡，难道是握手言和了？

    经过分析之后，徐仁得出了一个结论，就是这个房间有密室或者密道，打斗的双方可能是一追一赶从密道离开了，也可能是死在密道中了。

    想到外面的剑阵是开启着，却依然有人能来这里战斗，那人的实力肯定很强，最低也得是凝窍境九重的修士，甚至有可能是超越凝窍境的修士。这就意味着，如果有人死在密道之中，他身上可能有非常珍贵的宝贝。当然，也不能排除一方杀死另一方后将其身上的宝物顺走，但是如果有个疏忽，那么他就能获得非常有价值的东西了。

    徐仁仔细在屋子里面搜索，最后在一幅山水画的后面发现了密道。当然，那幅山水画也被徐仁给收走了。房间里那么乱，肯定发生过剧烈的战斗，但是那画却能玩好无缺，绝对也不是一般的山水画。

    不过徐仁目前还没能发现山水画的特别之处，他也没有时间去深入研究这幅画。

    取下山水画之后，徐仁发现了一间暗阁，暗格的门是开着的，里面一片昏暗，但可以确定空间不小。

    徐仁取出了夜明珠，在昏暗的空间中，夜明珠发出了亮光，将整间密室都照亮了。

    密室中也是一片狼藉，墙脚有两具尸体。

    徐仁先是微微一愣，但很快便露出了笑容，眼下这个局面虽然让他有些意外，但是对他而言却是一个最好的结果。

    徐仁小心地走进那两具尸体，发现两具尸体都已经腐朽，没有一点皮肉，只剩下两堆白骨。

    不过这两堆白骨在临死之前修为应该都不低，哪怕经历了久远的岁月，骨肉依然光滑如玉，并没有腐朽的痕迹。

    这两具尸骨上各自插着一柄长剑，从长剑上的波动来看，都比上品法器要更高一些，极有可能是半步仙器。

    半步仙器可是好东西，那是真正的价值连城。

    另外，这两个人身上还有两个制式不同的芥子手镯。

    徐仁先以星海剑挑起两个芥子手镯收了起来，而后又将一具尸体上的长剑抽出收入自己的芥子手镯中。

    之后徐仁准备将另外一具白骨身上的长剑拔出，可就在他的手接触长剑的瞬间，一道光芒从长剑中飞出，并以迅雷不及掩耳之势飞入了徐仁的眉心。

    徐仁感觉脑袋一阵嗡嗡作响，紧接着识海中出现了一个老者。

    “你是谁？”徐仁试图以精神力与那个老者交流。

    “居然是一个丹田气海破损的废物，哎，看来我的时运真不济，不过丹田破损就破损吧，这个身体还是挺强壮的。”那老者没有理会徐仁，而是自言自语起来。

