    宰予和子贡上了田恒的马车，刚刚坐稳，田恒便满脸带笑的给他们讲起了齐侯的‘奇闻轶事’。

    “当年国君年轻时，饮酒直到深夜。

    他觉得一人独饮不过瘾，于是就命令驱车去晏子家，打算带上他老人家一起喝。

    谁知敲开晏子家的门后，发现他竟然穿好了朝服。

    晏子站在门口问：是诸侯入侵了吗？是国家出事了吗？如果不是，国君为何半夜三更来臣下的家中呢？

    国君说：酒味香，音乐美，我想和您一起分享啊！

    晏子说：宫中有专门负责铺席端酒送菜的人，我不敢参与这一类事情！

    国君见劝不动晏子，于是就命令说：那去田穰苴家喝吧！

    谁知敲开了我族叔的家门后，却发现他穿好了战甲，恭恭敬敬地站在门口。

    族叔穰苴问道：是敌国入侵了吗？是大臣有叛乱吗？如果不是，国君为何半夜三更到我这里呢？

    国君说：酒味香，音乐美，我想和司马您一起分享啊！

    族叔的回答也和晏子一样：宫中有专门负责铺席端酒送菜的人，我不敢参与这一类事情！

    国君自讨没趣儿，于是便吩咐左右，驱车去到我国大夫梁丘据的家中。

    梁丘据亲自奏乐，左手操瑟，右手拿竽，陪伴国君饮酒。

    国君喝得大醉，说：真是开心呀！今天我饮酒，没有晏子，穰苴这样的人，国家如何治理？没有梁丘据这样的人，我又如何寻欢作乐呢？”

    听完这个故事，宰予和子贡忍不住互视一眼。

    从前他们就听说田氏有狼子野心，今日一观，果然不假。

    虽然田恒嘴上说的是齐侯的奇闻轶事，但是个人都能听出来他存了什么坏心眼儿。

    不过偏偏你还不能指责他说齐侯的坏话，因为这毕竟是齐侯自己干过的事。

    按照齐国史官一脉相承的刚直脾气，这件事肯定已经被如实记录在案了。

    既然都写进齐国的馆藏史料，那也就由不得人家田恒拿出来调侃。

    要怪，也就只能怪齐侯自己太没溜。

    不过田恒故意对我说这话到底是什么意思呢？

    难道是想让我对齐侯心生嫌隙，从而远离他吗？

    还未等宰予想清楚，田恒又笑着从袖子里取出《易传》，虚心的向他请教起了问题。

    宰予无法推辞，因而也只好为他一一解答。

    二人谈着谈着，田恒突然把话题转到了纸张和他们贩售书籍的行为上。

    “能够发明纸张，还能撰写出如此之多的精妙典籍，您的才学真是令我拜服啊！

    《诗》中说：彼其之子，邦之彦兮。

    这形容的，大概就是您这样的人吧？”

    宰予对他的话不敢掉以轻心，只是回道：“您真是过誉了。

    撰写了再多的典籍，掌握了再多的知识，如果不能应用，又有什么用呢？

    《诗》中说：为酒为醴，烝畀祖妣。

    储存亿万新稻粮，酿成美酒甜又香，献给祖先来品尝。

    齐国之所以如此富庶，平民百姓之所以可以过上这种好日子，全都是仰赖了田氏诸多贤才的辅佐啊！”

    田恒笑眯眯的回道：“如果齐国的士人都像是您这样博学恭谨，那么国家何愁治理不好呢？

    即便齐国无法得到您和子贡这样的贤才，如果您的著作可以在这里流传开来，那么也是一件有助于国家的幸事啊！”

    他这话一出口，子贡立刻嗅到了潜藏的商机。

    “您的意思是？”

    田恒回道：“您或许知道，我的子嗣众多，因此一直担忧他们无法得到充分的教导。

    而宰子的著作《尔雅》，便是一部不可多得的启蒙书籍，因此我想私下里向您预先订购一百本，作为族学之用。

    不过我这么做未免也自私了些，毕竟齐国需要这些书籍的人数不胜数，然而每个月运到齐国的书籍却只有那么多本……

    唉呀，这还真是两难啊……

    我有个不好启齿的请求，不知道我能否替齐国的百姓央求二位，加大对于齐国的书籍供应呢？”

    对于这些贸易细节上的问题，宰予一向不怎么过问，都是全权交给子贡处理。

    但子贡听了田恒的请求，也有些犯了难。

    “您替齐国百姓请命的心情我可以理解，但如果我们贸然提升了每月的印刷数量，到时候运到齐国的书籍全都滞销了……”

    子贡说的很委婉，说到底，他是担心赔本。

    虽然书籍的印刷成本不高，但运费和人力支出却是一笔不小的费用。

    况且，商品到了齐国后，还要被抽取关市税。

    如果空跑几趟还好说，一旦跑的多了，容易把家当全都赔进去。

    田恒闻言，哈哈大笑道：“这一点还请您放心。加大供应的要求是我提出的，如果书籍滞销，自然也应该由我田氏负责。

    这样吧，我愿意与您和宰子订立誓约，自下月开始，凡是您二位运到齐国的书籍，田氏一律按照市价收购。

    只要您运的过来，不论多少，我田氏全部吃下，您觉得这个提议如何？”

    宰予听到这话，差点把眼珠子都瞪出来了。

    田恒这是打算干什么？

    大斗出，小斗入，用来收买民心。

    现在又打算垄断纸质书市场，借此来为自己培养人才，顺便收买中低层的士人吗？

    二道贩子？

    菟裘纸业齐国大区总代理？

    好家伙！

    无限量收购。

    田恒这小子是想要参股啊！

    不过宰予倒也没有出声反对。

    他在晋国的图书销售有赵氏撑腰，在齐国当然也得找个靠山。

    再说了，田氏愿意出血给齐国民众普及教育，宰予简直求之不得。

    而且按照田氏的一贯做派，他们收购图书后，基本不可能加价销售盈利。

    反而还有可能降价销售，用来聚拢人心。

    你这么懂事，那我就不和你计较上辈子拿我开刀的事情了。

    赚钱嘛，普及教育嘛，不丢人。

    宰予道：“没想到田子居然有此仁心，既然您愿意造福百姓，那么我们自然应当鼎力相助。”

    田恒笑着正想要与宰予继续谈论相关细节呢，但时间过得太快，马车已经来到了齐国公宫的门前。

    田恒见了，只得请宰予先下车。

    “不急，后面的事，一会儿晏饮时，我们还可以细细详谈。我还有许多问题，想要向您求教呢。”

    对于田恒的这种请求，宰予一般是拒绝的。

    毕竟他的三寸不烂之舌一般都是用来搅动风云的，就算给人答疑解惑，那也仅限于自己的学生。

    可田恒毕竟是大客户，就当是他付费提问了吧！

    众人下了车，还未等进入公宫，便看见后面也来了一辆马车。

    只看一眼这车朴实无华的造型，就知道必定是晏子的座驾。

    晏子的马车停下，御者毕恭毕敬的搀扶着他下了车，还未等脚掌落地，便听见晏子的询问声响起。

    晏子一脸奇怪的望着御者，问道：“你的家中最近是出了什么变故了吗？怎么感觉你最近变得和从前不一样了。”

    御者听见这话，不好意思的回道。

    “真是什么事都逃不过您的观察。上个月，我的妻突然提出要与我和离，不愿意再同我一起过了。”

    晏子不解道：“这是为什么呢？是我每个月支付给你的报酬不足以让你养家吗？

    如果不够，你应该尽早告诉我啊！怎么能等到家人都开始抱怨了才说呢？”

    御者摇头道：“您对待我们这些侍从，向来都是极好的。给我们提供的报酬，也十分丰厚。

    我的妻想要离开我，并不是因为报酬的原因。

    她听说我当了您的御者后，曾经偷偷从门缝里观察过我替您驾车的模样。

    她说：‘晏子身高不过六尺，却做了齐国的相国，名声在各国显扬。

    我看他外出，志向思想都非常深沉，时常保持着谦卑待人的态度。

    现在你身高八尺，才不过做人家的车夫。但看你的神态，扬起马鞭大声呼喊，不仅没有羞耻，反而自以为挺满足。

    我不要这样没有志气的丈夫，所以要求和你离婚。’

    我想了想她的话，觉得她说的有道理，因此十分羞愧，便改正了从前的行为，希望能够做一个有志气的人。”

    晏子闻言，脸上浮现了一抹笑容。

    “能有这样的贤妻，这是你的福气啊！而你知错能改，这同样也是很宝贵的品德啊！

    现在你的品德已经足够使用了，之后就要看你有没有足够的才学了。”

    说着，晏子从袖中掏出一本书递给了他：“这本《书》你且拿去。

    我给你三月的时间，如果你能参透其中的道理，那么再继续替我驾车，就实在屈才了。

    等到那时，我自当向国君表荐，让你出仕为官。”

    御者听了这话，喜不自胜的双手从晏子手中接过书卷，口中连声道谢。

    晏子只是微微笑着，随后便迈开步子朝着公宫前的台阶走去。

    田恒见了晏子，微笑着想要上前打招呼。

    岂料晏子竟然对他视而不见，直接从田恒的面前走了过去，只留他僵硬的站在原地不知如何是好。

    宰予和子贡见了，也对晏子的‘失礼’举动瞠目结舌。

    他们一直以为这位受齐国百姓敬仰的矮个子老头是个灵活多变的人，却没想到他居然也有如此‘不通情理’的一面。

    明明上一刻还对着地位低下的御者大加赞扬，下一刻却又能直接对势力庞大的田氏嫡子甩脸色。

    他们现在总算明白夫子为何要夸赞晏子了。

    刚中有仁，仁中有刚。

    傲上而不忍下，恃强而不凌弱。

    既能够仁爱民众，又能够维护公室。

    从这个角度来看，晏子和夫子居然有着惊人的相似之处。

    怪不得夫子说他与晏子是和而不同呢！

    他俩虽然运用的方法和政治理念不同，但其目的却是高度的一致。

    田恒阴沉着脸，望着晏子一路远去，直到他走入公宫，方才压着火气对宰予和子贡说道。

    “晏子大概是年纪大了，老眼昏花所以看不清人吧。我们也走吧，国君一会儿该等急了。”

    他扭头望了眼晏子的御者和马车，冷哼了一声，随即领着宰予和子贡踏入公宫。

    田恒应该不是第一次参加齐侯的私宴，他熟门熟路的带着宰予和子贡来到了一处偏殿。

    里面时不时传出阵阵鼓瑟箫乐声，还有齐侯的郎朗大笑，以及众人的谈话声。

    宰予步入室内，随意扫了一眼，发现参加私宴的客人并不算多。

    不过似乎大家与齐侯的关系都很亲近，这一点从他们都能与齐侯自如的谈笑上就能看出。

    众人看到有新客到来，谈笑声都为之一滞。

    齐侯看到田恒，也笑着喊道：“田家的儿子，你身边的那两位都是鲁国来的远客，他们不懂我的规矩，所以可以免除惩罚。

    但除了他们之外，你今天是最后一个到的，按规矩来说可要罚酒啊！”

    坐在齐侯身边，与田恒长得有几分相像的白胡子老头也附和道：“恒啊！君上已经下酒令了，你还不快行酒受罚？”

    田恒听了这话，只是笑了笑，随后行礼道：“田恒迟到，自当罚酒。不过在此之前，我请求国君先罚晏婴饮酒。”

    晏子听了这话，面色不改，似乎司空见惯。

    “喔？”齐侯喝酒喝到一半，放下酒爵问道：“这是为何啊？”

    田恒道：“君上您赐给高官来使他尊贵，赏赐百万钱财来富足他的家室，群臣的官职没有比他更高的，俸禄没有比他更多的。

    然而他却穿着缁衣麂裘，乘着简陋的车子，驾着劣马来参加您的宴会，这难道不是当着远方客人的面，去掩盖君上您的赏赐吗？”

    子贡闻言吸了口凉气。

    他原来还以为田恒挺大肚呢，闹了半天，是在这儿等着晏子呢！

    而宰予则饶有兴致的望着晏子，打算看他会如何应对。

    “这……”齐侯琢磨了一下：“说的好像不错啊！罚，罚晏子喝酒！”

    一旁的侍从立马端来酒爵来到了晏子身边，晏子接过酒爵，离开座位踏着老迈步子走到堂中。

    他向齐侯行礼道:“君上您是让我喝了酒然后说呢？还是先说了，然后喝酒呢？”

    齐侯有些不高兴，他皱眉问道:“您难道还有什么想说的吗？那就说了以后再饮酒吧！”

    晏子说:“您赐给我官职来使我显贵，我不敢因为显贵而接受官职，只是为奉行君王的命令而接受。

    赏赐百万钱财来富足我的家，我不敢为了富有而接受这么多钱财，只是为了传扬君王的赏赐而接受。

    我听说古代贤明的君王，大臣中如有接受优厚的赏赐，但不管理国家事务的，就要惩罚他。

    在处理政务上，不能胜任工作的，就要惩罚他。

    如果君王的内臣，大臣的父兄，如有离散到郊野的，这是我的罪过。

    如果君王的外臣，大臣的下属，如有流亡在四方的，这是我的罪过。

    如果兵器不够完备，战车没有整修，这是我的罪过。

    但乘着破旧的车子，驾着劣马来参加宴会，这怎么是我作为臣子的罪过呢？

    况且，我用您的赏赐，使我父辈那一代的人没有不乘车的，母亲一族的人没有不丰衣足食的，妻子这一族没有挨冻受饿的。

    国中没有入仕为官，家中贫苦遭难，等待我的赈济然后才能烧火做饭的有数百家。

    像是我这么做，到底是掩盖了君王的赏赐呢？

    还是传扬了君王的赏赐呢？”

    齐侯闻言，忍不住起身道:“说得好啊！方才是寡人误解您了，来人，替我罚田恒喝酒，喝两倍的酒！”

    晏子不显喜怒的回到座位坐下，而田恒听到这话，脸色都变了。

    他本想阴晏子一把，谁能想到居然把自己给坑了！

    宰予和子贡则不免在心底暗暗为晏子点赞。

    什么叫做讽谏？

    什么叫做顶级的阴阳怪气啊？

    晏子能连续辅佐三位国君，始终压制着田氏，果然是有两把刷子的！

    齐侯盯着田恒饮完了两大杯酒，目光中闪过一丝狡黠，嘴角还浮现了一丝若有若无的微笑。

    在座的群臣也许没有察觉，但却被正对着他的宰予看了个清清楚楚。

    他心里猛地咯噔了一下，心中泛起了一丝狐疑。

    这……

    齐侯看起来假痴不癫的，难道他也同我一样，其实从头到尾都看了个通透，只不过一直都在装愚？

    宰予细细一琢磨，越想越觉得的确有这种可能。

    能够安坐齐国君位长达五十年的家伙，怎么可能是什么纯洁可爱的良善之辈？

    他该不会一直在拿晏子和田氏互相制衡吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    读者：我有了。

    作者：有了什么？

    读者：推荐票和月票？

    作者（狂喜）：谁的？

    读者（羞赧）：你的。

    ——节选自《宰予日记》

