    

    时间稍微倒退一点，目光回到比赛会场。

    休息时间已经过去了，比赛再次展开，众人再次聚集回来，这次是四强争夺战。

    十二强晋级的人选有，吴昊，龙赤峰，葛璐璐，夏纸鸢，柯爱等人。

    可以说几乎有一半都是王小明的熟悉面孔，然而就在这种关键的时刻，吴昊众人惊讶的发现了，王小明不见了。

    “话说，你们有没有看到王师弟？“

    “说起来休息时间的时候就没有看到过他了。“

    “王兄会不会是还在厕所？“

    “应该不会吧？我就是刚刚从厕所里面回来的。“

    吴昊首先排除了这个可能性，吕坤鹏则是摆了摆手，并往自己的最终塞进了刚才的火腿肠大口大口的咀嚼了起来。

    “嘿，会不会是他怕了，临阵脱逃了？“

    见大家都想不到人在哪里的可能性，黄埔云笑着开玩笑的说到。

    但是这么一说，吴昊和龙赤峰则是先后有一道闪电从自己的脑后一闪而过，两人内心似乎想到了什么事情一样，触动非常的大。

    气氛比刚才还有凝重和尴尬，黄埔云心道，是不是他说了些什么不该说的话了，为什么你们两神情要这么严肃的死死的盯着我啊！

    “那个……我的脸上是有什么吗？“

    “不，没什么。“

    “额，那……“

    “他们是觉得你说的很有道理啦~“

    忽然宁天阳笑着走过来插进了话题，说起来今天运气还真的不好，似乎吃到了什么脏东西了，一直往厕所跑，贼难受了。

    难得恢复了一点，可以正常上场，却又被对方忽然的一个大招给秒了，说起来还真的冤枉，嗯，这事回去可不能让老妹儿知道，不然这事得没完了。

    “他们觉得我说的很有道理？“

    黄埔云疑惑的看向了宁天阳，而同时，吴昊点了点头说:

    “没错，我觉得你说的很有道理。“

    龙赤峰也是有些生气的接着说到:

    “确实，很像是王师弟的风格，一点强者的傲心都没有！“

    “哈~“

    “呵呵，这也不怪你们，毕竟你们要是跟小明相处多了，就会发现，其实他这个人很多时候是非常怂的，只有在一定是时候才无比的刚。“

    “额……比如？“

    黄埔云扯了扯嘴角问到，似乎听到了一件不可思议的事情，一个强者身上出现了怂字。

    “我经常跟他打游戏啦，一开始他可是超级菜的，所以老是无意识之中就被对手埋伏了，但是他就像是不知悔改的，复活了之后又立即冲了上去，先前我还以为他不懂。后来我是知道了，他这只是在复仇，嗯，就是谁打了他他就要打回去的那种。“

    吴昊听此若有所思的点了点头，总结的非常恰当。

    若是没有事情的时候，王师弟确实非常的怂，即便发生了什么小争执，他一般都会选择退避谦让(记录账本)，但是一旦超过了某个限度。

    他就会刚过去，想一个铁头娃似的，就算是实力比他强的对手，而且大多数时候竟然还能刚的过的那种。

    所以像这种无关仇怨，又吃力不讨好的胜负，王师弟翘掉的概率非常的大！

    毕竟隐隐之中，他能感觉到，先前王师弟就这么干过！

    “那现在怎么办？“

    吕坤鹏非常注重话题的原本形态，赶紧就是将话题扯回来问到对于王小明这件事怎么处理。

    吴昊沉默了片刻，似乎想到了什么，于是说到:

    “不管了，我们看比赛吧。“

    “哼，他这点就是让人不爽，但是吴昊你说的对，不管了。“

    “诶？他不是你们的同伴吗？“

    “嗯，说是这么说，但是你看，我们这边的比赛快开始了，而且要是王师弟硬是不愿意比赛，你就算是强迫他也没有，反倒是耽误了我们享受比赛呢，所以放着不管就行了。“

    “还有就是，我发现，这个裁判似乎从一开始就若有若无的将视线飘向了王师弟身上，也就是说他是在清楚王师弟的存在，却是还故意不让他上场的，让他轻松晋级了。“

    “也就是说，等一下他若是想要叫王师弟，若要是看不到他，那么改口的概率应该是会非常的大，而且你们有没有发现，这个比赛的人员是奇数，也就说，至少在4强赛前，怎么比都是会有人余留出来的。“

    “所以只要是王师弟，在四强赛之前回来，他还是安全的。“

    听着吴昊所说，大家也觉得很有道理，但是很快又是反应过来了，为什么你会连裁判的心理都预判的这么一清二楚的啊！

    还有，万一出错了，那王小明不就这么被淘汰了？

    似乎是看出了大家的表情有点不相信的样子，吴昊也不勉强，而是眨了眨眼睛认真的说到:

    “要不你们去找他？偷偷告诉你们一个秘密哦，王师弟可是有路痴的，要是他出去了这个战馆，人就会莫名其妙的难找，你要是没点空间能力，嗯，估计天黑都找不到的。“

    黄埔云:……

    吕坤鹏:……

    宁天阳:……

    龙赤峰:哼！

    忽然三个被淘汰的选手忽然就是装作一副期待比赛的表情。

    黄埔云更是直接错开了话题说到:

    “哎呀，比赛准备开了，话说，晋级的妹子还真多呢~“

    是的，大家都不愿意去找，嗯，毕竟来到这里的人，都是以提升自我，寻找人生巅峰的人，而近距离观战一场好比赛，更是一种自我学习。

    至于找王小明。

    嗯……他一个八阶的能力者，还有他那强大的战斗力，就算走丢了也没事，不是随便从那个山脚旮旯蹦出个什么人都能奈何的他。

    所以这一瞬间，众人都默默一致决定好了。若是比赛结束了王小明还没有回来，到时候出去找还不迟，毕竟找一个路痴难找的程度完全不亚于走失儿童。

    因为你和他本人永远不可能知道他本人会走到哪里，所以找起来就是一种噩梦。

    所以这种时候明智的选择就是让路痴在迷上一会路吧~

    嗯，比赛开始了，看比赛看比赛!

    ……

    与此同时某路痴~

    “哈糗~“

    王小明，小心的捂住了自己的鼻子，从刚才经过垃圾桶的时候，他就不断的在打喷嚏了，他一度怀疑是有人在说他的话坏。

    但是很显然，应该是垃圾桶有什么让他过敏的味道了，闻到了才这样。

    这么想的王小明揉了揉自己的鼻子，按照慑的感知，他拉的跟那三个穿着黑衣服的人拉的比较开。

    毕竟他也不知道对方是什么人物，而且一身黑衣的，一看就知道不是什么好人！

    毕竟好人谁会大白天的穿成这样啊，这时玩cos吗？

    所以他只需要静静的跟在后面就行了，不管对方要干什么，反正肯定不可能会一直呆在这小巷里的。

    而到时候只要悄悄地跟着走出去了，他只要手一招，直接打车回去。

    王小明心中激动了起来，暗赞到自己:

    我真是个小机灵鬼！

    嘿嘿~

    王小明奸诈的笑了笑，但是很快就是感觉到了对方忽然就是停了下来。

    所以他以赶紧就是收起了脚步，停了下来，嗯，保持适当的距离，才能维持良好的工具人关系。

    不然就这么闯上去，人家不给你一句:你丫的是谁呀，然后不提起五吨小锤锤，锤爆他才怪呢~

    而且他能感觉到对方的人数竟然是变多了，7人？

    不，八人，还有一个站在后面隐藏着了！

    哈哈，都够给他摆阵了，没上去真是正确的选择！

    咦？

    好像不对，这三人与多出的八人似乎有些剑拔弩张的样子，似乎并不是碰头呢~

    嗯，管他的呢，反正他就是不上去，不然现在就算不是被围殴了，那也是三方鼎力的情况。

    而且这些人实力看起来似乎还不弱，竟然最弱都是八阶初期？

    有趣~

    咦？

    这，难道是要在这种狭窄的地方斗殴吗？

    他们这不怕把房子打坏了吗？

    好吧~

    是他多虑，这些高楼大厦的竟然这么耐打！

    在他的感知之中，三人忽然受到了那八人齐齐攻击，他们灵巧的避开了之后，攻击轰到了楼房上，竟是形成一个能量保护罩荡漾了几下，就完好无损！

    呀，还真是高科技的玩意~

    这么想，王小明又感觉到了形式大变，那三人虽然避开了攻击，但是却对方迅速的被包围了！

    嗯，毕竟人数的差距呢~

    啊，被围攻了，好惨~

    那是个妹子吧？

    嗯，以前面那个雄伟程度还有那个体型来看，应该是个姑娘吧？

    还真可怜，但是你们可别想要我过去救你们哦~

    怎么说呢，我只是想要出去而已，所以不管是哪一边赢了，他只要跟着对方都是能出去的。

    况且，穿着黑衣服的他们，怎么看都不像是好人，就算打他们的似乎也不像是什么好人，毕竟八个人围攻三个人这么卑鄙的事情，也只有人多的大反派才能做的出来呢~

    嗯，影视作品都是这么演的。

    果然看对战还是打团有趣，刚才的会场的一对一一点意思都没有，你强就强，弱者永远不可能胜利。

    但是现在的战斗明显就是不一样了。

    那八个人若是每个人的实力单独的拿出来比较，机会有一半连对方最弱的那个都不及，而且剩下的半数也仅仅是抵达了那三人实力排在中间的程度或者高出一点点，完全不是那个最强的人的对手。

    但是他们就这样，靠着人数还有配合，将这三人压的抬不起头来，即便三人里面有一个八阶巅峰的似乎还可以发挥出九阶初期实力的存在，但是就是逆转不过这个劣势。

    嗯，团结就是力量！

    正如王小明所感知的一样，洛星尘三人此时确实是陷入到了劣势之中。

    非常糟糕的逆境！

    景天祥凝重的问到身为领队的洛星尘:

    “怎么办，星尘，静香受伤了。“

    “我没事，我还能撑上一会，只要你们能破解了对方这个阵型，我们还是有机会胜利的！“

    洛星尘沉默了片刻，看着将他们围住的八个斗篷人，很快就做出了理所当然的决定，一点挣扎的情绪都没有。

    “撤！掉级就掉级！留的青山在不怕没柴烧，而且，世赛很快就要开始了，我们不能因此受到不可逆的伤害！“

    “可是……“

    “没有可是！撤退，静香！“

    说完，洛星尘就使用自己的能力朝着两人脑海之中传音道:

    待会看我手式，我全力爆发，他们一时间肯定不能压制的住的，到时候你们就趁此机会赶紧逃！

    我随后就跟上！

    说完，洛星尘便是朝着两人打出了眼式，也不管两人同不同意，瞬间就是爆发出强大气势:

    “静电力场！心灵风暴！“

    顷刻以洛星尘为中心，一股强大的精神力挟带着狂暴的紫色雷电开始肆虐开来了！

    “走！“

    景天祥当即就是拽住受伤的静香往疯狂的踏空而上，朝着高空逃跑了。

    肆虐的心灵与雷电交叉的风暴力量顷刻就将他们上一秒所站的地方给吞噬了。

    而没有反应过来的八人瞬间就是被这股力量给吞噬了，他们此时只感觉到神经犹如被一人疯狂的用手不断撕碎，拉扯，一股无尽的弄哭似乎要杀死他们的脑！

    见此，洛星尘得意的扬起了嘴角一笑！

    他这招目前还没有人能挡得住呢！

    是他赢了！洛星尘赶紧就是蹬起了脚步，浮空而上，正想要跟上自己的两个队友的脚步。

    但是就在这时候，一个斗篷人露出了自己痛苦的脸色，面孔狰狞的用手捂住了自己的头，踉踉跄跄的站了起来说到:

    “重，力……“

    空间，洛星尘迟疑几分，但是很快双目便是骤缩了起来，因为他感觉到了一股非常危险的力量似乎要朝着他捕捉而来，同样如此的还有先走一步的景天祥和文静香两人。

    他们惊恐朝下一看，便是看到斗篷人拉长的笑容道出了最后的两个字:

    “领域！“

    瞬间，一股压制的力量席卷而来。

    飞上空中的三人瞬间就被这股力量包裹住，压制住，仿若身负巨山，再也难以朝着上面前进，三个人被缓缓的压回了地上。

    而此时，其他的斗篷人也渐渐的缓和过来了，纷纷如同不死僵尸般，倒下了又站了起来。

    将三人给再次包裹住了。

    洛星尘三人小组危！        

