    我的哥哥不可能有男盆友，,,，，,，，，

    哥哥不是宅男吗,，，,,

    难道是网恋？？？？？？？？

    不——

    顾章深深地呼吸，深深地呼吸……

    他看向顾白，用着那求证的目光：“哥哥，这不是真的对不对？”

    顾白被这“好委屈好委屈”的眼神一看，默默地望了望天。

    然后，他的耳根红了。

    有点不好意思啊……但是如果不承认的话变态一定会爆衫吧这必须不能够！

    而且，底迪是唯一的亲人了，这样纸有木有点像见家长……

    艾玛越来越害羞了！

    顾白面无表情地，点了点头：“他是我的……嗯，男朋友。”他看着底迪时，眼里有点小期待，“小章会祝福我吗？”

    这一点很重要！

    在灵武大陆的时候完全不需要别人承认但是在这里搅基绝壁是小众喂！

    所以……好想得到祝福哦好想！

    顾小弟的眼圈更红了，眼里简直是冒出了血丝。

    我忍……我忍……我忍不住嗷嗷！

    恶念从心头起，中二骚年冲动地跳了起来，犹如饿虎食人之势直接扑向了亓官锐，那是要拼命的节奏啊非常凶狠！

    “你这个诱拐犯你这个坏人把我葛格还给我还给我！！！！”

    卫良=口=

    艾玛打起来了！

    矮油为神马我突然期待起来了！

    不不不我这时候应该要认真严肃地去拉架嘛！

    可是没办法我打不过变态哇！

    ……等等。

    ……咦？

    只见在那电光火石之间，顾章好似一头猛兽，就要狠狠地揍亓官锐一顿。

    那一拳的力度非常大，几乎就在风中发出了破空的声响。

    毋庸置疑！底迪的身体非常棒！

    注：从小被保姆虐待，后来被哥哥拯救，小小的顾章心里，哥哥是世界上最好的人，也是最弱的宅男。于是，他在稍微长大点后就开始努力练拳，一定要保护弱鸡哥哥！

    到目前，已经小有成果。

    起码，在中二骚年那一群里，他是不折不扣的打遍中二无敌手。

    但是！

    就是这样厉害的骚年顾章！在他就要真的揍到亓官锐的时候，亓官锐他——

    伸出了一根手指！

    一根手指！

    指……

    然后，这根手指点在了顾章的额头上。

    再然后，顾章再怎么用力，却根本没法再前进一步了。

    所以说，底迪就这样红果果地，被一根手指给阻止了。

    可是顾章是个很执拗的骚年，他怎么可能就这样放弃呢？

    于是，在众目睽睽之下，他脚跟死死地抵住地面，双臂用力地向前身，一直在发力，跟亓官锐就这么杠上了！坚决不肯放弃！

    卫良看到这小小骚年张牙舞爪但始终没法靠近的样子……看着那变态一脸微笑用手指抵着底迪还在亲吻顾白侧脸占便宜继续刺激底迪的样子……

    ……噗。

    对不起但真的好好笑哦蛤蛤蛤蛤！

    顾白终于反应过来，这时候，他也明白自己的小羞涩小忐忑都错鸟。

    这场景明明不是和乐融融而是刺激与被刺激嘛，刚才为神马会看错呢？

    果然谈恋爱掉智商啊……

    他觉得自己应该要阻止，就赶紧开口：“小山，别欺负他。”

    亓官锐微微一笑，松开手：“好的，哥哥。”他温柔地说道，“你知道的，我一直都很听话。”

    当然，这变态松手之后，骚年就继续要过来殴打。

    但变态怎么可能让他成功！

    就在顾白要去拉住底迪不让他动手的时候，变态已经先行动了！

    他轻轻用手掌推在底迪的胸口——

    顾章顿时觉得一股柔和的力道把自己阻挡了，之后，他就不受控制地连连后退x步，身不由己地坐在了后面的皮椅上。

    =皿=！！！

    这不是真的！！！！

    那个小白脸怎么会辣么厉害！！！！！

    还我葛格——

    顾章再度看向顾白。

    而顾白则在安抚变态：“那是我的亲生弟弟，不要伤害他。”

    顾章tat

    我还是太弱小了……

    居然没办法保护葛格……

    让葛格要为了我去跟这个家伙虚以为蛇……

    都是我的错……我真没用……

    心都伤透了。

    这时候的顾章，已经完全忘记了他哥跟这个看起来不厉害实际很厉害的小白脸是恋爱关系，一心沉浸在“葛格被恶龙抢走”的悲哀中。

    直到，他看到了卫良幸灾乐祸的表情。

    顾章--

    得意什么？哥哥是我的哥哥！我迟早会抢回来的！人妖！

    这一场闹剧没持续多久，酒店服务员就已经抽搐的嘴角过来给他们上菜了。

    但是这一顿饭吃得让卫良有点胃疼。

    ……忍笑忍得胃疼。

    譬如说亓官锐还是体贴周到地给顾白添饭夹菜倒酒伺候殷勤无比，每一个动作其实卫良以前都见过，但今天再看到的时候，怎么就觉得跟示威似的呢？

    好吧，这也许跟底迪的反应有关。

    卫良看到那个中二骚年一边委屈地看他哥，一边瞪变态，一边用手里的筷子用力地把他碗里的白饭戳了几十个窟窿跟筛子似的还在持续地戳，吃肉吃菜的时候更是好像在咀嚼变态的肉，吃得那叫一个咬牙切齿……还真挺可爱的。

    说起来，这个骚年自从长成了骚年后就再没这么可爱过了，哪像小时候嘛，初见之后总是“卫良哥哥卫良哥哥”的，现在能叫一声“伪娘哥哥”就不错了，更多的叫娘炮啊人妖啊什么的，总以为全世界银民都要抢他哥哥，真是中二得让人好想狠狠滴揍他一顿屁股。

    要不是这小子的武力值挺高……他早就一天揍他八遍了！

    不过现在嘛，克星来了，这回这个是真·抢了他哥，而且武力值……这小子再过一万年，都绝壁打不过那条变态蟒蛇好吗！

    真是让他好高兴啊~~~

    所以卫良一直看戏看得很爽，饭就没怎么吃，顾白因为比较担心底迪的心理健康，吃得也不是很快乐，只是被变态喂饱而已，至于变态嘛，他的眼里只有他的顾白，底迪好像要把他扎成刺猬似的目光，也全都没被他看在眼里。

    真不知道谁最杯具╮(╯▽╰)╭

    饭后，顾小弟应该要去上学了。

    顾白使唤管家，一行人负责把他送到了学校。

    站在校门口，顾小弟捏了捏拳头，心里好像在被火烧。

    怎么办！快期末考了！不能请假回家！翘课也不是长久之计！

    学习落后哥哥会生气的！

    可是又不能让葛格被抢走！

    我该怎么办！！！

    顾白面瘫脸看着他弟：“……好好学习，暑假带你去玩。”

    说完，用手摸了摸他的头。

    亓官锐的脸色一变，目光很不爽地盯着那只手。

    当然，他很快掩饰了。

    不过一直注意着“仇人”的顾章却发现了这一幕，他干脆地在他哥手心蹭了下，然后才有点别扭地说道：“说好的哦。”

    顾白点点头：“只要考到前十名。”

    顾章很得意：“哥哥你就放心吧！等我回来！”

    他说完，想要抱他哥一下，可一转眼看到笑得瘆人的亓官锐，想起对方的力气……他咬牙冷哼一声，转身就奔到学校里去了。

    等我考到前十名！回家住！哼！

    小白脸你等着吧！哼哼哼！！

    ·

    时光如白驹过隙一去不回，转眼一个月了。

    也许是底迪的出现让亓官锐有了些危机感，所以他这段时间里又开始黏着顾白了。

    虽然还是会出去工作，但如果说以前是工作5陪顾白5，那么现在就是工作2陪顾白8，所幸目前外面的工事差不多也步入了正轨，基本上除了很重要的事情以外，亓官锐的时间全都挤出来了。

    顾白表示：这有点甜蜜的小负担。

    不过因为以前几百年都是这么黏过来的，好像也还挺习惯。

    而卫良，也干脆搬进了这幢大别墅的客房。

    只是他在平时压根就不出房间，以免遇到什么瞎狗眼的情节——他只是觉得等底迪考试回来后一定有好戏好而已，所以宅着码字这件事就在这里做好辣！

    再然后，暑期到了。

    所有的中二骚年都回家了。

    顾·兄控·章，也在他哥顾白的亲自迎接下，来到了豪华的别墅。

    当他第一眼看到这幢别墅……tat

    葛格你真的被小白脸包养了吗！

    我一定会救你出来的！

    男子汉的眼泪只能往心里流！

    我一定会开开心心的，不让葛格为我操心！

    葛格你等我！

    卫良：这小子就在脑补毛啊？一看这表情就很不对……长着这样的脸，不是应该酷帅狂霸拽吗！中二也要做一个技术流的中二啊！

    顾小弟再次深呼吸，他把所有的血与泪，都咽进了肚子里。

    ·

    暑假是一个很好的假期，在这样炎热的时间段里，大家都喜欢在家里吹空调，享受舒畅的、微凉的人生。尤其是在现代化的社会，一切娱乐都可以浓缩在家里。

    这也是宅一族越发壮大的原因之一。

    顾白作为新一代的死宅，对宅文化非常推崇，是坚定的死忠。

    今天也快乐地宅在家里吧~~~么么哒！

    在这个假期里，他依然过得很舒心。

    亲人在身边，爱人也在身边，就连基友也来了。

    这日子不要太美好~~~~

    只是……

    顾白站在楼梯口低下头，再次看到了正在进击的底迪和用手指顶着底迪的姘头。

    有点小苦恼肿么破。

    #每天都看到底迪在张牙舞爪#

    #每天都看到变态在用一指禅#

    #每天都看到底迪和姘头在掐架#

    他轻轻地叹了口气。

    好嘛，好歹世界还是和平的。

    作者有话要说：首先我得跟大家说，25号和27号都不更新，因为我要出去走亲戚，得好几天……修仙那边为了全勤我要存稿，但是这边就没法存了。于是非常抱歉，反正番外也快结束了啦，稍微等我几天吧……啊哈哈……

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    子不语扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2223:04:29

    黯锋夫人扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2222:13:58

    玥の纱扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2217:41:58

    十四四扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2212:27:48

    demeter扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2201:23:14

    兮兮鲱扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2121:46:56

    肉肉扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2121:17:59

    肉肉扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2121:12:05

    肉肉扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2121:09:11

    知无邪扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2120:49:53

    寒霜草扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2120:40:12

    学渣求解救~扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2120:34:52

    金九爷扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2120:16:55

    瞬时.夜扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2119:12:51

    深南光扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2119:06:35

    sutie海鸥扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2119:05:54

    zlaxnq扔了一个地雷投掷时间:2014-01-2117:18:06

