    按趋势来看，撤走应当是必然的。

    天空中的大洞已经出现了好几天。除了头两天，【黎都巨指】大发慈悲地降临过之外，后来的日子就成了娇羞的大姑娘，完全不肯露面。

    据说，来自东都警视厅的调查员大人们已经初步认定，中央公园上空的巨大黑洞在可见的未来中，并不会对这个城市居民的生存构成太大的威胁。为了缓解警备压力，警察本部将逐步放开对中央公园的管制。

    这样一来，原本因为巨大紧急突发灾情而被抽调来的静安警察署刑事课的顾醒和各位同事们，作为日常负责刑事案件的主力，自然要尽快回归原本的岗位了。

    更何况，天空中的巨大黑洞出现之后，整个黎都市原本良好的治安状况渐有恶化趋势，打砸抢烧的情况在寿町街道周围，以及城市某些其他角落里出现过，刑事案件也有抬头的趋势。

    黎都市的居民们，却似乎从最初的惶恐当中恢复过来，不再纠结于黎东高速路出口处和沃尔菲超市收费口的长龙，开始回归正常的生活轨迹。

    不久之后，包裹着整个黎都的灰色雾霾渐渐消散，一丝一毫都没有残留，仿佛只是为了在巨大黑洞出现的头几天，拦住人们逃离城市的脚步。

    阳光再次照耀这个刚刚经历了一场莫名其妙异象的城市。

    一切看似都回归平静。

    唯有巨大的黑洞依然悬浮在黎都中央公园的上空。

    与外界通讯也全面恢复了。

    这段时间里，整个国家都在关注这个被雾霾围困的城市，但因为飞进雾霾的无人机全部失联，也没有人敢冒险带着防毒面具冲进里面，救援计划一直在修改和完善当中。

    直到雾霾散尽，得知了黎都发生的一切，整个国家的新闻媒体掀起了一波集中报道的热潮，大批记者赶赴黎都市中央公园，甚至国外的媒体也蜂拥而至。

    最开始，国家警察厅和东都警视厅考虑过全面封锁黎都市出现的异象，所有记者来到黎都市的记者都被实行了全面管制，根本无法靠近中央公园。

    但米国和华国那边的卫星图拍摄出来的效果比中央公园里面拍摄的还要清晰细致，互联网上也早已疯传各种视频、图片。

    警视厅的网络技术人员曾试图删除网上所有关于黑色巨洞的信息，却发现不论他们使用何种技术手段，那些视频和图片都会像现实中的钉子户一样，顽强而不接受任何补偿款地钉在各大论坛、社交网站、短视频APP里。

    于是这种封锁徒劳无功，充满了欲盖弥彰的尴尬。

    在反复确认了黑色巨洞的安全性后，国家警察厅和东都警视厅最终决定彻底放弃封锁消息的努力，全面放开对黑洞的管制。对此，某位警视监说了一段颇有哲理的话：“当一个秘密不再成为秘密，人们反而会失去对它的疯狂好奇心。”

    记者们得到授权，竞相涌入中央公园。一段时间里，黎都市中央公园南侧的游客大厅变成成了新闻媒体的临时大本营，长枪短炮对准天空的巨大黑洞。记者们也疯狂了，恨不得二十四小时不休不眠的现场直播。

    甚至，有一天晚上，一个被业界称之为采访疯子的男记者，驾驶着一辆原理类似无人机、可以飞行的摩托车，带着摄像机、录音笔、麦克风、对讲机、笔记本、充电宝、压缩饼干、矿泉水、swich，以及一本名为《世界未解之谜》的百科全书和一本由杰里·施瓦茨所著的《如何成为顶级记者》的励志书籍，趁着月黑风高，一口气突破了警方早已放松的防线，冲进了黑洞之中，从此失联。

    这件事也登上了报纸的头版头条。

    又过了一段时间，黑色巨洞却再无后继的变化和影响，记者报道的热潮随着时间的流逝日趋平淡而不为国民关注。

    那位被称作采访疯子的记者，也渐渐被吞没在了光阴的长河中，被人遗忘了。

    国家警察厅和东都警视厅一度成了了专案本部调查巨大黑洞的问题，但很长时间里都毫无进展。

    最终，决定撤掉大部分人员，只留下东都警视厅特殊调查课的一名代号为冷鹤的调查官大人，赋予其极大的调查权限，继续调查下去。

    历史曾无数次证明，这个国家对各种灾难具有着惊人的承受力，在一次次毁灭性的灾害中都能废墟重生。何况，现在一切尚好，只是头顶戳了个大黑洞。

    黎都黑洞，渐渐成为了人们习以为常的事情。

    ……

    吉野卧轨的当天中午，里美找到了正在执勤的顾醒。

    “那个小女孩儿是来找你的么，顾醒君，”

    安达望着远处怀里抱着一罐咖啡的少女，“喂，你可要悠着点啊，那女孩儿还没有到法定结婚年龄呢。不过，好像也只差一年了……”

    “别胡说八道了。”

    顾醒和里美来到两人之前对话的那条小巷。

    在对顾醒变得更显年轻的容貌惊叹一番之后，里美切入了正题。

    “您应该听说了罢，”她望着顾醒，“一直追奶奶债务的吉野卧轨自杀了。”

    顾醒点了点头。

    “论理来讲，”

    里美紧握手中的咖啡罐，似乎还是顾醒前几天给她的那个，

    “我不应该对他的惨状感到欣喜，尤其是吉野差点拉着他的妻子和哥哥一起跳下去。但说真的，我心里的痛快真是遏制不住。在得知这件事情的第一时刻，就想找到您，来好好诉说一番。”

    “完全可以理解，”顾醒说道：“老天不能总是欺负善良老实的人。”

    “差不多就是吉野卧轨的同一时间，”

    里美说道：“我在租住的家里，忽然看到了奶奶的身影，我这样说，您不会害怕吧。”

    顾醒摇了摇头。

    “谢谢您的体谅，”

    里美忽然走上前，抱住顾醒，

    “我当时眼泪止不住地往下掉，奶奶还是那样的慈祥，脸上永远挂着和蔼的微笑。您知道吗，就是在那些被高利贷压得喘不过来气的、最黑暗的日子里，在我的面前，奶奶的脸上永远都挂着这样慈祥和蔼的笑容。”

    顾醒这才明白起来，为什么在创造怪诞形象的时候，日子过得并不开心的里美奶奶会是那样一副慈祥的模样。

    “奶奶出现在家里的时候，”

    里美抱的更紧了，好像抱着自己的奶奶，

    “我冲了上去，就是这样抱着奶奶。是真的抱住了，就好像奶奶从未离开过那样。我问奶奶去了哪里，为什么抛下我离开，她却一言不发，只是温暖地看着我，直到我的眼泪流干，她才渐渐消失不见。

    我当然晓得这一切都是幻觉，但说实话，能够以这样的形式再次见到奶奶，我心里无比欢喜，就好像亲自参演了一部关于奶奶的电影，电影的剧情里面，奶奶过世了。但没想到电影结束后，竟然还有我这个主演都不晓得的彩蛋。”

    看着里美的样子，顾醒觉得自己也要被融化掉。

    “是啊，这当然是彩蛋。”顾醒喃喃道，“是生命的彩蛋。”

    在得到里美的感激之后，顾醒心中的负罪感消解了许多。

    作为一个警察，以这样的方式惩罚恶人，无疑突破了法律的底线。但是，他愿意为了这样温暖与融化，孤身沉入看似无底的黑暗里。

    在里美的拥抱中，在微暗的路灯环绕中，顾醒望向天空中的巨大黑洞，他莫名感到很亲切，并不觉得那是吃人的深渊。

    ……

    当日下午，因为将要接近奶奶家交房租的期限，里美主动找到房东，十分抱歉地告诉他：“实在对不起，我暂时拿不出那么多钱，能否请您通融一番，把交租的时间在往后宽限一点，我尽快筹集租金。”

    “你不知道么，”

    房租诧异道：“前两天，有一个穿着连帽服、带着黑色口罩的年轻人，专门来我这里，把你家今后半年的房租都交了。”

    这是生命的彩蛋。里面耳边回荡起那位警官的声音。

    她忽然想起，自己到现在还不晓得那位警官名字呢。眼眶再次湿润。

    ——————

    新书起航，特别需要支持，求投资、求月票、推荐票，求角色点赞，求本章说（想抄）

