    扬尘听了，沉着脸，跟黑衣人走了几步，最终上了黑衣人给他准备的马车。

    没过太久，马车就停下来了。

    扬尘下车，发现马车已经把他带到了桂城东边的天赐殿外了。

    他看到殿门口站着一个青年。

    青年一身黑色衮服，是王爷的品级。

    他面容刚毅，表情肃穆，看起来比上次见面，要成熟稳重了不少。

    扬尘走了过去，看向青年，嘴角的弧度带着几分嘲讽的意思：“我是应该叫你哥哥，还是应该叫你王爷？”

    青年转头看向了扬尘，看清楚了他的表情之后，眉头稍稍拧了一下。

    “阿辰……”

    “别叫我阿辰。”扬尘冷笑一声，开口说，“段星幕，我以为你很清楚，段星辰已经死了！”

    段星幕听了，沉默片刻，随后继续说：“阿辰，我知道你怨我，但是我做的，都是为了我们，为了给娘报仇……”

    “呵呵……”扬尘嗤笑出声，眼中的嘲讽之意更浓了，“为了给娘报仇，就可以出卖自己的灵魂？就可以牺牲我？就可以按照他的要求，在百姓之中，散布瘟疫？段星幕，你就不怕死后下地狱？”

    段星幕听了，手握成拳头，手背青筋毕现。

    片刻之后，他才松开了手，淡淡开口：“这是我答应他的交换条件。”

    “段星幕，与魔鬼为伍，也会变成最可怕的魔鬼！我希望你以后不要后悔！”扬尘说完，转过身，就要离开了。

    “星辰哥哥，你又要走啊？”

    扬尘刚走了两步，就看到两个人迎面走了过来。

    这两人，他自然是认识的。

    奚家兄妹，奚仲和奚瑶。

    说话，正是奚瑶。

    他扫了一眼来两人，没有说话，打算越过两人离开。

    但是，奚仲却伸手将他拦下来了。

    “二公子，不好意思，主上有令，现在你还不能走。”

    扬尘眉头皱起，转头看向了段星幕。

    段星幕垂眸开口：“师父要见你。”

    段星辰话音刚落，一个一身黑袍的幻影，就出现在了殿门口处。

    “参见圣主！”奚仲和奚瑶一边行礼，一边开口。

    “见过师父。”段星幕也朝着幻影行礼。

    扬尘则只是瞥了一眼那个幻影，没有说话。

    “小辰回来了？”那黑袍幻影让其他人免礼之后，转向了扬尘，嗓音之中，带着几分慈爱和笑意。

    扬尘眼眸稍稍眯了眯，宽袖覆盖着的手握成拳头。

    他看向那个黑色幻影，眼眸之中满是冷漠。

    眼前这个人，是他和哥哥的师父。

    当时，他们走投无路，就是这个人收留了他们。

    他原本以为，这个人是他们的救赎，是他们的温暖。

    可是后来才知道，他就是一个为了达到目的，不择手段的魔鬼。

    收留他们，不过是为了推段星幕上位，通过段星幕掌控南疆，让段星幕成为他手中的一把刀。

    为了打成这个目的，这个人不惜杀他嫁祸其他人。

    如果不是他命大，只怕早已经是一抔黄土了。

    从那天开始，他就已经做出决定，跟这个人一刀两断了。

    “看来小辰还因为当年的事情，怪罪为师。”那黑衣幻影叹息了一声。

    段星幕听了，淡淡开口：“阿辰不懂事，师父不要怪他。”

    “我怎么会怪他呢？”黑衣幻影笑着摇摇头，“苏言初，到桂城没有？”

    奚仲听了，连忙开口说：“我们手中有她的朋友，她只能听了我们的来了南疆，刚才已经进入桂城了。”

    “很好！”黑衣幻影点点头，随后又问，“苏言初，是个怎么样的人呢？”

    黑色幻影问这个问题的时候，直直看向了扬尘，显然问的不是其他人，而是扬尘。

    扬尘眉眼稍稍眯着。

    将他留下来，原来是为了打探苏言初的情况啊。

    “她，天资卓绝，实力深不可测，做事干净利落，聪明有立场，就凭你，掌控不了她。你想要让她为你做事，小心引火烧身。”

    扬尘不知道黑衣幻影将苏言初引来南疆，到底是为了什么。

    但他觉得，肯定没有什好事。

    他倒是希望这人放弃这个想法，放过苏言初。

    黑衣幻影沉默了许久，才淡淡开口：“她本该如此！你放心，我不会伤害她，更加不会意图掌控她，我引她来，事实让她帮个忙而已。另外，还要确定一些事情，仅此而已。”

    扬尘听了，不再说什么。

    但是，心中却泛起了几分疑惑。

    这人口中的，她本该如此，是什么意思？

    难道他认识苏言初？

    烟尘默然的时候，黑衣幻影已经转向了段星幕，开口说：“阿幕，把苏言初的朋友送进万蛊陵，然后通知苏言初进入万蛊陵，让她尝试帮我们破阵。”

    段星幕有些惊讶，随后低声说：“师父，万蛊陵凶险，您不是说，苏姑娘……”

    “按照我说的做，如果她连小小的万蛊陵都出不来，就不会是那个人。”黑衣幻影开口说。

    黑衣幻影说完，手一挥，就原地想消散了。

    扬尘垂眸，想着刚才那个人说的话。

    或许，他应该去通知苏言初，尽量不要去万蛊陵。

    他闲着，打算离开。

    没想到才走了几步，就被奚瑶拦住了。

    “星辰哥哥，你刚刚把苏言初说得天上地下都少有的样子，是真的吗？她真的很厉害吗？”奚瑶开口问。

    扬尘瞥了奚瑶一眼，没有说话，直接离开了。

    奚瑶见状，有些恼怒。

    她看向段星幕和奚仲，娇嗔地说：“主上、哥哥，你们看他，气死我了！他到底知不知道，我是他的未婚妻？就这样对我？”

    段星幕看向了奚瑶，淡漠地开口：“婚事，是以前长辈定下来的。我说过了，如果阿辰同意，这婚事会继续，如果阿辰不同意，就作废。当初，你也答应了，如果你十八岁生辰到来这一天，阿辰还不同意这婚事，就作废。所以，你现在提这婚事，大可不必。”

    段星幕说完，也离开了。

    奚瑶听了，气得直跺脚。

    “就好了，你别气了，主上也是为了你好。若是二公子不喜欢你，你强行嫁给他，也不会幸福的！”奚仲开口说，“至于苏言初……”<!--over-->

