    “你很聪明，还很有钱，这两点就是本王喜欢你的理由。”瑞王靠她很近。说话之间，他温热的气息迎面而来。

    苏莹不喜欢此刻暧昧的气氛，她伸手将他推开一些。

    “依瑞王的意思，你不是娶正妃，而是在找同盟者。”苏莹分析的很到位。

    自己可以出钱出力，帮瑞王做事。他当真是打了一手好算盘。

    “苏大小姐需要什么，只要本王能给的，一定双手奉上。”萧寒川已经百分之百确定苏莹对自己没有男女之情。

    他要娶的女子就需要像她这样的。

    “我要萧亦走下皇位。皇贵妃死于冷宫。”苏莹薄唇轻轻一碰，说出的话足够大逆不道。

    萧寒川的嘴角抽了抽，除了眼神有些震惊之外，其他没有任何的异样。

    “这话你也敢说出口，这可是要诛九族的。”萧寒川平静的陈述事实。

    “我说都说出口了，你要去跟当今陛下告状，你去吧。”苏莹完全不带害怕的。

    瑞王是个什么心思，苏莹从原主的记忆里也知道一二。

    这位当今陛下的小皇叔，他的心里也是惦记着大庸国的皇位。

    当年如果不是萧亦用了不光彩的手段，让自己的先皇后借着她娘家的势力，根本就登不上这位皇位。

    萧亦到好，自己皇位还没坐稳，就先干掉了先皇后和她背后的娘家势力。

    “瑞王，我助你登上帝位，我要他们的命，这交易如何？”苏莹诱惑的看着他。

    “好。”瑞王知道这个女人不简单，但是绝对没有此刻的震撼。

    “瑞王话也问完了，可以走了。我的院子人多口杂。”苏莹现在确定对方也是萧亦的敌人。

    “大小姐，大夫人给我们院子送了好多好东西，都是一些珍贵的首饰和衣服面料。”连翘从一早就开始忙碌起来。

     “她给的，你都帮我守在压箱底，不准拿出来给我使用。”苏莹不知道大夫人如此大方包藏了什么祸心。

    这些东西，只要自己不拿出来用，估计也算计不到自己头上。

    “是，大小姐。”连翘自从听了苏莹的话，她已经很少和大夫人二小姐那边有往来。

    转眼间，就到了瑞王和自己的大婚日子。

    瑞王的婚事是皇太后做主，陛下给了旨意，自然是办得热热闹闹。

    苏莹出嫁的那一天，京城的名门贵女都气哭了好几波。

    她们纷纷替瑞王觉得不值得，那么多好姑娘，为什么偏偏娶了一个声名在外的女纨绔。

    气愤归气愤，她们也只能看着大红花轿招摇过市走了一圈所带来的热闹。

    “大小姐，王爷还没来，这盖头不能掀开。”连翘见到苏莹伸手就拽下自己的红盖头，吓得急忙要过去帮她盖好。

    “我都快饿死了，不用讲究那么多繁文缛节。”苏莹看了一眼桌子，上面是摆了不少吃的，可都是冷冰冰的。

    “连翘，去厨房给我端点热食，看着这些冷冰冰的东西，我没胃口。”苏莹吩咐自己的奴婢。

    “大小姐，这不好吧，房间里没有其他人，就留你一个新娘子在这里。”连翘看了一眼新房。

    除了自己，还真的没有其他下人。

    “你去就是，这是瑞王府邸，还能出什么事情，我的身份，你还不放心。”不是苏莹自夸，普通人还真不是自己的对手。

    连翘这才走开了。

    “我见过大胆的，还没见过顾大人如此大胆的，这里可是瑞王王府，”苏莹见连翘出门。

    她突然对着门外的口气。

    “你不爱他，他也不爱你，你怎么可以成为他的正妃。”顾尘手里拎着一盏酒壶。

    他双颊布满了不规则的红晕。

    他说话之间，嘴里呼出的都是酒气，这是喝了多少酒才会醉成现在这个样子。

    顾尘脚下有些站不稳，他知道自己喝多了，现在都有些意识不清。

    不，他没有醉，他不要醉。

    “顾大人，这里是本王的新房，如果你是来闹洞房，时间还早了一点。”

    一身红衣帅气逼人的新郎官出现在走廊上，他慵懒的依靠在走廊上，看着自己新房的门口。

    “苏莹，你要什么，我也可以给你，”顾尘借着自己已经喝醉了，他想要上前一步抓住苏莹的手。

    “顾大人。”苏莹本能的后退一步，直接避开他的手掌。

    笑话，当着瑞王的面，自己要是跟顾尘拉拉扯扯，这明晃晃的给瑞王带有颜色的帽子，对方还不吃了自己。

    瑞王爱不爱自己是一回事，自己当着他的面跟其他男人纠缠不清，那就说不过去了。

    “王爷，顾大人喝醉了，你送他出去醒酒吧。”苏莹自己肯定不会亲自动手把人架出去。

    瑞王见她眼神没有半点不好意思，就知道这件事情她也不知情。

    “顾大人，这边请。”瑞王上前一步，直接拽着顾尘的胳膊，就想把人拉走。

    “放开我。”顾尘看似文质彬彬，他却一个闪身直接从萧寒川的手底下避开。

    “苏莹，我不想失去你。”顾尘完全不压抑自己的内心，他的时间不多了，可是苏莹连自己是谁都没有记住。

    他实在不甘心啊。

    “顾尘，你逾越了，休怪本王对你不客气。”新房的走廊上，两个青年一言不合就开打了起来。

    连翘端着碗回来的时候，差一点都要惊掉下巴了。

    这是怎么回事，王爷和顾大人为什么打起来了。

    “连翘，把碗端过来给我，你靠他们那么近，拳脚无力，把我要吃的美食打翻了，你还得给我再拿一次。”

    苏莹压根就不打算出去拉架，他们喜欢用武力解决问题就让他们去打好了。

    自己只要离的远一点， 就不会波及到。

    连翘见自家小姐都如此镇定，她也冷静下来。

    瑞王和顾大人都是有身份的人，自己一个小丫鬟还是不要多事，跟在苏莹身边老老实实看着就好。

    顾尘的脸上挂了彩。

    萧寒川的新郎服也被扯得凌乱，玉冠也不知道掉哪里去了。

    “苏莹。”两人各退一步，看向新房里的女子。

    只见苏莹正吃着东西，突然被人喊名字，她配合的看过来。

