
“你说棒梗奶奶？”娄晓娥惊呼的语气中，夹杂着一点点的不相信。

许大茂点了点头，秦淮茹那几个孩子之所以变成白眼狼，贾张氏居功至伟。

自私自利那可是贾张氏的标签。

小孩子淘气，偷点吃吃喝喝的小东西，再加上这个特殊的年代，你还真的不能说什么。

这是天性。

也是特殊环境下铸就的必然结果。

当初作者君放牛，与一帮小伙伴偷人家地里种植的西瓜、香瓜，让人家抓住，被逼着吃没有成熟的西瓜和香瓜。

跟剧中棒梗带着妹妹偷傻柱的白菜、花生米等等之类的吃食，是同一个行为。

一方面是小孩子的天性。

这个年纪的孩子都淘气，他总的给自己找点事情做。

另一方面是饿。

肚子饿了总的找点吃食吧。

城里不像农村，村里的小孩子肚子饿了，可以去摸鱼、掏鸟窝、抓兔子，实在不行去田里捡漏掉的土豆、豆子之类的东西自己烤着吃。

棒梗没有这个条件。

他唯一的条件就是傻柱家。

棒梗去傻柱家里偷东西吃，剧中没有明确交代谁让棒梗去的，但许大茂认为，肯定有人说过让棒梗去傻柱家找东西吃类似的话语。

许大茂怀疑其始作俑者就是贾张氏。

那位自私自利的奶奶，担心自己的大孙子挨饿，跟不上营养，撺掇棒梗去偷。

久而久之，棒梗形成了偷东西的这个习惯，从最开始的偷傻柱白菜心发展到偷许大茂家的鸡吃。

小孩子能知道偷东西这个行为是错误的行为嘛。

不知道。

毕竟是小孩子，不知道对错。

贾张氏一而再、再而三的容忍，甚至是鼓励，再加上秦淮茹的故意视而不见及有意纵容，造成了棒梗白眼狼的特性。

用无数观众的话语来描述。

几个孩子都养废了，也养歪了。

《情满四合院》被人们叫成《禽满四合院》不是没有道理的，剧中从头到尾都在灌输着一种错误的思想，就连主角傻柱也犯了这个经验性的错误。

棒梗偷鸡的行为，最终被傻柱以棒梗能带着妹妹们一起吃，是看到妹妹们挨饿，才想要偷许大茂家鸡吃而圆满告终。

这也是傻柱心甘情愿替棒梗被黑锅的一个理由。

为棒梗吸血傻柱埋下了伏笔。

棒梗这个名字，前面是棒，棒就是棒子，那玩意是实心货色，梗誉为着堵塞，加起来就是堵塞的实心棒子。

小铛，名字里面虽然有个铛，可要是将铛当做挡或者档来看，也是一个白眼狼。

槐花，槐是木字加一个鬼字，想想剧情后面为了房子算计傻柱，就晓得这个角色有多么的坑爹。

要不是傻柱有个有钱的儿子，背后又站着娄晓娥这个有钱富婆，傻柱的下场估摸着也是流落街头的下场。

这一切的起始原因，贾张氏占据了很大的一部分。

也有傻柱自己二的原因。

看不清事态，分不清例外，辨不清人性。

看着满脸不相信表情的娄晓娥，许大茂搂着娄晓娥的右臂轻轻的拍了拍娄晓娥腰杆，“媳妇，你别不相信，棒梗那么一个小孩子，怎么能知道从傻柱家里偷东西吃，肯定是有人告诉给了棒梗，而这个人就是贾张氏。”

“怪不得有几次我看到贾张氏指着傻柱家跟棒梗在说什么，合着是让棒梗去傻柱家偷东西吃。”

“哎。”一声低低的叹息声音，从许大茂嘴里飞出。

被他搂在怀里的娄晓娥身体莫名的就是一抖。

都是这个脑补给害的。

娄晓娥错以为许大茂在羡慕棒梗。

谁让自己嫁过来两三年，没有替许大茂生下一男半女。

“大茂，我。”娄晓娥将自己的脸贴在了许大茂不怎么坚实的胸膛上面，眼泪哗哗的往出流。

怨不得都说女人是水做的。

“别瞎想，谁说你娄晓娥不能替我许大茂生孩子了？咱们这是先不要孩子，明白嘛。”

“那你刚才还叹息？”娄晓娥自行脑补着许大茂的好，“我知道，你担心我想不开，有这个心理负担，所以才会这么说。”

“你这个傻丫头，一天到晚尽瞎琢磨。”许大茂用手刮了刮娄晓娥的鼻子，“我刚才叹息，是叹息贾张氏他们毁掉了那几个孩子。”

“哪有奶奶毁自家大孙子的？你又不是没有见到过贾张氏稀罕棒梗的那个稀罕度，有点好的都给棒梗吃了。”

“棒梗这么小的孩子，贾张氏天天撺掇着棒梗偷傻柱家的东西，秦淮茹也不管，久而久之，棒梗心中对于偷是没有概念的，他也不会晓得偷是一件不好的事情，长此以往下去，棒梗可就一条道走到黑了。”

“这就是你昨天白天骂棒梗的原因？”娄晓娥又眼泪汪汪了起来，“大茂，我这个媳妇不好，没有理解你的苦心，你昨天骂棒梗，不让棒梗随随便便偷傻柱家的东西，我还以为你专门欺负小孩，合着是你在教育棒梗。”

许大茂摸了摸娄晓娥的脸蛋，又将其狠狠的搂在了自己的怀里。

两个人的感情在急速的快速升温。

“大茂。”

“我决定替你好好的生个儿子。”

许大茂脸上故意露出了一个害怕的表情，“小娥，咱们国家有个流氓罪，你最好了解一下，现在才上午十点，你就想糟蹋我许大茂。”

“我就想糟蹋你许大茂，怎么了？我不但要替你生个儿子，还要替你生两个女儿。”

“媳妇，我身体弱，经不起你这么摧残。”

娄晓娥看着卖乖的许大茂，不知道怎么想的，踮起脚尖，张开嘴巴，狠狠的咬在了许大茂的下巴上面。

“疼。”

“你别咬了。”

“你怎么属狗的啊，我忘记了，你还真是属狗的，松嘴，别咬了，在咬下去，下巴就要被你咬掉了。”

“爸妈，你们。”

“许大茂，别骗我，你今天就是说出大天来，你许大茂也逃不出我娄晓娥的手心，我娄晓娥就是要糟蹋你。”

许大茂看着一心想要摧残自己的自家媳妇，忙用手指了指门口。

“爸妈，你们怎么来了？”惊呼了一句的娄晓娥，看着出现在门口的许大茂父母及自己父母，脸一下子红成了红苹果，随即一头冲出了屋子。

丢人啊。

“爸妈，你们过年好啊，我们还想着晚上去看你。”脑子有些乱哄哄的许大茂，口无遮拦的说着借坡下驴的话语声音。

打死许大茂也没有想到，自己增加与娄晓娥情感的计划中，居然出现了意外状况。

双方父母不约而同的出现了，还好巧不巧的看到了娄晓娥朝着自己撒娇的一幕。

“我们就是来看看，这些东西你们拿着吃。”娄晓娥的父母放下手中的东西后扭头就走，也包括许大茂的父母。

在待下去，他们非得发疯了不可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467921"  chaptername="第13章娄晓娥，你别摧残我许大茂啊（求收藏）">加入书签</a>
</div>
