    可爱岛位于夏威夷几个大岛的最北端，是夏威夷群岛中最古老的岛屿，相传夏威夷最初的神就居住在这里。

    在梦幻的蓝色海水，苍茫的绿色之中，出现一条白色的缎带，那是沿着海岸的月牙形的白色沙滩，如梦如幻地静卧在那里，仿佛是不被惊扰的世外桃源。此时，正好有一缕阳光照在上面，发出熠熠白光。

    完全属于安迪的私人白色沙滩上，一顶彩色的太阳伞遮挡住了耀眼的白光，伞下是两张白色的躺椅，伊凡娜和安迪正各自躺在上面享受着柔和的热带海风。

    伊凡娜最享受的就是在沙滩上的日光浴时间。穿泳衣露出天鹅颈，身材绝佳，不过更为亮眼的还是她的天鹅颈，真的是美到让人让人舔屏，就是沙滩上一副绝美的风景！伊凡娜的皮肤白的发光，经过一段时间的日光浴后，伊凡娜的肌肤展现出一种健康的小麦色，伊凡娜表示自己非常喜欢这样的肤色。

    带着墨镜的伊凡娜侧脸看着同样带着墨镜，只穿了一条沙滩短裤，展露着八块腹肌，完美身材的安迪惬意的边喝着西瓜汁，边打着电话，脸上露出甜蜜的笑容。

    全球媒体，都在说她是真正的人生赢家，不光拥有漂亮的脸蛋，模特的身材，还坐拥亿万家产，又嫁给了多金帅气的老公，好吧，或许世界上最幸运的人就是她了吧！

    “。。。他的理念一直是“超常的投资才有超常的回报”，只要是他看准的超级巨星，皇马砸起钱来从不手软，哪怕位置重叠，战术不兼容。

    尤其是第一代银河战舰的打造，尽管阵中已经有右前卫菲戈，但这一切都不在弗洛伦蒂诺的考虑范围内，贝克汉姆改打后腰，让巨星同时登场。

    中前场堆砌世界足坛一群超级巨星，而替补席上更是坐着欧文这样的阵容，着无疑意味着关注度，吸引力。

    但是，从竞技角度来看，银河战舰一代并不成功。

    但从商业角度出发，皇马制造了前所未有的轰动效应。当初齐达内，劳尔，贝克汉姆这种级别的巨星相拥庆祝胜利的场面，在未来几乎都不可能发生。

    运营皇马，弗洛伦蒂诺的理念一直都很简单，尽可能吸引超级巨星加盟，取得竞技和经济的双丰收。尤其是商业层面，巨星意味着生产力，滚滚财源。只要有巨星，弗洛伦蒂诺就有办法变现。

    同样的，他的这种经营理念，也决定了他不会在巅峰已过的球星身上浪费弹药，每一位巨星站在皇马的球场上，就要担负为球队夺冠作出应有贡献的职责，同时要为俱乐部的财务增长作出贡献。不论多么大牌的球员加入皇马的先决条件，就是出让50%的个人肖像权给皇马俱乐部。

    而不得不佩服的是，尽管皇马自弗洛伦蒂诺接手以来，素以薄情，寡义名闻足坛，但皇马依然是全球顶尖球员争相加盟的球队，具有难以抗拒的吸引力。”

    安迪听着电话里，大卫邓恩跟他介绍着皇马和即将王者回归的弗洛伦蒂诺的所有情况，不由轻笑出声来，“呵呵，好吧，大卫你还是有什么话就直说把，我对皇马的过往不感兴趣，也对这位弗洛伦蒂诺有什么想法没兴趣，我要C罗在下个赛季出现在白鹿巷的赛场上，有问题吗？”

    “没有。”大卫邓恩毫不迟疑的说道。“我已经和C罗的经纪人门德斯达成共识，他会尽量的说服C罗，这个稍微会有些难度，毕竟C罗转会热刺，继续留在英超，必然要面对本来就不怎么喜欢他的曼联球迷，甚至和他的恩师弗格森彻底决裂，这对C罗来说，是个不小的心理难关。”

    “你可以告诉C罗，不要有顾虑，他一旦转会，必然会引起巨大的争议，不过，他会在白鹿巷得到当之无愧的国王待遇，热刺的球迷会给与他最大的支持，至于其他的，我会动用媒体力量，帮他把锅甩给曼联，不要有什么心理负担，至于弗格森，他本来就决定不了什么。”

    安迪能够理解这点，C罗只要转会热刺，那么一个为了钱的叛徒名声一定会被曼联的球迷给扣到头上，“这样吧，找一个合适的机会，我会亲自和C罗见一面，打消他的顾虑。”

    “好的，老板。只是，在这之前，老板，豪尔赫门德斯希望能与您会面。”大卫邓恩汇报道。

    “跟我会面？呵呵，我对足球只是一知半解，如果他想推销球员的话，直接找你不就行了。”安迪摇头失笑道，现在的他，可不是什么人相见就能见到的。

    “豪尔赫门德斯就是足球世界里的阿剌克涅（西方神话中的蜘蛛jing），他最希望的，也是一直以来在致力于建立里编织一个横跨欧洲大陆的网络，从而拾起超级经纪人的衣钵。”

    “蜘蛛吗？好吧，我可以给他一次见面的机会，我也想见识一下这个阿布，沙漠土豪们的座上宾，有什么要对我说的。”安迪笑道。

    “老板，足球远比球场上那90分钟意味着更多。这项运动的错综复杂之处远超其竞技层面，教练，官员以及追求竞技及财政上成功的老板们构建起了一套缤繁网络。这种态势日趋明显，而且，还存在着一股在其之上的势力。

    在一个以金钱为主导的转会窗口中，围绕着经纪人费用的讨价还价往往是能够推进或是取消一笔永久转会的。

    这一次门德斯被打动，无疑是我们开出的天价转会费，把他给震惊了，他告诉我，当C罗得知这个消息的时候，同样也是一副震惊的表情，而后面露纠结，久久无言。”大卫邓恩是真的有点担心自家老板看不上门德斯，从而不待见轻视对方，让事情变糟，不得不解说一下，门德斯的重要性。

    “呵呵，我知道了。”安迪自然也听说了大卫邓恩话中的委婉劝谏，笑着说道，又想起热刺俱乐部的亲儿子贝尔来，说道：“贝尔最近怎么样？这次C罗到来，他的地位难免会有些影响，这点，你和海因克斯要做好工作，别让他成为麻烦。”

    大卫邓恩听到老板提到加雷斯贝尔，脸上也是露出苦笑来，说实话，他也在头痛这个问题，主要是安迪这个老板对贝尔的看重，俱乐部上下都是非常清楚的，而且贝尔自己也比较争气，贝尔是那种性格内向，更倾向于暗自发力默默努力的球员。

    而等到C罗加盟后，C罗携带着足坛第一人的威势降临白鹿巷的话，这对于内向的贝尔来说，会是一种压力。要知道在现在的白鹿巷，热刺亲儿子，可是拥有无限开火权的。

    甚至在现在的联赛中，海因克斯就有点放任对贝尔的使用，大力的培养贝尔，你都不好说他是踢左路还是中路，他最喜欢的是放飞自我的踢法：给我空间，球权和开火权。

    加上安迪这个老板的媒体力量的大肆吹捧，加雷斯贝尔早已经是天才球员，威尔士神奇小子，媒体给出了2000万英镑的身价，这对一个小将来说，无疑是最大的褒扬。

    虽然，贝尔他数次说过自己欣赏C罗，想像C罗那样踢球，但是当有一天C罗成为他的队友，并且成为白鹿巷的新国王，那么‘亲儿子’贝尔的地位和心态必然会受到影响。

    “说实话，老板，对贝尔的培养，俱乐部上下都不遗余力，他的成长也很让人惊喜，但是他毕竟太年轻，C罗如果加盟，对贝尔产生的压力是巨大的。”

    听到大卫邓恩的话，安迪不由笑了起来，“呵呵，这还真是幸福的烦恼啊，有压力对他的成长是好事，再说他们两人的位置又不重叠，我相信海因克斯会用好他们的，到时候，我会找他谈谈的。尽快搞定C罗，至于曼联，面对这种天价转会费，他们是根本无法拒绝的，除非他们的脑子集体进水。”

    “呵呵，是的，曼联的ceo，也是我的好友大卫吉尔已经来过电话了，我们会很快进行秘密磋商，格雷泽家族根本无法拒绝我们的转会报价，我听说弗格森在第一时间就找打了大卫吉尔，甚至以辞职为要挟，让管理层拒绝我们的报价，呵呵，只是这种天价，可不是他能够左右的了的。”大卫邓恩笑道。

    “呵呵，那就这样吧，我等着你告诉我确切的好消息。”安迪不想继续把精力放在一个球员转会的问题上，他这种实实在在的砸钱，都不能买到c罗的话，那就真的是个笑话了，尤其是在曼联都穷的揭不开锅了，还有那高额佣金条款，两头收佣金的方式，能拿到更多转会佣金的门德斯都会疯掉的。

    “亲爱的，说完了？”看到安迪挂断电话，把手机往小桌上一扔，伊凡娜微笑着看着安迪问道、

    “嗯，花了1.5亿英镑买了个球员，啧啧，这样一来，未来十年里，热刺俱乐部就不用在让我操心了。”安迪笑道。

    伊凡娜挑了挑眉，当时她看到新闻时，对于自家男人花这么多钱买一名足球运动员也是震惊不已，真的是有点无法接受，毕竟就算再有钱，也不是这么浪费的，不过，听完安迪的一番解释后，她虽然不了解足球，但是对于安迪的商业思维还是非常清楚的。

    不过，她还是由衷的感慨道：“投资足球俱乐部影响力是有了，但是真的很烧钱啊！”

    “呵呵，放心吧，我可从来不会做赔本的买卖，对我来说，赚钱是件最简单的事情。”安迪挪到了伊凡娜的身边，微笑着，伸手轻抚她的孕肚，挑眉自信的笑道。