    天盛互娱大厦。

    办公室内，周婉君面色疲倦，她也不明白自己究竟是怎么回事？

    对那陈宇有求必应倒也罢了。

    出了事情，还真就不遗余力的帮助对方。

    这种现象，以前可从来没出现过。

    单纯看那家伙顺眼？

    不，这样的答案，实在太没有说服力了！

    就在她心中茫然之际, 一阵急促的敲门声，却打断了她的思绪。

    “请进！”

    玻璃门被推开，小助理急匆匆的跑了进来。

    “周姐，周姐……”

    周婉君抬起下巴，俏脸上带着疑色。

    “什么事？”

    小助理举起自己的手机。

    “陈老师的微博，你看了没有？”

    周婉君点了点头。

    陈宇十分钟前就发了用户名过来，她当时便点了关注，自然也看到了那条微博。

    说实话，她很失望。

    一句简简单单的“身正不怕影子斜”，相比起网上的漫天攻讦，实在太过于苍白无力了。

    她觉得陈宇是个聪明人，但眼下看来，后者有些过于自信，也太天真。

    什么身正不怕影子斜，不做亏心事，不怕鬼敲门，行得正坐得端，俯仰天地，问心无愧之类的废话，根本就没有任何说出来的必要。

    哪怕立马找人起草一份律师函都比这有用得多！

    “你急急忙忙跑来，就是为了说这个？”

    周婉君无奈问道。

    小助理脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “当然不是，陈老师的微博，上热搜了，周姐猜猜为啥？”

    “被骂的？”

    “不对！”

    “还能有其他原因？”

    “他的微博，被很多官媒点赞转发了，有共青社，华夏电视焦点访谈, 若炝楼兰文化研究中心，还有华夏文物保护中心，包括许多知名的考古界教授。”

    “最重要的，还是华夏电视的当家新星主持人江灵的声援，她在微博有七百多万粉丝……”

    “什么？”

    周婉君上半身猛的坐直，俏脸之上，刻满了难以置信的神色！

    陈宇的来历和身份，她隐约知道不简单。

    毕竟当初两人还没见面，总部就发邮件来，让她务必要签下此人。

    否则的话，一个二十出头的小伙子，上来就要A级合约，还拿走了十多万的签字费，怎么可能？

    但她真的没想到，那家伙竟然有这么大的能量！

    打开微博，那句身正不怕影子斜，已经跃升到话题榜前十。

    前五十个微博热搜，其中有好几个都是关于此事的。

    “陈宇”这两个字, 出现在热搜二十三位。

    连带着虎鱼平台也上了热搜。

    至于江灵和共青社这样坐拥百万千万级别粉丝量的微博大v, 更是出现在了热搜前十。

    话题榜上，还有“官媒下场，爱酷两家尴尬了！”，“到底谁在制造矛盾？”，“他真的需要蹭热度吗？”等等言论……

    周婉君翻到了那条微博，最右边，第一个转发评论的，赫然便是江灵。

    “@齐越山：艰难困苦，砥砺前行，方得始终//@若炝楼兰文化研究中心：陈老师挺住，我们都知道你是被冤枉的(狗头）//@华夏文物保护中心：赤子之心，岂可轻侮？”

    “@华夏电视-焦点访谈：请广大网友理智吃瓜，千万别冤枉好人，台妹儿作证，陈老师绝不是炒作无底线的“小丑”，下个月有关于陈老师的纪录片，正能量满满！//@江灵灵灵儿：嗯(挑眉），被舆论支配的恐惧，你感受到了吗？宇神！”//@陈宇：“身正不怕影子斜！”

    周婉君抿着下唇，顺带翻了翻原文下的评论。

    她发现，随着这些拥有官方认证的大v账号落场，网友的风向开始有所逆转了。

    无脑喷的人越来越少，呼吁理智看待，挖掘真相的人越来越多。

    经常活跃在微博上的人，应该都知道这些官微的分量，他们选择的立场，极大程度的证明了，整件事情，另有蹊跷。

    而这样的风向转变，很快就会席卷到豆瓣，知乎，猫爬等相关论坛上！

    一记漂亮的翻身仗，她本以为，陈宇已经束手无策，只能发出这样一句苍白无力的辩驳。

    没想到，对方打出的，竟然是一记绝杀牌！

    四点整，又一条话题冲上了热门。

    “罗布泊文化保护公益大使，宝藏主播就是他！”

    再一看，陈宇的微博，悄然多了两枚认证徽章。

    虎鱼签约主播，罗布泊文化保护公益大使。

    前一个是陈宇自己提交认证的，后一个，则是若炝楼兰文化研究中心帮他认证下发。

    看到这里，周婉君长出了一口气，身体一下子放松下来。

    她知道，形势已经扭转，并且再无翻车的可能，所有的压力，顷刻之间，来到了爱奇艺优酷，以及《荒野之王》栏目组那边。

    但眼下，她觉得自己还需要做些什么。

    思忖片刻，周婉君冲着助理说道：

    “我去申请官微运营权限，你马上想一篇文案出来，我要给陈宇，还有整个平台造势，顺便将之前联系过的主播都带上。”

    “天上掉下来的流量，不要白不要，论蹭热度，咱们才是专业的！”

    仔细想想，能得到官媒点赞的主播up，批站有，抖音有，快手有，虎鱼其实也有，以前捐希望小学的就是例子。

    但户外专区，还真没有！

    陈宇算是第一个，不管他是以怎样的方式，得到了那些认可。

    对于他个人和平台来说，都是好事！

    这一次的舆论风波，是危机，更是际遇，自己要是不好好把握，狠狠地运营一回，怎么对得起陈宇的“绝地翻盘”？

    人民群众的眼睛，是雪亮的，人民群众的力量，是庞大的。

    下午五点，狼行天下转发的那篇黑稿，就被扒出来，是凭空捏造，毫无证据的恶意抹黑。

    而另一张聊天记录截图的流出，更是坐实了陈宇是被冤枉的。

    他根本没有蹭热度，也没有请水军去《荒野之王》节目的直播间引流。

    因为早在节目筹备之初，华夏电视的主持人江灵，就曾经受陆导之托，去邀请陈宇当嘉宾。

    而当时，节目组的策划方案，只有陆豪自己知道。

    陈宇的直播内容，和节目组方案雷同，是完完全全的巧合。

    换句话说，户外生存的内容来来去去也就那些，撞上了很正常，只是没有人能够想到，他们居然还恰巧选择了同一座海岛。

    一切。

    都太有戏剧性。

    同一时刻，万鲨岛上，陈宇直播间的弹幕，正在狂欢。

    【“扬眉吐气……”

    “户外热度第一，微博热搜第一，虽然这算不上什么，但我们赢了！”

    “666！”

    “爱奇艺和优酷给宇神公开道歉了，之前的倡议文章也直接删除。”

    “芜湖！”

    “狼行天下的微博账号，也被封了，实惨……”

    “活该！”】

    镜头面前，陈宇大口喝着椰汁儿，心情无比畅快。

