    “为了对付苏尘，他们竟然一次性出动了十万王者？这是要将苏尘彻底的轰杀吗？”

    看到噬魂魔王带人将苏尘团团包围在战场中心，很多人都露出了一丝凝重之色。

    谁都看得出来，这十万王者，个个目光精湛，气势强盛，显然都是精挑细选出来的精英强者。

    如此阵仗，除非半圣降临，否则换谁都得退避三舍，否则一旦陷入围攻，后果不堪设想。

    “十万妖魔精英，还有好几位积分榜排名前十的高手带队，他们显然是蓄谋已久了。”

    “苏尘能够对付得了吗？”

    很多东洲武者都十分担忧。

    反正换做他们，是万万无法应付的，会被直接轰杀。

    当然，他们也没有资格让妖魔发动如此大的阵仗，去对付，全力搏杀。

    昂！

    面对凌厉来袭的血色战矛，苏尘的身上顿时爆发出一声巨龙般的怒吼，古老的龙吟声，让四方虚空都在轰鸣震颤，蕴藏着一股恐怖无边的神威，在天地之间轰然炸开。

    呼哧哧！

    磅礴的法力波动，好似火山一般喷薄开来，甚至他浑身的血管都好似是真龙在游动，全都灌入到手中的黑暗神剑之中。

    黑暗神剑绽放出炽烈夺目的光芒，剑气纵横千万里，凌厉到了极点，无边的锋锐气息爆发，仿佛能够吞噬一切。

    苏尘仗剑横扫，一剑横空而来，仿佛要斩开这一片天地，瞬间迸发出了山呼海啸的力量。

    嗖嗖嗖……

    一道道剑光，令天地失色，裹挟着强烈的剑意迸发，瞬间席卷四方。

    大荒剑道的攻击力霸道无匹，摧枯拉朽一般斩在了漫天的魔光和无尽的兵器风暴之上，瞬间便将那漫天战矛轰灭，恐怖无边的神力爆发开来，连同周围的三十六尊紫纹黑暗巨魔也都轰飞了出去。

    “好！”

    罗晨看在眼里，无比的激动和兴奋，顿时激动的怒吼了起来：“我就知道苏尘无惧一切，纵横无敌！别忘了，他可是人送外号苏十万的存在！”

    “话虽如此，但苏尘能猎杀十万妖魔，乃是两个多月的积累成果，一次性对抗十万妖魔王者，恐怕并不容易。”

    慕容媗倒是十分冷静的分析道，眼神中还有着一丝隐晦的担忧之色。

    众人当然知道，但对于苏尘的信赖早已深入骨髓，哪怕是苏尘面对着十万妖魔，但是他们依旧相信苏尘最终能够取胜。

    “这个家伙，剑道修为已经强大到这种地步了吗？”

    第一次见识到苏尘的剑道手段，噬魂魔王那妖媚的脸庞也露出了一丝凝重之色。

    即便以她的修为实力，如果正面遭受一剑，恐怕不死也得重伤，基本没有还手之力。

    不过同样的，苏尘也察觉到了这些黑暗巨魔的难缠。

    在前朝他围攻的三十六尊紫纹黑暗巨魔，力大无穷，最重要的是防御力极强，甚至能抵挡大荒剑道的威能。

    而后方的七十二尊血纹黑暗巨魔则行动敏捷，攻击力无匹，还附带有精神攻击，防不胜防。

    轰轰轰轰……

    苏尘仗剑猛攻，左冲右突，炽烈的剑光，仿佛能够撕裂一切，蕴藏着无边锋锐的气息，和那些黑暗巨魔不断地碰撞，爆发出了毁天灭地的波动，让四方天穹都在轰鸣震颤。

    只不过，虽然苏尘爆发出了无比恐怖的战力，连番击退了那些黑暗巨魔好几拨的攻击，但效果也不明显。

    很显然，这些妖魔就是想用这种手段，压制苏尘的近身搏杀优势，而后通过不断的远攻消耗，最终磨死苏尘。

    “魔影飞仙，杀！”

    苏尘的眸子之中寒芒涌动，露出了无边的杀意。

    剑道攻击失效，苏尘直接施展精神攻击奇袭。

    呼哧！

    魔影无形，蕴藏着无比恐怖的气息波动，仿佛能够直接覆灭元神，破碎一切，瞬间突入到了黑暗巨魔的体内，而后又恍若天外飞仙一般，直接攻击其中那些妖魔强者的精神。

    噗噗噗……

    操纵黑暗巨魔的数百位妖魔强者全都如遭雷击，七窍流血，根本无法抵御魔影那强大的精神攻击，其中还有近一半的王者直接精神崩溃而亡。

    这也导致那尊黑暗巨魔剧烈的震颤，浑身魔光不断地崩碎，出现了道道裂纹，大量符文崩溃，根基受损。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    苏尘抓住机会，剑势一往无前，化成了一道贯穿天地的璀璨剑光，耀眼夺目到了极点，瞬间犹如闪电般横空而来，就将黑暗巨魔洞穿，黑暗巨魔不断地崩碎开来，让四方天地都在剧烈震颤。

    “大荒剑道，天地光寒！”

    巨魔虚影崩溃，苏尘又是一剑横扫，便将其中的所有妖魔尽皆斩杀。

    这一幕来得太过突然，甚至连附近的那些黑暗巨魔都没能反应过来。

    一尊黑暗巨魔崩溃，数百位妖魔强者陨灭，就好似是一瞬间的事，给所有人都造成了极大的心理震撼。

    谁都没有想到，苏尘竟然爆发出了如此恐怖的战力，那强大无边的黑暗巨魔，竟然就这样被苏尘给一剑斩杀了。

    “这个家伙是厉害，但接连使用各种手段，他也不轻松，只要压制住他的精神手段，看他还如何破局！”

    噬魂魔王反应过来，当即联合上千名魔道高手，释放出强大的精神力量，周身魔光汹涌，恐怖的魔道气息，让四方天穹都在剧烈的震颤，交织成一张巨网将苏尘所在的战场完全封锁。

    在那强大的精神封锁之下，苏尘的魔影也仿佛泥牛入海一般，完全失去了突袭的锋芒。

    与此同时，大批的黑暗巨魔再次围攻上来，爆发出一波接一波的猛攻。

    轰隆隆！

    恐怖无匹的攻击，宛如风暴一般，又像是一片黑色的汪洋，汹涌澎湃，仿佛要将苏尘彻底的埋葬在其中，气势可怕到了极点。

    苏尘施展吞天秘术，演化吞天熔炉将所有的攻击一卷而空，随后熔炉炸开，喷薄出耀眼的骄阳。

    “三昧真火印，给我杀！”

    五色光焰萦绕的三昧真火印操纵着滚滚火浪，瞬间席卷四方，仿佛化作一方迷你的火焰世界，要将那些黑暗巨魔全都焚灭。

    “嘶……这火焰真是可怕，连我们的魔力都能点燃！”

    “他一个王者六层的家伙，竟然掌握了五种天地奇火，而且还凝练在了一起！”

    置身火海的妖魔强者，全都是大惊失色，露出了难以置信的神色，纷纷全力防御。

    而周围的其他生灵，此刻也是神情震撼，仿佛从中看到了一丝妖族帝兵九黎壶的影子，实在太可怕了。

    “灭火军团，动手！”

    噬魂魔王一声令下，数以千计的妖魔强者出动。

    轰隆隆！

    天穹震颤，虚空轰鸣。

    宛如灭世一般的景象浮现了出来，那些妖魔强者展现出了极为可怕的战力，声势强大到了极点。

    他们有的爆发血脉之力，有的施展自身秘术，有的祭出法宝……但全无例外都充斥着强大的水属性力量，瞬间便释放出一股滔天洪流，宛如黑色的汪洋大海，汹涌澎湃，扑向火焰世界。

    呼啦啦……

    一股股五颜六色的水浪，好似千川细流归大海一般，竟然将五种天地奇火凝练的火焰世界，都给扑灭了。

    天地间到处充斥着滚滚白烟，水火碰撞之力，竟然让周围的空间都大范围崩溃了。

    天地造化万物，有奇火，自然也有玄水。

    当初龙傲天喝下的太玄重水就是其中之一，而这数千妖魔强者掌握的，也都非凡水，集结众人之力最终克制住了苏尘的三昧真火印。

    而火势消退之后，黑暗巨魔悍不畏死地又杀了上来，而且攻击越发的凌厉而恐怖，给苏尘都造成了极大的压力。

    轰隆！

    一股浩大的剑势从苏尘的身上爆发，无匹的剑气好似化作一片领域，无边锋锐的气息破碎一切，恐怖到了极点，将周围的虚空都撕成了碎片。

    苏尘托起大荒帝碑猛砸下来，宛如一座不朽的太古神山轰然镇压了下来，声势可怕到了极点。

    咔嚓！

    恐怖的神力轰然爆发，一尊黑暗巨魔当即承受不住而崩溃开来，连同其中的数百位妖魔强者也都直接化作齑粉。

    “他使出大荒帝碑了，快，动手！”

    后方的黑暗魔女露出了无比凝重的神色，顿时狂吼了起来，她早已联合数千妖魔在催动她的残缺圣器。

    呼哧！

    祭出的残破古镜之上，瞬间喷薄出恐怖的毁灭神光，横穿虚空而来，恐怖到了极点，直接轰落在大荒帝碑之上。

    轰隆隆！

    大荒帝碑剧烈的震颤，嗡鸣作响，不过最终还是挡住了那一片恐怖的毁灭神光，不过虽然大荒帝碑无损，但却给苏尘带来了极大的压力，那种恐怖的反震之力，让苏尘都是周身气血翻涌，一口逆血差点喷出，让他的目光也变得愈发凌厉。

    “不太对劲啊！”

    与妖魔厮杀的同时，穆靖宸等人也没忘观察苏尘的战斗，此刻有些皱眉。

    “是不对！那些妖魔阵列严整，齐心合力，而且所拥有的手段，好像都是克制苏尘的。”

    “他们似乎早有预谋，而且经过了严格的训练，才能做到如此配合无间。”

    “苏尘爆发出种种手段，到现在也只解决掉了几尊黑暗巨魔而已，现在又陷入围攻了。”

    渐渐的，很多人都察觉到了，神情逐渐凝重。

    轰隆隆！

    苏尘突入敌阵，脚踩虚空步不断的闪转腾挪，但始终无法摆脱那些黑暗巨魔的纠缠。

    甚至他连克制战阵的封天箓都使了出来，虽然连续击溃了好几尊黑暗巨魔，但耗费的时间、精力和体力都太大了。

    尽管他有吞天熔炉护体，不惧众多妖魔的围攻，但照这样下去，就算不被耗死，也会无限期的拖延下去。

    苏尘底牌尽出，爆发出了无比恐怖的战力，但依旧有一种要被压制的迹象，陷入到了无比焦灼的状态。

    而反观整个战场，此刻东洲武者已经显现颓势。

    尤其是开明妖王以一己之力，就压制住了皇无极和凤清绝，在焚天魔王和百蛊毒王等人的配合下，更是给他们造成了极大的麻烦。

    败亡显然也是迟早的事。

    这个时候，作为东洲最强战力的苏尘，如果不能打破重围，横扫群魔。

    那么整个战场的局势，就将完全被妖魔一方所掌控。

    最终，东洲众多武者的下场会无比的凄惨！

    “我们能想到的，敌人自然也能想到。”

    陆长歌语气凝重的说道。

    噬魂魔王所说，已经完全掌握了苏尘的底细，显然不似作假。

    而且他们还为此专门训练了十万妖魔精英，计划周密，准备万全，肯定是要置苏尘于死地的。

    就算苏尘的实力惊人，也不是那么容易就能破解的。

    眼看在围攻之中，逐渐落入下风的苏尘，所有人的脸上都充满了焦急和担忧。

    可他们本就在以寡敌众，根本分身乏术，谁又有机会，有能力去帮助苏尘呢？

    呼哧哧！

    突然，包围圈的后方，爆发出一道声势浩大的剑气长河，横贯天穹而来，气势恐怖到了极点，朝着众多的妖魔斩落下来。

    一个身穿青衣，脸戴面具的女子从天而降，片刻间就斩杀了数以百计的妖魔强者，同时也给妖魔的腹背造成了不小的骚乱。

    “嗯？是她！”

    “这个神秘的女子，平日神龙见首不见尾，但好似每一次苏尘与人大战，遇到危机的时候，她都会突然降临相助，而后在局势稳定之后，又会提前离开。”

    “她肯定认识苏尘，但叶倾城如今已是高高在上的羽化圣女，不可能参加天选大会，而且也不是剑道高手啊！到底会是谁呢？”

    众人先是眼前一亮，自能感觉到那面具女子的强大实力，但心中也充满了疑惑。

    就连极为熟悉苏尘底细的穆靖宸等人，也都认不出来。

    “不管她是谁，若能帮苏尘脱困，便对我们东洲有大功德。”

    陆长歌神情振奋的说道，露出了无比期待的神色，期待那神秘女子，能够帮助苏尘逆转战局。

