    能让贾正光说‘出大事’，那就是绝对的大事，直达天听那种大事！

    不知道为什么，在座的几人，紧张中又带着点期盼，因为事越大，功劳也就越大，正比！

    贾正光也没有啰嗦，先把情报递到了距离自己最近的曹正淳的手上，然后开口道：“安家一案，其实我们都清楚，那不过是个替罪羊罢了，幕后黑手，我们并没有抓住，而现在，这黑手准备冒头了！”

    情报上写的很简单，甚至只有一句话，那就是……

    “发现有大量的夺命兰，通过各种渠道，流入皇城及周边。”

    夺命兰是什么，平常人可能连听都没听过，但是在座的，却是都知道……这……是炼制劫国神兵必不可少的材料！

    安家炼有劫国神兵的事情，并没有暴露出来，这是贾正光特别压下去的，就怕引起皇城百姓的恐慌。

    安家已经没了，可是抄家的时候，神兵的数量却是和帐本上，记录的夺命兰的数量，相差巨大，为了这个，贾正光也问过如烟，可惜，她在安家的时候，也不过是一颗高级的棋子，根本不知道这回事。

    至于安云山……问过，但什么都没有问出来，再加上被废了武功之后，他变成了一个真正的老头，没多久就死在了酷刑之下，而他儿子安世耿……因为业务不精，早早就死在了押运的路上……太岁再牛，没了养份也只有死，六扇门的某人，手段太过生硬了。

    “原本以为，这神兵只是安云山会，现在看来，这是有人教给他的，各位，如果给对方足够的时间，炼出无数神兵来冲击皇城，那后果……”

    贾正光的话没有说完，在座的大佬都能明白，但他们更明白，这事儿……太大了，想要一家独吞功劳，那是完全不可能了。

    一个安云山，就让他们损失了无数好手，不得不放下身段，请贾正光出手缉拿，那么安云山背后之人呢？会不会比安云山更厉害？

    那肯定能厉害，要不然，安云山能甘心当棋子吗？

    可是贾正光接下来的话，却是让他们的心，直接沉到了脚后跟！

    “慈航静斋和阴葵派的传人，出现在江湖上，还有邪王也在东边冒了头，草原那边也不再安稳，毕玄好像也要有所动作……各位，在这个节骨眼上，事情突然一起冒了出来，你们认为，这是巧合吗？”

    大佬们有一个算一个，脸都黑成了锅底！

    慈航静斋和阴葵派的传人不可怕，但她们背后的人确实难搞，地尼可是老牌大宗师，祝玉妍虽然只是半步大宗师，可有魔功加成，实力不比大宗师差。

    邪王也是一样，但此人拎的清自己的立场，从没有和朝庭正面冲突过。

    但是毕玄就不一样了，那可是实打实的朝庭之敌，是能左右战争的实力派……

    这些人一但有动作，那连带着的就多了！

    慈航静斋一有传人入世，那地尼的好友，道家第一高手的宁道奇，肯定闲不住，而毕玄，宁道奇都出来了，那么傅采林这位‘奕剑大师’，还能闲着？

    这道门出来了，死对头的魔门，不派人出来闹点小情绪的话，那还能叫魔门？这一牵扯到魔门……在座的大佬，自然就把目光看向了贾正光，因为他的手下，魔门的人可不少！

    这狗拉羊肠子，一提一串，这一下就牵扯到了锦衣卫的头上，这锦衣卫一但有动，那朝庭这边还能安生？

    确实是特么的大事，大到无比头痛啊！

    因为谁都不知道，这些事情，会不会在某个巧合的点上重合，由量变引发质变，如果不防备，那到可能这天都得换了，可如果防备，那动用的人力物力，绝对是一个天文数字，别的不说，就说朝庭加派军队防备草原这一项，费用就无比的巨大！

    “曹公公，你可是我们中资历最老的人了，面对这样的局面，可有什么好办法？”

    看到无人出声，贾正光不得不先开口，而这一次，他是一点想甩锅的意思都没有，就是单纯的询问，至于为什么不问别人……没办法，谁让这位的表情，是最淡定的呢？

    曹正淳嘿嘿一笑，看着贾正光道：“贾大人不是已经有主意了吗？何苦要为难咱家？”

    众人把目光重新集中在贾正光的身上，说句真心话，他们每见一次贾正光，这心里，都特别的不是滋味！

    雨化田还好，他是五人中倒数第二年青的，可也是年近四十的人了，但其他人这心里……

    一个不到二十岁的人，不管实力还是身份，已经稳居在自己之上，几位大佬的心里，能好受吗？

    贾正光也没客气的意思，直接开口道：“如果是我来安排的话……曹公公，雨公公两位，得去一趟边关了，一是能稳定军心，这二嘛……找到机会，能除掉毕玄最好，除不掉，也得让其重伤，不能让他上窜下跳！”

    曹，雨二人听了这话，眼中精光一闪，确实，对于朝庭来说，草原那边，才是最大的威胁，国战一起，妖魔势必模行，到那时，谁都讨不到好处！

    “诸葛先生，捕神，你们二位得受累一些了，找不找的到幕后之人不重要，但那些神兵，绝对要找到，锦衣卫方面，我已经命令，切断夺命兰的运输，短时间内，应该不会有太大的问题，到时神武营可以配合你们。”

    诸葛正我和捕神一起点头，接受了这样的安排，但这心里……酸呐！神武营……那是想调就能调的动的吗？可是听听人家的……根本没把神武营当回事啊！

    “至于江湖上那些事儿……由锦衣卫密切关注就好，大宗师不动，就由他们，可一但有大宗师行动，不分正邪，杀！到那时，我会亲自动手！”

    说到这，贾正光的气势一下就提了起来，身上的杀气，让各位大佬心惊不已，但却不得不放下防备，承他这份情！

    锦衣卫的活儿，是最重的！

    东厂西厂联合，针对的只有一个毕玄，神候府和六扇门联合，针对的是已经暴露弱点的神兵，可是锦衣卫一家，针对的就多了！

    地尼，宁道奇，邪王，傅采林，祝玉妍，这五个大宗师，还是明面上的，至于他们相关的……还不知道有多少个呢！

    贾正光能主动的揽下这个活儿，他们想不佩服都不行，不管是实力还是气势，他们都不行。

    “各位要是没有异议的话，那我们就一起进宫面圣吧！”

    他们是大佬不假，但他们的头上，还有个皇帝，那才是最大的老大，他们的计划，还得皇帝点头才行，要不然……好多事情真的不好办。

