    就在萧阳和钟天师在阴尸大阵里缠斗的时候。

    叶灵儿抱着闹闹，已经朝着山下跑去了。

    可是黑灯瞎火的，叶灵儿根本不知道路径，走着走着，竟然迷失了方向。

    看着周围一片黑漆漆，只有树梢上偶尔泄下来的几点星光，她茫然了。

    “我是谁，我在哪，我该怎么办？”

    叶灵儿发出了人生三连问。

    幸好怀里还抱着个闹闹，感受着闹闹的体温，叶灵儿才安心了一点。

    “我听到声音了，那个小妮子就在前边，大家跟我一起来！”

    就在这时，弟子的声音传了过来，身后人影晃动，追兵到了！

    叶灵儿大惊失色，一个不注意，被干枯的树墩子绊了一跤。

    “哎呀——”

    叶灵儿疼的大叫了一声，这一声彻底将身后追兵的注意力吸引过来了。

    其实她们压根就没有发现叶灵儿，只是为了吓唬人才这么说的。

    叶灵儿哪里知道这里的弯弯绕。

    “在那个方向，射毒针，看她还往哪跑！”

    不知道是谁说了一句，顿时传来嗖嗖嗖的声音。

    一连串的毒针朝着叶灵儿喊叫的方向飞射了过来。

    叶灵儿刚要站起来，屁股就被扎了一针。

    “哎呦——我的屁股！”

    叶灵儿一蹦多老高，将毒针拔下来在眼前一看，差点晕过去。

    只见绣花针大小的毒针上，黑漆漆的，还沾着自己的鲜血。

    她连忙将毒针给扔了出去，找了个方向，抱头鼠窜。

    可是跑着跑着，她就觉察不对劲了。

    脚下跟踩了棉花似的，全身发冷，俏脸也煞白了起来。

    一个不注意，终于踉跄着摔倒在了地上，再也爬不起来了。

    叶灵儿变的有些虚弱。

    后有追兵，自己又中了毒针。

    “呜呜……我怎么这么倒霉啊。”

    叶灵儿一下子哭了起来，“姐夫，你在哪里啊，你个大骗子，你说过的，我要是出事，你肯定第一时间出现来救我的。”

    “你怎么还不出来了，再不出来，我就得去见马克思了。”

    闹闹从两座小山中钻了出来，呼吸了一下新鲜空气，转头看了看叶灵儿。

    似乎不太清楚叶灵儿到底怎么了。

    “闹闹，是我连累你了，我真没用。”

    叶灵儿陷入了深深的自责。

    “我走不动了，实在不行，你就先走……”

    只是，叶灵儿这句话还没有说完，闹闹嗖的一下便窜了出去，几个闪烁，就彻底失去了踪迹。

    叶灵儿只感觉脑袋上有几只小鸟不断环绕。

    “什么情况啊？竟然说走就走，都不带留恋一下的吗？”

    “我的命怎么那么苦啊，含辛茹苦把你生出来，拉扯大，竟然把我抛弃了，你个不孝子！”

    叶灵儿都绝望了，靠在树边，仰头望天，眼泪顺着脸颊划过。

    “坚强点，不要哭，这个世界还是很温暖的。”

    叶灵儿不断的安慰着自己，可是越是自我安慰，就越是想哭。

    她想姐夫，想姐姐，想家人，还想着超市里各种味道的薯片……

    闹闹撒丫子就跑，与此同时，小鼻子抽动着，小眼睛滴溜溜乱转，时不时的还是闪烁出一丝精芒。

    它可不是跑路了，它要肩负起拯救叶灵儿的责任！

    嗖嗖嗖！

    在枝桠上几个跳跃，闹闹的便已经从这片树林之中消失不见了。

    山下。

    老神棍姬老带着一个少年，抬起头来看着山上的方向，眉头紧锁。

    “错不了，还真的是阴尸大阵，这里，便是我那不争气的师妹，设置的养尸之地吗？”

    “师父，你不是说只有她才懂得养尸吗，阴尸大阵一般人破解不了，她发动此等大阵，是不是要对你下手？”少年疑惑的问道。

    姬老在他的脑袋上敲了一下，说道：

    “我师妹又不知道我找到这里来了，她怎么可能针对的是我？”

    “那——这颗果子，我到底是吃，还是不吃呢？”少年问了一句。

    随即，从怀里掏出了一枚晶莹剔透的果实来。

    这颗果实散发着淡金色的光芒，能有拳头大小，外观和苹果也差不多少。

    看起来就知道不是俗物。

    一旦要对付钟天师，他就要吃了这颗果子。

    “凌天，这颗果子，可是为师踏遍三山五岳，好不容易找到的，你吞下这枚果实之后，便能跨过宗师，达到修真境。”

    “这果子，可是极为难得的啊，集天地之灵气，万物之精华，我敢说，放眼华夏，此等灵果应该不超过十枚。”

    其实姬老之所以这么说，就是想听徒弟夸赞自己几句。

    哪怕说一句师父你真厉害，也会让他老怀宽慰啊。

    只可惜，凌天并不是那种人，一袭白衣，犹如浪子，轻尘脱俗，似若星辰。

    从观感上来说，好像从古代穿越而来的翩翩美少年，当然思想也比较远古，从来不知道看人眼色行事。

    说白了就是没有眼力见。

    嗖！

    一道不起眼的小黑点，一闪而逝，凌天手中的果实，竟然消失不见了。

    凌天一瞬间有些愣怔，难以反应过来，依旧杵在那里。

    “哎，算了算了，你还是吃了吧，也不知道我那师妹搞了多少僵尸，我这大把年纪了，也打不动了，你给我打打下手也好。”

    姬老摆摆手，慢悠悠的转过了身来。

    “师父，灵果不见了。”

    凌天的反射弧有点过长，直到现在才有些难以置信的说道。

    姬老呆愣片刻，看着凌天空空如也的手，问道：

    “灵果呢，刚才不还在你手里？”

    “不见了！”

    “不见了？是不是被你藏起来了，好啊，你还想再骗我一枚灵果是吧，告诉你，老子没有了，就这一颗。”姬老叫道。

    “不是，真的不见了。”凌天说道。

    “怎么不见的？”姬老有点慌了，因为他知道，凌天不是个喜欢说谎的孩子。

    “一个小不点忽然闪过，然后果子就没有了。”

    “笨——笨——”

    突然，树梢上传来一道怪音，奶声奶气的，好像一只刚满月的小犬。

    但是发出的音阶，却好像在嘲笑他们笨的意思。

    “什么东西？”

    姬老猛然一抬头，便发现树上黑漆漆的，但是那颗果子却十分的显眼。

