    “换人。”想了一下之后，德鲁教练决定换人，“史密斯，你下来休息，帕楚利亚，你上。”

    之前德鲁教练考虑的是上帕楚利亚，或是佩特洛的话，两人的速度跟不上，在防守端可能会被76人队利用，成为一个软肋。

    可是没想到这会儿不光防守不给力，进攻也毫无优势。

    德鲁教练开始反省，有些回过味来了。

    “对方虽然是‘四小’，但其实并不算小，四个球员身高都在两米左右，我们主动降身高其实还是不能跟上对方的速度，反倒没有了身高优势。”德鲁教练心里念叨着，摊开战术板，“我们的优势在于内线，霍福德、帕楚利亚，你们要利用内线优势，多进行低位进攻。”

    “另外，一旦遭遇对方协防，不要只往外分球，可以内传内。对方只有一个内线，如果能打出内传内，只要把球给到，我们就能获得很好的得分机会。”

    一番布置，听的球员们齐齐点头，眼睛都亮了起来。

    与此同时。

    76人队这边，卢克教练没有换人，也没做什么布置，这样打就很好，反正己方实力有明显优势，以不变应万变就是了。

    ......

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，老鹰队进攻，观众席上立马响起巨大的嘘声，还有各种讥讽的声音，干扰老鹰队。

    秦昊看向前方，见对方换上了帕楚利亚，顿时明白了对方的意思，忍不住笑了起来：“这是觉得提升内线高度就能扭转局面？”

    蒂格来到前场，秦昊上前，张开双手。

    对上秦昊，蒂格还是有些紧张的，小心护好篮球，冲着队友打手势，示意大家跑动，先是要了个挡拆，尝试打乱76人队的防线，把防守人吸引到右侧，然后把球给到左侧低位的霍福德手上。

    霍福德单打，再次遭遇包夹，他没有往外线传，而是把球往内线给，帕楚利亚毕竟高度在哪儿，内内上去防霍福德去了，帕楚利亚在内线就有着绝对高度，抓下篮板球之后屁股顶了一下，将巴特勒顶开，随后轻松打板命中。

    “好球。”德鲁教练大声叫好。

    这就是他要的效果。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，但对方立刻有人换防，迅速扑上前来，秦昊也不在意，把球传了出去，然后转身空切，往内线而去。

    这时候蒂格也重新跑了过来，追在秦昊身后，秦昊沿着内线兜了一圈，重新回到外线，队友的球也传了过来。

    “不好。”

    “他要投三分......”

    场边的老鹰队球员连忙大喊。

    蒂格几人也吓了一跳，顾不得许多，除了蒂格之外，离秦昊近的霍福德，还有科沃尔都齐齐扑向秦昊。

    “呵。”秦昊轻笑，却没有投篮，而是分球，把球给到了左侧底角位置，小卡正站在哪儿，身前空了一片。

    和小卡对位的人是科沃尔，但此时他扑到了秦昊这边，自然也就漏掉了小卡。

    只见小卡接球之后还瞄了一下篮筐，这才跳起，手腕一抖，篮球划过一道弧线，最后“唰”的洞穿篮网。

    三分命中，比分13:4！

    “这......竟然没投？”蒂格有些诧异。

    “秦怎么不投呢？”

    “是啊，这战术已经跑出来了啊，可以直接投了啊。虽说有人扑了上来，但以秦的实力，完全没问题的。”

    观众席上的球迷也纷纷叫了起来。

    各种声音传入秦昊耳中，让他有些无奈，心说我这个球传的不好吗？小卡完全空位了啊。

    再说，小卡不是投进了吗？

    也不怪人们诧异，毕竟这两三个月秦昊可都是疯狂扔三分，一场比赛扔个十几个，前几天最后一场常规赛更是一口气扔了28个，那叫一个疯狂，管你有没有防守人，总之就一个的字——扔。

    对比以前秦昊扔的那些不合理，不讲道理的三分，刚才这个机会已经很好了，然而他却没投，怎不让人意外？

    “这才打了几分钟，可能秦还没开启得分模式吧。”

    “嗯，有道理。”

    随后，人们又开始安慰自己。

    不过片刻之后，秦昊反跑，回到三分线外接球，先是做了个投篮假动作，把蒂格骗得跳起，随后往旁边运了一步。就在人们以为他要投三分的时候，他却是忽然一个加速突破，杀到内线一个单手劈扣。

    “呃......”

    人们愕然，扣篮当然好看，秦昊也确实得分了。

    可是......为啥不是三分呢？

    不只是球迷，老鹰队上下也感到意外，秦昊为什么不投三分呢，换做以往，这绝对是要投三分啊。

    场上几个老鹰队球员都以为他要投，秦昊不投反倒打了个他们一个措手不及，眼看着秦昊杀进内线，完成扣篮，愣是没来得及阻止。

    “秦。”伊戈达拉跑到秦昊身边，小声问道：“刚才怎么不投呢？”

    “没必要啊。”秦昊笑道：“我看老鹰队的球员都停住了，没一个要来补防，前边一马平川，直通篮筐，当然是冲击篮筐更稳妥啊。”

    伊戈达拉张着嘴，无言以对，这个解释似乎很合理，可是你突然不投三分了，总让人感觉怪怪的，缺那么点意思。

    悄然间，分差已经拉开到了十分以上。

    “请求暂停。”

    老鹰队又叫了暂停。

    几个球员来到场下，都看着德鲁教练。

    “这个......”德鲁教练读懂了球员们的眼神，之前一直强调防秦昊的三分，可是现在他不投三分，要么传球，要么突破，若是还按照之前的策略防守，只会给他可乘之机，那么现在该怎么办？

    对于秦昊这种“不按套路出牌”的打法，德鲁教练也很郁闷，心头犹豫，还要不要重点防他的三分球？

    想了一下，德鲁教练做出了决定：“这样，对于秦的三分球，我们不用太忌惮和紧张，就正常的防守就好。还有一点，我们的进攻还得加强，别管防不防得住，我们要打好自己的进攻，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    几人应道，心头依然沉甸甸。

    之前他们做好了准备应对秦昊的三分球，可秦昊突然间不投了，反倒让他们感觉有些不安。

    【作者题外话】：感谢“我要喝啵啵奶茶”“Luo”“轩辕...龙龙”“@亲六大爷”“zwicts”，感谢几位书友的金票打赏！

