    　　既然来到桃花岛，柳无邪就要遵守桃花岛的规矩。

    　　今晚要是不写，可能很难脱身。

    　　执起笔，柳无邪沉吟了一下。

    　　上百首诗词，挂满了整个幕帘，有些附庸风雅，有些诗词裸露，有些淫.秽不堪……

    　　柳无邪突然落笔，犹如龙飞凤舞，第一个字跃然于纸上。

    　　“香帏风动花入楼，高调鸣筝缓夜愁。”

    　　“罗襦宝带为君解，燕歌赵舞为君开。”

    　　柳无邪一气呵成，写完的那一刻，吐出一口浊气。

    　　身边的女子眼眸一缩，流露出震惊之色。

    　　这些女子虽然混迹烟花之地，却各个博学多才，一眼便能看出这首诗词的精妙之处。

    　　“公子大才，这是我迄今为止见过最妙的诗句。”

    　　女子轻轻抚掌，引来周围很多人观看。

    　　有人赞叹，有人嗤之以鼻。

    　　“哗众取宠！”

    　　那些书写淫.秽诗句的修士，认为柳无邪太哗众取宠了。

    　　“好句子啊，应情应景！”

    　　大多数人夸赞不已。

    　　这个时候，二楼陶玄明也书写结束，立即有人将他的诗词挂起来。

    　　“陶公子也写完了。”

    　　人群传来阵阵波动，纷纷看向陶玄明写的诗句。

    　　“翠色连荒岸，烟姿入远楼。”

    　　“影铺春水面，花落钓人头。”

    　　“根老藏鱼窟，枝底系客舟。”

    　　“萧萧风雨夜，惊梦复添愁。”

    　　不得不说，陶玄明这段诗词写的很妙。

    　　“陶公子大才啊！今晚魁首必定是你了。”

    　　人群传来各种吹捧声，陶玄明可是桃花门少门主，地位崇高，跟他巴结好了关系，以后在桃花岛，等于多了一重保障。

    　　柳无邪书写的诗词，已经被人挂上去，正好挂在陶玄明诗词另外一侧，似乎是有意为之。

    　　两幅诗词，形成了鲜明的对比。

    　　“这两幅诗词都很绝妙，可以说是不相上下。”

    　　不少老一辈纷纷点头，如果让他们来打分，两人都是满分。

    　　“陶公子主要描述人跟景，另外一副书写的不仅包含了人何物，还有一丝意境在其中，这个叫吴邪的，明显更高一筹。”

    　　一名老者喝下一杯桃花酿，做出点评。

    　　柳无邪的落款，正是吴邪两个字，并未写上真名。

    　　周围那些人纷纷点头，柳无邪的诗句给人一种身临其境之感。

    　　让人情不自禁代入其中，尤其是罗襦宝带为君解，燕歌赵舞为君开，更是让人拍案惊奇。

    　　他们进入桃花庵，不就是为君解，为君开吗，解去忧愁，化去疲惫。

    　　经过这名老者点评，众人对柳无邪的诗句，更是赞不绝口。

    　　陶玄明脸色微微有些变化，今晚如果不是柳无邪诗句的杀出来，他绝对能获得第一，跟若水姑娘共寝。

    　　“带这位吴邪公子到我房间里来。”

    　　一曲终了，若水姑娘开口说话了，让人带柳无邪去她的房间。

    　　众人一脸羡慕不已，没想到最后被柳无邪夺得头筹。

    　　“我们公子让你上去一趟。”

    　　这个时候，一名中年人出现在柳无邪身后，让他去一趟二楼。

    　　柳无邪眉头微蹙，这名中年人是陶玄明的跟班，进来的时候，柳无邪就注意到了。

    　　“公子，去吧！”

    　　柳无邪身边女子拉了拉他的衣袖，让他去一趟，桃花岛不能得罪的三个人，陶玄明就是其中之一。

    　　犹豫了一下，柳无邪还是跟着这名男子上楼了，主要是柳无邪不想惹事。

    　　初到桃花岛，还是低调行事。

    　　桃花门乃桃花岛第一大宗门，能不起冲突更好。

    　　柳无邪离开后，下面很多人窃窃私语。

    　　“估计陶玄明要让此人让出今晚魁首身份，与若水姑娘共度良宵。”

    　　众人发出轻笑，柳无邪不过小小地仙一重，面对陶玄明，肯定没有选择的余地。

    　　加上柳无邪面生，应该是第一次来到桃花岛，更是没法拒绝。

    　　“没办法，谁让他实力不如人。”

    　　也有不少人，为柳无邪鸣不平，认为陶玄明在以势压人。

    　　这就是修炼界，桃花岛也不例外。

    　　桃花岛哪株桃花下面没有埋过人，是鲜血浇灌了桃花岛，才有如今这副景象。

    　　踏上二楼，那名中年人邀请柳无邪坐下。

    　　柳无邪没座，站在陶玄明对面。

    　　“这是五十万星晶，拿着它，立即离开桃花岛。”

    　　陶玄明非常直接，拿出五十万星晶，让柳无邪可以离开桃花岛了。

    　　“如果我拒绝呢？”

    　　柳无邪倒不是非要跟若水姑娘共寝，而是不喜欢陶玄明这种高高在上的样子。

    　　像是打法叫花子一样，直接丢给他五十万星晶。

    　　“我给你一百万星晶，现在滚出桃花庵。”

    　　柳无邪拿出一百万星晶，丢在陶玄明面前。

    　　若水姑娘很古怪，柳无邪必须要搞清楚，迄今为止，鬼眸从未失算过，今日竟然被人破解，他必须要搞清楚。

    　　“啪！”

    　　陶玄明猛地拍了一声桌子，从椅子上站起来。

    　　他把柳无邪当成叫花子，柳无邪同样把他当成叫花子。

    　　论星晶，现在谁有柳无邪富裕。

    　　“小子，你找死！”

    　　陶玄明怒了，从小到大，从未有人敢忤逆他，今天还是第一次。

    　　“陶公子还有其他事情吗？”

    　　柳无邪发出一声冷笑，这种没营养的威胁，他听得太多了。

    　　他虽然不想多事，但也不怕事，陶玄明如果好好跟他商谈，也许还真的将这个机会让给他。

    　　上来就是一副高高在上的态度，仗着自己少门主身份，给柳无邪施压，可惜用错人了。

    　　说完，拿起一百万星晶，柳无邪大摇大摆的离开。

    　　这个时候，一名龟公走过来，带着柳无邪，朝若水姑娘房间走去。

    　　“去调查一些这个小子的底细，我要用他的鲜血，浇灌我的桃树。”

    　　陶玄明几乎是一字一顿的说出来。

    　　错过这次机会，又要再等一个月。

    　　关键下个月，若水姑娘又不知道出什么题目。

    　　而且他也不能每个月都来，今日还是花费了很大力气，才成功绕开父亲，来到桃花庵。

    　　难怪如此愤怒。

    　　二楼发生的一切，众人看的一清二楚，都以为柳无邪会让出这次机会，谁会想到，柳无邪当众驳了陶玄明的面子。

    　　这里是桃花庵，他们还不敢在这里动手。

    　　出手等于破坏了这里的规矩，桃花庵也会出面干涉。

    　　大家各凭本事，如果靠着自己背景，对其他人岂不是不公平。

    　　“那小子很有骨气啊！”

    　　不少人对柳无邪竖起了大拇指，没有被陶玄明的气势吓倒。

    　　换成其他人，面对陶玄明强势镇压，肯定乖乖就范。

    　　“那又如何，就怕他见不到明天的太阳了，陶玄明不可能让他活着离开桃花岛。”

    　　一阵阵惋惜声在四周响起，大家继续喝着花酒，谈论刚才发生的事情。

    　　柳无邪跟在龟公身后，穿过几座长廊，面前出现一座独立的阁楼，装扮的非常奢华。

    　　“咚咚咚……”

    　　龟公轻轻扣了扣门。

    　　“让他进来吧！”

    　　是若水姑娘的声音。

    　　“进去吧！”

    　　龟公将柳无邪带到之后，转身离开，留下柳无邪一人站在门外。

    　　大门自己打开，一阵香气从屋子里面传出来。

    　　柳无邪犹豫了一下，还是走了进去。

    　　屋子里面陈设很简单，一张床，铺着上好的织锦。

    　　在屋子中央位置，摆放一张桌子，上面摆满着上好的美酒佳肴。

    　　若水姑娘带着面纱，遮挡住了面容，看的不是很真切。

    　　从身体还有眼睛来看，的确是大美人。

    　　为何柳无邪看到他的第一眼，却皱了皱眉，流露出一丝厌恶之色。

    　　“吴公子请坐！”

    　　若水站起来，邀请柳无邪坐下。

    　　柳无邪坐在若水对面，后者立即替柳无邪斟酒。

    　　若水穿着很是暴露，只有一件薄薄纱裙，简单遮挡住了一些重要部位。

    　　倒酒的瞬间，身体微微前倾，柳无邪可以清晰的看到她高耸的双峰。

    　　也不是有意还是无意，若水在倒酒的时候，故意将酒水洒出来，落在柳无邪的衣服上。

    　　伸手就要去给柳无邪擦拭，趁机倒向柳无邪的怀里。

    　　“若水姑娘请自重。”

    　　柳无邪身体诡异的消失在原地，若水竟然扑空了。

    　　“吴公子难道还怕我吃了你不成。”

    　　若水发出咯咯咯的笑声，倒完酒之后，回到自己的位置。

    　　柳无邪重新坐下，看着面前碧绿色的酒水，眼眸中闪过一丝异样之色。

    　　“我敬吴公子一杯！”

    　　说完，若水端起酒水，一饮而尽。

    　　柳无邪没有端起来，还在沉思。

    　　“吴公子难道怕酒水里有毒？”

    　　若水掩嘴轻笑，仿佛在嘲弄柳无邪。

    　　“如此美酒，怎么会有毒。”

    　　柳无邪端起来，倒入口中，进入喉中，传来淡淡的香气，这是上好的琼浆玉露。

    　　进入腹中的那一刻，吞天神鼎瞬间钻出来，将所有的酒水吞噬的一干二净。

    　　“夜不早了，我这就服侍吴公子就寝。”

    　　见到柳无邪喝下酒水，若水站起来，说完就要脱掉身上最后一件薄衫，要服侍柳无邪就寝。

    　　“不急！”

    　　柳无邪坐在原地没动，而是笑吟吟的看着若水。

    　　换成其他人，这个时候早就飞扑上去了，且不说若水长相如何，单凭这身材，就迷倒了多少人。

    　　虽然轻纱遮面，依稀能看到大概的轮廓，绝对是倾世佳人。

    　　“吴公子难道还有其他事情要做？”

    　　若水停止脱衣服，好奇的打量柳无邪，这是她迄今为止，见过最淡定的男人。

    　　“跟我说说你真实身份吧，我可不想跟一个大男人共处一室。”

    　　柳无邪突然笑眯眯的说道。

    　　突然间，整个屋子的温度，陡然降低。

    

