    李元芳调查了孟府来客的姓氏后，萧锐便知和系统降临的人物有关，本想着立即去见面，谁知墨良辰忽然送来口信，黄麒麟命令秦国死士做好准备，随时会行刺杀之事。

    前有孟府来客，后是黄麒麟准备刺杀，哪有那么巧合，看来这位孟府来客也和黄麒麟脱不了关系啊。

    不得不说黄麒麟的老谋深算，他想要刺杀萧锐，自然不可能闯入皇宫，只能想办法把萧锐引出来，而且还必须事先做好刺杀的准备，这样才能万无一失。

    那有什么办法才能不动声色、不被怀疑的将萧锐引出来呢？

    自然是投其所好！

    现在能引起萧锐关注，并不辞辛苦出宫去见的东西可不多，美色已经不行了，而有才学、有本领的男人还差不多。

    头脑聪明的人都看得出来，萧锐行监国之事统摄六部，一直在抓六部建设，如今六部中户部尚书杨飞元是个小问题，他虽然有才干，但身份限制了他的思想和决策，成为他发挥才干的掣肘，萧锐早就想换掉他了。

    随着自然灾害的越来越严重，户部的作用越来越重要，要换掉杨飞元，必须挑选一位有才能的人，宁缺毋滥，这是基础条件。

    所以萧锐需要一个有才能的吏部尚书人选，这是他的诉求。

    既然如此，那黄麒麟就投其所好，给他介绍一个大才之人，瞧瞧孟老夫子的称赞：有王佐之才，可定社稷之功！

    孟老夫子是谁啊？阅文书院院长，当年夏皇的启蒙老师，萧锐还没做太子时便受过孟老夫子的恩情，对他极其尊敬。

    他盛赞有大才的人，萧锐岂会放过？必然会亲自去孟府拜访，这是礼贤下士，另外也是对孟老夫子的尊敬。

    而萧锐去孟府，虽然会有亲卫保护，但为了低调和表示尊敬，不显得孟浪，绝对不会带太多的亲卫！这是必然的。

    所以黄麒麟只需要等萧锐去孟府时行刺杀之事，便抓住了最好的机会！

    不得不说黄麒麟的谋算，环环相扣，要不是萧锐早就洞察这一切，真的可能落入他的圈套。

    既然知道黄麒麟的阴谋，那萧锐就暂且等等吧，也不急于一时去见那位降临人物了。

    次日早朝结束，萧锐离开保和殿时，吏部尚书兼大学士的孟天海突然追上萧锐，笑道：“殿下请留步。”

    萧锐停下脚步，故作好奇道：“原来是孟大人啊！孟大人有事？”

    孟天海点点头，说道：“殿下，微臣的兄长孟天南命微臣向殿下请安，并且晚上设宴，冒昧想请殿下过府一叙，不知殿下可有时间？”

    萧锐笑道：“孟老夫子对本宫有教导之恩，请孟大人转告夫子老人家，晚上本宫必到。另外多问一句，莫非孟府内有喜事？”

    孟天海解释道：“并非喜事，是兄长他想介绍一位朋友给殿下认识，此人有运筹帷幄之能，才学了得，若是愿意报效大夏，必是大夏百姓之福。但此人来历特殊，乃是赵国旧臣，而且此人无入朝为官之心，所以兄长他摆下此晚宴，还请殿下移步去见见此人。”

    “原来如此啊！本宫最喜欢礼贤下士，大夏也最需要才学之辈，本宫酉时末准时到贵府。”萧锐应道。

    孟天海拱手应道：“微臣静候殿下大驾！”

    萧锐笑了笑，随即起身回了养心殿。

    孟天南和孟天海自然不是坏人，他们都是黄麒麟的棋子！黄麒麟知道孟天南的品性，为了大夏，必然想把那人留在大夏为官，而那人无心官场，想要说服他必须要表现出足够的尊敬。

    又有什么比太子礼贤下士更有诚意？

    所以孟天南设宴十拿九稳。

    当然了，这是萧锐的猜测，黄麒麟必然还有动作，保证孟天南设宴这件事，总而言之，他的目的就是为了不让萧锐怀疑，而将萧锐引出皇宫。

    萧锐将计就计，甚至把何时到地方都说了出来，接下来就等着看戏吧。

    不出萧锐所料，黄麒麟通过途径获悉了萧锐到达孟府的时间，然后他立即派人通知秦国死士。

    未到中午，墨良辰他们便收到了消息，让他们做好准备，酉时准备出发，伪装成客商，保持隐蔽，同时给了他们一个碰头的位置，那是一处宅子，恰好在孟府旁边。

    不过墨良辰并没见过黄麒麟，由此可见黄麒麟的狡猾，对自己的安全非常小心。

    时间很快来到酉时，萧锐换上便装出宫，让李元芳只带了十几名铁龙骑亲卫，所乘车马都很普通，混入街道上就如同一般权贵的阵势一样，完全看不出是太子仪仗。

    马车不急不缓地停在了孟府，然后李元芳上前叩门，孟府管事打开门，看到一行人身穿普通衣衫，正想驱赶时，李元芳拿出了太子亲卫的腰牌。

    管事连忙去通报，没过多久，孟天海匆匆出府。

    “殿下万福金安，下官有失远迎，还望殿下恕罪。”孟天海没料到太子这次前来如此低调，没有命人提前通传，以至于没能提前出府等候，失了礼数。

    萧锐笑道：“本宫一直不喜欢净街那套繁琐，既然是来孟府拜访夫子，还是如此较好。”

    孟天海知道自家兄长和太子的关系，随即笑道：“殿下请入府，我兄长他腿脚不利索，未能出府迎接。”

    “岂能让夫子出府迎接，千万别胡闹。”萧锐随他入宫，边走边说。

    与此同时，萧锐进入孟府这一幕，也被暗中窥视之人看在眼中。

    另一处幽静的宅子里，黄麒麟正躲在这里等待消息。

    没过多久，刚刚窥视之人返回，将情况详细告诉了黄麒麟。

    “孟府外五条街内都查过了吗？确定没有太子亲卫、禁军或者巡防营的人？”黄麒麟问道。

    手下回道：“回禀老爷，查清楚了，确定没有。太子微服而来，只带了李元芳在内的十五名亲卫！”

    “好！”

    黄麒麟一拍大腿站起身上，脸上浮现笑容。

    小心翼翼地设下这环环计谋，就是为了引出守卫不严密的萧锐，他果然中招了。

    平时他出宫都有巡防营净街，还有大量禁军和亲卫保护，根本刺杀不了，现在这次机会千载难逢！

    “那些秦国死士都到达指定地点了吗？”黄麒麟问道。

    手下道：“已经集齐了，五十人一人不少，老爷还去见见他们吗？”

    黄麒麟进京都之前见过这群死士，后来来到京都为了安全，便没有再见他们，此时此刻，刺杀萧锐在即，到了关键时刻。但是黄麒麟还是选择不见，非常谨慎。

    “不见！你替我去见见他们，告诉他们，杀入孟府后不要恋战，直接诛杀萧锐才是最重要的事！”黄麒麟嘱咐道。

    “是！”这名属下立即离去。

    墨良辰和墨战以及其他死士呆在宅子中，静候这次刺杀任务，时间已经过了酉时，天色已经暗了下来。

    黄麒麟的属下赶了过来，墨良辰没看到黄麒麟大为失望，萧锐给他的任务是擒拿或者诛杀黄麒麟，没想到刺杀任务近在眼前，黄麒麟还是如此谨慎。

    此时孟府内。

    萧锐先去拜见了孟老夫子。

    孟天南的腿脚不便，已经不能下地了，但精神尚可，看到太子来了，连忙坐起身来，陪萧锐说话。

    当年内廷司的赵高高因为王府刁难萧锐，全靠他出手相助，也因为那一次，萧锐和孟老夫子的关系亲近，每年萧锐都会抽空来看看他，他弟弟孟天海能胜任吏部尚书并进入内阁，也有萧锐的功劳。

    陪孟天南聊了片刻后，孟天海领着一位老者进屋。

    看他的年纪略长于孟天海，应该在六十岁左右，虽然已经耳顺之龄，但老者精神矍铄，一双眼睛有神，没有人到晚年的暮气。

    他进屋后，看到了萧锐，笑笑示意。这次碰面是孟天南私自安排，并未提前告诉这位老者。

    孟天南坐在床上，笑着介绍道：“殿下，这位先生从祁江西面而来，姓杜，名乔，字玄龄，是我的挚友！”

    果然是你！

    房谋杜断中的房玄龄！

    系统为萧锐降临的人物！

    不用系统介绍，萧锐也知道房玄龄的本领，凌烟阁二十四功臣，前世唐朝初期有名的明相啊！

    降临这样的名臣，对萧锐而言是天助我也！别说让房玄龄担任户部尚书，让他当内阁首辅都是小菜一碟啊。

    萧锐故作平静，然后拱手叫道：“房先生有礼！”

    房玄龄听到孟天南称呼眼前的青年为“殿下”，便知是皇族中人，于是忍不住问道：“在下有眼不识泰山，不知殿下身份是…”

    一旁的孟天海低声介绍道：“房兄，这位是太子殿下！”

    “太子？”房玄龄一惊，没想到大夏太子会亲自，所以他连忙拱手拜道：“拜见太子殿下！”

    萧锐伸手托起房玄龄，笑道：“房先生客气了，听闻先生有王佐之才，可定社稷，本宫便急不可耐的赶来求见先生一面，让先生见笑了。”

    房玄龄感受到了萧锐的拳拳敬意和尊敬，他大为感动，但却笑了笑，并没有多说什么。

    孟天南则趁机缓和尴尬气氛，道：“时辰不早了，晚宴开始吧。”

    于是众人移步，趁着这个功夫，孟天星把房玄龄的来历和情况详细告诉给了萧锐。

