    龙威级战衣本来就有供氧系统，可以在裂隙世界活动。

    因此，下水也是没问题的。

    海胆号在当年东风导弹的落点位置，放下船锚。

    方源想要下去看看当年的沉船残骸。

    不过，这个位置是马里亚纳海盆地，海底的深度达到了三千米。

    如果是普通人，基本上没可能潜入这么深的海底。

    普通人带氧气瓶，不穿戴防护装备，潜水一百二十米基本已经是极限。

    如果穿防护装备，使用饱和潜水技术，那么可以潜入500米以下作业。

    事实上，即便是潜水艇，大部分也只能在500米的海里活动。

    实验室的挑战极限的话，使用特殊的潜水球之类的机器，倒是可以下到一万米深的海沟里，但是那已经是非常危险的事情。

    因为一万米深的海底，压强相当于一千个大气压，能把人压成饼渣。

    当然，这只是普通人的情况，觉醒者可以做到很多普通人永远无法做到的事情。

    行到潜入深海里，需要解决的难题基本是两个，一个是供氧，一个是压强。

    龙威级战衣本身有供氧系统，可以解决第一个问题。

    只要能解决深海压强，那就可以下海底了。

    能扛多大压强，就能下多深。

    军事科研班里，有七八个人想要去看看海底的沉船，于是都开始做潜水准备。

    方源率先跳下去，用“深水行者”异能下潜。

    “深水行者”是一个综合性异能，首先是可以用星力制造出几十根像是水母触手的呼吸鳃。

    这些呼吸鳃像水草一样在水中飘荡，还能延伸出许多细小的鞭毛，吸收水里的氧，供给呼吸。

    同时，“深水行者”还有提升游泳速度、适应深水压强等多种隐藏效果。

    基本上，使用“深水行者”只要星力不耗尽，就能像鱼一样在水里生存。

    当下到一千米深度的时候，压强已经提升到了一百个大气压。

    不过，有龙威级战衣的保护，加上自身超高的体魄。

    方源并没有感受到非常大的压力，继续下潜。

    韩幼薇跟在身后，她使用了龙威级战衣的供氧系统，同时用“星力凝形”制造防护层，抵挡不断提升的大气压，下到一千米深度同样没什么压力。

    伊芙直接开着MEKA机甲跳进海里，拆掉水面动力之后，就像一个大铁疙瘩一样，直沉海底。

    这机甲毕竟一个亿，密封性有暴涨，所以沉进海底都没问题。

    如果说有问题的话，还是有一个的。

    “伊芙，你这大铁疙瘩沉海底，待会怎么上来，三千米深，我们未必能帮你拽上来。”方源说道。

    “放心吧。MEKA没那么脆弱，驾驶舱做了空间和质量平衡的，只要打开气囊我就能升上去。”伊芙解释道。

    方源继续下沉，一直沉到海底。

    怪不得上帝之矛会找一个“深水行者”来打捞。

    不得不说，“深水行者”这个异能就是为了在深海里活动而存在的，使用这个异能潜入三千米深的海底，竟然还能行动自如。

    在潜到海底之后，拿出一个照明灯，照亮前方的海域，终于看到了沉船的残骸。

    沉船的残骸已经四分五裂，可以看到一些碎片已经掩埋在海底的泥沙里。

    前面有一截上翘的，看上去像是岩石的，就是沉船的一截船头。

    方源游过去，伸手掰掉上面覆盖的泥沙和岩石，看到了内部锈蚀严重的钢铁船体。

    伊芙开着机甲吭哧吭哧的走过来，打开机甲的照明，将四周照亮。

    “这船被打得挺惨的，竟然碎成了这样。”

    “二十五年前，罗睺就在这船上，挨了一发核弹，过去二十五年来，我们还要下来找他留下的东西，想想还真是让人唏嘘。”方源感叹一句。

    紧接着，韩幼薇也到了海底，寻着光亮游过来。

    “你们说，魔王心脏会不会在船里？”伊芙突发奇想道。

    “基本不可能，要是在船里，早就找到了，根本不需要满大海的捞。”方源觉得这种可能性很低。

    毕竟二十五年前，东海海军派了五六千人来捞。

    最先找的肯定是沉船周围，既然当时没有找到，那就基本不可能在这附近。

    方源下来主要就是看看沉船的情况。

    至于寻找和打捞魔王心脏，那得靠“大肚皮”和军科院马上送过来的机器。

    毕竟二十五年前，五六千人都捞不到的东西，光凭他们几个人，不可能这么容易找到。

    几人正说话的时候。

    潜水的几个人里面，有人开始放弃了。

    “太深了，我下不去了。”赵安雅穿着龙威级战衣，但还是觉得下潜很困难。

    不止是压强问题，在海底越深，上浮的力量越强。

    “下不来就别勉强了，潜到海底很危险，下不来的都回船上去吧。”方源通过通话器说道。

    “下面有什么？”牛大志也下不来，他倒不是顶不住压强，而是顶不住深海的浮力。

    “看到沉船了，我们正在找路，看看能不能进到船里面看看。”方源一边说一边开始摸索，拔掉船体上的泥沙和岩石，寻找入口。

    很快就找到了一个破损的缺口。

    方源先钻了进去，韩幼薇紧跟着进去。

    伊芙的机甲进不去，于是用炮管把缺口怼得更大，强行挤了进去。

    “看这船的样子，应该是一艘炮艇，三百吨的样子，不算特别大，但也不小了。”伊芙评价道。

    “听罗德上将说，当年宁露乘坐另一艘船，当诱饵吸引了海军的注意力，创造机会给罗睺逃走。不过，后来还是被罗德上将发现了，最后一发东风导弹，终结了那次事件……”

    方源简单了说了一下当时的情况：“只可惜，当时并不知道有魔王心脏存在，过了五年才开始捞。要是当时就开始捞的话，应该不会这么麻烦。过去了那么久，现在都不知道魔王心脏被掩埋在了哪里。”

    二十年前，捞过一次，捞到的是保存“神性进化”和“超能拟态”的魔王心脏。

    现在又捞，如果真的捞到了，不知道会是什么样的异能。

    