    当他转头看去时，人群里边的一名邪魅青年也看了过来。

    四目相对。

    李九霄眼睛微眯，眼中浮现出疑惑和淡淡杀意。

    而邪魅青年则是嘴角微翘，对着李九霄邪魅一笑，然后便融入人群里边消失不见。

    看着消失在人群里边的邪魅青年，李九霄心里浮现出一丝疑惑。

    他并不认识这个邪魅青年，但是这家伙却对自己一股杀机。

    不过杀机很淡很淡，似乎是自然散发而出，并不是刻意地针对自己。

    正因为如此，李九霄才没有直接出手，否则岂会让那家伙逃掉。

    就在李九霄皱眉思索的时候，龙老头的声音响了起来。

    “那家伙体内也有我们那个世界的宝物气息，想必也得到了什么传承。”

    听到龙老头这话之后，李九霄顿时眉头皱了起来。

    疯道人有龙老头那个世界的发白，现在这邪魅青年身上也有。

    而自己就更加不用说了。

    那么龙老头和魔祖所在的那个世界和这一方世界又有什么关系呢？

    这个念头冒出来后，李九霄便直接在心里询问道：

    “龙老头，你们那个世界到底是什么样的，和这一方世界有什么联系？

    还有你们那个世界的法宝为什么会接二连三的出现在这方世界，包括九幽塔？”

    如果只是自己丹田里边的九幽塔出现也就算了。

    可如今却是接二连三出现了来自龙老头那个世界的宝物。

    如果说两个世界没有任何联系，打死李九霄都不相信。

    待李九霄的询问声落下，龙老头也沉默了下来。

    足足过了好一会才无奈叹气道：

    “事实上我也在探索这个问题，我的记忆缺少了很多，压根不知道怎么回事。

    或许等九幽塔的封印全部打开之后，我才能回想起一些事情。”

    听着龙老头真诚无奈的回答，李九霄一时间也沉默了下来。

    连龙老头都不知道这两个世界的联系，那么其中的秘密怕是无比的惊人。

    自己得到了魔祖的传承，其他人未必不会得到别的传承。

    想到这里，他再次询问道：

    “龙老头，那个世界和魔祖同等级的强者多吗？”

    “不算多，屈指可数。”

    “那比魔祖厉害的有没有？”

    当李九霄询问出这个问题时，龙老头沉吟了一下才继续道：

    “有！”

    得到这个回答，李九霄顿时倒吸一口凉气。

    嘶！

    在他的认知里边，魔祖就已经算是无敌的强者了。

    但此刻龙老头却说还有比魔祖还要强的人，那又该是何等的恐怖。

    原本他想着自己得到魔祖传承，定然能横扫无敌的踏上巅峰。

    但现在看来自己还是太天真了。

    若是遇上得到和魔祖同等级传承的修士，自己怕是无法像现在这样横扫无敌了。

    别的不说，疯道人就不是自己能够完全碾压的。

    还有刚才那名邪魅青年，想必也不是易于之辈。

    想到这里，李九霄心里的紧迫和急切感愈发浓郁起来。

    这时疯道人也凑了过来，若有所思的开口道：

    “刚才那家伙身上也有你我这样的宝物，恐怕也不简单。”

    疯道人的声音将李九霄惊醒过来，他轻呼一口气点了点头表示同意。

    不过他并没有多说什么，对着一旁的天武宁沉声道：

    “将这里的事情处理完毕，然后到禁地来找我。”

    话音落下，李九霄便抓着林悦的肩膀踏空而起，径直往皇宫禁地赶去。

    疯道人撇了撇嘴，同样紧随其后往皇宫禁地赶去。

    来到皇宫禁地的院落里边，林悦从怀中小心翼翼地拿出一个储物戒。

    “主公，最近我们九霄宫搜集到的资源全部都在这里了。”

    看着脸色憔悴的林悦，李九霄接过储物戒，神色略微柔和了一些。

    “你先进去休息吧，有什么事情等休息好了再说。”

    这丫头一看就是接连赶路，又遭受了这样的折磨，身体如何能承受得住。

    听到李九霄的柔和声音，林悦脸上顿时浮现出满足无比的笑意。

    “好。”

    此刻她并没有强撑着，乖巧无比地点点头后便径直走进了房间。

    目送着林悦走进房间后，坐在远处的疯道人顿时笑眯眯凑了过来。

    “臭小子艳福不浅呐，这小丫头对你如此痴情，你怎么一点表示也没有。”

    说话的同时，疯道人脸上浮现出猥琐无比的笑容。

    看着这家伙满脸猥琐的模样，李九霄嘴角一抽没有搭理。

    这老家伙此刻赖着不走，显然是有什么事情。

    既然这老家伙不说，他也就懒得问了，反正疯道人迟早会憋不住自己说出来的。

    和李九霄猜测的一模一样。

    犹犹豫豫好一会之后，疯道人还是按捺不住心里的念头笑眯眯道：

    “李小友，那个银色令牌还在不在，能不能让贫道好好的看看。”

    当疯道人这句话出口后，李九霄顿时心里冷笑起来。

    原来这老家伙还在打那个银色令牌的主意，真是够执着的。

    不过这也说明银色令牌隐藏的秘密怕是也不小。

    否则这老家伙怎么会对银色令牌如此上心呢。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄嗤笑一声淡淡道：

    “老家伙，本座就知道你没憋着什么好心思。

    直接说吧，这银色令牌到底隐藏着什么秘密，能让你如此执着。”

    此刻该着急的是疯道人，所以他直接问了出来。

    若是这老家伙不愿意说，他也不在意。

    反正自己拥有两块银色令牌，迟早能弄清楚其中的秘密。

    而疯道人听到李九霄这话，脸上顿时浮现出无奈挣扎的神色。

    显然他并不想将银色令牌的秘密说出来，但此刻不说又得不到银色令牌。

    就这样挣扎了好一会，他才咬着牙沉声开口道：

    “告诉你也可以，不过你必须先将银色令牌给我看，而且要答应我一个条件，如何？”

    看着和自己谈条件的疯道人，李九霄毫不犹豫的点了点头。

    “好，本座答应你，只要你说的秘密有价值，在能力范围内，可以答应你一个条件。”

    肯定无比的话音落下，李九霄将那个银色令牌拿了出来……

