    红河谷港口

    目送着满载着士兵的轮船扬帆起航，在布里斯班河划出一道长长的雪白航迹，向着东方摩尔顿海湾方向驶去，送行的众人感慨良多。

    “勋爵阁下，此次对于北方大动干戈，是否显得有些反应过度啊？”弗兰克州长望着远去的轮船，担忧的神色萦绕在眉头。

    他不会忘记去年八月，新晋昆士兰伯爵大人带着女王的荣耀返回澳洲，随即展开的一场大规模内部清洗活动，一千多人被扔进了煤矿里苦役营。

    伯爵大人强硬的手段，令弗兰克深深感到忌惮。

    “弗兰克你知道的，昆士兰州中北部地区的治安极其混乱，盗匪横行，有些偏远地区的牧场主全家遇害，竟然过了两年多才被人发觉，实在到了不整治不行的地步。”

    李福寿长长的叹了口气，脸上出现一副悲天悯人的神色，在胸口虚画了一个十字架说道；“上帝保佑，对于罪行的容忍姑息态度，无疑是对善良民众的伤害，这加重了他们的灾难。

    我作为昆士兰州议长，女王陛下分封的昆士兰伯爵，昆士兰州的庇佑者，对这片广阔土地上的人们负有天然道义上的责任。

    此次重拳出击

    就是显示出对于恶行绝不妥协的强硬态度，以上帝赐予我的惩罚之剑，扫除笼罩在天空中的罪恶阴云，迎接神圣之光普照大地。

    人们安居乐业，就是我的最大心愿。”

    弗兰克州长也是从政多年的老油条，在悉尼抓住摩根州长的一句错话，将这个老牌政客扳倒了，导致了新南威尔士州政坛的大洗牌。

    仅从这一点上来看，也不是什么善茬。

    他和李福寿打交道多年，知道这是个绝不容许半点轻视的小狐狸，别听他嘴上说的那么好，实际上哪有这么简单的事儿？

    为了打击罪恶，不惜派出自己的私军倾巢而出，出资出力出人围剿荒原上的匪徒，用脚趾头想一想也不会那么简单。

    弗兰克这个人虽然有些贪婪，有些尸位素餐，有些能力平庸，有些欲壑难填，但最大的一个好处就是有自知之明，识时务，知进退。

    广袤的昆士兰州中西部是弗兰克的基本盘，仅剩下的一些白人支持者大多位于该地域，他非常不愿意李福寿把手伸进去，扩大在该地区的影响力，但却苦于无力阻止。

    因此，弗兰克做了最后一番努力；“赞美您的美德，我只是感觉……呃……是不是在行动的时候多一些……”

    弗兰克双手比划了一下，有些便秘似的考虑自己的措辞后说道；“嗯……多一些周全的考虑，以避免误伤不明真情的群众，您知道，在昆士兰州中西部的蛮荒之地，人们习惯用枪来表达自己丰富的感情，其实他们不是十恶不赦的人，只不过性子有些粗野……”

    “州长先生，我绝不会允许任何人把枪口对准我的士兵，哪怕他只是想说，你好先生，任何人只要敢于摸枪，结果就是会被子弹打成马蜂窝，不可能有第2种结局，我绝不会拿士兵的生命来试探对方是否含有1%的好意，绝不可能……”

    李福寿断然拒绝了弗兰克州长的建议，这个怂货不但没有为治安作战出钱出力，反而指望扯后腿，影响此次重大军事行动的效率，这怎么可能？

    军事行动和政治从来就是不分家的，治安作战以后，昆士兰州中北部地区还将保持一定时间内的军事存在，为后续移民势力进入扫清障碍。

    挟大胜之威，进一步提升在中北部地区的话语权，这是板上钉钉的事儿。

    刘福寿不再乎弗兰克看出自己的意图，也不在乎昆士兰州上流社会种种非议，只要你做事总有人在后面嚼舌头根子，这样也不行，那样也不好，反正怎么做都是错。

    “勋爵阁下，我只是尝试着寻找更妥善的方法，而不是完全由武力蛮横的推进，这……”

    “我非常理解你弗兰克，军队在搜检时会照顾到一些民众的感受，我最大的让步。”

    “谢谢，非常感谢。”

    弗兰克也不能够要求更多，如今利箭已经射出，他纵有天大的本事也无法挽回。

    看着弗兰克州长率先离去，参谋长康拉德-阿登纳犹豫了一下问道；“伯爵大人，是否要给部队草拟一份新的电令？”

    “不，命令各部队以狂风扫落叶之势，肃清一切隐患，对于执行任务中遇到疑似匪徒者……”李福寿脸上掠过一丝冷酷的光芒，，一字一顿的说道；“宁杀错，莫放过。”

    “呃……如你所愿伯爵大人。”康拉德-阿登纳神色很明显愣了一下。

    他确实是一名经验丰富的容克军事贵族，但是面对尔虞我诈的政坛人物，简单的就像一张白纸一样。

    红河谷码头上

    并排停靠着两艘刚刚服役不久的海鸥级巡逻舰，崭新的浅灰色涂装在太阳的照耀下泛着冰冷光泽，酷到极点。

    李福寿带着参谋长康拉德-阿登纳一行，登上崭新的巡逻舰，用手细细抚摸着炮口冰冷的质感，心中油然升起一种极大的满足感。

    他笑着说道；“参谋长先生，您是德军中的炮术专家，我们这支年轻的海岸巡逻队还需要您丰富的经验指导，为我们培养出一批合格炮长出来。”

    “伯爵大人，我已经接受了海岸警卫队的邀请，作为炮术教官参与近期的出海训练。”康拉德-阿登纳一丝不苟的回答。

    “哦，这太好了。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    李福寿闻言笑了，看着身边恭敬侍立的海岸警卫队队长耿宝贵，副队长祝青溪，吴刚等充满朝气的军官，眼中流露出赞许的目光。

    他们从英国曼彻斯特海军官校毕业返回澳洲，全都被安排在这两艘全新服役的巡逻舰上。

    下个月，还有来自美国海军院校毕业归来的优等生加入海岸警卫队，成为这支规模不大的准海军力量中坚精英。

    仅仅这两艘不足千吨的巡逻舰，总数不超过70名舰员，就云集了英美两国十几名高等海军官校的毕业生，还有红河谷大学投笔从戎的学子，当真是精英济济一堂。

    好在这种情况到年底就将得到缓解，第2批三艘巡逻舰将于年底下水舾装，明年2月份交付海岸警卫队服役。

    第三批次三艘巡逻舰预计5月份下水，不超过明年7月份建成服役。

    也就是说到了明年7月份，第一批订购的八艘海鸥级巡逻舰将全部建成服役，形成一支规模颇为可观的快速巡逻舰队，在大洋洲以及东南亚海域不可轻忽的海军力量，仅次于英、法、荷，德及西班牙等传统海军强国。

    “耿宝贵队长，海岸警卫队方面训练工作进行的如何？”李福寿问道。

    身穿白色海岸警卫队制服，头戴大沿帽的耿宝贵立刻双腿一合，一个标准的敬礼动作，干脆利落的回答道；“回禀伯爵大人，我海岸巡逻队海鸥舰，海燕舰本月安排了4次海上训练，每次3~5天不等。

    目的在于让舰上官兵熟悉每一个岗位，谙熟战位，彻底掌握新型战舰的各种性能，通过集思广益，畅所欲言，集众人之所长制定出符合高速巡防舰的各项战法。

    目前各项训练工作切实推进中，近期出海就将演练炮战战术，为此特地邀请高级教官康拉德-阿登纳现场指导评点，作为改进的重要依据。

    海岸警卫队所有官兵坚信，有信心，有能力掌控好，新型巡防战舰，守护好昆士兰州及新南威尔士州北部海岸线，保障远洋贸易和移民人身财产安全。”

    “嗯，不错，看来你们花费了很多心思。”李福寿微微颌首，顺着甲板走到舰艏处，感慨的拍了拍239毫米德制主炮说道；“海岸警卫队从无到有建设起来，这一路筚路蓝缕走的很艰辛，但正是因为有了你们，昆士兰州结束了有海无防的局面，我们能够依靠自己的力量保证贸易便利，而不是单纯依靠英国人，这是最重要的。”

    李福寿回过身来，眼睛死死地盯住耿宝贵问道；“你明白我的意思吗？”

    “明白，大人长剑所指，我等将赴汤蹈火，在所不辞，绝不敢有负大人的厚望。”耿宝贵回答的斩钉截铁。

    “好……”

    李福寿站在船首眺望着清澈的布里斯班河，远处驶来的一艘大型货轮鸣响了长长的汽笛声，给这座宽阔的大河带来生机与活力。

    澳洲作为一个移民自治领，必须执行兼容并蓄的政策，否则内部就会四分五裂。

    而昆士兰州作为自己的基本盘，“大扫除”治安行动仅仅是个开始，随之而来的还有更多的动作以及政策支持，鼓励华人前往昆士兰州中北部购买牧场，发展农牧业。

    农牧业是澳洲的根本，即便150年以后依然是如此。

    李福寿不可能把整个澳洲都买下来，这既不现实也没必要，完全是天方夜谭。

    根据他心中酝酿的方案；

    预计耗时5~8年，彻底把昆士兰州中北部地区纳入自己的囊中，将会通过三步进行。

    大扫除治安作战仅仅是开启了序幕，为昆士兰州中北部地区营造一个安定平稳的环境，否则人都待不住，还谈什么开发和渗透？

    第一步，通过治安作战之后，将在中北部地区保持一定程度的军事力量存在，扶持亲近红河谷的本地势力，打击强硬的白人顽固派。

    第二步，通过汇通银行经济手段调节，以优惠贷款的方式鼓励移民前往中北部购置牧场，实现华人势力的深度渗透和民族融合，潜移默化的改变当地人口结构，并尽快占据主导位置。

    这种方式，类似于美国现在正在推行的西部大开发政策，土地半买半送，只要移民过去就好了。

    第三步，通过小镇竞选和掌控治安力量，全面掌握中西部地区话语权，预计将于三年后，开始兴建沿海铁路北段，向北一直延伸1700余英里，直至最北端海岸线。

    这一条运输大动脉的建成，将把昆士兰州东北部彻底纳入红河谷势力范围，跟随着李福寿的指挥棒而动。

    之所以目前没有启动沿海铁路北线方案，关键一点在于无利可图，第二点就是不愿意为别人做嫁衣裳。

    预计三年后启动的沿海铁路北部线路，整条路线长达1700余英里，几乎是当前已开通路线的三倍，投资自然不菲。

    最大的问题在于；

    中北部地区地广人稀，没有重要的城市节点，沿线几乎全都是大大小小牧场，这条长达1700余英里的铁路线几乎无利可图，建成之后必然会陷入长期亏损中，所以只能做为一个可行性方案，反复进行可行性论证。

    最好的建设方式就是由自治州出面，用州财政支持这条向北延伸的铁路，减轻红河谷的预算负担。

    北线铁路的作用就在于加深中北部地区的融合，政治意义大于经济意义。

    李福寿当前迫切想要推动的事南部铁路线延伸方案；

    自悉尼康士比高原向南经过伍伦贡市，坎培拉，以及其他数座重要城镇，一直抵达澳洲最大的城市墨尔本，规划线路约720英里，比目前已通行的沿海铁路稍长一些。

    关键是这条沿海铁路南延线人流物流充沛，具有广阔的发展钱景，一旦建成并可以带来源源不断的财源，，并可以将红河谷的影响力深深的锲入维多利亚州。

    可惜的是，李福寿看到了这一点，维多利亚州的白人保守党也看到了这一点，所以暂时议案也没有任何进展，遭遇到的阻力极大，只能徐徐图之。

    整个澳洲大陆

    就仿佛亘古不化的坚冰一样，李福寿只有在里面一点一点的辛苦开凿，打开通道引入活水，慢慢的融化坚冰。

    这一路行来小心谨慎，终于开创了当今来之不易的发展局面，借助大英帝国遍及四海的殖民地和全球霸主的地位，大力发展跨洋贸易。

    南非的布尔人可以与大英帝国闹翻了，而李福寿不行，一旦英国掐断了越洋贸易航线，澳洲经济将会被瞬间打回原形。

    纯羊毛毛线无处销售，优质炼焦煤，钢铁和农牧产品以及刚刚开拓的燃气灶具产业，全都将遭到灭顶之灾，全世界没有一个国家会站在红河谷一边加油助威，这就是当前冷酷的国际现实。

    在当今信奉弱肉强食丛林法则的时代，弱者是没有话语权的。归根到底还是实力不够强大，需要长时间积累，励精图治，以待将来。

    李福寿不着急，他今年才20岁，有大把的时间慢慢种田发展，坐观世界风云潮起潮落。

