    大约半小时后，陶文兴开车回来。

    乔乘帆听到跑车引擎声，沿着楼梯下来坐在客厅的沙发上，喝着桌子上的茶。

    陶文兴没想到大少爷还在这里，有几分诧异，他摘下手套问好：“大少爷，您还没有去SJ吗？”

    “今天的报纸拿给我。”

    “好。”陶文兴正好从外面拿回今天最新的报纸，递给乔乘帆。

    乔乘帆像往常一样随手翻阅，手边是冒着热气的绿茶。

    今天的报纸上没有异常新闻，他昨晚上虽然对准纪长慕开了两枪，如果及时就医的话并不会有生命危险。

    “陶管家，我妹妹上学去了？”

    “是的，大小姐已经安全到学校。”

    “哦，她最近看上去闷闷不乐的，我总觉得她有什么心事。”

    “可能是大病初愈，还没有恢复。”

    “是吗？陶管家，我为什么觉得你有什么事瞒着我呢？嗯？”乔乘帆语气平淡，手上还在翻着报纸，但他眼神凌厉如刀。

    “我没有事敢瞒大少爷。”

    乔乘帆笑了：“嗯，我觉得你也不敢瞒我。”

    “是。”

    乔乘帆找了个慵懒的姿势坐着，翘起腿，倚靠在沙发上。

    他放下报纸，凝视站立在一旁的陶管家：“陶管家，你认得Boris吗？”

    “不熟，见过。”陶管家忽然意识到了什么，乔乘帆听到了一些风声。

    “在哪见过？”

    “他是大小姐的选修课老师，所以见过。”

    “你最好别瞒我什么。”乔乘帆依然平静，但一双年轻锐利的眼睛盯着陶文兴，“Boris来过这里吗？”

    “来过几次。”陶文兴没有隐瞒，但也没有说细节，“因为大小姐学业上的事来过几次，我对他印象还不错，很绅士有礼的男人，我后来得知，他也是EM的总裁。”

    “绅士有礼……”乔乘帆咀嚼这四个字，哂笑，像是听了什么笑话一样。

    表面上的绅士有礼，衣冠楚楚也掩盖不了他骨子里的忘恩负义和肮脏。

    “大少爷，发生了什么事吗？”

    陶文兴觉得乔乘帆这几天的行为很反常，昨天晚上也是，冒雨来这里只为了看乔沐元跳一会儿舞，没有久留就离开了。

    今天早上很早过来也不吃早餐，只为了跟乔沐元坐一会儿。

    “没什么。”乔乘帆无意多说，“以后要是看到这个人，第一时间跟我汇报，不过我想，我们都不会有机会再见到他了。”

    陶文兴愈发不解，乔乘帆的话是什么意思？

    再也不会见到他了？

    “我回SJ处理一点事，用不了多久我就要回京城。”

    “大少爷，不是说SJ最近遇到了一点麻烦，这么快就要回去了吗？”

    “SJ没有麻烦。”

    说完，乔乘帆站起身，扣好西装上的纽扣。

    在持续注资下，SJ迟早要把EM干掉，他早已不惜一切代价做好了两败俱伤的准备，不过纪长慕还算老实，先行退出这场争斗。

    至于SJ怎么处置EM，那是他的事，他可不一定会顺纪长慕的心意，便宜他。

    乔乘帆走出别墅。

