    ISS!

    恶魔猎手套装加上李逸自身的躲避率，成功将未央无双这一招必死技能躲了过去。&&最新章节百度搜索：笔趣阁&&

    李逸反应极快，没等未央无双收盾，身子向后跳起，使出连环箭术。

    一箭ISS，另一箭准确命中，爆出-438的伤害，未央无双气血消减为零，单膝跪倒在地表示臣服。

    好险!

    刷的一声，李逸被传出镜像决斗场，回到了进入时的小路。

    ……未央无双站在刀锋刀竞技场，皱着眉头久久未动。

    虽然最后一击有装备的原因也有运气的因素，但未央无双却认为，自己和刚才那个弓箭手相比，实力差的太远了。

    要知道，刚刚李逸和他交手，连宠物都没有用。

    不用宠物都能和我打成这样，那如果他用了宠物，刚才又会是什么样子？

    未央无双想的有些纠结了…………李逸骑上赤虎王继续赶路，和未央无双一样，他也在纠结。

    自己有前世八年的PK经验积累，居然也会嬴的这么吃力，如果没有触发躲避，刚才就输了。

    如果刚才动用宠物，绝对不会打的这么吃力，暴熊之王肯定能够牵制住未央无双，只是那样一来，自己的技术就无法提高了。

    脑海中不断回想战斗时的片断，李逸耐心的从中寻找着突破点。

    在这个世界上没有天生的高手，至少李逸不是，他是靠着自己的努力，一步一个脚印提升才走到现在这个地步，提升速度虽然缓慢，但却极稳。

    一路想着对策，李逸来到了血月村。

    破破烂烂一个小村落，里面的NP穿着也很寒酸，和李逸的‘破霜城’对比，一个天上，一个地下，差距太大了。

    东大陆的传奇人物，狼人弓箭手‘乌拉菲’就住在这里。&&最新章节百度搜索：笔趣阁&&

    曾经和奥古斯都并肩作战，共同击退异域魔人大军，三箭射死魔人大将，以一己之力歼灭数量超过万名的魔人大军，以上这些，就是乌拉菲的光荣历史。

    走进血月村最中间的茅草屋，李逸见到了传说中的狼人弓箭手，血月村首领乌拉菲。

    在不老不死的龙骑士奥古斯都眼里，乌拉菲一直是个可爱的小姑娘，不过……那是80年前的往事了。

    现在的乌拉菲一头白发，己经从一位妙龄少女变成了一位老奶奶。

    虽然她还背着一把血红色的长弓，但李逸怎么看，怎么觉得她拉不开那把弓，因为她的背驼的很厉害，己经是一个大虾米形状了。

    “箭术通神？哈哈，小伙子，恭喜你，你找对人了。”

    当问明李逸的来历，乌拉菲开怀大笑，点头表示，她的确懂得‘箭术通神’。

    “小伙子，求人办事要花点本钱吧？最近村子外面的蝙蝠群很讨厌，总是骚扰村子，你去把蝙蝠群清理一下，拿回200根蝙蝠尾巴给我。”

    李逸转身出屋，大约过去10秒，又回到屋里爽快的把‘蝙蝠尾巴’交给了乌拉菲，不多不少，正好200根。

    任务完成，李逸获得1万经验和110点血月村声望值。

    乌拉菲捏着一把蝙蝠尾巴赞不绝口：“手脚挺麻利，嗯，再去收集一些美味稀有的鱼给我。”

    李逸转身出屋，再进屋，从背包里拿出乌拉菲要的稀有鱼。

    他一共带来了30种鱼，不过乌拉菲只要了10种就够了。

    李逸又获得1万经验和110点血月村声望值。

    乌拉菲把200根蝙蝠尾巴和5种稀有鱼放进一口大锅里煮了起来，一边煮，还一边舔嘴唇，把李逸看的一阵恶汗。

    眼前这位白发苍苍的老太婆，80年前可是狼人一族中最美的女人，如今看来，果然是岁月不饶人……“箭术通神是一种境界，当你达到那个境界的时候，箭就是你，你就是箭，小伙子，你能明白我的意思吗？”

    “能明白。&&最新章节百度搜索：笔趣阁&&”为了不让乌拉菲解释，李逸连忙点头。

    “嗯。”

    乌拉菲点了点头，摘下背后的血色长弓，扔给了李逸。

    “拿上这把狼魂弓，替我收集一些灵魂晶体回来。”

    “叮!”

    恭喜您获得‘被诅咒的狼魂弓’。

    被诅咒的狼魂弓(橙色品质)装备等级(无级别限制)伤害10-20力量+1敏捷+1特效：爆击率增加30%特效：射程增加20码，攻击速度提高20%。

    特效：每杀死一个敌人，狼魂弓就会自动吸收一块灵魂晶体，当灵魂晶体达到10块，狼魂弓的属性就会提升一倍，此效果可无限叠加。(禁：对战30级以上怪物时无效)特技：释放狼魂弓里面的怨魂，对四周300码范围进行毁灭性打击，造成伤害等同于持弓角色攻击力的两倍。(禁：此特技不可使用)注：这是狼人乌拉菲最珍贵的武器，弓上禁固着数万只怨魂。(此弓被乌拉菲设下了诅咒，玩家装备此弓，自身属性会有所下降，另外持有时间越长，属性下降越厉害，放在背包里也会起作用，只有丢掉这把弓，自身属性才能恢复正常。

    李逸的任务栏里出现了新的任务《收集灵魂》。

    收集灵魂：装备上这把看起来很牛的弓，去外面打怪看看吧，收集足够多的灵魂晶体，再交还给乌拉菲。

    任务上并没有标明收集数量，也就是说，收集多少晶体才能完成任务，机率占了很大一面。

    打任何怪物都有机率掉落灵魂晶体(自动进入背包)，打精英或BSS，掉落机率则会大幅增加。

    血月村附近只有蝙蝠一类的零散小怪，李逸跑到村外打了半个多小时，结果连一块灵魂晶体都没有爆出。

    李逸搓动回城石，回破霜城了。

    实在不行就换地方打。

    狼魂弓被乌拉菲设下了禁制，对战30级以上的目标不起作用，所以李逸只能选择级别较小的目标。

    才过去半个多小时，李逸自身属性就被减掉了十分之一，照这么发展下去，用不了多久李逸就变成了废人，当然，如果他不想做这个任务，他随时可以丢掉这把弓让自身属性恢复正常。

    趁着属性还没下降多少，李逸跑去爱琴森林，单刷了一次英雄难度的《冰霜之谜》。

    完全没有任何难度，一路辗压，打‘奥尔达斯’时，还没等到他上天放‘冰霜雪舞’就把他射死了。

    通关副本，李逸总共获得3块灵魂晶体，不过很可惜，他未收到任务完成的提示。

    属性下降了十分之三，李逸用最快的速度赶往火焰之巅，单刷5人小副本。

    打了一次《火焰之心》，收获10块灵魂晶体，任务仍未完成，而这时候，他的自身属性己经下降了十分之七。

    不止是自身属性下降，连宠物属性也下降了，就拿暴熊之王来说，原本接近6000+的血量，现在倒好，召唤出来血量居然只剩900不到了。

    没办法单刷了……怪不得都说史诗级任务变态，这才只是刚刚开始，后面又会是什么样子？

    李逸皱起了眉头，本想找会里人带他一下，就在这时，他看到另一个5人副本门口有几个人在喊要弓手，就跑了过去。

    副本门口站着的4个人，一个奶骑(神圣骑士)，一个T(圣盾骑士)和两个惩戒骑士，全是近身板甲职业。队长看到李逸发来组队申请，看都没看就同意了。

    “弓手来了，进本进本。”

    队长急哄哄钻进副本门口，李逸也跟着钻了进去……他们下的是火焰之巅的入门级5人小副本，名叫‘烈火城墙’，因为爆率不好，经验又少，李逸一次都没有打过。

    “弓手，单怪吧。”

    野队队长麻利的坐在地上，冲着前面一指。前面有两只火焰矮人坐在一起。

    两只小怪也要单？

    李逸怔了一下，给队伍中的T上了个误导，一箭射出，假死倒地。

    一只火焰矮人跑了过来，野队队长赞赏道：“手法不错。”

    “……”李逸。

    T拉住，李逸配合他们输出。

    忙乎了好一阵，火焰矮人才被打死，那位T比较惨，居然还死了一次。

    “弓手，你的伤害不高口阿。”野队队长想了半天，终于找出了原因。

    “不好意思我装备不好，要不你们在另外找个人吧。““别，你只要能单怪就行，剩下的交给我们。”看到李逸要走，野队队长忙摆了摆手。

    “那行，单怪你放心。”李逸笑道。

    “那还等什么口阿？上口阿。”野队队长指了指前面那只孤零零的火焰矮人。

    “一只也用单吗？”李逸咽了口口水。

    看到了逸还在废话，T急了：“不单T怎么办？叫你单就单，快点的口阿。”

    得~这二位还全是急性子，单就单吧，反正自己现在是混队。

    李逸误导T，一箭射出，假死倒地。

    那只火焰矮人叫嚣着跑了过来……很快火焰矮人被放到了，野队队长伸手一摸，叮的一声，摸出一把蓝色品质的长弓。

    “蓝装!”

    4个人无一例外，全部点选了需求。

    李逸愕然……

    (未完待续）

