    “血食大法？”陆森坐下来，从系统背包中拿出杯子，给自己倒了杯蜂蜜水，笑道：“听起来很厉害的样子？”

    陆纤纤抿抿粉唇，说道：“但事实上，越是厉害的法术，起名越是简单内敛。”

    “怎么说？”

    也给自己倒了蜂蜜水，陆纤纤喝了口后说道：“比如说郎君修炼的太乙浑元功，蜀山的御剑术，天机门的卦术等等，都是很厉害的功法，但名字都直白简单。相较之下，血食大法就有点浮夸的味道了。”

    “浮夸无所谓啊，厉害就行。”

    “可问题是，血食大法也不厉害。”陆纤纤叹了口气：“就是将先人之血，用灵气调合，送入后辈体内，算是精炼血脉的一种，很简单的，用处也不算大，甚至还在负作用，真不厉害。”

    虽然陆纤纤如此说，但陆森还是觉得这血食大法挺厉害的。

    这主要人类与妖族不同的观念造成的。

    妖族很容易把自身的血脉长处完全传承给后代，但人类就不行了……后代能继承父母多少的天赋有本事，全看运气。

    所以在陆森看来，能稳定传承能力和长处的法术，真的挺实用。

    而陆纤纤则不会这么想。

    这时候，赵碧莲从旁边走过来，说道：“所以说，这个萧家有问题？”

    “萧家肯定有问题。”陆森一边说话，一边用材料合成了三条胡子：“我们一起去萧家看看呗，你们两人要不要女扮男装一次？”

    “挺有意思的。”陆纤纤完全没有美人的心里包袱，她从陆森的手里接过假胡子，往自己脸上一粘，笑道：“难得的体验。”

    这胡子一粘到她脸上，在陆森的感知中，对方的模样就变化了。

    变成了个平平无奇的年轻男子，有点文弱的那种。

    赵碧莲见状，顿时也兴奋起来，从陆森手里接过假胡子，也往自己脸上贴了上去。

    不得不说，系统出产的东西确实是好物，如果说陆纤纤的身材只要穿宽大的衣服，还能隐藏起来的话，那赵碧莲的天赋资本，是根本隐藏不了的那种。

    可粘上这小胡子后，她居然看起来，也像是个男子的，而且胸膛也和男人一般平如钢板。

    陆森有些好奇，伸手过去触碰了下，结果隔空就碰到了软软的东西，便知道这东西起到了只是一个幻术的作和。

    “官人，有外人呢。”赵碧莲很是害羞。

    陆纤纤呵呵轻笑了声，虽然什么话也没有说，但讽刺的意思却很明显了。

    你赵碧莲好意思说有‘外人’！

    洞府之中的房间，不太隔音的，而且陆纤纤的狐狸耳听力又强，一段时间之后，她哪能不清楚，陆森三个婆娘里，就赵碧莲玩得最花。

    也最上头。

    穿上衣服就在这里装……果然有我们狐族三成本事了。

    虽然陆纤纤冷笑连连，但其实她和赵碧莲关系很好的，毕竟后者的契约灵狐，就是青丘狐。

    说赵碧莲是她半个族人也不以为过。

    听到陆纤纤的冷笑，赵碧莲冲了过去，和对方打闹在一团。

    陆森在一旁静静坐着品尝蜂蜜水，见怪不怪。

    然后这一闹，便是半个时辰没有了。

    等到她们三人出来逛街的时候，已经快中午时分。

    “干脆就先点份饭菜再说吧。”赵碧莲摸摸自己的小肚子，她靠近陆森：“我有些饿了。”

    “那就先吃点东西吧。”

    三人例找了间看起来最好的酒楼，坐下用餐。

    虽然说契丹的食物不如宋人做的精美，但偶尔吃吃，也还是觉得别有风味的。

    三人吃得很慢，反正不急，慢慢品尝的那种。

    但就在快吃完的时候，外边突然有人尖叫声响起，随后便是吵闹声。

    三人互相看了一眼，同时起身，走到阳台上往下看，便发现街上有几个侠客模样的人，正在围杀一名契丹官员。

    虽然有二十多名的侍卫保护，但几名侠客轻而易举地就把侍卫们全部放翻，然后有个中年汉子一刀就砍下了正在惊恐尖叫的契丹官员狗头。

    然后他抓着头颅的头发，将首级高高举起，喝喊道：“这倒是卖祖求荣的下场，人人得而诛之。”

    这人的喊声，是纯正的宋话。

    再接着，这人将手中的脑袋用力掷于地上，伙同其它几人，砍翻最后几名侍卫，扬长而去。

    “真是嚣张啊。”赵碧莲摇摇头，笑道：“让我想起了几年前的汴京城，也差不多是这样，侠客们高来高去，后面展护卫来了之后，就好多了。再然后便是杨姨天天带着家将巡待，又有武林盟主制约江湖侠士，这才把汴京城的乱像给压下来。”

    陆纤纤愣了下：“之前中原这么乱的吗？”

    陆森反而好奇地问道：“以前中原不乱的？纤纤以前在中原的时候，应该是盛唐时期吧。”

    陆纤纤使劲点头：“当时天地灵气足，武人们也比现在的厉害不少。但也没有这么乱，主要是官府管理得好，不良人可是撵着侠客们跑的。”

    “这些人敢在契丹乱降官，也算是难得的义士了。”赵碧莲叹道：“就是行事鲁莽了些，不分清红皂白！”

    “杀得再多也没有用。”陆森摇头说道：“他们刚才干掉的降官，只是个九品芝麻官。估计还是诱饵，想来现在他们应该已经被人盯上了。”

    赵碧莲看着陆森：“官人怎么看得出来的？”

    “猜的。”

    赵碧莲有些不信。

    陆纤纤在旁边说道：“郎君猜对了，我刚才看到至少有五个藏在人群里的契丹人，跟了上去。”

    赵碧莲噫了声：“不是说契丹人勇猛的吗，怎么也这么阴险，居然用这种下作的计谋，那个降官居然临死都不清楚，自己只是诱饵，没被新认的主子放在眼里吧。”

    “他自己选的嘛。”陆森呵呵笑了下，说道：“不管那么多了，我们去萧家看看吧。”

    “好。”两个女了异口同声。

    萧家的大院很好找，随便找个人一问就知道了。

    毕竟除了皇宫，就属萧家的庭园最气派，庄子建得最大。

    陆森站在萧家对面的街道边上，看着至少能开得进五架马车的大门，再看看漆金的萧家牌匾，叹了声：“碧莲，这比你父亲家可要气派得多了。”

    “毕竟我父亲只是个王爷罢了。”赵碧莲没好气地说道：“官人，我有种感觉，你似乎是在笑话我。”

    “自信点，你家官人就是在打趣你。”陆纤纤看了看萧家门口众多的守卫，然后扭头问道：“郎君，你打算如何与这萧家搭上关系？”

    “萧家是皇亲国戚，想要见到萧家的家主，没有一定身份是不行的。”陆森想了想，说道：“要不我就装成能人异士，说要进献异宝，求见萧家主？”

    赵碧莲摇头：“官人乃神仙中人，岂能如此自折身份。”

    陆纤纤亦是点头：“碧莲妹妹说得有道理，干脆郎君你表明真身，直接上去放拜贴就行了。修行之人无牵无挂，何必理会那么多。”

    这话陆森却不敢苟同，他说道：“我有事情要做，名声至少还是要的。若以陆森的名头拜访，肯定是能得见萧氏家主的，但事情传出去，会让很多人对我产生不好的印象，这也会让我的后续计划受到影响。”

    话说到这里，陆森扭头看着狐狸精：“纤纤你的隐身术，能不能再用？”

    “很费灵气的，别说带着你们两人，光是我自己隐身过去，估计不到两柱香的时间，就得显原型出来了。”

    其实现在陆纤纤身上的灵气也在流失，只是速度略慢些罢了。

    “那就找个机会，把萧家里的重要人物绑一两个吧，反正契丹官员在我看来，都不算人的。折腾他们我不会有任何心理负担。”

    陆纤纤听到这话，捂嘴直笑：“郎君的底线可真是能视情形而灵活变动呢。”

    对陆狐狸精的调侃，陆森没有在意。

    能开玩笑的，才是熟人和亲人。

    “我们先回去，等个机会再说。”

    就在三人准备离开的时候，却突然听到头顶上有喊杀声传来，正奇怪的时候，却看到几人武从在房顶上蹦跳雀跃，转眼间就落到了萧家门口之前。

    然后站在了陆森三人的旁边。

    而这时候，后边又追来十几个穿着契丹武官黑服的男子，将他们团团围起来。

    陆森三人面面相觑，还没有说话呢，从街道两侧又冲来一群契丹士兵，将几人都困住。

    而对面萧家的的大门，突然就关紧了，围墙上冒出很多弓弩手。

    “混蛋，到底是谁出卖了我们。”

    怒吼着骂出这话的，是个中年和尚，也正是陆森昨晚见过的那位。

    与其同时，陆森也在这些人中，看到了右手胳膊侠着木板的白眉少年，他脸色越发苍白。

    而另外几人，一看也明显是中原的武林人士。

    他们互相背靠背，围成一圈，看着包围圈的士兵和契丹武官。

    他们几人，个个身上带伤，脸色惶恐。

    相比之下，陆森三人就显得淡定多了。

    “你们这些宋狗，最好乖乖放下兵器，说不定还能留条狗命，否则一声令下……”说话的是个中年契丹武官，他站在房顶上，居高临下笑道：“射成肉泥不说，还会被拉去喂狗。”

    “我们只是路过的行人，能不能放我们走？”陆森突然向着屋檐上的武官喊道。

    “嘿嘿，你们说自己是行人，就是行人了？”黑袍武官的眼中，满满都是恶意。

    陆森觉得脑壳有些疼，自己这三人，被困在一起，说与这些侠客不是一伙的，估计对方不会信。

    就算信了，也会有杀错，无放过。

    “三位朋友对不起，连累你们了。”一个捂着胸口刀伤的江湖汉子看着陆森，脸上带着歉意：“等到了地府，随意你们三人打骂。”

    陆森扭头看了这人一眼，发现对方气质颇是正派，感觉上有展昭的气质有点像。

    陆森收回视线，看着屋顶上的契丹武器，问道：“真不能放我们走？”

    “凭什么放你们走？”黑袍武官笑得很是得意：“你们与这些宋人奸细一起，想来也是奸细，抓住你们，亦是功劳。”

    旁边的契丹士兵们，哈哈大笑，声音满是恶意。

    陆森叹了口气，说道：“纤纤站着看戏就行了，我和碧莲动手。”

    “多谢郎君体恤。”陆纤纤盈盈行了个万福礼。

    “听官人的。”此时碧莲手中突然多了把长剑，她笑道：“我先上了，御剑术！”

    这把长剑突然飞向空中，化成一道银光，刺向那个明显是头领的武人。

    这武官完全没有想到，陆森三人居然敢反抗，而且也更想不到，赵碧莲居然不是‘凡人’。

    飞出的长剑到了他眼前时，他终于反应过来，猛地用刀身格挡。

    但赵碧莲手中的长剑是陆森所制造，本身就锋利无比，加之御剑术本身就是攻伐术法，即是凡兵凡物能抵挡。

    长剑直接刺断刀身，再从武官的胸口中穿过，带出一抹喷泉似的血花。

    愣了半会后，这名黑袍武官直挺挺倒下，眼睛没有闭上，定定地往着天空。

    “会飞的剑，什么妖法？”另一名武官反应过来，大喊道：“给我冲，给我射，他们只有几个人，我们人多……”

    然后这个武官也倒下来了，飞剑从他的身后穿心而过。

    之后便是大量的契丹士兵冲上来，同时萧家的弓手也引弓射箭。

    一波波箭雨射下。

    然后陆森与赵碧莲都不将箭雨放在眼里，任由这些箭矢射到身上，然后被弹到了一边。

    好不容易等箭雨射停，那些士兵冲上来，想与两人近身战。

    结果却发现，对方箭射不动，刀也砍不进。

    任何兵器打在他们身上，全是一串串的火花。

    而对方连衣服都不会破。

    反之他们两人的攻击，一下一个。

    特别是陆森，左右手各一把弯刀，刀刀下去，便是两断的身体。

    惨叫声中，大量的尸体倒在地上。

    不多会，整条街便染红了大半。

