    尽管可可罗婆婆并不算是特别重要的角色，但她却让山治以及海贼迷们印象深刻。

    作为漫画和动漫中最早出场的人鱼族，可可罗婆婆的人鱼形态第一次让他知道了什么叫做梦想的幻灭。

    可可罗婆婆和萨妮一样，在年轻时因为仰慕汤姆先生来到了七水之都，成为了汤姆先生的秘书，并且在七水之都与当地的一名男性结了婚，之后便一直定居在了这里。

    准确来说，如今的可可罗还没有步入婆婆的年龄，应该叫做可可罗阿姨，现在她也还没有因为酗酒而导致身材走形，成为后来山治与海贼粉丝们的梦魇。

    “我们是来找汤姆先生的，请问他什么时候能够回来？”

    诺尔对可可罗问道。

    “今天晚上可能会回来，也可能不会，这我可说不准。”

    可可罗摇晃着手中的酒瓶慢条斯理道：

    “你们是来找汤姆先生造船的吗？如果是的话，很遗憾的告诉你们，现在汤姆先生正在服刑期，不能够造船。”

    谈起汤姆正在服刑，可可罗面色如常，仿佛在聊一件不值一提的小事。

    事实上也确实如此，几乎所有人都明白，汤姆先生建造出了海上列车这样划时代的交通工具，如此成就足以抵消他【为海贼王罗杰造船】的罪行。

    他们都相信，只要等第二列上海列车完成，汤姆先生就会解除罪名，恢复往日的荣誉。

    于此同时，可可罗又推荐道：

    “不过我们工作室除了汤姆先生外，他的弟子们冰山和弗兰姆的手艺也非常不错。他们现在正和汤姆先生一起建造海上列车，但如果你们需要造船的话我可以帮忙联系。”

    弗兰姆就是弗兰奇，如今他还不是改造人，也还没有改名。

    听到可可罗的推荐，诺尔不置可否，又说道：

    “我们这次来除了造船外，还因为我们有一位朋友她十分崇拜汤姆先生，想要和他见一面。”

    “你们的朋友？”

    可可罗扫视了一下，除了他们两人之外并没有看见第三个人，“她在哪儿？”

    诺尔没有回答，而是反问说道：

    “我想先问一下，您是可可罗小姐吗？”

    听到诺尔的称呼，可可罗露出了笑容。

    “是我，有什么问题吗？”

    “听说您是一名人鱼族......”

    可可罗俏皮地眨眨眼，大方承认道：

    “当然，我就是传说中的美人鱼。不过事先说明，像我这个年纪的人鱼可不值钱。”

    可可罗如此打趣的语调，一般人可能会以为她只是在开玩笑。

    “我也没有这样的想法。”

    诺尔笑着回应道：

    “只是因为我的朋友同样也是一名人鱼族，所以要小心一些。”

    “你们的朋友是人鱼族？”

    可可罗闻言顿时眼前一亮，连忙放下手中的酒瓶，站起身来问道：

    “真的吗，她现在在哪儿？”

    可可罗感到有些意外和惊喜，因为在鱼人岛外真的很少能看见他们的同族。

    诺尔回头冲着街道间的河叫道：“萨妮，出来吧。”

    听到诺尔的呼唤，萨妮小小翼翼地浮出水面，趴在街沿上问道：

    “有什么情况吗？”

    “真的是人鱼族！”

    还没等诺尔说话，可可罗就惊喜地叫出了声，吓了萨妮一大跳，诺尔这才为萨妮介绍道：

    “这位就是我之前跟你说过的可可罗小姐，她和你一样是人鱼族。”

    “真的吗？”

    萨妮稍微放心下来，有些好奇地看着可可罗。

    “当然。”

    可可罗微微一笑，径直来到河边一跃而下，再次浮起来时，原本的双腿竟然变成了橙色的鱼尾。

    “你好啊同胞，我是来自鱼人岛的可可罗。”

    萨妮也露出了惊喜地笑容，回应道：

    “你好可可罗小姐，我是来自西海的萨妮。”

    “哦呀，竟然是鱼人岛外的人鱼族吗？真是少见......”

    两位鱼人愉快地交谈起来，无名则看着可可罗的鱼尾惊讶道：

    “竟然还能变回去吗？”

    可可罗嚯嚯笑了起来：

    “当然啦，这可不是在演童话故事啊小姑娘。”

    人鱼族在三十岁的时候就能够将鱼尾变成和人类一样的双腿，也可以变回鱼尾，十分方便。

    顺便一提，不同于人鱼和人鱼结合后的排列组合，人鱼和人类生下来的孩子只会是人类，但水性非常好。

    萨妮和可可罗寒暄了一会儿后，又提起了汤姆，她非常想见汤姆一面。

    “汤姆先生什么时候能够回来呢？”

    而面对萨妮的请求，可可罗的回答就与刚才不同了。

    “放心，你今天就能够见到他的。”

    这样说着，可可罗拿出了一个电话虫，拨打了电话，很快，一道爽朗的男性声音传出来：

    “是可可罗啊，有什么事吗？”

    “汤姆先生，晚上你回来一趟吧，有一位和我一样的同族小姑娘不远千里来到七水之都想要见你一面。”

    “啊哈哈哈哈，这样吗，看来又是一位勇敢的小姑娘啊！当然没问题，我傍晚就回来！”

    汤姆十分豪爽地答应下来，挂断电话，可可罗冲萨妮眨眼笑道：

    “好了，搞定。”

    “太好了！太感谢您了，可可罗小姐！”

    萨妮兴奋地抱住可可罗，激动得不能自已。

    现在是下午时间，距离傍晚还有一定的时间，可可罗想要带萨妮这个外乡的同族去逛逛。

    七水之都的水路四通八达，他们人鱼族在这里活动比人类更加方便，甚至有甚多地方只有他们人鱼族才能够前往。

    萨妮有些意动，但又看向诺尔和无名，有些犹豫，觉得抛下他们独自去玩不太好。

    诺尔看出她在想什么，于是笑道：

    “你不用担心，我和无名也会到处去游玩一下的。”

    萨妮这才恍然，她担心他们这对情侣干什么，要是她在的话反而还碍事了呢！

    于是她选择跟着可可罗离开，转头笑道：“那我就不打扰你们啦！”

    诺尔：“？”

    现在这个时间距离傍晚说短不短，说长也不长，于是诺尔和无名并没有太过走远，只是让布鲁自己决定路线，随意在城市内观光了一会儿。

    尽管漫无目的，但这个充满新奇的城市也足够满足他们的好奇心。

    他们也尝了尝这里特色的水水肉，的确非常美味，其肉质如同水一般的柔顺弹滑，百吃不腻。

    时间很快流逝，见时候差不多了，他们才开始往回走。

    “我们回来了。”

    两人走进汤姆工作室，可可罗和萨妮已经回来了，除此之外还多了三个人。

    其中最为显眼的，就是有着黄绿色皮肤，身材高大圆润，头上顶着一对小牛角的鱼人族——

    世界第一造船匠，鱼人汤姆。

