    苏治邦拍了拍顾凤英的肩膀，劝慰道：“这已经不错了，别想那么多，人命大过天，咱又把她嫁进豪门，咱对她不薄，一个乡下丫头能有这样的命数，她不得感谢咱们！你别钻牛角尖，跟自己过不去，是不是亲生的有什么打紧！关键是那张结婚证，只要有了那张结婚证，哪怕萧总不喜欢这丫头，过不了几年离婚，咱也能分不少的财产，那些就够咱们一家舒舒服服的过一辈子了，你实在是不放心，等婚事定下来后，咱跟那丫头约法三章，签字画押，她要想独吞没门！”

    夫妻俩说着说着真就走回了家。

    一到家，顾凤英就迫不及待的给顾家老太太打电话，询问苏小鱼的事情。

    家里哪有电话，顾凤英每回打电话都是打到村委，让人家帮忙递个信儿，再约好时间，等着顾老太太来了再打过去。

    这回顾凤英握着电话的时间有点久，苏治邦进了趟卫生间出来后看见顾凤英还捏着电话没放，且脸色难看得很，忍不住眉头一沉，走了过去：“咋了？家里出事了？”

    顾凤英舔了舔嘴唇，看着苏治邦摆了摆手，又听了好一会儿，只见顾凤英一脸的惊疑，对苏治邦招手，一手掩住话筒，一边压低着声音说道：“拿一下纸和笔。”

    苏治邦不知道咋回事，转身去了另一个房间，拿了一张纸和一支笔出来，递给顾凤英。

    顾凤英在纸上写了一串数字后，又听了一会儿，才跟对方干巴巴的道了声谢，挂了电话。

    顾凤英拿着那张纸，一时半会儿的没有出声，滑坐在一旁的沙发上发起呆来。

    苏治邦看老婆这样子就知道事情小不了，也坐在沙发上等着顾凤英缓一缓。

    顾凤英也没有让苏治邦等很久，因为这些事盘旋在顾凤英的脑子里眼看就要爆了，它需要一个宣泄口。

    “治邦，家里发生了好多事！”顾凤英有些恍惚的说道。

    一直以来，顾凤英都不怎么跟娘家联系，在顾凤英眼里，娘家这两个兄弟都没什么出息，家里拖累大，主要还是担心顾老太太总跟她要钱花。

    这些年往回打电话的次数不多。

    苏治邦毕竟是见过风浪的人，况且在苏治邦的潜意识里，在农村还能出啥大事不成，不都是些他瞧不上眼的鸡毛蒜皮的小事情。

    见顾凤英一直不说话，苏治邦不耐烦的问：“啥事？”

    “我……我”顾凤英临到说的时候才发现词穷，信息量有点大，先说什么呢？大弟家的事太过丢人，可……二弟顾新春家发生的事情又太过惊人！

    顾凤英还在想着，这才多久没跟家里联系，怎么会发生这么多的事情！

    苏治邦却是等不及：“说不说，不说我去工地上了，这回装修可一点岔子都不能出，我还指着这回装修好了，再从萧家那小子手里要活儿干呢！攀上萧家才是咱家的头等大事，懂不懂！”

    顾凤英怕苏治邦真的说走就走，赶紧伸手拉住了苏治邦：“治邦，我大弟，顾新德在外有人了！”

    “顾新德？那怂样儿还能有外遇呢！我倒是佩服他！”苏治邦笑得不行。

    顾凤英作势打了苏治邦几下：“跟你说正经的呢！不光是有人了，连孩子都有了，现在村里谁都知道，你说说，这都什么事啊！这都多大岁数，还做这样的事，丢死人了都！”

    “哟！是个小男孩儿吧！”苏治邦调侃的说道。

    顾凤英没好气的点头：“你咋知道？”

    苏治邦哼了一声：“这还用猜？你那大嫂我又不是没见过，生了两丫头，身子亏损的厉害，肯定是不能再生的，顾新德想要个男孩，那也只能找外面的女人生，我是男人，能理解，不过，既然孩子都有了，那他们怎么整？离婚？”

    顾凤英摇了摇头：“没离成，大嫂娘家那边来人闹了一场，再说这么大岁数闹离婚，想想都丢人！”说完，顾凤英叹了一声，继续道：“不过，现在也挺丢人的，听说那女人住在镇上，现在不光是我弟大摇大摆的住过去，连娘……她都住到镇上去了，也不知道娘怎么想的，怎么能做这样的事情！也怪不得别人说话难听。”

    “行了，孩子都生了，你还能把他再塞回去不成，说了这么久，那丫头呢？是在顾家庄还是跟着去了镇上？”苏治邦可不在乎顾凤英娘家那些人咋样，他想知道的是那丫头的事情。

    顾凤英愣了片刻，直到苏治邦拿手拍了她一下，才哦了一声：“那丫头啊！”说完停了一下，一双眸子颇有些疑虑的望着苏治邦：“治邦，你说，今天跟箫总吃饭的时候，箫总说的周海花会不会真的是咱那弟媳妇？”

    苏治邦斜了老婆一眼：“你倒是想得美！那怎么可能？”

    顾凤英摇了摇头：“不是，治邦，你听我说，你看这个，”顾凤英把手里的那张纸递给苏治邦。

    苏治邦接过去一看那是一串数字，不明白的问道：“咋了？”

    “二弟家在村小旁边开了一家商店，这是他家的电话号码，”顾凤英若有所思的说道。

    苏治邦听了也诧异的哟了一声：“顾新春都会做生意了？不过，一个小商店能挣多少钱？”

    顾凤英摇头：“治邦，重点是那商店的名字叫嘉盛商店！”

    苏治邦不在意的说：“那又怎样？充其量就是比种地多挣点钱。”

    在苏治邦眼里，整个南林镇上的人都没他混的好，能在央城站住脚，除了他苏治邦就没别人了。

    顾凤英微眯了一下眼，抿着唇没搭话，而是起身走到门后面，从架子上拿了自己今天带的包过来，递给苏治邦看：“你看，我今天背的这包。”

    苏治邦笑了笑：“我记得啊，你还说这包是进口货，老贵了，不过你还别说，这跟地摊上的那些确实不一样，看着就精致得多！也大方！”

    顾凤英也摸了摸那包，低着头十分爱惜的说：“这包可花了我不少钱，平时出门都不敢背，怕被人抢，”苏治邦一听乐了：“几千块钱的东西，还能被人抢了？”

