    第274章苏三郎传话

    第274章苏三郎传话

    苏三郎点头：“牛掌柜是开明人，这件事我答应，我就做个传话筒，成与不成，就看缘分了。”

    苏三郎答应下来，牛掌柜笑容温和。

    “苏兄弟，多谢了，那我便不打扰了，告辞了。”

    牛掌柜起身拱拱手，该说的也说了，他也可以放心回去了。

    苏三郎起身相送。

    送走了牛掌柜，赵氏也洗好碗筷过来了。

    不等赵氏开口问，苏三郎就笑着对赵氏说道：“孩儿娘，牛掌柜这次来，是想让我给他两个孙儿做媒的，他两个孙儿，对大妞二妞上了心。”

    赵氏听了都愣：“竟是这事。”

    苏三郎点点头：“是的，一开始听他说，我还吓一跳。”

    他还以为是想问他家三妹呢，苏小灵的婚事，夫妻两其实都想等着苏崇苏华明年秋闱出结果再看的。

    牛掌柜没这个意思，苏三郎也不失落，反而松了口气。

    赵氏笑了笑说道：“那这是好事啊，牛掌柜家境不差，人也挺不错的，虽然生意人都有些算计，但咱们合作这么多年，他为人也的确不错，牛喜宝和牛喜安是在哪里做活，我怎么从来没见过。”

    苏三郎牵着赵氏的手，一边回后院一边说道：“你应该也见过，牛掌柜说，他两孙子是这两个月回镇子来的，就是这段时间一直帮忙运送酸菜和泡菜的那两个小子。”

    赵氏回想了想，她还真见过。

    牛喜宝和牛喜安干活利索，说话也很有礼貌，给人留下的，是好印象。

    赵氏笑着说：“我回想了一下，这两孩子给我印象都不错，他们家境也不差，大妞二妞若是嫁过去，日子就不至于辛苦了，回头我也和弟妹说说。”

    苏三郎点头：“行，先说一声，看看他们夫妻有什么想法没有。”

    他答应了帮忙传话，当然是要做好。

    “孩儿爹，累了吧，你坐着，我给你捏捏肩膀捶捶背。”

    回了屋内，赵氏让苏三郎坐下。

    苏三郎顺从在床沿坐下，赵氏给他揉捏肩膀，苏三郎闭上眼享受这一刻的放松。

    过了一刻钟，苏三郎就拉了赵氏的手说道：“可以了，你睡下，我也给你捏捏。”

    夫妻相伴二十多年，赵氏柔美的脸上都有了细纹。

    她手臂上的疤痕去除了，可受到的损伤，却永远好不了。

    夫妻两人相视一笑，睡下之后又相拥而眠。

    十月初八。

    中午，苏三郎和陈虎一起离开店铺去买佐料。

    走在路上，苏三郎就对着陈虎说道：“虎子，你觉得这段时间帮忙做活的这两兄弟怎么样？”

    陈虎笑了笑说道：“挺勤快的，干活手脚利索，兄弟俩感情也不错，看着是挺不错的孩子。”

    陈虎回答完，带着疑虑看向苏三郎，不知道他为什么这样问。

    苏三郎笑着说：“这两孩子，可是牛掌柜孙子。”

    陈虎愈发不懂苏三郎葫芦里卖什么关子了。

    “那牛掌柜家里教的挺好的。”

    陈虎如实的说，牛掌柜开着这么大个酒楼，家中是不缺银钱的，家里后辈还教的这么好，可见家风不错。

    苏三郎正色的看着陈虎，说道：“虎子，初三的时候，牛掌柜上我家来找我了，他说他这两个孙子，对大妞二妞有心，想托我做个媒，你考虑考虑看看。”

    陈虎愣住，他看着苏三郎，动了动唇，半天不知道该说什么。

    过了好一会，陈虎才开口问道：“大哥，你没开玩笑吧，牛掌柜的孙子真看上我家大妞二妞了？”

    苏三郎严肃的点点头：“我没开玩笑，牛喜宝是老大，喜欢大妞，牛喜安是老二，喜欢二妞。”

    陈虎抓了抓头发：“牛掌柜家境是不错，孩子也不错，但就是，我们家大妞而牛奶会不会太高攀了？”

    陈虎清楚陈家现在的家底，远远不及牛家。

    让大妞二妞和这样的人家结亲，那就是高攀了。

    俗话说的好，门当户对才长久，低娶高嫁，都是有压力的。

    苏三郎对着陈虎说道：“虎子，你担忧的不无道理，你回去了和弟妹商量商量再做抉择吧，也不着急。”

    陈虎有他的顾虑，这些，都是要考虑清楚的，这上面，苏三郎就不适合过多劝说了。

    陈虎点头，他也知道了这个事情。

    牛掌柜的两个孙子，的确是很不错的孩子，陈虎唯一的担心就是自己家里配不上人家，怕陈大妞和陈二妞嫁去了会卑微。

    苏三郎趁着一起出门的机会和陈虎说了，赵氏也趁着这个机会和钱氏说了。

    钱氏听完也露出忧愁，她叹了口气说道：“大嫂，不瞒你说，我心里清楚，要是错过这机会，大妞和二妞以后不可能嫁的这么好了。”

    “可我这心里啊，还是放心不下，我们家和牛家，这相差也太远了，万一他们以后嫌弃大妞二妞怎么办？牛家不比其他人户，若真有那么一天，他们家的子孙，说不定会纳妾。”

    钱氏和赵氏吐露心中担忧，平凡的百姓一生也只有一妻，因为娶多了也养不起。

    有钱人就不同了。

    作为一个女人，赵氏自然明白女子的心都小，和人共侍一夫并不好过。

    赵氏听了也皱起眉头，她倒是没想到这一点。

    赵氏轻叹一声说道：“弟妹，世事难料，这些谁都说不清楚，你和虎子回头多商量商量吧，牛掌柜家境不差，牛喜宝牛喜安两个孩子人品看着也可，而你的担忧也有道理，这事儿，我就没办法帮你了，你们夫妻回头商量着，不管是答应还是拒绝都行，不要有额外的困扰就好。”

    关乎着孩子的婚事，就是再亲，赵氏也不会插手。

    这世上，没有什么是不变的，有些事情，是再亲再好都不能插手的。

    要是两家成了亲家，他们夫妻也会为陈大妞陈二妞感到高兴，要是没成，那也是陈家深思熟虑做的决定，只要是深思熟虑做下的抉择，无论答应还是拒绝，都是好的决定。

    钱氏点点头，感激的望着赵氏：“大嫂，谢谢你和大哥，我回头和虎子说，我们会好好考虑的，到时候，还要请大哥帮忙带回话去。”

    (本章完)

