    “我同意！”

    当二师姐陆无双说出这三个字的时候，北荒雅顿时乐了。

    “哎呀，我早就知道你会同意的，现在咱们可成了亲家了。”

    “那我以后该怎么称呼你呢，应该叫你亲家师妹？好像辈分不太对。”

    “我是这丫头的姑妈，那小子以后管我叫姑妈，你怎么喊我呢，好像挺麻烦的。”

    平日不苟言笑的北荒雅，此时竟然像是个絮絮叨叨的老太婆，拉着陆无双的手很亲热的聊着。

    更让人吃惊的是，平日里冷冷淡淡的陆无双，此时竟然也在热情的回应。

    “是呀，他们两个走到一起，咱们怎么称呼还真是个大问题。”

    “要不然这样吧，咱们各论各的，天龙管你叫姑妈，我管你叫姐姐，你看怎么样？”

    “这样好这样好，咱们就各论各的。”

    “对了，你看咱们既然已经都同意了这门亲事，那什么时候让他们两个人走到一起呢？”

    “我觉得这事还是尽快吧，不行就找人看个好日子，咱们就把他们两个人的事给办了。”

    “我也同意，他们早点完事，也能早点要个孩子，你不知道，我可喜欢小孩子了。”

    “我也喜欢孩子呀，粉嘟嘟的小脸，想着就觉得可爱……”

    后面的陆天龙完全傻了。

    就看着二师姐陆无双和北荒雅两个人在那里手拉着手，很亲热的聊着。

    卧槽！

    他几乎要崩溃了。

    什么叫赶紧把事办了？怎么办？你们说办就办呀。

    竟然连孩子的事都想到了，你们不觉得太过分了嘛！

    不只是北荒雅和陆无双在那里聊，广场上那么多平西书院的弟子们也聊的热火朝天。

    “哈，二师姐竟然同意了，那这件事就这么定了。”

    “是呀，郎才女貌，不错不错，对方的身世，也不会委屈了天龙。”

    “真羡慕，天龙以后不但是咱们姝雪院长的亲传弟子，更是北荒书院的女婿，简直是人生赢家呀！”

    有人讨论着，还有人直接走到陆天龙身边来说两句恭喜之类的话，不过看陆天龙脸色不对，那些人说完之后赶紧离开。

    正在这时，北荒鸣不知道什么时候偷偷窜了过来。

    “哈，天龙呀，以后咱们可是亲上加亲了。”

    “在圣墟的时候，你这个兄弟我就交定了，现在你要娶我堂妹，咱们关系更进一步。”

    北荒鸣搂着陆天龙的脖子，很兴奋的说着。

    “不过，咱们两个人以后怎么称呼呢，按照年龄我应该管你叫哥，可你娶了我的堂妹，你又应该管我叫哥。”

    “要不然这样，咱们也学姑姑她们俩，各论各的，我管你叫哥，你也管我叫哥，怎么样！”

    噗！

    陆天龙被这家伙弄的直接无语，直接想一脚把他踹飞算了。

    他毫不犹豫向前，准备去找北荒雅和二师姐聊一聊，她们也太随意了，随随便便就把一个姑娘塞给自己，也不问问自己同意不同意？

    简直岂有此理。

    “天龙，等等！”

    陆天龙正要向前，站在旁边的五师兄突然拉住了他。

    “这件事恐怕没有这么简单，你仔细想想刚才北荒雅说的那几句话。”他提醒道。

    陆天龙微微扬眉，听他这么一说，忽然也觉得有些不对。

    北荒雅过来提亲太突然，事先都没有打招呼，而且还选择在平西书院这么多人面前直接提出这件事。

    目的无非就是不想给陆天龙拒绝的机会。

    毕竟当着这么多人直接提出来，要是当场拒绝的话，会让北荒书院很没有面子，人家可是北荒书院院长的独生女呢。

    “大荒界现在很乱，二师姐动了整顿大荒界各个书院的心思，有可能会遭到很多书院的联合抵制。”

    “现在北荒雅突然过来提亲，意思就很明确了，就是想要告诉其他书院，现在北荒书院已经跟平西书院走到了一起。”

    “其他书院在圣墟损失惨重，平西书院和北荒书院是实力最强的，一旦联合起来，其他书院就算是想要反抗，也根本没有反抗的能力。”

    “北荒雅恐怕就是这个意思。”

    五师兄在旁边低声分析道。

    的确很有道理，陆天龙若有所思的点点头。

    一旦真的联姻，北荒书院和平西书院就是一家人，对付其他那些书院绝对没有任何问题。

    但是，这也不是把自己卖了的借口呀，为了能够平定大荒界其他书院，就让自己娶一个以前根本没有听说过的女孩，这怎么行。

    “而且，这件事可能真的如他们所说，是对你有利，北荒书院可能是在用这种方式报答你。”

    五师兄突然开口，接着将陆天龙往旁边拉了几步，凑到他耳边道。

    “恩？”陆天龙心中一动，突然明白了五师兄的意思。

    现在对于陆天龙来说，最大的危机是什么？

    不是其他各个书院的仇视，也不是圣殿和魔域等宗派的报复，而是陆天龙自己！

    是的，现在陆天龙身体之中拥有黑龙的邪恶气息，随时都有入魔的隐患，这一点五师兄也是知道的。

    这就是陆天龙最大的危机。

    一旦他入魔的消息泄露出去，或者是真的入了魔，那必将会成为众矢之的，成为整个苍穹之境针对的人。就像是之前祖龙担心的那样。

    到时候，恐怕就算是平西书院也保不住他。

    北荒雅估计也知道了这件事，她就是想要用这样的方式，选择跟陆天龙站到同一条战线上。

    到时候就算陆天龙真的入魔，因为有这层关系在这里，北荒书院也不可能脱手不管。

    “所以你要三思。”

    五师兄意味深长的对着陆天龙说道，“这种时候能够做出这种决定，对于北荒书院来说，可是冒着巨大的风险的。”

    “他们原本可以置身事外，用其他事情补偿，但既然能够这么做，真的非常难得。”

    “这恐怕也是二师姐答应下来的原因，她应该也想明白了其中的道理，其实也是在帮你找一条退路。”

    仔细想想，五师兄说的的确没错，陆天龙刚才也已经想到这一点，北荒雅和北荒书院的确够意思，应该是因为自己在圣墟之中帮了他们，所以现在用这种方式报恩。

    可是，陆天龙还是不能同意！

