
大雨下了一夜，直到次日清晨，才停下来。天色依旧阴沉沉的，没有放晴的意思。

乐群院里又积了水，水深比上次的还深，足有一尺深。幸好王府建筑，与外头不同，即便是厢房，也是一尺高的台基，雨水才没有倒灌到屋子里。

看着地上的积水，又抬头看看阴沉沉的天，道痴心里沉甸甸的。即便家中的屋子去年修缮过，可是地势在那里放着，积水是免不了的。

大家用了早饭，便去了大成殿。

少一时，世子带着陆炳来了，先生随后而至，照常上课。

等下课后，道痴便请世子留步，道：“殿下，我家中屋舍狭小古旧，又只有祖母与姐姐在带着老仆小鬟在，别无健丁，连番暴雨，甚是心忧，想要同殿下请半日假，家去探看一二。”

府学名义上的负责人是王府长吏袁宗皋，实际上不过是挂名，只有逢十的日子才过来给讲史。道痴不放心家里，可是也不好找到长吏司去请假，只能跟世子言及此事。

世子是晓得道痴家境况的，听了他的话，倒是也能体恤他的忧心。北城虽地势比南城高些，可高门大户还罢，小门小户走水也成问题。虽说目前报上来的，多是南城房屋坍塌，可北城未必就安然无忧。

他便点头道：“好，那你就家去。袁先生那里，孤会使人去告之。若是无事便罢，要是有不妥之处，你也不必赶着回来，打发人回王府告之一声即可。若是有需要援手之处，也勿要客气。”

因不放心家里，同世子告假后，道痴便带了惊蛰离开王府。为了这个，还挨着王琪一番抱怨，道是他早些说请假之事，还可以将他也带上。

道痴也是临时起意，屋顶虽不怕漏雨，可长时间在水中浸泡，也容易成危房。想想家里那些人，除了腊梅这个粗使丫头，哪个像能排水的？

从王府到外九房宅子，要穿过几条街，因城北地势高的缘故，街道上的积水并不多。可是道路两侧的民宅，多了敞开大门，人头涌动地在排水。

外九房的大门，虽没有敞着，可也不像平素那般紧闭，虚掩着，道痴没等近前，便见门被推开，是腊月提了水桶出来，倒向几步外的暗沟

随后，是燕伯佝偻着的身影，手中也提了水桶。

看到燕伯身上都是泥浆，道痴心下一紧，疾行两步，顾不得与燕伯说话，跻身进了大门，大步向内院而去。

进了院子后，入目便是一院子的积水。这个情景，并不意外。这宅子是老宅，住了几代人，外头的街道却是相继垫高。外凸里凹，雨小还罢，能慢慢渗入地下；雨势一急，就容易积水。

不过迅速环视一周，看着并无房屋坍塌，道痴还是松了一口气；随后退身出来，又看了外间的南房与录顶屋，也是无事。

顺娘与燕嬷嬷，掖着裙角，手中拿着木瓢，站在厢房里，俯身盛水。

见道痴突然进来，在门口站了站，又退出去，缩头缩脑的，顺娘起身看着他道：“二郎怎么回来了，出溜出溜这是作甚？”

道痴疑惑道：“姐姐，既是家中房屋无碍，那燕伯怎么弄了一身泥浆？”

顺娘听了，神色黯然，叹了口气道：“后街十太爷家的屋子塌了，祖母听了信，刚才让燕伯在那边帮忙来着。”

听了这话，道痴才明白为何过了半日功夫，院子里的积水还没排出去多少。对于王宁氏派燕伯过去帮忙，他不以为然。

燕伯去年卧床三月，至今腿脚都有些不利索，就是拜十房所赐。好不容易，因他“告诫”一回，才使得那边不敢再歪缠，两房关系也远了；这会儿又上前，不是自找不自在。

固然是老太太心善，可也容易带来麻烦，实在是没有这个必要。

姊弟两个外头说了几句话，上房还没有动静，道痴道：“祖母没事吧？”

顺娘回道：“祖母心情不大好，方我劝着小憩，这会儿当睡着了……”说到这里，压低了音量：“十房三堂婶没了，七郎夭了……五堂妹也伤了腿……只有三堂叔因在铺子里对账，歇在铺子里，躲过一劫……我虽没有亲见，可只听嬷嬷说，都觉得心里不落忍。”

道痴听了，皱眉道：“十房其他人呢？”

顺娘道：“别人没事，塌的屋子多是厨房净房这些，住人的屋子，就坍了三堂叔家住的南屋……祖母知道了，心里难受。三堂婶虽也嘴碎些，比起那两位也算好的；三堂叔又是个憨厚人，早年哥哥小时，三堂叔也曾上门帮衬过……”说到这里，也是不知不觉带了哽咽。

王氏族人虽多，可多了出了五服，同外九房带着服亲的，只有八房与十房。

十房中，老三就是“歹竹出好笋”里的那根“好笋”，难得的老实人。

不过也正是因为老实，在家里多是被压住的份。他在内三房的铺子做管事，收入也算中上，是十房唯一有正经收入的男丁。可是因十太爷在世，他们兄弟没有分家，他被兄嫂压着，住着最破的屋子，妻子儿女承担大半家务。

换做其他人，怕是早就闹出来，他却只有默默受着。

街坊邻居也好，族人也好，不是没人为其抱不平。可这毕竟是十房家事，他自己不吭声，旁人也不好说嘴。

如今十房出事，其他人完好无损，只有老三这个老好人，妻儿具亡，好好的一年四口，去剩下父女两个。

恶人天不收，好人没好报，老太太不难受才怪。

就是道痴，素来心冷，听了十房的事，都有些不自在。也只是不自在那丁点儿时间，随即他还是舒展眉头，对顺娘道：“祖母上了年岁，见不得这些，姐姐还是多劝着才好，到底是旁人家的事。

顺娘点点头，道：“我都晓得，会劝着祖母的，二郎勿要担心家里。”

道痴这会儿除了庆幸，就是后怕。外九房的宅子看着比十房的干净，可实际上两处宅子的年头差不多。若是去年没有修缮房子，还不知今年会什么样子。

他回东厢换下身上长衣，穿上一身旧衣服出来，招呼惊蛰进内院，与他一起排水，换下燕伯与燕嬷嬷。

燕嬷嬷被他吩咐去厨房做饭，燕伯被吩咐上街去买些菜肉果子回来。

院子里，只剩下他们姊弟与腊梅、惊蛰四个年轻的，顺娘带着腊梅清厢房里的水，道痴带着惊蛰直接排院子里的水。

顺娘虽额头汗津津的，可望向道痴的目光越发柔和。家里谁不知道，腊梅早接了灶上活计，就连二郎自己也赞过腊梅在厨艺上有天分，还淘换出几个食谱给她。可现下为何二郎吩咐燕嬷嬷去厨房做吃食，而不是腊梅？不过是怜老惜弱。

这会儿功夫，道痴心里也正想着燕嬷嬷与燕伯。这两个既是外九房的忠仆，在外九房服侍了祖孙三代人，为他们夫妻养老送终也是应有之义。

这夫妻二个的年纪比老太太还年长些，都是六十好几的人。燕嬷嬷体力不济，燕伯自打去年重伤后，人也越发见老。如此一来，在他上学的时候，家里便只有腊梅一个主要劳力。腊梅又在灶上，又做家务，一个人干着几个人的活。顺娘的婚期又定了，不管腊梅是随着顺娘出嫁，还是留在家里，家里都当添人手。

可是老太太那边，始终不肯点头，怎么办？

王府的积水都有一尺深，外九房院子里有外头倒灌过来的雨水，足有尺半深。除了院子里，屋子里也有积水需要清除。

就是四人片刻不歇，闲下手的燕嬷嬷与燕伯时不时搭把手，也用了一个多时辰，才将屋子里、院子里的积水排的差不多。如今就剩下贴着地皮那些，等着慢慢渗下去就行。

顺娘早已累的小脸发白，头发被汗水打湿，跟水洗似的，扶着门框直打颤；腊梅与惊蛰两个涨红着脸，不管不顾地坐在地上，使劲地喘着粗气。

只有道痴看着还好些，也不过是强撑罢了，拄着扁担站在那里，腰酸的都也不敢动。

燕伯更是站不稳，由燕嬷嬷扶着回房去了。

道痴看了上房一眼，心中不无埋怨。若不是顾及老太太的心情，他早就掏银子，叫惊蛰去请人掏水。

可是那样的话，老人家就要恼了，这也是他迟迟没有买人的缘故。虽在他的恳求下，老人家收下他交过去的财物，可在生活习性上，老人家还是保持着一贯的节俭作风。

上房竹帘撩开，王宁氏出来，便看到疲惫之极的众人。

道痴挤出笑道：“祖母醒了……”

看着地上露出的坑坑洼洼，王宁氏叹气道：“是我老婆子糊涂了，忘了排水之事就睡了过去……”说到这里，犹豫一下，对道痴道：“下回再如此，就请人家来排水。”

一时之间，大家都望向王宁氏。

王宁氏看着道痴点点头，道：“是我老婆子想左了，同银钱比起来，还是人最重要……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137595"  chaptername="第六十三章  心忧虑二郎归家（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
