    在李盛的认知中，记忆里……香料这玩意不但是在大航海时代前期，一直到了十九世纪也是国际贸易上的重头戏。

    乃至于著名的一鸦二鸦，背后都有这方面的原因——这场战争的直接原因众所周知，“鸦”。而在“鸦”问题之前，则存在另一番情况，这件事少见曝光，乃至后世年轻人知晓时往往惊诧，因为完全超乎常识。

    ——虽然当时的大英早已完成了工业化，甚至是欧陆工业领域的先驱者领头羊。但是……

    在国际贸易当中，大英和大清之间的贸易，却一直是大英在流血。

    大英虽然工业化，有工业品出售，利润天然卓越。然而……

    面对大清的手工业，不列颠的工业产品愣是打不过，一直在被大清赚钱，尤其是白银飞速流失。

    最后大英的女王将国中的忠臣义士召集起来，讨论这事该怎么办。

    于是大英的忠臣义士思索了一番，告诉女王殿下……神州这个地方，拼体术是拼不过的，只能使用魔法——娘娘咱还是直接上鸦吧。

    于是就有了“鸦”贸易和“鸦”问题。随着时间进行，渐渐的……

    大英真的扳回了贸易劣势，黄金和白银开始向伦敦回流。不过……如此一来，神州这边也就遭重了，于是便有了著名的销烟事件，以及一鸦二鸦战争。

    而话又说回来……总之，在两鸦战争之前，神州对大英还真就的确是一直有贸易顺差，一直在血赚大英的金银的。

    而大英乃是工业革命的领头羊，正常来说，规模化工业其实也不可能就被神州在国际贸易中击败……

    但这么神奇的事情毕竟还是发生了，而发生的原因……可想而知，神州人民虽然只有手工业，但还是积累了不少心血智慧在当中的。当时的世界上，神州的瓷器和丝绸就和后世的苹果手机一样，那就是硬通货销路无敌。

    不过除了丝绸和瓷器……

    还有一样大宗，当年是一直在狂恰欧洲佬烂钱，这便是香料。

    香料这东西不当吃不当喝，如果是正常的年代那自然火不到哪里去，关键这也无法变成工业品，形成“百万漕工衣食所系”的局面。类似“百万漕工”的事情在历史上很多时候意味着泡沫，并不是什么好事，但也有例外，因为如果这百万漕工确实是有序的投入到某个产业中，那往往就能出神作出上乘精品，毕竟……有人才会有聪明智慧，才会有产业升级。

    而香料属于一个一看就没有什么产业升级空间的东西，即便升级……不，后世的香水行业并无什么产业升级，升级的一直都是“销售”。

    而李二显然是不可能看得上销售这种事的，只看东西本身。

    而这个香料本身，就的确正如他三人所言……这东西是庶几不可能用来打败海寇的，这简直跟闹着玩一样。

    不过李盛的话却让人陷入沉思……因为这口气一听就分明是有货的。

    难道？

    “香料嘛……不当吃，不当喝，但现在农民不也有种的么？”

    李盛笑眯眯的终于说出了自己的完整想法。

    不过他这样一说，李二魏征等人却是一怔。

    “这……农户家不当吃不当喝，可咱这大唐……”

    李二本能就觉得这逻辑有点奇葩加扯淡，而接着魏征就忍不住点头接口道，“咱们大唐要那么多香料，也不当吃不当喝，又不能打仗，那用来……”

    随着李二和魏征下意识的发问，一旁的房玄龄看着这场面……

    脸色就渐渐黑了下去，“草……”

    虽然房玄龄素来文质，但此刻还是忍不住暗暗吐槽，忍不住笑着抢话说了，“诸位……呃，这个，农户种了香料可以卖……　”

    房玄龄这么一说，李二就不禁眉头一皱。

    当场一句“哪有你个老匹夫说话的份”就吼了出来，但还是憋住了，只不悦道，“农户种了香料，还可以卖给商贾，利润虽丰，但整个大唐种那么多香料有什么用？”

    主要是，李二心中也有些不爽。

    房玄龄这老小子鸡贼逃课，自己不想办法解决问题就勾引朕来纠缠儿子，你看看这像个忠臣所为么？

    不过……

    训斥的话刚刚说完。

    突然之间……房玄龄没有被训斥住，他呆呆的看着李二。

    而下一刻，李二自己也呆住了。

    等等……朕刚才似乎说了什么。

    香料……

    香料，农户种出来……可以卖钱，还利润颇丰……

    而大唐搞香料产业，这就没什么用……等等。

    李二脑海中突然反应过来。

    大唐搞香料没用？

    但大唐搞香料，也能用来卖钱啊！！

    用香料的确不当耕不当战。

    但香料这玩意属于奢侈品，这却是绝好的用于吸收海外价值的东西啊！

    当然，香料也的确不是禁军，不能直接逼迫海外列国掏钱，但是……

    这却是一个动摇海外列国搞贸易壁垒的绝好诱饵，因为海外也和神州没有什么区别，他们除了有王室，或许会警惕香料进口的害处，但国中的贵人难道也会这样想？

    不……不可能。

    那么，这也就意味着，香料这玩意迟早有一天，将可以光速掏空海外列国的贵人们怀中腰包。

    而最重要的是……

    海商们目前贩卖的东西，例如标准钢制作的刀剑农具，还有丝绸瓷器等，这些玩意或者可以从海外赚些金银回来，但是……

    因为刀剑和农具尽管售价不菲，但因为品质也精良并且多少带有一定生产力属性，故而还是能卖的出去，但这两样能赚的收入毕竟还是不多……

    说到底，大唐要赚的也并非海外的底层穷鬼的利益，而是海外的金银储备，而金银储备毫无疑问都在贵人手里……

    目前大唐其实是有能力加大力度掏出海外列国贵人腰包里的金银的，那就是丝绸和瓷器……目前朝廷的调查已经分明的证实了这一点。但是……丝绸还好说，但瓷器这方面，却是需要用到大量的人员……

