    与此同时，杨辰已经进入饭店。

    韩家和官家已经入驻燕都，杨辰今天也来了燕都，陈兴海趁机做东，邀请杨辰，还有韩啸天和官正山来这儿相聚。

    只是，约定好的时间是晚上八点，现在才七点过点。

    因为杨辰跟秦惜大白天的做了一些不可描述的事情，被秦依发现了，所以杨辰实在是没脸继续待下去，才提前出门的。

    他正坐在公共区域休息，一阵熟悉的声音又响了起来。

    “终于找到了我这位腼腆的老同学，果然，他是在公共区域，大家可以看一下，这儿还有许多流浪汉。”

    徐伟才面带微笑的对着镜头，又伸手指着杨辰，还有杨辰不远处的几名穿着普通的流浪汉。

    杨辰这才发现，自己身边还真有一些流浪汉，不过大多数都是穿着破烂的老人，像是杨辰这么年轻的，还是第一个。

    “杨辰，你陪我演一场戏，我给你一百。”

    徐伟才让妖艳女人将镜头对准其他地方，他来到杨辰身边，拿出一张百元大钞，开口说道。

    杨辰像是在看傻逼一样看着徐伟才：“我给你一千，你滚蛋，可以吗？”

    徐伟才面色顿时僵住，随后又拿出几张百元，咬牙切齿地说道：“杨辰，你不要太贪心了，陪我演一场戏，这五百元就给你了。”

    杨辰懒得理会，拿出手机把玩着。

    徐伟才气得直咬牙，奈何他还在直播，这里又是公共区域，他也不好发火，还要维持接济流浪汉的光辉形象。

    “杨辰，你不要逼我，老子做主播，也是认识很多兄弟的，你信不信老子一句话，就能叫来一大群兄弟揍你？”

    徐伟才见给钱没用，又威胁了起来。

    只是，他说的话，对杨辰而言，就是放屁，根本没有反应。

    “杨辰……”

    徐伟才刚还想要再说一些威胁的话，杨辰忽然抬头看向他说道：“好，我配合你！”

    见杨辰忽然答应，徐伟才一脸得意：“识时务者为俊杰，这才对嘛！只要你表现好，五百元算什么？我再给你一千！”

    徐伟才直接将五百元大钞塞进了杨辰手中，打了一个响指，妖艳女人很是配合的将镜头对准了徐伟才和杨辰。

    “各位粉丝，让大家久等了，我这位老同学，太腼腆，一直不愿意出镜，我也是废了好大口舌，他才答应上镜。”

    徐伟才笑着说道：“来，给直播间的兄弟姐妹们，打声招呼！”

    杨辰嘴角勾起一抹冷意，对着镜头说道：“大家好，其实我根本就不是他的老同学，也不是什么流浪汉，而是他给我钱，让我来配合他演戏，从而博得广大网友同情的一场骗局。”

    杨辰说着，将刚才徐伟才塞给他的五百元拿了出来，出示在镜头前：“这就是他刚才给我的钱，还说如果我配合好了，直播结束后，他还会给我一千元。”

    “现在网络上欺骗网友同情心，来得到网友刷礼物的骗局很多，希望以后广大网友能擦亮眼睛，不要被欺骗了。”

    徐伟才和妖艳女人都惊呆了，他们根本没有想到，杨辰会说这些话，一时间都忘记了关直播。

    “杨辰，你这个混蛋，竟然敢出卖我，老子弄死你！”

    徐伟才满脸都是愤怒，挥拳就朝杨辰的脸上打了过去。

    “啪！”

    杨辰轻描淡写地抓住了徐伟才的手腕，冷笑一声：“你这是恼羞成怒了吗？”

    “你特么的给我松手！”

    徐伟才也是气急了，大吼道：“你别以为没了你，老子就没办法了，老子有的是钱，还能请其他的穷逼来配合我演一场戏。”

    “你知道现在什么钱最好赚吗？老子告诉你，那就是网络直播，因为还有许多傻逼粉丝，特么的自己本身就是一个臭打工的穷逼，还有没钱的穷逼学生。”

    “只要老子随便装骗一下，他们就会像是傻逼一样，把自己的钱刷礼物给我。”

    “你这个蠢货，知道老子一场直播，能收到多少那些傻逼网友给我刷的礼物吗？”

    “最少十万！老子仅仅直播半年，就已经用那些傻逼网友刷礼物的钱，买了房子和车子，你这样的废物，一辈子都不会赚到老子这么多钱。”

    徐伟才红着眼大吼着说道。

    杨辰原本还想动手，不过当他发现，那个妖艳女人还开着直播，镜头对准杨辰和徐伟才的时候，他忽然不想动手了。

    “我劝你，还是先去看看你的直播间吧！”

    杨辰笑着说道。

    “老子先揍了你再说，直播间的那些傻逼，有什么好看的？”徐伟才咬牙切齿地说道。

    只是当他这句话说完后，忽然意识到了什么，猛地扭头看向妖艳女人。

    “你特么的没有关直播？”

    徐伟才瞪大了眼睛问道。

    妖艳女人这才回过神，手忙脚乱的关掉了直播，只是她刚关闭直播，就受到了一条官方后台发来的消息。

    “伟，伟才，后台给你发来消息了。”

    妖艳女人颤抖着说道。

    “到底发了什么消息，你特么的快说啊！”徐伟才怒吼道。

    “后台发消息说，你的某音账号，被永久封禁了！”妖艳女人颤抖着说道。

    徐伟才只觉得大脑一阵嗡鸣，一下子呆坐在了地上：“你说什么？我五百万粉丝的账号，被封了？还是永久性的？”

    妖艳女人点了点头。

    “都是你这个贱女人，你特么就是故意的，竟然不知道关直播，你特么是故意的吧？”徐伟才怒吼了起来。

    “徐伟才，你牛什么牛？别忘了，老娘也是拥有好几百万粉丝的主播，现在你的号都被永久性封禁了，就凭你刚才说的那些骂粉丝傻逼的话，肯定能推你上头条。”

    妖艳女人冷笑连连地说道：“以后就算你换了号直播，也不会有人再给你刷礼物了，说不定你还会被所有的直播平台给封杀了。”

    “一旦你被封杀，你跟直播公司签订的合同，也就违约了，你就是把你的房子车子全都卖了，也不够你赔偿的。”

    “你不求老娘帮你，还敢吼老娘？我现在宣布，你被踹了，拜拜了您！”

    说罢，妖艳女人直接转身就走。

    徐伟才这才意识到，这次账号被封，会给他带来多么严重的后果。

    “杨辰，都是你，都是你这个混蛋，你陪我五百万粉丝的账号，老子跟你拼了！”

    徐伟才彻底暴怒，张牙舞爪朝着杨辰扑了过去。

    “砰！”

    他还没碰到杨辰，就被杨辰一脚踹飞：“徐伟才，如果再敢胡搅蛮缠，就别怪我下狠手了。”

    徐伟才从地上爬了起来，眼神中充满了强烈的怒火：“杨辰，我绝不会放过你！”

