
　　“阁下是谁？”

　　常威死死盯着前方。

　　那手握酒壶，当街饮酒的，是个女子。

　　这女子，头发凌乱，但仔细看的话，便会发现她姿色不俗，还有酒窝，看起来很可爱。

　　然而，就是这样一个女子，正面挡住了常威的攻击。

　　“呵呵，我是谁不要紧，关键你想对凌公子动手，有没有问过我？”

　　女子不屑一笑。

　　这女子，无疑就是徐天师。

　　凌云则眼睛蓦地一亮。

　　他已发现，徐天师的气息变了，不再是巅峰武帝，而是天魂武者。

　　这其实并不奇怪。

　　徐天师百年前就是巅峰武帝，只不过因为痴迷摩诃殿，心中有心结，这才无法突破。

　　不久前，凌云为徐天师化解心结，那么徐天师晋升为天魂高手，是很正常的事。

　　这对凌云来说，无疑是件好事。

　　“你一个天魂强者，何必为这小子出头？”

　　常威脸色阴沉如乌云，“此子与我血海深仇，你若阻拦，就是与我，与快活林做死敌，我劝阁下要考虑好。”

　　“吓唬姑奶奶我？”

　　徐天师嗤笑道。

　　“滚，听到没？”

　　常威彻底失去耐心，极为暴躁。

　　这一次，徐天师没有回答。

　　她直接出手。

　　常威猝不及防，当场就被徐天师狠狠抽了一个耳光。

　　“你长得丑我没怪你，但你嘴巴这么臭，我就要替你爹娘教训教训你了。”

　　徐天师冷冷道。

　　“你……找死……”

　　常威几乎要失去理智。

　　他竟被人当众扇耳光？

　　“傻叉，找死的是你，中了毒都不知道，还在这逼逼叨叨。”

　　徐天师森冷一笑。

　　相比武道，她更擅长的是丹道，岂会不利用。

　　在于常威交手时，她就已经对常威用了毒。

　　常威脸色骤变。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到徐天师的话，他第一念头是不信，觉得徐天师在吓唬他。

　　但紧接着，他就感应到，脸上变得奇痒难止，似乎有虫子在怕。

　　这一下，他哪里还不知道，刚才徐天师扇他耳光时，是真的对他下了毒。

　　正常状态下，他都未必是徐天师对手，现在中了毒无疑更悬。

　　当即常威就心头发虚。

　　“阁下的厚赐，我常威记住了，希望你不要后悔。”

　　常威只能放下狠话，然后以最快速度逃离。

　　“公子，这些小贱人我看也是和上官仪一伙的，要不要……”

　　徐天师看向杜冷霜和潘佳悦等人，森然的笑了笑。

　　“走吧。”

　　凌云完全没兴趣去杀杜冷霜这些人。

　　很快，凌云、徐天师和于乐，便回到仁心阁。

　　“凌云，此事不得不防，快活林在浮屠城内，堪称地下皇帝。”

　　于乐凝重道：“这一次他们出手了，我看绝不会这么轻易善罢甘休。”

　　“那你觉得，他们会用什么手段？”

　　凌云道。

　　于乐是浮屠岛本土人，对快活林的了解，肯定强于凌云自己。

　　尽管凌云不畏惧快活林，但也绝对不会轻视。

　　快活林作为浮屠城最大帮派，肯定不是什么善于之辈。

　　“快活林是地下势力，无所不用其极。”

　　于乐道：“依我看，他们有两种手段，一是继续暗中派人袭杀，二是勾结浮屠城官面力量，我们都要防备。”

　　“兵来将挡，水来土掩，我们不能因为快活林的威胁，就影响自己的计划。”

　　这时，洛千千的声音响起。

　　“洛师姐。”

　　凌云看向她。

　　“凌云，我这里收到一封丹宝交易会请柬，你要不要去看看？”

　　洛千千道。

　　“是通宝商会举办的？”

　　于乐道：“通宝商会举办的交易会，对参与者的资质要求很高，交易会上的东西几乎都是精品，的确值得一看。”

　　“好。”

　　凌云点头。

　　徐天师和于乐都要修炼，就没有陪伴，当即由凌云和洛千千自行前往。

　　在洛千千的带领下，凌云来到通宝商会，进入一间巨大大厅。

　　大厅内，已有汇聚了很多人。

　　凌云看了眼这些人的货物，发现果然品质不凡，其中不乏天品级别的宝物。

　　蓦地，凌云的目光，落在不远处一个柜台上。

　　确切的说，他看的是这柜台上一块石头上。

　　灵源石。

　　这石头是块灵源石，极为珍贵，价值不逊于顶尖天品宝物。

　　但只是这样，还无法让凌云这么在意。

　　他真正这样在意这灵源石的原因，是因为在这灵源石内，他感应到了时空晶体的气息。

　　灵源石虽珍贵，可与时空晶体一比，连九牛一毛都比不上。

　　而很显然，这柜台之主并不清楚时空晶体的秘密，只是把这石头当做纯粹的灵源石。

　　这无疑给了凌云得到这时空晶体的机会。

　　当然，即便只是灵源石，同样珍贵。

　　凌云虚空戒里，还有五千亿灵石和百枚灵晶，买这灵源石倒也勉强足够。

　　不过这些灵石和灵晶，凌云留着还有用，一下子用掉，他以后连修行所用的灵石都没了。

　　凌云仔细观察起这柜台。

　　柜台上，还有丹药。

　　其中一枚丹药，是天品丹药。

　　柜台之主也明显不凡，是个老头。

　　凌云可以清晰看到，四周其他人，对这柜台之主，都明显很敬畏。

　　察觉到凌云目光，洛千千解释道：“凌云，那位浮屠城第一炼丹师，顶尖天师莫言，你可是看重了他的什么宝物？

　　莫天师此人，脾气极为古怪，他通常不接受灵石，只收灵晶，而且他的东西，价格往往都比其他人高。

　　好处就是，他的东西的确样样都是顶尖精品，他也有着童叟无欺之名号。”

　　只收灵晶？

　　凌云更无语了。

　　看来，就算他有灵石都没用。

　　他的灵石不少，灵晶却是只有百枚。

　　但时空晶体，他是不可能放弃的。

　　当即，凌云便走了过去。

　　“这丹药，我能否看看？”

　　凌云指着柜台上的天品丹药道。

　　这枚天品丹药，表面上看起来完美无瑕。

　　但凌云却是一眼看出，它其实存在一个巨大问题。

　　凌云的想法，是暗中与这莫言交流下，他指出莫言的问题，顺便指点下莫言丹术，以此来交换灵源石。

　　不过，莫言却明显看不上凌云。

　　听到凌云的话，他连眼皮都没抬，仿佛当凌云不存在。

　　“这是我师尊亲手炼制的丹药，你要买就买，不买就走远点，别在这碍眼。”

　　说话的是莫言身后，一个高傲青年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第643章 再遇时空晶体免费阅读。https://xs.23sk.com 