    “公冶前辈！快！看看我大哥现在到底怎么样了？”

    一回到南域军，众人手忙脚乱的将秦北送到了手术室。

    “拓跋战王莫急！老夫已经在查看了！”

    公冶羊边点头应和着，脸色却愈发的难看！

    通过他对伤口的查看，发现这柄匕首很有可能伤到了秦北的心脏！

    心，乃人之根本！

    一旦心脏受挫，便是大罗神仙也怕是无能为力！

    毕竟当时的情况，任谁都不会想到，竟然会有人伪装成苏清影的模样，在大婚之时，又是如此近距离的情况下，突然发动袭击！

    “拓跋战王，天策战王，几位，镇南王他的情况，恐怕不妙啊！”

    查看了一会儿后，公冶羊只能将他所得知的情况给宣布出来。

    “公冶前辈，您...您说什么？”公冶羊的话让众人心头一沉！

    “公冶前辈，您可是南域医圣，我大哥只不过是受了创伤罢了，您...您怎么会没有办法？实在不行，那咱们就再召集十大国医！有十大国医在，难道还不行吗？”徐天策猛地抓住公冶羊，似乎根本不愿意相信这一切！

    “天策战王，请您冷静！”

    公冶羊无奈的甩开了徐天策的手。

    “先前，夫人所中那前千虫万蛊毒，那毕竟只是个剧毒，只要夫人没有毙命，那就是有机会救的。”

    “可是现在镇南王他被一刀正中心脏，若非镇南王的体内，有一股强大的力量正在保护着他的心脉，恐怕他当时就立刻毙命了，根本撑不到回来的时候！”

    “几位战王，老夫知道你们都很担忧镇南王的安危，但同时，你们也得接受事实啊！哪怕是神仙！他的心脏受创，那也得轻则受伤，重则身死道消，这更别提镇南王了，镇南王就算在强大，可他也是个人，不是神啊！”

    “你放屁！我大哥天下无敌！他怎么会死？”

    “他不可能会死！”

    拓跋鸿突然愤怒的大吼道，指着公冶羊的鼻子说：“你个老头儿！我大哥他还没死呢！谁让你停下的！你给我继续！救我大哥！”

    拓跋鸿几乎要失去了理智！

    “够了！拓跋！你给我冷静点！”

    就在这时，徐天策怒斥一声，同时对公冶羊有些歉意的说：“公冶前辈，我们几个兄弟情深，所以拓跋他现在有点情绪失控，冲撞了您，请您谅解。”

    “无妨，其实天策战王，不只是你们，老夫与镇南王共事多年，深感镇南王之大义，如果有办法，哪怕是万分之一的可能性，老夫也愿意去尝试，可现在....”

    公冶羊无奈的叹了一口气。

    “秦小子现在的情况怎么样了？”

    就在这时，外面传来了姬老的声音，众人纷纷赶紧行礼。

    “姬老，您终于来了，我大哥他现在的情况很不妙，您...想想看有没有什么办法能够救我大哥？”徐天策立马求助姬老。

    姬老瞥了一眼秦北的伤口后，顿时面露难色。

    “一刀正中心脏，这...”

    姬老叹了一口气，有些无能为力。

    “难道，我大哥他真的要死了？我不信！”拓跋鸿流着泪怒吼道！

    “四年前，我被八万东瀛大军包围！是我大哥！他一人，一刀，冲进重围将我救出！”

    “八万大军都没能要了我大哥的性命，我大哥怎么可能会那么轻易的死？这不可能！”

    众人纷纷脸色沉重的垂下了头，谁都不愿意承认秦北已经没救了的事实，但事实上谁的心里又都很清楚，秦北他，没救了！

    “姬老，诸位，镇南王确实已经没有生还的可能性了，所以我建议，将胸口的刀拔了吧，至少让镇南王他走的痛快些，少受些苦。”公冶羊忍痛提议道。

    “谁说他救不了？”

    就在这时，外面传来一阵如重金属般厚重的声音！

    众人纷纷向外看去，只见一名穿着破烂黑袍的男人缓缓走了进来，尝尝的斗笠将他的面容给完全遮住，让人根本看不清他的样貌！

    “你是谁！”

    见基地内突然来了这么一个陌生人，徐天策立马警惕的走上前！

    在戒备森严的南域军基地，此人竟然还能如入无人之境一般！着实不俗！

    此时，徐天策的内心也是充满了紧张！

    此人看似身上并无任何气息，但越是这样，便越给他一种此人犹如深渊般的感觉！

    “呵呵，徐天策，你退下吧。”

    就在这时，姬老突然笑了。

    “有他在，秦小子看来是没事了。”

    姬老笑着走到黑袍人的身前，说：“憋了这么长时间，你终于是忍不住出手了。”

    “江湖险恶，让这小子吃点亏，总不是坏事，他太自负了，这种自负，往往能要了他的命，现在吃点亏，总是好的。”黑袍人波澜不惊道。

    “看来，你早就知道这一切了，你的胆子是真的大，就不怕万一出了差错，秦小子将会殒命于此么？”

    “放心，他没那么容易死。”

    随后，黑袍人径直上前，直接拔掉了秦北胸口上的匕首，霎时间，鲜血如泉水一般从秦北的伤口处喷涌而出！

    “你干什么！”

    “住手！”

    众人见状，脸色纷纷大变！

    刚想上前阻拦，却被姬老拦住了。

    “姬老，您...您就这么看着？”拓跋鸿满脸焦急道。

    “放心，这世上谁都可能会害秦小子，可他不会。”姬老笑吟吟的说道。

    “姬老，此人到底是谁？已经三番五次出现在我大哥他的身边了，究竟是敌是友，我们心里总得有点数啊！”徐天策脸色严肃道。

    徐天策的疑问，同时也是所有人的疑问。

    “想知道？”

    就在这时，背对着他们的黑袍人开口了。

    下一刻，只见黑袍人猛地掀开头上的斗笠，露出了他原本的内容。

    “你！”

    “大哥？你！”

    众人纷纷讶然！赫然只见到此人竟拥有着与秦北一样的面容！

    这一刻，所有人的心中都明白了黑袍人的真实身份！

    秦北的父亲！

    那个神秘的男人，他终于现身了！

    只不过更让他们惊讶的，是秦北的父亲有半边脸已经面目全非，根本无人想象到他当初到底经历了什么！

    随后，只见秦北的父亲将手掌缓缓的搭在秦北的胸口上，刹那间，一股恐怖的气息从冥冥之中降临！

    “嬴兄！”

    姬老忍不住走了过去！

    “你要想清楚，你这一动手，那万里之遥的上京城的那个家伙，也会立刻感应到！”

    “而且你应该会知道，在这之后，会对你有什么样的影响！”

    只是片刻，秦北的父亲的眼中疑虑瞬间消失！

    “我只知道，我若不出手，我的儿子就会死！”

    下一秒，一阵恐怖磅礴的气息轰然从秦北的父亲身上爆发！

    “这..这是王气！”

    手术室内，燕南天，拓跋战，拓跋鸿最先察觉出来，一脸震惊！

    毕竟当初在北幽城的时候，他们可是切身体会到，觉醒了王气之后的秦北，实力有多么恐怖！

    “难道说，之前护住镇南王殿下心脉中的那一口气的，便是传说中的王气？”一旁的公冶羊眼中异彩连连！

