    这个名为精神科联盟的威信群里有一千多号人，这里面的人都是包括云河县在内的，整个阳山市各类大小医院的精神科专家，还有一些私人心理咨询及治疗的机构！

    朱睿智是群主！

    此条信息一发出，朱睿智便收到了刷屏式的信息回复。

    “收到！盟主！”

    看到信息，朱睿智的嘴角一歪，挂起了一抹邪笑。

    “老师，我感觉刚才那个人有点怪！”

    一名实习女医生趴在朱睿智的耳边娇滴滴地道。

    “哪里怪啊？”

    朱睿智道。

    “怪帅的！”

    实习女医生道。

    “又发‘烧’！等晚上我再收拾你们两个！”

    朱睿智道。

    “干嘛要等到晚上呢？为什么不是现在呢？人家现在已经来感觉了！”

    实习女医生道。

    “好！那就来吧！去把门锁上！外面挂上休诊牌！”

    朱睿智道。

    “好嘞！老师！”

    另外一名女实习医生，过去把门锁上，一转身，看见两人便已经迫不及待地玩上了，她也跑过去加入了。

    沈勇从门诊部出来之后，走到了住院部的大楼前，还没有往里面进，就看到一楼的大厅里，竟然摆的全是病床，还有许多排队等待住院的病人。

    可谓是“一床难求”！

    沈勇看在眼里，痛在心里！

    心中默默地许愿，这世界，如果没有病痛该多好啊！

    或者，如果有一种万能神药该多好啊！

    可是，愿望毕竟只是愿望，只有不能实现的想法，才能称之为愿望。

    沈勇有心治好所有人，但是病人太多了，他一个人根本救治不过来。

    沈勇相信，医院还是有好医生，像朱睿智那样的，肯定只是少数！

    不过，既然来到这了，沈勇也想要尽自己的一点微薄之力，寻找一位有医缘的人，帮他解除病痛！

    正当沈勇来到三楼走廊里时，突然听到有孩子的哭喊声从旁边的病房里传出来。

    沈勇快走两步，来到那间病房门口，病房门敞开着。

    沈勇看到里面的病床上躺着一个小男孩，病床旁边站着一位男医生，还有一个女人背对着门，坐在床边，正握着小男孩的手，苦苦哀劝。

    “壮壮！你一定会好起来的！你要相信自己！相信妈妈！”

    女人道。

    “妈妈！我要回家！我不要在医院里了！我要回家！”

    小男孩哭喊道。

    “壮壮！乖！咱不哭了啊！你之前不是答应过妈妈，会配合方医生治疗的吗？怎么今天想要回家了啊？”

    女人问。

    “妈妈！你别再哄我了！我都知道了！我再也站不起来！就算花再多的钱，我也站不起来！”

    小男孩道，“妈妈，你太辛苦了！我不想让你这么辛苦！你带我回家好不好？”

    “壮壮！你说什么呢！谁告诉你，你站不起来的？”

    女人惊愕道。

    “妈妈！你就别问了！我知道你一直告诉我说能够好起来，是在鼓励我，但是我真的好不了了！咱们不要再在医院里浪费钱了！”

    小男孩道。

    闻言，女人再也忍不住了，豆大的泪珠顺着面颊滚落下来。

    女人没有想到，自己的儿子竟然会这么的懂事，懂事的让她心疼！

    而且，儿子是这么的坚强，比她印象中的要坚强太多。

    “林女士，不必伤心！虽然你的儿子已经成为一个废人了，但是还好有口气在，还能陪你说说话，解解闷！”

    旁边的男医生突然开口道。

    这句话乍一听上去，像是劝慰人的话！

    但是仔细一品，他的这句话分明就是在侮辱人。

    “方医生！你凭什么说我儿子是废人！我儿子好着呢！我儿子不仅可以站起来，还能跑起来！我儿子是以后的世界长跑冠军！”

    女人目光冰冷地瞪着对面的那位男医生，怒声道。

    这个女人不是别人，正是昨天沈勇买车的那家奔驰旗舰店的销售主管，林妙可！

    病床上的小男孩是林妙可的儿子，名叫牛壮壮！

    而，这个男医生，叫方琦，是牛壮壮的主治医生！

    林妙可为了给她的儿子林壮壮更多的自信和鼓励，才一直对儿子隐瞒病情的！

    可是，现在方琦竟然当着她的面说牛壮壮已经是废人了！

    这怎能不让林妙可生气啊！

    “林女士！你可别逗了！你这是在说谎！在欺骗你儿子！他不能站起来了！更不可能会跑了！这辈子也只能躺在床上了！而且，他必须一直吃药，用药物来维持生命！不然的话，你的孩子就离死不远了！”

    方琦的这些话，虽然是实话，但是在这种场合，用这种伤人的语气说出来，简直一点都没有估计林妙可的感受！

    因为方琦是医生，而且说的也都是实话，所以林妙可根本没法反驳，突然间，压抑许久的情绪在这一刻爆发出来，掩面哭了起来！

    牛壮壮见自己的妈妈哭了，他心中的痛苦就像洪水决堤了一样，再也绷不住了，用枕头把自己的头给蒙起来，咬着枕头的一角，哭了起来！

    没有人比牛壮壮自己更痛苦了！

    之前，方琦趁林妙可不在的时候，偷偷将实情告诉了牛壮壮，牛壮壮已经大哭过一次了！

    牛壮壮十二岁了，已经上初中了，他有学习到生物课，他已经懂事了！

    病痛在牛壮壮自己的身上，他还那么小，人生就已经定格了！

    别人根本无法体会到那种对自己人生感到绝望的撕心裂肺的痛苦！

    这一幕，被站在门口的沈勇瞧了个清清楚楚。

    “林主管！别听这个庸医在这里胡说八道！让我来给壮壮治疗吧！我保管他今天就能跑起来！”

    沈勇说着，径直走到了病房里。

    林妙可听声音有些耳熟，连忙擦了擦眼泪，扭过身来一看，竟然是沈勇。

    “沈先生，你怎么会在这里啊？”

    林妙可问道。

    “我来医院做个检查，碰巧从这经过！看来我和壮壮有医缘！就让我来给他治疗吧！”

    沈勇道。

    闻言，林妙可突然一愣，疑惑地问道：“沈先生，你是医生？”

    “嗯！算是吧！不过我是山村里的赤脚医生！”

    沈勇道。

    “哦！对了！昨天暖暖还给我说了！她说你是一位很厉害的隐世中医，只给他喝了一杯绿色的中药，就让她瘦回到了以前的样子！”

    林妙可有些担心地道，“不过，那是你们祖传的秘方！正好适合暖暖的的症状！我儿子可不是得了肥胖症啊！”

    “哈哈哈，林主管，武思暖给你说我只会那么一个祖传的秘方了吗？”

    沈勇问道。

    “这个！那倒没有！”

    林妙可脸色为难地道，“不过，沈先生，你知道我儿子得了什么病吗？难道你也有相对应的祖传秘方吗？”

    “不知道啊！你儿子得的是什么病啊？”

    沈勇问道。

    话音未落，一旁的方琦突然大笑道：“真是可笑至极！连的了什么病都不知道，就敢来治疗！我还以为来了一位中医大师呢！原来是一个‘臭脚中医’啊！知道这是哪吗，你就敢在这撒野！这可是云河县中心医院！几百位专业西医在这里呢！哪里轮得着你一个‘臭脚中医’在这瞎逞能！赶快回你的穷山沟子里吧！别在这丢人现眼的！”

