    第二天苏静安刚到学校便被老师叫到了办公室，苏静安疑惑的看着老师，这时老师很是客气的和苏静安说道毕竟苏家她得罪不起：“静安，你知不知道学校是不允许学生在外打工的，”

    苏静安回到：“知道啊！怎么了。”

    老师一听有些头疼看样子苏静安还不知道怎么回事，便让她坐下，把手机递给了苏静安。

    苏静安接过手机就看到了自己和莫瞿的照片和那个醒目的标题《草根女苏静安要求校草莫瞿给自家养父母当白工》，奇怪自己和莫瞿周末在乡下怎么会被拍呢，不会又是苏欣瑶搞得鬼吧！

    苏静安顺着照片往下看便看到了那些留言，顿时脸色变得漆黑，这什么人，也太搞笑了吧！自己只是和他一起在超市挡了一会收银员而已。

    “她的脸可真大竟让莫瞿给他打工！”

    “她算老几呀！敢让莫少干活，活腻歪了吧！”

    “不要脸的女人，勾引莫少！”

    “莫少是我们大家的一定不能让这婊子勾引走了。”

    留言不堪入耳，苏静安都不知道自己什么时候得罪了这么多人。

    不过看着脑残的标题苏静安有些无语，这也相信，这些人脑子怕是都进水了吧！

    苏静安抬头看着老师道：“老师，您不会是也相信了吧！我在自己家里应该不算打工吧！而且莫瞿是去玩的，不信您可以问郑渠，他和莫瞿一起去的。”

    看着苏静安的眼神老师赶紧摇头，苏静安刚才的眼神分明就是看脑残的眼神，老师赶紧否认：“老师是怕你被那些女生攻击，所以提前给你打个预防针，让你小心点。”

    “哦！”苏静安漫不经心的回答完之后就离开了。

    苏静安真的没想到就这种脑残帖子都能引起热度。这些人也不想想就莫瞿那臭脾气谁敢指使他干活。

    苏静安回到教室的时候，教室里一下子安静了下来，当苏静安若无其事的走到位置上坐下来之后所有的人又开始议论纷纷。这时莫瞿也进来了，莫瞿刚坐下，苏静安便说道：“嗨！白工。”

    莫瞿莫名其妙的看着苏静安道：“什么白工。”

    苏静安叹口气道：“看来你还不知道呢！你莫大少爷周末去我们家体验生活，被人当成小可怜的白工了。”

    说完苏静安拿着手机在莫瞿眼前晃了一下。莫瞿接过手机看着报道。

    莫瞿怒了：“妈的谁把老子拍的这么丑，别让老子知道。”

    这时候教室里苏欣瑶看苏静安和莫瞿一脸无所谓的做着好像大家讨论的不是她们一样，苏欣瑶觉得自己费了这么大的劲设计苏静安，苏静安竟然一点都不在乎。

    苏欣瑶将自己的拳头紧紧的握起来了，指甲陷入肉里都不觉得疼，好一会苏欣瑶才放开拳头看了看留在掌心的指甲印，这时林城城看到了，连忙关心的问道：“瑶瑶，你怎么了。”

    林城城的关心让苏欣瑶一下子回神了。顿时心生一计，便开始假意的关心苏静安：“城城你说着帖子热度这么高，妹妹会不会有危险，她的养父母都被曝光了，会不会有莫瞿的脑残粉去找他们麻烦啊！”

    “瑶瑶你就是太善良了，苏静安明明知道你喜欢莫瞿还和你抢，你关心她干什么，要是我早就找她算账了。再说了，她那养父母肯定也不是什么好人。”林城城义愤填膺的说道。

    “城城，你别这么说，你知道的静安是我妹妹。而且这么多年流落在外，我们苏家欠她的。再说了，静安昨天还带回来好多吃的。

    是她父母让她带回来的，我给你们也带了。”苏欣瑶假意柔弱的说道，还一边把苏静安带回来的土特产掏出来了。

    “妹妹怎么了，你就是太善良了，她可没把你当姐姐，我帮你教训她。这些东西谁稀罕啊！而且也不知道干净不，你可别吃。”林城城说完拿着土特产就走了。苏欣瑶假意拦了几下。

    看着林城城离开，苏欣瑶露出了阴森的笑容，把刚回教室的范苗苗下的一个激灵又退出了教室。

    林城城离开教室后就开始想怎么对付苏静安，在学校里莫瞿护着她，自己也惹不起莫瞿。

    突然林城城脑子里灵光一现，想起了刚刚苏欣瑶说的话，苏静安的养父养母，能养出这么不要脸的女儿，也不是什么好人。

    于是林城城便找了莫瞿的脑残粉，商量着准备去找苏静安养父母的麻烦，林城城觉得这些脑残粉都是女孩，感觉没有一点威慑力，便在校外花钱找了一帮混混一起去了乡下。

    林城城带着一群人浩浩荡荡的去了苏静安父母的店里，苏静安的父亲看看到这一群人也没有害怕，只是觉得奇怪，自己平日里也没的罪什么人啊！

    就在这时林城城站出来了：“二话不说就开始指挥人让她们砸店铺。”

    本来嘛一群混混是没有胆子打砸的，毕竟报警了自己还的赔偿，不过林城城说了，赔偿算她的。

    这些混混便一点顾忌都没了，反正有人担着，怕什么。还有人开始不断地挑值钱的东西往兜里塞。

    苏爸爸顿时急了，赶紧上前拦他们，拦住了这个却拦不住那个，苏父急了，便抱着电话站到柜台大声说道：“你们要是再砸我可就报警了。”

    这时有个混混一听报警就慌了，一下子便将苏父推下来了，苏父倒地后磕到了头，顿时血流不止，苏母连忙跑来扶苏父，苏父站不起来，说自己可能摔断了腿。

    一群混混和脑残粉看到这情况也慌了，赶紧扔掉棍子就逃了。

    苏母赶紧打了120叫救护车。

    林城城这时候看其他人都跑了，也准备离开，走之前，林城城站到苏父苏苏母的面前说道：“是苏静安让我们来的，她让我们警告你们。

    以后离她远远地，不要打扰她的豪门生活。还有这些东西，苏静安让我还给你们，她说苏家可不稀罕这个。”

