    上前一步，雨化田将棋子放在棋盘当中，苦笑道：“督主修为越发高深莫测了，在下却是远远不及矣！”

    淡淡的看了雨化田一眼，楚毅一边翻过一页典籍一边道：“莫非是南京城那里有什么消息传来了吗？”

    要知道雨化田平日里如果说没有什么要紧的事情的话，一般情况下是不会来见楚毅的。

    这会儿出现在他面前，不用说肯定是有什么事情。

    雨化田神色一正，拱手一礼道：“就在方才，锦衣卫的人传来消息，宁王已然攻破南京城，并且于入城第二日登基称帝，自号大明武皇帝！”

    楚毅闻言不禁眉头一挑，手中典籍轻轻敲了敲手掌，忍不住笑了起来道：“武皇帝？他朱宸濠是什么货色，竟然也敢自号武皇帝，他不会以为自己真的可以靠一身的文治武功夺得大明天下吧！”

    雨化田面露讥讽之色道：“朱宸濠建立南明王朝，并且传旨天下，削去当今天天子之帝位，称天子为伪帝，并且大封群臣……”

    说着雨化田看着楚毅道：“督主，朱宸濠实在是太过猖狂了，我们离京日久，若是陛下那里被朱宸濠之伪帝诏书给刺激到……”

    楚毅缓缓吐出一口气，目光投向南京城方向道：“朱宸濠倒是没有辜负本督的一番厚望，总算是攻破了南京城，身边聚集了一大批对朝廷不满之人，可谓是牛鬼蛇神汇聚一堂，本督等这一日久矣！”

    听得楚毅此言，雨化田不禁眼睛一亮道：“督主，我们这便要兵发南京城了吗？”

    楚毅起身，伸展了一下腰身道：“若是本督再不去的话，朱宸濠还不知要何等的猖狂呢！”

    一阵急促脚步声传来，就见林平之快步而来，向着楚毅一礼道：“回禀督主，南京守备太监，范亨，魏国公徐俌求见！”

    楚毅微微一笑道：“请他们进来！”

    很快就见范亨、徐俌走了过来，看得出无论是范亨还是徐俌皆是神色疲倦至极，很明显他们逃出南京城，能够在宁王手下人马的追杀之下一路逃到淮安，那也是相当的不容易。

    见到楚毅的时候，范亨不禁眼睛一亮，上前一步冲着楚毅一礼道：“范亨见过大总管，大总管千岁！”

    徐俌好歹也是堂堂国公，自然不会像范亨那样不管不顾，他怎么着也要顾忌颜面不是，所以冲着楚毅拱手一礼道：“见过大总管！”

    楚毅含笑道：“两位且坐下叙话。”

    招呼而然落座之后，楚毅看着二人道：“本督方才正同雨督主商议发兵之事，刚好两位自南京城而来，不妨给本督说说看，南京城眼下究竟是怎么一副景象，也好供本督参考一二。”

    对视了一眼，徐俌深吸一口气道：“大总管，徐某无能，有负皇恩，却是没有能够守住南京城，以至于我大明帝都落入反王之手。”

    楚毅见状安抚徐俌道：“老国公何出此言，据楚某所知，老国公已经是竭尽所能防御叛军了，怪只怪江南太多人有负皇恩，竟然主动勾结反王朱宸濠，南京城有失，老国公虽有过错，却是情有可原！”

    徐俌一脸坚定的看着楚毅道：“还请大总管能够允许徐某随同大总管一同前往南京城，老夫愿意助大总管重夺南京城，戴罪立功，以赎自身罪过！”

    楚毅看着徐俌，嘴角微微一翘，缓缓摇了摇头道：“老国公年事已高，这一番忠君爱国之心，陛下若然知晓，定然很是欣慰，不过此番前去，吉凶未卜，若是老国公有什么意外的话，本督如何向陛下交代，所以老国公还是坐船前往京师去吧！”

    徐俌一心想要同他一起回返南京城，其目的楚毅再清楚不过。

    魏国公一脉在南京城那才是真正的根深蒂固呢。

    纵然是宁王反叛，有朝一日他即便夺回南京城，只要徐俌能够回到南京城，要不了多久，凭借着魏国公一脉在南京城上百年的经营，保管南京城会再度落入到魏国公一脉的掌控当中。

    当然这掌控非是彻底的掌控南京城，而是说魏国公一脉对南京城的影响力。

    这要是以往的话，就算是天子都不好打破规矩将魏国公一脉调往京师，毕竟魏国公一脉留守南京城，那是自成祖之时便立下的规矩。

    后世几代帝王也是一一默认了魏国公一脉为南京勋贵之手，替天家坐镇南京城。

    可是人心是会变的，魏国公一脉在南京城经过上百年的发展，早已经融入了南京城的方方面面，对南京城的影响实在是太大了。甚至可以说已经超过了皇家对南京城的影响力。

    要说天子没有想过将魏国公一脉调离南京城的话，那绝对是骗人的。

    只是如果没有一个合理的理由的话，魏国公一脉可不是那么容易就能够被调离南京城的。

    而眼下恰恰就是一个再好不过了机会了，魏国公一脉的嫡系成员此番被迫离开南京城，正是将魏国公一脉调离南京城的最佳时机。

    除非是楚毅脑袋进水了，否则的话，他绝对不会给徐国重返南京城的机会。

    而徐俌显然也是意识到他们徐家一旦离开南京城就再也不复昔日之鼎盛，所以才会恳请楚毅带他一起前往南京城。

    哪怕是明知道有一定的风险，但是为了徐家之未来，徐俌却是顾不得这么多了。

    只可惜楚毅也不是傻子，根本就不给他这个机会。

    看着楚毅那一副坚决的模样，徐俌心中不禁为之轻叹一声。

    看了楚毅一眼，徐俌向着楚毅道：“罢了，既然如此，老夫便前往京城向陛下请罪便是，督主此去平叛，却是要小心那些江南豪族啊！”

    做为见惯了各种勾心斗角的老狐狸，徐俌不敢说看破了楚毅的一切算计，但是隐约之间也能够把握到几分。

    所以说徐俌便提醒楚毅一句，算得上是向楚毅示好吧。

    楚毅感受到徐俌言语之中的诚意，微微一笑道：“老国公放心便是，楚某此去定要那些反贼知晓何为律法森严，国之法度。”

    也不管徐俌心中到底是怎么想，反正魏国公一脉前往京师那是必须的，好不容易魏国公一脉离开了南京城，不将之弄到京师去，楚毅觉得都对不住老天了。

    本来还以为徐俌有可能会迎接宁王入城呢，不曾想徐俌还没有老糊涂，在面对宁王造反这件事情上面显得非常的理智，坚定自身立场。

    抛开其他不谈，徐俌或许不是真正的忠君，但是他至少没有选择背叛朝廷，单单是这一点，楚毅便不能够将徐俌怎么样。

    目光落在范亨身上。

    说实话，范亨才是楚毅把控南京城的重要人物，虽然说整个南京城，楚毅不可能就只有范亨这么一个钉子，但是范亨绝对是最为重要的那一个。

    范亨见到楚毅目光落在自己身上，沉吟一番将自己在南京城中所做的种种安排一一道来。

    坐在一旁的徐俌听着范亨将其安排一一道来心中震撼不已。

    如果说范亨没有说谎的话，那么只听范亨的种种安排就能够看出，南京城的陷落早在楚毅的预料当中，甚至说句大逆不道的话来，这南京城失陷，楚毅这位大总管绝对脱不了干系。

    同时徐俌心中也是泛起了滔天波澜，甚至猜测到了楚毅的最终目的的情况下，徐俌后背隐隐有冷汗冒出。

    看向楚毅的眼神之中也禁不住露出几分惊惧与忌惮之色。

    能够让徐俌这老狐狸生对楚毅生出忌惮之心，可见徐俌被震撼的绝对不轻。

    楚毅赞赏的冲着范亨点了点头道：“此番却是有劳范总管了，此番江南若是能够得以平定，重回朝廷统治之中，范总管功不可没。”

    范亨连忙道：“咱家不过是按照督主吩咐行事，又岂敢邀功！”

    虽然说有锦衣卫传来的消息，不过楚毅仍然是一一询问了范亨、徐俌，结合两人带来的消息，楚毅对于眼下南京城的情况算是有了一个清晰的了解。

    上百大船自淮安出发，顺着那大运河直奔南京城而去。

    淮安距离南京城有数百里，只要大运河之上不出什么意外，最多两日便可兵临南京城下。

    距离当日南京城破已经过去了足有数日，宁王更是于昨日在百官拥护之下于南京城登临帝位。

    随之宁王一番封赏，除了数十名官员不肯奉宁王之诏而被打入牢狱之中，整个南京朝廷还真的有几分新朝之景象。

    “报，南昌加急急报！”

    一匹快马驮着信使自南京长街奔驰而过。

    与此同时，浩浩荡荡的运河之上，数十艘大船载着叛军拦在楚毅上百艘大船之前，随着楚毅一声令下，上百艘大船直接冲了上去，顿时江面之上一片喊杀之声。

    火炮对轰，火铳齐鸣，一条条小船载着悍勇之士卒在一艘艘大船之间穿梭寻机登上大船。

    一艘艘的大船碰撞在一起，不过是盏茶功夫而已，这如如起来的水战便局势明朗化了起来。

    【第三更送上，有月票，打赏没有哦，嘤嘤嘤……】

