    永春城外二十余里地。

    此时天气很好，阳光闪耀，张辽的心里却有些沉重。

    身后是五十名极道武兵，他们身着红甲，在枯枝落叶的掩映下，并不太显眼。

    “张将军。”

    李延年从旁边趴伏过来，原本较为俊俏的脸庞，如今却有些坚毅的痕迹。

    “听探子说，那曹青的军队这段时间有些异动，但不知道带兵的将军是谁，但大约今天，应该就会出现一些侦察斥候。”

    张辽点点头，没说话，仍然紧盯着前面看。

    李延年又问道：“将军，你说咱们能不能守住？听说曹青是六阶强者，如果他来了，咱们可抵挡不住呀。”

    张辽皱眉看他一眼，就算是真有此事，但他身为一军之主帅，怎么能轻易发表言论？

    “来了！”

    就在这时候，突然有人小声提醒道。

    不远处树木葱茏，四五骑从远处奔来，掀起阵阵尘土。

    “好贼子！”

    李延年兴奋道，马上就要冲上去。

    他在这儿呆了足有两天，其中日晒雨淋自不必说，早都不耐烦了。

    然而张辽拉住了他：“等等，后面还有人呢！”

    果然，三刻钟后，又是四五骑奔驰而来。

    “现在就是下手的机会了！”李延年又道，“给我半刻钟的时间，抓住他们手到擒来！”

    “再等等！”

    张辽闭上眼睛，心中默数。

    “还等什么呀，张将军！”

    “再晚一会儿，人都走光了！”

    李延年急不可待，说话有些大声。

    “放肆！”

    张辽有些怒气，连忙看向那些斥候。

    还好，由于地处隐蔽，距离又远，那些士兵并没有发现。

    等到这些斥候走后，张辽这才训斥起他来。

    “李延年！主公是器重你，才让你跟着我磨炼经验。”

    “但如果你不遵守纪律，就敢肆意妄为，目无法纪，那我把你杀了，主公也不会多说些什么！”

    张辽怒道。

    听到这番话，李延年低下头，一句话也不敢说。

    张辽叹口气，这小子虽然有些天赋，但到底还是嫩了点，需要多多历练。

    随着时间过去，一队队斥候骑兵经过，大片尘土吹来，埋伏的士兵们掩着口鼻，忍住不咳嗽。

    而此时的天色，也渐渐阴暗。

    “快到晚上了。”

    李延年提醒道。

    这些斥候骑兵过去后，再想等下一波人来，估计要到明天了。

    “时间差不多了，”张辽看了眼天色，“下一波人来的时候，咱们就抓住他们！”

    就在他说话的下一刻，哒哒的马蹄声传来。

    “来了！”

    众多士兵都拿起武器，随时准备战斗。

    这次来的骑兵略有些多，足有七八人。

    尤其是最中间，还拱卫着一个青衣男子，手拿一大瓶酒，不时咕嘟咕嘟喝几口。

    “这曹青军中还能喝酒？”

    李延年有些惊奇道。

    为了不妨碍军务，也为了节省开支，在宋白的军队中，并不允许饮酒。

    “士兵们，准备战斗！”

    李延年眼睛一亮，拿起手中长枪就要冲上去。

    然而张辽再一次拉住了他。

    “你看他那马，马骨强健，两眼炯炯有神，绝对是日行千里的名马，但咱们这次来，一匹马都没有！”

    “如果他纵马奔腾起来，咱们抓不住不说，还很有可能暴露目标！”

    张辽沉声说道。

    “那怎么办？”

    话音未落，张辽已经举起手中的铁胎弓，弯弓搭弦，两眼锐利如电。

    但此刻天色昏暗，普通人连那几个骑兵的人影都很难看清楚，更别说瞄准了。

    如果张辽没有命中目标，很有可能会惊动敌人。

    没有马匹的他们，是很难追上目标的。

    到时候，这几天几夜的日晒雨淋，都会成了无用功。

    张辽，能命中吗？

    嗖！

    弓弦响处，悄无声息，由于距离过远，甚至都没有被人发现。

    而远处那些骑兵，仍然自顾自纵马，丝毫没有受到影响。

    “射偏了？”

    李延年忍不住问道。

    张辽没有回答，反而是抬起弓弦，嗖嗖嗖又是接连射出几箭。

    连珠箭！

    而且是七连珠！

    七支箭不分前后，箭羽破入空气中，如同一道流光。

    就这般漂亮的技艺，就算是没有射中，也值得赞一声好！

    然而那些骑兵，还是没有动静。

    “全都射偏了？”

    李延年神色怪异。

    如果这七支箭全都射偏了，没有一个命中，甚至还没惊动敌人的话……

    那得多偏呀！

    张辽不动声色：“让箭飞一会儿！”

    嗖嗖嗖嗖！！

    正在这时，箭支的破空声传来。

    弓弦响处，那些骑兵也察觉了异样，纷纷惊慌道。

    “有敌袭！有人放箭！”

    “保护军师！”

    然而下一刻，他们并没有受到丝毫伤害，也没有敌人冲过来。

    “射偏了？”

    骑兵们面面相觑。

    “啊！！”

    忽然有一个骑兵惊叫一声。

    众人心中一惊，连忙看去，只见他被箭支挂破了战甲。

    马匹受惊之下，慌乱奔驰，将他摔落在地。

    “快走！”

    最中间的青衣男子慌忙丢下酒壶，拉起缰绳，就要逃跑。

    而这时。

    砰砰砰砰砰！

    一连几声，众多骑兵纷纷落马。

    就连那个青衣男子也不例外。

    如果仔细看去，他们的战甲都被挂烂，马匹受惊将他们抛落。

    没有一个人受伤。

    这得需要多么高超的箭术，对时机把握到什么程度，才能做到这一点？

    “完了！”

    青衣男子一脸绝望。

    他就是杨嘉，自从花香容带领军队，打算进攻永春城后。

    他也被任命为随军的军师，为其出谋划策。

    没想到，还没上战场，就被敌人俘虏了。

    真是耻辱啊！

    正在这时，从旁边的山坡上，迅速冲出数十名红甲战士，不由分说就是五花大绑，将他们抓走。

    很快，这些人被带到了张辽身边。

    李延年兴奋道：“将军，这次咱们可抓到一条大鱼呀！”

    张辽展开一张画像，看着眼前的杨嘉：“这是你？”

    上面是一个青年，拿着酒壶，一脸醉意，看上去洒脱不羁。

    杨嘉摇摇头：“这不是我，这是我家主公曹青。”

    “废物！还以为是曹青的军师呢，原来只是个普通小兵啊！”

    张辽失望道。

    杨嘉不动声色，可是心中早已乐开了花。

    原来这人没看透我的身份呀！

    下一刻，张辽口中的话语，就让他如坠冰窟。

    “既然不是什么重要人物，那就带下去砍了吧。”

