    在香皂工厂开始动工之后，大量的商贾每天开始偷偷摸摸的在香皂工厂的四周观察。

    一个个的伸长了脖子，就仿佛要看穿整座工厂的奥秘一样。

    起初的时候，李简也不知道原因，因此，在张成向其汇报的时候，感觉一阵狐疑。

    “这些商贾，要不要处理一下？或者说直接下达命令，不允许他们在香皂工厂四周偷看？”

    张成道：“不然他们可能模仿出一座香皂工厂出来。”

    “模仿一座香皂工厂有什么用？他们又不会制造香皂，就算捡起来，也投入不了生产。”

    李简嘀咕了一声。

    不过接着，李简的眼睛就陡然一亮：“对了，我知道他们为何要在香皂工厂的施工现场偷看了。”

    “为什么？”

    “这些商贾们，嗅觉十分灵敏，应该已经意识到了香皂的巨大潜力来了，也因此，他们现在表面上再看香皂工厂，实际上再看香皂啊……”

    李简说到这里，不禁一阵感慨：“看来，上次的麻将已经让他们尝到了一些甜头，因此现在又把主意放在了香皂上边。”

    “啊？这些商贾胆子也太大了吧！”

    张成当明白过来之后，也一阵咬牙切齿：“看来，麻将的专利费收的还不够，必须得让他们肉疼，他们才不敢如此放肆。”

    “没关系。”

    李简笑笑：“这香皂可跟麻将不一样，香皂的制作工艺没有那么简单，想要偷学，他们也没有那个能耐。”

    在后世的时候，许多人稍稍研究一下都能够制作出香皂来。

    但在这个时代却并非如此。

    像香皂这样的产品，若没有李简亲自指点的话，绝对不可能模仿出来。

    当然，若香皂工厂之中，有工人将香皂的制作工序泄露出去，那就比较棘手，不过老实说李简也不在意，毕竟只要他抢到了先机，那么后续制作香皂的人，别说吃肉了，喝汤都喝不到。

    “这些商贾实在太精明了，好像在赚钱的这件事上，他们什么办法都想的出来。”

    张成啧啧嘴道：“难怪龙国的这些商贾们，各个都油光满面的，赚的盆满钵满。”

    “自古以来，谁都知道商贾能赚钱，能富甲一方，可想要成为一个优秀的商贾，也并非那么简单地事情，只能说，他们的头脑比之普通人都要更加精明。”

    李简笑笑：“虽然现在看起来有些可恶了，但，放任商贾发展，于国家来说，也有极大的益处。”

    “什么益处？”

    “益处多了去了，真要跟你详细说的话，大概三天三夜也说不完。”

    李简笑笑。

    现在这个时代，还不讲究什么GDP，因此，商贾的作用还无法完全体现出来，但等到以后商贾成长到一个高度，使得国家的GDP离不开他们的时候，商贾的地位就会水涨船高了。

    像沈万三那种级别的富可敌国的商贾，估计自己在他面前，都得给他几分薄面。

    待得张成离开之后，李简想了想，就朝着田甜所在的寝宫走去。

    经过这几天的修养之后，实际上田甜的身体已经恢复的差不多了，如今跟正常人没有什么区别，气色很好，脸色很红润，一日三餐也都很正常。

    此刻，见到李简进来，田甜立刻露出惊喜的表情，起身道：“帝王，你可算来了。”

    从上次一别之后，好几天没有见到了，这也使得田甜心中多少有些不安，担心李简不会来见她了。

    现在总算等到了李简，这也让她心里边悬起来的那颗石头掉了下去。

    “最近忙着处理香皂工厂的事情，因此就耽误了来看你的时间。”

    李简解释道：“身为一国的帝王，在我身后，站着一整座国家，无数的黎民百姓，我必须得肩负起照顾他们，保护他们的责任来，不然我还有什么资格做这个帝王？”

    “我知道，帝王辛苦的很。”

    田甜闻言，立刻道：“但帝王你放心，我绝不会叨扰你的。”

    “呵呵，谁说你叨扰我了？”

    李简笑着上前摸了摸田甜的头发：“身体怎么样了？感觉好不好？”

    “非常好。”

    田甜拍了拍自己的胸口道：“已经跟以前一模一样了，看来我体内的蛇毒，已经彻底消失了。”

    “那就好。”

    李简道：“我已经将我们之间的婚事，给小姨说了，同时，文武百官那边也知会了，宣告天下了，眼下，该确定一下大婚的日期了。”

    “大婚……”

    田甜闻言不禁有些不好意思，但心中又充满了幸福和甜蜜。

    李简问道：“大婚的日子，一般都由本帝来决定，但这次本帝打算让你来决定，你选个你认为合适的良辰吉日，到时候，本帝正式娶你。”

    “啊？还可以让我来决定？”

    田甜闻言不禁一阵欣喜：“真的吗？”

    “我还会骗你不成？”

    李简道：“怎么样，心中有合适的日期吗？”

    “有倒是有一个。”

    田甜闻言低头思索了一下，随后道：“如果可以的话，我打算三天后就举行大婚……”

    “三天后？好像并非什么良辰吉日啊，这么着急吗？”

    李简一脸诧异的看着她。

    田甜苦笑一声，有些伤感的道：“再有三天，便是我爹娘和那些亲人们的忌日，在那天大婚，我相信他们在九泉之下，一定也能够看到。”

    “这样……”

    见到田甜的眼眶，已经有些微微泛红了，李简不禁直接将她给揽在了怀里：“行吧，既然你说三天后，那咱们就三天后成亲，到时候，让你风风光光的成为本帝的嫔妃。”

    “多谢帝王！”

    本来还处于伤感之中的田甜，这一下忧伤之色一扫而空，感到一阵高兴：“多谢帝王能够体谅我。”

    “既然我要跟你成亲，那你以后就是我的女人了，宠你，爱你，保护你，都很正常。”

    李简微微一笑。

    “帝王……”

    听着李简这肉麻的情话，田甜不禁脸颊泛红，目光之中带着一缕甜蜜，心中更跟吃了蜂蜜一样，感觉甜丝丝的。

