    毫无疑问，凡人游戏平台必将是凡人科技的金库，源源不断的资金狂流！

    凭借凡人游戏平台，凭借卓越的自产游戏，以及数量惊人的第三方游戏，凡人科技每天都能获得几亿营收。

    一年下来，很可能将是上千亿的营收！

    这是一个多么吓人的天文数字？

    更重要的是，凡人科技凭借弱人工开平台，完成游戏开、包装过程中，最费时间，最费金钱的程序。

    加上凡人游戏平台当下的知名度、认可度，以及凡语的9亿多的用户数量，省去了巨额的游戏推广、宣传费用。

    几乎将游戏开、运行的成本降至最低，甚至可以忽略不计！

    因此，凡人游戏平台的营收，几乎约等于利润！

    每年上千亿华夏币的利润，试问，谁能比？

    要知道BaT三巨头之一腾讯，2o14年年度总营收才789.32亿华夏币。

    其中营收“王牌”的游戏业务，高达447亿华夏币，占比过56%，较2o13年32o多亿元同比增长接近4o%！更是成为全球第一的游戏平台。

    如今凡人游戏平台凭借黑科技强势崛起，很可能直接越腾讯，成为当之无愧的第一游戏平台，更是最赚钱的游戏平台。

    毕竟凡人游戏平台，有着黑科技加成，开游戏、包装游戏，都是小事。

    毕竟凡人游戏平台不完全是凡人科技自产游戏，还集聚上百个游戏开商，众人拾柴火焰高！

    毕竟凡人科技是每年近千亿的利润，而不是营收！

    毕竟展黑科技，改变世界，改变人类生活，都是很烧钱的。

    而王凡又不想跪舔政府，不想成为政府的工具，更不想将凡人科技的股份控制在别人手中。只能自力更生地去赚钱！

    因此，才有了游戏领域的大计，才有了做凡人游戏平台的愿景。

    如今凡人游戏平台大势已成，运作好了。每年上千亿的收入，足够王凡做很多事，实现很多有意思的想法，更能满足凡人科技接下来大幅度展所需要的资金。

    当然，凡人游戏平台的第三方游戏所带来的收入。有4到6成，要分给第三方游戏开商。

    不过按照凡人科技的规定，都是按季度支付！

    这样凡人科技可以获得更多的资金沉淀，获得更多的现金流，解决当下的烧钱危机！

    因为王凡想做的事，实在太多。

    例如大规模展，例如大手笔收购……

    而当下VR的极展，未来虚拟现实成为普遍，游戏领域必然更加繁荣昌盛，牵涉更多的利润。甚至逐步融入人们的生活当中。

    但无论是VR，还是真正的虚拟现实，制约的不仅是设备技术，还有游戏内容。

    很不客气的说，受硬件等因素的限制，当下流行的VR游戏很是简陋，甚至“小儿科”。

    完全依靠VR眼镜带来的非凡视觉体验，来征服用户，征服消费者。

    但一旦用户习惯之后，这种新鲜感退却。那么结果可想而知。

    好的游戏资源，至关重要！

    毕竟游戏，才是征服用户的根本!

    因此，这也是王凡大力展游戏。做游戏平台，收购游戏开团队的另一个关键原因！

    做VR，但没有好的游戏资源，就是无米之炊！

    无论《我的时代》，还是《战火》，一旦做成VR游戏。都将大幅度提升游戏体验，彻底碾压当下的VR游戏。

    只是由于这两款游戏很精致，作为普通游戏，当下的硬件不成问题。

    但若做成VR游戏，恐怕当下大多数的pc或者手机，都无力运行。

    不过，在凡人手机布过后，这一切或许都将再也不是问题！

    毕竟，黑科技，要有黑科技的范儿！

    而王凡的展布局，都是环环相扣，步步推进。

    不会像个无头苍蝇一下，东一榔头，西一棒槌，想起什么，就做什么，极端任性，全凭心情！

    如今，凡人游戏平台步入正规，其他的事情都交给专业的人负责。

    新挖来的7支顶尖游戏开团队，在凡人一队《我的时代》和《战火》的刺激下，很不服气，纷纷打了鸡血，全力冲刺，开始了新的游戏征程。

    甚至某些团队更是誓，要夺回尊严，夺回第一的荣耀，做出越《我的时代》和《战火》的游戏，过一把日营收过亿的瘾！

    当然，凡人一队同样没有闲着，或者放松，短暂调整过后，又开始了新的征程……

    对此，王凡喜闻乐见，拥有弱人工智能开平台，凡人科技的资产游戏很不是问题。

    只要有好的创意，加上弱人工智能的辅助，一支团队，半个月的时间，就能开出一款不错的大游戏！

    简直是游戏领域的推土机！

    然而，这样的节奏，却让ea、game1oft等游戏开商，以及腾讯、盛大等游戏运营商彻底傻了眼！

    同样一款游戏，在腾讯游戏平台，5g大小。

    在凡人游戏平台却只有25om左右，而且游戏画质更好，渲染效果更优，体验更佳。

    你说用户会选择谁？

    毫无疑问，大量的用户，从腾讯、盛大等运营平台离开，融入凡人游戏游戏平台。

    因此，凡人游戏平台的强势崛起，不仅急剧地冲击了ea、game1oft等巨头开商，还给各大游戏运营商带来致命的打击！

    更重要的是，对于凡人科技的强势崛起，急展，各大游戏运营平台，同样无可奈何。

    就说腾讯，旗下最火爆、最赚钱的几款游戏，无非是《英雄联盟》、《穿越火线》、《地下城》。

    作为腾讯一方，绝对不愿意这三款游戏上线凡人游戏平台。否则必然会造成大量的用户，从腾讯平台涌向凡人游戏平台。

    但令腾讯无奈的是，他们只是代理商，不是开商。

    而这几款游戏的开商，则是毫不犹豫地加入凡人游戏平台，毕竟那里有更大的市场，更多的利润。

    哪怕分给凡人科技6成，依旧能获得很是可观的收益。

    更重要的是，他们担心！

    担心，一旦他们的游戏不上线凡人游戏平台，凡人科技会立即推出相似，而且做得更好的同类游戏，彻底的取而代之！

    就像之前凡人科技的《我的时代》，对game1oft的《狂野飙车8》，对ea的《极品飞车17》！

    同样，凡人科技，完全可以做出一款更卓越的游戏，替代《netF》！

    若真的如此，他们只能一边凉快去。

    就像现在被cF替代的cs，被炫舞取代的劲舞团，被QQ飞车取代的跑跑卡丁车……

    (未完待续。)

    ps：　　游戏领域告一段落，做游戏的目的大家应该也清楚了，下一章开始新的篇章。

    咱们的情节是交叉展，没有好多章节都在说同一个事情。

    最后，求订阅，求动力。若大家订阅给力，五一就不去散心了，在家码字加更！xh:.218.2o4.13