    “……”白夭无言，她只是单纯地想要贡献值而已，她想去藏书楼的二楼和三楼看看，还有藏宝阁的一亿点贡献值，也不知道能不能完成。

    “咕噜咕噜——”宛如水沸腾的声音从后方响起，两人回头，就看见李赋已经成功将三个口都封印了起来，再没有水雾飘出。

    “我这边好了，你们情况如何？”李赋回到了画卷上，看了看远处受了重伤还在挣扎的狮鹫，又看着晕倒的三个人，连忙蹲下身来，给千玉狐察看了一下伤情。

    “还好治疗及时，不然可能会落下病根，现在没养个半年是好不了的，我们现在先回学院再说。”李赋站了起来，看见了还在缠打的狮鹫和天罚，脚尖一个轻点飞了出去。

    只见李赋背后灵翼大张，瞬间发射出了好几支尖锐的羽毛，直接射入了狮鹫的体内，那狮鹫身上原本就严重的伤更是恶化了不少，最后竟全身发黑地倒了下去，连哀嚎都喊不出来，只是几息之间，就没了生命气息。

    天罚浮在空中，看了一眼李赋，“吱吱吱”地开始乱叫起来，上蹿下跳，还散发出雷电威胁李赋，似乎很生气的模样。

    “给你就是了。”李赋瞥了一眼天罚，然后手掌在空中一捞，狮鹫体内的那枚风系灵晶便飞了出来，落在了他手上，然后他又丢给了天罚。

    李赋眼神莫辨，这只就是白夭的灵兽，八令的火焰雷兽，她才四令，是怎么契约到的？

    拿到了灵晶的天罚心满意足地一口吃掉，回到了空间里。

    李赋也带着所有人返回学院。

    “这次是我算错了，没想到会有七令的狮鹫出现。”李赋坐在画卷上，内心还是有些自责的，毕竟是自己带的学生，差点就丧命狮口，若是那样，他也将封印不了水雾，那水雾蔓延出来，后果不堪设想。

    一直以来闯入的灵兽都不强，这才让他失了警惕，看来下次还是得带多一些导师去。

    “老师，不怪你，反正都过去了，这次也正好给他们一个教训，免得整天以为在学院里他们就是第一。”南宫棋毫不留情地打击着那三个躺着的，他说的也没错，正好磨磨他们的性子，要有自知之明。

    “是该给个教训。”李赋也赞同地点点头。“话说，白夭，你那只火焰雷兽是怎么契约的？八令级别的灵兽啊。”他还是忍不住问了出来。

    南宫棋也看了过来，八令级别的火焰雷兽，除非是真心地同意契约，不然死的就是白夭了。

    “别人送的。”白夭说道，卞沉渊那个家伙……白夭想起了前不久背他的时候，那给她重的，真的跟山一般，感觉现在腿都有些打颤。

    “送的？！”两人都震惊地看着白夭，谁送的？他们也想要！

    “他们的伤应该都稳定下来了吧。”白夭立刻扯开了话题，目光落在了三个人身上，现在赶回去至少还要半个时辰的时间，他们能撑得住吗。

    李赋低头，观察着三人的情况，说道：“就千玉狐的情况最不容乐观，但是她刚才好像服用了极品的续筋丹和续骨丹，回春丹，将她的命给保住了，不然这么好的苗子怕是真的要毁了。”

    “她炼制的。”南宫棋指了指白夭，而白夭则点点头，没事就行。

    李赋何止是讶异，白夭给他们的惊喜实在太多了，又是八令火焰雷兽，又是炼丹的。

    一路上，伤势最轻的九月溟醒了过来，他仿佛还没回过神来。

    “你们都没事吧？”九月溟第一句话便是如此问，他晃了晃脑子，就是脑子有些疼。他环视一圈，发现他们都在画卷上，正在往学院的方向飞。

    “没事，你现在还能使用灵力吗？”李赋问道。

    “我可以。”九月溟点点头，他本身没受什么伤，经过刚才的休息，灵力也恢复了许多。

    “那你释放个治疗术给他们。”李赋用下巴指了指还躺着的两人，九月溟二话不说就拿出了法杖开始要施放治疗术，然而令人尴尬的是……他的法杖竟然断了。

    九月溟皱眉，“应该是那时候被狮鹫给踩断的。”

    这就尴尬了，没有法杖，他难以施法。

    “给我。”就在这时候，白夭伸出了手，这种普通的断裂还是很好修补的，一般三令的炼器师都会。

    “你会？”所有人都奇怪地看着白夭，她怎么看起来什么都会。

    “我试试。”白夭淡淡道。

    九月溟半信半疑，将断成两截的法杖交到了白夭手中，就见白夭直接腾起了幻灭雷火，在法杖上烧灼。制作这根法杖的材料还有些特殊，不过恰好她手里还剩一些，于是，白夭就直接用做修补，给填充了上去。

    不一会儿的时间，这法杖就如崭新的一般，非常光滑，连缝隙都看不见。

    “好厉害！”九月溟笑着，阳光的笑脸仿佛驱散了夜晚的黑暗。

    “确实厉害，一点痕迹都没有。”李赋观察着法杖，叹服白夭的实力，好家伙，连炼器都有所涉及，还有什么是她不会的？

    然而白夭还伸着手，目光淡淡，在示意着什么。用了她的材料，她还负责修补，不给点报酬是不行的！

    看了好一会儿，九月溟才大笑起来，“哈哈哈！说吧，你想要什么样的报酬，若是以身相许的话，也不是不可以。”

    “以身相许就不必了，你把贡献值分我一点就可以。”白夭又拿出了玉牌，贡献值才是最实在的。

    九月溟的笑容一僵，哼哼着拿出了玉牌，给白夭传了三万贡献值。

    “哈哈哈！”看见九月溟吃瘪，李赋和南宫棋还是乐见其成的，都笑了出来，让九月溟翻了个白眼。

    他在学院的人气多高啊，要是他对别人说出这么一句话，估计早赖死赖活地要嫁给他了，偏偏这白夭还不想要，要什么破贡献值，哼！

