    吃完饭，大家各自回去。

    成子钧跟曹钰走了，李少爷则和马家兄妹俩一起离开。

    至于陈牧，当然是去酒店对付一晚，明天再去医院。

    李少爷驾车和马家兄妹回家，马昱坐在副驾驶座，马昊则坐在后面。

    李少爷虽然今天被马昱缠得有点难受，不过应酬的能力还是在，不至于因为这点事情就给客人甩脸。

    一边开车的时候，一边问道：“几天觉得怎么样，不会太闷了吧？”

    “挺好的呀。”

    马昱回答，脸上的笑容让人看不出一点不妥当。

    倒是后面的马昊，并不是很喜欢说话的性子，轻笑着说了一句：“晨凡哥，那个陈牧究竟是做什么的呀？感觉这人满嘴跑火车，也太会吹了……嗯，居然说自己玩过好几种AK系的枪，听那意思好像还拿*枪打*过人。”

    李晨凡笑了笑，没应声。

    马昊又说：“当然，陈牧这人挺会聊天的，知道我是军校的学生，就和我聊了一晚上的枪啊射击什么的，我看他这么热情，也不好意思揭穿他，就陪着他搭话，挺无聊的。”

    马昱扭头看了弟弟一眼：“怎么就陈牧陈牧的叫上了，人家年纪比你大，叫哥不懂啊？”

    马昊反驳道：“我就和你说说的时候才喊他名字而已，当着面我都叫他哥的，这还不够给面子啊？”

    微微顿了顿，他又说：“他肯定平时喜欢上网看些军事的东西，所以知道一些AK的知识，我今天和他稍微聊深一点，他就都不懂了，其实挺业余的。”

    “你闭嘴！”

    马昱瞪了一眼弟弟，然后转头对李晨凡说：“晨凡哥，你别在意，这小子就是这样，从小在部队里长大，总觉得自己是老大，什么人都不放在眼里。”

    “没事！”

    李晨凡摇摇头，笑道：“陈牧那小子平时也没少拿这事儿跟我吹，早知道马昊能打他脸，我就过去也说他两句了。”

    微微顿了顿，他又说：“不过有一件事情他没骗你，他真玩过枪，还杀过恐怖分子。”

    “啊？”

    马昊怔了一怔，有点不知所以的看向李晨凡。

    李晨凡说：“那是没多久前的事情，他在中冬乘坐飞机的时候被恐怖分子劫持过，当时和几个保镖杀了二十多个恐怖分子，把飞机上的人质都救了出来。”

    轻叹一声后，他接着说：“说真的，我觉得陈牧这小子可能对枪支的了解他是业余的，不过如果说论胆识，我还真没见过人能和他比的，他应该没跟你吹。”

    马昊愣了，回想今天和陈牧说话的过程，自己脑子有点儿乱。

    倒是马昱听了李晨凡的话儿后，突然想到了什么：“你说的这个陈牧，即使之前在异色烈、苏丹解救被劫持人质的那个人？”

    李晨凡点点头：“是他。”

    “原来是他啊！”

    马昱顿时明白了，怪不得见到陈牧以后，总感觉有点眼熟呢，却偏偏想不起来在哪里见过，主要是自己完全没往那个方向去想。

    马昊也想起来，目光一亮，有点激动的问：“牧哥就是带着三个保镖，在手无寸铁的情况下反杀看守的恐怖分子，然后又对恐怖分子小部队进行伏击的那个人？”

    “是，就是他。”

    李晨凡应了一句。

    马昱接着打趣弟弟：“唷，这回知道喊人家哥了呀？”

    “这么牛的人，当然得喊哥。”

    马昊属于正宗的军迷，虽然上了军校，可他只进去了一个学期，到目前为止还属于纸上谈兵的阶段，并没有经历过什么实际层面的东西。

    像陈牧这种以少胜多真刀真枪作战的事例，最容易激起他的热情，他比任何人都想了解其中的细节。

    之前一直觉得陈牧是在吹牛，所以和陈牧聊天也属于应付性质的，并不怎么上心。

    直到这时候知道了陈牧的来历，心里别提多后悔了。

    早知道陈牧是陈牧，他一定不会像之前那样，而是要好好问问当时的情况，回头和朋友说起来，也是一件值得吹嘘的事情。

    想了想，他问道：“晨凡哥，明天我还能见到牧哥吗？”

    李晨凡从倒后镜看了一眼：“怎么，你还想见他？”

    马昊老实说：“我想再和他聊聊，听他说说解救人质的事情。”

    李晨凡还没吭声，马昱先说了：“马昊，你属狗的啊，刚才还看不起人家，一转眼就变人家迷弟了呀？”

    马昊在这方面的脸皮倒是很厚的，也不以为意，直接点头：“没错，我现在已经是牧哥的粉丝了。

    我之前是有眼不识泰山，要是能再见到牧哥，我一定主动加他微信，以后认他当哥。”

    “啧啧啧……”

    马昱转过头，看向李晨凡：“晨凡哥，你看到没有？

    这小子平时在家里，对着我爸那么大一个军区首长，都能梗着脖子硬顶，现在一听说陈牧是谁，居然变成这个样子了……啧，今天我是真长见识了”

    “可以啊，得恭喜陈牧喜提迷弟一枚。”

    李晨凡也觉得有点好笑，想了想后说道：“陈牧今天当爹，明天还在X市，你要是想见他，明天我带你到医院去，你就可以见到他了。”

    “谢谢晨凡哥！”

    马昊立即高兴的道谢。

    马昱略一思索，也说：“那好，明天我也去一趟，看看牧哥的孩子，嗯，得买点孩子用品当礼物，不能两手空空的过去。”

    李晨凡转头看了副驾驶座上的姑娘一样，有点无奈，感觉明天还要继续应付这姑娘，这事儿还没完。

    马昱又问：“牧哥的孩子是男孩还是女孩？”

    “女孩。”

    “哇，是小姑娘呀，一定很可爱……嗯，真期待。”

    “有名字了吗？”

    “嗯，有小名了。”

    “小名叫什么呀？”

    “灵芝。”

    “灵芝？为什么呀？”

    “因为孩子要生的手，陈牧正在药田里……”

    李晨凡努力做着问答题，马昱的问题一个接着一个，让他感觉自己有点应接不暇。

    他突然觉得，自己这一次……

    恐怕是遇到克星了！

