    有些事情郑逸尘想的很美，但眼下的事情明显是意外的情况了，至于这个遗迹的收获，等之后清点一下了，倒是昆克给他的那个果子，郑逸尘好好的尝了尝，但得到的信息很少，这东西就是用某种东西培养出来的。

    跟血肉有关系，但意外的干净，哪怕外形就和心脏一模一样，可这东西的的确确是一种相当干净的生命能量结晶。

    “附近的确有一个地下河，规模很大，想要封住需要强大的施法。”郑逸尘勘测了一下附近的地形之后。

    地下河这种东西深渊这里并不少，只是正常区域的地下河是干净的，深渊的地下河则是充斥着深渊气息，倒不是不能喝，而是随便喝了容易出事，正常人和生水都容易生病，更别说深渊里的生水了。

    “施法者？我觉得不需要施法者。”昆克看着身上的伤势已经完全恢复了的郑逸尘，语气不怎么好的说道，给你好东西恢复状态不是让你摸鱼的。

    “行吧，我来也可以，但可控性差了点。”

    郑逸尘没在说二话，拿出来了一些材料还是制作起来炼金炸弹了，炼金师能当施法者用，可总的来说施法能力挺堪忧的，想要做到施法者那种大范围的破坏，炼金师需要小小的道具辅助。

    一个小时后，昆克看着面前跟肿瘤一样的炼金炸弹，半米多的直径，一共两个，充满了危险的气息，红玉直接将这东西用镜像预言术送到了郑逸尘勘测后确定的地方。

    地下河灌入了这个遗迹，导致里面残留的辐射液体和水流融入到了一起，勘测的时候郑逸尘可以确定这一带的地下河全都受到了严重的污染，至于后续的稀释能否消除这种污染嘛。

    他只能说不要想要多了，反正深渊这边的水已经跟恒河水差不多了多点别的东西也无所谓。

    沉闷的爆炸声从地下传来，产生了一场并不算太大的地震。

    红玉用镜像预言术捕捉了一下地下的画面，对昆克点了点头：“可以了，水流完全被阻断。”

    昆克这才满意，留下了几个负责监守的魔物后就直接离开了这里，回去当然也是一起回去了，在远离了这个地方后他们才真正的分开，昆克要去深渊魔命城处理一些东西，而红玉也要去深渊红玉城去处理一下自己的收获。

    她和昆克心知肚明，遗神族的遗迹估计深渊主城那边知道，不会让他们留下多少东西的，至于交付出去？虽然他们头顶多了一个老大，可不代表他们就非要毫无保留的付出啊，谁还没有点自己的想法？

    昆克虽然是主席一派的，但他意识到了自己不知道很多东西，而且那些东西都是瞒着他进行的，他就已经有些不满了，特别是知道了魔命城那边有着一个模仿深渊巨像的血肉巨像之后，昆克的不满已经积累到了一个极限。

    明明有些事情让他加入可以做的更好，他也不是什么大嘴巴的人，以前的时候对于主席一派的忠诚度也不低，而且在深渊魔物的制造方面，他更是尽心尽力，当初为了研究魔女，碰触到了怪异的时候更是差点丢了命。

    这一切……凭什么不让他接触更核心的东西？那些和他擅长的领域无关紧要的部分也就算了，涉及到了生命魔技的部分没有他？别的都能忍，就这个不能忍。

    他最为擅长的秘密项目都没有他，他这个魔命城主当的有什么意义？

    深渊魔命城，昆克回到了这里也没有让这里出现多大的动荡，她在地下世界那边的时候，虽说大部分的时间都在红玉城，可对于自己的城市关注程度一点都不低，回到了这里就跟回家一样，至于那些手下。

    魔命城讲究的是生命魔技造诣，而不是直接战斗力，那些手下不如他，搞不出来多少事情，更别说生命魔技还需要大量的时间去积累，接触大量的素材才能提升上来。

    没有实践的生命魔技并不实用。

    来到了自己的血肉工房，昆克立即将那些收获给倒腾了出来，那些属于遗神族的设备他不擅长处理，先放着，而从遗迹那边得到的额外收获昆克可就来精神了，一些别人看来是毫无用处的碎肉，在他这里全都是珍贵的宝物。

    其中包括了一截骨头……源于干尸背后的骨头，他会被干尸掏一下，就是为了得到这东西，那个干尸死了固然可惜，但留下来了这么一个东西，昆克已经满足了，这东西放出来的那一发光炮可是导致遗迹毁灭的根本原因。

    而且那种光炮的气息和巨像放出来的极为接近，不如深渊巨像，但和血肉巨像的差不多了，更主要的是血肉巨像很大，而那个干尸却是只有两米多的小体型，行动敏捷速度，便于隐藏，不会走到什么地方都能轻易的暴露。

    不说别的，那个干尸怪物放出的光炮强度再低一些，昆克都不会觉得有什么可以挑剔的地方，一个小型化能带来太多的便利了，况且那个干尸还是处于一种状态不完好的情况，若是状态拉满了，直接上天了吧。

    之外就是别的收获了，关于遗神族的那些资料，等研究透彻之后，他对遗神族的力量体系会进一步的了解，材料很可贵，知识更无价。

    深渊红玉城，一群深渊副城主提心吊胆的看着到来的人，郑逸尘就不说了，刚走，还是收了好处走没几天的，来了没让他们那么大的压力，红玉则是城主啊，来这里让他们感觉到了不妙，好在红玉来这里也没有做什么交代。

    直接回到了城主府里面，让一些红玉城的副城主想要找到郑逸尘好好的了解一下究竟是发生了什么事情，但是郑逸尘直接被拉到了书房那边，没机会啊。

    “这些东西给我整合出来”红玉将一枚记录水晶抛给了郑逸尘：“然后那些遗神族的遗迹道具也都要给我整理好。”

    “你这女人太贪心了吧。”郑逸尘看着说话相当不客气的红玉，啧了一声，红玉也不在意郑逸尘的心情，抱着双臂盯着他。

    “你以为这次你能好好的活着回来是因为谁？”

    “不是你们我也不会参与到这件事里！”

    “哦？那你是觉得很可惜了？”

    “当然不，下次有这种事情可以提前通知我，等我半个月。”郑逸尘干脆的说道，这次在那个遗迹里，红玉的确是暗中帮他好几次了，有几次昆克都透露出来了杀意，但都被红玉给拦了下来。

    从遗神族那边得到的东西有很多，半个月的时间也未必能够全部整理好，郑逸尘也不准备全部给红玉，别的方面能作假，但是记录水晶这东西嘛，他不信红玉没有在上面做备份，所以这个记录了多少郑逸尘就准备给她多少。

    别的东西看情况吧。

    “可以，那这段时间你就留在这里吧。”红玉说道，直接离开了书房，她要去处理一下别的事情，消失了将近一个星期了怎么说都要做点事情，哪怕是这段时间是为了恢复伤势。

    昆克那边也差不多，这点了两人颇为的心照不宣。

    “好。”

    在郑逸尘离开书房的时候，一道幽深的身影挡住了他：“城主要求我这段时间保护你。”

    “我还需要保护？？”

    湛没说话，身影默默的消隐在空气里，郑逸尘啧了一声，现在他和红玉和昆克之间的关系怎么说呢，有点类似于女生之间的关系了，红玉和昆克有秘密的合作，郑逸尘和红玉有秘密的合作，郑逸尘知道昆克和红玉的秘密合作，昆克不知道他和红玉之间的。

    说是关于遗神族的事情需要保密，而回来了红玉就随便安排了一下就没有下文了，是根本没有必要进行保密，遗神族的事情还是他先带给红玉的，之后红玉才找到了昆克，总的来说郑逸尘才是真正的上家。

    “监视就监视吧，小心眼女人。”说着红玉的坏话，郑逸尘回到了在深渊红玉城这边的工房，然后一群副城主忍不住登门拜访，又是送礼又是送好处的，就是想要弄清楚红玉突然来红玉城是干啥的。

    同时还顺带的试探了一下，这事是不是跟郑逸尘有关系，看他这小子是否是拿了好处不打算办事，反而背刺了他们一把。

    “告诉你们的主人，不用想太多，红玉城主这次来这里就是路过，深渊红玉城的一切依然和之前的一样，不会有任何的改变。”

    郑逸尘收了礼，承了好处之后才这么说，红玉的主要发展的就是地下世界，深渊红玉城她已经没那么在意了，自然不至于来这里一趟后就专门的整出来一些事情。

    工房里，郑逸尘搓了搓双手，迅速的将记录水晶里面的东西给扫了出来，他没有动自己的，先拿着红玉的操作着，至于他自己的，跟红玉的这个没多大的差别，彼此都一起记录的话，信息至少有九成左右的相似。

    这也是郑逸尘能暗中操作的极限了，要不是那些信息里面本来就有一些乱码，这点额外的操作都做不到。

