    没有了厚重得几乎能够化为实质的浓雾，迷雾谷的真实面貌终于完完整整的暴露在仙灵的面前。

    和周遭连绵不绝的雪山相比，这里的颜色可真是丰富多姿啊！

    只见一望无际的黑色海洋里，点缀着五颜六色的奇珍异植，看起来霎是诡异。

    不过，就仙灵刚才和紫琴谈话的这会功夫，能跑能动的，几乎都逃得差不多了，剩下的，都是些‘歪瓜裂枣’而已。

    除此之外，数量最多应该就是密密麻麻的毒虫和动物的尸骨残骸了。

    看着一望无际的虫槐树横七竖八的倒塌在龟裂的大地上，仙灵有点心动。

    不过，她现在没空去捡灵木。

    仙灵第一时间把神识探入了识海。令她庆幸的是，小昭并没有受太严重的伤，只是有点承受不住紫琴的神识碾压，被动的陷入了休眠之中。

    用神识抚摸了一下毛绒绒的毛团子，仙灵并没有叫醒它。神识受伤就要多睡觉，这样才会好得快。

    检查完了小昭，再去检查太乙。

    不得不说，太乙真的福大命大。之前仙灵疯狂逃命，这家伙还死死的固定在龙魂剑上，一点挪动的痕迹都没有。

    认真的瞅了一眼太乙，仙灵发现他的脸呈不正常的潮红色，伸出手摸了摸，唔发烧了，怪不得之前有鼻涕泡。

    他可真不耐冻。

    看了一眼太乙的状态栏，发现只是低烧，不减血量。于是仙灵从仓御手环里掏出了一块火系灵兽皮毛，盖在他的身上就不管他了。

    反正，器者身强体壮得很，是烧不死他的。

    确定身边人都没大事之后，仙灵才去查看紫琴花的图鉴。

    【名称】紫琴花（万年）（图片）

    【类型】灵植·花卉

    【品阶】金色不朽

    【功能说明】食之增加500点饱食度，500000点灵气值，并快速恢复身体伤势。第一次使用时获得永久特殊能力：真实之眼（在迷雾中行走时，视迷雾如无物；可看透时间万物一切伪装）

    【背景介绍】孕育自万年紫琴木。百年盛开一次，非常之珍贵。除了直接使用之外，也可烹饪成灵食。

    【收集进度】0/5

    看完了紫琴花的介绍之后，仙灵的眼睛顿时亮了。

    不管是那晃眼的五十万点灵气值，还是那特殊能力（真实之眼），全都太给力了，简直逆天！

    怪不得小黑龙之前陷入了癫狂模式，就这宝贝，换谁，谁不眼红啊？

    关键是，这等宝贝，紫琴一给就是八朵，她可真是大方啊！

    仙灵有理由相信，凭紫琴的实力，除非是她主动送出，不然，谁也别想打紫琴花的主意。

    也就是说，某种意义上，这花，还真就是传说中的遥不可及的神物！

    怕出事端（其实是怕不要脸的系统强行献祭），仙灵赶紧把紫琴花从仓御手环里取了出来。

    二话不说，先给自己来一朵再说。

    莲花状的浅紫色花朵，片片晶莹剔透，散发着洁白神圣的光芒；沁人心脾的异香直往鼻子里钻涌，令人闻之神魂颠倒。

    在小黑龙羡慕嫉妒恨的目光之下，仙灵舔了舔唇，满心期待的咬掉了一片花瓣。

    下一秒，仙灵的眼睛顿时瞪大了。

    唔！

    真好吃！冰冰凉凉，芳香四溢的。一口下去直接在嘴巴里化开，然后像是有自我意识一样，咻的一下的就顺着喉道一路钻涌到胃部。

    下一秒，

    从脊椎开始，一种爽得令人差点升仙的快感升腾而起，一路蔓延到天灵盖。

    仙灵的识海一下子就炸开了，大量神圣的光芒笼罩了她的眼睛，眼前除了绚烂的白光啥也看不清。

    仙灵能感觉得到，有一股冰凉且温和的能量正在改造着她的眼睛，过程酥酥麻麻的，非常神奇。

    几乎是瞬息之间，系统就冷冰冰的播报道：

    【恭喜宿主食用了金色不朽级别的灵植（紫琴花），获得了500点饱食度和500000点灵气值，以及特殊被动技能（真实之眼），具体信息宿主可以前往识海里的人物属性进行查看】

    停顿了一下，系统紧接着再次播报道：【恭喜宿主，灵力等级成功升至16级，具体增加的属性，宿主可以前往个人属性界面进行查看】

    嗷嗷，仙灵可没空去查看属性页面，她现在快高兴死了。

    眼前的白光退散之后，她拥有了一种非常新奇的体验。

    怎么说呢，整个世界，好像变得精彩极了。

    灼灼的目光从苍凉的大地扫过。

    仙灵不仅能够看到倒塌的虫槐树血条都清空了，甚至还能看到它们身上有一股肉眼看不到的灵气在慢慢溃散。

    除此之外，连百米之外，一条正在一拱一拱的逃命虫子，她都能看得一清二楚。

    这视力，简直堪比望远镜啊！

    不愧为真实之眼！除了能看透世间万物，视迷雾如无物之外，居然还附加了‘千里眼’的属性！

    牛批！

    和这相比，再次升级的快乐，好点就不值一提了。

    这一刻，仙灵激动极了！然而，她再激动，也不能无视那已经溢满的饱食度，再去吃第二朵。

    仙灵不是个小气的人，再说了，这花放在仓御手环实在是不安全，万一系统偷偷献祭了……

    所以，仙灵赶紧钻进了识海。

    把沉睡的小昭给抱了出来，仙灵温柔的将之摇醒。不顾小黑龙蓦然瞪大的目光，仙灵笑容满面的对睡眼惺忪的小昭道：“小昭，起来干饭啦！”

    小昭：？？？

    小昭明显还有点懵，它以为它痛死了，结果睁开眼就看到仙灵顶着血渍呼啦的脸叫它起来干饭。

    干什么饭啊？？？

    在小昭迷迷糊糊的表情中，仙灵把手中的紫琴花递到它的嘴边。不顾小黑龙气呼呼的嗷嗷声，仙灵笑着道：“喏，快吃吧，吃完身体就不疼了。”

    小昭条件反射的张开嘴，自从失去记忆后，它一向很听仙灵的话。

    下一秒，小昭水灵灵的眼睛咻的一下就瞪圆了。眼睛亮晶晶的看着仙灵，小昭惊叹道：“这是啥子哟？好好吃呀！”

    “好吃那你就多吃点！”仙灵又拿出了一朵紫琴花递给了小昭。没内丹的孩子就要多补补，小昭的饱食度高，可以多吃。

    看到这一幕，小黑龙快气炸了，太过分了！太过分了！！！

    它迫不及待的从剑柄上直立起身体：“昂昂？”我的呢？我的呢？

    仙灵却没理它，伴随着系统叮叮咚咚的播报着小昭升级的电子音，仙灵又粗鲁的把太乙给摇醒了。

    太乙看起来感冒得很严重，曾经亮如星辰的瞳孔现在却黯淡无光，整个人也木木呆呆的没什么精神。

    条件反射的看了看四周。没有浓雾，太乙这才松了一口气，虚弱道：“对不起阿灵，不知道怎么回事，突然变得很疲乏，所以就忍不住睡着了。我们这是出了迷雾谷吗？”

    可怜的太乙，压根不知道就这短短的两个多小时，仙灵到底经历了什么。

    仙灵不是个高调的人，没去跟太乙诉说什么恐怖的经历，仙灵摆了摆手：“没关系，问题不大，我们还在迷雾谷里，不用慌。”

    把紫琴花递给了还是有点紧张的太乙，仙灵道：“好东西就要大家一起分享，你现在也是我的家人了，给！”

    看着眼前神光璀璨的紫琴花，太乙直接愣住了：“这是？”

    小黑龙已经疯了：“嗷嗷！”c你大爷啊，你个死女人，太乙都有了，就舍不得给劳资一朵？有你这样当主人的吗？

    仙灵头也不回的怼道：“你都承认了，我是你主人，可是有你这样对主人的吗？一言不合就骂主人，你这种魂兽，活该饿死你！”

    小黑龙：我！#￥@￥！！！！

    看到仙灵因为自己手中的花，和器灵骂了起来，太乙尴尬之余又很感动。他何德何能，能受女郎如此特殊的对待！

    然而，下一秒，太乙又看到小昭翘着毛绒绒的大尾巴，头也不抬的啃食着紫琴花。它不仅嘴里有一朵，爪上还捧着一朵。

    太乙：……

    原来是他自作多情。

    但是，即便是这样，太乙依然很感动。这花，一看就不一般，女郎却一点都不心疼的送了他一朵。看来她是真的把自己当成同伴了。

    系统突然提醒仙灵：【恭喜宿主，您的侍从佞太乙亲密度+10】

    仙灵却不去管心理活动贼多的太乙，而是转身对气呼呼的小黑龙道：

    “我这个人你也是知道的，只要你心里有我，哪怕是一丁点的位置，我都不会亏待你。但是，你看我的目光，却恨不得我去死，我凭什么要热脸去帖你这个冷屁股呢？”

    小黑龙：……

    “不过……”仙灵话锋一转：“我也不是不讲理的人，你也帮了我这么多忙，于理我也是应该给你报酬，喏，这是你的那份。”

    说完，仙灵也不顾小黑龙复杂的目光，就自个去忙自个的了。

    龙放这性子吧，天生就是个反骨。如果仙灵死活不给它，可能它会特别生气，然后跳起来和仙灵大骂一场，接着就有理由摆烂不干活。

    但是，更多的想法就没有了。毕竟，仙灵的所作所为，也在它的意料之中。

    可是，它万万没想到啊！

    仙灵偏偏就是给它了。而且还是以礼节报酬的名义给它的，语气也客客气气的，好像是一场交易。

    不知道咋回事，龙放心里特不是滋味。

    感觉，它在这个小团体里，就好像是个局外人呢！

