
　　忙了一整天，赵玄才回到酒泉航天基地。

　　因为他总师的身份，基地单独为他准备了一间房间，这段时间以来，他休息的时候一直待在这里。

　　距离“神舟”星际飞船发射，时间已经过去了2天，2天时间，他们完成了飞船的全套检查，确保没有故障发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来飞船自己的控制系统AI会对飞船所有功能进行自检，但非常明显杨总工程师不太信任AI。

　　不过这样严谨的精神确实值得赵玄学习，要是没有这个态度，过去几年航天科技集团也不会取得那样的成就。

　　只是，外界对于“神舟”星际飞船的反应，赵玄就不得而知了，基地内是没有网络的，想连接外网得特批，赵玄懒得去费那个功夫。

　　等在电视上，赵玄看到自己的画面以后，就清楚，外面肯定已经炸了锅。

　　没有网络的世界，其实也挺好，看着面前的电脑，赵玄开始继续工作起来。

　　火种实验室不是只有航天这一个项目，其他项目一样需要赵玄去操心。

　　………………

　　“杨院士，接下来的试飞工作就交给你来主持了，实在是辛苦你了。”

　　在准备离开酒泉航天发射场的大巴旁，杨威特意出来送赵玄离开。

　　“你就放心吧，我们会按照计划好的方案进行测试，有问题会随时联系你。

　　哦，对了，安保方面一定要注意，哪怕当年的小霸王，不也一样难以预料嘛。”

　　“嗯，我会注意的。”

　　两人最后握了一次手以后，赵玄转身上了大巴，身后的白逸紧紧的跟着。

　　“神舟”星际飞船接下来的试飞工作，都已经安排好了，要完成的测试项目会一件件的完成。

　　这个时候他这位总设计师就可以忙里偷闲，有总工程师在这盯着，赵玄很是放心，也就准备启程返回帝都了。

　　至于临走时，杨威提到的小霸王，当然不是小霸王游戏机。

　　他是在提醒赵玄，哪怕如当年的小霸王孙策，打猎时遇到3个猎户就能治他于死地，何况现在，各种杀伤性武器极其发达的年代，想搞死一个人非常简单。

　　假如白逸他们不在身边，周围也没有什么东西，随便路边路过一个精神病就可以伤害到他，还不会承担刑事责任。

　　所以才会提醒他注意自身安保，不能像孙策那样，忘乎所以。

　　杨院士在这方面的斗争经验十分丰富，毕竟是从那个年代走过来的人，什么没遇到过。

　　他的提醒，也不是无的放矢，赵玄也就收起了轻视之心。

　　本来赵玄就出名，加上星际飞船这么一宣传，现在全国不认识赵玄的，少之又少。

　　好在赵玄返回帝都的过程中，走的特殊通道，在白逸的安排下，赵玄直接使用了假身份搭乘航班。

　　在帝都的孙怡，也不清楚赵玄的行程，等赵玄到家以后才收到的通知。

　　回到家以后，赵玄第一时间好好的泡了一个澡，出差这段时候，累的够呛。

　　现在能连接到网络，赵玄才发现“神舟”星际飞船首次试飞成功时，外界舆论的疯狂。

　　甚至连冲出太阳系这样的口号都被喊了出来。

　　国内每一位国人，都感到了与有荣焉，当然，也有部分美粉在鬼哭狼嚎，赵玄也没有在意。

　　对于那些人，哪怕把他们送上太空，心里都会记得牛顿的好处，却忘了是谁在送他们上太空。

　　至于国外，就更不用提了，国外航天专业领域才叫一个疯狂，甚至有人在暗网上高价收买“神舟”星际飞船的资料，简直丧心病狂。

　　随手之于，赵玄把那个帖子直接黑掉，至于背后是谁，赵玄已经懒得去计较。

　　更有意思的是，“神舟”星际飞船首次试飞成功以后，NASA局长就跑到了国会，手里举着打印好的“神舟”星际飞船照片，大声疾呼“打钱”。

　　“我希望火种实验室以及赵玄本人能够成为NASA的合作伙伴，但是他们太保密，民用航天项目必须保持透明。”

　　看完NASA局长的发言以后，赵玄哭笑不得，如果没记错的话，去年拉黑保护伞航天科技公司的好像就是他们。

　　至于透明，就是在立牌坊了，说的好像NASA当年的航天飞机能让赵玄进去观摩一样。

　　不过，“神舟”星际飞船的试飞成功，确实刺激到了他们，当时就给NASA批了300亿美元的特别预算。

　　至于钱从哪来，他们才不会管，大不了继续发债券，反正欠的多了，不愁还。

　　…………

　　“赵总，你离开这段时间，火种实验室已经成立了生物实验室，相关研究人员已经配属到位，至于实验室主任人选，这是人事那边推荐的几个，你看一下。”

　　赵玄回到帝都以后，孙怡的本职工作就开始发挥作用，临走之前，赵玄交代的组建生物实验室团队的任务，已经基本完成。

　　“这才刚过完年，现在生物专业的技术人员这么好找吗？”

　　好家伙，赵玄简单翻了翻简历，里面最普通的都是燕京大学医学部博士，至于哈佛、约翰霍普金斯大学、梅奥诊所医学院、朗格尼医学中心也有。

　　相比起来，赵玄成学历最低的那个人了，果然，在生物医学领域，都是大牛。

　　“赵总，我们实验室的名字在国际上都背受关注的。

　　这些医学院里的最优秀学生以及教授，10个人里有7个是华裔，只要有一个愿意回来，我们实验室就摆不下了。”

　　孙怡说的也有道理，确实在生物领域，华裔面孔数量是最多的，10个人里，只要有1个，就已经够火种实验室安排的了。

　　“就这3个吧，安排一下。”

　　孙怡看到赵玄的选择以后，第一时间记录了下来。

　　赵玄选的正是人事那边推荐的人选，都符合赵玄的要求，在病毒研究领域有自己的成果，还有2人的专业就是研究艾滋病病毒。

　　虽然不清楚，赵玄为什么会对艾滋病感兴趣，但孙怡很懂的没多问，也没多想，赵玄这么洁身自好，肯定不能有那些病，否则去医院、吃药，她不可能不知道。

　　赵玄选的3个人，年龄都在35岁以上，正值壮年，还能够在海外这些顶级医疗院校里占据一席之位，让他们负责生物技术方面的研究再合适不过。

　　至于为什么这些人会选择火种实验室，除了火种实验室的名气以外，薪水是第一位的。

　　要是拿不到他们在原来研究所的薪水，他们也就不会回来了。

　　当然，也有不在乎这些身外之物的人，只是一心想回国报效做成绩，但这种人实在太难得，赵玄不一定能遇到。

　　至于赵玄选择他们的原因，当然就是为了“艾滋病疫苗以及特效药物”的研究了。

　　能尽快把理论变为现实产物换去资本，是赵玄现阶段最重要的任务。

　　没办法，“神舟”星际飞船需要花钱的地方太多，短时间内还没变化获得利益，赵玄必须得多想办法开源才行。

　　让其他项目供养航天项目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百一十章生物实验室人选免费阅读。https://xs.23sk.com 