 五万丈外的众天尊境修士，皆是骇然无比，震惊的看着眼前仿佛毁天灭地的一幕，震惊的说不出话来，而这显然不是众知命境大能的全力，只是最初的试探而已。

三足乌龟的身上，闪耀着强烈的光芒，仿佛是流星直接冲来！“入道拳！”

三足乌龟大吼一声，一拳朝着那无尽的大地砸去，他的拳头上方，赫然形成了一道道漩涡，空间变得扭曲起来，仿佛要使人陷入其中，无法自拔似得。

来袭的千丈大地，在这一拳的轰击下，在这无尽的漩涡下，发出轰隆巨响，无数的碎石落下，旋即又成为粉末。

三足乌龟的这一拳还未完，又朝着被浩然书院院长所抓的那一千丈山脉击去，轰隆的爆响，再次袭来，比雷鸣还有可怕数百倍，轰隆声真的人耳出血。

千丈山脉，从中轰隆折断，成为两半，掉落下去，砸在大地上，又是爆响阵阵，将大地都砸的凹陷下去。

接连轰碎两方知命境大能的攻击，三足乌龟并没有停止，而是朝着那数百丈的巨大宫殿袭去，此刻的宫殿已然落在了他们的头顶，狠狠砸来，三足乌龟摸了摸光头，直接朝天冲去，赫然用他的光头，冲击宫殿。

“砰！”

一阵狂暴的金属碰撞声传来，三足乌龟的头颅毫发无损，但那宫殿虚影，却是轰然破碎开来了，狂暴的劲风，四处纷飞，将落在大地的碎裂山脉，又吹拂的咔嚓咔嚓裂开。

最后，则是那仿佛地狱般的攻击，三足乌龟身躯在空中不断闪耀，他的身躯赫然以一种极为复杂的动作，在不断的变换着位置，似乎是天上的流星，刹那芳华，忽然出现在这里，忽然出现在那里。

那哭丧棒，勾魂索，判官笔竟然无一将三足乌龟击中。

纷纷轰击到虚空中，有的落在大地上，将大地轰击出数百丈大的深坑，大地又是一阵爆响，摇晃起来！“好强大！”

太行道子看着三足乌龟的身躯，双眸放光！“能够在四位顶尖知命境大能的联手下，还毫发无损，太强了！”

步从容也道。

“真是可怕，他那强悍的拳法，还有那惊人的身法，闻所未闻！”

雷鸣也惊道。

“这似乎不是我们所见过的任何功法！”

西天教慈能大师也疑惑道。

“的确不是，倒像是古法，另一个世界的古法一般！”

西天教教主凝眸道。

只此一击，便令四位知命境大能认真起来，三足乌龟的实力竟然超乎了他们的想象，在四人联合之下竟然都没受伤，虽然四人根本没有使用全力，但也不应该如此轻松的面对啊！四位知命境大能，隔空对视一眼，皆是看出了彼此的意思，那便是认真，将其斩杀！“嗖嗖嗖嗖！”

这时，四道破空声再次袭来，太古山，浩然书院，阴府，神王殿的另外一位知命境大能，全部到来，八人八位知命境大能，全部围着三足乌龟。

他们上古势力从来不会给敌人任何机会，即便是他们处于优势，也要利用所有实力，将敌人尽快斩杀！三足乌龟的眼眸微微一眯，他知道，自己的实力虽然比任何一位都强，但是四人联合起来，自己只能够勉强抵挡了，更别说此刻八位知命境大能，他定然不敌！当然，最重要的是，它坚持不了太久，便会燃尽生命。

此刻的强大，是用最后的生命透支而来的，但是即便死，我也要护他周全。

“来的正好，我正怕人不够！”

三足乌龟大笑一声，竟然率先攻击了。

他化作的人形，身躯魁梧，光头铮亮，身上的气势完全爆发出来，这气势古老且强大，完全不同于任何一位知命境大能，他的气息非常的惊人。

一拳朝着太古山的那位知命境大能轰去，那位大能脸色平静，同位知命境大能，我不信你能够强我多少？

何况第一个便找我，是认为我在其中最弱吗？

那位知命境大能，全身灵力疯狂涌动，脸上带着一丝怒气，他不信，同位知命境大能，三足乌龟能够比他强多少，就连太古山掌教也比他强不了太多而已，方才三足乌龟毫发无伤，那是因为，四位大能都没有认真，若是认真，一轮攻击，三足乌龟绝对受伤。

所以，他运用全身灵力，朝着三足乌龟猛地发出了强大的轰击。

三足乌龟脸上露出一丝不屑之意，拳头上，漩涡再现，一股强横的吸撤力传来，仿佛要将这天地所有东西，都要吸入他的拳头上一样。

那知命境大能，身子赫然受了影响，不由自主的朝着前方一顿，但仅仅是一顿，便立刻停止住了，虽然还不到一息时间，但就在这不到一息的时间内，三足乌龟拳头上，赫然爆发了无穷的力道，仿佛是火山爆发一般可怕。

“轰轰轰！”

三足乌龟的拳头上传来轰然爆响，瞬间与那知命境大能对轰起来。

“噗！”

那位知命境大能，赫然喷出一口鲜血，倒飞出去，脸上露出愕然之色，只此一击，他竟然都受伤了。

但三足乌龟也来不及乘胜追击，因为另外七位知命境大能，皆是轰击了过来。

并且，被他击伤的太古山知命境大能，此刻手中拿出一柄古剑，乃是真正的圣器，也再次袭来。

三足乌龟深吸一口气，双手多出了一物，那是一个古戟，其上甚至有不少缺口，方一出来，便散发着一股强大而又古老的气息，其上有刻画着很多铭文，暗色的古戟，不知存在了多久，其上染血，有浓郁的血腥味。

天空飞来一座宫殿，这次并不是虚影，而是真正的宫殿，每一个菱角都是异常的清晰，宫殿中流出数万道气流，每一道气流都散发着可怕的威力，这是神王殿殿主操控的圣器，拥有无穷之力。

宫殿与古戟交击，发出震天的爆响，一道道气浪，仿佛涟漪一般，在虚空滚滚数万丈，地面也被这股巨力所震颤的凹陷下去数丈深。

三足乌龟倒飞，宫殿也同样倒飞！但在此刻，忽然一道书卷袭来，这是一个百丈大的书卷，上面还有字迹，仔细看去，是上古大能孔夫子的名言，这书卷上有强烈的书生气，这书生气在此刻却是化作了万道利剑，朝着三足乌龟轰然袭来。

每一道利剑，皆是让虚空出现颤抖，发生了扭曲，似乎天地，也承受不住这股力道。

 