    虽然每个人进入的地方都是随机的，但阿九直接进入了一个守卫严密的仓库之中，还是有些出乎齐渊的意外。

    “你一直没有离开这个仓库？”齐渊问道。

    阿九可怜兮兮的看着齐渊。

    “我想了很多办法，都无法打开这个仓库，你能带我出去吗？”

    “放心。”齐渊笑了笑。

    “我既然能够进来，就能够出去。”

    阿九这才放下心来。

    齐渊检查了旁边几台机械体，发现里面都没有加载能量核心，而阿九控制的这具机械体却能够行动自如。

    阿九解释道：“这里的机械体都没有加载能量核心，我也是将我原本那具机械之躯的能量核心加载到这具机械之躯，才将其启动。”

    “能量核心的接驳匹配度如何？”

    “只有百分之五十。”阿九说道。

    齐渊眉头微蹙，百分之五十的匹配度虽然不高，但对于机械废墟之中的这些机械体来说，却有些不可思议。

    最开始的时候，各家的机械体之间，能量接驳接口各不相同，不痛型号的机械体之间，能量核心的匹配度基本不会超过百分之十，后来末日军火已经和真理之门、血肉同盟之间有了合作协议，才统一了各种型号机械体的能量接驳接口，才将匹配度提升上来，达到了百分之九十以上。

    但这仅仅是三家之间的合作，三家统一的能量接驳接口和机械王庭之间，又有着绝对的差异，能量接驳接口互相之间的匹配度还不到百分之五，如果不对接口进行改装，双方的机械体根本无法互换能量核心。

    末日军火许多科技，都来自机械废墟，如果阿九的机械之躯来自于机械王庭，能量接驳接口的匹配度有百分之五十，这还有可能，可阿九的机械之躯，是自己亲手设计制作的，这个能量接驳接口的匹配度怎么可能这么高！

    这意味着两具机械体的能量接驳接口，在设计和制作上，有很大部分工艺相同或者类似！

    这个发现让齐渊陷入了沉思，和黑钢庇护所的其它机械体相比，阿九的这具由自己亲手制作的机械之躯确实有些不相同，当时因为缺少标准零件的储备，自己只能从那些机械残骸之中，拆卸一些零件来使用，自己在制作过程中，还使用了一些炽天使提供的工艺。

    两者之间这么高的匹配度，如果是因为那些零件的缘故也就罢了，如果是因为自己所采用的工艺，那就有些意思了！

    看到齐渊沉默不语，阿九顿时有些担心起来。

    “怎么，有问题吗？”

    齐渊没有回答阿九的疑问，说道：“我需要检查一下这些机械体。”

    为了印证自己的猜测，齐渊徒手拆解了一具机械体，仔细的检查了它的能量接驳接口，这才发现这个能量接驳接口的设计果然和自己猜测的一样，在炽天使的数据库中有着完整的资料！

    这足以证明，炽天使和这个机械废墟，甚至和这个机械废墟背后的机械文明之间，有着千丝万缕的联系！

    “仓库里有没有和这些机械体配套的能量核心？”齐渊问道。

    “没有。”阿九给出了一个预料之外的答案。

    “我找遍了整个仓库，都没有找到配套的能量核心。”

    这下疏忽了！

    齐渊沉吟起来。

    在进入仓库的之前，他确实对能量核心的存在有些疏忽，机械体的所有零部件之中，能量核心的使用寿命是最短的，所以绝大部分机械体在正式投入使用之前，都不会转载能量核心。

    这座仓库的里面的机械体，已经不知道在这里呆了多久，它们根本不可能转载能量核心，就算装载了能量核心，应该也已经无法使用了。

    没有了能量核心，这些机械体就无法使用，不过是一堆废铁而已。

    机械废墟之中，肯定储备了能量核心，否则那些巡逻哨兵早就无法运转了，只是我要先想办法找到储备能量核心的仓库才行。

    齐渊有些遗憾的看了仓库内的机械体一眼，可惜缺少能量核心，否则自己已经可以正面碾压屠杀者了！

    或许可以先想想其它办法，那些巡逻哨兵体内肯定有能量核心，如果能够击杀几个机械哨兵应该可以暂时解决一下能量核心的难题。

    “这里一共有多少机械体？”齐渊问道。

    阿九想了想，说道：“这里有四种不同型号的六阶机械体，总体数量是四百七十具，仓库深处还有一些完全封闭的金属箱，里面应该是更强大的机械体！”

    齐渊眉头一挑，四百七十具六阶机械体已经是一股非常强大的力量，至于那些金属箱中是不是还有更强大的机械体，还需要确认。

    “走，去看看！”齐渊说道。

    在阿九的带领之下，齐渊来来到仓库深处，这里独立的摆放着一个个完全封闭的黑色金属箱，给人一种无形的压迫感。

    “这些金属箱已经锁了，没有密码根本打不开。”阿九说道。

    齐渊伸出右手抵在金属箱之上，钢铁自愈悄然启动，可令齐渊惊讶的事情发生了，金属箱纹丝不动，钢铁自愈竟然对眼前的金属箱无效！

    齐渊诧异的收回右手，在金属面前无往不利的钢铁自愈，第一次遇到了无法溶解的金属！

    “你能不能解开金属箱的密码？”齐渊问道。

    阿九是数字生命体，有着非常强大的计算力，解密一组密码对于它来说，应该不是难事才对。

    “可以解开，但需要很长的时间。”阿九摊了摊手。

    “最开始的时候，我也尝试过解密这些金属箱，可这些密码的难度远远超过了我的估算，以我的算力，想要解开一个金属箱，最少需要十天。”

    “十天太长了。”齐渊摇了摇头。

    虽然七阶的机械师相比六阶机械师，实力差距非常巨大，但如果只是机械傀儡，六阶和七阶却没有多少差距。

    从某种程度上来说，只有七阶的机械师，没有七阶的机械傀儡，因为七阶机械师最强的地方，在于AT力场的存在，一个没有AT力场的七阶傀儡，就算火力强度更高，也不会和六阶机械傀儡拉开绝对的差距。

    七阶的机械之躯，只有被机械师掌控，才能发挥出它真正的实力！

