    

    随着这脚步声飘来的，便是今天传授陈炫口技的师傅闭月。

    闭月乃是醉红楼中四大魁首之一，年龄不过二十五岁，长得极其妩媚妖艳，单是她那双波光四色的凤眼，便可勾走无数男人的魂魄，更别说还有那小巧的鹰鼻。

    这鹰鼻如果长在别的女人身上恐怕就要叫人生畏了，但是长在她身上，反倒是平添了几分妩媚之意，而她那两片鲜红的嘴唇更是没的说，试过的人便知其中滋味。

    “妹妹们，今天闭月姐姐要教的是迷倒所有男人的‘口技’你们可要用心学用心看用心记哦。”闭月那温润且妩媚的声音像是黄莺在耳边啼叫，听得女伶们脑袋晕晕的，心里痒痒的。

    闻香阁中，阳光不燥，酥香满面，和风拂过发梢，带来胡萝卜的香味，夹杂在室内的芬芳中，给人一种轻快而又舒适的感觉。

    “我们所要学的口技，是由咱们的太祖奶奶伶月所总结且编撰的招数，靠着这招数太祖奶奶获取了无数风流才子的心……”

    陈炫叼着胡萝卜，认真的听着太祖奶奶的故事，听着听着陈炫不由一愣，等会，太祖奶奶伶月？这名号好耳熟啊，好像……好像在什么地方听过。

    陈炫愣了一小会儿便是回过了神，因为在课堂上不好好听讲的女伶可是要受罚的。

    “这套口技技法迎合九天之数，总共九九八十一招，每一招都堪称绝妙，妹妹们若是能通一招半式，便可俘获大部分男人的心。”

    说到这，闭月顿了顿，似乎想起些什么，纤细的柳眉突然皱了皱，眼神也暗淡了下去。

    “无耐太祖奶奶早已定下门规，技法中所有招数每代只传一人，其余门人只能习得一半，所以，现在在我们醉红楼中，只有我是全知这八十一招的，其余姐妹，只知其一不识其二。”

    闭月的介绍，让这部太祖奶奶留下的口技显得神秘无比，在场的女伶无不为此感到兴奋，像是将要得到一本至高无上的功法战技一般。

    简单的说了一番鼓舞人心的话后，闭月拍了拍手，“好了，妹妹们把胡萝卜先放下，我们给太祖奶奶叩头行入门之礼，行了入门之礼，便可正式入门学习这套技法了。”

    说罢，闭月便带着众女到闻香阁的前堂。

    闻香阁的前堂，没有什么特殊的摆设，只有一幅卷起来挂在墙边的画像。

    闭月上前轻轻缓缓的将画像卷拉下。

    随着画像展开，一位仙姿玉貌、美若天仙的女子便展现在了众女眼前：白皙如玉的肌肤、乌黑发亮的长发，宛若新月的秀眉，灿若星辰的双眸，精致挺秀的鼻梁，鲜红如血的樱唇……

    虽然面前的只是一副画像，却生动得像是画中人就这么活生生的站在眼前一般，看得人魂魄都要给她收去了。

    观摩良久，陈炫这才既羡慕又叹息的说：“太祖奶奶真是天仙般的人，可惜就去世了。”

    闭月一开始还不明白陈炫的话，后来看看画像，又轻轻的笑了笑：“谁说太祖奶奶去世了？”

    “不是吗？”陈炫很是疑惑，“论辈分来看，太祖奶奶、烈租奶奶、天祖奶奶、高祖奶奶、曾祖奶奶、祖奶奶、妈妈最后才是我们这一辈……”

    还未等陈炫说完，银铃般的笑声便回荡在整间闻香阁中，看着笑成了花儿的姐妹们，弄得陈炫笑也不是不笑也不是的，嘴角就那样半张的尬在空气中。

    “似锦妹妹听课的时候走神了呢。”

    “不仅走了神，还冒犯了太祖奶奶。”

    原来，在陈炫走神的空挡，闭月已然为她们介绍了太祖奶奶的年纪、如今的修为、如今的道侣，以及生活的地点。

    陈炫心头一紧，暗道不妙，自己方才若是不说还不打紧，如今这一多嘴，却是犯了忌讳。

    念思及此，陈炫当即膝盖一软跪在倒地上，泪花子紧跟着便涌出了眼眶，羞着脸，娇媚的哽咽一声后，便用那三分轻颤，三分娇羞，四分害怕的语气求饶道，“闭月姐姐，似锦……呜呜，似锦知错了，真的知错了，闭月姐姐，您对似锦最好了，念在似锦初犯的份上，您就饶了似锦这一次吧……”

    闭月笑着将陈炫扶起，“妹妹别怕，太祖奶奶不问醉红楼之事已有百年，即使有幸见了面，恐怕太祖奶奶也不会认咱们这些做仍孙女的，不过呢，犯错受罚是醉红楼的规矩，谁都不能破例，今日就罚你为妹妹们做示范吧。”

    做示范吗……陈炫顿时羞得双颊通红。

    拜了太祖奶奶，众女再次回到大堂。

    “口技是让男人更疼你更珍惜你的方法，在进行这项技法的时候，要有‘这胡萝卜太可爱了，可爱的想要去吻它’的观念，否则只有痛苦没有快乐！似锦，该你受罚了。”

    陈炫一听受罚二字，当即打了个冷战，最后在众女伶的注视飘到了闭月的面前。

    闭月手中的胡萝卜是被人精心雕刻过的，不管是神态，还是状态，都是那般栩栩如生。

    看着眼前的萝卜，一想到那便是将要惩罚自己的刑具，陈炫不由害怕得闭上了眼睛，不敢正眼看它，“闭月姐姐，这……这也太折磨人了。”

    闭月柔柔的摸了摸陈炫的脑袋，正色道：“作为我们醉红楼的女儿，伺候客人是本职，这伺候一是哄他人开心，另一便是伺候这宝贝开心，如果你现在连看都不敢看日后还怎么伺候它？”

    听了这话，陈炫咬咬牙睁开眼，一张苦瓜脸仿若深仇大恨似的盯着那只精雕细琢的萝卜，像是下什么大决心般，死盯着眼也不眨一下。

    闭月被陈炫这举动给逗乐了，掩鼻一笑：“只要用平常心对待便行了，不用刻意如此，再说，日后你若领会了其中的妙不可言之处时，你便会喜欢这东西，而不是像这样了。”

    “来，把这只胡萝卜全部吃下去，一点也不剩的吃下去。”

    “呜！”陈炫呜咽了一声，只觉那只胡萝卜直接顶到了咽喉，咽喉被胡萝卜一刺激，顿时叫胃里一阵翻腾。

    人在呕吐的时候咽喉会张开。

    也就是在陈炫喉咙张开的空挡，闭月便用力将手中的胡萝卜给陈炫喂了过去。

    “呜……”陈炫这一次不再是演戏了，而是真正的哭了起来，泪珠不断的滴落，整个人看上去痛苦极了。

    即便如此，闭月也没有停下手中的动作，继续向众人演示这错误的吃萝卜方式。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟，半个时辰！

    “闭月姐姐，就算似锦妹妹犯了大错，也不用这样对她吧。”

    “是啊，这已经有半个时辰了。”

    眼看已经差不多了，闭月这才将早已哭成泪人的陈炫给放开。

    “以上，便是错误的吃胡萝卜的方式。”

