    这么一折腾，江筱他们都没能睡多久。

    第二天，外面传来了消息，说是蓝家的画展已经确定了展出的日期了，后天开始，连展三天。

    而他们展出锦绣江山图的地点，不是在西都市内，而是在蓝家在城郊的一处别院。

    那处别院在深山里，如果没有蓝家的人开车带进去是进不了的。

    当然，如果没有蓝家的车送出来，也是很难出来的。

    因为进出都是盘山路，靠一双脚走路很难走得出来。

    那些拿了贵宾邀请函的人可以自己开车进去，会被放行。

    而像江筱他们这些散客的普通的邀请函就只能是到一个地方集中，然后由蓝家派车接送他们。

    要被接送的当然与自己能开车进去的不一样。

    需要接送的等于是出入的自由都被蓝家掌握住了，没有他们派车就被困在别院里。

    自己开车的，万一有什么事情还能开车硬闯出来。

    当然，这是江筱自己的分析。

    至于别人，恐怕这个时候根本就没有想那么多，只是觉得是能看一场画展而已，估计还有人穿得衣冠楚楚的像是要去赴宴一样。

    江筱已经决定了，她和孟昔年，六少带着孙汉一起去。

    江六少也是要去看那一幅江山图的。

    蔡飞一家陪着石小清留在家里。

    不过，这一天他们就接到了蓝婉筠的消息，蓝婉筠只打听到了一点儿情况，让他们要穿得体面一些，说画展那里也会要求着装。

    江筱听了之后决定收回她之前的假设，她还以为有些人不知道这次画展会有什么风险危险，是穿得衣冠楚楚而去的而事实上，人家根本就要求了所有人都要衣冠楚楚。

    他们去买了很是像模像样的衣服回来，只等着后天就去蓝家别院看画展了。

    回到流年别院，却发现门口有人坐在一张轮椅上，额头上贴着纱布，正看着他们。

    蓝三小姐？

    一看到站在她身边的秀姐，江筱就知道这个女人是谁了。

    这是她第一次见到蓝三小姐。

    虽然她额头受了伤包着纱布，一只脚也包着，坐在轮椅上，却也无损蓝三那种有些妖暗的美。

    她的美真的是与一般美丽不一样的。

    微挑的眼睛，冷漠而带着些刺的冰寒眼神，如冷玉一般的面庞，抿着漠然的唇，还有那华丽的深紫色的长裙，让她看起来真是像是一朵开在了黑暗里泛着丝丝暗光的花。

    这样的女人，对某些男人来说可能有着极为致命的诱惑。

    但是对一些不喜欢这种风格的男人，却绝对是避之唯恐不及。

    江筱突然就想到了这流年别院的前屋主，华若青。他是不是就是后者？

    对蓝三小姐避之唯恐不及的那一种男人？

    如果是这样的话，那蓝三小姐对华若青就是一直求而不得了。

    但是她来这里干什么？

    “你就是江筱？”蓝三小姐看着江筱，目光落在她的眉眼上。

    江筱发现她抓着扶手的手紧紧地用力了，手关指泛起了青白。

    “我是。”

    这对眉眼。

    蓝三小姐对秀姐有些愤怒。

    难道她没有发现，江筱的这对眉眼就有些像华若青吗？

    为什么不跟她说！

    