    腕上生疼，卓瑾心当下红了眼眶。在李朔跟前动手，是吃亏之举，可她就是想吃点亏，只是想让李朔能多看她一眼。

    夏月当即迎上来行礼，“殿下恕罪，郡主并非故意而为之，郡主的率性殿下应该清楚，还望殿下莫要计较。”

    李朔硬生生的把卓瑾心的手给拽了下来，“今儿这行礼，本王看谁敢拦阻！”

    语罢，他用了巧劲，卓瑾心便被推到了一旁。

    夏月慌忙查看卓瑾心的手腕，谁不知道晋王殿下的武功卓绝，也不知方才的力道有多重，以至于卓瑾心的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    “郡主？”夏月轻轻吹着卓瑾心发红的手腕，“很疼吗？”

    卓瑾心望着再次跪地行礼的两个人，不是手疼，是心疼。

    二拜地，比翼连枝不相弃。

    夫妻交拜大礼成，贫贱荣辱共比肩。

    李朔伸了手，温柔的搀起桑榆，掀开了她的大红盖头，“行伍之人没那么多规矩，是以做不到面面俱到，待以后有机会，我再许你一场盛礼。”

    月光下，她眉目如画，笑靥如花。

    “爷有此心，我已心满意足，何其三生有幸能伴君左右？惟愿此生荣辱，都系于夫君一身，比肩携手，永莫相负。”她温柔浅语，字字斟酌。

    执手间，掌心紧贴。

    李朔含笑望着她，一改方才面对卓瑾心时的冷峻之色。那般的温柔与体贴，足以叫人眼红心黑。

    且不管是逢场作戏，还是假戏真做，这画面看上去十分和谐，让人心生羡慕，恨不能以身相代。

    桑榆瞧着满脸是泪，身着新嫁衣的卓瑾心，凝眉望着李朔，也不知该说什么。

    李朔握紧她的手，“去新房等我，我很快回来。”

    “好！”桑榆没有二话，乖顺的点点头。

    夕阳便陪着她一道离开院子，去了早早布置好的新房。

    李朔脸上的笑意逐渐退去，眸中温柔被阵阵寒意取代，他回头望着重新落座的卓瑾心，看着面露尴尬的方芷韵。深吸一口气，他坐了下来，扫一眼二人道，“女儿家别喝太多酒，早些回去休息。”

    “李朔哥哥的速度可真快，快得让我来不及大闹一场。也亏得贱婢不在意，无名无分也敢铁了心的贴着你。难道李朔哥哥就没怀疑过，她如此用心定然是居心不良。”卓瑾心满脸是泪，梗着脖子切齿。

    “你是说，本王会被骗？”李朔倒上一杯酒，眸色微沉。

    方芷韵忙道，“朔哥哥，我也觉得郡主此言不虚。沐桑榆是宫里出来的，宫里的女子哪个是简单的？她能哄得太后娘娘饶她一命，显然是有过人之处。如此聪慧的女子，怎么可能没被皇上看中？”

    “分明有能力去争宠，为何要甘于平庸只等着朔哥哥的出现？君王左右，难道不比朔哥哥身边更享荣华富贵吗？朔哥哥，你千万别被美色迷了眼，这沐桑榆定然是有不可告人的秘密。”

    李朔将杯中酒一饮而尽，漠然望着跟前这两人。

    一个咬牙切齿，一个苦口婆心。

