

    说着，他拉开一把电脑椅，冲阮柒招招手。

    “阮小姐，技术组没沙发，你坐这个将就一下吧。”

    阮柒道了声谢，披着席玖的外套坐下。

    巫眉冷冷的看着她。

    “这里是技术部，涉及很多基地机密。还请阮小姐不要随便碰你面前的电脑，毕竟像你这种大明星，唱歌跳舞还可以。电脑这种需要动脑子的东西，你并不专业。”

    这话说的有点硬，哪怕是技术组这群每天对着电脑的技术宅，也能听出巫眉话中的嘲讽。

    气氛一下子尴尬了。

    白钰辰脸上的笑容渐渐变淡。

    “我说巫组长，”他勾着唇，眼底却没了笑意，“阮小姐是抢你老公了还是杀你父母了？你有点针对她啊。”

    白钰辰其实也就是随便一说，但巫眉却觉得‘抢你老公’四个字特别刺耳。

    她脸色瞬间变了。

    “白钰辰，你别忘了自己是基地的人！Q基地不允许外人进入，这是规矩！”

    “不好意思巫组长，”白钰辰笑意凉凉，“我得提醒你一点，Q基地是我九哥的，九哥才是规矩。他说阮小姐不是外人，那她就不是外人。巫组长，你别忘了Q基地姓席，不姓巫。还是说……巫组长有心想把基地换个姓啊？”

    这话说的就有点严重了。

    巫眉气的浑身发抖，“你……”

    “哎呀都别吵了！”小胖子包杰打断她的话，“大家都是基地的人，都是老大的属下，吵什么吵啊？那辆商务车还没追到呢，再耽搁下去我们都得陪老一去非洲挖矿！巫眉，你刚从禁闭室放出来，咋的又想二进宫啊？”

    提起禁闭室，巫眉脸色隐隐发青。

    她冷冷的瞪了阮柒一眼，转身坐回自己的位置，开始做事。

    阮柒悄咪咪的捅了捅白钰辰。

    白钰辰：“怎么了阮小姐？”

    阮柒看了眼埋头敲键盘的技术组众人，小声问：“禁闭室很可怕吗？为什么巫眉会吓成那样呀？”

    白钰辰听到这个问题，笑了。

    他蹲在阮柒身边，跟她小声哔哔：“禁闭室是整个基地最可怕的地方。巫眉前段时间在沪市犯了些错误，要不是前技术组组长求情，她早就被九哥赶出基地了。不过她在禁闭室也没讨到好，差点活不下来。”

    阮柒小小的‘哦’了一声。

    她看着白钰辰，桃花眼弯起：“白先生，谢谢你刚才帮我呀。等我回学校，一定在小迪姐面前多夸你！”

    一提秦轻迪，白钰辰顿时来精神了。

    他笑嘻嘻的摇了摇头：“不用谢不用谢，你救过小迪和秦爷爷，那就是我的救命恩人！就算没有九哥这层关系，我也肯定帮你！”

    这时，门外有人叫他的名字。

    白钰辰应了一声，对阮柒道：“阮小姐你先坐，我出去一下，马上回来。”

    ……

    白钰辰走后，技术组恢复了安静。

    逃跑的那辆商务车还没有追到，技术组众人正紧张对其定位系统进行破解。

    “捕捉到了！”忽然，一个技术组成员喊了一声。

    大家连忙凑过去。

    “汽车定位系统设置了加密，需要破解。”

    “他大爷的！一个破车防的这么严？！”

    “不行，加密手法太高级，我搞不定。”

    这时，白钰辰和一身血腥味的席玖推门而入。

    席玖走进来，视线第一时间落在阮柒身上。确定她没事后，才看向技术组众人。

    “追到了吗？”

    “老大。”巫眉起身走到他身边，“对方设置了高级加密，技术非常厉害。我们正在破解。”

    席玖：“需要多长时间。”

    “不好说。”

    席玖眉头一皱，“你和包杰的技术也破解不了？”

    “设置加密的应该是黑客顶级高手。不过，”巫眉语气自信，“我们有信心可以在一个小时内破解。”

    这时，一个小小的声音飘过来。

    “一个小时……猴子都能进化成人类咯。”

    巫眉闻声看去，在看到阮柒面前亮起的电脑后，脸色骤变。

    “不是不让你碰电脑吗！”她一个箭步冲过去，厉声冷喝，“技术部的电脑有很多重要信息，你什么也不懂，把程序弄坏了怎么办！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一个小时能做很多事。比如……【笑而不语】【意味深长】【只可意会不可言传】

    今天又加更了，我真厉害！

    理直气壮的要票！