    陈守义兴奋回到卧室，把贝壳女从外套的内衬口袋掏出来放到床上，随意从抽屉里捞出一把玻璃珠，说道：

    “你自己一个人玩！”

    “我宝石少了！”贝壳女看了玻璃珠一眼，生气的说道。

    “不会偷拿你的！”陈守义无语道。

    只是想偷懒了下也不行，真是欠她的！

    他只好把所有的大大小小玻璃，都一一给她拿出来，一些玻璃珠只有绿豆大小，用手根本不好拿，废了好大一番功夫，才把所有玻璃珠都给她放到床上。

    见贝壳女犹自不放心的一一数了起来，陈守义干脆眼不见为净。

    去卫生间洗了个手后，他就迫不及待在书桌前坐下，拿下口罩，拿起一本名叫硬气功的书，开始翻阅起来。

    这是一种通过特殊的呼吸吐纳方法和肉体抗击打训练，使被锻炼部位的疼痛忍受能力和细胞密度强度得到进一步的增强训练方法，相当简单。

    至于有没有效，陈守义就不知道了。

    他看了看书背后出版日期和出版社，发现是98年印刷的，军事国防出版社出版。

    98年也就是和异世界战争后的第三年，第一版的炼体三十六式应该也已经出来，再加上出版社还是军方背景的出版社，估计应该有些效果。

    整本书只有二十几页，不到五分钟就已经看完。

    ……

    陈守义一本又一本的看过来，发现效果比较务实，以他的理性思维结合武道经验，觉得还是有些可行性。

    而有些则就吹的比较玄虚了，练到深处时，刀枪不入什么，陈守义还能理解，对普通人而言，某种程度上，他也算刀枪不入了，当然这个枪不是指发射子弹的枪。

    至于那什么水火不侵，身法快如闪电，踏水无痕，那简直就是赤裸裸的吹嘘了，这些功法真要有用，全球各国还要发展武道干什么，干脆推广这些功法算了。

    这时，外面传来敲门声：

    “妈喊你吃饭了。”陈星月冷冰冰的说道。

    “我不下去了，你帮我拿上来。”陈守义从书中回过神来道。他现在这幅尊荣，怎么好下去吃饭，到时候一下子都暴露了。

    “我才不帮你拿，不想吃饿死算了啦。”陈星月冷冷的说道，她昨天的气还未消呢，喊他吃饭已经不错了，还想给他带饭，真是想得美。

    “一千！”陈守义立刻说道：“到时候给你一千的零花钱。”

    “真的，你这么好心？”门后的陈星月眼睛一亮，狐疑道。

    “哥说的话，什么时候假过，不想要就算了。”

    “要要要！哥你真是太好了，我马上给你送饭来。”陈星月连忙兴奋的说道。

    很快陈守义就听到，妹妹迅速远离的脚步声。

    轻松搞定妹妹后，他又继续翻阅这些书籍。

    ……

    吃过妹妹送来的饭，他洗了个澡，准备先挑一种功法试试。

    挑来挑去，最后选择了一门十三太保横练功，因为它几乎结合了肉体抗击打训练，呼吸法以及观想法，以知识之书优化的角度来看，方向多，总能找到一个突破口。

    陈守义立刻按照功法的要求开始站立，全身放松，双眼微闭。

    他呼吸变得缓慢而又悠长，腹部和胸口都开始高高鼓起，整个人都仿佛吹气球一般膨胀了一圈，随后又随着缓缓呼气，身体又慢慢缩小。

    呼吸了数百次后，他觉得已经熟练，就开始按照书上的描述观想天地灵气源源不断涌向丹田汇聚，形成一个火球，之后再想象这颗火球散发到全身各个部位。

    作为入静炼已身已经达到精通级，可以随时随地陷入深层次的冥想的陈守义而言，这种观想对他而言完全是小菜一碟。

    只是一呼一吸之间，他就已经彻底陷入无思无想的忘我之境。

    渐渐的，仿佛他身体内真的有一颗火球在丹田内熊熊燃烧，全身都感觉一片炙热而又滚烫。

    十几分钟，他睁开眼睛，一摸皮肤，发现还真的有些发烫。

    不过这应该是自我催眠，如果真有天地灵气，那也应该是异世界散逸而来的神秘之力，但他却丝毫没感觉到有神秘之力被牵引过来。

    他打开属性面板，他脸上顿时闪过一丝喜色。

    “真的成了！”

    只见知识技能栏中的最后面，已经出现十三太保横练功的字样。

    “十三太保横练功（未入门）”

    在修炼之前，他根本就没敢报多大希望，只是没想到竟会这么轻松。

    “莫非知识之书某种程度上可以依照自己的意念行事，我想要形成十三太保横练功的功法，知识之书就开始响应。”他心中若有所思。

    转而他便不在想这些，再次关注这个新形成的功法。

    “要不要浪费一个能量点，优化一下！”

    陈守义心中有些蠢蠢欲动。

    要说这原功法有没有效果，在他想来既然被正规出版社出版了，还被江南大学收录，那应该是有一定效果的，但真能达到书上所说的刀枪不入，力大无穷，他却完全不信。

    对普通人而言，就算练个一辈子，估计连武者学徒都不如。

    不要小看武者学徒，以其身体素质，几乎是二十年前人类所能达到的极限，若是参加奥运会，甚至可以包揽田径类的所有金牌。

    没优化过的十三太保横练功，完全就是鸡肋。

    陈守义想想花费一点能量，也就再耽搁个六七天，顿时咬了咬牙，便走了过去躺在床上，选择优化。

    已经积累到7.85的能量点，迅速少了一点，又回落到6.85点。

    下一刻，一阵恍惚，梦境传来。

    在梦中，他一遍遍的呼吸观想，很快又有人用木棍对他进行用力的排打，人只是一个虚影，根本看不清面容。

    随着时间的推移，他动作开始变化。

    他呼吸节奏渐渐改变，富有某种韵律，紧接着原本站立一动不动的身体，也开始练习起炼体三十六式，在深层次的观想下，丝丝的神秘之力，汇聚丹田。

    不，不再是一团火焰，而是契合他的天赋能力的一道青色逆时针自旋的龙卷，一股风。

    ……

    陈守义忽的睁开眼睛，立刻打开属性面板。

    炼体三十六式和十三太保横练功，已经双双消失，取而代之则是一个未命名功法。

    “未命名（未入门）”

    “没想到两个技能已经完全融合了，看来只要已经获得知识都是通用的。”

    这时他突然想到一个问题，那下一次优化，到底是二次优化，还是三次优化？

    结果一试之下，发现是自己想多了，根本没什么漏洞可以让他钻。

    看着未命名的字样，他念头一动，未命名字样立刻变成“横练三十六式。”

    ……

    他从床上坐起，起身走到空处，开始第一次练习。

    当几分钟后，他磕磕碰碰的把一套极为复杂的动作完整的打完，他就感觉到一股比以往单纯的炼体三十六式更浓郁的神秘之力，汇入他的丹田。

    如果以往这些神秘之力，只是毛毛细雨，如今却变成绵绵细雨。在他的观想下，这些神秘之力化为一道疯狂自旋的龙卷，然后吹过肌肉，吹过内脏，吹过骨骼，吹遍全身各处。

    随着这股风吹过，肌肉似乎变得更加紧致，皮肤也隐隐的紧绷起来。

    “效果竟这么明显！”

    他心中闪过一丝喜色，继续一遍遍的练习。

    足足练习了十五遍，他才感觉脱力的停了下来，他浑身已经通红滚烫，犹如火烧。

    陈守义估计体温都已经有四十度往上了。

    但他却没感觉到丝毫的不适，反而像是浸泡在温泉中，浑身舒畅。

    他打开属性面板，原本未入门的横练三十六式，一跃变成了“熟练：15”

    毕竟这项技能相当一部分就是原本已经是精通级炼体三十六式，观想虽然和入静略有不同，但也大同小异，也没什么难度，他一上手就已经适应，最难的反而是从没接触过的呼吸法。

    要不是这方面拖累，可能熟练度已经一下子就能跳入精通级。

    陈守义撩起袖子，用指甲对准手臂，狠狠的一抓。

    “兹拉”一声！

    感觉就像常人抓挠汽车轮胎，发出牙酸的声响，下一刻，五道浅浅的血痕就出现了手臂上，痛的他倒吸一口冷气。

    “看来自己有些太心急了。”