    

    “还有多少只活着？”

    陆子愚站在一艘破烂的船上，上面全是死尸，船已经开始向下慢慢的沉了！

    “还有四十三只了”

    海成既伤心又高兴。高兴是是他在这个世界上唯二的两个亲人救了出来，可是海燕，只剩下四十三只了，而且还都是病怏怏的。

    陆子愚点点头，心里早就有了准备，一群海盗怎么可能真的花大力气去照顾这些东西；他可是深有体会，这些小东西可是花销可是很大的，就那五只，现在也就养了一年多点的时间，就已经用去了他的快二十颗元石了，还是那种消耗性的。这里这么多，海盗不可能花费元石喂养的，能活这么多，已经很不容易了。

    “这就是你儿子和孙子？”

    看着海成身后的两人，都非常的邋遢，已经快看不出人样了。一个老者和一个中年人，都只是先天的修为，中年人看起来才刚先天中期。

    “是的，公子，他们叫海威和海一鸣”

    “还不快来拜见公子，这次多亏了公子，才能救回你们的命。”海成叫道。

    两人比海成关的时间还长，说话都不利索，抖抖索索的半天才说完话。看他们的样子，得好长时间才能恢复了，陆子愚让海成带着他们下去了，覆海就在船旁边。

    他们追了多半年，加上以前的那些时间，都一年才追上他们。真的是能跑，都快跑出无限海域，差点进了禁忌海域了。

    这艘黑旗海盗船上，几千海盗，他们基本上全部杀了，很多的人跳海了，他们也没有管，反正这里跳了海，基本上是死路一条。那个大海盗头子，被陆子愚一飞刀解决了，还有一个也是跳海了，看他跑的方向，竟然进了禁忌海域，宗师进去，那是找死。

    “公子”

    王五和钱老头打扫战场，里里外外转了一圈才上来。

    “好了？”陆子愚道。

    “好了，都是一些垃圾，也就这位船长的身上还有点值钱的东西，别的什么都没有。”钱老头骂骂咧咧的

    “好了，那走吧！”

    陆子愚转跳下了船，他这次追了这么长的时间，就是为了海燕和养燕人，别的也没有想。都去做海盗了，能有什么好东西，就是有海燕这种东西，也不敢出去卖，只能砸在自己手里。要是一般的东西，这些人可能还有专门的渠道，但是像海燕这样的宝物，没人能信任的。

    海盗船慢慢的沉入了海里，覆海又开始上路了。这次，他们是彻底的偏离的航道，也没有了具体的海图了，只能按大致的方位走了。

    他们现在的位置，是刚路过金家的地盘，路过金家的地盤时，买了这附近的海图，可是这里，已经没有了标记了，但是看大概的位置，他们离离山海域也不远了。现在向西南方向行驶，应该能从离山岛的东南面穿过去，就能很快的回家了。

    那四十三只海燕全部被关在笼子中，上了覆海背上后，海成就从陆子愚这里要去了十多颗元石，开始养护那些海燕了。以前的那五只海燕，已经熟悉了覆海的背上，现在基本上是散养的状态，让它们自己在岛上活动，只要不飞远，就没事。

    “公子，我们现在怎么走？”

    钱老头拿着海图找了过来，这里他也没有走过，图上也没有详细的地图，只是大致的划了几笔，看样子还是什么人在高空中飞过，随意划的。

    “你看着办吧，大致的方向别错就行，不要担心什么，现在我们实力没什么好怕的，直接趟过去就行了，不要绕弯路。”

    陆子愚没有看海图，他知道上面什么都没有。也没有乱指挥，他来到这里，有时候方向都有点乱，还是钱老头厉害，一直能大致的分清方向。

    “我知道了。”钱老头得到陆子愚的回答后就走了。

    “还是老样子，记得将路过的海图画下来！”陆子愚又追了一句。

    “知道了”

    覆海快速的向前游着，一抹夕阳艰难的挂在天边，使劲的照耀着天边的云，天色渐渐的黑了下来，一轮明月又是升起，照应在海面上，清冷的月光通过海面的反射，更加的幽冷了。

    陆子愚在房间内点着蜡烛，正在看着书。他正在看这次收集来的书籍，想从里面挑一本好的刀法练一练，有点太多了，不是短时间内能挑出来的。像他现在看的这一本《劈海刀法》是烈家送给他的，是一本天级下的刀法，虽然威力不错，但是他不喜欢，最主要的是这部刀法是领悟水之意境的人练的，虽然他勉强的能用，但是威力会大减的，翻了一会还是合上了。

    看来这不是办法，只能等回去，让管理藏书楼的人整理好了后，自己在慢慢看吧！有些烦躁，灭了蜡烛走了出去，还是外边看看海景，虽然什么都没有，只能吹吹海风了。

    “公子”

    颜如玉走了过来，看到陆子愚的心情不好，柔声道：“公子，我弹琴你听吧！”

    陆子愚点点头，也有好长的时间没有听颜如玉弹琴了，便躺在凉亭中的躺椅上。颜如玉拿出了她的琴，稍微调试了下，就开始了。

    吹着海风，听着悦耳的琴音，陆子愚烦躁的心平静了很多。

    陆子愚微闭着的眼睛，看着凉亭的的房顶，心越来越平静，好像是要快睡着了，又好像是没有，在似睡非睡之间，他好像看到了天空，忽明忽暗的星辰、一片片的白云、偶尔一只飞禽掠过；他好像看透了凉亭的房顶，房顶已经挡不住他的视线。

    颜如玉认真的弹着琴，也是微微闭着眼睛，好像是陶醉入自己的琴音中，根本没有发现陆子愚的情况。

    空旷的大海上，一块小小的岛屿在漂流，上面几点萤火在上面摇曳，离的远了，都看不清。岛上悠悠的琴音响着，为这平静的海面添加了一抹色彩。

    “琴音别停下来，一直弹。”

    就在颜如玉的琴音接近了尾声，快要停止时，耳边突然响起一道声音。颜如玉的手停了瞬间，但是也瞬间接了上来，虽然能听出是陆傲的声音，但是还是扭头看了一眼。

    “认真点，臭小子有点不对，别打扰他。”

    陆傲站在凉亭不远处，神色有些凝重的看着陆子愚。

    只见陆子愚周身好像是充满了水，像水浪一样的起伏，偶尔还会扭曲一下，周围的天地元气在慢慢的像他靠拢过来。        

