    “轰！”

    虚空一阵颤栗，一股磅礴的威能击穿阻碍，从无尽的虚空乱流中冲了出来。

    符号密布，铸成一道璀璨的门户，下一刻，门户轰然大开，里面人影绰绰，由远及近，从中迈步而出。

    二秃子一马当先，第一个落地，紧接着便是石昊、大红鸟、云沧海以及天人族的强者。

    他们落在大地上，感受到了湿润的空气，带着淡淡的海腥。

    “这里靠近北海，金翅大鹏一族栖居的太古神山就在不远的地方。”

    众人向着目标方向进发，风驰电掣，没过多久就接近了一片非凡地带。

    远方，有耸入天穹的大山矗立，气势磅礴，直插云霄，无比的宏伟，迎面走去，只觉得一股宏伟苍桑的气息扑面而来。

    这便是太古神山，自太古时代就耸立于此了，而今已经渡过了一段极其漫长的岁月，古老而神秘，对一般的生灵来说，这里是绝对的禁地，不可轻易踏足。

    一路穿行，周围的景物飞速划过，灵泉飞瀑，老树盘根，山体若真龙一般，宏伟冲霄，贯通山河，宛若拥有生命。

    高悬的崖壁上盘有灵蛟，耸立的巨树上筑有乌巢，散落的乱石堆中神貂出没，幽暗的深潭中有玄龟沉浮。

    这里生活着太多的奇异物种和罕见生灵，很是灵秀。

    “不愧是太古时代诸神开辟的道场，就是不一般。”二秃子感叹，对这一次攻伐神山的收获愈发期待了。

    云沧海和天人族族人倒是能保持平静，因为曾来过此地不止一次。

    因为半鹏半天人血脉的云金海的缘故，天人族和金翅大鹏一族走的很近，来往颇深，只不过这一次近过头了，出了大问题。

    石昊和大红鸟则瞪大了眼睛，左看一眼右看一眼。

    “呀，那里有一株灵气逼人的老药，要是在熬煮兽肉时加入进去，一定能鲜美入味。”

    “咦？那只蛟不错，有些年份了，拿来烧烤的话应该很香。”

    “那是……八珍鸡？我们村有一只，正好把它们捉去给那只土鸡做伴。”

    石昊眼神相当犀利，一眼就看见，不远处有一对八珍鸡正在悠闲的啄着灵草，他撸起袖子，眼神很凶，准备动手去抓鸡。

    “等会。”

    云沧海无言，这还没把金翅大鹏的祖地打下来呢，就要去捉鸡，从没见过这样的。

    “等攻破神山，尘埃落定后，好东西都是你们先挑，不必急于一时。”他沉声说道。

    “真的吗？凶兽爷爷，你说的话可当真？”石昊眼睛发光，口水都流出来了。

    云沧海闻言，忍不住翻了翻白眼，气的不轻，这个熊孩子，还真把他孙女当凶兽了，在石村时石昊可是称呼他为爷爷的。

    他心中自语，不让你们先挑让谁先挑？要不是大佬在后面跟着，谁能有那个实力攻破神山？

    这时，驻守在太古神山外的生灵发现了二秃子一行人，全都警惕起来。

    尤其是看到传言已经陨落的云沧海时，更是瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    “糟糕，快去禀告长老。”

    下一刻，一抹金光冲天而起，欲要冲向太古神山，将这里的情况告知山中的强大存在。

    然而，一只擎天大手铺天盖地而来，将整片天空都笼罩，避无可避。

    金光宛如笼中之鸟，根本逃不出去，被一把抓住，攥在掌心，彻底禁锢。

    这是二秃子出手了，很突兀，神级力量，浩浩荡荡，势不可挡。

    人们看见，他的掌心中出现了一只金翅大鹏，在其中用力的扑腾着翅膀，想要飞出去，但皆是徒劳无用的挣扎。

    另外的生灵惊骇欲绝，连忙四散逃窜，二秃子很是冷酷，接连出手，全部抓了回来。

    他们沿着这条上山的路，一路杀了上去。

    不久之后，神力波动惊动了山上的存在，几声怒吼传出，震动天上地下，金色气息如汪洋一般涌来，竟出现了三位尊者，都已经进化成了纯血生灵，很是强大，浑身金光灿灿，像是有火焰在燃烧。

    三只金翅大鹏，全都是金翅大鹏一族的长老，没有去天神山，而是留守在祖地。

    此刻，见到云沧海、孔求己以及本该被关押的天人族强者，三人顿时明白发生了什么事。

    一人叹息：“唉，我早就说过，传承自太古的神山哪有那么简单？族主的做法太激进，现在看来是失败了，没捞到好处不说，反倒惹祸上身。”

    “云金海那个蠢货，难成大事。”

    ……

    三大尊者都在摇头，但却没有一个慌张的，即便天神山大军压境，即便族主和几个长老可能遭遇了不测，他们依旧很淡定，有绝对的底气。

    因为这是太古神山，是曾经的诸神开辟的道场，设有诸多强力大阵，不是那么容易攻破的，他们自然而然的认为云沧海和二秃子攻不进来。

    “云道友，别来无恙，几年前道友一去不复返，我们还以为你身故了呢，而今看到你安然无恙，我等就放心了。

    我族族主还特意前往天神山帮助天人族维持秩序，意在帮助天人族度过难关。”

    “是啊，我们两家历来修好，情同手足。”

    “今日道友来此，有何贵干？若是来访，我神山举双手欢迎，敞开大门迎接。”

    三大尊者你一言我一语，想到把金翅大鹏族图谋天神山的事搪塞过去。

    它们自知理亏，所以闭口不提族主的事，只想先缓和与天人族的关系，毕竟天神山实力不可小觑，底蕴雄厚，不宜与之成为世仇。

    可惜，它们没有预料到的是，天神山根本没想和它们和解，而是想攻破神山，全灭金翅大鹏一族。

    “不必了，你们举双手投降就行。”云沧海淡淡的说道。

    虽然他感应不到炽苍的气息，但是他知道，炽苍一定到场了，要不然不可能让石昊跟着过来。

    有大佬镇场子，自然是底气十足。

    “什么意思？让我等举双手投降？”金翅大鹏族长老声音冷冽下来，他已经通过云沧海的语气感觉到了天神山的决心，这一战似乎不可避免了。

    “云沧海，做为天神山之主，你应该知道，仅凭你们天神山的力量，进攻我族祖地就是痴心妄想。”

    金翅大鹏长老冷冷的说道，觉得云沧海疯了，脑子出了问题，忽然，他看到了二秃子所化的老者。

    “呵，就凭当年那只臭名昭著的孔雀？这就是你天神山的底气？我劝你们还是好好斟酌一下，是否真的要和我金翅大鹏族成为死敌，不要自误，免得到时候后悔。”

    冰冷的话语响彻神山之间，这是赤裸裸的威胁，让天人族族人很是愤怒。

    二秃子更是忍不了，直接开骂。

    “本大爷很弱吗？还有，从你们的口气来看，怎么像是我们做错了似的？天底下还有这么奇葩的事？”

    它化成的老者释放出滔天气势，席卷整片太古神山，浩大、无量，使得许多沉寂的古阵感应到了危机，自动激发，守护神山。

    “什么？”

    金翅大鹏族长老大吃一惊，这只孔雀当年不是被云沧海追杀的很凄惨，险些丢掉性命吗？按理来说，能活下来就不错了，怎么反而更进一步，直接成神了？

    “你这恶孔雀也能成神？”

    “什么意思？我不比你们这些糟老头子强的多？”二秃子很不忿，愈发怀疑这些人在嫉妒它。

    “我不光要成神，还要成真神、成天神。”它淡淡的说道，双手背负在身后，傲视群雄，颇有绝代高手的风范。

    事实上，它有资格这样说，因为那法阵修缮之后，必然有它一个名额，去了上界之后，以它的能力，成为真神、天神还真不是不可能。

    “好了，赶紧干正事吧。”眼看二秃子又开始了，云沧海赶紧催促。

    二秃子闻言，想到炽苍就在大部队后面，也不好再装了，于是，掏出从云金海手里夺来的神灵法器，爆发出属于神灵的威势，向那三只金翅大鹏杀去。

    “真的是神灵的力量，这孔雀走了什么鸟屎运？”三个金翅大鹏长老惊悚倒退，躲到一座法阵之中。

    二秃子神勇，手持神灵法器直接杀了进去。

    刚一进入大阵，就有千条万条秩序神链浮现而出，朝着它冲去，要将它锁困在其中。

    “轰！”

    一片五色神光自二秃子的身上绽放，拥有浩瀚莫测的伟力，一下子定住了那些秩序神链，同时，它手中的青色小旗迎风摇动，释放出灿烂的神霞。

    以神火境的力量催动这杆上古法器爆发出来的威能根本不是云金海这个尊者来掌控所能比拟的。

    简直撼天动地，即便是这座神灵法阵也在一阵摇颤，仿佛下一秒就要崩塌了一般。

    三只纯血金翅大鹏见此情形，目露骇然之色，连连后退，直到到达安全的地方才停下来。

    “即便你能破了这一座法阵，后面还有两座、三座，我族历代神明苦心经营的神山，底蕴之深岂是尔等能够撼动的？我劝你们不要白费力气，自讨苦吃。”一个金翅大鹏长老出声，希望孔求己知难而退。

    “呵呵，从表面上来看你们是享誉千古的金翅大鹏族，被世人称作天阶种族，让所有人都忌惮，但实际上，你们只不过是燕雀罢了，不知道天有多高，地有多厚。”二秃子冷笑。

    比起柳神、炽苍以及那尊真龙，金翅大鹏算什么？神灵算什么？真神又算什么？都是蝼蚁。

    它催动青色小旗，在神灵法阵中辗转腾挪，竭力攻伐，可是，这座大阵偏向防御，出自不止一位神灵之手，经过金翅大鹏族神明多次改进，威能强大无比，很难在短时间内破开。

    看到二秃子难以攻破神灵法阵，三个金翅大鹏长老不禁露出了笑意。

    “呵，在这浩瀚的荒域，我金翅大鹏一族不说最强那也是最强一列，有谁能覆灭我们一族？

    你这只喜欢偷奸耍滑的恶孔雀又知道些什么？”

    此刻的金翅大鹏族长老很是淡定，事实证明，有历代前贤的经营，太古神山牢不可破，就天神山这点人马，再来几倍都没用。

    或许祖辈一代早就有这种考虑了，所以才代代加强神山防御，防备未来可能到来的灭绝之危。

    二秃子又尝试着全力攻伐了一阵，发现还是难以突破过去，仅仅一座就这么艰难，后面还有那么多，没有炽苍出手，根本不可能攻破。

    于是，它不想努力了，想抱大腿。

    “啊，无上的前辈，请助我一臂之力，破开这金翅大鹏族祖地的所有法阵吧，我将永远尊敬与供奉您。”

    后方的云沧海等人知道，这家伙不行了，要求助大佬了。

    而对面的三个金翅大鹏族长老则目瞪口呆，这是在干什么？是被神灵大阵折磨疯了，在疯人疯语吗？

    “哈哈，你这孔雀，和当年没什么两样，疯疯癫癫的。”

    三人嗤笑，觉得二秃子一定是疯了。

    然而下一秒，它们就身体发僵，一阵冰凉，灵魂深处一阵悚然。

    天地间传出了一声叹息，饱含着无尽的苍桑。

    随后，这个声音再度响起，像是在说给自己听，又像是在说给他人听。

    “这天地都要幻灭，区区因果又算什么？纵横天地，随心所欲，无所顾忌，诸般因果加身又如何？”

    在场的所有人情绪全都随着这句话而律动，感觉到了那种无所畏惧，纵横睥睨的意志，像是一位帝王在宣言。

    不过，没有人能理解这句话，除了石昊发丝间缠绕的那座莹白骨塔。

    到了它这个级数，最看重的就是因果，在它看来，干扰世间的秩序，未来终究要付出代价，一切都是有因果的。

    可是现在，出声的存在将要无视所谓的因果，随心所欲的出手。

    “谁？是谁？不要在我金翅大鹏族面前装神弄鬼，否则让你吃不了兜着走。”

    炽苍没有理会蝼蚁的嘶吼，只是静静的俯视着这座太古神山，眼神中带着冷漠与无情。

    下一刻，他轻启嘴唇，吐出了一个字符，发出铿锵神音，犹如金石交击之声，带着无与伦比的威势，像是至强者下达的铁令，不可违逆，不可更改。

    “破！”

    当这个字符现世之后，整片天空都黑暗了，雷霆攒动，闪电如海，一股浩荡天威压盖天地，震慑人间。

    所有人都惊骇的仰望苍穹，感觉到了苍天之怒，让人灵魂如坠冰窖，惶惶不可终日。

    “这……这是什么？”

    金翅大鹏族长老被这股大势所慑，吓的魂飞天外，双腿瑟瑟发抖，几欲瘫倒。

    云沧海、二秃子等尊者境生灵遥望苍天，心中的震撼无法言说。

    天神有这种力量吗？和天神山上古籍所记载的相比，天神简直就是蝼蚁。

    “轰隆隆！”

    一道比太古神山还要粗的雷霆呈“一”字形，从天穹之上轰然劈落，将整个太古神山都覆盖。

    狂暴的闪电蕴藏着毁灭的力量，仿佛要灭世，让人心悸，让人胆寒。

    “噗！”

    清脆的爆响声被雷霆的炸裂声所掩埋，随风而逝。

    一座座让金翅大鹏族引以为傲、视做底蕴的神灵法阵如烟花一般爆碎开来，在天威之下，什么神灵、真神布置，全都荡然无存。

    只一瞬间，金翅大鹏族祖地的法阵就被扫荡一空，一个不剩，成了过往云烟。

    神奇的是，被毁灭的只有法阵，其他的事物分毫未伤。

    金翅大鹏族的三个长老呆呆的看着空荡荡的太古神山，眼神一阵空洞。

    一代又一代先贤的辛苦布置，转眼间便飞灰烟灭，这是一股怎样的恐怖力量？它们有点明白二秃子刚刚说的那一番话了。

    “可笑啊，我们金翅大鹏一族自太古时代以来，屹立在荒域之上，万族敬仰，始终矗立不倒，到头来，不过是燕雀。”一个长老摇头，万念俱灰。

    “多行不义必自毙，当你们图谋天神山的那一刻起，就注定不死不休。”云沧海向前迈步，手中出现一对护臂，绽放起一枚又一枚璀璨的符号。

    没有了太古法阵的抵挡，天神山大军可以长驱直入了，他自然也准备动手。

    “杀！”

    二秃子手持青色小旗，一马当先，将那三个金翅大鹏族长老笼罩，即便它们也有神灵法器，也无用，挡不住二秃子。

    天神山大军势如破竹，很快攻进了最深处，沿途遇见的金翅大鹏族全都镇压了起来。

    当来到最深处时，他们寻到了云曦，她美丽无瑕，婀娜动人，如仙境中走出来的仙子，紫衣飘舞，灵动出尘。

    但是此刻，云曦面无表情，密布着寒霜，很不高兴。

    不过，当看到云沧海和族人之时，云曦先是惊愕，而后转为惊喜，甚至落泪，梨花带雨。

    “爷爷！”

    云曦很激动，世人都言她的爷爷出了意外，陨落在了外面，天神山也因此发生大变，本是自由的她，被云金海赐婚金翅大鹏族天骄金云腾，身不由己。

    没想到，她的爷爷并没有死，还亲自到太古神山上来接她，云曦有惊喜，亦有感动，忍不住潸然泪下。

    她不愧是所有太古神山年轻一代中公认的神女，即便是落泪，也似画中走出的仙子一般。

    “啧啧啧，是个美人胚子，小子，你有福了。”二秃子对着旁边的石昊说道。

    直到这时，云曦才发现前方有个熟悉且厌恶的面孔。

    这不是在百断山中和她有过冲突的那个熊孩子吗？

    “嗨，女胖子凶兽，又见面了。”石昊挥了挥手，很是热情，心中已经在计划着把云曦扛回去守村子了。

    云曦闻言，瞬间不淡定了，莹白的俏脸上写满了愤然，她有些忍受不了，自己明明是一代神女，追求者数不胜数，结果到了熊孩子这里，每一次都被喊成是凶兽。

    她瞪着石昊，恨不得将他暴打一顿。

    石昊露出警惕之色：“凶兽，你不会又想和我摔跤吧？我可是来救你的。”

    “摔跤”这个词一出，云曦握紧了拳头，她最恨摔跤了，百断山中的经历对她来说简直就是噩梦。

    云沧海看了看自己的孙女，又看了石昊，一阵狐疑，自己的孙女和这个小子摔过跤？不可能吧？

    “云曦，你没事吧？”

    他关系云曦的安危，害怕她在这里受委屈。

    “爷爷，云曦很好，虽然被强迫来此，但是金翅大鹏族没有做什么过分的事。”云曦摇了摇头。

    云沧海点了点头，目光望向不远处立着的一道身影。

    他很高大，长相极其出众，面若冠玉，英气逼人，约有十四五岁，年纪轻轻就有了同阶无敌之势，堪称是气宇轩昂。

    这正是金云海给云曦安排的道侣，金翅大鹏一族最有天赋的天骄——金云腾。

    他不光是金翅大鹏一族的最强天骄，还是所有太古神山年轻一代中最有名的年轻生灵，在两年前就独自去往荒域之外的其他大域历练，天资惊世，未来成就不可限量。

    金云腾和其他的年轻俊杰一样，对天神族年轻一代的神女云曦情有独钟，第一次见面就惊为天人，发誓要与云曦结成道侣。

    本来好事降近，就算云曦不乐意，他也相信自己能慢慢的让云曦回心转意，接受他。

    可是现在，这些想法注定只能是奢望了。

    “金云腾见过众位前辈。”他很平静，意识到在劫难逃了。

    事情到了这一步，天人族又怎么可能放过他这个金翅大鹏族第一天骄？

    等他成长起来，必然是要复仇天人族的，不用想也知道。

    所以，金云腾很坦然。

    只是，他对云曦依然念念不忘，没能和她结成道侣，很是遗憾。

    “小子，看什么看？她已经名花有主了。”二秃子所化老者大大咧咧的说道。

    “名花有主？”金云腾眸光炽烈，根本不相信，他从没听说云曦和哪个男子走的很近。

    “就是他！”二秃子指了指了石昊，有意要促成此事。

    云沧海盯着他看了很久，知道二秃子还在为当年的事而不平，这是在报复他和他父亲棒打鸳鸯。

    “不可能。”金云腾不信，他可不希望在临死前看到云曦和他人走到一起。

    这时，石昊站了出来。

    “没错，凶兽将会跟我一起回去守村子。”

    此话一出，在场的人全都蒙圈，都体会到了这孩子的“熊”的属性，让云曦回去给他守村子？

    云曦更是瞪大了美眸，看着石昊。

    “你在乱说什么？谁要跟你回什么村子？”

    “胡言乱语。”金云腾呵斥。

    “小子，把那坠子拿出来给他们看。”二秃子淡淡的说道。

    石昊点了点头，将自己在百断山通过摔跤咬耳朵以及打滚等方式从云曦那里抢来的灵犀耳坠掏了出来。

    这下，天人族众多族人都对石昊点了点头，觉得他和云曦之间确实有很深的联系，否则也不会将这么重要的耳坠给他。

    云曦看到自己的耳坠，面色羞红，想要解释这是熊孩子抢的，但是，总不能说是他咬耳朵咬下来的吧？

    金云腾看见那枚耳坠，一阵失魂落魄。

    “怪不得我没有看见她的耳坠，原来是早就给了你。”

    这是天人族少女的定情信物，很是珍贵，金云腾一直想要得到，但是直到最后也没有见到。

    没想到，竟是早已经落入一个人族少年的手中。

    “嘿嘿，看到没。”二秃子很得意，打定主意要促成这门亲事。

    “娶云曦，我想看看你是否有那资格。”金云腾突然说道，他现在已经看开了，反正也难逃一死，就算有尊者在场也无所谓，不必顾忌。

    石昊也没想那么多，只是村里大婶催得紧，想赶紧将云曦扛回去先交个差，再加上他听二秃子说，金云腾堪称是太古神山年轻一代中的第一天骄，他想看看这所谓的第一天骄有多强，所以，直接接受了金云腾的挑战。

    但是，这在云曦看来就不一样了，这个可恶的熊孩子还真想娶她不成？那绝对不可能。

    “让他们一战吧，我也想看看到底谁才是年轻一代中的第一天骄。”云沧海出声。

    他在石村待了好几年，对石昊的成长轨迹有所了解，知道他强的离谱，如果和金云腾对决一番，正好能看看他的实力。

    再者说，与石昊一战已经成为了金云腾的执念，反正大局已定，成全他又有何妨？

    “出手吧，让我看看你有多强，配不配的上云曦。”

    金云腾发丝金黄，像是染上了一层金光，又似火焰在熊熊燃烧，高大的身躯极具压迫力，立在那里，犹如一座无法逾越的高山。

    忽然，一股力量降近，将他压制到了洞天境，金云腾比石昊大了四五岁，境界高出很多，公平一战自然要同阶才行。

    石昊迈步走出，虽然只有十岁半，但是，那种横推无敌的气势已然显露了出来，这是无数次大战堆积出来的气势，很是摄人。

    “不错，不过还差的远。”

    “我看，差的远的是你。”

    石昊轻语，浑身散发出朦胧的神音，血液神曦跳动，释放恐怖的秘力，十口洞天浮现而出，高高悬在空中。

    在场的人都是一惊，竟是十洞天，到达了传说中的极致境地。

    云沧海惊讶，就是他也只不过才九洞天，自古以来能到达十洞天的天骄就没有几个，无一例外皆是天之骄子，未来注定不凡。

    石昊将气血调动到了极致，庞大的宛如一头人形小真龙，而后，他施展了十凶之法——雷帝宝术，霸烈、恐怖的雷霆摧毁一切，所溢散出的毁灭气机让人不禁想到了刚才那道“一”字雷霆。

    人们明白了，这孩子就是刚才那位无上存在的弟子，掌握有他的法门。

    金云腾面色微变，感受到了磅礴的压力，他大吼一声，真正拼命了，因为这是人生最后一战，一定要胜。

    金色的光辉迸发，一条接着一条，灿烂无比，那是金云腾的翎羽，全都被调动起来，神焰腾腾，染上了一层神圣光辉。

    他化出本体，是一只金光灿灿的金翅大鹏，一对翅膀如神金浇筑而成，锋利又沉重，仿佛能划穿天地。

    “杀！”

    金云腾大喝，发挥出自己所能发挥的所有力量，一往无前，和石昊的雷帝宝术轰然相撞。

    这是拼尽全力的一击，不亚于几百招的生死大战。

    “轰！”

    一阵巨大的撞击声过后，这里下起了金色光雨，一根根翎羽染着鲜血，漫天飘落。

    金云腾倒在地上，两只金色翅膀全都血肉模糊，一片焦黑，这是这一族引以为傲的利器，能斩碎一切，然而此刻，在和同阶敌手的对抗中受了重创。

    “金云腾也不敌吗？这孩子的未来，会在哪里？能走多远？”云沧海一阵感叹，他有一种直觉，石昊将来必成大器。

