
　　“没有关系，我相信叶小姐。”

　　爱伯利先生看着叶萌，一脸的信任。

　　叶萌抚额，她一个娱乐公司大老板，跟自己公司的女艺人抢代言？

　　这像什么话？

　　然而，此刻，前台主持人深情的话传入后台，“在古希腊传说中，情侣都将戒指套在对方的中指上，因为他们相信那儿有一根血管直通心脏，所以戒指的意思就是用心承诺，相信大家对我们雪忆韶华的戒指也是期待已久，那么便请我们的2号女艺人，为大家展示雪忆韶华的戒指。”

　　“快去吧，没时间了。”

　　爱伯利先生说道。

　　叶萌无奈道：“那就先展示手吧，我得化个妆，换件衣服。”

　　“手？”

　　爱伯利先看了叶萌一眼，“你打算怎么展示？”

　　叶萌语速很快的让人准备摄像机，一会儿拉近景，她自己快速的拿了化妆品给自己的两只手化了一个妆。

　　她的手型挺好看，但是不算细腻，她给右手上抹了一些提亮肤色的护肤品，又用了蜜粉，左手上她刷了一些暗影，很快搞定。

　　摄像机也全部准备好了。

　　叶萌让元思帮她拿了话筒过来。

　　一边用化妆刷在脸上刷来刷去，一边用忧伤的语调说话，“戒指是一生一世的承诺，也是终生相守的誓言，更是纪念伤感的烙印，戴在手上，也便是戴在心上，你真的想好了吗？天籁小说网

　　若我死了……”她的声音越来越弱……这句话说完，隔了好几秒，她都没有开口，因为她正在化口红。

　　口红化好，她切换了一个低沉而磁性的男声，“有人说，通往心脏的血脉是在无名指上，知道我多想在今生，倾尽所有，牢牢栓住你的无名指，这一生我只为一人戴上戒指。”

　　大约是她在说这番话的时侯想的是墨锦城吧，所以，她变声的时侯，下意识的就将自己的声音变成了墨锦城平日里的声音，声音里满满的都是深情，叶萌觉得她自己差点都要被自己给感动了，她要是个男人，她都想嫁给自己，太会撩了。

　　她浑身都抖了一下，然后让人把前台的大屏幕打开。

　　叶萌是准备用左手当男人的手，用右手当女人的手，来一段戴戒指的情景展现，再加上刚才那样一段台词，妥妥就是一个唯美又深情的爱情故事。

　　只是在她刚要将手展示到大屏幕前的时侯，化妆间的门口突然响起了敲门声。

　　叶萌一抬头，看到墨锦城站在化妆间的门口。

　　她惊讶的看着他，感觉脑袋都要石化了。

　　他怎么会出现，最近为什么总觉得他出现的莫名其妙的，上次在有个小村也是这样，他就这样突然出现在她面前，她又惊喜又不敢相信。

　　他看着自己的女孩儿呆呆的盯着他，弯了弯唇，一步步的走了进来。

　　所有人都看着他，呆呆的，大约是因为他的气场太过于强大，所以，根本没有人问他是做什么的，他找谁，就这么让他走进来了。

　　他走到叶萌身边，叶萌关掉话筒，刚想说话，他却竖起手指，做出一个噤声的动作。

　　然后接着叶萌的手出现在镜头前。

　　伸手从叶萌手里将那枚雪忆韶华接了过来，缓缓的套在她的无名指上，然后与她的手十指交缠。

　　明明只是一个简单的动作，可是叶萌却觉得心怦怦直跳。

　　而前面台前的观众也全都屏住了呼吸，大家都盯着大屏幕，许久，有人出声，“这两双手也太好看了吧。”

　　“呜呜，他们十指交缠的时侯，我为啥这么感动呢，我明明是一个连恋爱都没有谈过的单身狗啊。”

　　“艹，我都结过婚了，可是看到戴戒指的时侯，也好感动。”

　　一个女人激动的说完，踢了自家老公一脚，“你看看人家，让你特么给我戴个戒指，你半天塞不进去，还说我手太胖了。”

　　那男人被自家老婆踢的有些委屈的说：“人家这是广告啊，当然要拍的好看一点了。”

　　这时那女人才清醒过来，“哦，是哦，这是广告啊，不过这次活动别的东西都展示的是实物，为啥唯独戒指没有实物，是用视频的方式展示啊？”

　　大家都有这个疑问，台下都在询问。

　　有工作人员跑回来跟爱伯利先生反馈了这个事情，爱伯利先生看向叶萌。

　　叶萌这时才敛了心神，轻咳了一声，“我化好妆了。”

　　墨锦城握住她的手，拉着她缓缓的，一步一步的朝着前台走去。

　　刚走出来，墨锦城的视线便落在台下第一排的位置，果然看到沈零和一个打扮时尚高贵的女人坐在台下第一排。

　　他眼微眯了一下，握着叶萌的手更紧了一些。

　　叶萌回头看他，他对着她微微一笑。

　　他的笑容在灯光下带着一些邪魅，又饱含深情。

　　叶萌也微微弯唇，纯净而魅惑，大约也只有她才能将这两种极致融合在一起，还不显突兀了吧。

　　两人对视而笑的时侯，底下的观众疯狂了。

　　“卧槽，这两个人也太好看了吧，我竟不知道要怎么形容了，只能多说几个卧槽了，卧槽，卧槽，卧槽……”“呜呜，郎才女貌啊，比电视剧里我最喜欢的那一对CP还要好看，我粉了。”

　　“我怎么觉着那个女的有点眼熟呢？”

　　“我也觉得，啊，我想起来了，她不是那个，那个拍电影版《芳华眷》的女主角么？

　　我当时看过宣传照。”

　　“是雁归大大，是雁归大大呀，天哪噜，居然是雁归大大，我的心肝肾脏肺哦，我觉得我无法呼吸了，我的雁归大大，我们的雁归大大不会是来给这家公司当代言的吧？”

　　“真的是雁归大大吗？

　　啊啊啊，我要疯了，我要窒息了，终于又见到我雁归大大了，雁归大大旁边的男人应该就是她的未婚夫了吧？

　　据说这男人是如今墨家的掌舵人啊？

　　那应该很厉害的了吧？”

　　“那当然很厉害了，你没看上次的求婚视频嘛，真的好羡慕，也很为我们雁归大大高兴，嫁出去了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第770章 他最近为什么总是莫名其妙的出现免费阅读。https://xs.23sk.com 