    清晨，7号炮楼。

    昨晚夜袭一事，通过万家镇日本驻军的上报，情报一路震惊到了阳泉县城。

    遇袭现场已经被日军宪兵队包围警戒，一辆辆军车停在了炮楼前。

    在中间的一辆军车上，走下来了一名三十多岁的中年军官。

    这军官身穿茶褐色军服，肩扛少将军衔，正是这第八师团的参谋长——樱井雄。

    樱井雄清晨时收到胞弟死去的消息，放下大量的军务，匆匆过来查看。

    第八师团下辖第四旅团长也陪着他来了。当二人看到眼前的惨状，第四旅团长井口田叹气地道：“樱井将军，节哀顺变。”

    樱井雄看到了弟弟的尸体，脸色极为难看，尤其是弟弟身上的衣物全部都被扒光，只留下一条污秽的兜裆裤时。

    樱井雄就道：“井口君，我现在很生气，知道吗？”

    井口田哽咽了一声，他何曾不知？这是师团参谋长的亲弟弟。

    樱井雄来到了樱井壮尸体跟前，看着摆在遗体上的那本沾染鲜血的荣誉证书，他神情一愣，随后，将证书放入了弟弟的遗体口袋上。

    井口田便道：“将军放心，我定会将迫害樱井君的凶手押到您面前，让您亲自处理。”

    然而，让井口田意外的是，樱井雄罢了罢手，似乎又变得淡定起来。

    樱井雄现在确实很生气，也很想为弟弟报仇，可是，目前还不是时候。

    樱井雄就道：“目前华中战事吃紧，还不易发动大规模战役，至少也需要一个月以后。”

    井口田点头：“哈依。”

    “不过……”

    樱井雄面露狠色：“军部大量的后勤供给都运往了华中，春季大扫荡紧急缺粮，井口君，我带来了师团长的口谕。命令你的部下，准备征粮，所过之处，一个不留！”

    “我要拿支那人的鲜血，来祭奠我的胞弟！”

    樱井田点头：“哈依，属下明白！”

    井口田虽然也是少将军官，可在樱井雄面前，他自感低人一等，能够得到多田骏将军的厚爱，可不是常人能相比的。

    阳泉县城失手后，日本华北方面第一军将第八师团留守阳泉县城。

    师团长龟田太郎，参谋长樱井雄都是近期调任第八师团，这两位高级军官都是从日本国内调来，尤其是樱井雄。

    樱井雄毕业于陆军大学，他上个月刚刚荣获‘少将’军衔，由日本内阁亲自钦点。

    一般来说，将官都由日本军部上报天皇，天皇斟酌下会考虑，而由内阁来直接评定，其中显然有耐人寻味的复杂关系。

    在日军高级军官中，他们都闻到味道了。

    这樱井雄来历非常大。

    当华北日军高级军官们都调查清楚后，才知道樱井雄具有出色的山地作战理论、合围战术，提前完成陆军大学所有科目，提前毕业。

    所以，大佐级别以上的军官根本不认识樱井雄。

    同时，樱井雄调任到华北派遣军，马上就获得了司令官多田骏的厚爱，在很多日本军官眼里，能够得到多田骏将军的青睐，日后定是军中一颗新星。

    樱井家族在国内不算贵族，樱井雄是他们家族的荣耀。

    所以，一来到华北战场，他就特意照顾了自己的亲弟弟樱井壮，准备以职权的便利，提拔樱井壮，可没想到，樱井壮已经被八路军消灭。

    待樱井雄离开后，井口田将第一联队长藤田一郎叫来，宣布第一联队近日的军务命令。

    ……

    大安村，独立团一营驻地。

    王有胜和张大彪回来了。

    部队一进村，震惊了全营。

    尤其是赵大宝，他没想到这次出去打炮楼，他娘的，居然捞到了这么多好处！

    其他战士看到新兵连各个手拿两条枪，眼里更是直放光。

    老兵们显得惆怅，他们怎么想都想不明白，部队出去一趟，就发财了。

    这样的战绩，可以说空前绝后的！

    张大彪一回来后，就打电话将此事上报团部指挥所。

    远在几十里路外的李云龙一听，乐得跟个孩子一样，声言要马上去一营视察。

    娘的，他没想到王有胜和张大彪这么会来事儿，这才几天就发大财了。

    李云龙撂下电话，冲着院里喊道：“小卢，小卢，备马，老子要马上到一营视察。”

    “是。”

    警卫员小卢应了一声。

    片刻，在李云龙出门的时候，迎头就撞见了两个老熟人。

    孔捷出院了，旅长也来了。

    这才几天，孔捷就出院了，李云龙也是一脸懵。

    要知道，孔捷中的可是枪伤，没有个十天半个月，几乎是不能运动的。

    没想到，这家伙一身硬朗地骑着马回来。

    同时，旅长怎么也跟着来了？？？

    孔捷倒没什么，旅长的到来，让李云龙本还不错的心情，瞬间拉低了一点点。

    “李云龙！”

    旅长和孔捷把马交给士兵后，看到李云龙正往门外走，孔捷忙地打了声招呼。

    李云龙只是点了点头，他先给旅长敬了一礼。

    然后又道：“旅长，什么事劳烦您的大驾？”

    旅长看到李云龙笑嘻嘻的样子，直感觉瘆得慌，就道：“我来独立团看看！”

    “看看？”

    李云龙的脸瞬间垮了下来，娘的，是哪个狗日的打小报告？一营刚打了场胜仗，旅长就火急火燎地上门来了。

    那可是几百条枪，外加二十多挺重机枪！就是放在亲娘养的771团、772团，也从未有过这样的战斗力。

    李云龙太清楚旅长的性格了，难道他是来打劫战利品的？

    旅长也观察到李云龙不对劲，沉声道：“你小子最近又在搞什么大名堂？”

    “旅长，哪能啊，没有的事儿！我老实得很！”

    李云龙借机试探道：“旅长，独立团现在规整编制，全团上下的精神头还是有点低。”

    旅长目光炯炯地盯着李云龙，道：“哦？是嘛？不对吧，老子怎么听说昨晚你们独立团一营发大财了？”

    “我……”

    李云龙瞬间凌乱了。

    果然啊，特科出身的旅长就是牛，这才几个小时过去，旅长就收到情报了。

    他娘的，到底是哪个狗日的打老子小报告？

    李云龙苦着张脸，道：“旅长，啥也瞒不住你。哎，也就十几条枪，外加几百发子弹，就这点破事，还劳烦旅长您亲自大驾光临。”

