    以一颗宝钻的代价，威廉与薇薇安做了交易。

    这次交易是一次性的交易，时间循环结束后，三叉戟大概还会回到被薇薇安手里。

    为了回本，威廉必须榨干价值，在里面待足够长的时间。

    待不下去也得硬待，毕竟这次是薇薇安的有偿服务。

    但无论如何，可以离开霍格沃茨就是好的。

    而一旦可以离开，探查哈利等人的事情，反而又变成了非当务之急。

    他付出那么大代价，可不想这么快结束循环。

    陷入循环是一回事，长时间待在里面，又是另一回事。

    为了利益最大化，首先要做的，就是去见伏地魔。

    那可是复活后的黑魔王啊……不是苟延残喘的阴影，也不是附着在奇洛身上的丧家之犬。

    用邓布利多的说来说：此时的他，已然不是伏地魔的对手。

    不夸张的说，复活后的汤姆，就是目前魔法界的天花板，战力到顶的那种。

    也是未来几年，甚至可能十几年的主要对手。

    这个时间跨度，取决于……什么时候摧毁所有魂器。

    而对抗期间，还可能会爆发第二次巫师战争。

    邓布利多终究老了，威廉需要替他扛起大旗，对抗来自伏地魔的压力。

    那么，这次时间循环，就是最好的机会。

    毕竟，哪里还能找到这么好的煨招“工具人”呢？

    威廉要走到伏地魔身前，和他面对面战斗、厮杀……不死不休的那种。

    他就不信了，战斗个七年、八年，他和全盛时期的伏地魔，差距还那么大？

    打不过就加入他……威廉准备拜伏地魔为汤姆老师，在战斗中偷学几波。

    等时间循环结束了，希望伏地魔不要太惊喜。

    ……

    ……

    第二天醒来时，威廉分别检查宝钻和火焰杯。

    宝钻少了一枚，小白龙也没了，只剩小红在火焰杯中瑟瑟发抖。

    比起被困在薇薇安那里，它更愿意待在圣杯中。

    那把三叉戟，则安静地躺在威廉的安全表里。

    所以，昨天的交易还是有效的。

    抱着波波莎撸了一会，威廉决定先去霍格莫德溜达了一圈。

    他已经一年多，没有踏出霍格沃茨了……需要感受一下外面的自由。

    但只是溜了一圈，威廉就腻了，倒是第一次来这里的莱安娜等人? 逛的津津有味。

    既然可以离开霍格沃茨? 威廉觉得有时间，还是带赫敏去外面玩吧。

    英伦三岛还有很多城市? 都没有去旅游过呢。

    威廉还没有抢过古灵阁? 这次正好练练手。

    他现在虽然不缺钱，但谁知道未来的事呢？

    再说了? 威廉第一次进入魔法世界，看见古灵阁的时候……就想抢劫它了。

    这个梦想终于能够实现了。

    中午的时候? 威廉又去一趟黑湖。人鱼发现三叉戟失踪了? 都在那疯狂的寻找。

    威廉很想留下字条，写着：

    武器丢，塞德偷。

    但想了想，还是做个人吧? 别让塞德里克继续遭受人鱼公主的折磨了。

    夜晚降临? 三强争霸赛的最后一轮再次开始。

    威廉给自己加了一个幻身咒后，掐着点来到了场地蹲点。

    果然，过了一分钟后，克鲁姆就出现了，然后? 闪闪幻影显形落地。

    它正想带着克鲁姆离开，躲在一侧的威廉? 突然探出胳膊，抓住了克鲁姆的肩膀。

    闪闪也被吓了一跳? 它没想到，身旁会藏着一个巫师。

    但它还带着他一块幻影移形? 朝着目的地走去。

    闪闪没法阻止威廉? 或者带着他去其它地方。

    因为主人的命令是：带着波特去见……黑魔王? 中间不要有停留。

    它必须得带着波特立即去黑魔王那里。

    啪！

    威廉感到双脚触及到了地面，身侧的克鲁姆双腿一软，摔倒在地。

    威廉抬起头，仔细瞥了一眼，很快辨认出自己在哪里。

    ——伏地魔的父亲老汤姆的村庄。

    他来过这儿！

    去年的时候，为了寻找复活石，威廉就和邓布利多一块来拜访过不远处的冈特老宅。

    威廉继续望去，他站在一片黑暗的杂草丛生的墓地上。

    可以看到右边一棵高大的红豆杉后面，是一所小教堂的黑色轮廓。左边是一座山冈。

    威廉还能能辨认出山坡上，那所破落的里德尔凶宅。

    “墓穴……伏地魔的复活仪式，选择在了这里吗？还真是一点都不讲究呢。”

    看来伏地魔没有汤姆那么重视仪式感啊。

    威廉突然扭过头去，黑暗之中，一个人影在坟墓之间，一步步朝他们走来。

    他身材矮小，穿一件带兜帽的斗篷，遮着面孔。

    虽然看不清脸，但从步态和手臂的姿势看，那人好像抱着什么东西。

    再走近几步——他们之间的距离在不断缩小，威廉看出那人抱的东西像是一个婴儿。

    身后的克鲁姆，突然尖叫起来。

    克鲁姆的脸也起了变化，皮肤光滑起来，大鹰钩鼻在缩小。板寸头发在变成了黑色的乱发。

    额头上，突然长出两道伤疤，如同犄角。

    复方汤剂的药效结束了，克鲁姆变成了哈利。

    威廉并没有太多意外，他早就预料到这个结果。

    小巴蒂大概将克鲁姆与哈利掉包了，而死在桃金娘盥洗室的哈利，很可能是克鲁姆。

    至于克鲁姆的尸体是谁……不知道是小巴蒂又从哪里找的替死鬼。

    而真正的哈利，早就通过闪闪，送到了伏地魔身边。

    小巴蒂就是通过这种方式，在霍格沃茨留下了三具尸体，让所有人都以为，那只是一次意外。

    继而无法怀疑到他、乃至伏地魔身上。

    不得不说，计划很出色。小巴蒂也是个人才。

    很快，那人在一块高耸的大理石墓碑前站住，离他们只有几米远。

    威廉听见远远的头顶上方有人高声而冷酷地说：“干掉碍事的。”

    一阵嗖嗖声，接着一声尖厉的高喊穿破夜空。

    “阿瓦达索命！”

    强烈的绿光刺破了空气，朝着威廉射来，他轻轻挑动魔杖，石头挡在了前面。

    闪闪尖叫起来，蹲在地上瑟瑟发抖。

    “你是要杀我吗，彼得？”威廉笑道。

    穿斗篷的虫尾巴，听到熟悉的声音大吃一惊，他举起点亮了魔杖，朝着威廉看去。

    “蠢货，快跑！”伏地魔焦躁的骂声传来。

    都被史塔克摸上来，还不跑，还在那看！

    看！

    看你妹呢！

    威廉已经幻影显形，一步出现了虫尾巴身后，一抬手就是一剑斩下。

    伏地魔的提醒，还是给了虫尾巴一些警示，他立即在空气中阿尼玛格斯，变成了一只老鼠。

    威廉冷笑一声，手中的剑砸去，正好将老鼠钉在了地面上。

    威廉拔出长剑，将虫尾巴丢在地上的小被子挑起。

    被子下面露出一个黏糊糊的、没有眼睛的丑陋东西。

    它外形似是一个蜷缩的婴儿，没有毛发，身上仿佛长着鳞片，皮色暗暗的、红红的，像受了伤的嫩肉。

    它的胳膊和腿又细又软，它的脸是一张扁平的蛇脸。

    在阿尔巴尼亚，威廉见过这种状态得伏地魔。

    他已经脱离了阴影状态，具备了一个弱小的身体。

    伏地魔纤细的手，似乎一阵风都能被吹断，却突然阴险地从屁股下掏出一根魔杖。

    “阿瓦达索命！”

    威廉挑开魔咒，一脚踢了过去。

    伏地魔根本没法躲开，发出阵阵惨叫，竟比哈利叫的还要凄凉三分。

    这个状态的伏地魔，虽然有力量，身体却十分脆弱。

    也是……那婴儿般的身体，怎么也躲不开威廉的鞭腿呢。

    伏地魔看了眼又躺在地上装死的虫尾巴，他也很果断，砰一声，整个人如雪球炸开，鲜血四溅。

    威廉没有丝毫震惊，伏地魔这种状态，还没有阴影来的战力高，他肯定得自爆逃生。

    “看来我来早了，你还没来得及复活呢，汤姆。”威廉叹息地摇摇头。

    伏地魔转身就跑。

    他还是第一次被人逼得自爆……等他复活，一定弄死史塔克！

    三十年河南，三十年河北，莫欺夕阳红！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

