    她的吻不似夜景寒只是浅尝即止，又或者说，她本来也是浅尝即止的，可夜景寒就像甘泉一般，让她情不自禁的着了迷。

    夜景寒脑子轰的一下，彻底当机了，怔怔看着顾初暖。

    顾初暖捂住他的眼睛，含糊不清的说着，"乖，闭眼。"

    她的话仿佛有蛊惑力一样，夜景寒忍不住闭了眼，与她沉沦下去。

    计划赶不上变化。

    顾初暖倒也没想真正与他发生关系，可他们情不自禁的一步步往下。

    一夜旖旎，屋子里充斥着男女暧，昧的声音。

    屋外，清风降雪挺直背脊，他们吞了吞口水。　

    怎么也没有想到，主子跟王妃这么火辣，发出的声音那么大。

    如果可以，他们真想离开这里，免得听得面红耳赤。

    天明。

    顾初暖与夜景寒衣裳不整，彼此大眼瞪着小眼。

    自从上次发生关系后，这是他们第二次发生关系的。

    夜景寒本该开心，因为与他发生关系的，是他心心念念的女人。

    可……

    为什么每次都是他在下？

    刚刚他感觉自己又一次被顾初暖强了。

    尤其是，顾初暖还说了一句，"伺候得不错，下次姐姐再宠幸你。　"

    夜景寒的脸色黑了下来，他纠正道，"我是王爷，也是男人，是我宠幸你。"

    "是是是，你宠幸我，我能伺候你，是我的福气。"

    她漫不经心的话，让夜景寒再一次感觉自己被污辱了。

    "下一次，本王必须在上面。"

    "还有下一次？"　

    卧槽。

    虽然他技术比第一次好了许多。

    虽然他确实挺可口的。

    可是她累啊，累得双腿都直不起来了。

    最重要的是，发生关系，必须你情我愿，如此……她感觉自己像是出来卖的那种。

    "嗯？"

    夜景寒很想再跟她继续缠绵。

    可她热汗淋漓，脸蛋通红，全身乃至双腿都无力，身上遍着大大小小他的热文。

    夜景寒不敢乱来，他怕她的小身板会承受不住　。

    现在不再一次发生关系，他无论如何也得找机会再扳回一局。

    否则传出去，他战神的脸往哪放。

    顾初暖咬牙切齿。

    "行，你说什么都行。不过王爷，我都跟你发生关系了，你难道不送我一些礼物吗？"

    夜景寒心情甚好，摸了摸她通红的小脸蛋，温声道，"送，必须送，你是我的王妃，只要你想要的，本王统统都送。"

    顾初暖松了口气，羊皮古卷总算得到了。

    "累吗？"

    "废话，当然累，也不看看谁在上面。享受的都是下面的人好不好。"

    "……"

    夜景寒黑了脸，"那下次换你享受。"

    "下次的事情，下次再说吧。王爷，您都享受一天了，是不是该去准备什么了。"

    "你这小调皮，本王刚好有些事需要处理一下，你再睡会，一会我再来看你。"

    "我的礼物呢。"

    "放心，少不了你，一会清风会差人送来的。"

    "好。"

    顾初暖甜甜一笑，扯过被褥躺在床上，心里长长松了一口气。

    书房里，清风降雪蒙逼的看着自家主子嘴里噼里啪啦的说了一堆东西。

    恨不得把整个王府值钱的东西都赏给王妃。

