    第147章

    “不，不热。就是有些渴。”

    袁泽见状，也没有反驳。对这位兄弟来说热不热已经不重要了。

    在袁泽构想的世界中，这种依靠生物本能行事的渣滓不存在活着的希望。

    “你们好好想想，脑子是一个好东西。”

    袁泽哀叹一声，他想直接挑明了说，但又感觉完全挑明之后对他们太残忍了些。

    “他娘的，你居然敢说我们哥几个没有脑子！”

    袁泽无了个大语，于是袁泽感觉，他需要把实情告诉这些狲子们了。

    虽然这样做，会拆散很多家庭。

    待袁泽一番解释后，众人恍然大悟。

    他们才明白为什么只有自己的妻子有孩子，原来妻子生下的是别人的孩子。

    等袁泽进行了一波详细的解释和推算之后，他们的怒火才成功转移到自己兄弟身上。

    这种事情的发生，袁泽也为他们总结了一下原因。

    原因不过有两种，一种是他们妻子比较水性杨花。

    另一种原因就是，他们的兄弟时特长生，特别有力气，特别能卖力！

    然后，他们兄弟的下场就在袁泽的意料之内了。

    乱棍敲死，在死了之后又被敲了好几百遍，直到成了食物之后众人才罢手。

    处理完这档事情之后，袁泽已经成为他们新的兄弟。

    连带玄女和孔丘，一起被他们迎回营地。

    只是，在回营地之前，袁泽也有一个小小的要求。

    那就是，他们身为食物就必须要有作为食物的自觉，他们要和食物们待在一起。

    不得不说，这群狲子们的智商着实感人。

    对于袁泽提出的要求，他们轻而易举的就同意了。

    等袁泽跟着他们回到他们的部落之后，袁泽才真正见识到大型部落的样子。

    狲部落，不过是青山城外类似村子似的一个小小部落。

    青山城又是青虎一族管控的一座城池。

    所以，狲部落相较于整个青虎一族来说，只相当于沧海一粟，相当不起眼。

    等袁泽来到狲部落之后，才见识到依附于其他种族的弱小部落的破败。

    茅草扎成的草房子，低矮的山洞每逢雨季都会遇到雨水倒灌的现象。

    他们好多族人都在树上生存，只有极少数生活在山洞中。

    在八人把袁泽带回来之后，袁泽就成功融入了狲部落的食物群体之中。

    怎么说呢，但看这群狲子的食物质量，袁泽就能感受到他们生活的条件并不好。

    这群土著小动物瘦骨嶙峋，骨瘦如柴。一双木讷的双眼望着自己身边的同类。

    恨不得把自己身旁的同类给吃掉。

    袁泽几人进入食物群中，显得有些格格不入。

    他们几个白白胖胖的，看的周围的土著们直咽口水。

    袁泽无了个大语，这也是他第一次见到栖霞镇之外的土著。

    他从来没想到过，在栖霞镇之外的这些土著们，会被养的如此面黄肌瘦。

    这些土著，就是和当初恐猪部落以及风狼部落的土著小动物相比，体质都能相差一大截。

    在袁泽试图融入他们的生活时，他们对袁泽龇牙咧嘴。

    但是，袁泽他们并不想和他们变成愁人。

    俗话说，人和人最快的结交方式就是吃饭，或者说是请吃饭。

    尤其是他们如此面黄肌瘦，袁泽感觉请他们吃几顿饱饭之后就能迅速拉近和他们之间的关系。

    但是，在给甜枣之前，袁泽需要在他们人群中建立一定的威信。

    一般的群居性部族，都具有一定的排外心理和做法。

    袁泽作为外来人，他需要做的，是一颗楔进这个食物部落内的钉子。

    作为钉子，就要有所行动，尤其是对于那些觊觎自己一身白白胖胖的肥肉的土著们。

    “玄女！”

    袁泽一声令下，玄女就挥舞着拳头冲进了饥肠辘辘的人群。

    一时间，整个空间内充斥着各种惨叫声。各个弱小的土著抱头鼠窜。

    收拾到最后，袁泽成功在这个族群中拥有了一席之地。

    于是，袁泽开始了他下一步的计划。那就是变出食物。

    袁泽迅了一块干净的土地，说是干净的土地，但上面堆积起来了厚厚的排泄物。

    这些排泄物已经没有了臭味，已经变成了上好的肥料，袁泽从衣服口袋里拿出一块发芽的土豆，然后丢在肥料上。

    花费一点神性值之后，原本丢下土豆的地方出现了大量的食物。

    这些食物，最起码能保证这些充当狲‘食物’的土著们一周的粮食。

    一周的时间虽然短暂，但能吃饱饭的话，对于这些土著们就是最大的福祉。

    而且，袁泽没打算让所有的土著都吃饱饭，最起码现在没这么想。

    袁泽示意孔丘开始他的运作。

    孔丘开始尝试在土著群体中建立一定的秩序。

    所以，他们想获取食物就必须遵循孔丘建立的秩序和规则。

    不然，他们只能选择继续饿肚子。

    “神明在上！”

    “神明在上……”

    袁泽主要负责享受，在孔丘的指导下，他获得了大量的不虔诚的信徒。

    这些信徒之所以信仰袁泽，最主要的原因就是他拥有大量的食物。

    短短的半天时间，袁泽就在此处聚集了2000名信徒。

    根据自己最开始的信仰政策，在这些土著选择信仰自己之后，他们就学会了新龙语和新龙字。

    只不过他们的发音带着浓郁的地方特点。

    让袁泽学他们说话，袁泽一时还有些学不上来。

    当一串串土豆在火焰中散发出香味儿时，整个族群开始暴动了。

    只不过这个以食物为链接形成的族群，相比之前的族群来说，他们更加排外。

    他们，不希望有任何存在，或者任何事物来夺走他们现在拥有的食物。

    因为，只要拥有食物他们就能吃饱饭。

    袁泽小群体的建立，直接就和原先旧的群体产生了最直接的矛盾和冲突。

    而且这种矛盾和冲突只要一出现，就无法调和。

    也可以说，任何以利益分配为基础存在的上层矛盾，都无法调和！

    袁泽对现在的情况喜闻乐见。

    出门在外，他不需要太多的信徒，此时的他更像是一只恶魔。

    作为浅信徒的合作者出现！

    (本章完)

