    对于这个结果，炎清既是心服口服，但又觉得很没有面子。

    要知道，她可是半步入圣境圆满的强者，海凌星朱雀族的现任族长。

    虽说海凌星的朱雀族跟白虎族他们一样，都只是后裔，而并非总族嫡系。

    但这依旧改变不了她是朱雀族海凌星分支的族长。

    众目睽睽之下，败在了十二个入圣境初中期的敌人手里，多少有些丢面。

    不过好在，她的实力还是摆在那里的。

    虽然稍逊一筹，败在了帝江他们的手里，但毕竟是一个打十二个。

    而且她虽然是败了，但是帝江他们想要杀她，也是不可能的事情。

    ……

    不过炎清一败，对于整个龙雀大军的士气打击无疑是致命的。

    身为朱雀族的族长，半步入圣境圆满的存在，抛开如来佛祖三人不谈，她绝对是顶尖级别的存在。

    现如今连这样的人物都败了，那么其他比炎清还要弱的龙雀大军的入圣境，还怎么玩？

    尤其炎清还是败在帝江他们的手里。

    要知道，这十二个人，连一个入圣境后期都没有啊！

    这说明什么？

    这十二个人全都具备越级斩杀的能力。

    不错，越级斩杀！

    入圣境层次之中，越级挑战，虽然同样罕见，但是诸天宇宙并不是没有。

    甚至当你接触到那个圈子的时候，就会发现，哪怕是在入圣境，越级挑战也是很平常的事情。

    可是越级斩杀，那就是真的凤毛麟角了。

    击败跟斩杀，这是完全不同的概念。

    整个龙雀大军，可以说是当场就炸了锅了。

    那些入圣境级别的强者还好说，可是那些寻圣境，大罗境，太乙境，可就不一样了。

    虽说还没有参战，但是见到这一幕之后，绝大多数人，都没有了再战的心思。

    白龙族和朱雀族还好，毕竟是有着霸主的身份，而且骨子里的傲骨，让他们即便是见到这一幕，也不至于产生怯战的想法，可是那些二等种族就不一样了。

    他们之所以加入龙雀大军，就是因为觉得龙雀两族可以带领他们抗衡大周帝国的侵略，可以让他们保留原来的自主性，不需要接受他人的调遣。

    可是现在，朱雀族的族长，他们龙雀大军两位半步入圣境圆满之一，居然败了。

    龙雀大军的入圣境强者慌不慌不知道，反正他们这些寻圣境及以下的强者可都慌了。

    虽然还没有出现落荒而逃的现象，但已经有不少人内心里有这个打算了。

    不仅仅是他们，这些二等种族的族长，入圣境强者，内心那也是慌得一比。

    在炎清被击败的时候，他们其实就想开溜了。

    可问题的关键在于，他们没法溜啊。

    高手过招，胜败只在朝夕之间。

    一个走神，都很有可能决定一场厮杀的结局。

    在战场上走神，那是要致命的。

    活了几百万年的入圣境强者会不明白这个道理？

    所以他们只能是强装淡定，但却无形的加快攻击节奏，企图击败自己的对手。

    但可惜的是，大周军的入圣境强者数量太多了。

    加上‘不讲武德’，除了少数人之外，大多数的根本没有一对一。

    而是采用了群殴。

    龙雀大军不少入圣境强者，不是他们的实力不行，而是他们架不住群殴。

    一对一他们没问题，一对二，一对三，甚至是一对更多，他们就不行了。

    相继有不少的龙雀大军的入圣境强者被击杀。

    甚至是龙族和朱雀族的入圣境，也有伤亡。

    不过大周军这边，也是付出了不小的代价。

    有近十位入圣境初期的强者被龙族和朱雀族的强者反杀。

    不过还好，入圣境强者，大周目前几千位，区区十位，还在可控制的范围之内。

    “嘭！”

    画面一转，到了孙悟空这边，之前那位苦苦抵抗的龙族入圣境强者，一着不慎，被孙悟空一棍子打在了脑袋上，整颗龙头当场如高空坠地的西瓜爆炸开来，无头龙身从高空之中坠落，龙血洒满了一地。

    “该死啊！龙雀大军，全部给本座上。”

    见到龙族这边损失了一个入圣境后期强者，正在与虎昊乾厮杀的伏岳顿时大怒，刹那间的功夫，整个人爆发出了百分之二百的实力，虎昊乾始料未及，当场被轰飞了出去。

    一声令下，那些本来还处于观望状态，打算随时跑路的寻圣境及以下的龙雀大军，相隔百里，冲向大周军。

    后羿他们这边自然不可能视若无睹，随着如来佛祖的一声令下，同样是全军出击。

    整个入圣境的战场，顿时拔高了上万丈。

    而寻圣境及以下的强者，则是在地面进行战斗。

    两军的成员交错的瞬间，瞬间化成了绞肉机，无数的脑袋，残肢飞舞，鲜血刹那间染红了地面。

    振奋人心的厮杀声，呐喊声，让人热血沸腾。

    战争是残酷的，每一场战役的胜负，都伴随着无数的血与泪，尸山血海，血流成河。

    后羿，夸父，身为大周军这边的寻圣境九重巅峰强者，又是神魔的存在，他们的实力毋庸置疑。

    尤其是后羿，追日弓拉开，可以说是箭无虚发，每一道箭矢，都成功带走龙雀大军的一位寻圣境。

    夸父亦是如此。

    他虽说是巨人形象，但是速度却是一点都不慢，加上他走的是以力证道的路子，肉身强悍无匹，近身战之下根本没有一个寻圣境强者可以挡住他的一招一式。

    唯有龙族的强者，可以阻拦一二。

    哪吒，霍去病，关羽，张飞他们，亦是有着不俗的表现。

    至于大周其他的那些寻圣境强者，也都是各展神通。

    在这种混战之中，无论是大周军，还是龙雀大军，都不可避免的出现了伤亡。

    寻圣境也好，大罗境也好，甚至是太乙境也罢。

    他们施展出来的法术，攻击，威力都不小，很容易波及旁人。

    不过总的来说，还是大周军这边占据了上风。

    一方面是人数的绝对压制。

    一方面也是实力的绝对压制。

    ……

    高空之上，虎昊乾受了伏岳一拳之后，又重新飞了回去，此时的他虽然面色略显苍白，但伤势却并不严重，他眼神平静的看着对面的伏岳，道：“伏岳，最后奉劝你一句，现在投降还来得及！”

    下面的战斗，他刚刚也看到了，继续打下去，大周军固然会付出一些代价。

    但是龙雀大军，势必会被屠戮殆尽。

    不要忘了，大周还有三位入圣境圆满没有出手呢。

    伏岳双目赤红，内心的怒火已经近乎淹没了他的理智，整个人的气势，变得十分狂暴和凶厉起来。

    面对虎昊乾的劝说，他并没有半点的考虑，反而眼神里充满了实质一般的杀意，冷冷的吐出两个字。

    “休想！”

    PS：本来想说写补更的，但现在看起来写不了了，还是欠五更，只能后面慢慢补了！

