    

    长生界主笑着扫了一眼秦问天，也不是真的要征询秦问天的意见，他当然是故意的，为的就是要羞辱激怒秦问天。

    他目光又望向诸人，笑问道：“此等待遇，非此盛世不能有，诸位以为如何？”

    “界主厚恩，能够欣赏秦宫主喜欢的舞姬起舞，的确难得有这等机会。”龙骑宫宫主开口笑道，当场附和。

    “我也有些怀念，当年那舞姬一舞，让人回味。”天行宫宫主随即开口，他自然是要附和师尊的，一直等着到今日才对秦问天下手，就是为了当众羞辱他。

    师尊那口气，可是很难咽下呢。

    随后，又有许多大势力的人笑着议论着，仿佛议论的人真的只是一位寻常的舞姬，而不是秦问天的女人般。

    也有很多人目光望向离火宫主，不知他会有何反应，但不少人都失望了，秦问天的脸上竟然没有任何的反应，就那么平静的看着这一切，但他们哪里知道，此时秦问天内心中对长生界主以及天行宫主的杀意，已经攀升到了极点。

    他没有开口说话，现在，夜千羽还在长生殿中，他要先见到人。

    长生界主对着身边之人吩咐了一声，立即有人去请人了，诸人享受着酒宴，格外的热闹。

    “秦宫主，那位绝色舞姬的确妖娆多姿，在离火宫，秦宫主想必时常欣赏吧，真让人羡慕啊。”剑魂宗有人笑看着离火宫这边，对着秦问天说道。

    一百年前，秦问天和剑魂宗就有了矛盾，当年他是以挑战剑魂宗的天骄统领成名的，后来因为萧美人一事，再次将剑魂宗得罪，也难怪剑魂宗在这种时候，不忘出言羞辱。

    秦问天淡漠的扫了剑魂宗那开口说话的强者一眼，那漠然的眼神，让人感觉有些冷，那位剑魂宗的强者看到秦问天的眼神笑得更是畅快，道：“若有机会，我也想要经常欣赏一番呢。”

    生气？愤怒？

    那又如何？界主对秦问天不满的传闻此刻已经能够坐实了，秦问天，他的结局，怕是好不到哪去，这时候，该痛打落水狗了，让他昔日嚣张跋扈，连他剑魂宗的面子都半点不给。

    没过多久，夜千羽被带到，她依旧性感迷人，妖艳无双，长裙飘动，看一眼便让人心头火热，更何况起舞，许多人都有些期待了。

    “夜千羽，你去吧。”长生界主淡淡的说了一声，夜千羽曼妙的身姿往前走去，美眸朝着秦问天那边望了一眼，来到人群的中央之地，天行宫宫主大笑道：“难怪秦宫主为此舞姬着迷，当年一见便知其魅力，如今再见到更是如此，人间尤物，秦宫主一定很享受吧，然而，秦宫主莫要忘记师尊大恩，这舞姬乃是师尊割爱赏赐于你，以后记得时常让她前来长生殿为师尊解乏。”

    “在她为起舞之前，我先问她几句话。”秦问天此刻忽然间开口，对着夜千羽道：“千羽，你且过来。”

    “恩。”夜千羽浅浅一笑，优美的身姿闪烁，来到秦问天身边，使得长生界主和天行宫宫主等人都皱了皱眉，不过也未阻止，他们就等着秦问天违背界主的命令，然后再好好找他算账呢。

    “千羽，你先在一旁候着吧。”秦问天对着夜千羽点了点头，夜千羽又是一笑，走到秦问天身后，宛若没事人般，提前她已经得到了秦问天的传讯，今日，她的男人，将要和长生界主翻脸，她虽然不知道秦问天凭借什么，但他既然说要这么做，自然有他的底气。

    “秦问天，你这是什么意思？”天行宫宫主叱喝一声，冷道：“师尊还在等着这舞姬之舞，你这是无视师尊之令？”

    “你算什么东西，也配如此对我说话。”秦问天目光一扫天行宫宫主，刹那间，所有端起酒杯饮酒的人，手中的酒杯都悬在了半空之中，只因这突如其来的强势一言。

    秦问天，他竟然当众叱喝天行宫宫主算什么东西？

    他如今虽为离火宫主，但天行宫主乃是九界宫排名前三的宫主，而且，他还是界主的亲传弟子，地位堪比荒天宫宫主，秦问天，敢如此狂妄？

    一刹那，便有无数道目光同时汇聚在秦问天的身上，这一句话，宛若一记惊雷，在这场盛宴中炸响，像是要拉开一场风暴序幕。

    天行宫宫主先是一愣，随即脸色变得铁青了起来，心中冰冷至极，秦问天，当众羞辱他。

    很好，看来今日，不愁找不到对付秦问天的借口了，他自己，就主动跳出来找死了，虽然他知道是早晚的事情，师尊今天一定是要逼他的，但他没想到，会这么快，还真是一刻都不忍啊。

    “秦宫主，你知道自己在做什么吗？”天行宫宫主冰冷质问。

    “当年在下界天，你在本座面前也是如此狂妄不知好歹，要当场将我格杀，结果如何，却连一剑都无法接住，若非顾及你是界主弟子，我当时那一剑就已将你斩杀，哪里轮得到你这等废物在此口出狂言，简直不知羞耻，竟还敢在本座面前放肆如同狗吠，你身为一方宫主，可还要脸？”

    秦问天冷叱一声，当场就直接将旧事揭露，毫不留情的羞辱讽刺天行宫宫主。

    这等旧事，对于秦问天而言并不是什么值得炫耀的事情，他都懒得去提，然而这天行宫宫主确实是有些不知羞耻，竟然还敢连续羞辱他想要看他笑话，既然这样，他就让对方知道什么叫羞辱。

    果然，此言一出，无数人都为之震撼，窃窃私语，不断发出议论之时，一道道目光纷纷从秦问天身上转向天行宫宫主。

    两人之间竟然还爆发过这样的战斗，身为长生界主亲传弟子的天行宫宫主，连秦问天一剑都无法接下？

    就连长生界主都皱了下眉头，看向天行宫宫主，当时，天行宫宫主可不是这样对他解释的。

    感受到长生界主和无数人的目光，天行宫宫主脸色瞬间铁青一片，露出几分狰狞之色，盯着秦问天道：“你放肆，如此胡言乱语，毁我名声。”

    否认？

    秦问天盯着他冷冷一笑：“看来你果然没有和界主提及，既然你说本座胡言乱语，那么，就在界主面前，本座再次挑战于你，你若能接下我一招，算我输，当场致歉，若是不能，今日一剑，再不会如同当年那样手下留情，将会直接将你这无耻之徒斩于剑下，免得继续抹黑界主名声。”

    天行宫宫主脸色一阵扭曲，却不敢应战，显然心有余悸，看到这一幕，诸人如何不明白，秦问天所言竟然是真的。

    “好可怕的离火宫主。”许多人心惊不已，一百年前，他可还只是一位仙帝啊，站在战台上切磋战斗，那时候他对于天行宫宫主而言，还不过是个小人物而已，但如今，仅仅百年过去，他竟当场如此叱喝天行宫宫主，而且，曾一剑将他击败，这是怎样的实力。

    剑魂宗的人也神色抽搐，秦问天竟然如此强大了，这人不除，会是后患，还好今天界主可能会动他。

    果然，这时的长生界主极为不快，天行宫主被秦问天当场如此羞辱，还曾一击被击败，这也是丢他的脸。

    秦问天，这是对他的反击吗？

    “秦问天，此事容后再谈，我刚才已经说了，先让诸人欣赏那舞姬一舞。”长生界主将话题拉回，转移话题，后面的账，再慢慢算。

    “禀界主，不能容后再谈，我正有事要向界主禀报。”秦问天开口说道：“有关我和北冥幽皇。”

    “嗯？”长生界主目光一闪，开口道：“你说。”

    他倒是想要听听，秦问天想说什么。

    “其实，我和北冥幽皇并非真正的师姐弟，但却都曾得到过一位前辈指教，也算是半个师姐弟，当年来到太古仙域，遇到了一些麻烦，我那时修为尚且低微，为更好的在外走动，北冥幽皇便假扮我的师姐，后来，我们二人，就一直以此身份身份对外宣称了。”秦问天缓缓开口。

    长生界主自然是已经知道了，他嘴角微微勾起一抹锋利之意，秦问天，这是准备坦白请罪吗？

    秦问天也在观察长生界主，看到他的神情，秦问天便明白了，这长生界主，果然已经知道了，难怪会以夜千羽为人质了。

    “然后呢？”长生界主冰冷问道。

    “我和北冥幽皇虽并非是师姐弟，但在太古仙域共同经历过生死，感情胜过师姐弟，当年我击杀上一任离火宫主，界主正在考虑如何处理的时候，对幽皇说可以考虑让我接任离火宫主的位置，同时提出要纳她为妾，因为我，北冥幽皇她竟然宁可牺牲自己，委曲求全答应界主，而今天，界主将宣布这一消息，因而，我将这一切说出来，便是想要告诉界主一声，此事，断然是不可能的，我不会让北冥幽皇如此做。”

    秦问天缓缓开口。

    “放肆。”长生界主的脸色已经彻底寒了下来，秦问天，替他将事情说了出来，而且，说话的语气，是他在威胁北冥幽皇为他的妾，用的词语甚至是，北冥幽皇牺牲自己、委曲求全。

    “岂有此理。”天行宫宫主怒叱一声：“一对狗男女，竟然敢如此辱我师尊，师尊纳她为妾，是她的荣耀，对她的恩惠，赐予你宫主位置同样如此，没想到你们这对狗男女竟然狼狈为奸，恩将仇报，还敢如此污蔑师尊，其心可诛。”

    “荣耀？恩惠？”秦问天冷笑道：“界主一大把年龄了，还如此好色卑鄙，你们师徒二人，倒真是很像，可还要脸？”

    秦问天话音，犹如晴天霹雳！        

