    第1060章朱云1

    杨校长知道，杨小细在这边，也都是靠着沈绵绵的，自然不能再送一个人过来给她们添麻烦，于是就不同意，结果朱云见杨校长不松口，竟然来了个先斩后奏,一个人买了车票来京都了。

    估计，明天一大早就到了，临走前留下字条，让杨小细在火车站接她。

    杨校长怕朱云出事，只能打电话给杨小细。

    “……”

    沈绵绵和程飞扬互看了一眼，都觉得十分头大。

    不过，既然人来都来了,那也没办法。

    想了想，沈绵绵道：“既然来了，那回头带她去一个工作做，如果能做下来，自然好，做不下来，她也就死心回去了。”

    毕竟是杨小细的表妹，她们能帮，就帮一点吧！

    杨小细却道：“可是明天我们有课的，怎么去接她啊？”

    “我明天没课，我去吧！”程飞扬道。

    “那只能这样了。”杨小细嘟嘴，气呼呼的抱怨道：“你们是不知道，我那个姑妈很不讲理，生了六个儿子，就我表姐一个女儿，平时有些娇惯，破事多的很，我都不想和她一起，没想到,她们竟然不问我一声，就自己跑来了。”

    沈绵绵笑道：“谁家没几个奇葩亲戚？只能自己想开点了。”

    杨小细叹息一声，想到什么，对程飞扬道：“既然你明天上午没课，也顺便帮忙看一下房子吧！给她租个房子住。”

    这里是贺大哥买给绵绵住的地方，她住这里就行了，再弄个表妹过来，就算沈绵绵不说什么，小翠自己都觉得不好意思。

    闻言，沈绵绵道：“她刚来，一个小姑娘人生地不熟，自己住不安全，还是让她和你住一段时间吧！”

    听到沈绵绵这么说，杨小细一阵感动，“绵绵，谢谢你，真是又给你添麻烦了。”

    “自己人就不要说这些话了。”沈绵绵道。

    有了这个插曲，杨小细心情多少就不那么美丽了，晚上睡觉做梦,都梦到朱云在这里生事，和她吵架，最后被赶出去了。

    到了天亮，她和沈绵绵去上课，程飞扬则去了火车站。

    火车站人头涌动，程飞扬也不认识朱云，只能举个大大的牌子，一边走，一边喊着朱云的名字，一直喊了二十多分钟，程飞扬嗓子都哑了，突然有一个人拍了拍他的肩膀。

    一转头，就见一个带着发箍的女生站在他身后，一脸害怕的看着他。

    程飞扬眼睛一亮，“你是朱云吗？”

    “是我。”女生点点头，目光很是不安。

    “我是你表姐派来接你的，我叫程飞扬。”怕她不相信，程飞扬又赶紧道：“你表姐是杨小细吧？”

    之所以又补充了一句，也是防止别接错了人。

    “她人呢？”听到是表姐派来的，朱云松了一口气，又有些不太开心，她大老远过来，表姐竟然都不来接她。

    “她上课去了。”程飞扬道：“走，先出去，到外面说吧！”

    程飞扬接过朱云手里的布包，走在前面，时不时回头看朱云有没有跟上。

    (本章完)

