    可就在徐梦扑向陈锋的时候，一个人比她更快，抢在前头扑到陈锋面前，哭着问道：“你怎么样？”

    看着扑到陈锋身边的柳青，徐梦人呆在了哪儿，僵硬了两秒钟，然后往后退了一步。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    柳青蹲下身，脸上带着泪水，眼中满是焦急和担心，在陈锋被王义拉的那一下她的心就是一跳。看到陈锋摔在地上，满脸痛苦，一种心疼从她心底蔓延而起，全然不受控制。

    她也来不及想那么多，越众而出，扑到了陈锋面前。

    安义一中一众球员看到是柳青也就理所当然的让开了一点空间，在他们看来，陈锋和柳青本来就是情侣关系。

    安义市，陈锋家里。

    看到陈锋摔在地上，脸色痛苦，陈锋父母顿时大惊失色，张心兰更是忍不住哭了出来，抓住陈建国道：“建国，你说小峰他不会有事吧？”

    “不会的，一定不会的。”陈建国拍拍老婆的手，看向电视，心里也是一阵担忧和焦急。

    安义九中，小卖部。

    “啊！”

    看到陈锋摔到地上，小卖部里的余小薇几个都忍不住花容失色，惊呼出声。

    见陈锋脸色痛苦，余小薇感觉心像是被狠狠的敲了一下一样，握紧了拳头，指节因为用力而白，她忍着没有哭出声来，但眼睛还是忍不住红了，只痴痴的望着电视上的陈锋，心里默默祈祷，“你可千万不要有事啊。”

    “江北三中那个家伙太可恶了。”

    “是啊，我看那一下摔得好重，不知道陈锋怎么样了？”

    “希望他没事吧。”

    刘小翠几个低声说着，也在为陈锋担心。

    “小薇，你说......”刘小翠回头看余小薇，却忽然愣住，“小薇，你......你怎么哭了？”

    “我没哭。”余小薇连捂住眼睛，挤出一个难看的笑容，解释道：“我只是看他摔得那么重，不忍心看。”

    刘小翠：“......”

    是啊，她真的不忍心看到陈锋受伤，不想看到他痛苦的样子，因为她也会一样的痛苦的。

    省体育馆。

    安义一中的队医已经上来，柳青退到一边，但还是舍不得离开陈锋，就在一边守着，依然在掉眼泪。

    这会儿陈锋感觉已经没那么疼了，抬头看了柳青一眼，见柳青一副梨花带雨，担心无比的样子，他也不禁感动，冲着柳青露出一个微笑，道：“我已经不疼了，你不用担心。”

    “我......嗯。”柳青张张嘴，到最后只变成了一个“嗯”字。看到陈锋对自己笑，她瞬间被喜悦淹没了。

    众人看着陈锋，又看看柳青，心头都不禁艳羡，有这样的美女关心流泪，就算受伤也是一种幸福啊。

    他们并没有注意到，在人群后边，徐梦其实也哭了.....．

    片刻之后，队医抬起头，眉宇间大大的松了口气，对众人笑着道：“没什么大事，只是当时陈锋正好手臂肌肉绷紧，王义拉了那一下让他的肌肉收缩，造成了抽筋的状况，按摩一下，休息一天就好了。”

    “呼......”众人都松了口气。

    原来只是抽筋，那问题就不大，休息下就好。不过想想也是，抽筋虽然不是什么大问题，但当时还是很疼的，甚至比扭伤，肌肉拉伤什么的还要疼，也难怪陈锋当时的表情那么痛苦。

    队友们扶着陈锋回到场边坐下，卢免阳也给裁判示意陈锋没有什么大碍，比赛可以继续。

    感知到观众席上各处投来关心的目光，陈锋举起没抽筋的那只手，微笑着冲着观众们挥了挥手，示意自己没事。

    “还好。”季亮松了口气。

    “嗯。”李涵也是，到这时候才放松下来，刚才那一下，他还真是被吓到了。

    对于运动员来说，最为可怕的也许并不是年龄增长，而是伤病，很多优秀的运动员最终都倒在了伤病之下。

    所以，一旦运动员受伤，总是会让人担忧。

    安义市，陈锋家里。

    陈锋父母也松了口气，看样子陈锋没什么大碍，不过张心兰还是有些不放心，拿起电话就要打电话过去。

    “别打了，这时候在比赛，打不通的。”陈建国喊了一句，张心兰这才作罢。

    “等比赛完了我就打，虽然看样子问题不大，但不问清楚我心里总是放心不下。”张心兰说着，也没心情看剩下的比赛了，只盼着比赛快点结束，她好打电话问问儿子怎么样。

    安义九中，小卖部。

    余小薇几个悬着的心也终于放下，刘小翠道：“刚陈锋还微笑着冲着观众席挥手呢，应该没什么大碍。”

    “可惜，接下来的比赛他肯定不会上了。”

    “不是还有余谦在吗，而且一中还领先着十几分呢，放心吧，这场比赛一中一定能赢。”

    另外几个女生七嘴八舌的说着。

    这时，刘小翠忽然像是想起了什么，拉了余小薇一把，小声道：“小薇，你留意到没有，刚才陈锋受伤躺在地上，有个女生飞快的扑到陈锋身边，我看她流着泪，满脸焦急担心，该不会是陈锋的女朋友吧？”

    “女朋友？”余小薇一呆，还没多说刘小翠忽然又是惊咦了一声，拉着余小薇急忙道：“我想起来了，那个女生我们见过。小薇你还记不记得上次一中和我们九中打市决赛，我们在体育馆外遇到的那个女生，长得很漂亮，但对你有敌意那个？我想起来了，刚才那个女生就是她。”

    “难怪上次会看到她，可能她真的是陈锋的女朋友。”刘小翠说道。

    “不是。”余小薇抬头叫道。

    刘小翠一愣，愕然道：“为什么？”

    余小薇张了张嘴，终究还是没说出“我才是陈锋的女朋友”这种话，只是不爽的说了一句，“反正就不是。”

    抬头，看着电视里坐在场边的陈锋，还有这时候干脆抛开拉拉队，坐到了陈锋身边的柳青，余小薇心里忽然感觉一阵酸楚。

    而此时，陈锋并不知道在无形中竟然生了这么多事，他也不会知道，有时候一个小小的误会，可能会改变很多......