    天色渐晚，马上就要到了做晚饭的时候了。

    在堤坝上徘徊了一阵，林延潮决定回家读书，走到门前，正见得穿着蓝衫，身材臃肿的大娘撑着腰，站在门口剔牙。对方见到林延潮，眯着眼道：“潮囝回来了。”

    “大娘！”林延潮淡淡地道。

    “最近礼数真是周全，进去吧。”说着大娘皮笑肉不笑的侧开身子。

    林延潮得知自己打算分家的意图不可能后，也是打算安下心来，和大娘和平共处。以后只要对方不惹到自己头上，自己也不招惹她，否则以后同在一个屋檐下，她不为难自己，也是要为难浅浅。

    待林延潮走过去后，伯母脸上的笑容收了起来，冷笑道，这回看我如何整治你。

    过了大门，走到天井里，但见林浅浅弯着身子，聚精会神地正坐在饭桌边上编制草席。

    “浅浅！”

    林浅浅抬起头看见林延潮，笑着道：“潮哥，回来了，要吃什么？等我编完这草席好嘛？”

    正说话间，脚步声传来，一名中年男子提着锄头，大大咧咧地走了进来，他一面走与一旁大娘说话：“潮囝回家了？正好把那事和他说说。”

    “不耽误这一时半会的功夫，晚上说也是一样，误了地里的功夫怎么办？”大娘埋怨道。

    “耽误不了。"

    林延潮见了对方，道了一声三叔。

    林家男丁里，林延潮的爷爷吃公家饭的，除了朔望日外，难得回家，大伯也是神龙见首不见尾的，平日家里见得只有三叔。当年林延潮之父考上秀才，族里给了十亩蒸尝田，就是由三叔打理着。

    三叔为人看得老实巴交的，凡事不出头，但碰上钱财计较的事，整个人就精明起来了。

    “潮囝身子都大好了吧！”

    “谢三叔关心，好差不多了。”

    “既是好差不多了，三叔和你商量个事，眼下地里马上要秋忙了，家里短个人手，你回家帮个忙。"

    "为什么？"林延潮看了一眼，站在三叔旁的大娘，恍然大悟，原来这一次你拉了三叔，来当你的帮手。

    看着大娘胸有成竹的样子，林延潮知道对方必然已是向娘家问了清楚，自己若再拿分家的话来压她，只能自取其辱。

    "家里的情况不好，三叔想你先放一放，来家里帮忙，等将来家里光景好了再读书，年内你就不要去社学了，怎么样？"三叔开口商量道。

    "三叔，你这是听了大娘的意思吧！"林浅浅直言道。

    三叔尴尬的笑了笑，默认此事，显然被林浅浅被说中了。

    大娘一听将手一摊道："这哪里话，三叔和你大伯都是这么决定的，我一个妇道人家哪里有半点主意。"

    "我用编草席的钱，供潮囝读书，这又碍着你们了吗？眼下不是地里忙了，潮哥不读书可以，可是你家延寿也得下地帮忙。"每次这时候，林浅浅都会像一心替他男人打算的小媳妇般，替林延潮据理力争。

    与大娘对垒，丝毫没有小姑娘的胆怯。当然林延潮知道林浅浅这不怕事的性格，也是逼出来的。

    伯母与三叔对看了一眼，伯母冷笑一声道："浅浅，我和三叔这么说，就是大家的定下来，若是你不同意，那就等今晚爷爷回来，他亲自和你说也是一样，我懒得和你费口舌。"

    伯母甩下这句话就上楼了。

    林延潮看到林浅浅脸上抹过一丝坚决之色。林延潮道："浅浅。。。"

    林浅浅看向林延潮，垂下头去道：“潮哥，大娘这么说了，定然是有把握了。”

    林延潮心想真是树欲静而风不止，自己避开这纷争，但是没有料到自己的大娘却是步步紧逼。

    林延潮道：“船到桥头自然直，既是事到临头，咱们也不怕他。”

    林浅浅抬起头看向林延潮，用力点点头道：“潮哥有你支持我，我就有底气了，今晚爷爷就仓里回来，我就同他说这事，爷爷平素严厉，但不是不讲理的，你想吃什么，我给你做。”

    林延潮见林浅浅这样，当下笑了笑道：“好的，我要吃你作的红糟蚬。”

    “那容易啊，你在家等着我，我再给你切条肉回来。”说完林浅浅脱下做工的围裙，当下走出了门去。

    这林村不过几十户人家，除了每月十五的大集外，村民都是自给自足。不说屠户，村里连个食肆都没有，要吃肉都现杀，林延潮不知林浅浅去那里买肉。

    林延潮看见林浅浅匆匆出门的样子，又看了一眼楼上，目光微寒。

    不久林浅浅已是返回家里，她手里端着好几样菜，还有一条新切下的肉条。

    林浅浅提起肉条对林延潮笑着道："你看我带回来什么了？"

    林延潮奇道："浅浅，你哪里买的肉？"

    林浅浅道：“你忘了我给张叔家打了十张草席，想起武叔家昨日杀了一头猪作祭，肯定有肉剩下。这大热天的，肉若不腌就会坏掉，比平日便宜了许多。"

    说完林浅浅喜滋滋地走到灶前。林延潮心知，林浅浅买来好菜好肉是为了讨好自己爷爷和自己家里人。为了能让自己继续读书，作一点微不足道的努力。

    林延潮上前道："浅浅，我来给你打下手。"

    “厨房哪里进得，君子远庖厨！”林浅浅开口道。

    林延潮道：“我哪里算得什么君子了”说着不容拒绝地拿起了泡在水里的菜叶，开始摘菜。

    林浅浅见自己实在要帮忙，只能道：“你别摘菜了，把蚬子洗净了，再烫烫。”

    林浅浅买来的蚬子，早养在小盆吐沙，林延潮将蚬子捞起洗了一遍，然后沥干，接着去舀热水来烫。这热水不必再烧，厨房的两鼎之间，早已埋一水缸煮饭时吸纳火温余热，现在已是滚烫。林延潮直接将沥干蚬子放入滚水中烫，等到蚬子两片壳稍稍张开，就将蚬子从热水里捞起，再加以一点酒糟，就是一道美味。

    忙至夕阳西下。

    外面有人道：“铺司老爷今日回家了。”

    “平哥儿前几日想托你捎个物件，给嘉崇里的张爷，办到了，有劳了，哈哈，多谢，多谢。”

    一个咳嗽的声音在外响起，林延潮知道爷爷回来了。

    林延潮的爷爷林高著，在急递铺当差，虽常被乡人奉承一声铺司老爷，不过却比不上衙门三班六房吏役握有实权。急递铺也就是和驿站一般，充其量放在今日也只是事业单位。

    饭菜这时候已是差不多，林浅浅迎到门前，乖巧地给爷爷除衣道："爷爷，今日我买了肉，饭马上就好。"

    “又不是逢年过节，吃什么肉？”

    林高著脸一沉，他曾为抚院麾下机兵，有一股武人的杀伐果断。

    以往林高著板下脸，三个儿子气都不敢出。林浅浅却没有害怕道："爷爷，是我自己打草席换来的钱，今晚你和大伯难得回家，想做点好吃的。"

    "留着一半肉，明天再吃。"

    "是。"

    林高著又看向林延潮道：“你现在身子好了？”

    “是，爷爷。”林延潮答允一声。

    林延潮正要与爷爷说话，这时候大娘也从楼上下来，恰到好处地打断了。

    大娘未语先笑地道：“我正候着你什么时候回来呢？瞧，这是我托我大哥，从城里带来的上好烟丝。”说着大娘给林高著递上了水烟。

    看着林延潮向爷爷献殷勤的样子。林延潮倒是有几分佩服大娘的手段了，在家里林高著平日跋扈如大娘也是畏他三分。若非林高著住在铺司，每月只回来两日，林延潮二人平日也不会受大娘欺辱了。

    屋里就林延潮，林浅浅二人端着菜，一盘盘上桌。

    “爷爷，可以吃饭了。”林浅浅向爷爷说道。

    爷爷眉头一皱道：“你大伯怎么还没回来？等他回来再吃。”

    林延潮心知自己爷爷最宠自己大伯。大伯毕竟是许家长男。等了一会，门外才响起脚步声，林延潮看去，一个男子拿着一蒲扇，斜着衫子也不扣，大大咧咧地走回来。

    爷爷放下水烟问道：“又去哪里耍了？”

    大伯笑了笑道：“去村口大舅哥那试试手气，折了点钱。”

    林延潮爷爷正要骂，大娘连忙劝道：“算了，算了，大舅哥也不是外人，左手的借给右手的。”

    但爷爷却继续数落大伯道：“整日游手好闲的，也没有一个定处。”

    大伯不敢还嘴道：“爹教训的事。”事实上大伯平日也并非无业，是在衙门里给班头作帮闲，平日帮人跑腿，打探消息，得些官差里指缝流出的点洒扫钱。

    以往在常在乡邻面前吹嘘，见过衙门哪个房哪个房相公，弄得手眼通天一般，但却不时还问家里要钱，有如何风光众人心底也就雪亮了。

    当然大伯在父亲面前不敢吹嘘，而林高著以往曾一直想让长子入急递铺，子承父业，吃安稳饭，但大伯不肯受约束，不愿意去。林浅浅数度想开口和林高著说大娘要林延潮退学的事，但都被大娘借话打断。

    一桌子坐得满满当当的。桌上的菜还算十分不错，一盘豆芽菜，一盘酒糟蚬，一盘蛤蜊汤，最要紧的就是一碗流着油的红烧肉。

    众人看着红烧肉都是留口水，爷爷还没动手，大娘一口气就夹了五六块的红烧肉，放在自己儿子，也就是林延潮堂兄的碗里。这仿佛是天经地义一般，家里谁都没有异议。

    红烧肉本不过十几块，每人两块都不够，堂兄一下占了这么多，剩下的人一人一块都不够了。林浅浅见了露出心疼的神色。红烧肉就那么多，众人一人夹一筷子就没有了。

    一块肉还没有吃完，大娘给三叔使了眼色。三叔开口道：“爹，地里的稻子马上就要黄了，家里少个人，正好潮囝也回家了，就让他来帮我吧。”

    爷爷问道：“潮囝，你书读怎么样了？”

    林延潮道：“爷爷……”林延潮刚开口，大娘就打断道：“还能有什么长进，这几日都病在那呢，能读到千字文就不容易了。”

    “才念千字文，我四书都是读完了。”许延寿一边吃着红烧肉，一边得意洋洋地说道。

    "就知道你最有出息。"听许延寿这么说，大婶的脸上洋溢出自豪的笑容。

    “我的小祖宗，知道你读书用功，来，吃口菜。”大伯笑容可掬地给儿子夹菜。

    可许延寿却摇头晃脑地道：“不吃，我要吃红烧肉，！”

    “瞧你这嘴巴刁的。”

    “不行，不行，我要吃红烧肉，红烧肉！”说着许延寿当场撒泼起来。

    大伯无可奈何当下道：“下次我从城里回来，给你带点安泰楼的荔枝肉。”

    “哦，哦，有荔枝肉吃了，有荔枝肉吃了。”许延寿手舞足蹈起来。

    “手里有几个钱，这么花？”爷爷斥了大伯一句。

    大伯唯唯诺诺地道：“爹，教训的事。”

    爷爷这时候放下筷子，看向林延潮道，“潮囝，你读书两年了认个字就成了，也不指望你当相公，明日下地帮你三叔如何？”

    爷爷，三叔这一起头，当下关于林延潮是否继续读书的争议，在家庭饭桌上展开。

