
　　“我倒真的希望是我错了，可我实在想不出来除了这个还有什么？”张强苦笑着说道。总理笑道“年轻人，目光不能总放在眼前的利益上。那么多的大企业为什么会争着抢着和政府合作，白白的放政府占便宜？他们看重的是政府的权力。政府的权威性会让他们减少诸多的麻烦和得到诸多的便利。比起这些来，那二十万平方公里的沙漠根本就算不上什么！”“是啊，强子！如果有政府的参与，那么你就是未来的治沙英雄，可如果得不到政府的支持，在许多人的眼里你就会是一个窃国饿贼，你可得思量清楚哦！”林然也劝说道。

　　张强晃了晃脑袋说道“不管怎么样，今天看来我是入了狼窝了，要是不扔下几两肉，是走不出这扇门了，呵呵……”“哎，不要说的那么难听，像我们这么通情达理，处处为你着想的狼，能遇到那是你的运气！”主席摆摆手笑道。张强苦笑一声说道“主席就是主席，事事都要追求名利双收，佩服佩服！”“好了好了，今天的正事就谈到这儿，我们也该下班了！强子，今天来了就别想安然无恙的出去，我已经吩咐厨师准备了一桌丰盛的午餐，就用你的绝代龙泉佳酿来招待你，我们来个不醉不归！”张强说道“我倒是无所谓，只是主席和总理日理万机的，难道就不怕误事？”总理说道“今天我们最大的事儿就是把你招待好，你就不用为我们担心啦”说着看向林然说道“老林，要不你就先回去？”

　　老林一愣，不满的说道“休想！敢情你们对上了眼儿，就把我这介绍人一边儿踹？告诉你们，今天这杯酒我是喝定了！”总理笑道“不是不请你！我让你回去的意思是去拿几瓶绝代龙泉佳酿来，说实话，我们这儿已经没有存货了，听说你那还有不少……”林然头摇的跟拨浪鼓似的说道“天下哪有这样的道理，明明是我帮了你们的忙，到最后还得我出血请客，门儿都没有！再说当初大家都是平均分配的，您和主席还比我多拿了两瓶，要说是先喝完那也应该是我的，你们就不要再我这里哭穷，打我的主意了！”

　　总理苦着脸说道“你又不是不知道！现在那些老家伙，一有时间就跑到我家去蹭饭，还都特别的准时，我这头儿刚把酒倒上，那头就进来人了。我都忍不住怀疑，他们是不是一开始就在我家门口猫着了。你就体谅体谅我的难处呗，你也不想看到我以后隔三差五的上你家蹭酒喝吧？”林然的态度依然很坚决，摇头说道“就算你是说破了大天，今天也休想让我改变主意！”总理见软的不行，脸一板说道“林然同志，我不是在征求你的意见，而是向你布置工作！作为一名老员，应该知道时刻将祖国的利益放在第一位的道理吧？”

　　林然瞪大了眼睛，看着总理说道“将祖国的利益放在第一位就是把我辛辛苦苦攒下的酒白白的送给你们喝？！”总理讪讪的假咳了几声说道“在目前的形势下，的确是这样的。所以林然同志，我希望你能挥你伟大的党性，勇敢的为祖国利益牺牲一点儿个人利益。”听着总理和林然两人一通鬼扯，张强有些哭笑不得，这样的对话分明是说给自己听的嘛，不就是想问他要几瓶龙泉佳酿，至于这么费劲吗？无奈的张强对两人说道“行了行了，两位爷爷，你们就不要吵了。不就是几瓶酒嘛，今天喝多少瓶我十倍奉还！”

　　主席，总理和林然听了张强的话，齐齐的一愣，几秒钟之后，林然转身拔腿就走！张强急忙问道“林爷爷，您这是干什么去？”林然头也不回的说道“当然是回去拿酒了，我要把我的酒全部拿过来……”“那个……那个老林啊，你回去也怪远的，我看就不要回去了，我和主席那里还有一些存货，虽然不多，但是也足够今天开销了！”总理急忙叫住林然说道。林然有些恼火的转过头看着总理说道“岂有此理，有你这么对我呼来喝去的吗？”总理耸耸肩膀道“你没听过一句古话说的好，官高一级压死人吗？没办法！”看着林然都快青了的脸，张强和主席再也忍不住大声的笑了起来……

　　就在张强和主席，总理，林然开怀畅饮的时候，二虎和林芳也终于到了省城。看着省城高耸林立的大楼，四通八达的公路，源源不断的车流，林芳看的一阵头晕目眩。呐呐的说道“总是听人家说省城繁华繁华，可没想到竟然这么大，这么热闹！这要是俺一个人来非得迷路不可！”二虎无奈的笑了笑说道“拜托，不要表现的这么老土，拿出点儿新世纪农民的架势来好不好？”

　　林芳挺了挺腰杆，很快就又缩了回去，有些胆怯的说道“不行，看着这些个光鲜的城里人，俺总觉得俺好像是矮半头似的……”二虎回头打量了几眼林芳，一拉她的手说道“跟我来！”在林芳的错愕中，二虎带她来到了一个装饰豪华的服装商场，把她往里面一推，说道“你去挑一件像样的衣服，明天我们要去招聘会现场，穿的寒碜了，人家还以为咱们是骗子呢。我先去买包烟，挑好之后，哪儿也不要去，就在这里等我回来！”林芳怯怯的点了点头说道“那你快点儿回来，我一个人……怕！”看着林芳难得表现出来的柔弱的一面，二虎的心中一怦然一动，摇摇头快步走了出去。

　　“欢迎光临！”在一阵甜美的嗓音中，林芳被吓了一跳，转头看去，只见两个美丽大放的女孩分立在她的左右，冲她鞠躬问候道。林芳什么时候经历过这样的架势，当时就腿一软，差点儿坐倒在地上。“小丽，来客人了，你倒是快去啊！”在远处，一位导购小姐推着另一位叫小丽的导购小姐说道。效力朝这边瞟了一眼，嘟着嘴说道“你看她穿的那样儿，八成是一个从乡下来的村姑，她哪里买的起我们店里的衣服，我看八成是吹免费空调来的，我才不去呢！”

　　“小丽。你怎么可以这样说我们的客人。难道你忘了，我们做导购小姐的最不能以貌取人吗？”第一位导购小姐有些不满的说道。小丽听了脸色有些不大好看，看着她说道“贺红，人人都说你心眼儿多，我还不信，今天果然不假！你明明知道这样的客人不会有什么油水，却一个劲儿的要我去，是不想让我抢你的下一个客人吧？”贺红有些不悦的对小丽说道“你知道为什么你的销售业绩总是最差的吗，还不是因为你将客人分为三六九等的缘故……”

　　不等贺红说完，小莉立即不满的打断她说道“够了！本姑娘没时间在这里听你给我上课！去就去，有什么了不起的。”说完鼓起腮帮子，向着林芳走了过来。“喂，不要乱摸，摸脏了你赔的起吗？”林芳初次来到省城，何曾进过这样高规格的服装店，又何曾看到过如此多的漂亮衣服，一时心痒，就想要摸上一摸。可还没等她的手摸到，小丽有些尖刻的话语就响了起来。林芳一惊，宛如触电似的缩回了手，看着小丽尴尬的赔笑道“对不起，对不起，我只想看看！”

　　小丽板着一张脸，轻声嘀咕道“你要是真觉得对不起我，就赶紧走人，省得在这里浪费我的时间，接待不到其他的客人！”小丽的声音虽然轻，但是还不够轻，至少林芳是听的清清楚楚。林芳脸色一下子变的有些苍白。林芳虽然穷，但是好歹也是一村之长，平日里倍受大家的尊敬，几时受过这样的窝囊气。脸色一肃，说道“你这个姑娘怎么能这样说话？进门就是客，难道这客人还分高低贵贱？”

　　小丽正憋着一肚子火呢，听了林芳的话更是火冒三丈，有几分刁钻的说道“不分个高低贵贱，让我们天天围着你这样光看不买的的人转，我们还吃什么，喝什么？”“你怎么知道我就是光看不买呢？”林芳被激起了一股傲气，冲着小丽问道。“买？你倒是想买，可你买的起吗？你看看你穿的这一身儿，是用你结婚时的被面缝的吧？还补丁落补丁的，要我是经理，就不能让你进来！简直是对我们服装店形象的亵渎！”

　　“你！……你怎么可以侮辱别人？”林芳分外不满的瞪着小丽喝道。小丽冷冷一笑说道“侮辱？我哪有侮辱你？你不是要买吗？好，这件一千，你刚才摸的那件一千五！你倒是买啊！”林芳有些愣，她万万没想到，一见衣服竟然动辄上千！要知道现在邻水村的有些人家，一年的纯收入也只不过是刚刚上千罢了，而这一件衣服就要一千多，她有些接受不了。想一想城里人的生活，再回想一下村里的苦日子，林芳的心就好像是灌了铅水一般沉甸甸的难受。

　　而小丽却把林芳的这种难受，误以为成了拿出钱来的尴尬，神情显得越的得意，斜着眼睛看着林芳说道“怎么，被吓到啦？所以以后你还是；老老实实的呆在你家的炕头上，不要到处乱跑。你说说，你们这些邋里邋遢的乡下人，到城里来，除了能破坏市容，给我们添乱，是能拉动经济增长啊还是扩大内需啊？”林芳愈加显得难过，她一个堂堂的村长连一件衣服都买不起也就罢了，可是她却还要受到一个小小导购小姐的侮辱，虽然说已经是人到中年，但是林芳还是鼻子一酸，眼圈有些红了。

　　“够了，小丽！你这是对待客人的态度吗？”贺红忍无可忍的走了上来，怒声对小丽说道。小丽一听不乐意了，指着贺红说道“贺红！我知道，自从我第一天来到这个店里上班，你对我就不门，横挑鼻子竖挑眼的找我茬儿，我对你容忍可并不是我怕你，以后我的是儿你最好少管！”“你的事儿？你这样对待客人，那是在破坏我们店的名声，难道你不觉得自从你来了之后，店里的生意明显冷清了许多吗？”贺红不满的说道。

　　小丽先是一愣，随后就好像是被人踩了尾巴的猫一般跳了起来，指着贺红的鼻子张口嚷道“你说什么！？你竟然把生意不好的原因推到我的身上！？贺红，我到底和你有什么仇，是抢了你的男朋友还是杀了你全家，你至于这样栽赃陷害吗？”看到小丽和贺红因为自己而吵了起来，林芳心里倒有些歉疚了，尤其是对为她说过话的贺红，更是存着一份莫名的好感，急忙走到两人之间将两人隔开说道“两位姑娘不要吵了，都怪我不好，我不该到处乱闯……”天籁小说网

　　“大妈，您千万不要这样说！不管怎么样，进了我们的店那您就是我们的客人，我们就有招待您，让您高兴满意的责任。对于今天您受到的不公平待遇，我仅代表本店对您说声对不起。”“假惺惺的！”小丽鄙视的看了贺红一眼，嘀咕道。林芳转头看着小丽说道“这位姑娘，虽然你是城里人，但是我们乡下人也不比你们低一等。中午吃饭的时候，你不妨想一想，你吃的米饭是谁种的，你吃的肉又是谁养的，如果没有俺们农民，你吃啥喝啥，吃喝都没了，你还能像现在这么理直气壮吗？”

　　小丽不耐烦的说道“我可没时间在这里听你们的说教！你到底买不买，不买就赶紧走，不要再耽误我的时间了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十三章 林芳的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 