    八十年代，人贩子特别的猖獗，光天化日拐卖甚至是强抢妇女和儿童的案例屡见不鲜，并且手段极其残忍，大部分也比较原始。

    业务开展的比较好的，流水丰厚的团伙会配备面包车，在大街上见着漂亮的女孩, 立刻会跟上去，等到了合适下手的路段，车上直接下来俩人，不由分说的便会把女孩绑走。

    这种团伙有非常丰富的经营经验，讲究的是快进快出，货一到自己手里绝不过分囤积，只要两三天时间，货物就会送到山沟沟里的终端客户手里, 钱一收，收获五星好评一枚，顺便可能还会收到几个订制订单。

    脸盘子不重要，关键是宫殿产房要大，双子餐厅也要大，这样的好生养。

    一件货物可以卖到三四千，成本只需要两三百，1000%以上的利润，只要团队如钟表齿轮般紧密合作，加上高昂的加班费加持，一个月卖出上百件货物绝对不是问题。

    大干苦干快干一年，到年底尾牙的时候，团队成员就可以坐在一起研究一下IPO的问题，只要一上市, 大家都是大股东，立刻成为先富起来的那一撮人。

    类似这种在大街上搞经营活动的团伙，还是比较讲究的。

    有那种刚开始创业，不了解行业，也不了解业务模式，只有一股狠劲的新人们那做事就比较不讲究了。

    光天化日之下，但凡家里有小男孩，一到三四岁的这种，家里没有大人或者只有一个大人在的情况下，他们就会直接破门而入。

    把男婴直接乖乖的奉上还好，要是敢拦着，轻则拳脚相加，重则砍刀榔头。

    前不久，南易刚刚听到过一件类似的案子，一帮人闯进一户人家的院子里，抱起三岁的男婴就要走，正好被男婴十岁的姐姐撞见，看着自己的弟弟被外人抢走，姐姐怎么可能不抵死相搏。

    把弟弟给弄丢，不说姐姐自己心里就过不去，就是父母那关也压根过不去，十有八九, 将来父母一想到弟弟, 姐姐就得挨顿毒打，甚至还会有更严重的后果。

    可抵死相搏的结果——弟弟依然被抢走，姐姐的头上还被砍了三刀。

    像这种还算是人贩子对“大人”有点害怕和敬畏之心，更有甚者是趁着夜色直接闯进普通人家里，先赏熟睡的父母一捧生石灰，然后抱起两人中间的男婴就走。

    除了敢抢敢偷，还有极度嚣张冒充异地公安人员，来到某处，找到镇里、乡里的妇女主任，谎称过来侦办一起“妇女拐卖案”，要一到两名女青年配合协助他们。

    妇女主任看过假的证件和介绍信后往往会信以为真，一般会积极的配合，毕竟，谁也不能指望乡下的妇女主任能对假证件有多大的分辨能力，而且假证件的“假”字，有可能有待磋商。

    人贩子行业经营模式多样性，灵活多变，本小利大，生生不息。

    向心控小组咨询过之后，为了避免南无为留下心理阴影，刘贞请了假，南易一家三口去了北戴河，一玩就是一个星期。

    在闲暇之余，南易有想过他能为打击人贩子做点什么，可思来想去，他能做的少之又少，法律明晃晃的告诉他这样不能干，那样也行不通。

    风波过后，海面暂时恢复平静，南易一家也恢复了正常，刘贞回去上班，南无为回去继续和暖暖过家家。

    从南易去南陈村之前，葫芦兄妹就开始分崩离析，南易为了孩子们能玩好而提供的诸多便利，并没有得到其他孩子家长的欢心，一窄空地先是从葫芦娃救爷爷变成五鼠闹东京，接着又变成铿锵三人行，最后唯有两小无猜独放。

    南易成了这一片不受欢迎的典型代表，南无为也成了别人父母嘴里不许自家孩子跟着一起玩的对象。

    两小在客厅里玩挑棒冰棍，南易在厨房里一边做饭一边寻思，“平时这个点暖暖的家里人应该来接孩子回去吃饭了，怎么今天这个点还没来。”

    带着疑问，南易把饭菜做好，端到外面的饭桌上。

    “暖暖，你爸爸妈妈是不是不在家？”

    “叔叔，昨天妈妈和叔叔打架，爸爸骂妈妈，妈妈不在家。”

    暖暖的真名叫温媛媛，她爸，她爷爷奶奶都是清大的老师，只不过爷爷奶奶好像当年死在乡下牛棚了，这一点，南易只是道听途说，并没有做过调查。

    老洋房这一边住的都是老师，手无缚鸡之力，就算人品不行，他们作恶的地界也是学校，和南易没多大的瓜葛，他犯不着去调查邻居的底细；

    所以除了两隔壁平时有点走动，南易知道大概情况之外，其他邻居的事情，外面有流言，他就听上那么一嘴，要没有就是一无所知。

    “温暖有叔叔吗？”南易在脑子里留下一个问号，抑制住自己往邪恶的方面联想之后，对着温媛媛说道：“那你就留在叔叔家吃饭，无为，带暖暖去洗手。”

    “嗯啊。”

    南无为应了一声，把手里的棒冰棍一放，拉着温媛媛就往二楼跑，一丝要征求人家同意的意思都没有。

    温媛媛就让他拉着，没有一丝抗拒。

    南易两辈子都没有两小无猜的对象，也没有过家家的经历，他羡慕的看着自己儿子的背影，感慨了一会。

    吃饭的时候，南易伺候自己的儿子，顺带伺候也许会成为自己儿媳的温媛媛，等他们吃好之后，又很有眼力劲的消失，把客厅留给两人。

    鼓楼外，南易和黄三儿会上面。

    “南爷，关桂满的底细我打听清了，丫是一老帮菜，又是房虫儿，您想打他房子的主意有点难。”

    “详细说说。”

    “和您猜的差不多，关桂满祖上是当官的，原来有不少家业，都被他爹败的差不多了，那套房子能留着，这还得从关桂满的身世说起。关桂满他妈原来是王广福斜街月来店小下处出身……”

    “你是不是打听错了，关家不是官宦世家么，怎么会找个王广福斜街小下处的妾，不应该找个胭脂胡同的吗？”

    八大胡同由八条胡同组成，里面的窑子分为四等，一等唤作青吟小班，传说中的存在，里面的妹子琴棋书画无所不精，吟诗作对无所不会，客人要谈李白可以，谈泰戈尔也行，就算客人想谈南北孙袁之争，她们也可以说的头头是道。

    陪客人聊天，陪客人悲伤春秋，客人想办点实事，除非派兵把八大胡同给围了，不然，呵呵，她们比后世的女朋友更矜持。

    民国时期的名人教授很喜欢去清吟小班喝花酒，在当时，这是一种时尚。

    二等叫茶室，里面的妹子擅画精唱、面容姣好，上茶室犹如后世的赴“饭局”，自持身价，价格不菲。

    三等的名字非常难听，叫下处，这么说吧，赫赫有名的“天上人间”要论起来，差不多就是下处的水平。

    三等下面还有更低的一等，叫小下处，等同夜总会里的中上水平，嗯，深甽隔壁有座城……

    八大胡同里，最上档次的清吟小班几乎都集中在长度最短的胭脂胡同，王广福斜街多半都是三等的下处，不过这条胡同离一些戏园子和饭庄较近，里面也有零星几个茶室。

    “南爷，没错，关桂满他爹是在已经把家败的差不多的时候才找的他妈，能迎个小下处回家已经不错了。”

    “喔，你继续。”

    “关桂满他妈算是外宅，就被他爹养在那房子里，这后来，他爹把大宅的家当败光的时候，人也抽大烟抽死了，那房子就逃过了一劫。”

    “外宅。”南易咀嚼了一下说道：“这么说，这个关桂满上面还有兄妹？”

    “有，听说还活着，要不要刮出来？”黄三儿说道。

    “我就是随口一问，把他们找出来也没用。”南易摆了摆手，说道：“关桂满什么时候做的房虫儿？”

    “那可早了，听说解放前已经入行，在房虫儿里头是爷字辈的人物，别人都管他叫爵爷。”

    “爵爷，妈的。”南易啐了一口，说道：“黄霞，上房管所打听打听，这个关桂满名下到底有几间屋。”

    关桂满这个爷字虚不虚就得看他名下有几套房，几十年的房虫儿混下来，要说手里没攒下几套房，那也就不配称个爷字。

    京城、沪海的人均住房面积一直不高，就算刚解放那会，一套房子随便就能卖过千万[最大面额50万的第一版人民币]，根本从未存在过房子不值钱的时候，只有钱相对好赚和难赚的区别。

    南易没在原地等着听黄三儿打听回来的消息，这之后的几天，他跑遍了京城大大小小有古玩交易的地方，还瞅空去了一趟天垏的鬼城，对现在古董的行情做了一个大概的了解。

    接着，南易坐火车去了沪海，找到了柯鉴真。

    “柯叔叔，您有熟人在大学里教书吗？”

    “考古的？”

    “是的。”

    “我一个同学在京大考古系。”柯鉴真说道：“以前在历史系，桃李满天下，他的学生大部分都在各地的博物馆工作。”

    南易笑了笑说道：“那就好办了，我马上就要认识一个老华侨，他呢，没发家之前是在乡下开酱菜作坊的，喜好老物件，收了不少好东西。

    好东西当然费钱，所以他玩这些老物件也没敢告诉家里那口子，一直都瞒得死死的。

    有一次，他出门做生意，他家就去了一个匀荒货的，他的那些老物件都被他家那口子低价卖给匀荒货的了，也就从那一天开始，他恨上了那帮匀荒货的，同时也感叹农民没什么见识，被人轮着番的骗。”

    南易说着，看了一下柯鉴真似笑非笑的脸，他继续脸不红心不跳的说道：“后来，他去了国外，生意越做越大，钱呢，没少赚，有那么几十亿美元，人呢，已经年近古稀，大概也没多少年活头了。

    他一寻思，这辈子好像还没行过大善事，于是，他就想起了以前的旧事，想着替愚昧的农民们做点实事。”

    柯鉴真淡淡一笑，“你这个故事是来的路上临时编的吧？行了，你想做什么，直接说吧。”

    “呵呵，我直说。”南易不尴不尬的笑了声，“学考古和其他专业一样也需要实习，不能闭门造车。在广大的农村，散落着不少好物件，农民呢，不认识，只当成个普通玩意，有人稍微出点钱他们就卖了。

    可他们不知道，也许某件东西的价值足以彻底的改变他们的生活，足以让他们实现阶级的上升。

    要说都在古玩行里打转，眼力不行被人捡了漏那叫活该，可农民不是，事情放在他们身上，那应该叫诈骗，靠信息差诈骗。

    农民何其无辜？

    所以啊，那位老华侨打算赞助考古系的老师带着学生们下乡，一是去乡下见识见识，农民手里的好多物件可能是种地的时候刨出来的，或者是河里、山里捡的，有很大的可能是从古墓里被洪水冲出来的。

    物件看得多了，很有可能就会得到古墓的线索，可以赶在盗墓贼之前把古墓保护起来或者保护性的挖掘；

    二来呢，顺便给农民们扫扫盲，让他们对古玩的价值有所了解，也让他们不容易上当受骗，好东西被人给骗走了。

    要是时间允许，老师学生也可以给农民义务坐下鉴定，既可以做好事，也可以收点东西，囤着等待升值。”

    柯鉴真眼里冒了一丝精光，嘴角抽了抽，“南易，你知道你这么做会砸掉多少人的饭碗吗？”

    南易满不在乎的说道：“砸了就砸了，古玩行当里的交易有几笔交税了？古玩行当兴盛起来能带来多少就业？普通老百姓又能得到多少实惠？

    值钱的物件留在农民手里，让他们换回去大钱，就算他们不做生意，他们也得把钱拿去花，不说创造就业吧，也至少能给国家创造不少税收。

    在推高古董价格的时候，又能给农民们做点实事，何乐而不为呢。”

    “你呀，你呀，诡辩。”柯鉴真点了点南易说道：“这件事我会帮你联系，你搬出一个老华侨，自己是不打算出面了？”

    “柯叔叔，我这人从来不爱虚名，你稍微等几天，我先踅摸老华侨去。”

    和柯鉴真谈妥之后，南易先去方公馆转了转，看看屋里哪里需要整改一下，然后又去边上花园里的小房子“防空洞监控室”慰问了一下看守古董的人员。

    自从国营古玩商店购买的那些古董从防空洞里取出，并送到深水湾的庄园之后，这边就请专人对剩下的古董进行过一次长期封存之前的处理；之后，防空洞的三个入口就用钢筋混凝土封死，一共封了两道，每一道厚度五米。

    封完之后，还把防空洞里的空气抽干，注入了惰性气体，还按上了气压监测仪、勘测地震仪、闭路电视。

    防空洞里还有一个数字显示装置，每天会不定时随机出现一个排列好的四位数字，只要有一天这个数字和备案对不上，那就说明监控人员开小差，监督人员自然会过来确认防空洞的安全情况。

    谷壴

    八个人三班倒，两人一班，三天轮休一天，每个月六百块加齐全的福利，只需要看看仪表和监控，而且还不用时刻盯着，仪表出现异常会报警，数字出现之前的五分钟，监控室的电铃也会提前响起提。

    轻松的工作氛围、超高的待遇，要是这些监控人员还把事情搞砸，南易真会发飙给他们看。

    至于内外勾结、监守自盗，南易会给他们空子钻才怪，有两双处于暗处的眼睛一直盯着他们呢。

    南易在沪海没有多呆，该做的事情做了之后，立马回了京城。

    眼瞅着时间快到半个月了，答应易瑾茹的事情还没眉目呢，要是再不回去办，易瑾茹又得在他床前骂瘪犊子了。

    ……

    老洋房。

    烤架边，几个人围坐着。

    烤架上，知了猴、蚕蛹、蝎子、猪脑花、蒜瓣、鸡蛋、王八蛋、香蕉、甘蔗，各种串在上面滋滋滋的冒着油花。

    南无为，左手捧着个小碗，右手拿着一个叉子，正叉起一个王八蛋往嘴里送。

    刘贞，拿着匙羹舀起一勺脑花，控了控油。

    黄三儿，右手捏着啤酒瓶，左手握着两串蚕蛹，横塞到嘴里，一咬，一拉，蚕蛹全落到嘴里。

    南易，左手抓着一大把串，右手拿着油漆刷子，在油碗里蘸了蘸，一上一下往串上刷着油。

    咕嘟，一口酒下肚，黄三儿抹了抹嘴，油腻腻的手先在裙子上擦了擦，然后往背后一抹，一包烟，一个一次性塑料打火机就出现在她手上。

    “南爷，我先出去抽根烟。”

    “等会，先把烟点着，打火机给我看看。”

    “没什么好看，闷三儿从日本带回来送给我的。”黄三儿点上烟，把打火机递给南易。

    南易接过打火机，放在手里把玩了一会，脑子里立刻冒出一段记忆。

    忘记是哪一年，市面上流行过一阵有美女贴图的一次性打火机，那个贴图遇火一受热会发生神奇的变化。

    “打火机有什么好看的，快翻一翻，烤焦了。”正当南易的思绪越跑越远，已经把猪脑花嘬完的刘贞就说道。

    “哦。”

    南易应了一声，把打火机放下，继续给烤串刷油。

    没一会，黄三儿抽完烟回来，一坐下就开始说正事，“南爷，那个老帮菜不得了，手里有12间房，都是好房子，没一间差的。”

    “有几间临街？”

    “4间。”

    南易问道：“房虫儿还是在前门楼子那一代吗？”

    “稍微挪了挪窝，不远。”

    “明天我们一起过去??，要是有机会，盘盘道。”

    南易说着，把一大串烤串从烧烤架上拿起，放到没炭火的边角里，自己捡起两串慢慢的品。

    等，几串烤串下肚，啤酒也下去半瓶，南易才张嘴说道：“闷三儿有没有告诉你这打火机卖多少钱，我记得82年那会应该是260日円。”

    “她跟说是免税店买的，320日円一个。”

    “那估计价格没怎么涨。”南易颔了颔首，把矮几上的打火机又拿了起来，拇指和食指一捏，中指扒拉着，在手里转着圈圈，“这打火机用料精，加上日本人工贵，价格才这么贵。

    其实这玩意没什么技术含量，把机器置办齐了就可以开干。

    我给你的那几个靓号，你都往外头出了吗？”

    “还没，我手里还留着六个号，呼机号都被炒疯了，其中两个号可以卖到五万往上。”黄三儿兴奋的说道：“六个号要是都出了，我可以挣十二三个。”

    一个号卖五万，黄三儿只能留下三万不到，剩下的是亚清公司和无线通信局之间的事。

    “那就抓紧往外出，最多明年年初，大哥大就会上市，等到那时候，靓号的价格就会绷不住，鬼知道会掉多少。”

    “南爷，大哥大可以照样接着干啊。”

    “想的还挺美，你拿人家当傻子呢，有样学样不会啊？”南易啐道。

    黄三儿叹了口气，“可惜了。”

    “可惜个蛋，听话听音，前面刚跟你说打火机，你就接着往下琢磨吧。”

    黄三儿从南易手里抓过打火机，“南爷，你想让我去做这个？”

    “嗯。”南易点点头说道：“在国内这还算是个新鲜玩意，卖四五块钱一个肯定有人买账，材料不用太好，只要保证安全，成本可以尽量压一压，毛利一块二三还是不难的。不过等成本低于五毛，又有不少人跟风的时候，就把厂子卖了走人。”

    一次性打火机一年撑死了卖五六十亿个，这还得是零售价进入一块时代才能做到，零售一块，出厂价最多三毛左右，就算纯利可以做到20%，一年的利润也只有3.6亿。

    甭看这个数字还算可观，可这是把一次性打火机给彻底垄断才有的利润。

    一次性打火机没什么技术含量，谈不上任何专利壁垒，要跟风仿制非常容易，想要垄断只有压低价格一条路，成本压缩再压缩，把利润做到五厘以下。

    单个利润五厘，总利润的天花板只有三千万，这买卖不做也罢。

    “南爷，我是开工厂的料？”黄三儿不自信的问道。

    “这是白捡钱的买卖，你要不愿意干，我就把这个主意送给别人；你去开个维修寻呼机的培训班，一个学徒收他个两三千，一年也不会少挣。”

    “南爷，培训班的主意好，我做这个，打火机谁爱做给谁做。”

    南易摇摇头，无奈的说道：“随你吧，我帮你找个技术过关的师傅，等你赚钱了，给我送二十万过来，算是我的点子费。”

    “成啊，我明儿先给南爷送10万过来，您都说这买卖可以干，那肯定差不了。”黄三儿又把手上的油往裙子上抹了抹，痛快的说道。

    “得，赶紧吃，吃完立马滚，一喝酒就原形毕露，一点女人样都没有。”

    “南爷，这叫飒。”

    “对对对，你丫的是大飒蜜。”南易没好气的说道。

    黄三儿呷了一口酒，不服气的嘟囔道：“本来就是，我家徐子就喜欢我这样。”

    串干了大半，酒又喝了两瓶，黄三儿才满足的离开老洋房。

    她刚离开，刘贞就说话了。

    “南易，打火机真好做？”

    “好做，一开始吃香喝辣，后面可以吃点肉，再往后只能沾点荤腥。”南易先回答刘贞的问题，然后问道：“替你二哥问？”

    “对啊，他天天瞎倒腾也不是个事，还不如安分开个厂。”

    南易砸吧一下嘴，说道：“那你自己去说，二哥未必乐意开厂，我先跟你说好，生意就是生意，他要真想做这个买卖，路子我可以帮着铺，钱我就不借了，不但不借，他还得给我送五十万的点子费来。”

    “五十万都要把我二哥掏空了，他还拿什么钱办厂？”

    “没让他马上送，等他把钱赚到手了再送过来也不迟。”南易略有点不是滋味的说道。

    “这还差不多。”

    “无为，吃饱了吗？”

    南易没再搭理刘贞，把自己的注意力放到南无为身上。

    “饱饱。”

    南无为摸了摸自己的肚子，喃喃道。

    “吃饱了啊，那爸爸带你去散步，消消食。”

    “嗯哦。”

    南易站起身，牵着南无为就往院外走。

    “等等我啊，我一起。”

    “你就别去了，你要去，卫生谁搞啊。”南易回过头说道。

    刘贞走到南易面前，环住他的手臂，“等回来再收拾也不迟，无为，要不要妈妈抱你？”

    “不要。”南无为拒绝刘贞，又仰头对南易说道：“爸爸，暖暖想要踢毽子，你教我做好不好？”

    “好啊，爸爸明天去买点铜钱，再买个鸡毛掸子回来，给你做好多好多好不好？”

    “嗯啊。”

    ……

    诰日。

    凌晨三点，南易就跑去潘家园的鬼市买了一大堆铜钱回来。

    便宜，只比铜价贵上那么一点。

    拿回家后，南易挑拣了一下，从沾满绿色锈迹的铜钱堆里找出一枚清代“道光通宝背宝源大样雕母”，品相还可以，锈迹不是太重。

    南易兑了一点醋水，把铜钱放里面泡了二十分钟，去掉表面的锈迹，然后找出磨刀石，把铜钱磨的锃亮。

    用钉子在铜钱上面打了两个孔，拆掉鸡毛掸子，挑了几根品相最好的鸡毛拢在一起，用线扎好栓到铜钱上。

    很快，一个囤上二十年，价格会超过三十万的毽子就做好了。

    如法炮制，南易拣出一枚“清道光通宝AKS局部颁银钱”，又做好了第二个毽子。

