
　　张休一席话说完，鱼禾愣在了当场。

　　鱼禾记得，史书上确实有一个叫做张充的期门郎，在居摄三年（公元8年），伙同另外五个人，密谋劫杀王莽，拥立楚王刘纡。

　　只是还没等到动手，事情就被泄露了出去。

　　张充六人被杀，刘纡仅仅是被除爵。

　　按理说，刘纡这种前汉的皇族，只要参与到谋反之中，几乎没有生还的可能。

　　可刘纡却奇迹般的活了下来。

　　那么张休所讲的话中，大部分应该是真的。

　　刘纡应该是借着出卖队友，博取了一线生机。

　　张休若真是张充之子的话，确实会在意他所效忠之人的秉性。

　　他以杀人为乐为借口，试探人，也在情理之中。

　　但现在只是张休一面之词，鱼禾不能轻信。

　　鱼禾看着张休道：“此事我会去派人查证。你暂时就不要回城外的兽园了，留在西山军中做一个小卒。”

　　鱼禾虽然没有明说，但他话里的意思，帐篷里的人都懂。

　　若是查证属实，那么鱼禾肯定会用张休。

　　若是查证有误，那张休性命难保。

　　张休心里有底，所以大大方方的一礼，“属下遵命！”

　　鱼禾缓缓点头，对杨丘吩咐道：“人就交给你了，给他安排一个合适的地方。”

　　杨丘郑重的点头。

　　鱼禾看过了西山军，也见过了杨丘选的领兵之人，就没有在兵营里多待，带着吕嵩出了兵营。

　　回到了太守府。

　　鱼禾就将张休的事情交给了吕嵩手底下的人去调查。

　　吕嵩手底下有不少走南闯北的游侠儿，查探此事虽然吃力一些，但并不是查不到。

　　鱼禾同时让吕嵩去查了查张休此前在义军中的所作所为，看看张休是不是真的有能耐。

　　若真有能耐，所说的又属实，那他大费周章一番，也值得。

　　鱼禾将张休的事情交代下去以后，就再没关注此事。

　　因为他没时间关注。

　　在他巡视完西山军兵营的当天傍晚。

　　三山带着四万多人，浩浩荡荡的出现在了滇池城外。

　　鱼禾得到了斥候禀报，匆匆赶到城门外去迎接。

　　四万多人，黑压压在城门外连成了一片。

　　里面有男有女，有老有少。

　　穿着都很简单，大部分都是以兽皮为衣，蓬头垢面的，仅有一少部分人有布衣穿。

　　家当也很少，只有一些刀工和陶罐。

　　最引人注目的是他们带的图腾柱。

　　一丈高的香木巨柱耸立在人群中，很扎眼。

　　上面描绘的花花绿绿的纹路，也很引人注目。

　　“王！”

　　“王！”

　　三山在鱼禾出现以后，高呼着‘王’，跪在了鱼禾面前。

　　其他人也开始稀稀拉拉的往地上跪。

　　等到鱼禾拿出了蛮王令，高举到头顶的时候，四万多人才齐齐跪在鱼禾面前。

　　鱼禾没有讲太多话，只是喊了一句，“到家了……”

　　便引领着他们往城内走去。

　　鱼禾并没有发表太多感言。

　　因为说多了他们也听不懂。

　　还是用实际行动征服他们更有用一些。

　　鱼禾引领着他们到了城西。

　　在城西的空地上，鱼禾弄了许多大鼎，里面煮着水，给他们洗漱。

　　鱼禾还准备了许多兽皮、布匹衣服，给他们用。

　　除此之外，还有一鼎鼎香气扑鼻的肉食。

　　蛮人们其实并不喜欢洗澡。

　　因为洗澡对他们而言是有害的。

　　水会洗去他们身上厚厚的污垢，让他们的皮肤彻底暴露出来。

　　蚊虫叮咬在上面，一叮咬一个准。

　　锋利的草叶和树叶划在上面，也会划出一道道血痕。

　　但是在新衣服和香喷喷的肉食诱惑下，他们还是顺从的开始洗漱。

　　洗完澡，穿上干爽的衣服，再捧上一碗热腾腾的肉。

　　尝着烹煮的十分美味的肉食，他们对鱼禾这位王，多了那么一点点认同。

　　几个部族的头人在三山带领下，围坐在鱼禾身边，一人抱着一个用木头做的木碗，毫无形象的咀嚼着碗里的大肉块。

　　三山抱着一碗肉，一口也没吃，反而恶狠狠的看着几个头人。

　　“你们就不等王问完了话，再吃吗？”

　　三山咬着牙，小声的教训几个头人。

　　其中一个头人抬起头，嘴里叼着一根肉骨头，一边啃，一边憨厚的笑道：“王的东西太香了，我们实在忍不住！”

　　其他几个头人一边啃肉，一边疯狂的点头。

　　三山恨铁不成钢的瞪了几个头人两眼，一脸歉意的看向鱼禾。

　　鱼禾不等他开口，就笑着道：“不碍事，让他们吃，我们可以边吃边说。”

　　三山干笑了两声，回头又瞪了几个头人两眼，一脸嫌弃的小声嘟囔了一句，“没出息的东西……”

　　“王，您又什么要交代的，尽管吩咐。这些家伙要是敢说一个不字，俺就拔了他们的皮，做成鼓面！”

　　三山在鄙夷过了几个头人后，看向鱼禾，一脸认真的喊着。

　　鱼禾笑着摆手道：“不必如此。你们此次迁移，可还顺利？”

　　三山挠着头，坦诚的道：“还行，出山的时候碰见一群不长眼的，被俺们给打了一顿，抢空了他们的寨子。出山以后就有些难。

　　各县县令见到俺们，就把县门封的死死的。

　　俺们想进去讨口水喝，他们也不愿意。

　　俺们就是看他们是您封的官，要不然那么非得杀进城去，给他们一个教训。”

　　鱼禾听到此话，哭笑不得。

　　各县城官员之所以将三山一行拒之门外，也是为了县城安全考虑。

　　他如果不是提前得知三山一群人的行踪，看到四万土蛮出现在滇池外，他也会做出一些防范的举动。

　　鱼禾并没有说破此事，而是依照着三山的心思道：“他们不让你们入城，是他们不对，回头我就差人去教训他们。”

　　三山认真的点头，“必须得教训……”

　　鱼禾笑着道：“其他的族人呢？怎么只有几个寨子的人过来？”

　　三山看了几眼几个头人，小心翼翼的凑到鱼禾身边，贼贼的道：“他们没有给您上贡，俺怕他们一起过来把您的粮食吃空了。所以让他们几个寨子几个寨子的过来。

　　回头等他们吃饱了，您就让他们出去打猎、采果子。

　　等其他寨子的人到了，就吃他们的。

　　到时候您就不会被吃空了。”

　　鱼禾抬手拍着三山肩头，又感动又欣慰。

　　他很喜欢三山这种单纯，也很喜欢三山的忠诚。

　　虽然他有办法弄到二十万人吃的东西，但他还是依照三山的心思，低声说道：“还是你考虑的周到。”

　　三山开心的笑了。

　　像是一个取得了好成绩，被家长夸赞的孩子。

　　三山一边笑着，一边市侩的道：“您是俺们的王，俺肯定不会让他们占您便宜。”

　　鱼禾笑着点点头，给了三山一个鼓励的眼神，然后看向几个正在埋头猛吃的头人，笑道：“我是蛮人部的王，也是益州郡太守。所以这益州郡就相当于是我们蛮人部的。

　　我占据了大半个益州郡的城乡，自然不能让我们蛮人部的族人继续在山里吃苦。

　　所以我让三山回去，将诸位迁移到了此处。

　　此处山林里的野果、猎物，远比诸位此前居住的山林要丰富。

　　诸位迁到此处，采野果、打猎物，再也不用担心挨饿了。

　　山里的安氏族人，有一部分已经被我清空了。

　　还有一部分在深山里，我暂时没有人手去清理。

　　你们回头可以进山看看。

　　看看将族人安置在何出。

　　若是安置在已经清空的寨子里，那就直接住进去。

　　若是看上了深山里安氏族人住的寨子，那你们只管告诉我，我会派人去清理。

　　至于你们一众头人、巫女、智者，皆可以住在城内。

　　现在你们看到的屋舍，全部都是我们部族的。

　　你们可以随意挑选。”

　　鱼禾说到此处，故意停了一下，想看看有没有人反对。ŴŴŴ.23sk.com

　　可等了几个呼吸，也不见有人出声。

　　几个头人似乎就没有在乎鱼禾说什么，他们正闷头在吃肉。

　　鱼禾继续道：“我准备从各寨子的族人之中抽调一批勇士，编成一军，以后为我蛮人部征战，为我蛮人部开疆拓土。”

　　几个头人依旧埋头吃着肉。

　　三山见几个头人只顾着吃肉，不回应鱼禾，就恶狠狠的瞪了几个头人一眼，对鱼禾喊道：“王，俺们谁要是看中了山里的寨子，俺们自己带着族人去打。

　　俺们不能丢蛮人部的人。

　　更不能一直拿您的东西。”

　　说到此处，三山看向几个头人大声喊道：“俺们自己的寨子，是不是得自己打？”

　　几个头人一边吃肉，一边猛点头。

　　三山继续喊道：“王给了俺们猎物多的山林，以后俺们打到了猎物，是不是该将最大的猎物献给王？”

　　几个头人再次点头。

　　三山冲着他们哼了一声，回过头对鱼禾道：“王，您只管说那些山林是俺们的就行，剩下的俺们自己动手。

　　俺们若是连一群安氏残族都打不过，那俺们就不配成为您的族人。”

　　鱼禾见此，哭笑不得的点了点头。

　　三山明显更适合跟这些头人交流。

　　这些头人似乎更习惯三山这种粗暴的喊话方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0264章 蛮人部到了……免费阅读。https://xs.23sk.com 