    代表着极致黑暗的剑，还有极致之冰的剑，当两者在空中相撞的时候，一股无穷的威能直接爆发而出。

    “轰隆隆！！！”

    两把剑的碰撞，让周围的空气也是一变。无论是表面上的寒冷，还是精神上的冷，全部都释放了出来。

    两者的影响范围变大，让下方的众人，也是感受到了那股冷。这不仅仅是肉体，还是心灵上的冷，让他们极其的难受。

    “咔咔咔！！！”

    奥斯卡牙齿都不受控制的颤抖了起来，嘴里直接吐出了一缕缕的寒气，颤颤巍巍的道：“好冷，好冷啊...”

    不光是他，就连宁荣荣，还有唐三等人都受不了了。这种冷，根本不是他们记忆中的冷好伐。

    魂兽这边自然也收到了影响，不对，古月娜待得好好的。见到众人的样子，她也不在一边看着，而是手朝着天空一扫，一道魂力释放罩住了众人。

    随着古月娜释放的魂力，众人慢慢的感觉不冷了，那种令人寒颤的感觉，已经消失的无影无踪了。

    “啊嚏！”

    吸了吸鼻子，奥斯卡解脱般的说道：“天啊，终于不冷了，刚刚差点都要把我冻成冰雕了。”

    奥斯卡这么说，一下子就得到了其他人的赞同，是在是这太冷了啊。

    其他人也是赞同的点了点脑袋，显然刚刚的那一幕，让他们实在是有些受不了了。

    不过这边在冷的时候，场上的战斗还在继续。一剑碰撞过后，古风不死心，操控四把飞剑射出。

    帝天凌空飞起，两掌拍出打退两把飞剑，随后跟剩下的两把开始了周旋。这时候古风拿着剑，整个人也是就这么冲了出去。

    察觉到了古风的攻击，帝天脑袋一想，手上的魂力一个引动。飞在他周围的两把飞剑，也是顺势被他抓在了手上。

    两把飞剑被帝天反握住，古风的表情也是一变，立刻操控剩下的两把飞剑，朝着帝天的方向飞了过去。

    飞剑迎来，帝天也不管顺不顺手，双手拿着长剑就飞了出去。没有几下，古风的两把长剑就消散了，解决过后，帝天双手甩了几个剑花，看样子很轻松。

    “帝天大哥也用剑吗，这样的话，那我就看看谁的厉害。”古风心中这么一想后，整个人也是冲了过去。

    “铛！锵！”

    等等剑刃的碰撞声音，就这么在空中传了起来。帝天不知道本身是用剑的好手，还是双剑占据了优势。

    右手的剑，把古风手上的冰蔷薇剑一挑，左手的剑就直接刺了过去。

    古风的反应很快，紫色魂力运转于左手，一拳对着长剑轰出。

    “嘭！！”

    迅龙之力的能力，让两人的距离离开。帝天左手握住的剑，很快就有些奇怪了起来，发出了‘嗡嗡’的声音。

    “这是怎么回事？”帝天有些不理解，刚想运转魂力到剑内，但很快以外就发生了。

    剑刃崩裂，化作了一缕缕魂力，消散在了空气中。这一番变化，倒是让帝天有些惊讶，不过仔细一想，很快就找出了原因。

    “是这样吗，古风的哪一个魂技，拥有击散魂力的作用。”帝天的视线看向前方，见他果然是笑着的。

    “魂力飞剑，是古风的右腿骨魂技，所以碰到他的迅龙之力，也是直接消散了吗。”

    心里这么想过以后，帝天又发起了攻击。他右手上的剑，其实也不好过了，毕竟冰蔷薇之剑是超神器。

    即使这守护之剑的四把剑，都是由冰神凝聚的翻版之剑，可跟本体一比，还是有着很大的差距的。

    所以观察仔细的话，就能够发现，帝天手上的这把剑。都会有着一丝丝的凹陷之处，正是与冰蔷薇之剑碰撞的结果。

    两人在一次交汇，剑刃的碰撞声，不知道持续了多久，终于发生了一些变化。

    “咚！！”

    帝天再次用力挥舞而出，可手上的剑，终于不堪重负的断了。剑的断裂，让帝天的攻击不在凶猛，反而还露出了一个空挡。

    这个机会，古风并不会放过，手上的冰蔷薇之剑。开始绕着断裂的剑旋转起来，帝天的手被带动，到达一定程度后就丢下了剑。

    不过这不代表他会束手就擒，没有了武器，他的拳头还是很厉害的。

    一道道重拳轰出，魂力从拳头冒出，变成了一道道的拳印，让古风也是有些招架不住了。

    “冰雪无痕！”

    额头的雪花印记放出冰雪之力，古风聚集这股力量，当即就使出了这一剑。冰雪之力变成了一片片的雪花，随着古风的剑刃挥动，所有雪花变成了一片片锋利的刀片。

    “神技吗，却是有些厉害，不过这还不够。”帝天看着面前的攻击，脸上并没有其他的表情。

    他双手摊开，这动作并不是要硬抗攻击。帝天的背后，凝聚其了一道道黑色的魂力，金眼黑龙王凝聚而成。

    他展开了它那一双死亡之翼，一缕缕黑色的火焰，随着他翅膀的张开。而化作了一道道苹果大的火球，冲向了前方。

    冰雪之力跟黑色火焰相撞，一道道魂力余波，开始影响着周围的东西。就这样，爆炸的火焰，还有四散的冰雪形成了一道道连锁反应，让两个魂技开始了自爆式的结果。

    古风眼神一眯，知道事情有些不好办了，不过他不惧。额头的火焰印记亮起，一道道火之法则的力量开始汇聚。

    古风周围的温度，也顺势产生了变化，不在是那冰冷刺骨的寒温。而是慢慢的升腾，变成了炽热的高温。

    一缕缕火焰随着他的手臂挥舞，而在他的周围，形成了一道道优美的火圈。这火焰似乎一条龙一样，慢慢的从下往上，停在了古风的头顶处。

    旋即，古风右手的剑开始向上一刺，冰蔷薇之剑进入火焰之内。此刻这把剑，似乎就是火焰的引导者，后面的火焰似乎是到达了终点，慢慢的进入了剑内。

    蓝白的冰蔷薇剑，随着一缕缕火焰之力进入其中，开始慢慢的变成了赤红色。这一幕在两人的魂技消失后，才让帝天有所发觉。

    “糟糕，忘记古风还有火神之力了。”帝天的脸色微变，他算是被古风的攻击给误导了，以为长久使用冰雪之力的他，会一直使用，不会变换。

    这就导致帝天，包括在场的所有人，都下意识的遗忘了。古风的神祇之位，还有一个火神啊，明明就摆在眼前，可因为古风的习惯，让众人忘记了它的存在。

    “流火之星！”

    仿造冰雪无痕，古风把火之元素，慢慢的遍布在了四周。随后一道道火之元素，慢慢的变成了一个个体，就这样子，一颗颗乒乓球大小的火焰，随之凝聚。

    随着古风剑刃的挥舞，所有的火焰，似乎都得到了什么指令一样。宛若一个个敢死队一样，朝着帝天所在的位置火速逼近了起来。

    “火焰的威力，远比冰雪强多了，不能够硬抗，得先试探一下。”帝天很文件，心中有了想法后，一缕缕黑暗之力再次凝聚于头顶。

    随着黑暗之力的凝聚，一把漆黑无比的剑刃凝聚而成。俗话说的好，招不在老有用就好。

    更何况这一招，还是帝天的杀招之一，就更不用吝啬了。

    “黑龙剑，去！”帝天捏起手指，冲着古风的方向，就是让头顶的黑龙剑，急速的飞驰了过去。

