    嗡！

    听到了这一番言语，钱掌柜直接愣在了原地。

    他万万没有想到。

    眼前的男人，居然是现今的魔教教主！

    看着钱掌柜脸上震惊的神情，厉沧南冷笑一声。

    他手中天怒剑缓缓抬起。

    指着钱掌柜，开口道：“其实我真不想杀你…”

    “你身怀大焚天真气，三天能铸造出吹毛断发的兵器，是个人才…”

    “而我厉沧南向来惜才，此番正是圣教用人之际，我给你一次机会…”

    “交出我要的东西，乖乖归服于圣教…”

    “如此日后我称霸武林，封你个江南舵主如何？”

    厉沧南的声音沉稳，自信无比。

    仿佛这天下武林已经唾手可得一般。

    哈哈哈哈！

    听到了此番言语，钱掌柜不由的放声大笑。

    他看着的厉沧南开口道：“我也说了…”

    “要东西没有…”

    “要命我这里却是有一条！”

    “还想让我归服魔教，真是痴心妄想！”

    此言一出，钱掌柜运起周身内力。

    他足下发力，身躯飞掠而出。

    同时猛然一掌朝着厉沧南狠狠印来！

    然而…

    厉沧南的武功要强过他太多。

    再加之他受了大逆诛心掌，虽然伤势不重。

    但仍旧有所影响。

    此掌一出，终究不如方才迅捷。

    立刻被厉沧南闪避开来。

    同时他猛然一脚踢出，狠狠印在钱掌柜腹部。

    砰！

    只听得一声闷响，钱掌柜口中爆出一口鲜血。

    其整个人倒飞出去，狠狠砸在铸造兵器的房间之中。

    轰隆！

    只听的一声闷响，铸造兵器台子瞬间垮塌下来。

    “唉，其实我和你废话这么久，无非是惜才…”

    看着倒飞出去的钱掌柜，厉沧南摇了摇头：“如今我圣教崛起，正是用人之际…”

    “你若能入我圣教，对我来说是一大助力！”

    “你以为你不交出拿东西，我便找不到它了！？”

    “真是天真！”

    话到此处，厉沧南手中天怒剑再次一震。

    嗡！

    他这一震，立刻传回一声响动。

    同时，一股亦正亦邪的剑气自院落的正阳位传来。

    不光如此。

    他这一震。

    便是王野手里的武士刀也开始躁动不堪。

    其刀身仿佛收到了某种感召，瞬间颤抖开来。

    “给我老实点！”

    感受到手中的律动，王野手掌抓握，真力吞吐。

    登时间，这武士刀乖服下来，不敢乱动。

    “原来埋在地下！”

    感受到了如此回应，厉沧南眉头扬起。

    紧接着他缓缓迈步来到了院落的正阳位。

    挥掌震开了上方的青砖碎屑之后。

    一把造型古朴的长剑便出现在了厉沧南眼前。

    看到这一幕，钱掌柜想要阻止。

    但是他接连中招，本就受伤不轻。

    此时他咬紧了牙关，才踉踉跄跄的站起身来。

    看着面前的长剑，厉沧南嘴角扬起。

    他身后握住剑柄猛然发力。

    锵啷！

    只听得一声脆响，这把长剑被厉沧南抽了出来。

    此时看手中长剑。

    只见若夜望阴云，漆黑中似有微微光亮幽然而出，端的精妙无比。

    在手中端详了片刻之后，厉沧南忍不住开口道：“好剑！”

    “不仅至阴至煞，还有有一股王道之气蕴含其间！”

    “看来，我来之前，你就替我好好铸造过了！”

    话到此处，他看着勉强站起来的钱掌柜，继续道：“而且…”

    “我方才还感觉到另一股律动…”

    “难不成，你手里还有其他的宝物不成？！”

    越是说道此处，厉沧南脸上的神情越发的贪婪。

    “呸！”

    闻言，钱掌柜啐了一口：“没有！”

    “即便有，我也绝对不会给你！”

    此时他死死盯着厉沧南，开口道：“昔日圣君那混账也好，你这半吊子也罢！”

    “你们必定死于白盟主剑下！”

    “永世不得超生！”

    钱掌柜咬牙切齿。

    其脸上满是愤怒。

    “白盟主？”

    闻听此言，厉沧南冷笑一声。

    他摇了摇头，开口说道：“你说的便是白明玉？”

    “他的好日子也过不了多久了…”

    “日后他必定死于我的剑下！”

    “既然你不愿归服，就先下去等他吧！”

    话到此处，厉沧南言语一顿。

    他手中天怒剑猛然一震。

    瞬间朝着钱掌柜的胸膛刺来！

    看到这一幕，钱掌柜本能的闭上了双眼。

    此时的他自知躲不过这一剑，准备欣然赴死。

    咻！咻！

    然而就在此时，两道破风声响猛然传来。

    紧接着两道劲气如雷如电，破空而来。

    其中一道正以迅雷不及掩耳之势，狠狠轰在了天怒剑上！

    铛！

    只听得一声金铁交鸣的声响。

    厉沧南只感觉一股雄浑大力猛然自剑身涌来。

    这劲力汹涌无比。

    险些将他手中的天怒剑震飞出去。

    ！！！

    感受到这一切，钱掌柜猛然睁开双眼。

    而就在他睁眼的瞬间，一道劲气破空而出，直接轰在了他的眉心。

    砰！

    一声闷响，钱掌柜猛然栽倒在地。

    其双眼上翻，竟是被这一道劲气给打晕了过去。

    “谁！？”

    看到这一幕，厉沧南的双眼圆睁。

    他目光朝着周遭一扫，开口冷冷说道。

    以他的境界。

    居然没有发现周遭有人出现！

    “是我…”

    随着厉沧南的言语，王野的身躯缓缓落下。

    此时的他用包裹武士刀的破布包住了头颅。

    只留了双眼和嘴巴处破了两个窟窿。

    一眼看去，显得十分的诡异。

    “你是谁？”

    看到眼前的王野，厉沧南开口问道。

    他双眼凶芒吞吐，宛如一条毒蛇一般。

    “我是谁不重要…”

    看着眼前的厉沧南，王野开口说道：“我方才听说，你是如今的魔教教主？”

    “是又如何！？”

    闻言，厉沧南双眼一眯，冷冷问道。

    “你承认便好…”

    从事王野摇了摇头，开口道：“如此，我正好试试如今的魔教教主，到底是个什么成色！”

    话到此处，王野没有废话。

    他踏前一步，猛然一掌朝着厉沧南迎面轰来。

    嗡！

    此掌一出，只一声劲风呼啸而起。

    紧接着那汹涌劲力宛若海潮一般，席卷而起。

    朝着厉沧南倾轧而来。

    仅仅是席卷而起的劲风，都吹得厉沧南面颊生疼！

    见此一掌轰来，厉沧南不敢犹豫。

    他运劲于掌，猛然拍出。

    轰！

    两掌相撼发出一声沉闷的声响。

    一时间院落之中烟尘滚滚，尘土扬天。

