
　　沉底清海湖的水下数据中心按照“鲲鹏计划”的布局顺序，要到2015年才会开始动工投建，投资预算41亿元人民币，是第一阶段四座水下数据中心建设计划中排名最后的一座。

　　一个是需求问题，国家的大西部地区开阔，但人口和需求其实是很有限的，延后建设一方面是等西部地区的经济得到进一步的发展，需求进一步的提升之后才提供相应的云服务配套。

　　另一方面则是沿海地区现在的发展异常迅猛，需求也是急速攀升，自然是优先投建。

　　前后顺序的变动也是节省投资成本的一种优化手段，毕竟这是非常大的投资，提前建好当摆设？

　　从投资建设成本来看，现在投建一座大型海底数据中心比陆地更加昂贵，而且预期寿命也只有5年左右。

　　但这只是一方面，首先现在的预算成本高很大程度是铧为服务器这一块占了很大的比重，技术不是最先进的，同时费用还昂贵。

　　不过这也说明现在成本高不代表将来也是，未来的海底数据中心有着极大的成本节省空间，尤其是能源消耗成本的节省，数据中心的电费消耗高的吓人，而“鲲鹏计划”打造海底数据中心最大的愿景便利用自然再生能源形成循环，五年下来一座数据中心光是电费就能节省十多亿。

　　还省去了土地费用呢，同时也能为客户提供更好的云计算解决方案，从而获得更高的国际竞争力。

　　这买卖到底是赚还是赔，大集团内部自然是经过严格论证的，亏本的买卖没人会干。

　　罗晟从来都不是做短期布局的一个人。

　　……

　　清海湖考察组这边在最后三天并没有出现什么幺蛾子，一切进展非常顺利，地质局的人再一次来访，希望能够共享一份数据，但还是被考察组的组长果断的拒绝了。

　　他确实没有决定的权利，这是公司拨款近三千万预算获得的珍贵数据，有权利拒绝。

　　对方虽然表示遗憾，但也没有使绊子，因为担不起这个后果，当地是非常重视的，蓝星科技要在这里大规模投资高新技术产业，换哪个地方都是热情欢迎。

　　把这样的大型科技集团给吓跑了指不定肺都要气炸。

　　……

　　时光荏苒，世界正式步入2012年，这一年显得比往年更为特殊，各种世界末日论甚嚣尘上，不得不说在2009年上映的《2012》这部好莱坞灾难片贡献了很大的力量。

　　不过日子还是得过，元旦节过后，蓝星科技+蔚蓝海岸举办了一年一度的盛大年会狂欢活动，其它企业也都陆陆续续办自己的年会活动。

　　不过都没有蓝星科技+蔚蓝海岸的联合年会受关注，被国内网友们誉为最有国际范儿的年会。

　　到了今天，这种强大的企业文化已经不再仅限于公司内部了，早就已经向公司之外辐射，全国甚至全世界的吃瓜网友都会强势围观，在一段时间内是热议的话题焦点。

　　……

　　2012年1月10日，半导体业界的目光聚焦于蓝思半导体在今天举办的新品发布会。

　　科技界和媒体备受关注。

　　发布会现场，罗晟赫然在列，坐在首席位置，他的出现自然是全场瞩目的焦点，这是他新开年除年会期间的第二次现身公众视野。

　　不过，今天的主角不是罗晟，他来到这里也是以嘉宾的身份到场。

　　坐在他身边的是铧为的高管以及Arm公司的一位全球副总裁，发布会现场大约1800多人左右。

　　硅谷科技圈也是颇为重视蓝思半导体的发布会。

　　“首先我要宣布第一个好消息，蓝思半导体已经与Arm公司签下了ARM-v8架构的永久授权合作，这是第一个里程碑。”舞台上主持发布会的徐至军意气风发的说道。

　　与Arm公司的合作协议达成的非常顺利且高效率，也就是两个月前，即2011年11月的时候，Arm公司发布了最新一代处理器架构ARM-v8的部分技术细节，这是Arm公司首款支持64位指令集的处理器架构。

　　能这么快签单还是离不开蓝思半导体掌握的FinFET工艺技术，正是因为掌握了这项关键的核心技术才有了今天的议价权和谈判实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们多年的、多节点的与ARM的合作将继续提供先进而优质的技术，以实现市场领先的SoC在移动、服务器和企业基础设施应用，促进创新的半导体设计行业。”

　　罗晟饶有兴致的当个安静的观众，看着台上一脸真诚的徐至军，心里也是乐了。

　　有些人啊，表面上和Arm合作误解，背地里已经在搞自己的指令集了。

　　紧接着，老徐直入正题：“今天我们将发布第二代服务器芯片‘鲲鹏0611’，这一款基于Arm的处理器的实现为我们铺平了道路，为我们共同的客户充分利用45纳米的FinFET工艺技术的优化性能和功率效率，ARM、雄芯电子OPI设计生态系统合作伙伴的共同努力证明了在很宽的坚定承诺为客户的设计提供业界优质技术。”

　　随着徐至军深入介绍“鲲鹏0611”，业内人士感到非常吃惊，虽然不是业内一流水准，但已经和IBM的等老牌服务器大厂的先进技术差距，居然在这么短的时间内缩短到两代甚至一代半的差距了。

　　要知道铧为的服务器部门一直被视为边缘业务，并非是核心阵地，2004年才打算进入这个领域，2006年是转折点，罗晟在这一年布局云计算给了铧为的服务器部门崛起的契机，在最艰难的时候获得了蓝星科技集团的宝贵订单。

　　那个时候也就只有罗晟才会去买这种又烂又贵的产品了。

　　但直到现在，铧为的服务器部门满打满算也才走了七个年头而已。

　　而铧为的“师傅”有着“蓝色巨人”之称的IBM呢？在1911年就创立了，是全球最大的信息技术和业务解决方案公司，拥有全球雇员31万人，业务遍及160多个国家和地区。

　　这个“学生”的成长速度让IBM大感意外，照这么下去指不定就得发生教会徒弟，饿死师傅的节奏。

　　发布会的最后，徐至军公布了最后一个重磅消息：“我很高兴且荣幸的宣布，基于鲲鹏0611处理器的服务器迎来了第一位也是最重要的一位客户合作伙伴，蓝星科技集团。”

　　现场的观众纷纷侧目，大量的媒体镜头也在这个时候聚焦在了与会的罗晟身上。

　　舞台上主持发布会的徐至军带着灿烂的笑容说道：“我们服务器业务没有蓝星科技的鼎力支持，就没有今天，并且一如既往的继续支持，我们无比珍惜这样的伙伴。第二代服务器芯片定名为‘鲲鹏’想必很多人已经想到了蓝星科技的‘鲲鹏计划’海底数据中心项目。”

　　“没错，我们的第二代服务器将应用于海底数据中心，为蓝星科技集团的云计算服务战略提供我们的技术解决方案。”

　　此话一出，在场的业内人士无不动容。

　　什么？

　　是为蓝星科技的“鲲鹏计划”提供技术解决方案？

　　国际友商们从徐至军口中清清楚楚的听到这个消息的时候都震惊了，很快就无从淡定。

　　蓝星科技的海底数据中心已经把商用计划列入日程表了？

　　谢特！

　　罗晟去年的时候接受媒体采访还信誓旦旦的表示没有商用的想法，这个骗子，果然是对外界放的烟雾弹！

　　其实也没有几个同行会对罗晟在采访中的言论过多信任，顶多信一半，当同时也认为蓝星科技应该不可能这么快就进入商用阶段。

　　然鹅事实却告诉所有人，蓝星科技的研发产出效率是如此恐怖。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第472章【鲲鹏0611发布会】免费阅读。https://xs.23sk.com 