
　　清风看见这一幕，则是一脸抱歉的神情...

　　带着一丝丝好奇，清风也是跟了上去；随后便看见外面的餐桌上，千千被九月束缚在凳子上，随后九月带着笑容，端起空的菜盘子...

　　来到烹饪锅面前...

　　用勺子捞出香味浓烈...

　　却又无法形容...

　　扭曲诡异的食物出来；清风看着这道菜，心中直摇头...同时也是暗道：完了，看这程度...这锅恐怕是不能要了！

　　他担忧地看了一眼千千...

　　脑海在思考...

　　到底要不要阻止！

　　思考了大概0.02秒，清风就有了决定...他立即起身，气势汹汹地走到九月面前。九月看着架势也是微微一愣，询问道“清风有什么事情吗？”

　　清风点了点头...

　　千千看见这一幕，仿佛看见了希望...

　　少爷....

　　随后便听见清风说道“没什么就是想问你，今天晚饭你想吃什么？”九月想了想，回答道“老样子吧...”清风点了点头，又坐回刚刚的位置...

　　然后一脸抱歉地看着千千....

　　千千：......

　　就在九月要喂给千千吃时...

　　九月突然停住...

　　原本笑容满面的九月...

　　脸色逐渐冷了下来。

　　清风察觉出九月的异样询问道“九月怎么了？”她看了一眼清风...解释道“我刚刚收到传音，血雾教主找上门来了！”

　　“还指名道姓...”

　　“要求让我们将冥府之人交出来！”

　　“他现在就在大厅...”

　　“等着呢”

　　“清风你是暗地里冥府的主人...”

　　“你有什么想法吗？”

　　清风则是陷入了沉思，突然之间一个很好地主意涌现，他不动声色的将千千束缚解开，然后开口道“那就带千千和希雅薇她们去，我也去...”

　　“到时候不管怎么样...”

　　“九月你将她们保下就行，剩下的就交给我吧...”

　　“我有点头绪了...”

　　“具体计划是这样子...”

　　......

　　清风将计划告诉她们...

　　九月等人...

　　听完之后，眼眸愈加精彩！

　　九月点了点头...

　　直接开口道“就这个计划了！”随后手轻轻一挥，就将千千和希雅薇席卷...

　　几秒后...

　　他们就来到了大厅...

　　.....

　　血雾教主感受到九月的灵力波动，微微抬起头，露出长相邪异却有英俊无比的面庞，他看向狐族大厅王座上，看见希雅薇和千千顿时一笑，...

　　随后开口道“九公主...看来传言是假的啊....”

　　“不然...”

　　“也不会如此爽快带他们来吧！”九月面无表情道“传言是真的！”血雾教主微微一愣，脸色不好道“九公主，你们这是什么意思！”

　　“难道真的要和血雾教作对吗？”

　　“我等邀请你！”

　　“你拒绝就算了，还屡次阻扰我血雾教！”

　　“更是加入冥府！”

　　“我血雾教的对立面！”

　　“是看不起我们血雾教，还是看不爽我们血雾教！”九月摇了摇头开口道“血雾教主，我想你是误会了，我确实看不爽血雾教的行径！”

　　“可我们可没有加入冥府！”

　　“只是合作关系...”

　　“你们之间的恩怨！”

　　“我可一点都不想参合！”血雾教主听见这话，微微一愣随后手中血气崩腾，凝结成一把飞到迅速向希雅薇和千千甩去...

　　“碰！”

　　九月将这飞刀抵挡了下来！天籁小说网

　　血雾教主见此...

　　冷笑道“九公主，你这又是何等意思！”

　　“不是说...”

　　“你们只是合作关系吗...”

　　“我用我的名义杀了冥府这些人，和你们狐族也没有关系吧”九月冷声道“这是我们狐族的地盘，还轮不到你一个血雾教放肆！”

　　血雾教主脸色难堪...

　　九月继续道“你在我们地盘将她们杀了，我们和冥府的合作恐怕会受到牵连，这你都想不通吗...无脑的教主阁下？”

　　血雾教主脸色一阵变换，狂暴气息席卷...好似要发怒一般...最终他看向九月...气势汹汹道“这么说的话，只要在天狐城之外杀她们就没问题？”

　　九月点了点头...

　　血雾教教主点了点头，随后就离开了！

　　九月看向清风...

　　笑道“他真的动手了呢！”

　　清风也是笑着点了点头，对希雅薇道“可以开始了”希雅薇，微微一笑，再一次使用黑色种子，将于清风的虚影召唤了出来...清风控制这虚影...

　　偷偷摸摸跟着血雾教主！

　　.....

　　2分钟之后...

　　清风已经跟了几万里的距离..

　　眼看差不多了！

　　也是暴露气息，抬起拳头直接朝着血雾教主杀去！

　　教主心中一惊！

　　连忙使用血气！

　　形成一个保护罩，可清风的力量实在太强...

　　他直接就被打进土里面！

　　血雾教主立刻起身怒喝道“是谁，胆敢偷袭...”等他看清那偷袭者的样貌后，顿时惊怒交加；“是你...冥府之主！你的虚影怎么会出现在这里？”

　　清风则是冷淡道，“你刚刚想杀我的人，我这道虚影自然就出现了...”没有继续说下去，虚影周围顿时电光闪烁，对着血雾教主微微一点！

　　天空之中...

　　顿时一道强大的雷霆降下！

　　伴随九彩星光！

　　血雾教主来不及思考！

　　再次凝结血盾，九彩神雷和血盾触碰的刹那间！一声轰天般巨响袭来，强大能量波动席卷万万里！

　　上千种族注视这个方向...

　　烟尘逐渐散去...

　　方圆千里，树木地形全部毁坏！

　　雷霆肆虐！

　　时不时还会发生连锁反应；血雾教主抵挡下来了，但身体却有些站不稳，衣服更是碎裂开来...这雷霆强大的冲击力，影响到他的一丝血肉...

　　不过很快就适应了回来！

　　血雾教主怒喝道“冥府之主...好实力，那么今天新账旧账一起算！”他手中腥血红色能量流转，凝结出一把剑，迅速向冥府之主斩去！

　　清风站在原地...

　　不动如山！

　　就在血雾教主即将砍中他的时候！

　　地面突然之间，迅速出现一个石柱，狠狠地将他击飞至空中，清风用手轻轻一挥，土木就好像是活了一样，化成藤蔓，尖刺，朝着血雾教主袭击而去！

　　血雾教主见此...

　　大喝道..

　　[血腥祭剑！]

　　教主身体周围，血腥之力涌入虚空！

　　红色能量逐渐覆盖四周....

　　刹那间！

　　无数巨剑从虚空中诞生浮现！

　　瞬间将泥土藤蔓击碎...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百三十五章，血雾教主上门！免费阅读。https://xs.23sk.com 