    ...

    “死！”

    就在圣域飞天翼龙帕萨颂张口吐出巨大的风刃的时候，刘峰近乎同时也开口了。

    他现在是圣魔导师，最强的攻击自然是他的魔法攻击，而威力巨大的魔法，基本上都需要一定的施法时间。

    谁知道这家伙居然会给三分钟考虑时间？

    着实意外。

    这三分钟，他就在暗中施法。

    虽说他希望李源山前辈能够及时赶过来，但是既然现在有机会施展禁忌魔法，他也不会浪费。

    ...

    随着刘峰施法后开口，周围的水元素快速在他周围聚集，尤其的他的身后方上空，无数水元素眨眼间就凝聚成满天冰刃，微微上下漂浮，大腿粗细，密集无比，宛如苍穹下长满了倒刺一般；

    散发出阵阵寒气，空气中的温度骤降。

    随后，凝聚出来的无数冰刃直接刺向了眼前的帕萨颂，以及他身后的四头飞天翼龙。

    这一招是他根据自己的感悟研究出来的，每一根冰刃都携带着强大的力量，能够轻易穿透几百米的山体，并且在最后消散的时候产生炸裂，威力巨大。

    在这冰刃的攻击范围内，就算是一座大山，一座小城，也能瞬间化作虚无。

    绝对算得上他最强的攻击了。

    ...

    帕萨颂根本没想到刘峰是在施展绝招，还单纯的以为刘峰在考虑自己的话；

    它还想着三分钟一过，这家伙也不开口，这个时候自己突然偷袭，估计能够直接重创眼前的人类...

    到时候什么事都好办了。

    可是，谁知道这个家伙居然是在趁着这三分钟时间施展禁忌魔法！

    这着实让它根本没有反应过来。

    它的风刃刚刚出口，转眼就看见无数冰刃降落，差点以为自己眼花了；

    等冰刃刺向它的时候，它才反应过来，心底也是大骂。

    这么近的距离，即便是以它的速度，也无法完全躲开，只能迅速恢复本体，将脑袋躲到翅膀下面，强行硬抗这冰刃的威力。

    它本体近百米，宛如小山般大小；

    这种体型，会受到更多攻击，但是同样，它此时全身上下的防御力也达到最大；

    否则，以它之前的形态，恐怕扛不住这冰刃的威力。

    冰刃落到帕萨颂的身体上，顿时产生无数炸裂声音以及嘶吼声。

    一时间，半空中满是碎裂的冰屑，以及混在其中的血气。

    “啊啊啊，可恶狡猾的人类，居然敢伤害伟大的帕萨颂大人！”

    帕萨颂的怒吼声响起。

    刘峰的满天冰刃的破坏力十足；

    不过这满天冰刃毕竟是群体性质的魔法攻击，虽说攻击范围巨大，不容易躲避，但是同样，每根单独的冰刃，其威力相对圣域来说有限，并不足以刺穿圣域级别魔兽的全力防御。

    即便如此，帕萨颂此时也是伤痕累累，虽然没有受到致命伤害，但是看起来着实凄惨无比，浑身上下满是流血的伤口。

    那四头九级的飞天翼龙，因为在帕萨颂体型忽然变大，挡在了它们面前，所以也没有出现死亡；

    但是其中两头飞天翼龙明显也失去了战斗力，此时落在地面上，翅膀和身上满是大小不一的洞孔，血流不止，已经无法飞行。

    剩下的两头身上也有伤口，只不过少了一些，但是战斗力肯定也受到了影响。

    ...

    对刘峰能果断出手，沈默还算满意，有点杀伐果断的样子；

    当然，最让沈默心底微微有些惊讶的，还是看见刘峰施展出来的满天冰刃，冰之玄奥？！

    圣域就开始领悟玄奥了，一项玄奥领悟大成就能成神；

    而玄奥本身，也有低等高等之分，一般都是两个低等玄奥，两个中等玄奥以及两个高等玄奥；

    高等玄奥领悟难度自然超过低等玄奥；

    水系法则中，拥有六种玄奥，低等玄奥：水之元素，水体术；

    中等玄奥：冰之玄奥，雾之玄奥；

    高等玄奥：圆柔以及水之空间。

    百分之九十的圣域都是领悟低等玄奥，很少有人在圣域就领悟中等玄奥或者高等玄奥的。

    地球上没有主神传下的魔法，魔法师的一些基本魔法，一方面是其他先行者传下来的，但是更多的还是靠自己一点点对魔法性质的领悟摸索。

    所以魔法师施展的魔法类别，基本都是靠向自身对应领悟的元素玄奥；

    这也是为什么现在地球上魔法师修炼很难的原因，这种摸索，已经算是玄奥领悟的前阶段了。

    没想到这个小家伙在这种环境下，还能自己摸索到水系法则中的中等玄奥。

    天赋确实不错。

    ...

    “好...厉害...”

    躲藏远处的刘小雨和小胖子彻底被这一幕惊呆了，说话都有些不利索了。

    任视屏中的战斗多么激烈，也不如眼前这一幕让他们刻骨铭心。

    连空气都是冰凉的，这就是圣域魔法师的力量么。

    而且，这圣域魔兽也很强，承受这样的攻击居然都不死，这...

    ...

    不仅仅是刘小雨和小胖子；

    现在刘峰和帕萨颂所在的区域，本就处在原阳城的监测范围之内，通过监测手段，一样可以看到场中的情景。

    景象随时随地都在传输到原阳城，并且转接到比较近的城市中；

    现在的信号传输距离受到不少限制，只能临近区域的城市可以直接进行传输，太远的区域，信号都被隔断了，传输需要一定的时间。

    圣域魔兽，破坏力太大，周围所有的城市都要随时做好防范，所以这种事也不可能瞒着的；

    而且，自从地球变故之后，也需要各种各样的战斗资料，去刺激人类，增加自身变强的动力。

    通过原阳城的信息传输，很快，许多人通过转接的“画面”看到了这一切。

    “这是原阳城！”

    “刘峰？前段时间听说他，新进阶的圣域强者！也是最年轻的圣域。”

    “什么时候多的圣域强者啊？一直没消息啊...”

    “圣域魔兽为什么会攻击人类？”

    “圣域好强...”

    “这是禁忌魔法！”

    “刘峰啊，是我同学！”

    “混蛋，这魔兽怎么没死？！”

    “好像是刘峰契约了九级飞天翼龙，结果出来了一个圣域级别的飞天翼龙。”

    “我艹，这攻击魔兽只是受外伤？”

    “这下完蛋了，这不激怒这魔兽了么？为什么不解除契约，这样原阳城不就没事了么？”

    “呵呵，解除契约？那就是五头九级魔兽加一头圣域魔兽了。”

    “没事契约魔兽做什么？魔兽都该死。”

    “圣域魔兽受伤了，而且九级的飞天翼龙也损失了两个，应该能守住原阳城。”

    “放心，我们锦州城的圣域强者已经出发了，说不定这一次能够斩杀这头圣域魔兽。”

    “要我说，我们干脆把剩下的核弹都放出来，给这些圣域魔兽一个教训！”

    “......”

    一时间，看到视频的人纷纷发言。

    而且随着时间推移，观看的人数越来越多，甚至很多区域的网络因为观看人数太多已经卡壳了，不少人差点砸了手机。

    毕竟是圣域级别的战斗，这种战斗，几百年都不一定会有，凡是看到消息的人都不想错过。

    ......

    “圣域魔兽防御果然厉害。”

    依靠多里奇躲过风刃之后，刘峰看向帕萨颂，语气有些凝重；

    但是他心底确实对魔兽的防御有些羡慕，人类的身体太弱了，即便是圣域战士，单说防御也很难和魔兽相比。

    刚刚的禁忌魔法让他精神力消耗巨大，面色都有些虚白，短时间根本不可能再次施展强大的魔法攻击，甚至如果不是多里奇，他甚至都无法躲过刚刚的风刃攻击。

    不过好消息是直接让两头飞天翼龙失去了战斗力，这样一来，即便是帕萨颂想要毁灭原阳城，也不太可能了。

    “你！该死！”

    帕萨颂此时彻底恼火了，庞大的身躯宛如小山，就连其他飞天翼龙在它面前也和孩子一般，看起来极为震撼；

    盯着眼前的刘峰，巨大的鼻孔喘着粗气，随后抬起头，往前一甩，再张口；

    就看见一个比刚刚更为强大的风刃瞬间发出，直接朝着刘峰而来。

    风刃足有一层楼大小，周围狂风呼啸，一些碎石都滚动了起来；

    刘峰面色极度凝重，直接瞬发几个防御的水系魔法，随后操控多里奇尽快闪躲。

    以现在的状态，想要挡住这个风刃，难度很大，即便能挡住也要重伤，只能躲。

    依靠大量瞬发的防御魔法的拦截，然后骑着飞天翼龙来躲避，飞天翼龙本身就是飞行类魔兽，又是风系，速度还算说得过去，勉强躲过一击。

    躲过的风刃能量逐渐消散，最后参与的能量劈在了远处一座小山上，山头直接被切割开来，可见这一击的威力。

    “你也再吃我一击！”

    刘峰操控多里奇躲避的时候，同时也抓紧时间，释放出一个攻击魔法，只不过威力并不大；

    和禁忌魔法中一个冰刃的威力相差不多。

    他现在来不及恢复精神力，只能施展出来这种程度的攻击，而且水系法则中，攻击力比较强的魔法并不多，至少他自己领悟的不多。

    见自己攻击落空，又被刘峰的“小冰刃”打了一下，帕萨颂顿时更怒了，声音中都带着火气，直接开口，“给我上，杀了他！”

    另外两只飞天翼龙听到帕萨颂的命令，也直接起飞，加上帕萨颂自己，三头巨大的飞天翼龙包夹着朝着刘峰冲来；

    圣域魔兽的强大，不仅仅只是一些天生就会的魔法攻击，更为强悍的是它们的身体；

    只不过使用魔法攻击能让他们看起来更“优雅”，毕竟达到圣域之后，它们都有极高的智商，已经和普通魔兽有着本质的区别了，肯定不希望自己和普通魔兽野兽一样撕咬战斗。

    但是现在，帕萨颂已经不想这些了，什么优雅不优雅，什么解除族人的契约，都不想了...

    它只想撕碎眼前的人类，然后，吃了他。

    ——

    备注】：找了一天原著，目前没有看见明确的话，说过圣域两种玄奥融合一半成就下位神；

    但是众神墓地出来后，贝鲁特说过林雷快慢两种融合为速度玄奥会变成中位神，这是原话，后面林雷风系成神，并不是说领悟的快或者慢，而是说领悟的速度玄奥，也就是推断，林雷风系是走的快慢融合速度玄奥的路子，既然没达到中位神，那应该就是融合一半成就的下位神；

    所以本来应该设定应该是一种玄奥完全领悟成就下位神，或者两种玄奥融合过半成就下位神；但是有书有提出问题，融合过半成神的话，神格内部不知道是什么法则了，所以以后全部是领悟玄奥成神，

    两种玄奥完全融合或者非风系法则，领悟两种玄奥成中位神，

    完全领悟所有玄奥成上位神

