
　　惊慌之下，徐婉儿不停地挥舞着手臂，扭动着身躯。

　　“有老鼠！有老鼠！”

　　“快抓走，快，快！”

　　任野左手扶着徐婉儿，右手抬起，眼睛直勾勾地盯着。

　　只是，这老鼠实在太狡猾。

　　它在徐婉儿宽大的宫装里东躲西、藏，使得任野根本就无法下手。

　　徐婉儿本就长得圆润，每一次扭动，都会给任野带来无限的视觉享受。

　　但看看还行，可一旦下手，势必会有肌肤之亲。

　　“八郎，快呀，快抓住它！”

　　徐婉儿都快要哭了。

　　她本就怕老鼠，而现在这玩意儿，却钻进了她的衣服里，在她的身上胡乱攀爬。

　　徐婉儿恨不得现在就跳进火里，把这玩意活活烧死！

　　任野本来还算镇定，但徐婉儿慌乱且带着哭腔的声音，让任野暗一咬牙，也顾不得其他。

　　右手五指张开，龙爪手迅速出招！

　　任野眼疾手快，当老鼠从徐婉儿肩膀滑落，要钻入那博大胸怀之际，迅速下抓！

　　五指“咔！”的一下，就抓住了老鼠。

　　但任野的手，也随着老鼠，一同陷落。

　　任野未做任何停留，狠狠一扯！

　　“呲啦！”

　　伴随着衣服撕裂的声音，那只老鼠被任野包裹着衣服，给扯了出来！

　　眼看着老鼠被任野抓走，徐婉儿终于长长吁出一口气。

　　直到这一刻，她才发现自己衣裳凌乱，而且领口的一大片衣物，因为任野刚才那奋力一扯，给弄破了。

　　顿时，一朵金丝绣边的梅花杜兜，便呈现在任野面前！

　　再看任野，他手里还抓着老鼠。

　　但他的目光，却为眼前着的美丽盛景，嘴巴也不自禁地微微张开。

　　一脸震惊！

　　一脸莫名！

　　一脸的“哇塞”！

　　有一种绵软，圆圆圈圈；有一种饱满，团团圞圞。

　　让任野终于知道啥叫“一山更比一山高”！

　　徐婉儿反应得还算快，连忙从任野的怀里挣脱，转身逃到了一个架子后头。

　　她将那已经红得如同桃花一般的脸颊，微微探了出来。

　　对着任野说：“你、你，还不去抓那个幕后主使？”

　　任野顿时反应过来，“哦哦哦”了几声，然后转身就跑。

　　徐婉儿又连忙开口：“哎，等一下！”

　　“我的衣服！”

　　任野转头看着自己手里抓着的一大块衣服，愣愣地“哦”了一声。

　　然后就把衣服放在旁边的桌面上，立即头也不回地小跑而去。

　　眼见任野离开，徐婉儿这才从架子后头走出来。

　　徐婉儿走到桌子边，看着自己被扯了这么一大块的衣服，联想到方才那羞人的模样，只感觉脸颊滚烫。

　　她不自禁地伸手，将这块布抓在手中。

　　而这时候，徐婉儿发现布底下有什么东西动了一下。

　　结果，当她把布掀开时，御膳房内，再次传出徐婉儿的一声尖叫！

　　与此同时，花满楼。

　　因为嗅闻到小男孩身上所涂抹的“九香酥软散”，胡媚娘此时就像是个布偶一样，浑身松软，提不起一丁点的劲道。

　　她被柳春花带到后院的一个小阁楼，这里曾经是胡媚娘的住所。

　　侍女将胡媚娘轻轻柔柔地放在软床上，同时还特意为胡媚娘涂抹了一些胭脂水粉，使得胡媚娘本就艳丽的容颜，变得愈发美艳多姿。

　　胡媚娘心中慌乱，对着柳春花怒斥。

　　“柳春花，你要杀要剐，尽管来！”

　　“别以为那些下三滥的招数，能使我就范！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第61章 八郎，快抓住它免费阅读。https://www.23sk.com 