    “这里头竟然有氧气。”

    蚩灵跟在李安的身后小声的说道，此时领头的中年人手中的打火机正冒着火，而且火苗的势头还挺不错的，这说明这姜女坟里头的氧气浓度和外面是差不多的。

    “这姜女石被凿穿过，自然会留一些向下的气孔。”

    他们是从姜女石三分之二的位置进来了，但是进来之后上面仍旧是空的被人做了穹顶，那里应该会有口子向下的气孔, 专门于外界的空气相连接，这样一来短时间内进入这里是没有任何的问题的，甚至还可以在里面生活一段时间。

    就比如将车子全部封闭之后，一开始是没有任何问题的，久了才会缺氧窒息。

    蚩灵手中的这只小蛊虫是专门用来探测这里头是否有毒气的，如果有的话, 小虫子就会马上死掉，而现在小虫子还活着, 她手中还有很多不同用处的小虫子，在这个碣石地宫里对他们会有很大的帮助。

    环状的石梯并不陡，但是很长，他们走了二十分钟还没有走到底，虽然也有他们走得比较慢的原因，但现在他们所处的位置应该已经在姜女坟的底部接近海底的位置了，手电筒灯光照射下下面还有很长一段路要走。

    又走了将近一刻钟之后，这石梯终于走到了尽头，底下是一个面积十几平方的空地，十分平整，甚至还铺了地砖，此时他们正站在这平地上，面前是一道巨大的黑色铁门。

    这门高接近四米，宽度也接近三米，通体漆黑如墨，手电筒的光打上去好像被吸进去一样，很少有光线折射出来。

    走近之后可以清楚地看到，这门上布满了复杂的花草纹和字符, 看上去颇具庄严肃穆，给人一种厚重大气的感觉。

    李安用手轻轻触摸，没有普通铁器那种冰冰凉的感觉，反而像是在摸一块上好的玉。

    这整道门，竟然都是用铁母打造而成！

    铁母这个东西十分稀有，并不是以前造钱用的那种母钱，而是铁矿最中心处才会出现的一种材料，在古代江湖之中也被叫做玄铁，可以用来打造上好的兵器。

    铁母比起精铁来说密度都要更高一些，所以锻造出来的兵器很重，一般人还真提不动，项羽手中的霸王枪就是由铁母所锻造，一个普通的士兵只能扛在肩上，更别说握在手上抡起来了。

    以前江湖之中见得最多的是精铁锻造而成的武器，玄铁锻造而成的武器，那简直就是可遇不可求，可见这东西的稀有程度，而如今立在他们面前的这道黑色大门, 竟然是一整个儿而铁母。

    这铁母要是全部拿来炼剑，可以炼制出上百把玄铁宝剑了。

    即便是李安见多识广, 也不得不感叹出手的大方，不愧为千古一帝的手笔。

    “这些字是什么意思？”

    那两个中年人正在摸索着这铁母们上的机关暗扣，只有蚩灵无所事事，好奇的打量着周围，她发现这道黑门旁边还被人刻了八个好像是字的东西，每一个字都有脸盆那么大。

    每一个字好像都是用锥子在石头上凿出来的，但是笔画之间丝毫没有顿挫感，完全是一气呵成，左边四个，右边四个相对应着。

    “让我猜猜......”

    “天下兴亡，匹夫有责？”

    “忧国忘家，捐躯济难？”见李安摇了摇头，蚩灵接着猜测，反正是八个字，只管往这上面猜就是了。

    “难不成还是欲练此功，必先自宫？这门上是有什么武功秘籍吗？”蚩灵拿着手电筒好奇的打量这石门，上面的花草纹和字符她是一个都看不懂，看上去就和鬼画符差不多。

    “这是鸟虫篆，楚虽三户，亡秦必楚。”李安见她求知欲强烈，便大方的告诉了她。

    从这完整流畅度来看，每个字确实都是一气呵成的没错，而且用的是旧楚的鸟虫篆，这三点结合在一起是谁刻的也就十分明朗了，只有霸王项羽才有这样的力气一气呵成的刻画出来，当然他也行，但没有那么闲。

    就好像以前那些文人墨客每次到一个风景好的地方总喜欢在石头上刻上诗词是一样的道理，证明自己曾经来过这个地方，即便没什么文化的老百姓也喜欢刻个某某某到此一游呢，如此一来也就可以理解了。

    无非就是项羽在彰显自己的功绩罢了。

    而这铁母门上的字符就不是鸟虫篆了，而是由秦篆所刻的阏逢、旃蒙、柔兆、强圉等等十天干十二地支，这道大门是一个机关门，密码是始皇帝登基的那个时辰所对应的天干地支纪年法，帛画上提到过。

    而之所以没有立刻动手是因为他看这两个庄稼汉这瞧瞧那摸摸的好像懂点儿什么的样子，还以为能够找到什么打开机关的法子呢，结果仅仅只是发现了这上面的字符可以按下去而已。

    这虽然是道机关门没错，但里面没有暗器，从那两个中年人刚刚胡乱一通按也没有箭矢射出来就知道了，要么就是原本就没有，要么就是被项羽的人给试过了，后面没有再重新填装上去。

    这两个中年人本来也就是带来给李安探路的，所以才会什么都走在最前面。

    “我来吧。”

    李安让这两个人让开，然后站在门前略微思索了一下，便朝着对应的天干地支按了下去，天干地支纪年是六十年一个轮回，只要知道始皇帝登基的具体年份和时间其实并不难知道对应的哪些天干地支。

    其实机关这种东西只是听上去复杂，每一个机关都需要用力去触发的，越精密复杂的机关，往往用的力越小，有的只需要手指轻轻的按一下，就能够让一个庞大的机关给动起来。

    “咯吱......”

    李安刚刚将对应的天干地支按下去之后退开门前没有一会儿的功夫，就听见这铁母门里头传来机关转动的声音，而且听上去并没有丝毫的顿挫感，十分的顺畅，丝毫没有因为长时间没有启动而废弃。

    这就是铁母的特性所在，质地坚硬，而且在各种环境也不容易产生改变，例如生锈之类的更不可能，所以才能保持这么多年依旧如新。

    “哇！小锅锅好厉害！”

    蚩灵站在李安身后崇拜的说道，没想到李安竟然知道怎么打开这道乌漆嘛黑的铁门，看上去就好像来过这里一样，十分随性自然轻车熟路。

    “咔......”

    齿轮转动的声音持续了两分钟，最后以一声清脆的弹开声结束，就好像将钥匙插进锁孔里转动之后，锁舌和锁柱之间弹开所产生的音效一般。

    不过铁门看上去并没有什么变化，帛画上记载的东西也就到此为止了，门后头有啥即便李安现在也无从得知。

    机关是打开了，没有动是因为需要人去推开。

    “推门吧，能够推出一条缝可以进去就行了。”李安对着两人说道，随即自己也站在门边准备发力。

    这玩意儿可是铁母，重量可想而知，即便这两个人一起动手，使出吃奶的劲儿可能也不会推开一点儿的距离，所以还得他来才行，但为了不众矢之的，所以才会叫上他们一起动手。

    三个人站在门面一起使劲，李安暗中发力运气，门以极慢的速度缓缓往里进，这玩意儿比他想象的要更重一些，那两个庄稼汉更是用力得额头青筋暴起。

    不过好歹还是推开了一道缝，可以容纳一个人通过的缝隙。

    蚩灵又将之前那黄色的扑棱蛾子拿出来放了进去，几个人在门边稍作休息，两个中年人感叹这门的重量，也不知道以前那些人是怎么抬进来的，说着要是抬出去能够卖多少钱。

    当然这也就是说说而已，像他们这种下斗的，一般也就只能拿一些拿得动的小东西，那些大个子即便值钱也只能干瞪眼，因为想要带走十分麻烦，例如这道铁门。

    等推开了之后才知道，这铁母门足有十厘米厚度，不过这中间有些地方是空心的，手电照进去还能看到齿轮之间的契合，仅仅看一眼就知道其中复杂无比，当初锻造的时候就更麻烦了。

    “这......简直就是一个隧道嘛。”几个人进入到门后，后面是一个很大的通道，就和背后这道门差不多，而且上面还有半圆弧的顶用以力的分散和支撑。

    蚩灵呢喃了一句，这完全就是一个现代化的山洞隧道，很难想象这竟然是千年前建造而成，这的花多大的手笔？

    “后面的路要走十几个小时，建议你少感叹一些，多留点力气。”李安好心的提醒她。

    从姜女坟到岸边，还有几十海里，那就是大几十公里了，而且全程都是这样的路，光是走过去就要十来个小时的时间。

    “啊？这么远！”蚩灵瞪大眼睛，她还是第一次下这样的斗，光是墓道就几十公里的长度，疯了不成？

    两个中年人对视一眼眼中都有着兴奋的神色，他们早就收到提醒要带一个周的干粮和水了，所以并不感到惊讶。

    来之前老板并没有细说，只知道是一个很大的斗，直到经过了刚才的事情之后，他们此时已然清楚，这次这一趟，恐怕将是他们平生所见之最了，光是墓道就有这么长，那后面还不得是个地宫了？

    地宫啊！看来这次祖坟冒青烟了......

