    上半年加布里尔陪韩宣来过几次纽约，对城市道路还挺熟悉，开车左右乱插，早把交通法规丢到一边。※％※％，

    车载电台里传出纽约本地的广播，主持人正在介绍美食，光听他吃的声音就让人感觉香，可能是被烫到了，接连几个****从他嘴里冒出来，惹得赖斯捂着肚子哈哈大笑。

    穿过中央公园到达百老汇大道，十多分钟后便看到道路两边高楼上林立的广告牌，时代广场到了。

    sos纽约分部大楼不算显眼，如今靠近街道的九层楼，墙壁被巨幅海报遮挡，跟周围那些小招牌相比起来，却格外刺眼。

    上面映着韩老爷子半身像，背景是灯光昏暗的西式书房，韩宣能认出，它是从比弗利山庄那间别墅里拍的，只不过场景稍微变动过，使得画面更加适合爷爷形象。

    旁边广告词写道：想要金钱和名誉？加盟sos公司分店！8月25日全城竞拍！拿起你手中的电话……

    懒得吐糟，如今审美观就这样。

    sos集团有庞大的智囊团，韩宣提出这个创意后，不需要亲自做什么，他们会按照普华永道咨询公司给出的市场数据，从宏观层面做出详细策划，交给韩老爷子优先选择出最适合的方案。

    韩老爷子夫妻两人共同持有sos集团100％股份，韩宣的雪山投资公司也是一样，就是说两家都没有成立董事会这种部门，大多数时候完全是爷孙俩一言堂。

    而一般大公司的决策权都在ceo手里，所以先前安东尼才会那么憋屈，美国企业都喜欢利益均沾，像他们这样把股份死死握在自己手里的几乎没有。

    全控股不带別人赚钱。容易招人记恨，不少财团私下里表示出对这家超商公司的兴趣，认为sos会发展成为第二个沃尔玛。

    但sos集团依靠下游无数供货商，韩老爷子性格也是出了名的蛮横，不上市的sos集团就像个铁壳乌龟，偏偏还跑的飞快。让一帮饿狼只能盯着流口水。

    前段时间韩宣在电视上看到广告后，才知道计划这么快就已经在进行了，和爷爷沟通完，对整个方案有了大致了解。

    这次sos集团会在美国本土四十八个州、一个联邦直辖特区，分区域举行数百场拍卖会。

    太平洋中部的夏威夷州和西北岸的飞地阿拉斯加州，因为交通运输不方便，现在还没有sos便利店开到那里去，要等一段时间才能进行。

    这跟其他固定资本加盟方式相比，拍卖存在的风险更大。万一没有形成竞拍氛围，容易被人占便宜低价拿下，不过通过铺天盖地的广告宣传之后，应该不会出现问题。

    事实也证明韩宣多虑了，电梯门口挤满了人，靠几位保镖的凶悍模样才抢到位置。

    电梯来到五楼刚开门，几人顿时听见嘈杂声音，不知道的还以为是进了菜市场。

    入眼上百个人手拿传单。看穿着打扮挺得体，互相谈论着什么。或是询问接待员打扮的sos工作人员，全都围绕同一个话题展开：我能不能拿到位置好的店面。

    韩宣记得这次在整个纽约市，有近两百个加盟名额，分散在各个街区、住宅区、工业区、机场、火车站、学校等等地方。

    整个纽约土地面积七百八十九平方千米，人口七百多万，考虑到居民购买力和分店盈利问题。sos集团的智囊团保守给出了这个数字，看以后发展再做决定。

    不断有人出去，也不断有人上来，就算整个纽约市只有百分之五的人有钱加盟，一百个中有一个对sos分店有兴趣。算下来也有四五千人，挤到这三天报名时间里过来询问，每天都需要接待上千人。

    大厅拐角一位年轻接待员，熟练回答完身前妇女的问题，拿起水杯刚抬手，准备喝口润润嗓子，眼睛看到人群里四位大汉，再往下……

    “韩！还记得我吗？我是托马斯啊，我们在圆石滩见过面的！”

    起身太快腿撞到了桌子，这位接待员捂着腿兴奋叫道，一瘸一拐走过来。

    加布里尔和欧文几位保镖看到他不断接近，按住托马斯的肩膀，回头询问韩宣。

    “你怎么会在这？”韩宣抬头看了他眼，回想起确实是在圆石滩见过的那家伙，对加布里尔点点头，疑惑道。

    托马斯挤出笑容说道：“我和海因里希一起来帮忙，是你爷爷安排的。”

    韩宣知道当时爷爷给海因里希留了号码，可搞不懂这家伙为什么会在这，开口道：“你现在在sos上班？”

    发现男孩嫌弃神色，托马斯感觉自己脑门发凉，回想起那时候为了抱杰里迈亚的大腿，居然放弃了两位超级亿万富豪，顿时脑子想撞墙。

    来sos公司一个多月，早就旁敲侧击摸清了韩家的家族成员构成，清楚面前站着的这位，就是第三代唯一一位继承者，任凭往日再能说会道，现在也语塞，慌忙道：“是的，在给约翰先生当助理。”

    “约翰......”韩宣觉得好笑，当助理的人也有助理了。

    看了看托马斯微躬的身体，不由皱起眉毛。

    小人物也有他们的生存法则，心想当时托马斯选择杰里迈亚虽然不讲究，但并没错，机灵是机灵了，可也只是光有小聪明......

    深吸口气嘴里说道：“海因里希也一起来了吗？还有，约翰呢？”

    “恩，他去食堂吃饭了，中午太忙没时间，只能轮流去吃。”

    托马斯瞥了眼韩宣，不知道自己为什么怕他，暗想可能是因为说话语气吧，太不像是个孩子了。

    继续回道：“约翰先生在楼上整理东西，老板后天会过来。”

    “知道，我爷爷......”

    “嘿！”

    韩宣说话被人打断，从他身侧冒出张犹太人脸庞，海因里希笑着说道：“好久不见，我去洛杉矶时候你已经走了。”

    “帮你介绍一下，他是托马斯，我在圆石滩认识的，跟我一样没找到工作，所以就带他来试试了。”

    韩宣脸色怪异，托马斯面露尴尬，僵笑站在一旁......(未完待续。)u

    
