    傅文竹是碧海修复中心的特藏修复师之一，她和柯青、云成之并称为碧海修复中心的「三座高山」。云成之牵头创立碧海大学修复中心的时候，第一个邀请来坐镇的就是沪派修复大师傅文竹，又在傅文竹的介绍下请来了扬派的修复大师柯青。等到柯青到位，也就形成了现在三足鼎立的局面。而碧海修复中心也一跃成为整个碧海或者说整个国家最顶尖的古籍修复中心和古籍研究所。

    傅文竹除了每日修复那些珍籍善本，还会定期的给碧海大学文物修复专业的学生们上课。今天，傅文竹正在以一本刚刚修复好的清蒲松龄的《鹤轩笔扎》给学生们讲述修复虫斑的三大技巧要素的时候，听到外面传来唧唧碴碴的说话声音以及哐当哐当的脚步声音。

    傅文竹停止讲课，眉头紧皱，说道：“是谁这么没有素质？跑到修复中心门口大喊大叫……静以修身，小心谨慎，连这点儿规矩都不懂？”

    玲珑放下手里的刷子，说道：“老师，我去看看。”

    傅文竹曾经教过玲珑文物修复课程，也是玲珑的研究生导师，导师有什么活计，自然需要学生出马去解决。

    没走几步，远远的就看到江来带着一群扛着长枪短炮的人朝着修复中心走了过来。

    “江老师，你们这是？”玲珑挡在江来等人的面前，疑惑的问道。

    “他们都是媒体记者，想拍几条我工作时的状态视频。”江来解释着说道。“我向云主任申请过，云主任已经同意了。”

    “好的。”玲珑点了点头，说道：“还请小声一些，傅老师正在给学生上课。”

    江来点了点头，说道：“我会的。”

    又转身对那些媒体记者们说道：“请大家保持安静。”

    “好的好的。我们架机子的时候尽量不发出声音。”

    “不好意思，打扰了。”

    “你们继续上课，不用理会我们。”

    ……

    记者们自从亲眼见证江来「两肋插刀」的为自己解决了「禁地准入」问题之后，对他好感大增，尽可能的去配合江来大师的工作。

    “你就是江来？”傅文竹站在工作台旁边，冷眼盯着江来问道。

    江来看了玲珑一眼，点了点头，说道：“我就是江来，你是？”

    “这是傅文竹傅老师。”玲珑看到导师脸色不善，赶紧站出来帮忙介绍，笑着说道：“傅老师是咱们碧海修复中心的三大特藏修复师之一。哦，现在是四大了。”

    既然是前辈，江来还是要保持足够尊重的，江来看向傅文竹，客客气气的打招呼，说道：“傅老师好，久仰您的大名了。”

    江来的谦逊示好，并没有让傅文竹的脸色稍微缓和一些，傅文竹眼神冰冷的盯着江来，说道：“年轻人还是要沉下心来兢兢业业的做事业，有这些时间还不如多修几本书，整天搞这些花里胡哨的东西做什么？真不知道云成之到底是在想些什么，修复中心都要成为某些人争名逐利的工具了。乌烟瘴气的，影响心情。”

    确实影响心情。

    江来的心情就有些不太愉悦了。

    不，是很不开心。

    我尊重前辈，是希望前辈能爱护晚辈。倘若前辈视晚辈为仇寇，那么，这样的前辈……江来也不想再尊重下去了。

    “傅老师，我收回刚才那句话。”江来出声说道。

    “什么？”傅文竹问道。

    “我欺骗了你，我并没有久仰你，我甚至都不知道你是谁。”江来出声说道。

    “江来，你什么意思？你还有没有把领导放在眼里？还有没有把修复中心放在眼里？”傅文竹脸色大变。她没想到江来竟然敢当众反击，长辈批评晚辈几句不是应有之事，晚辈点头认错不就行了？

    “傅老师，第一，你不是我的领导，我只知道修复中心的主任是云成之，他是修复中心唯一的领导。第二，你是特藏修复师，我也是特藏修复师。所以，我们俩之间不存在隶属问题。你修你的，我修我的，互不干涉。第三，我没有把修复中心放在眼里，我把它放在心里。不能因为你看我不顺眼，然后就说我看修复中心不顺眼。扣帽子的事情谁都会……我也可以说你看我不顺眼就是看云主任不顺眼，但是我不会使出这种卑鄙的手段。”

    “江来……”

    “还有，傅老师，我请媒体记者们过来，不是花里胡哨的争名逐利行为。你知道我微博现在有多少粉丝了吗？”

    “……”

    “十七万。你有多少粉丝？”江来一脸认真的说道：“你看看现在的报纸电视，全都在报道我。我就是坐个公交车，都有一群媒体记者跟在身后想要采访我。我不接受，他们还不乐意。我现在已经很有名气了……修复中心能够给我带来什么名气？”

    “你带来这些记者，不就是想让他们报道你修复古籍坚守清贫不为外界名利所动的高尚品格嘛……有了名，然后再去逐利，这儿走走穴，那儿剪个彩，时不时的去给人讲个课，不都是为了钱吗？你以为你们这些套路我不懂？”傅文竹冷笑连连。这些从国外回来的年轻人，眼高手底，把修复中心当作自己的跳板。等到他有了名有了利，立刻就会从这里飞出去。

    这种清贫之地，哪里能够留得住人？

    只有像他们这种把修复当作自己一生的事业，为了延续中华文化保护民族瑰宝的老人才愿意将一生的才艺和青春奉献于此。

    他们……

    哼哼，不可能！

    “江来确实不是为了钱，他要是为了钱，就不会来咱们古籍修复中心了。”云成之站在修复中心的门口，沉声说道。

    原本被江来问他有多少粉丝的时候，他就决定了最近一段时间尽量不要和江来说话。他的年纪大了，身体弱了，抵抗能力差了，实在是受不了江来这样的魔法攻击了。但是，坐在办公室里闷闷地喝茶的时候，听到修复中心这边吵的不可开交，他就不得不放下茶杯跑过来看看到底发生了什么事情。

    “云主任，你不要一味的替江来说话，爱护年轻人也要有个限度……”傅文竹一脸不悦的说道。她没想到云成之也要跳出来替江来撑场面，这个年轻人到底是什么来头？

    “你们知道那个化名为「江鬼手」的捐赠人吗？”云成之看着傅文竹，出声问道。

    “知道。每年给我们修复中心损三十万美金的神秘人士。”

    “好像已经连续捐了多少年来着？十年？还是十一年？”

    “啊？江鬼手和江来老师有什么联系？他们都姓江-----”

    ---------

    “那个「江鬼手」就是江来。”云成之看向江来，一脸欣慰的说道：“江来以自己父亲的名义，每年向我们修复中心捐款三十万美金，要不然的话，你以为咱们的无尘室无菌室还有各种各样高科技修复工具是怎么买回来的？不仅仅捐钱，还有一些流落海外的珍本古籍是怎么又回到咱们博物馆的？就是江来自己花钱买回来，然后再捐赠给我们的啊。这样的年轻人……他能是为了钱来的吗？”

    “对，云主任说的那个人就是我。”江来点了点头，看着那些媒体记者说道：“刚才的镜头都拍下来了吗？”