
宋羡只觉得那痛觉是如此清晰。

鼻子一酸，直冲向眼睛。

在战场上受过许多伤，但没有哪次会突然让他如此清楚的去回想。

仿佛这伤并不只是在身上，而是在心里。

让他觉得讶异，有些羞耻，像是猝不及防地丢了颜面。

宋羡回过神之前，身体又一次习惯地做出了反击。

他不会在这样的时候让人打到他，特别是结结实实地打在他的脸上。

宋羡伸手握住了袭来的拳头，若是换做旁人大约会手臂一沉直接扭过去，但触手那拳头柔软而小巧，他猛然惊觉，随即将扭改成了拉扯，然后松开手。

“嘭”地一声，谢良辰摔进了不远处的药材堆中。

宋羡站在那里，失神地看着谢良辰的背影，这次他是真的想要指点谢良辰拳脚功夫，没想会再将她摔出去。

他这个感觉到危险就做出反击的习惯是早就养成的，因为经常身处险境，不能有一刻放松警惕，程彦昭包括他身边的常安、常悦等人都知晓，不会突然离他过近。

上次他会摔谢良辰是因为她偷袭，这次是他走了神。

宋羡看先那药堆，趴在上面的人没有立即起身，他不由地向前走了两步，完全忘记了上次她的“兵不厌诈”。

“我不是有意的。”

话说出来，宋羡一怔，他居然开口解释？

不知是气氛突然尴尬，还是他意识到自己的失常，宋羡顿时皱起眉头。

突然的安静，让人急于扭转局势。

宋羡道：“你委实有些长进，我躲闪不及，不得不出手。”话说出来，他的眉头皱得更深了些。

否则如何解释说好了让她双腿双手，却突然伸出手臂阻挡？

药堆里的人依旧没有动静。

宋羡接着道：“用不用我拉你起来？”

“不用麻烦大爷。”谢良辰慢慢地爬起。

她其实挥出那一拳时，就知道不太好，身体摔出去的瞬间，她怀疑宋羡想起来了。

但既然做了，她也不害怕，就想要起身面对，突然听到宋羡那句话，于是怔愣在那里。

不过就是摔了一下，宋羡要指点她拳脚时，她就有所准备，而且这次摔的力道比上次要轻了许多。

没料想宋羡还会做一番解释，一时半刻没有回过神来，干脆听宋羡将话说完。

宋羡眼看着谢良辰起身，看起来没有什么异样，然后她伸手从药材堆里拖拽出一个破布袋子。

谢良辰递到宋羡面前：“今天我瞧见外祖母与舅母偷偷摸摸的说话，知晓她们肯定又藏了糠皮和瓷土，我在灶房里没找见，摔倒的时候恰好摸到了。”

宋羡气结，所以她没有立即起身，只是在摸那布袋子，说不上是什么心情，幸好谢良辰看起来没有什么异样。

明明松了口气却心中隐隐又有些不快。

不过转瞬之间，宋羡恢复常态：“瓷土？陈家村不是不缺米粮了？为何还要藏糠皮、瓷土？”

“习惯了，”谢良辰道，“饿了好多年，总怕突然有一天闹灾荒，有再多粮食也不够用，又怕冬日里有大雪，到时候就会有流民和贼匪，这些糠皮我也不会丢掉，就是先藏起来。

毕竟糠皮还是能果腹的，但不能交到外祖母手里，免得外祖母早早就开始做打算。”

宋羡听着这话，想起前世时北方的疫症：“再过半个月，天就彻底冷了，城中会开设粥厂，衙署也会分发些粗粮。”

谢良辰笑道：“大爷戍守镇州果然不一样。”前世宋羡去西北戍边，镇州在宋启正手中不是这般模样。

明知她在故意说好话，宋羡皱起的眉毛却舒展了些，想到今天祖母的欢喜，他道：“祖母有你陪着说话，心中难得舒畅。”

谢良辰道：“老太太送给我不少点心，陈家村的孩子们都尝了，一个个都让我替他们感谢老太太。”

宋羡道：“前世……我祖母不久就过世了，如今希望她能身子康健。”

谢良辰道：“这次大人是不是请了有名的郎中去给老太太看脉？”今天去宋家时，她也仔细看了看宋老太太，虽然她不擅长切脉，但总觉得老太太的病症不在身上，而是在心里。

宋羡颔首：“许先生医术了得，改日我来请许先生上门为祖母诊脉。”

谢良辰再次应声。

说完这些，突然就不知晓再说些什么，谢良辰正想着要不要提及防范疫症之事，可是做成药之事她还没来得及向许先生提及。不知能不能做出来，现在告诉宋羡未免太早了些。

迟疑间，就这样断了话题。

静谧了许久，谢良辰以为宋羡该走了，却没想到宋羡突然道：“觉得苦吗？”

谢良辰抬眼向宋羡看去：“大爷说的是在陈家村？”

宋羡点头：“前世你虽然嫁去了苏家，但衣食住行总比在这里要好得多，至少不用去藏糠皮。”

谢良辰没有迟疑：“能在这里与外祖母和阿弟在一起，比什么都好，就算前世在苏家一生锦衣玉食，也不及在这里一日。

说到这个，还要多谢大爷，如果没有大爷，我可能不会回到这里，我不是在解释……那桩事委实说不清楚，不论如何，我记得当年自己说过的话，会报答大爷。”

到现在谢良辰也不知道，重活一世到底是因为她还是宋羡，不过为了避免宋羡以为她想要为自己开脱，先要说清楚。

不知是因为哪句话，宋羡不但没有怪罪，反而有些愉悦。

宋羡与谢良辰四目相对：“你也不用如此小心翼翼，只要你不会做有害我之事，我就不会取你性命，更不会牵累你身边人。”

少女清亮的眼眸中映着皎皎月光。

“怎么？”宋羡道，“不信我说的话？”

“信，”谢良辰向宋羡行礼，“多谢大爷。”

宋羡挪开视线：“陈家村若是有什么难事，也可以让常悦来寻我，这些日子我会在镇州和祁州。”

风略微有些凉。

宋羡道：“回去吧！”说完他转身向外走去。

看着宋羡离去的方向，谢良辰也是许久才想明白，或许是宋老太太在宋羡面前为她说了话，所以宋羡愿意对她多些信任？

债主从凶神恶煞变成和颜悦色，自然对她是件好事。

宋羡一路走出陈家村，常安忙牵马过来。

不知为何宋羡不想骑马，吩咐道：“走几步。”

常安迎着北风，刚张嘴就被灌了一肚子，这样的天气，委实不适合“走走”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68818551"  chaptername="第一百一十四章  不用害怕">加入书签</a>
</div>
