    第483章打了之后再说

    刚走进迎客居，苏念福就皱了眉。

    一眼看去，苏念福就看到了之前在城门口遇到的那个华服公子。

    什么叫冤家路窄？

    这就是冤家路窄。

    苏念福看到那人的时候，刚巧他也朝着门口看了过来。

    在看到苏念福的那一瞬，华庭云挑了挑眉，随即站了起来。

    “诸兄请看，门口站着的那个,就是我刚才跟你们说的那人。”

    华庭云那一桌坐了六个人，年龄上都差不多。

    在听到华庭云的话之后，同时转过头，朝着苏念福这边看来。

    在看到苏念福之后，有人就笑了起来。

    “哎呦，庭云兄，你之前可没说，是这样一个美人啊。”

    华庭云嗤笑一声，满眼的不屑，“就这样一个还未长成的丫头片子，又是从小地方来的，一看就知道是个泥腿子。也能称得上是美人？你是多久没有见过女人了？”

    “你这就是偏见。我觉得这丫头长得挺好看的。就算是在平阳城里，也没见过几个比她好看的。”

    “就是。我也是这样认为的。也就是庭云兄心里眼里有了别人，这才看谁都不顺眼。”

    “你这人，当真是哪壶不开提哪壶。”

    他们几人坐的位置距离门口并不远，说话的时候也没有刻意压低声音。

    他们的交谈声，苏念福听的一清二楚。

    听着他们这不加掩饰的议论，苏念福眉头都皱了起来。

    虽然嘴长在别人身上，管不住别人说什么，可她的脾气也没有好到，任由别人当着她的面议论自己。

    还不等苏念福有所动作，就见刚刚还笑得欢快的几人，同时惨叫了一声，并且捂住了自己的脸。

    那清脆的巴掌声，响彻了整个迎客居。

    即便现在人多,声音纷杂，但还是让人听得清清楚楚。

    在听到这巴掌声后，刚刚还十分热闹的迎客居，瞬间安静的落针可闻。

    众人都朝着挨了打的华庭云几人看去，面上神色复杂，眼中光彩闪动，却没有一个人吭声。

    “长了嘴却不会说话，不然我帮你们把它缝起来可好？”

    娇娇柔柔又带着一丝慵懒的声音，在迎客居内响起。

    苏念福听了出来，这是瑶娘的声音。

    朝着声音传来的方向看去，刚巧看到瑶娘缓步走来。

    瑶娘走路的速度并不快，可却没用多长时间，就到了苏念福跟前。

    她伸出了一根纤细的手指，没好气的在苏念福的头上点了点。

    “你这丫头，好的不学学坏的。你师父那能忍的性子，倒让你学了个十成十。像是这样的人，就该直接抽他们，有什么话，也等打完了之后再说。”

    苏念福虚心听教，认真点头，“瑶娘说的是,我记住了,下次就按瑶娘说的办。”

    华庭云在瑶娘出现之后，一双眼睛就牢牢的粘在瑶娘的身上。

    在看到瑶娘举止亲昵的和苏念福说话后，华庭云心中就暗道不好。

    他是怎么也没有想到，这个从小地方来的丫头片子，和瑶娘竟然是旧相识，看样子还关系匪浅。

    (本章完)

