    平白无故捡个儿子，杨凌不知是喜是忧，身体一晃就飞出天坑，站在祭坛上犹豫了许久之后打开通讯光幕选择了韩雪。

    这件事，可能只有韩姐最能理解并且善待自己，剩下的几个女人，玉琴也可能不会有太大的反应，至于韩星琳和大班长就不好说了，一个大脑洞，一个醋坛子，后果会非常的不好预测。

    “小凌，会开完啦！”光幕上韩雪的身影很快就显露出来，依旧的温柔妩媚。

    “韩……韩姐，我有……有件事……想……想对你说！”杨凌结结巴巴不知道怎么开口。

    韩雪倒是对杨凌的表现感到非常奇怪，不过还是如同往常一样的温柔：“小凌，跟姐姐还有什么不能说的，是不是……还要给我们添几个姐妹。”

    呃！杨凌赶紧把头摇的如同拨浪鼓，“不是！不是！是……是……”杨凌支吾了许久之后咬咬牙说，“韩姐，是我有了一个儿子！”

    “什么？”韩雪娇躯一抖，脸上的淡雅笑容一下消失的无影无踪，取而代之的是无比的震惊。

    “韩姐，是真的……一个儿子！”杨凌无奈的举起手，一个白白嫩嫩的光屁股婴儿出现在光幕上，小手小脚还在不断的舞动蹬弹。

    “砰~”韩雪拿在手里的一个玉瓶跌落到地上摔得粉碎，里面几颗丹药蹦的到处都是。

    “小……小凌，你……谁……谁是他的妈妈？”韩雪有些语无伦次，但很快脸色恢复平静，“小凌，我过来看看！”

    光幕刚刚关闭，杨凌身边空间微微一晃，韩雪就急匆匆出现，然后看着杨凌怀里的婴儿，一双美目瞬间就被完全吸引。

    “妈妈~妈妈~”婴儿看见韩雪，立刻伸出一双小手。

    “啊~~好漂亮的小孩儿！都已经会说话啦！”韩雪顿时忍不住捂住嘴巴发出惊呼，同时也伸出双手把婴儿接了过去。

    而杨凌也瞬间松了一口气，在婴儿屁股上轻轻拍了一把掌。

    小王八蛋吓死老子了，原来竟然是看见一个女人就要喊妈的缺心眼子。

    “啪~”韩雪母性值瞬间爆满，一巴掌把杨凌的手打开，嗔了他一眼说：“你怎么当爹的，这么小你都舍得下手！”

    杨凌：……

    婴儿落在韩雪怀中，然后小脑袋就在她饱满的胸部上拱来拱去，韩雪白皙的脸上瞬间腾起红晕，有些手足无措的说：“哎呀，他看来是饿了，小凌，他妈妈是谁？快喊她过来喂奶！”

    “……”

    “小凌，你快点儿啊！”韩雪被小婴儿拱的浑身软麻，脸颊红的像喝醉了一样。

    “他没……没妈！”杨凌很是无语的说。

    “怎么会？”韩雪又嗔了他一眼，“你肯定是不好说才问我的吧，放心，我会为你保密的，星琳和晓静都不会知道！”

    杨凌在心里叹了一口气说：“韩姐，他是真的没有妈，我是下面这个天坑里面捡到的。”

    韩雪呆了一下：“天坑里面怎么会有孩子？里面只有一个昏迷不醒的夜魅公主……”但瞬间她的脸上露出及其无法置信的神色，怀里的婴儿都差点儿掉到地上，“小凌，夜魅公主就……就是他妈妈对不对？”

    说到这里，韩雪眼中瞬间眼泪禽满，紧紧的抱着婴儿哽咽着说：“小凌，姐姐实在是没……没想到你……你还……还会有这种爱好，夜魅……夜魅公主都昏迷好几年了，就算我们……我们四个无法满足你，可还有玉蓉和云曦两个啊，她们都等你这么多年了，除开她们两个，还有兮兮丫头也可以啊，你……你怎么能够做……做出这种……事情……”

    杨凌张口结舌，每一个女人都拥有一个七巧玲珑心，联想之丰富简直恐怖到罄竹难书，竟然是自己怕什么来什么，眼下真的是有八十张嘴也完全说不清楚了。

    看着杨凌无语的样子，韩雪抽泣了一会儿之后擦干眼泪，“小凌，这件事姐姐知道了，你放心，我不会告诉任何人的，而且以后我会把他当自己的孩子养，别人如果问起，我就说他是你的孩子，只不过他妈妈难产死了！”

    “不是这样的，韩姐你听我说！”杨凌赶紧解释。

    “好了，我去找晓静帮他做几件衣服，你回来之后别说漏嘴了！”韩雪打断了杨凌的话，瞬间消失的无影无踪。

    “唉~！”看着韩雪的身影消失，杨凌仰天长叹，然后眼泪花儿差点儿都下来了。

    韩姐简直太好了，好的有点儿不讲道理，自己一个道境的大修士，而且还有复活能力，说自己的老婆难产死了，这种话谁信吶！

    可惜，误会已经酿成，无论自己现在说什么都不会有人信的，韩姐都不信，另外几个女人更不会相信，这回真的是一坨黄泥巴掉在裤裆里……解释不清了！

    杨凌呆呆的站了十多分钟，苦笑一下打开系统光幕，选择复活功能，把上面一群等待复活的巨魔法师都复活过来，青鳞魔蜥这些家伙去的时候三十多个，回来只剩下了三头魔狼、九头魔蛇和魅魔三个，算是损失惨重。

    至于复活费用，杨凌自动忽略了。

    如今数万亿的神族在帮他挖矿，就低价的灵石元石每天都是一个极其恐怖的数量，更别说系统里面还有几千万矿工和追随者，四级五级的矿石每天也在大量出产。

    而且眼下镇天主星的征服任务也已经完成，还有差不多四年时间，也需要尽快安排人去开发。

    但开发镇天主星，恐怕灵境以下的没有任何用处，那里随便一头野兽都是灵境甚至虚境，龙羲圣山里面，道境和玄境的也扎堆在打麻将，普通元境的矿工去了，恐怕复活都来不及。

    接下来杨凌又去了一趟玉孚洞天看望了一群道境的矿工元神，包括归臧在内，上次如果不是织田雪子及时出现，估计这群家伙就被终无悔一口吞下去了，而且这些矿工元神一旦被终无悔吃掉，那次杨凌绝对不会有任何胜利的希望。