一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第51章惊骇

    “穷酸味儿……”苏尘看了看自己的穿着，哑然一笑，摇摇头，不在理会，拿出手机，继续和陈芷雪聊起了天。

    赵力脸色微微沉了沉，只是看苏尘并没有什么反应，所以也不好发作，他扭头，狠狠瞪了一眼两人。

    男生脸色微变，小声嘀咕道：“瞪什么瞪？穿成这样还不让人说了？”

    女生不屑的嘁了声道：“除了瞪眼还有什么本事？不过这年头竟然还有穿校服出门的，也真够土的！”

    “小妍，不是土，是穷！可能他买不起衣服吧！等年底，咱一块儿去港湾，去那边的国际店里多买几套衣服！”男生仰着下巴道。

    小妍赶忙点了点头，感动的一塌糊涂。

    赵力握了握拳头，要是换做平常，他早就让这对狗眼看人低的男女体验体验什么叫做残酷了。

    “好了，买票吧！”苏尘淡淡的道。

    赵力将这两人的模样记在了心里，然后转身道：“是，苏先生，我来帮您买吧！”

    苏尘这次倒没有拒绝，两世为人，他还是第一次进动车站，就更别提买票了……这种事情还是交给有经验的人来做比较好。

    赵力接过身份证，熟练地操作着，苏尘则背着手，在一旁饶有兴致的看着。

    两人身后的女孩儿偷偷拍了一张苏尘和赵力两人的背影，一边小声对自己男友说道：“看看他们买的什么座位。”

    男生点了点头，不着痕迹的往前跨了一步，然后踮起脚，悄悄用手机对准取票机拍了张照片，然后定睛一看，脸上却是露出了几分惊讶。

    “他们买的是去云州的商务座！”男生小声对女生道，脸色有些惊疑不定。

    “商务座？”女生惊讶的看了一眼，然后不屑道：“肯定是觉得被咱说了，所以打肿脸充胖子，故意买了商务座！这里到云州也得好几个小时，他们肯定连午餐的钱都没有了，鹏鹏，我们也买商务座！”

    男生闻言有些为难道：“小妍，动车上的座位没啥区别的，我们还是把钱留着玩儿吧？浪费在这种地方有些不值！”

    小妍闻言鼓了鼓嘴巴道：“他们两个这么穷酸的家伙都买商务座，咱也要买！”

    “好吧！”男生无奈答应了，然后用眼神恨恨的瞪了瞪苏尘和赵力，他站在两人身后，嘀咕道：“真是的，明明穿的连地摊货都不如，还出来装什么大款？有这点儿钱，怎么不去买身像样的衣服？”

    男生说完，又转头对着女生道：“听说现在有种人，专门当乞丐骗钱，然后用骗来的钱买房买车，估计出个门，也是做得商务座。”他刻意将最后三个字咬音咬的重些。

    女生眼睛一亮，声音微高道：“怪不得身上就带着一股穷酸味儿，唉真是什么人就该有什么样的命，就是买再好的票，也掩盖不住本身的差。”

    赵力牙齿紧了又紧，但只要苏尘在这里，他就绝对不做一件逾越规矩的事情。

    “走吧！”苏尘心里提不起一丝理这两个人的兴趣，他拿回了自己的身份证和票，背着手淡然走过。

    赵力落在后面，取下墨镜，狠狠看了眼两人，凶恶的眼神，将这对情侣给吓了一跳。

    叫做小妍的女生拿起了胸前的手机不屑的呸了一声，然后看了一眼，脸上带着几分满意，上面正是一张赵力瞪着他们时候的正面照，她刚才设置了一串连拍，就是为了拍到苏尘和赵力的正脸，但让她可惜的是，只有苏尘的侧脸照，因为苏尘至始至终都没有看他们一眼。

    小妍拿起手机，直接将几张照片上传到了围脖上，她在网上小有名气，因为长得也不错，所以也有个几万粉丝。

    上传过照片后，她直接配了一行字：“倒霉！在动车站里遇到俩假要饭的，还学人装大款买商务座，真是让宝宝感到恶心！”

    男生则第一时间给女生点了个赞。

    小妍得意的轻哼一声，感觉心里解气了不少。

    “叮！”“叮！叮！”

    忽然，小妍的手机忽然疯狂的闪动了起来。

    她有些疑惑的点了进去，只见第一个人留言道：“穿一中校服的小子倒有点儿像是要饭的，但这个穿白衬衫的人，怎么看上去有点像赵哥？”

    在他下面，紧跟着一条回复：“这特么就是赵哥！看到他眼角的那道疤没？在青州，谁敢学他？这可是侯天手下的三号人物！要饭的？楼主现在还活着吗？”

    “赵哥？侯天？”小妍从小在青州长大，自然是对侯天有着一些认识，她感觉有些不对劲，再次往下面翻了翻。

    “卧槽！真特么是赵哥！我刚才问了我一个堂哥，他是赵哥手下的手下，他告诉我，今天赵哥的确有事要外出一趟！楼主，如果这个人是叫赵力的话，你就自求多福吧！”

    “赵力？”小妍咽了口口水，赶忙问自己的男朋友道：“鹏鹏，再给我看看你刚才拍的那张照片！”

    “哪张？”男生正低头刷着一个娱乐明星的微博。

    “就是刚才你拍那两个人买票时候的照片！”

    “哦！”男生翻了翻，然后将手机递了过去，小妍赶忙看过去，寻找着名字……然后她就在订票人一栏上，看到了“赵力”两个字。

    “啪嗒！”小妍脸色猛地一白，竟然真的是赵力！

    “小妍，你怎么了？”男生一脸疑惑道。

    小妍回过神，带着哭腔道：“鹏鹏，我们闯祸了，刚才那个人不是要饭的，他是侯天的得力手下，咱赶紧跑吧！”

    “侯天？你说的是那个侯天？”男生蓦然瞪大了眼睛，嘴唇不住哆嗦着，他家里开了一家公司，也曾和侯天打过交道，自然知道侯天在青州到底是什么地位。

    “我们赶紧换座位！不！不坐了，等下一趟车！”小妍慌乱之后，赶忙将微博删除；随后让男友去退了票。

    两人对视了一眼，彼此眼中都是忐忑不安和后悔。

    ……

    苏尘和赵力自然不知道这些事情，两人在专门的候车厅等了大概半个小时后，便踏上了前往云州古灵镇的旅途，今晚的拍卖会，将会在那个地方所举办。