    看到“暗器”两字，江铠心里咯噔一声。

    要知道江铠的职业技能鬼手飞牌，其实更主要的是对飞牌的增福。

    投掷一般物品时，鬼手的效果是准确率提升40%，穿透效果提升30%。

    但是使用卡片类物品，效果则是准确率提升120%，穿透效果提升250%！

    两者效果相差数倍！

    江铠急忙查看阎王令的具体属性。

    【主神牌，赌徒专属“唯一级”武器，无职业阶位要求，全套共九张，阎王令为其中之一，职业达到超凡五阶或诡异五阶后可提现。】

    【阎王令，本体的四项基本属性提升20%，穿透力50，永久增加15%暴击率，提升暴击伤害150%。】

    【特效1，“时辰未到”，该特效需要主动使用，使用后，一次用出阎王令，阎王令可自行反复目标攻击最多50次。使用时辰未到，消耗大量精神力。】

    【在此过程中，目标额外承受50%伤害，且不得死亡！】

    【特效2，“主神之怒”，主动启用，阎王令以牌尖为圆心高速转动，对攻击位置进行密集持续伤害，此过程中，若目标无法摆脱阎王令，阎王令穿透力将持续增加。诸神之怒需额外消耗体力精与精神力。】

    【特效3，“认主神器”，阎王令无法被损坏，获取后可通过意念控制唤出，掷出，回收。】

    【主神牌套牌特效1，每增加一张主神牌，所持有的所有主神牌，额外增加10%本体基础属性,50%武器穿透力。】

    【主神牌套牌特效2，吞噬化形，可吞噬其他暗器类武器，同时继承品阶低于“神器级”暗器武器的所有属性与特效。吞噬化行不影响主神牌自身的原有属性。】

    【赌徒专属特效（未激活）】

    看到这里，江铠只觉得自己心惊肉跳！

    网络上从未出现过“唯一级”这个概念！

    从字面不难理解，大概整个鬼星内，主神牌只有一套！

    不过后面的说明让江铠奇怪。

    他只知道四阶职业后，可以进阶超凡五阶，也就是进入超凡职业阶段，却从未听说过“诡异”五阶。

    从说明不难判断，所谓的“诡异”职业，貌似跟“超凡”职业是评级的，但却又是不同的。

    再说阎王令的属性，居然是按照百分比增加！也就是说，江铠的属性越高，阎王令增加的属性就越高！这也是江铠闻所未闻的！

    再结合主神牌特效一的效果，每多一张牌，额外增加10%本体属性，如果凑齐九张主神牌，那一张牌就可以增加100%基础属性！

    九张，就是900%！

    “我滴神……”江铠瞪大眼睛，“这是什么武器！”

    阎王令的几个特效也非常恐怖，“时辰未到”增加了目标受到伤害，也就是说，任何人在这个阶段攻击目标，都可以造成额外50%的伤害！

    “时辰未到，所以……不得死亡！”江铠重复着上面的说明，只觉得这个说明未免也太霸道了。

    听说过“我要你死”，可阎王令的效果是，“我不让你死，你就不能死”！

    而阎王令看似只有50点穿透，其实配合套牌特效一，多一张牌就多50%穿透，以及阎王令的第二特效，诸神之怒的持续攻击，持续增加穿透力，简直无坚不摧！

    江铠是万万没想到，他心心念念的赌徒二转材料没找到，结果却被他先找到了赌徒的专属“唯一级”武器，主神牌！

    “江铠，怎么了？是不是被尸王玉牌吓到了！”袁柱猛的拍了江铠一下，江铠差点没被他吓死。

    “什么尸王玉牌？”江铠茫然问道。

    他是被吓到了，却不是被袁柱，更不是被尸王玉牌，而是阎王令啊！

    只不过这么一张卡牌，实在没有引起其他人的注意。他们都被价值看起来更高，更加稀有的宝具吸引了。

    “你刚才没在听啊，尸王令牌，四阶宝具，免尸毒，同时可以控制尸毒，这可是医生里毒师梦寐以求的宝具啊！”袁柱说着，还一副胸有成竹的样子，得意的说道，“嘿嘿，我知道说这些你不感兴趣，那我再告诉你，这东西估价380万星币，相当于3800万联盟币！”

    “哦，挺好的。”江铠到现在仍旧惊魂未定。

    “嘿，你这家伙，怎么一点也不激动？是不是之前开出了“庖丁”，看不上尸王玉牌了？”袁柱发觉江铠有些不对劲。

    倒是暖暖，先看到了江铠颤抖的手中，捏着的那张卡牌，“奇怪，箱子都是实物形态，怎么里面还有卡牌形态的物品啊，江铠，你手里的是什么啊？”

    江铠正要回答，突然不远处的林中，隐隐有沙沙声。

    “有人！”胡言立即低声说道。

    宝箱里的东西已经都拿出来了，虽然没有开出转职材料和技能书，但是江铠很清楚，哪怕箱子里什么都没有，只要这一张阎王令，那就已经是中了大奖了。

    不知道是不是真的应了胡言那句话，大难不死，必有后福……

    “现在我们的状态都不好，这里又人迹罕至，如果让人知道我们杀了变异鬼尸王，保不齐遭人抢夺！”胡言警惕的说道，“要是再遇到玄武的人，就更难说了！”

    阮语已经开始收拾东西了。

    “铠队，别发呆了，快走！”

    火神小队匆匆离开，地上还留有一些残迹，但他们也管不了那么多了，直接向西，往国王谷方向去了。

    那些人应该还在找变异鬼尸王，如今火神小队返回国王谷，那些人应该不可能追过来。

    鉴于队伍的状态实在太差，江铠也没有继续狩猎，而是带着队伍先回安全带。

    回到火神营地后，江铠将众人招致帐篷内。

    “这段时间大家都辛苦了，我想了下，公会挑战赛还有20天时间，目前全队除了老胡，其他人要么满级，要么接近满级。”

    “所以我打算先将这次所得卖出，然后将其他人的二阶材料买齐，只有转职后才能继续升级。”

    “至于最后能升到多少级，反正多升一级是一级。”

    暖暖皱眉说道，“江铠，我和柱子是你借来的，将来军方会为我们提供材料的，你现在给我们买，不是浪费钱了嘛。”

    江铠立即皱起眉头，“谁说我要白送你们两了，你们要不是军方的，我肯定送，可你们是军方的人，我白送岂不是便宜了军方？”

    “这些东西是我借给军方的，包括装备，转职材料，还有……带队升级，到时候让他们付钱给我，一分都不能少！”

    暖暖忍不住笑道，“嘿嘿，你果然还是没变啊……不过你说的也对，不能便宜军方！”

    卫鹰大概是没想到，自己防着江铠，结果江铠却也没打算便宜他们……

    阮语幽幽说道，“七年了，我这个酒鬼，终于可以提升到二阶了吗？”

    江铠顿时皱起眉头，这货要不要给他升二阶来着？总感觉是个巨大的坑啊。

    不料袁柱却搭着阮语的肩膀，豪气的说道，“阮大哥，别人不升二阶我没意见，唯独你，必须升二阶！”

    袁柱真诚的看着阮语，郑重的说道，“阮大哥，你教会了我太多太多了！我期待你的新酒！”

    江铠的念头，瞬间被柱子浇灭了。

    看来，阮语是必须到二阶了！

    【作者题外话】：三更到

