
忽然，一阵熟悉的波动出现在他神识笼罩的范围。

这是他留在封印上的后手。

只要他的神识触碰到，便会产生一股只有他能感受到的奇异波动，方便他找寻。

果不其然，真的用到它了。

“我真是个天才”，剑九不由得有些得意。

若非如此，恐怕估计得有一段时间才能找到吧。

毕竟现在的他，修为尽失，甚至还受了不轻的伤，不知要多久才能恢复。

可惜当初涅槃重生，连曾经那具力敌仙王的强横肉身都褪去了，化作血脉进化的养料。

如今新生的身体虽然潜力巨大，甚至可以堪称为完美，可毕竟只是初生，战力不过堪堪达到神火境界。

相对于肉身，他的神识倒是强了很多，可最多不过真一境，也就是说现在他的综合实力最多也就是能打几个真一，再强大就要动用后手了。

若非曾经他多次与白驹出入时间长河，对时间法则、岁月因果都有着很深刻的感悟。

恐怕只是背上的那一道大道伤痕，就足以要了他的小命。

此前之所以能够掌控自身那三位仙王传来的能量，除了自身曾达到过那个境界以外，主要还是慈航的功劳。

那时候的他就像一个中转站，只是将来自慈航处的能量通过骨剑释放出来。

主要是骨剑不同于其他仙王器，是由他的道骨所铸，与他血脉相连，非他不能激发全部威力，因此只能出此下策。

剑九一边胡乱想着，一边探手将乾坤袋隔空从无尽的大地深处取出。

然后剑指轻点，解开上面的重重封印，只见那原来仙光四射的储物袋都已经黯淡无光，周身已经开始散发腐朽时光的气息。

时间如流，转眼已是千秋。

虽然对于剑九来说，那不过是跨越了千古的一场战斗，匆匆的仿佛只是一场梦。

可手中这弥漫着岁月气息的物品却在无声的诉说着时光的厚重。

伸手取出那五块大大小小的，封印着仙古天骄的仙源。

一片流光溢彩，不时还闪烁着璀璨的神霞，时光好像没有在其上留下任何的痕迹。

看着一往如初的五人，再想想那近乎腐朽的乾坤袋，二者对比，更是让人心生感慨。

接着，化掌为刀，大开大合之间，削开了层层的石皮，无尽精气外泄，蓬勃的生机，冲天的香气，四溢开来，蔓延周围数十里，令人心旷神怡。

短短瞬间，便削开了厚厚的源石石皮，三人两蛋跌落在地上。

甚至还发出了两声清脆的响声，不由得让人有些啼笑皆非。

看着还没复苏过来过来的几人，剑九也不急，只是静静的等待，顺便开始想一下自己未来修道之路要怎么走。

之前一直没时间思考这些。

一重生就碰到了孟天正，接着就是急忙赶路，然后又是逆回仙古。

根本没时间去想这些东西，正好趁现在理清一下思路，确定一下未来的路。

首先，确定的一点是，要走自己的路是一定的。

准确来说，此时的他已经踏上了第一个境界——筑仙基。

要不然，初重生的他，再怎么妖孽也不会有真一境界的战力。

在他的道中，第一个境界理论上和搬血境差不多，可却要难上很多很多。

搬血境只是有意识的餐**气，搬运自身气血，熔炼骨文，演化神曦，融天地造化，以滋养自身，是为修行之初。

而在他的第一境中，筑基就不仅仅只是修行之初的准备阶段，而是一个真正的大境界。

筑基者，褪凡也。

筑基分九层，一层即是一重天。

每一层皆要筑成一座九层的仙台，九层仙台合一，筑为一重道基。

九重道基，九次融合，方能筑得无上仙基，登临九天之上。

而这九重筑基，完全都是水磨的功夫，除非有稀世的天才珍宝相助，否则就只能靠时间慢慢磨，少则数百年，多则千年不止。

简单来说，这条道只适合心智坚定、背景深厚的人，亦或是大机缘之人。

原本他也曾考虑过是否要走以身为种的道路，可踌躇近十年，最终还是踏上了这条路。

同样是信奉己身，以身为种是突破极限，寻求自身内道，而他却是师法天地，掠夺精气，以筑自身大道之基。

以身为种的路或许适合石昊，适合那片已经残缺了的九天十地，但并不适合他，也不适合仙古那片完善的大界。

两条路，一个是不信天地，只信己身，求万劫不朽；一个是熔炼天地，化为己用，追永恒不灭。

正所谓“大道万千，殊途同归”，不过如此。

而剑九之所以选择这条道路，则是因为未创道之时的他，已经是十凶级别的恐怖存在，镇压诸天万界。

家底异常丰厚，无数仙珍神药，足以让他跨过水磨的功夫，短时间内筑就无上仙基。

这条道，本就是他为自己所开辟的，因为他不用向石昊那般，既要要考虑残缺不全的天地，还要为后人开道。

要知道，仙古纪元大道法则完善，仙古法也已经十分成熟，破王之前的路，都是无比的完善，非常适合仙古纪元的人。

而对于万古之后的乱古纪元的人，那就不是他要考虑的事了。

在他的设想中，他若不死，就代表仙古没有败，就不会有仙古破碎，法则不全的情况出现。

而如果他战死了，哪还管的了死后的洪水滔天，未来自是有石昊去续借断路，开辟新法，独断万古。

因此这条路，是一条仅仅适合他的路，这已经足够了，不是吗？

可谁能料到会发生如今这种情况。

渡劫时遭遇巨头袭击，重伤垂死，死亡线上挣扎了数千万年，涅槃再生之时，却已是万古之后，着实让剑九有些难以接受。

说起此次重生，剑九不仅因祸得福，打破了血脉极限，赋予了他破王成帝的潜力。

更是以自身部分的仙王躯体为养料，代替天材地宝，无暇完成了第一境界的筑仙基，战力无双。

原本如果是用天材地宝来代替水磨功夫的话，还需要用不少的时间去锤炼根基，打磨法力。

毕竟天材地宝不是自身的能量，终究有些虚浮，些许瑕疵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267987"  chaptername="第十四章  解封">加入书签</a>
</div>
