        门口处。

    一条狗。

    是的，没错，一条提醒巨大的狗出现在众人视野中，看起来这家伙就是肌肉极其爆炸的那种，在它的身后有着整整两个队列的神卫！

    “刚刚……是？狗在说话？”

    柯妮丝一脸懵逼，狗还能说话？

    “呵呵，小丫头，你和你的父亲就乖乖准备受死吧，还有在场的其他人，居然敢直接阻拦我们神卫的执法！恐怕你命也不长了！！”

    低沉沙哑的声音再次响起。

    一个人影从狗的身后缓缓走了出来。

    原来说话的不是狗，而是一个人。

    光头，壮硕的肌肉，穿着淡绿色背心，右臂上有着大量的刺青，同样有着白色的翅膀，肩头扛着一柄狭长的剑刃！

    空畜牧家，欧姆！

    也是掌管着生存率为0%，铁之试炼的神官！

    象征着喜怒哀乐中的哀！

    也是所有神官中号称实力最强的存在！

    “把他们拿下！真是没用的东西，让你们来收税都弄成这样！简直就是丢了神灵大人的脸！！正是死有余辜！”

    看着倒在地上的这些神卫尸体，欧姆厉声冷笑着。

    没有丝毫的怜悯，反而是带着耻笑的意味。

    对于他来说，这些神卫不过是从空岛居民中招收，如此多的空岛居民，他从来不担心神卫的不够，只有神卫担心自己做不好被踢掉。

    “是！大人！！”

    立马有几名全副武装，手持明晃晃刀剑的家伙走了上前，一个个拿出刀剑朝着柯妮丝父女威胁而去。

    同时还有不少人也直接将矛头对准了唐神等人。

    “大人！请你不要为难他们……这些都是我做！不关他们的事！”

    柯妮丝父亲忽然高声叫了起来。

    看着唐神三人的方向，他已经明白自己绝对是死路一条，可是心地善良，为人正直的他却宁愿选择放弃自己，也不想要拉着唐神下坑。

    “嗯？”

    欧姆愣了下，旋即冷笑起来，“没看出来，你还是挺讲义气的嘛？不过……你算什么东西？我才是神官！任何敢亵渎神的人，都该死，全部带走！！”

    对于柯妮丝父亲的主动背锅表示一番讥讽，欧姆现在异常得意，对于这些所谓的麻烦，他信奉的就是将它们直接碾碎成渣，这样就没有麻烦了！

    “啧啧。”

    忽然响起的轻笑声在这个严肃执法的画面下显得有些突兀。

    以至于让欧姆和这些神卫都一下子停止了动作，齐刷刷的看向笑声的来源地。

    唐神。

    这个年轻的有些过分的青年，此刻双手插在口袋中，嘴角掀起一抹叫做上扬的弧度，正一脸灿烂微笑着看着欧姆等人。

    要是平时，也就无所谓了，可这种情况，怎么看都不像是应该微笑的时候。

    “你笑什么？小子！”

    欧姆厉声呵斥道。

    顿时其他的那些神卫也纷纷将武器调转了过来，只要一个不对劲，立马解决掉唐神！

    “滚吧，趁着我现在还有心情和你说话，早点滚。”

    懒得和这种家伙解释什么，唐神一脸灿烂微笑地说道。

    “纳尼？？”

    不只是这神官，在场的这些神卫，还有柯妮丝父女也直接懵bi住了，一个个瞪大了眼睛看着唐神。

    有没有搞错？

    居然直接吊了神官？

    这里可是天使之岛啊？难道这家伙疯了？他不想要活了？

    柯妮丝和她父亲都愕然的张大了嘴，有些不知所措。

    整个店铺陷入了诡异的沉寂中。

    所有人都看向了唐神，被他这大胆的话语给震到了。

    “怎么了？没听清楚吗？快点滚，看着碍眼。”

    唐神一脸微笑，说出的话却让人心底发凉，当然，被说的人，心里冒火。

    “你找死！给我直接砍了他！”

    欧姆的表情瞬间难看到了极致，直接命令神卫朝着唐神攻去。

    “这家伙找死！”

    “是啊，连欧姆大人都敢得罪！”

    “要知道欧姆大人可是所有神官中性格最爆裂的，这家伙没得活了！”

    “杀了他！”

    “杀啊！”

    ……

    足足两个队列的神卫一个个无比得意嚣张都朝着唐神冲来。

    在这些神卫的眼中，空岛就是他们的后花园。

    毕竟整个空岛都是神灵艾尼路的掌控中。

    作为神灵的艾尼路甚至可以在几百里外掌控到这些空岛居民的谈话，这是多么恐怖的能力，所以整个岛屿上已经没有任何人敢明里或者私下里反抗艾尼路！

    因为那些曾经的反抗者全部被艾尼路残忍的处以云浮流！

    死的极其凄惨！

    在他们看来，唐神这三个普通人完全就是为了找死，这岂不是要送他们上路？

    “罗杰先生！”

    拉琪面色微变，惊呼起来，白皙的小手放在了自己随身的弓箭上，已经准备随时战斗。

    而妮可罗宾直接站了出来。

    “旋转之花！”

    对于妮可罗宾而言，这些所谓的神卫来再多也是不过是浪费一点力气罢了。

    大量的手花顿时出现在这些神卫的身上。

    原本一个个大叫着冲锋的神卫，此刻全部姿态诡异的停在了地上。

    而一脸得意的神官欧姆，也愕然的张大了嘴，几乎可以塞下两个鸡蛋。

    “怎……怎么回事？这、这是？”

    他错愕的看着那些突然冒出的手臂。

    咔擦！

    随着妮可罗宾手掌一握，顿时一阵骨节错位的声音响起。

    在场的这些神卫全部齐刷刷的倒地，和之前的那些神卫如出一辙！

    不过这次倒地的神卫却被唐神直接补刀了。

    打量了的荆棘锐刺从地板冒出，将他们全部解决。

    经验值直接涨了一截。

    看来有个部下，解决这些杂鱼倒是铤不错的。

    “旋转之花！”

    妮可罗宾并没有闲着，趁着解决了这些神卫，这名神官错愕失神之际，她直接针对神官欧姆发动了攻击。

    大量的手臂出现在这神官的身上。

    “好强！”

    拉琪轻声惊呼着。

    美眸中写满了难以置信。

    要知道这空畜牧家欧姆的实力在四大神官中排名最靠前，甚至曾经韦伯也挑战过，可惜两人并没有分出胜负！

    现如今！

    这如此强大的家伙，进入被妮可罗宾一招控制住了？

    这让拉琪再次刷新了对妮可罗宾的实力认知。

    “你也乖乖跪下吧！”

    妮可罗宾冷冷说着，手腕一翻，顿时那些手花纷纷用力，朝着这空畜牧家欧姆折下去。