    踏入天机阁后，里面的布局就更显深邃，倘若晋王和智公子在场，一定能够看出更多的门道。

    “帮我查一查盗祖的信息，我要全部！”

    秦叶对着一位书生打扮的修士开口问道，看到这位修士又让他联想到了那一群夫子。

    老夫子的尸体再度被他放入到了龙尊府内，逃离的时候秦武一直给他看护着，连这具尸体也没有落下。

    “查！”

    书生只对后面说了一个查字，就听到另外一个房间之中充满了沙沙的翻阅之声。大量的资料被他们不断翻阅，一百二十六个呼吸后，翻阅之声戛然而止。

    这么快就找到了吗？秦叶心中估算着时间。

    “找到了，这里有我们查到所有关于盗祖活跃的消息。可以追溯到一刻钟前。此卷消息只能在天机阁内翻看，翻看一次五百万六阳丹。而且保证守口如瓶，不得外泄。”天机阁的书生对秦叶开口说道。

    “好，这是五百万六阳丹。你把盗祖的资料呈递给我！”

    秦叶没有任何的迟疑，他当即拿出了五百万六阳丹。尽管价额稍稍昂贵了一些，但对他的好奇心来说也算是值得了。

    书生手下六阳丹后把手朝着左侧一指，一道角门突然打开。在角门之中有着一张桌子，一把椅子。桌子上还放着一个卷宗，显然是关于盗祖消息的实录。

    “好生的神秘，这天机阁当初还真没有被我放在心上。从此以后需要万般重视！”

    秦叶看到天机阁的神秘后对它更加留意，他走入到了房间后空间自动融合。

    接着他打开了眼前写着盗祖的卷宗，发现卷宗上面追溯的时间在九个月以前。再往前的事情只写着不祥二字。

    “有问题，这个盗祖绝对有问题。就算是闯荡中域的小混混或许也会留下一些蛛丝马迹，一个名声显赫的盗祖竟然只有这点消息？这的确十分反常。”

    树老看着卷宗追溯的时间也感到十分的古怪，这里面定然是隐藏着一些猫腻。顺着卷宗继续看去，发现了盗祖犯下的第一笔大案。

    “夏柳五十六万年春，盗祖现东华城，他身着黑色长袍，面带罩纱，坐下八目凶兽，现于城楼之上。胁迫城主贡献了八亿六阳丹，而后黑风卷起，连带凶兽消失不见。”

    这是盗祖第一次出现的记载，在后面还有一幅画卷，画卷上对盗祖出现的场景进行了描绘。夏柳五十六万年代表着年号，尽管人皇早已不复存在。但中域的年号依然沿用着。

    “和我们这一次相遇的情景相差不多，盗祖的装束打扮更是别无二致。看来这家伙和你一样，做事小心谨慎，滴水不漏……”

    看完这一条消息后，树老发现盗祖与小秦叶非常相似。做事仅仅留下一个佚名，其余的东西都是一头雾水，让人无法看透。

    顺着往下看去，盗祖的一条条犯下的事情都被清晰的记载在上面。每件事都配有盗祖的画像，画像若是不仔细观看根本看不出什么不一样的地方，但秦叶打量的非常仔细，每一张都细细的对比，不放过蛛丝马迹。

    “储物戒指，树老他的储物戒指是不是红色的？”秦叶突然对树老问道。

    记得在盗祖手下拍卖会送给他东西之时，他抬手接下。但在抬手之际储物戒指也是微微一闪。只是这个细节因为太细，再加上所有人都非常恐惧，因此并没有注意到。

    “听你这样一说好像真的是红色的，他周围都被黑气所包裹。一抹红色的反光显得更为刺眼。”

    树老回想了一番，在盗祖消失的时候还真有一抹红色的气息。

    “错不了，这个盗祖实力是假的。每次他在动手的时候都依赖一件宝贝把对手弹飞，之后快速的索要东西匆匆离去。在没有人对他出手之际他往往索要的东西会更多……”

    秦叶再细细对比后又发现了另外一个重大的消息，这个盗祖非常爱财。上面记载在一座城池内，他搜刮了近乎所有的财富。

    这源于城主被他的威名所吓到了，根本不敢反抗，从始至终都小心伺候着这一位盗祖。然而这位盗祖对他并没有客气，这座城池也被盗祖坑的最惨。

    “难怪如此，难怪他只要拍卖会交出剩余的宝贝，连其余的东西都抛在一边。”树老目光微微闪烁，他似乎有所明悟。

    “这个盗祖坐下的八目凶兽似乎都是幻化而成的，不简单，此人骗术很不简单。以至于半步大帝都分不清楚，被他屡屡得逞。”

    秦叶将盗祖的卷宗全部翻完，最后截止的时间就是今日拍卖会结束。这不得不说天机阁消息灵通，刚刚发生的事情就能够第一时间记录。比目击者秦叶来的都要快。

    “好了，我们也该离开这里了。发现了一个有趣的人物也是一件让人开心的事，说不定我们还会再度相遇。”

    他在桌子上轻轻敲了三下，接着又一道角门重新出现。秦叶站起身来从角门走出，在他转身的那一刻卷宗也消失不见。但不同的是在卷宗之中多了一个小纸条，纸条上面有一些秦叶分析的东西。

    尽管秦叶和树老采用心灵交流，但是在兴奋的时候，秦叶还是忍不住的脱口而出一些秘密。这些秘密被天机阁完美的窃听，并且予以整理。这件事情就连无比精明的秦叶都不知道。

    离开了天机阁后秦叶一心踏上了中域最核心的中州。去往中州的价格果然贵的离谱，在拍卖会上得到的那些六阳丹一下子全部亏空。

    “看来到达中州后需要徒步而行了，否则的话支付不起路费了。”秦叶口中自嘲了一句。

    富有四海的皇帝说自己没有路费，史上怕是从来没有听说过。但这种事情就出现在秦叶身上。就在秦叶抱怨的时候，一个手指上套着红色储物戒指的人从他眼前一闪而过。由于对方走的太匆忙，连秦叶也没有反应过来。

    “还好没有被这杀星看到，老夫要赶紧离开这里，遇上这杀星从来没有占到过便宜。”

    一个神秘的陌生人瞥了一眼秦叶，之后当做什么也没有发生一般将站在了远处。

    中州，一个人人向往但却不敢涉足的地方。这里是中域规则最多的地方，而且这个规则每天都会发生变化。走在路上甚至都可能被选中，但也有可能被血洗。

    这一次密宗小乘道场邀请了天下朋友共庆幸事，许多人得到了密宗的请柬。但也有很多是慕名而来，对于这一巨大的势力无人不想予以结交。

    在传送阵的每一个角落都念叨着我密保佑，他们手中还捧着密宗的圣典。虔诚的神色连秦叶都为之震惊。

    “可怕，密宗实在是让人敬畏。这群修士修为多是玄圣，甚至还有半步大帝的修为。放在中域的许多地方，他们都是不弱的存在。然而此刻却变得让人陌生，他们真的以为信仰密宗就能够长生不死吗？”

    看着一个个不是密宗的菩弥、菩果，却专心诵读密宗圣典的修士，秦叶眼中充满了震撼。

    “小秦叶，见多了你就习惯了。论起信徒密宗的数量也未必超过那些书生，夫子。这是个人的信仰。中域人人信仰强者，只要你强就会引得无数人遵从。马上就会有大量的人信仰墨韵仙子，不信你就等着瞧吧。”

    凡是被人信仰的人物都不是泛泛之辈，他们中不乏有盖世的气概，力拔山兮气盖世。还有一些擅长舞文弄墨，统御思想等等。

    但凡这些成功之人，都会招来一大批的粉丝。对他们个性，思想等等方面疯狂信仰，并且传播。密宗举办这一次盛会也是借着在中域散播密宗的威名，增加影响力。

    通往中域这一座传送阵和其余传送阵有着很大的区别，在这传送阵之中似乎有无数双眼睛注视着修士的一举一动。每一个人都会被不止一缕目光所窥视。

    一但他们做过一些恶事立即会被揪出，严重者甚至当即被人绞杀。因此许多修士去往中州都会选择另外的路，而不会轻易乘坐这个危机四伏的传送阵。

    这一次就有一人从另外的空间踏入中州，此人相貌和秦叶一模一样。在他脚下踏着八头大蛇，手中还拿着漆黑的宝剑。这一把宝剑还未出鞘就杀气森森。强大的杀气搅动着周天的气势，让人望而生畏。

    此人正是在秦叶体内盘踞数年，在前一阵子被迫退出的乱世种子，他手中拿着的是乱世之剑。脚下的八头大蛇也非常熟悉，正是秦叶在天荡山遇见的那一条。如今八头大蛇的一只眼睛依旧是失明状态，这还是秦叶所造成的。

    脚下踩着九头大蛇，手中拿着乱世之剑的人就是乱世之主。如今距离最后一个头颅出现只剩下不多的时光了。

    “这次密宗小乘道场由此盛会，我们自然要参与一番。此番一定会有诸多强者登场。老八吞下这些人类后也能加快成长的速度，从而进化成老九……”

    黑色长发，手中执剑的秦叶眉毛挑起。对接来下发生的事情非常向往，借助这一场盛会帮助八头大蛇进化，同时也可以令天下大乱，这刚好是他心中向往的事情。

