    微微刺眼的白光将杨振淹没，就像沉入到光组成的海水之中。他此刻的意识是恍惚的，但灵魂却又相对清醒。

    周围的白光扭曲而朦胧，任由狂风席卷，杨振如天地间一粒渺小的尘埃一般望着周围的苍茫。

    在他的脚下，是一面巨大的阴阳鱼，匀速的自转着。

    突然，一道惊雷划过脑海，天地间突然响起了如雷鸣般的声音。

    天为乾，地为坤！阴阳五行，伏羲八卦！

    杨振心头一惊！惊恐的张望着四周，这里是梦境？但是，为什么梦境中的我意识会那么清醒……

    之前在开车，然后……突然出现的强光，下意识的转动了方向盘，然后车子失控……

    刚刚回忆起这些的时候，突如其来强烈的窒息感将杨振吞没。

    “呼——”

    寂静甚至是死寂的房间中，一声深沉的喘息声响起……

    床上，一双经脉突起的手突然松开了抓紧的汗巾。

    一声声粗重的喘息声急促的响起，一个年约二十出头的青年突然睁开了眼睛，只是青年的瞳孔是涣散的，甚至有一些血斑在瞳孔上浮现。

    过了许久，青年从痛苦的喘息中恢复了一些，费力的扯掉缠在脖子上的汗巾，艰难的撑起身体坐了起来。

    汗水，已经将他的睡衣浸透，青年低着头，用手捂着额头。

    刺痛如电钻一般凿击着青年的脑袋！

    两种意识，两种记忆，两种认知，在青年的脑海中猛烈的碰撞。

    过了不知多久，青年放下了手，缓缓的抬起了头。

    被汗水打湿的头发，凝结在了一起。在长长的流海之下是一张清秀的脸庞。尤其是那一双如星辰的眼眸，深邃而温柔。

    别过头望着床头柜的电子钟，清晨，四点十五分。

    这是一间简单的房间，一张床，一个床头柜。房间的正南方向有一扇突起的飘窗。窗户上的窗帘合拢着，在窗户下面有一张书桌。书桌上放着厚厚的几叠书。

    在床尾方向紧贴着墙壁处放着一张电视柜，电视柜的边上有一个衣架，衣架上挂着一件红色的雨衣。正对着衣架的另一边是一个衣柜，衣柜三开门式，中间的那一扇门是一面落地的镜子。

    眼神扫视了一圈，这个房间即熟悉又陌生。

    脑海中的记忆还是有那么一些错乱，韩佑缓缓的将双腿移下床，就这么坐在床沿上，曾经过往的记忆不断的翻腾出来。

    我叫韩佑，出生于星辰共和国八十八年十月的江州省江海市，今年二十二岁。

    现在是江海大学图书管理系应届毕业生，刚刚面试了图书管理局档案管理员工作等候回复阶段。

    这里是春华府，韩佑在大三的时候因与宿舍某个室友不合搬离了出来租下的房子。

    星辰共和国？平行时空么？韩佑眼中微微闪动想到。

    这个世界的一切与另一个世界非常的相似！在这个世界，东方的星辰共和国，南大陆的自由国度，西方的圣天堂国度，北方的凛冬神国，还有号称人类文明发源地的圣约之国并称为蓝星五大强国，称霸着这个世界的大地和海洋。

    只是，我为什么会这么莫名其妙的穿越？明明好好的开着车，从哪里来的强光晃的我失控撞下了桥栏。

    韩佑从床上下来，站起身打开了灯。

    天顶的白炽灯亮起，韩佑的双眼顿时被这突如其来的强光刺的眼泪横流，过了好一会儿才适应了下来。

    来到衣柜的落地镜子面前，镜子中照应出一个身形消瘦的青年，菱角分明的脸型，白皙的皮肤，一双深邃的大眼睛。

    长得还挺好看的么……

    突然，一抹红色出现身后。韩佑浑身的汗毛瞬间竖起，一股透骨的凉意从身后尾椎如电流一般直冲脑海。

    心脏，仿佛被无形的大手狠狠的捏住。

    余光处，镜子中的自己身后，远远的站着一个红衣女人。

    韩佑如被踩了尾巴的猴子一般弹身跳起转身。定睛一看，身后却空空如也，除了那件红色雨衣哪里有什么红衣女人？

    再次回头看向镜子，方才看到女人的位置不过是挂在衣架上的那件红色雨衣罢了。

    韩佑心底安慰着自己，来到衣架面前取下了挂在衣架上的红色雨衣。

    长长的吐出一口浊气，“是自己吓自己……”

    话刚刚落下，突然间，头顶上的灯光忽明忽暗的闪动了起来。韩佑的身体顿时绷紧僵直，一股如从冷库吹来的寒气落在后颈散开。

    更让韩佑心跳加速的是，背后似乎有人。

    虽然没有看到，却有着清晰的直觉。

    韩佑僵硬的缓缓转过身，刚刚转到一半，头顶上的白炽灯啪的一下熄灭了。

    “啊！”韩佑惊叫一声猛地转身向后一跳。

    惊恐的看向身后，昏暗的房间中什么都没有。

    此刻的韩佑背靠着镜子，强烈的恐惧一瞬间将他的睡衣打湿。

    过了好一会儿，心跳频率才渐渐降了下来，紧张的情绪平复了一些。抬头看了眼熄灭的灯，腿软的瘫坐了下来。

    “吓死我了……是刚刚穿越过来，还没适应？”

    话音刚刚说出口，突然一双手从身后伸处，快如闪电的扣住韩佑的脖子将韩佑死死的摁在身后的镜子上。

    身后的手力气极大，就像虎钳一般勒着韩佑的脖子越来越紧。哪怕用尽了全部的力气都无法撼动分毫。

    不对！这只手从哪伸出来的？

    从双手勒紧的力度角度来看，掐我脖子的人就在我的身后。可……我的后背紧贴着镜子，难道那双手是从镜子中伸出的？

    想到这里，韩佑只感觉头皮发麻。

    窒息让韩佑的意识有些恍惚，无助的蹬着双腿徒劳挣扎。

    “穿越是什么？”耳边响起了一个冰冷的女声，听到这个声音让韩佑浑身浑身汗毛竖起。

    “不说？那我自己来……”

    顿时，一股透骨的寒意从后脑勺袭来，就好像是有人在他的后脑勺开了一个口子，而后往里面灌入了冰。

    冻得韩佑刹那失神，失去了思考能力。

    “轰——”

    韩佑眼前的视野突然间炸开，耀眼的白光吞没了整个世界。

    又一次来到了惊醒之前那个梦境中的世界，天地一片苍茫，脚下的是巨大阴阳八卦。

    “这里是……你的内景世界？”

    耳边响起了一个声音，韩佑慌忙转身，正是一个身穿红衣的长发女人。

    此刻的韩佑意识如梦中一般，所以对红衣女鬼竟没有半点恐惧。

    “你一个普通人，怎么开辟的内景……”

    突然红衣女鬼的声音戛然而止，在她脚下的阴阳鱼中，阴鱼中伸出无数漆黑的触手，眨眼将将红衣女鬼缠绕的死死的。

    “啊——”

    一声尖叫划破虚空，红衣女鬼瞬间消失被阴鱼吞噬。

    嗡——

    韩佑的脚下传来一阵颤动，阴阳八卦泛出朦胧的白光。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行，乾坤八卦。趋吉避凶，占卜测算……”

    呼——

    一声厚重的喘息在房间中响起，背靠着镜子仿佛睡着的韩佑从梦中惊醒。

    我这是在哪……

    猛地，韩佑身体一颤，慌乱的爬了起来，上下检查了一下身体。

    望着完好的身体，望着周围一切往常的房间，韩佑有些分不清之前经历的是真实还是梦境。

    再次打量着镜子中的自己，突然，瞳孔猛地一缩。脖子上的一道青紫勒痕让韩佑的神经再一次绷紧。

    勒痕清晰而刺眼，那么之前经历的被红衣女鬼袭击也是真的？而后在内景世界中女鬼被阴阳八卦吞噬也是真的？

    韩佑深吸一口气，闭上眼睛。

    “八卦图！”

    嗡——

    脑海中微微一颤，一面八卦罗盘浮现在韩佑的眼前。看到八卦罗盘真的出现，韩佑绷紧的神经下涌出一股喜悦。

    穿越携带金手指，道友诚不欺我！

    八卦图从何而来不重要，有却很重要。

    内景之中，八卦图吞噬了红衣女鬼之后被激活，而后往韩佑的脑海中灌输了一些信息。

    八卦图以阴阳灵能驱动，可以趋吉避凶，可以占卜测算。

    只是那只女鬼贡献的灵能太少，还没来得及将具体使用方法告知传输就中断了。

    很快，眼前八卦图因为韩佑的精神不支而消散。韩佑拖着疲惫的双腿来到书桌面前，拉开靠背座椅坐了下来。

    有点乱，需要捋一捋。

    记忆融合之后，原本以为这个世界和另一个世界差不多，穿越而来，不过是换了一个身份和人生而已。

    但现在看来，完全不一样啊。

    而这个世界的韩佑明明活了二十多年，却仅仅只是听说一些诡异事件。哪怕加入了什么灵异社但始终没有真正的相信非凡力量的存在。

    这个世界的大多数人并不知道他们所处的是有鬼怪的世界。

    这就值得深思了。

    就像是有没有外星人的问题，现在韩佑可以肯定这个世界既然有鬼，自然有传说中的里世界。

    但为什么普通人不知道，甚至相信有这些的人也无法拿出证据证明。就算有人声称经历过诡异事件，却数量极少且无法被证明。

    要么诡异事件真的只是个例，要么……经历过的人都死了。死人，当然无法证明什么。

    还有，我为什么会被那红衣女鬼盯上？她为什么要杀我……

    骤然间，韩佑浑身一震。

    那个山洞？

    韩佑和其他六个朋友去山里面的一处神秘山洞探险，大家背着装备，有说有笑的找到了神秘山洞，然后一行人先后进入……

    记忆竟然就在这里戛然而止。

    进了山洞后发生了什么？怎么回来的？都毫无印象。

    仿佛就是，去了，突然间就回到了家，然后从可怕的噩梦中醒来。

