    第1262章爆更19

    他当时的确是缺钱的，所以他向联洲银行贷款。

    而他当然也知道，联洲银行就是赫斯家族的银行。不仅联洲银行，世界各地很多银行赫斯家族都有投资。

    他当时以为对方是来借钱给他的，哪怕是高一点的利息，他也可以接受。

    甚至对方却是直接告诉他，他们可以借钱给他，但是需要入股他AO2集团30%的股份。

    当年他做的那个项目在AO2集团也不过就是个占据了总收入10%的军工产品而已。而一个占据10%收益的项目在研发期间，对方竟然狮子大开口要他30%的总股份，他也不是傻子，当然不会同意。所以当场就拒绝了。

    他以为这件事就这样结束了，毕竟艾迪的态度从开始到结束都非常温和。

    谁知下来之后，他发现原本那些愿意贷款给他，只是利息无比高昂的各大国家银行，却是异口同声的不愿意贷款给他了。

    就在他接连碰壁之后，艾迪又给他打了电话，说是要贷款给他，只是股份占比，赫斯集团竟然想要他总股份的35%。

    于是他毫不犹豫把艾迪电话挂了。

    他之所以贷款，并不是因为他缺乏研发资金。因为SE9断基因导致脑部被开发的原因，他对自己的产品很有信心，所以想要直接批量生产。

    但也是因为艾迪.赫斯这犹如强盗般的逼迫，让还处于发展中的AO2寻找到了一个创业的新路子。

    那就是他制造出几样试用品，然后将这些试用品送给与联洲关系不和的国家。

    对方拿到了试用品肯定还是要进行试用的。试用的效果定然是超出那些国家的预期。

    于是为了防止联洲那边的打击，这些国家便准备大量进货。

    而他，便有了钱。

    联洲这边看似与世隔绝，根本就看不上各国以及其余各洲的发展，可是实际上却是时时刻刻都盯着各国的发展，生怕哪个国家超前发展把联洲给抵下去。

    所以联洲的大佬们也立刻来找他买东西。

    而他这边则是先要钱，再做。

    所以AO2发展至今拥有大量的现金流，但是钱却是放在他自己的银行里，再也没有跟赫斯家族有任何的关系。

    当然这中间赫斯家族曾经多次找他，强势入股的请求从35%下降到5%，但他却从来没有给过对方脸色。

    对方也曾几次三番来暗杀过他，购买的还都是圣域他亲哥手下的那些顶级国际雇佣兵。

    所以对于这位舅舅，战黎川并没有任何好感。

    “阿川，你好，我是你的舅舅艾迪.赫斯。”

    战黎川微微一笑：“赫斯董事长说笑了，虽然我母亲的确是嘉茉.赫斯，但是据我所知，我母亲在很早之前就脱离了赫斯家族。我听说，我母亲在脱离赫斯家族之前可是赫斯家族的继承人。赫斯董事长，您是真的准备认回我这个流落在外的外甥吗？据我了解，如果您真的把我认回去，我很可能会成为下一任家主。”

    艾迪原本还微笑的表情在听了战黎川的话之后，有了片刻的龟裂。

    (本章完)

