    “荆冷蓓在哪里？”莫无忌没有回答这女子的话，而是直接询问荆冷蓓。

    “带上来。”灰衣女子冷冷的回了一句后，就是一挥手。

    一个十字架被人从后面举了起来，一名浑身是血的女子耷拉着脑袋，被人钉在这十字架上。双手双脚被分开钉住，就好像一个‘大’字一般。

    荆冷蓓，莫无忌眼神一冷，他猜到对方为了逼荆冷蓓说出海图的下落，不会有好手段，没想到居然被直接钉在十字架上。

    “你放心，她还有一口气，她脖子上的那根钉，稍微偏移了一下她的喉管。当然，她也只是这一口气而已。再告诉你一件事，无常无双不是任何人想来就来的。儿郎们，给我活捉……”女主的语气毫无情感波动。

    “二姐……”花萱嘶叫一声，跟她后面的八人就要冲上去。

    莫无忌深深的吸了口气，强压住内心的狂暴，冷静的说道，“花萱，现在在原地接结阵，我们可以多杀一些。若是你冲上去，你马上就会被剁成肉酱。”

    对方上万人来攻击他们十人，最稳妥的办法自然是一起射箭。若是一起射箭，哪怕是莫无忌，恐怕也很难抵挡。而这个叫无双的女人竟然要活捉他们，这女人太自以为是了。

    一万人说起来好听，一起去活捉十人，真正能挥作用的也不过那几百人而已。

    “是。”花萱也冷静下来，她知道若是凭借热血冲进了马贼之中，那就等于是送菜。莫无忌说的对，只要结成阵，才能多杀几个够本。

    “杀！”黑压压的马贼涌了上来，仅凭那种气势就足以让一般的人手脚抖，失去斗志和勇气。

    哪怕花萱九人是抱着必死的念头，面对这上万人的同时压上，双腿也有些颤抖。就算是花萱，此刻也不认为莫无忌还能扭转局面。数百人好杀，但是数千人就是截然不同的概念。上万马贼一起压上，那是多恐怖的一件事。

    莫无忌深深的吸了口气，双手忽然扬起，随后双手就化成了一道道虚无的影子，在也看不见半点痕迹。

    一百零一条脉络同时运转起来，一个又一个的刃芒被形成。

    这些形成的刃芒一片一片的被他送了出去，对真正的修士来说，莫无忌的刃芒也许最多只能撕裂外衣而已。但对这些普通的凡人马贼来说，每一道刃芒都是一道杀人的催命符。

    “噗噗……”一道道血雾喷洒出来。

    黑压压的马贼就好像迎向了莫无忌的刃芒墙一般，割麦子似的倒下。最开始的时候，莫无忌的刃芒墙还未形成层次感，到了后面，刃芒墙直接形成了层次感，再多的马贼涌上，也都是无法跨过雷池一步。

    换成任何一个脱凡境的修士，也无法做到莫无忌这样，可以同时凝聚出来如此多的刃芒，形成刃芒墙。但莫无忌偏偏有着常人无法想象的一百零一道脉络，这其中还有两道储元络。

    空气中的血腥气息开始浓郁起来，翻滚的血雾让人作呕。马贼再狠，也无法忍受这种收割人命的刃芒墙。原本压上来的黑压压马贼开始躁动起来，一些人甚至想要后退。

    只是莫无忌的刃芒墙本来就是移动的，无论是前进还是后退，只要挡在了这刃芒之前，都是必死无疑。

    短暂的呆滞之后，无双终于明白过来。莫无忌的实力远远出了她的预估，这绝对是地界的强者。她再强，也无法和地界强者抗衡。

    “给我射箭，全部射箭……”无双终于明白莫无忌根本就不是她能生擒活捉的，开始疯狂嘶叫。

    “轰！”一道炸雷在她胸口炸开，无双直接扑倒在马兽的背上，她胸口的护甲救了她一命。莫无忌的实力强大她太多，有护甲护住，她依然是重创。

    尽管身受重伤，这个女人还在疯狂的嘶吼着射箭。

    马贼本来就开始躁动起来，在无双扑倒马兽背上之后，马贼更是愈混乱。很多马贼已经开始散乱逃窜，但依然有无数的箭矢飞向了莫无忌这边。

    莫无忌眼中顿时露出凝重，抬手祭出了一柄长剑。长剑带起一片片的剑幕，将那成千上万的箭矢挡住。只是莫无忌并不是剑修，他唯一的剑技就是无形剑。这个剑技消耗还很大，并不能防守大空间方位。

    “扑通、扑通……”身后接连传来两声落下马兽的声音，莫无忌知道他这边至少有两人重创了。

    眼看箭矢越来越多，莫无忌知道，绝对不能这样下去。这样下去，他是没事，花萱几人必定会全部死光。

    又是一道凭空惊雷祭出，这一道凭空惊雷直接在无双的马背上砸开。无双的实力比无常要强，可再强也不过是筑灵境而已。

    “轰！”一声炸裂，这一次无双连人带马都被轰成血雾，还在嘶吼放箭的声音戛然而止。她的性命，已被莫无极的凭空惊雷收割走。

    无双一死，众多的马贼更加混乱起来，四处奔逃。一些知道这里面逃不走的马贼，干脆跪在了一边表示投诚。至于那些黑压压射过来的箭矢，也消失不见。

    莫无忌停止了屠戮，他心里感叹，再强大的马贼也是马贼。

    一命精瘦的男子开始小心的后退，正是之前花萱说的毒螫，他想要退入众多的马贼当中。他刚刚退了数步，两道风刃就直接将他的双腿带走。

    莫无忌回头看了看还张大嘴巴，状若呆滞的花萱说道，“去将那些还能用的马贼收拢了吧，那些穷凶极恶之辈，直接杀了，我去看看冷蓓。”

    花萱这边落马的两人，此刻再次站了起来，莫无忌看了一下，伤势不算太重，莫无忌没有拿丹药给他们。

    至于停止屠戮，不是他不想杀光这些马贼，他也知道这些马贼穷凶极恶，十有**都是罪有应得。

    但莫无忌实在是不想杀戮了，这种一边倒的杀戮，他觉得对自己的将来的修炼没有任何好处。再凶狠的马贼，其中也有无辜之辈。

    “……”花萱终于清醒过来，颤声说道，“好。”

    她是第一次感受到仙师的强大，同时她也终于明白，为何大姐和三姐要冒死去海外寻找仙府。若是她很早之前就知道仙师如此可怕，她也会和大姐一起走。

    就如大姐说的一样，人活着就要有自己的追求，她的追求是什么？

    花萱看着无数跪在地上，还有四处逃散的马贼，忽然大声叫道，“竖起我三娇猎人的大旗，为二姐报仇！”

    “为二姐报仇！”跟在花萱身后的八人同时大声吼叫着，跟着花萱一起冲进了马贼中间。

    面对莫无忌如此可怖的杀戮，再强悍的马贼也提不起勇气继续对抗。更何况无常无双此时都已被杀？面对仙师，他们连蝼蚁都算不上。

    莫无忌见花萱找到了属于她的节奏，不再去理会，直接落在了荆冷蓓身边。

    若是说生不如死，荆冷蓓现在的确是生不如死。她身上的衣服和血肉连在一起，到处都是褐色的血垢。十几根长钉，将她整个人钉在十字架上。若不是莫无忌是修士，还真感受不到她那微弱的心跳。

    莫无忌抓出两枚丹药送入荆冷蓓口中，抬手拍出了她身上所有的钉子。

    接过瘫倒下来的荆冷蓓，莫无忌再次送入几枚丹药进入她的口中。

    但是很快莫无忌就知道，他无法救回荆冷蓓。

    莫无忌有神念，又是一个地级炼丹师，他判断出来荆冷蓓神魂都开始在溃散，也就是说荆冷蓓即将死亡。

    有什么丹药可以聚拢开始涣散的神魂？

    对了，他还有一朵无量续魂花。

    无量续魂花是八品宝物，比一般的九品灵草价值都要高。换成任何一个修士，恐怕都不会随便拿出来救荆冷蓓这样一个凡人女子。

    莫无忌却想都没有想，直接拿出了无量续魂花。一朵花瓣被莫无忌剥下，送入荆冷蓓的口中。

    无量续魂花的花瓣一到荆冷蓓口中，就化成了冰凉的琼液渗入了荆冷蓓的身体，然后消失不见。

    莫无忌正想剥下第二枚续魂花花瓣的时候，忽然听到荆冷蓓无意识的轻喊，“大姐三妹快逃……”

    莫无忌心里一喜，他的神念立即落在了荆冷蓓的身上，荆冷蓓这不是回光返照，而是因为溃散的神魂凝聚了起来。

    不需要再用无量续魂花了，莫无忌小心的将无量续魂花收起。之前他仅仅是知道无量续魂花很珍贵，到底有多珍贵，他并没有什么概念。现在一片无量续魂花的花瓣，就救回了即将溃散神魂的荆冷蓓，莫无忌才真正的感受到这种灵草的珍贵。

    荆冷蓓能和十一娘成为朋友，果然不是薄情之辈。临死的时候，还惦记着让十一娘和莫香彤逃走，他没有救错人。

    又送了两枚四品疗伤丹药进入荆冷蓓的口中，莫无忌肯定她的性命现在是没有危险了，接下来就是长时间疗养的事情。

    救回荆冷蓓后，莫无忌才现花萱已在这短短的时间内掌控了局面。至少有数千马贼站在她的面前，等候她话。

    莫无忌没有过去，他知道这个时候才是最关键的时候。若是花萱没有能力彻底的掌控这些马贼，还不如全部杀去，免得到时候反水。他也想看看，花萱接下来到底怎么做。

    （第二更求月票，第三更稍微晚一点啊！）

    ......(未完待续。)