        一根烟抽完，王惊蛰的脑袋里也没理出什么能说服对方的思路来，掐了烟头，遗憾的吐了口气，他起身说道：“那就不打扰老先生安息，呃，不是，休息，不打扰您休息了。”

        雷大家翻了翻白眼，说道：“怎么，谈不成就开始诅咒人了？你贱不贱啊。”

        王惊蛰讪笑着说道：“口误，口误，失望肯定是有的，但还真不至于因为这事在心里腹诽您啥，山不转水转，以后咱在联系吧，没准说不上什么时候，还能再见，您可能就改主意了呢。”

        “呵呵……”雷大家一阵冷笑。

        王惊蛰尴尬的挠了挠脑袋，连连作揖，他是有点失望，但也就仅仅失望罢了，这又跟他小命没什么的，问不到那就算了呗。

        一直退到门口，他正要转身离去，雷大家忽然起身打开身后的柜子，从里面拿出一本泛黄的老旧书卷，甩手就朝着他扔了过来：“回去好看看吧，没人教你就看你自己什么悟性了”

        “啪”王惊蛰接到手里，上封皮的一行字：“样式雷工艺图解。”

        “哎呀卧槽”王惊蛰在心里颤了颤，然后抬头迷糊的问道：“您这是什么意思呢？”

        王惊蛰有点懵啊，之前苦口婆心的说了一阵，对方都油盐不进，这怎么自己要走了他反倒还就同意了呢？

        “我跟王凤饶还算是认识，我们雷家也没有闭门造车敝帚自珍的说法，技术方面一直都秉持着多方发展的观念，我家的孩子在外面带的学生加起来没一千也有八百了，个个都是倾囊相授，从不藏私，什么教会徒弟饿死师傅的说法，在我们家中也不存在，你来跟我求的问题，口述上太麻烦，我说了你也未必能理解得了，这里面是我家中历代老人直到我这里留下的一些心得和图解，你能看懂多少就看多少吧，看不懂了有谁感兴趣，你想传出去那也随便传，都是无所谓的。”

        王惊蛰深感惊讶不已，拿着这本书卷半天都没回过神来，雷大家不耐烦的摆了摆手，说道：“走吧，走吧，我这马上要安息了你就别打扰我了”

        王惊蛰赶忙朝着他深深的鞠了一躬，诚挚的说道：“谢谢雷师傅了。”

        这声师傅可是诚心诚意的叫着了，这不是那种世面上听到的尊称，而是接到对方的手艺传承，叫出了一声尊师重道，王惊蛰是没想到雷大家会这么大气，直接就把自己家压箱底的手艺给扔了出来。

        其实，这世上吧有很多人手里都把持着自家的手艺，防火防盗防着外传，看得比命还重，但是是什么结果呢，结果就是说不上哪一天因为什么闪失就失传了，这种事简直太多见了，就比如中医的药方吧，往前推一百，五百甚至千年之久，中医的药方到现在有很多都失传了，就是被一些人把在手里当成了宝贝似的，生怕多一个人知道抢了自己的饭碗，没想到因为世道乱了以后很多方子全都失传了，泯灭在了历史的更替中，直到如今这座宝库里的宝贝可所剩无几了。

        这雷大家，可真是够大气的了，王惊蛰相信他认识王凤饶是一方面，更多的是牛逼在了他没有藏私的心思，就像他说的那样，我家正式因为广撒网了，雷家的手艺才能一直经久不衰的。

        从宫里出来后，王惊蛰就在附近随便找了个地方住，然后求知若渴的翻看着这本“样式雷图解”，里面的东西对他来说有一些驳杂，前面至少有半本都在说建筑类的东西，这个对他没有什么吸引力，他主要的是在于后面，在建造园林，宫殿还有宅院时建筑跟风水是如何完美的结合在一起的，就像故宫一样，这里同样就解说和描述，令人极其惊讶的是，整个宫中的大阵有一座，小阵就染有八十一座，然后全都叠加在了一起，并且从来没有发生任何冲突。

        从历代皇帝上朝的金銮殿开始，再到他们平时睡觉的乾清宫和御书房，每个帝王出没的地方，都有特别设置出的风水法阵，你很难想想的是一个地方到底是怎么把这些风水阵全都给融合在了一起，然后还能一并存在的。

        看到了后半夜，王惊蛰估计自己短时间内很难把这些东西吃透了，这还得慢慢来细细品才行，不花个一年半载的时间他是彻底融入不了自己的脑袋的。

        “好东西啊……”

        第二天，王惊蛰起来没多久，就被袁大头找上了门，说是两人偶遇在京城也不太容易，没事一起逛逛吃点饭喝点酒，王惊蛰由于要等着黄九郎那边的消息，左右都闲来无事，就跟袁大头闲逛了一下，他俩没事溜达着就去了潘家园的方向。

        下午的时候走累了，要找地方歇息一下，想着贺三刀的茶楼就在附近呢，正好过去喝喝茶。

        “哎呦喂，什么风把您这位爷给吹来了，稀客，稀客啊”见到王惊蛰，贺三刀连连拱手脸上瞬间就堆满了笑容。

        “来京城办点事，就顺便到你这里逛逛，打扰一下呗？”

        “那肯定可以啊，你俩先坐，我去给你们沏上一壶好茶送过去”

        “随便喝点就行，不用客气哈”

        王惊蛰和袁振兴就上了二楼坐在了个靠窗户的位置，一边喝着茶一边看着外面街道上的情景，潘家园里得算是京城比较有独树一帜很有风格的地方了，来这里淘货的人，一不小心可能把自己赔个底朝天，也有可能一不小心就发家致富，全看命和运气。

        没多久，贺三刀就送来一壶茶，放下后主动给两人的茶杯倒上，说道：“上好的古树老普洱，年前托人从滇西带过来的，您尝尝？”

        袁振兴端起茶杯抿了一口，砸吧嘴说道：“行，还可以，”

        贺三刀不认识袁振兴，见他说话有点大，就忍不住的皱眉问道：“这位先生是品茶的人么？这古树都有三千多年的历史了，全国上下也找不出第二棵了”

        袁振兴刚一抬头，王惊蛰就笑道：“贺老板啊，人家怎说也是茅山的候补掌门，他可能还不缺这点见识”

        袁振兴顿时扭头，一本正经的说道：“哥，现在不是候补了，我这次来京城就是去宗教局备案的，下一届茅山掌门就是我了”

