    “小心！”

    轩辕覆身形一闪，将差点砸向地面的小姑娘稳稳抱入怀中，足尖轻轻一点，直接抱着人再次回到了假山上。

    云音音被这一系列过山车一般的大起大落吓得脸都白了，过了好一会才算回神。

    杏目圆瞪，嘴唇抗议的微微嘟起，“皇叔你是不是觉得吓我很好玩啊？”

    轩辕覆无辜的挑了下眉，“我站在你身后好一会了，是你太出神没有注意到我而已。不是说等着我晚上来看你，怎么跑到这没人的地上坐着了？你是在躲着我，还是在打算和我捉迷藏？”

    我去，我给这事忘的一干二净了……

    刚才还气势汹汹的云音音瞬间就软了下来，昂头，看着轩辕覆讪笑了两声，然后昧着良心说了句，“当然是特意坐在这等着你的啊，皇叔你看，这地方高吧？我就猜到你会用轻功从屋顶走，所以我特意选了这个地方，这样你一进朝凤宫就能看见我了。”

    “怎么样？我是不是很聪明？”

    云音音眨巴了两下眼睛，试图让自己看起来更像个单纯不会撒谎的人。

    轩辕覆会信吗？信才怪！

    长臂一伸，单手环上小姑娘的细腰，微微用力，便将人完全揽入怀中，另一只手摸上小姑娘的脸庞，轻轻的滑动勾勒她的轮廓。

    云音音睁着大眼睛，明明是个温柔暧昧的动作，可不知为何，云音音却忍不住将他那温热的指尖想象成一条小蛇。

    屏住呼吸，双手动也不敢动的垂在身体两侧。

    “皇……皇叔……”看着轩辕覆那如猎鹰般的目光，云音音不自觉的吞咽了下口水。

    轩辕覆发出一声闷笑，指腹移动，最后停驻在小姑娘嫣红的唇瓣上，微微俯身，薄唇轻抵自己的手指，哑着声音说道：“说谎的小姑娘，需要被惩罚……”

    指尖抽出，唇与唇触碰。

    “唔……”

    面对这个猝不及防的吻，云音音眼睛倏然瞪大，想要惊呼，最后却只流出一声嘤咛。

    由不得她抗拒，轩辕覆一手揽紧小姑娘的细腰，一手拖着她的后脑勺，强迫她昂头接受自己这个炙热的吻。

    这个吻太霸道，太强势，弱小的云音音很快便缴械投降，双腿无力，为了避免身子下滑，软若无骨的双臂慢慢攀上他的双肩，踮起脚尖，牢牢的抱住他的脖颈。

    盛夏的夜，三两只萤火虫在半空中悠闲，最后落在了假山上的一株小野花上，不知道它们是不是歪着头，在偷偷看这两个相拥相吻的人。

    在云音音感觉快要不能呼吸的时候，轩辕覆终于放过了她的唇。

    指腹在她嫣红小巧唇上轻轻划过，擦去令人脸红的晶莹的液体。云音音蹭的一下红了脸，这动作，太撩了！

    “再给你一次机会，说，为什么会坐在这？”、

    轩辕覆眯着眼，突然指腹用力，云音音吃疼，眉头微皱，抬头，委屈的看向他，在他强大的气势下，最终还是妥协了。

    “哎呀，我说，我说还不行吗？”云音音好气哦，为什么受欺负的总是我？

    “这才乖！”

    指腹离开小姑娘的唇，轩辕覆扶着小姑娘慢慢坐了下来，只是长臂依旧环在她的细腰上，并没有放开的意思。

    看来今天不说实话是不行了，说了也好，皇叔说不定还能帮我想想办法。

    长叹一口气，云音音慢慢说出静皇后和周桓的事。

    原以为，轩辕覆会很惊讶，却没下到，他听后只是淡淡的嗯了声，云音音扭头，怀疑的看向他的眼睛，不确定的问了句，“皇叔你，为什么一点都不惊讶？你是不是早就知道啊？”

    “你觉得我该不知道？”轩辕覆挑眉反问，表情略微有些欠抽。

    云音音撇嘴，好吧，皇叔实力天花板，整个大云都在他的掌握中，知道这点秘密又算什么。亏得自己刚才还觉得说了母后的秘密不道德，满心愧疚呢，却不想，人家早就知道。

    “那……皇叔你是什么时候知道的？”云音音一脸讨好的笑着，“皇叔你知道的是不是比我多？那你可不可以告诉我，当年母后为什么放弃周桓选择父皇？”

    “这个太久远，我不知道。”

    “好吧，那你知道母后一直不想见父皇，不原谅父皇的真正原因吗？”云音音此刻表情已经没有之前那么雀跃了，心底已经对他会知道真相不抱什么希望了。

    可不想，轩辕覆突然一脸认真的看向自己，云音音最怕他这认真严肃的眼神了，一被他这样就忍不住紧张到吞口水。

    “皇叔你……干，干嘛突然又这么看我？”

    “音音，也许，你母后并不希望你知道真相。”

    云音音眨巴了下眼睛，后知后觉的说道：“所以皇叔，你真的知道？”

    轩辕覆点头，“我也是无意中听到你父皇喝醉酒说出来的，恐怕你父皇都不知道我已经知道了他的秘密。”

    “所以，当年到底发生了什么？”

    面对云音音的追问，轩辕覆面色凝重，贴着她耳边轻语了两句。

    云音音表情从最初的震惊到最后的愤怒。

    “太过分了！他怎么能这么对母后！夺人清白不说，还用家人威胁逼她入宫，简直不是人！”云音音直接怒骂出声，接着满脸遗憾与心疼，“难怪母后明明内心深爱周桓，却还是毅然入宫，云帝他毁了母后的一生，也难怪母后如何都不能原谅他。”

    轩辕覆抬手，在云音音的后背轻抚，试图缓和她激动的情绪。

    “皇叔，如果我想让母后出宫，有办法吗？”

    “皇后出宫省亲，有皇上的令牌就可以，只是，音音你真的只是打算让她出宫一天吗？”

    轩辕覆太了解小姑娘了，在不知道真相的时候她可能只打算让他们见一面，可现在，她绝对已经有了别的想法。

    云音音听言，心中闪过惊讶。

    犹豫了一下，说出了自己真正的打算，“皇叔你猜的没错，我想让母后离开，永远的离开！如果皇宫对于母后是噩梦般的存在，那我又怎么忍心让她一辈子活在噩梦里……”

    双手紧紧抓住轩辕覆腰间的衣服，云音音此刻将全部的希望都压在了他的身上。

    “皇叔，我知道，你一定有办法，你帮我，好不好……”

