    “让我们恭喜LGD先下一城，拿下这场Bo5的第一场胜利，先下一城！”管泽元兴奋的抓紧桌面，手指捏着通红，并高声呼喊道：“让我们再次恭喜LGD拿下第一局的胜利！”

    “LGD用事实告诉我们，lck的一号种子面对lpl的一号种子，同样是脆弱不堪，仅仅不到二十三分钟的时间，LGD就提前锁定了一局比赛胜利！”

    “这就是我们的lpl一号种子！”

    记得同样陷入面红耳赤的狂欢当中。

    “这把豹女的发挥太强了。”看着激动地两人，旁边的淘宝权也不得不衷心感慨道：“开局一波蹲死中路，然后野区假装入侵抓死上路，利用两波节奏成功串联起上中野的前期优势，然后在中期最关键的一波团战当中，有配合鳄鱼的进场，神出鬼没般的闪现秒掉了rox最关键的adc，这一把有一说一，这个豹女的存在感太强了！”

    听到淘宝权给到苏言这么高的评价，直播间的观众也是舒服了，各种弹幕喷涌而出。

    “强强强！！！”

    “有一说一，言子哥就是神！”

    “这把的给我看舒服了，全场按着小花生头打，这就是官方吹的双子星？对不起，我言子哥独一无二！”

    “雀氏蟀！！！”

    ........

    坐在休息室里的沙发上，通过屏幕看到自己的头像再次出现在上面，最后的mvp给到了自己身上，苏言的心情也是十分愉悦，拿起旁边的可口可乐就是一顿吨吨吨。

    舒服~

    对此，韦神看在眼里，不由撇了撇嘴，嘟囔道：“凭啥啊，你干得事情都有我参与，mvp就没我的份？”

    “不服气啊？”pyl见状，在旁边坏笑，目光扫过，不由说道：“这就要看其他方面了。”

    “有一说一，感觉对面也没多强啊！”或许赢得太过轻松，imp不由有些飘飘然，觉得rox完全没有想象中那样强，语气不免膨胀。

    “别大意。”见状，李政贤严肃的拍了拍手，“这场bo5打完以后随你怎么说，但现在比赛还没有结束，我不允许你们有这样的想法。”

    “记住，是一点都不能有！”

    看见作为教练的李政贤少有的严肃起来，imp虽然觉得有些过于紧张了，但是又想到李政贤的身份，最终还是点了点头，没有说啥。

    至于苏言和theshy两个人自然是更加没啥说的了，一个人在那里吨吨吨喝饮料，一个人自从比赛结束就坐在沙发上玩手指，完全看不出来两个人是来打比赛的。

    rox的休息室。

    面对第一局就失利的情况下，还是被碾压的那种，说没有负面情绪，那肯定是不可能的，因此在rox首发五个人返回休息室以后，作为教练的nofe也是第一时间做了心态上的调整。

    毕竟对于队员来说，打比赛实力虽然是关键因素，但是心态同样是一重要因素，没有一个好的心态，在强大的实力也如镜花月水，空有而无力发挥。

    因此在nofe一番熟练的心理调整以后，rox众人也开始说话了。

    “对面中上野很强，而且对面打野好像对我们很了解。”kuro沉声说道，“就像开局我推线，对面打野就已经提前来河道位置蹲我了，这种感觉很不好。”

    对于中单的话，rox其余人因为先前在比赛里也不知道具体的细节，但是返回休息室以后看了上帝视角的回放，再加上nofe在旁边的复盘，众人也不得不点了点头。

    因为在rox看来，上一把能够这么快输掉比赛，很大的诱因就是因为第一波龙王被蹲到击杀，然后导致后面一连串的连锁反应。

    因此面对kuro所说，nofe也是紧跟着说道：“正因如此，所以我们更加认真起来，对手很强大，可能比我们预想中的还要强大，因此接下来的比赛，我们需要更加严阵以待！”

    说完，nofe忍不住把手伸了出去。

    见状，rox其余人也是心领神会，每位队员都站起来伸出手叠在了一起，这是rox众人面对强敌时候的特殊加油方式，就像在lck面对skt一样！

    那一次，他们是最终的胜利者，这一次同样如此！

    “rox tiger！加油！”

    ..........

    “欢迎回来，各位观众大家好！现在你正收看的是s5半决赛lgd对阵rox的直播现场，我是泽元！”

    “大家好，我是记得！”

    “我是tbq！”

    “好的，上一把的比赛也是以lgd最终碾压掉rox获得最终的胜利，而最终的mvp也颁给了lgd的核心选手，打野yan，对此两位有什么看法？”管泽元看起来心情非常不错，再次出现在镜头之中，也是侃侃而谈。

    “实至名归！”记得应声接过，然后看向淘宝权。

    “我想法一样。”面对两人的目光，在嘴边上的tbq心里一阵吐槽，脸上却带着笑容说道：“上一把豹女全场发挥确实没的说，因此这个mvp，我觉得应该没什么疑问，最关键的还是接下来的比赛。”

    “阿权说的没错，上一把的比赛终究是已经发生的了，现在最重要的还是接下来的比赛！”听到tbq这么说，管泽元也是接过话题，“双方选手已经再次登上舞台，这一次rox选择了蓝色方，而lgd则是来到了红色方，bp马上开始，让我们敬请期待！”

    随着管泽元话音落下，导播镜头给到了选手席，先是扫了一下lgd，因为赢了比赛，每个人都是带着笑脸，心情非常不错，也是让解说和观众松了一口气。

    但是轮到rox的时候，看着上一把离场的时候还显得懵逼的rox众人，再次返回舞台就像打了鸡血一样，重整了旗鼓，精神状态完全没有受到失利的影响，这样一幕实在是让人诧异。

    “喔，看起来rox这边调整的非常快啊，完全没有受到上一把的影响，很快就从失利中走了出来，说实话有点让人想不到。”记得摸着下巴，若有所思。

    “确实，看来rox有高人啊，这调整能力确实无愧于能走到四强的队伍，这样一来，我倒是很期待接下来的比赛了。”管泽元笑着说道。

    最终，在导播镜头的注视下，双方选手检查了一下设备问题，然后在做足了一番沟通以后，今天这个bo5的第二场比赛正式打响了！

