
在自己的人手莫明其妙的失踪之后，吴刚赶去纳米最北方的沙漠动物公园，一边等某个华夏人，一边等失踪六人的下落，然而，无论哪一样都没有好消息。

警方用直升机搜索和陆面搜索同时进行搜索，从失踪人车辆所在地扩大范围，从海岸线往平原腹地，往西北与往南方延伸到有人居住的地方，无论怎么找，那六人就像凭空从地球上消失了，不仅活不见人死不见尸，就连任何跟他们有关的物品也没发现。

由此，也可见华夏少女背后的暗镖处理暗杀者的手段有多细致谨慎，处理得有多完美，完美到不留一丝痕迹。

搜索结果传来，吴刚的心头犯凉，也相信妙妙丹说一般黑道组织奈何不了那个人，除非请最顶级的、不计生死的雇佣兵，在不计一切代价的情况下能将那块挡脚石铲除。

14日傍晚，他收到新情报说某个小女从西北到了鲸湾，沉默良久，让自己的人手撤走，他也没有迟疑，15日一早回纳米首都乘机去迪拜转机去M国，在非洲奈何不了某人，就不信她在M国还能像在非洲一样如鱼得水。

米罗在鲸湾呆了好多天，早摸清哪里有好玩的好看的风景点，带着自己的小朋友去转悠，花半天时间将死亡谷和著名的沙丘、海豹滩逛遍，玩到天黑后才返回酒店。

在酒店休息一晚，第二天也到了12月的15日，米罗载着小朋友驱车到沙漠公园，并入住公园里的酒店，放下行李即去看大峡谷。

自己的小朋友爱研究植物，米罗责无旁贷的去有珍稀植物的地方，看了大峡谷去红沙漠，他对植物没兴趣，负责当司机，让朋友去跑去有植物的地方欣赏研究。

红沙漠很宽，有很多植物，因此，小萝莉入了沙漠就像脱缰的野马，拉都拉不回，直到天要黑了，米罗才将小朋友给找回来塞进车里载回酒店，美美的吃了海鲜大餐，睡一觉，第二日再去沙漠更深处。

有司机送接，乐小同学在沙漠里撒欢，兴致勃勃的折腾一整天，又住了一晚，第三天早上去公园逛一圈，到半上午才回鲸湾。

两人回到斯瓦科普蒙市，下午，乐同学拉米罗帅哥去逛露天街看陶器或雕刻品、工艺品。

米罗舍命陪君子的陪小朋友专钻接地气的地方，找到零散商贩们摆陶器工艺品的街，小朋友立马就将自己抛之于脑后，兴奋的扎进陶器摊区，他默默的跟着当跟班。

小萝莉看到有本地土著们制作的陶器，眼睛闪着光，在第一个摊位就没管住自己，一头扎进去挑木制的大盘子大碗大碟子勺子等等，买黑檀雕刻的漂亮小象小长颈鹿等。

她挑得开心，盘子碟子叠起来有十几个，挑出一堆东西再和卖主讲价，卖家德语英语混着来，她也德语英语混着来，叽喱哗啦的讲了十几分钟的价，付款，那么多东西还没到五百块。

乐韵将入手的物品塞给米罗帅哥，撒开脚子又冲下一个摊子，继续欢快的挑木制的用品，挑一堆，买！

小朋友买买买，买得开心，米罗帮提着大包小包，他本来抱着自己当拖运工的心态，看小朋友究竟有多喜欢木制的物品，结果眼见她跑了七八个摊位还没有收手的意思，默默的去买个大包，帮小家伙将物品整理，塞大包里提着。

他非常有耐心，任小朋友狂买，然而，当看到她扎进陶器摊，抱着一个五六十公分高的陶罐时再也无法淡定了，非常友好的提示：“小乐乐，你买那种大件的，你确定你能带上飞机？”

“我不自己带着上飞机，我买下来让人送去大使馆，走官方渠道。”乐韵抱着自己一眼相中的一只陶罐，眼神溜溜的往地摊上扫描，挑选没有任何瘕疵的陶器。

“嗯，那你买吧。”米罗望望天，无语的妥协，小乐乐有另外的渠道将物品带回国，那就让她尽情的买买买吧，他就奇怪了，小乐乐为什么这么喜欢陶器和木雕？

乐韵才不管其他，淘陶器，选中几件跟人砍价，再愉快的交易，只有一件大件陶器，自己抱着，几件小的装起来又塞给米罗。

米罗无奈又快乐的帮小朋友拿着她的战利品，行李包装不下了再去买个大行李袋，陶器比较占地方，塞满袋子，先送到车上去放着，然后再去逛街。

两人逛完陶器艺术品小街，再去其他地方转，在几条巷子钻一阵，去卖钻石的地方欣赏钻石，为了证明自己是来消费的，以后签证更方便些，乐小同学一掷万金，砸下近百万人民币购买了几颗钻石，还买了几个漂亮的有本地特色的手镯。

钻石有纳米官方质量证书，有海关文书，证书俱全，国外游客带出境时不会挨扣，更不会被当成走私者。

小朋友在狂砸钱，米罗也惊奇了，她买时他绝不发表意见，等走出珠宝商场，坐进车子里开着离开一段距离才好奇的问：“小乐乐，你喜欢这种亮闪闪的东西？”

“我并不痴迷珠宝，在我看来宝石就是一颗石头，我买回去当礼物送朋友做纪念品，米罗，你赶紧找个女朋友，我送一颗钻给你女朋友。”

“小乐乐，不要乱出馊主意，我还不想结束黄金单身汉的好日子，这样子多好啊，想去哪就去哪，没人管束，身心自由。”

“好吧，你不找就不找吧，又帮我省了一颗钻石。”

“你可以送一颗给我啊，我不嫌弃你送我一颗小石头的。”

“可以，这个送你，请人设计一枚领带夹子应该合适。”乐韵毫不犹豫掏背包，摸出一只小盒子给土壕朋友。

米罗眼疾手快的将盒子拿在手里，还有点不敢置信：“真送我了啊？”

“真送了，米罗帅哥啊，看在我送你礼物的份上，以后记得千万别再给我快递布偶。”

“这个，一码归一码行不？”

“不行，你再送布偶，饺子没有，饼干没有，也不会再有兔子肉。”

“好吧，我尽量提醒我自己记得不买布偶……”

下午是匀出来逛街，游市区，逛了零散商户的露天街，商业街，最后才是纯属去欣赏市内的景点，参观教堂、古城堡。

两人整整的逛了一下午，到日落前回酒店看夕阳，晚上吃特色海鲜大餐，与来自各地的游客们畅谈。

晚上去休息前，米罗将车钥匙给小朋友，等到半夜，乐韵爬起来去停车的地方开车门，将白天买的东西拧出车，提着离开酒店停车场，到安全地方转移进空间再回去睡觉。

小萝莉10号入境纳国，11号被渣渣找碴，12号夜去海边捞宝，13号又跑进沙砾平原，再与米罗帅哥同游，折腾来折腾去也用去好几天的时间，当新一天到来已经是18号，米罗和小朋友退酒店客房，将车还给出租的旅行社，乘直升机去箭袋树公园。

到达箭袋树公园，乐同学和米罗去看箭袋树，米罗帮小朋友拍摄箭袋园为背景的美照，拍小朋友，至于他的小朋友，嗯，她在箭袋树底下乱蹿，反正他是当作没发现她悄悄的掐了叶子，扯了某种植物的根。

中午在箭袋树公园里的酒店吃午饭，下午，直升机载着东方小朋友和他的朋友回纳米首都，到达机场，直升机驾驶员们圆满完成任务，虽然还没到十天期，租方遵照合约，并没有要求因提早结束行程让退部分款，反而给驾驶和安全陪同人员一人一笔小费。

到了纳米首都，乐韵和米罗帅哥购买19号回欧洲的机票，将大件行李存在机场，只带随身行李，租个车去纳米首都街道游玩。

纳国地广人稀，哪怕在首都也见不到熙熙攘攘、人山人海的画面，它所表现的是休闲式的生活，建筑与风格也是欧式，街道很干净，交通四通八达。

乐韵又拽着大朋友米罗帅哥去淘陶器和艺术品，没大买特买，只入手几件精致的黑檀动物木雕，一只漂亮的小陶罐和几只骨兽酒杯。

半个下午花在纳米的首都，晚上在市区酒店入住，19日天还没亮即起床去机场，将车还回去，提取行李去办理登机手续，到点登机。

乘坐的是D国的直航，从纳米国的首都机场直飞D国首都机场，中间不转机，飞行时间长达十一个钟，于欧洲时间晚八点过后抵达D国。

回到欧洲，老法拉利先生派两人在机场接机，将两小青年接去市里预订的酒店住宿，20日早上，法拉利家的两个青年保镖又将两小青年送到机场，取机票，上午八点半时分，法拉利家的青年陪同少女乘坐D国航空公司的飞机飞往M国首都。

米罗再次身负重任，他的小朋友交给他的一包从埃塞俄比亚带回的咖啡豆和在纳米首都淘的几件陶器木雕让他送回佛罗伦萨保管，他再次深深的忧伤了，小朋友千叮万嘱的嘱咐他不可以磨咖啡豆冲咖啡喝，咖啡豆是不是又成了小乐乐藏药汁的容器？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022777"  chaptername="第八百十九章  送个钻（1更">加入书签</a>
</div>
