    云染想起前些时日，紫皇拧下自己的脑袋送给她的情景，不由得后背发凉。

    紫皇的样貌、体格、性情都很好。

    却不在她的心脏承受范围内。

    要跟他谈恋爱成婚的话，两个人睡在一起，一睁眼看到九个脑袋，定会吓得神经衰弱。

    更要命的是，要跟他亲密一些，例如接个吻。

    那也不能厚此薄彼，不得九个脑袋，九张嘴都吻一遍啊！

    想想都无法接受。

    云染望了御尘一眼，见他面色黑沉，从城头御风而来，她心道不妙。

    御尘就挺好，一个身板儿，一个脑袋，一张嘴。

    不会让她有，亲哪张嘴的苦恼。

    就是人冷冰冰的，还霸道。

    御尘飘落在云染身旁，长臂一展，揽住了云染的肩膀，向紫皇宣示主权。

    她尴尬一笑，迅速转移话题。

    “对了，紫皇，你怎么来了？”

    紫皇意味深长地看了御尘一眼，道：“这一次，你可得好好感谢我。”

    云染：“……”

    见云染跟紫皇如亲人重复一般，聊得甚是开心，城墙上的众人一脸懵逼。 

    沐鱼对五同道：“我是不是眼睛花了，那个真的是吃人不吐骨头的凶兽之皇，紫皇吗？”

    五同：“我有幸见过他一次。是他，没错？”

    “你命真大！”季先生惊奇地看着五同。

    沐鱼不解：“他不是很讨厌人类吗，怎么会认识咱们城主？”

    “听他与咱们城主说话的语气，好似跟咱们城主关系匪浅啊！”

    沐皙闻言，不由得一怔。

    他在浮云国生活的时间不长，早在没去星云大陆之前，就听说过紫皇的威名。

    他还是个孩子的时候，夜里哭闹之时，他的父亲总会拿紫皇来吓唬他。

    这种事情，巨贾城中的孩子，大多都经历过。

    对于紫皇这样的凶兽，他们的恐惧，是从骨子里散发出来的。

    沐皙担忧云染的安危，扒开面前的两名灵修，向下看去。

    这一看，彻底颠覆了他对凶兽的认知。

    紫皇样貌俊美，看上去透着一股子野性，倒是很养眼。

    原来紫皇长这个样子！

    早知他生成这个样子，紫皇也不会成为他童年的噩梦。

    不过，云染刚到巨贾城不久。

    短短时日，她是如何跟紫皇认识的？

    紫皇即便样貌生得再好，那也是凶兽之首，出了名的凶悍。

    他是整个巨贾城，闻风丧胆的存在。

    看他跟云染还挺熟络的，他应该不会伤害她吧？

    紫皇见云染一头雾水，拍了拍身旁黑熊的腿。

    “大黑，将人放下来。”

    云染：“……”

    大黑熊缓缓俯下身，它摊开熊掌，云染便见几道身影，从黑熊的背上滑下来，落在了黑熊的掌心之中。

    熊掌缓缓移动到云染眼前，待她看清那熊掌之中的人之后，不由得惊呼出声。

    “爷爷！”

    “伍叔！”

    云染快步走上前去，拉住了云老爷子的手，“爷爷，您怎么来了？”

    “小五……”云老爷子见到云染，昏黄的老眸中满是欣喜。

    伍林见到云染，也是分外高兴。

    他解释道：“小姐，是御尘公子带我们来的。”

    “御尘？”云染略一怔愣，回头望了一眼御尘。

    他将爷爷和伍叔带来做什么？

    这里有多危险，他又不是不知道，这里的灵修各个实力高强，随便一个都能碾压他们。

    爷爷个伍叔在这里，并不安全。

    紫皇走过来，随手拔了一根狗尾巴草，在之间搅缠。

    他不怀好意地睇了御尘一眼，道：“小染，你看中的男人，看上去挺厉害，实际上就是个马大哈。”

    云染望了御尘一眼，道：“此言何意？”

    紫皇不屑道：“他将这几位放在魔兽森林里，设了个垃圾结界，旁人随便一戳便破开了。”

    “恰逢一群穿着空字绣衣之人，闯入魔兽森林，发现了他们，欲将其斩杀。”

    “我正好路过那边，听到他们之中有人提起你的名字，便上前问了问，这才发现，他们是你的亲人。”

    “而后，我便救下他们，带他们来找你了。”

    “不想，这事儿，竟是你男人干的。”

    说到此处，他瞥了御尘一眼，倾身靠近云染，在她耳边说道：“小染，要不你还是考虑一下我吧！”

    “我虽然粗犷了些，心思还是细腻的，毕竟我有九个脑袋嘛。”

    “你们人常说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，那我九个脑袋，不比三个诸葛亮强？”

    “此等小事定会给你办得妥妥帖帖，不像有的人，这点小事都做不好。”

    “你若再说一句，本尊不介意将你爹抓来，给本尊当坐骑。”御尘气势冰冷凌厉，面沉如水。

    云染隐隐听到了他磨牙的声音。

    “就你如今这实力，也就只能欺负一下我等凶兽，你要真有本事，会沦落至此？”紫皇不惧御尘威胁，反唇相讥。

    说完，他对云染道：“别理他，小染，你可别忘了感谢我。”

    听闻紫皇此言，五同震惊了。

    他颤声道：“空字绣衣，那可是碧空城之的标志。”

    “这么说，紫皇将碧空城城主带来的人，杀光了！”

    众人闻言，大惊失色。

    紫皇果然还是那个紫皇！

    凶兽之皇，骇人听闻。

    云染拍了拍御尘的后背，安抚着他，“别生气，紫皇好歹也是帮了咱们。”

    “若非他出手，爷爷跟伍叔出了事，你怎么跟我交代？”

    御尘正欲发作，又觉云染所言在理。

    这一次，是他大意了，往后他再也不容许这样的事情发生。

    九头兽确实帮了他，这一次他便放过他，若是再敢勾引他的人，他定会叫他悔不当初。

    “不过，你好端端的，将爷爷和伍叔带到此处作甚？”云染逼视着御尘，问道。

    御尘睨了紫皇一眼，握住了她的小手，唇角扬起一抹弧度。

    他的目光落在云老爷子面上，沉声道：“本尊说，要为你喜上加喜。”

    “将云老爷子带来，自然是为了与你定亲！”

    “定定定……定亲！”云染惊了。

    “这么快？”

    御尘这厮，是不是受什么刺激了？

    他才刚刚跟她表明心迹，这就急着跟他定亲，这么迫不及待吗？

    紫皇闻言也是一惊。

    见云老爷子跟伍林面上露出和蔼的微笑，紫皇心头一沉。

    早知道，他就把两人弄到他哪儿去了，这下倒是便宜了御尘。

    紫皇心中气恼，跟云染打了声招呼，唤了一声，“大黑，三黑”正欲离开，却在这时，一道身影疾驰而来，抱住了山魈的大腿。

    秋玉玑满脸泪痕，痛呼道：“娘子，我终于找到你了！”

    众人见此，当即怔住！

