    片刻之后，叶辰回到了房间里。

    “叶辰，想出办法了吗？”刘校长问道。

    “刘校长，办法什么的咱们之后再说，我想问一问，你母亲可有随身携带的东西？”叶辰问道。

    刚才华佗说了，这种蛊，是需要长年累月的积累才行，那就只有随身携带的才行。

    “随身携带的东西？”刘校长一愣，这个跟他母亲的病有什么关系吗？

    “不错，随身携带的，时间越长越有可能。”叶辰说道。

    刘校长没说什么，老妇却从脖子上取出一个平安符，说道：“这个平安符我已经戴了二十年了？算是吗？”

    叶辰接过平安符，仔细看了看，发现平安符里面竟然有一颗很小的黑色石子。

    一般来说，平安符里面什么都没有，最多也就是放一张符咒罢了。

    可是这个平安符里面，怎么会有石子呢？

    “这平安符是我二十岁那年，妈在一座寺庙里求来的平安符，叶辰，你是说我妈的病，跟这平安符有关系？”刘校长问道。

    “我也不敢肯定，只是试一试罢了。”叶辰随后将平安符里面的那颗黑色石子取了出来。

    这颗黑色石子很怪，看起来平平无奇，可是很坚硬，叶辰用七星剑都没能斩破。

    那么叶辰也就更加肯定，这就是华佗口中的蛊原了！

    于是叶辰说道：“老人家，你将这颗丹药服下！”

    老妇看了看叶辰递过来的丹药，有些犹豫。

    刘校长说道：“妈，放心吧，他是高雄介绍来的，不会害你的。”

    老妇这才犹豫的服下丹药，片刻之后，老妇便感觉头晕目眩，浑身抽搐。

    “叶辰，这是怎么回事？”刘校长很是担心。

    “刘校长，别着急，如果我没猜错的话，你很快就会找到原因了！”叶辰说道。

    刘校长很是焦急，可是也不能帮他妈分担什么，只能在原地等待。

    片刻之后，老妇的抽搐停了下来，然后便一口黑血吐了出来。

    叶辰立刻来到那一滩黑血旁边，发现黑血里面，竟然是一些密密麻麻的小虫子。

    虫子很小，甚至只有针头那么大小，可是在血里面蹦蹦跳跳的，很难想象，这样的虫子，竟然是从老妇的身体里出来的！

    “叶辰，这……这是什么？”刘校长大惊失色，他可是闻所未闻啊！

    别说刘校长了，就算是叶辰也没有听说过啊，如果不是找了华佗，估计他也查不出个所以然来啊！

    “刘校长，这……就是蛊虫！”叶辰说道。

    “蛊虫？这是什么玩意？我妈是如何中招的？”刘校长问道。

    “蛊虫是什么，一时半会给你解释不清楚，不过就是这玩意的存在，才导致你母亲的病情一直没有好转，至于是什么时候，具体我也说不清楚，但就是在她得到这个平安符的前后。”叶辰说道。

    “平安符？这平安符不是保平安的吗？”老妇擦掉嘴角的血丝，好奇问道。

    “老人家，平安符这个东西，其实就是求个心安。可是别人就是利用你这个心理，所以才会给你这个平安符！殊不知平安符里的石头，就是诱发这些蛊虫的元凶，只要你还戴着这平安符，这些蛊虫就会在你体内作祟！”叶辰说道。

    “叶辰，真的这么可怕吗？”刘校长感觉浑身瑟瑟发抖。

    “当然，本来我可以直接给你母亲服用丹药的，可是不找到蛊原，那些蛊虫一旦受到了驱动，那么就会直接破体而出，而不是随着鲜血吐出来了，不信你看看你母亲的脸色。”叶辰说道。

    刘校长仔细看了看，发现他母亲的脸色已经变好了许多。

    “可是为什么会有人给我妈下蛊呢？咱们又没有招惹谁惹的。”刘校长很是好奇的问道。

    “我也很好奇啊，为什么会有人给你母亲下蛊，这玩意可是很罕见的，用在一个普通人身上，可不是那么划算的。”叶辰说道。

    说完，叶辰仔细看了看刘校长。

    刘校长无奈道：“叶辰，你别这样看我，二十年前，我还只是个大学生，一贫如洗，一无所有，也没有什么后台，不可能是因为我给我母亲下蛊的。”

    叶辰也点点头，这蛊至少二十年了，当时的刘校长还没毕业呢，不可能是因为刘校长的身份，才给他母亲下蛊的。

    “这就有些奇怪了啊！”叶辰嘀咕道。

    “小伙子啊，我这病是不是已经好了？”老妇问道。

    “老人家，你体内的病已经好了，不过还需要好好休养，千万不可劳累，明白吗？”叶辰扶着老妇躺在床上休息。

    老妇点头道：“小伙子，刚才我错怪你了，你别放在心里啊！”

    说完，老妇看向刘校长，说道：“云峰，好好感谢他，他有什么需要的，只要不违背原则，你都要帮他，听见了吗？”

    “妈，你放心吧，我知道该怎么做！”刘校长点点头，随后便带着叶辰来到了外面。

    “刘校长，你可还记得那个平安符是在什么地方得到的？”叶辰问道。

    “在省城郊外的凌云寺，当时给我妈平安符的，是凌云寺的凌天大师。”刘校长说道。

    “凌云寺？”叶辰说道。

    “叶辰，你怀疑……”

    “刘校长，这个我可不敢乱说，而且他也没有任何动机，我只能说是去看看。”叶辰说道。

    “不管如何，你帮我母亲解了毒，那就是我刘云峰的大恩人，你妹妹他们在学校的事，就包在我身上！只要不破坏规矩，我绝对不说二话！”刘校长说道。

    “那就多谢了！”叶辰淡然一笑，对于刘云峰这种耿直的人来说，能够说出这句话，就已经很难得了！

    “应该的，应该的！对了，诊金是多少？”刘校长问道。

    “诊金？我不是说了不要钱吗？若是再收诊金，岂不是自己打自己脸了？”叶辰大笑一声，随后便离开了这里。

    毕竟刘云峰现在是一贫如洗，哪里有钱给诊金呢？

    刘云峰看着叶辰的背影，叹息道：“难怪高雄对你的评价这么高，真是个奇人啊！”

