    “刑罚长老这个位置就让你坐一个月，你若无法纠察出门内的隐患，我亲手用圣剑送你上西天！”

    紫霄背上的圣剑突然出鞘，圣剑插入到距离秦叶只有千分之一根头发丝的距离，差一丝一毫，就能伤到秦叶的身体。这无比精准的操控，羽仙门的年轻一辈中除了紫霄，再无第二个人做到。

    “查不出，我自裁。刑罚长老，明日召集所有弟子等候我的传唤，不得有误！”

    秦叶接过圣剑，他头也不回地说道。

    “刑罚长老，您老人家可要听清楚，违背新刑罚长老的命令可是非常严重的！”

    星紫萱十分顽劣地说了一句，她蹦蹦跳跳的跟随在秦叶身后。两人朝着司马空的府邸潇洒走去，不时还传出谈笑之声。

    “司马空长老，你要好好管教一下你的两个徒儿了。他们在羽仙门内目无规矩，你要负有责任！”

    紫霄把十分严肃地说道，秦叶和星紫萱虽然走了，但他的师傅却跑不掉。

    总有人要为一些事情付出代价，对于小孩来说，犯了错误就要家长来承担。秦叶和星紫萱等同于司马空的孩子，这个当家长的被穿小鞋也很正常。

    “门主您放心，回去以后我会严厉的批评他们……”

    司马空冷汗连连，他也下定决心要好好惩治这两个不孝之徒。

    “散会！”

    紫霄胸中不平，散会后他第一个离场。风长老，老姬等随后一一离开，最后只剩下司马空和刑罚长老。

    “司马空，管教不严可要治罪的！”

    刑罚长老在一旁嘲讽着。

    “这个不用你来操心，你还是抓紧时间去召集你的门生吧。这两个年轻人得势不饶人，免得被他们责罚下不来台！”

    司马空还是很关心自己的老对头，他让刑罚长老提前准备。明日真若是被秦叶和星紫萱两个家伙抓到把柄，恐怕还不好收场。

    “你，我们走着瞧！”

    刑罚长老脸色大变，他最忌讳别人谈论这件事情。今日秦叶强多了他的位置，第一条命令又完全针对他。羽仙门七打核心长老之首，刑罚长老怎能心甘情愿？

    “走了，该反思了。老一辈的时代已经过去了，现在的年轻了，我操……”

    司马空特意学了一下大爷，他的表情活灵活现。郁闷的心情得以缓解后，司马空扬长而去，回去处理那两个小家伙。

    当他回到府邸后，发现秦叶正在门口躬身迎接。

    “师傅，您回来了！”

    看到司马空出现后，秦叶走到司马空的身后，替他脱下长褂。这种活完全是童儿做的，今日轮到了核心弟子。

    “给老子滚蛋，别以为这样老子就不生气了！”

    司马空看着秦叶，胸中的火再度燃起。他并没有因为秦叶的殷勤而消气，反而越发火大。

    “师傅，弟子甘愿被您责罚。不过外面风大，还请您回到府邸后再做处罚！”

    秦叶完全是一副乖宝宝的模样，再也不是大殿上那个神挡杀神，魔挡杀魔的大人物。

    府邸大门左右分开，当踏入府邸后就看到了在里面忙碌穿梭的星紫萱，她正在打扫庭院。当看到师傅进门后连忙朝着后院跑，很快从后院跑回，在她的手里还拿着滚热的香茶。

    “师傅您请喝茶！”

    太师椅旁，星紫萱贴心地服侍着。她再度给师傅捶背揉肩，展示出了温柔的一面。

    “立即给我跪……”

    “师傅，您知道魔族的秘密吗？”

    不等司马空把话说完，星紫萱对着他附耳低语。她最为了解师傅的那一套，一旦跟他谈论正事，这些闲事都会被他忘掉。而且司马空还有一个最大的弱点，就是对宗门十分忠诚。

    捉弄人只是他的爱好罢了，处于和平的时候，不给自己弄一些乐趣怎么能够？但涉及到羽仙门未来的时候，他毫不含糊。

    “什么秘密？”

    司马空的思绪被吸引，他连忙改口问道。

    “师傅您不要着急，容我们慢慢跟您诉说。这次我和秦叶找到了除掉内奸的唯一办法，整个羽仙门也只有我们两个人知晓……秦叶还不快给师傅那一些水果，师傅他老人家都被你气成什么样了！”

    “是，师姐我这就照办！”

    星紫萱和秦叶两个人不断舒缓司马空的情绪，用一些安抚的让他消除心中的怒气。

    “你们两个还有完没完？再不说老子可要让你们下跪了！”

    见到两个人迟迟不说，一直吊着他的胃口。司马空又震怒了，星紫萱这才冲着秦叶点点头，让他说出实情。

    “师傅，凡是身上纹有蜘蛛图案的都是被魔王操控的内奸！”

    秦叶压低声音说道，这个秘密他并不想在羽仙门内说出。但成为刑罚长老，这个秘密是守不住的。至少也要让自己的师傅弄得清楚。

    “什么？”

    司马空瞪大眼睛，他有些不大相信。

    “师傅，徒儿在下山的时候，曾目睹过两位大能之间的战斗。他们彼此间都不知道对方的身份，当露出胸口处的蜘蛛后，这才彼此收手……”

    秦叶把靖王和诸葛风的事情简单的说了出来，对于那一日的事情他感到十分庆幸。能够在两位大能的眼皮底子下幸存下来，当真是运气选手。

    “原来是这样，若是真如你们所说的，岂不是要所有人都脱掉衣服，才能看出真假？”

    司马空的眼中充满了沉思，这样的话就麻烦了。一个个的脱衣服检查，得要脱到什么时候？

    “师傅，首先就要从七位核心长老身上查起。你们对羽仙门的影响太大了，如若出了内鬼后果不堪设想……”

    秦叶说的十分保守，上层建筑若是出了问题，那将会是很不得了的。下方不论做多少努力，都要付诸东流。

    “小子，你说的很对。这六个人中肯定有问题，否则那一日浩然长存大阵威力不会大打折扣……”

    司马空也琢磨着，之前他和秦叶说过这件事情。那一日，他就产生了深深的怀疑。

    “师傅，还请您老人家亲自出山，邀请几位长老蒸个桑拿，找一些女子搓搓澡。顺便看一看他们身上的蜘蛛标记……”

    秦叶看着司马空，他的脸上演绎出了不怀好意的微笑。似乎想到了一些大人物在沐浴，身边无数女子相伴的场景。

    可惜了，就算是我做皇帝的时候，也没有享受到那种待遇。都怪二小姐她们看得太进展，不给我一丝一毫的机会！秦叶暗暗压根痒痒，对于自己没有享受过那种待遇而感到懊悔。

    “混账东西，你这是在羞臊老夫吗？”

    司马空训斥着秦叶，一旁还有星紫萱看着呢，这样口无遮拦好吗？

    “师傅，您就把我当成空气。秦叶说的也有一定的道理，你们男人都有一个共同的毛病。上次拍卖会的成功和师弟的美人计有着一定的关系。为了要钱，他让人家都出去卖呢……”

    星紫萱在一旁添油加醋，她大有一副我懂得的架势。多大年纪，都喜欢十八，十六的。这似乎成为了一个永恒不变的真理。

    师姐，你别坑我啊。有事你就说事，干嘛总是把炮火往我身上轰！秦叶看着星紫萱，他一脸的无辜。

    “秦叶，你小子不要总是胡言乱语，今日的祸都是你一人闯下的！”

    司马空深深点了点头，秦叶这小子还真不是个省油的灯。从今日的表现上来看，比星紫萱有过之而无不及。大殿都险些被他给拆了，这家伙得多厉害。

    “师傅，我和师姐也是为了羽仙门的千年大计。现如今当务之急是如何查出魔族混入的那些人，其余的都是浮云……”

    秦叶这次也学到了精髓，他知晓司马空最为关心的事情。他的转移话题，司马空点了点头，对发生的事情不再深究。

    “徒儿，除了这个还有没有什么好的办法？让他们脱衣未免有些太难为情，我们都一大把年纪。而且，师傅和他们交往也不是特别深……”

    司马空一脸的为难，这也是他的一块心结。

    交往不深？分明就是和谁都不好！在大殿上，替刑罚长老说话的人不在少数，替你发声的，几乎没有。秦叶看着司马空，他不好意思揭师傅的老底。

    “师傅，您就不要在乎这些小结了。不就是脱光衣服，泡泡温泉。对你们来说再享受不过。您若是犹豫，那就只有让秦叶下令了……”

    星紫萱直接开口说道，现在秦叶手中拥有尚方宝剑，他何以强行安排一些事情。只不过要承受代价罢了。

    这次威风耍完，一定要想着和星紫萱离开这是非之地。该得罪的，不该得罪的通通都被得罪个遍，不跑就死定了。秦叶心中盘算着，有星紫萱在一旁煽风点火，什么事情都有可能发生。

    翌日，秦叶在房间内简单的梳洗了一番。冰冷的清水打在脸上，令他整个人都变得精神了。

    “还不错！”

    秦叶自我感觉良好，平日里不怎么照镜子，今日他被自己的帅气都迷住了。他身披黑衣，衣服上刻画着阴冷的图案，血红色的刑字更是无比醒目。刑罚长老的战袍，穿上这件衣服显得不怒自威。

    圣剑并没被秦叶背在背后，而是交给了在外面等候的九皇子。

