    第907章 黑玉

    小院内，庄老先生眉头紧锁。一根根银针被他刺入刘元净体内。

    回元针！庄老的看家本领。刺激独特穴位，全面激发受针者气血潜力，增强身体免疫力。

    回元针穴位隐秘，手法奇特，非常耗费心神。

    等庄老下完一套针法，后背衣衫已被汗水打湿。

    刘元净乌青皮肤慢慢褪色。

    庄老长松一口气，总算没白费功夫。

    苏重佩服，庄老竟能解除白头蛊。

    他没继续往前凑，白头蛊是能接触感染的！

    庄老显然有顾虑，除了他和刘静霜两人，其他弟子一律被他挡在三米之外。

    扫了眼眼睛红肿的刘静霜，又看了看满脸关切的天才师弟凌田，苏重转身准备离开。

    庄老能解毒，他没必要掺和。苏重不会忘记，三阴掌毒液克制白头蛊，黑天教此刻还有人在惦记他。

    黑天教动作越来越大。他需要更强大的力量。

    “啊……”

    刚走到门口，身后陡然传来一阵惊呼。

    苏重猛然回头。

    刘元净原本已褪色的皮肤，再次变得乌青起来。

    面部皮肤越发红润细腻，就连皱纹都在悄无声息消失。猛然看去，好似年轻十岁一般！

    白头蛊！

    ……

    夜晚，崇圣堂。

    刘元净躺在竹榻上昏迷不醒。

    庄老，他的皮肤也在慢慢变黑，他已被感染！

    呼！

    房间内一阵微风无端刮起，墙角烛火忽的熄灭。

    庄老眼前一暗，叹一口气。端起桌上蜡烛，走到墙角引燃熄灭蜡烛。

    无奈的看了一眼刘元净越发年轻的脸，眉头皱的更紧。

    全身气血汇聚头部。脸越年轻，损耗的气血越多。再不解毒，就要元气损耗而亡。

    回到桌前，他准备继续翻看医书，找找解毒方法。

    却突兀发现，不知何时，一个瓷瓶出现在医书旁。一张淡黄信纸被压在下面。

    “以毒攻毒，好妙的方子！到底是谁留下的药方？”庄老不由走到门口，向黑暗里张望。

    一条街外，淡淡月光下，苏重悄然站在房顶。遥遥看着灯火通明的崇圣堂药庐，看着眯眼张望的庄老。

    黑天教、白头蛊、暗流涌动让苏重心中不安，他生怕出手解毒后，被黑天教找上门。

    但刘元净庄老都是他的授业恩师，他不想出面，却绝不想看两人死。

    一份三阴掌毒液，一张配套药方。他能做的，也只有这么多了。

    不安、恐惧、愤怒，根源在于能力不足。

    他不想品尝人间无常的疾苦，所以他只能拼命练武！

    ……

    “师叔，您教我呼吸法吧。”

    第二天，刘静霜就来到苏重小院，要修炼呼吸法。

    以往的调皮任性似乎都消失不见。剩下的只有淡淡的不安和全力以赴的坚定。

    师傅刘元净老来得子，儿子宠废了，虽不是纨绔，但武艺也荒废了。

    这次突然病倒，贪婪、不怀好意、落井下石，各种试探从四面八方袭来。

    聪明伶俐的刘静霜感受到了那种压力。

    “师叔，你为什么一直那么刻苦练武？”刘静霜曾经这样问过苏重。在她眼里，苏重每天不是在练武，就是在练武的路上。

    枯燥、疲惫什么都不能阻止苏重的脚步。

    “为什么？为了回家算不算？”苏重想了想又道：“大概是不想将来后悔。”万一有一份本源摆在面前，他却无力获取，那不得后悔死？

    刘静霜听不懂，当时只以为苏重在糊弄她。

    但现在，她突然理解了什么是后悔。

    如果她有他爷爷的实力。昨天就不会惊慌失措，不会惶恐不安，不会除了哭什么都做不了。

    “想好了？”

    “想好了，爷爷也同意了。”

    那就教。

    苏重知道刘静霜天赋很好。

    但当他开始教授呼吸法的时候。他才知道什么叫真正的天赋绝顶。

    呼吸法和玉鸟拳相互配合，操作复杂难度大。

    刘静霜竟只用十天就完全学会！

    苏重当初能快速学会，是因为他多次穿越精神强大。

    刘静霜却是天赋异禀。

    苏重发现，小姑娘越是专注，心灵就越发空明澄澈。

    宛若一面镜子映射大千，复杂的呼吸配合，在她看来宛若掌上观纹。

    如果不是身体素质不够，她掌握的速度可能更快！

    而且在掌握呼吸法后，对方的身体素质一天一变，明明没吃多少异兽肉，却快速的完成气血蜕变，让苏重百思不得其解。

    受其影响，苏重修炼起来也越发拼命。

    每天醒来，他不是吃肉就是练功，完全没有一丝缝隙。

    看的崔礼摇头，大疯子带小疯子。练起武来不要命，都是疯子！

    ……

    这天，苏重正在一遍遍修炼玉鸟拳。

    最后一根翎羽已经越发清晰。他有预感，今天他就能彻底练成！

    崔礼却急匆匆跑进来，打断他练武：“小胜，小霜没来过吧？”

    苏重眉头微皱，练武动作不停：“怎么了。”

    “小霜失踪了。贴身丫鬟说一大早就没见人。被窝冰凉，不知什么时候不见的！老刘都快急疯了。”

    “还有老庄。这老小子也没人了。我刚才特意去了趟春风阁。那老鸨子说没见过他。也不知道跑哪去了。”

    “春风阁？你们两位老先生的夜生活很丰富啊？”

    崔礼：“……”

    “这都什么时候了，你还关心这些有的没的！赶紧去找人啊。”崔礼愤愤道。

    “师傅定然已发动他的全部能量。多我一个不多，少我一个不少。”苏重收起笑脸淡淡道。

    “小胜！老庄可是你半个师傅！还有小霜，她也算你半个徒弟！你就一点儿不着急？”崔礼不可思议的盯着苏重。

    苏重不发一言，手上玉鸟拳越发缓慢慎重。

    “你……你练武练疯了吧？好！你不去找是吧，你不去我去！”崔礼恨铁不成钢的一甩袖子，气冲冲冲出后院。

    “快了，快了，快了……”

    丝丝缕缕气血带着微微震颤，钻入后背翎羽，苏重整个人陷入一种奇异动静合一状态。

    点点滴滴感悟袭上心头，玉鸟拳缓慢却坚定的向前推进。

    太阳升起，太阳又落下，不变的是树荫下的苏重。

    当落日余晖撒向苏重时，他知道时候到了。存储了数月的本源全数涌入玉鸟拳。

    嗡！

    六根漆黑翎羽发热发烫然后发光。好似黑铁被烈火烧红。

    伴随嗡嗡震颤，一抹灼热、坚韧、灵活气息从六根翎羽处升起。

    神力！独属于玉鸟拳的神力！

    嗤！

    苏重身体好像烧开的锅炉。滚滚汗液从毛孔内蒸发而出。全身肌肉极速蠕动膨胀，身高一下蹿到两米多，皮肤更是变得黝黑似铁。

    黑玉境！

    近乎两年，苏重练武日夜不辍，终于完成三次蜕变。练成玉鸟拳黑玉境界。

    斜阳、白雾、黝黑庞大身躯。好似一头隐藏在云雾中的凶猛异兽。

    刚刚走进院子里的崔礼，迎面就看到这样一副震人心魄的画面。

    满心里的不满、抱怨、疲累，像烈日下的积雪一样，眨眼就消失的一干二净。

    一道视线从白雾中射来，崔礼直觉面皮一紧。凶猛威势，差点儿让他一屁股坐在地上。

    再抬眼时，云雾中已经没了那倒身影。

    “你干什么去啊？”崔礼本能问道。

    “找人！”沉闷有力声音破空而来。

    崔礼愣了一下，顿时摇头失笑。

    兔崽子，差点儿没吓死老子！

    (本章完)

