    第266章 下个世界

    所以，叶玄从未考虑过，这一剑若是败了会怎样。

    他只知道，这一剑，无往不利，即便是天，也必然能劈开。

    “这是........”

    林诗见到如此震撼的一幕，然而就在下一刻，她面色却大变，身体中的真气不由汇聚起来，惊呼道：“云曦师叔，小心！”

    不是她对宁云曦这位小师叔的实力不自信，而是在她的眼中，叶玄仿佛正拿着一柄绝世神剑，向宁云曦刺去，剑意之强、剑势之盛，仿佛能够刺穿天地。

    宁云曦听到有人在喊她，只淡淡看了林诗一眼，随即手中的仙剑便发出湛湛蓝光。

    面对叶玄这犹如鬼神般的一剑，没有丝毫畏惧的神情，竟直接迎了上去。

    轰隆！

    宁云曦的仙剑与叶玄的断剑重重的撞击在了一起，瞬间，难以言表的威压释放开来，令人心生胆寒。

    叶玄见状竟是丝毫不惧，同时又挥出了一剑。随着他这一剑的刺出，又一朵巨大的阴阳太极图浮现开来，由慢而快旋转开来。

    随之身后无数柄青钢剑，也伴随着这一剑，发出阵阵嗡鸣之音，一起向着宁云曦攻去。

    宁云曦眼中闪过一丝惊讶之色，他没想到叶玄竟然还有余力，随即手中赫然出现一卷竹简。

    密密麻麻的大道符文闪耀，熠熠生辉，顷刻间有万种道则流转，道痕成片的起伏，一个个文字仿佛从竹简中跳出，在宁云曦的周身选择起来，仔细一看，这些文字的身上散出奇特的韵味，让人一看就忍不住坐下来参悟一般，仿佛有着洞穿世间万物的神奇魔力。

    轰隆一声！

    无数柄青钢剑和这些文字碰撞起来，一抹抹激烈的火花在明亮天空中，显得格外的耀眼。

    “一柱香的时间到了，本龙要沉睡了！”小黑龙轻声道。

    随即便化成一块龙形玉佩，系在叶玄的腰间，刚才的战斗已经耗光了她的全部灵气。

    正在此时，叶玄只感觉一种从未有过的疲倦感席卷他的全身，侵蚀着他的每一寸神经。眼皮困得已经有些抬不起来，身体不由自主的下沉，刚想要呼出声音，巨大的疲倦感瞬间将这最后一丝清明淹没。

    恍惚间，他好像看见一个女人正在向着自己走来。

    然后就好像抓住了什么很软的东西，一股沁人心脾的香气扑鼻，让他感觉格外的舒服。

    .........

    宁云曦见这个混蛋竟然敢抱着自己的腰，非礼自己，而且还是一脸陶醉的样子，她的俏脸瞬间冰冷到了极致，她恨不得一剑结果了这个该死的贼子。

    但看着叶玄熟悉的面庞，宁云曦的心乱了，曾经的她无比爱慕着这个男子，往事的一幕幕再次浮现在她的脑海中。

    似乎在这一刻，那些死去的无辜冤魂，在她的耳畔边低吟，希望自己帮他们报仇雪恨！

    曦儿，宗门的大仇就交托给你了！

    宁云曦咬紧银牙，眼角处一滴泪水流下，饶是早已心如止水的她，整个人都忍不住颤抖起来。

    手中的仙剑也好似感受到主人的心情，发出阵阵剑鸣之音。

    宁云曦身体周遭，又有灵气聚集，手中的仙剑高高举起，仿佛下一刻，就能看到叶玄的脑袋落地、鲜血直流。

    正在这时，一个巨大黑洞凭空出现，强大的吸力，瞬间将叶玄吸入其中。

    宁云曦见状，连忙追了上去，果断出剑，手中掐诀，威力无穷的秘术施展开来，但就在剑锋落地的那一刻，叶玄的身影凭空消失。

    终究还是来晚了一步。

    宁云曦没想到，在这种情况下，竟然还能让叶玄跑了。

    “叶玄，我宁云曦起心魔大誓！上天入地我必杀你！”

    这一声娇喝，仿佛是来自太古时代的复仇宣言，刹那间，一股普天盖地的威压释放开来，方圆数十里的生灵都被这无比恐怖的威压，压得趴在地上，颤栗不止。

    ?  ?下个世界开启

    ?  

    ????  

    (本章完)

