    “天庭肯定出事了。”

    一看到那只从天而降的金色手掌，杨戬就知道天庭那边出了问题。

    砰！

    下一刻他不再理会溜走的孙悟空，而是如一发炮弹般向着天庭呼啸而去。

    反正就算追也追不上。

    那猴子也就是道行比他低些，但是逃命的本事太强了，在这些日子的追逐当中他们两个也有数次短暂较量。

    不过结果让他很吃惊，因为他发现这猴子的神通本事并不在他之下，除了法力稍弱外几乎与他要不分伯仲了。

    说真的，在封神中除了陆川和袁洪以外他在同境中还真没有遇到几个那种不相上下的对手，就更别说如今他实力大进以后。

    不过这次攻打花果山他发现那七个妖魔还都有资格做他强力的对手。

    “怎么回事，天庭到底出了什么事？”

    杨戬赶往天庭时心中有些惊疑不定，因为天庭的高手可谓是多不胜数，最不济还有真武那家伙在。

    按理说，不应该出现大乱的。

    ——

    玄天宫。

    “等等，这不对啊！”

    陆川本来在寻思找手下的事，想着去三国时代转转，所以算了下时间，可是这一算他就发现了一个问题。

    “老牛……被压早了！”

    陆川神情错愕的说道。

    按西游时间，唐僧路过双叉岭时镇山太保刘伯钦说猴子是在王莽篡汉时，天降神山压了个神猴。

    可是现在人间还是秦朝啊！

    秦始皇还活着呢！

    要说这原因也得怪老牛，原来的孙悟空拜师归来后收服了七十二洞妖王，但是没有造反的迹象，只是每天游荡四方结朋交友。

    本来要是不出意外的话他和天庭基本上也就没什么交集了。

    直到后来，猴子下了海从敖广那里弄来了金箍棒和披挂，这里得罪了龙宫，又在他寿终时被黑白无常勾了魂，结果大闹地府强销了生死簿。

    于是被龙王和阎王告到天庭，双方这才产生了交集。

    可是这次呢牛魔王雄心勃勃，收服花果山七十二路妖王，招收拉拢各地是妖族，摆明了要搞事。

    然后就招来了天庭一波毁灭打击，导致他现在在秦朝时就被压在山下了。

    “得，老牛估计要多受会儿罪了。”

    陆帝君摇头叹息，本来要压五六百年的估计这下要多加两三百年了，除非西游能提前开启。

    “轰！”

    在他感叹的时候那处仙岛上的灵气漩涡忽然散开，一股强大的气机在岛上升起。

    “王善突破了！”

    陆川猛的站起来欣喜望向那边。

    这样的话玄天宫除了他以外就有了第二个太乙散仙坐镇。

    不过可惜，

    这玄天宫第二个太乙散仙马上就变成唯一的太乙散仙了。

    因为他……

    马上就要迈步到新的领域中了，不然做领导的实力被属下赶上，那也是相当丢脸的一件事啊！

    “帝君，属下有急报。”

    这时张健疾步如飞进来单膝跪下。

    “淡定点，慢慢说，遇事不要慌。”

    陆川不慌不忙道：“平日里本帝君怎么教导你们的？天塌了也有个高的顶着，本帝君顶不住那再找个高的嘛！”

    “帝君，人间出事了。”

    张健：“有人一统人间后，自比功盖三皇德超五帝，自称始皇帝，不敬天地不拜鬼神，放言人族要立仙庭脱离天庭掌控，将命运掌握在自己手中……”

    “什么？”

    陆帝君目定口呆。

    “帝君，帝君，您没事吧？”

    张健试探着问道，有些哭笑不得。

    这就是帝君你的遇事不要慌？

    “仙朝……始皇帝？嬴政？”

    陆川瞪眼怒斥道：“放屁的把什么命运掌握在自己手里，我们神仙的命运都不在自己掌握中，就他能？”

    且不论他功德比三皇五帝如何，但是最起码他立仙庭的话是假的，就算立了仙庭也不过为了统治而已。

    当然，天庭也是在统治三界，定的秩序基本从各族平衡点出发，此外还承担着抵御魔界斩妖除魔维护三界和平的重任。

    这仙庭就是一人之野心。

    张健道：“帝君，玉帝震怒，准备派雷神普华天尊率雷府众神亲自出手前去降下一场天雷，阻挡此逆天而行之事……”

    陆川沉声“嗯”了一声，想了想：“本座下界去看看。”

    之前他担心嬴政被祖龙夺舍，所以特意找过嬴政一趟，不过那时那个家伙还只是一个被他揍过的小屁孩。

    且没有被祖龙夺舍，出于人间乱了太久需要有人统一结束天下战乱的考虑，他并未对嬴政做什么。

    最近他就一直在忙花果山的事了，想来也过了一个多月了，放在人间那就是半甲子的时间足够嬴政长大成人了，貌似天下也被他统一了，故而野心膨胀……

    关键是嬴政现在身份特殊，统一六国结束乱世成了天子，以他现在的身份做出此举说不定会引起天人两界的战争。

    牛魔王等人聚妖闹事天庭不会容忍。

    同样的，人族立仙庭要脱离天庭的统治的事天庭也不会容忍。

    “是！”

    张健叹息行礼：“恭送帝君。”

    陆川神情阴沉凝重，一步踏出，身形在大殿消失。

    此外他现在考虑着一件事。

    当年嬴政没被夺舍是经他验证，此事绝不会有假，所以嬴政不是祖龙，所以他现在感到很奇怪这个嬴政到底哪里来的底气可以立仙庭？

    ——

    灵霄殿。

    “仙庭？呵呵，有趣，花果山妖族这边的事儿才刚被佛祖解决消停下来，人族就又要立仙庭了……”

    玉帝气的笑了起来，本来他还打算办一场安天大会来着。

    殿中众神神情惊异，面面相觑。

    “什么，我没有听错吧，人族什么意思居然要立仙庭了？”

    “疯了，我本以为之前妖族疯了，现在看来人也疯了，都疯了……”

    众神私下互相交流。

    “阿弥陀佛，陛下勿如此快断言。”

    如来双掌合十道：“此事到底怎么回事还得请教过火云宫的人族诸圣贤。”

    ——

    咸阳！

    一座巨大的城池，正是秦朝的帝都。

    陆川出现在了咸阳城外，以前人族最大的都城是朝歌，就算他给大商续命但大商终究在历史中化作了尘埃，当初繁盛一时的朝歌也成了遗址。

    只是现在的咸阳比起当初的朝歌可以说是有过之而无不及。

    二十八年！

    此时距离他当初教训嬴政足足已经过去了二十八年，而当初的那个小屁孩如今也真的长成了一代雄主。

    甚至比历史中的嬴政更吊炸天，只有五年就统一了天下。

    陆川仰头望着城池上方，和曾经站在朝歌城前一样，他的目中看到一片发着光无边无际的汪洋大海。

    那是整个秦朝的朝运之力。

    浩瀚无限！

    此外四面八方还有小溪般的朝运如万川归海般汇聚于此。

    “昂！”

    而在这无穷无尽的朝运中，有着一头黑龙就栖居在当中。

    一条让人并不会感到压抑深沉，反而觉得深邃高贵威严的黑色。

    在他投去目光的目光刹那，那条黑龙也似有所查人性化的移动眸光看来。

    不过它看来时陆川眼中的异彩消失看起来和常人一模一样，所以它什么也没看到。

    “有点不对……”

    陆川正准备入城忽然发现了不对，他凝目看向守城的士兵。

    只见他们身上都穿着一种铁甲。

    如此光是这样也没什么奇怪的，但陆川看出这些甲是符甲，普通人穿上了以后可以发挥出超越常人数倍的力量。

    论战斗力几乎比得上一些天兵了。

    别误会，虽说拿天兵做战力单位来做比较这样有些不好，但天兵顾名思义就是天上的小兵，实力真的并不高。

    所以……

    嬴政从哪弄来的这些东西？

    “这个大秦……”

    陆川一步步踏入咸阳城内，一副繁盛无比的景象出现在眼前，让陆川的眼前微微有些恍惚：“有点不一样了。”

    陆川凝目看向城中心的皇宫，目光闪动着异彩。

    他忽然有些期待和嬴政再度见面了。

    看看嬴政到底有没有变成他心目中的那个样子。

    