    第678章 陆霆川喜欢沈清   

    此时的沈清，看着陆霆川的眼神只有冷漠和不耐烦。

    

    被她这样的眼光盯着，陆霆川时常怀疑那个满眼是他，目光眷念温柔，围着他打转的女人是否真的存在过。

    

    陆霆川不想看到沈清这样的眼神。

    

    他觉得自己已经做的够好了，当初他做的事是挺混账也挺不尊重沈清的，但那个时候他是没看清自己的心，太过高高在上的人以至于忘记有些人和事是需要低头才能看清的。

    

    现在他反思在认错，为了沈清放弃继承厉家财产，把厉老爷子彻底得罪，现在不知道多少人在背地里讽刺他嘲笑他，想着怎么对付他。

    

    陆霆川想不通，他都为沈清做到这个地步，一心一意的想要和他在一起，求她原谅，她为什么还这么恨他恨的要死？

    

    这杀人犯都有进法院得到审判的机会，沈清却直接一棒子把他打死。

    

    陆霆川很想用手遮住沈清的眼睛，仿佛这样，就感觉不到她的恨意了。

    

    陆霆川伸出手，在指尖碰到沈清右脸上那道疤后他缩了缩，哑声道：“沈清，咱们可以不谈那个死字吗？

    我做错了很多事你想怎么报复我都行，你打我也好，骂我也可以，但请不要不理我，不要离开我，我只是想让你好好的。”

    

    把她害的最惨的人，现在居然要她好好的，多可笑啊。

    

    沈清笑了，她完好的半张左脸依旧完美漂亮，越发衬的右脸疤痕狰狞。

    

    “陆霆川，你这是喜欢上我了吗？”

    

    陆霆川这个人，沈清一向看不清，喜怒哀乐很少显示在脸上，他给人的感觉一直是玩世不恭，感情凉薄，所以很难想象他喜欢一个人烟熏火燎的样子。

    

    陆霆川这样的人会喜欢一个人吗？

    他懂喜欢一个人的感觉吗？

    

    此刻，沈清在陆霆川淡漠的眸子里居然看到了一丝渴望。

    

    “如果是呢？”

    陆霆川吸了吸气，“沈清我记得一开始是你先喜欢我的啊？

    我现在喜欢你了，你能不能给我个机会？”

    

    沈清稍愣了片刻，随即大笑出声，像是听到了一个巨好笑的笑话。

    

    听到没有？

    陆霆川居然说喜欢她？

    那个把她当做替身，打她，强迫她拍屈辱视频，把她当泄欲工具，囚禁她，伤害她身边的人，强行打掉她肚子里孩子……的陆霆川，居然说爱她？

    

    她是不是幻觉了？

    还是说她在做梦，亦或是陆霆川吃错药了？

    

    “机会？”

    沈清抬手摸着自己右脸的伤疤，目光幽黑，“我给你的机会还少吗？

    陆霆川你现在喜欢上我了，你他妈早干什么去了！你看看我脸上这道疤，你好好看看！你凭什么喜欢我！你早干嘛去了！”

    沈清越说情绪越激动，几乎是撕破喉咙吼出来的，她冲陆霆川吼的时候，都感觉带着心口血，喉咙里弥漫出血腥味。

    

    陆霆川是个颜控，他喜欢一切美好的事物，当初他那么折磨沈知初，全身上下上百的伤，哪都动过了，却唯独没碰沈知初的脸，就足以知道他有多颜控。

    

    陆霆川呼吸颤了，沈清不止是脸上有道疤，肚子上也有一道。

    

    他想碰她，可每次看到她脸上和肚子上的疤痕都下不了手，脸上那道疤提醒了他沈清现在有多恨他，而肚子上那道疤是在提醒自己他的残忍对沈清做过的事。

    

    时间长了，身上的疤会淡，说不定恨也会找，他有一辈子的时间全慢慢磨合，也不差这一刻。

    

    陆霆川翻身下床去了沙发上躺着。

    

    沈清平躺在床上，情绪久久无法平复，随着粗重的呼吸胸口起伏不定。

    

    她摸着右脸疤的手悄悄伸进被子，放在腹部上，那里的疤已经好了，可摸着总感觉很痛。

    

    沈清脆弱的拧了一下眉，她看着不远处坐在沙发上的陆霆川。

    

    这个男人曾经给了她所有希望的光，又一点点把火光吹灭，最后把灯芯都抽走，只剩半点油枯半条命，沈清没时间给他耗，也耗不下去。

    

    她的精神一直处于敏感状态，像是被关在满是刺的荆棘里，稍稍一动就会被扎的遍体鳞伤，她左右动不了，连呼吸都是一种折磨。

    

    医生嘱咐她多注意自己的情绪，她以前就得过抑郁症，抑郁症这种病，稍稍不注意是会疯的。

    

    沈清也尽量克制自己的情绪，可每天一看到陆霆川心里就很燥怒，完全控制不了。

    

    在网上查了一下怎么调整自己的情绪，就是给自己找点事做，不要去想就没事了，网上推荐的最多的就是养花，下棋、喝茶、钓鱼、看书，沈清对这些都不感兴趣，以前倒是挺喜欢写东西都，但现在一提笔就不知道该写什么，老忘记。

    

    恰好这两天陆霆川把她扔在国外的行李给带了回来，沈清看着毛线球，于是开始织起毛衣来。

    

    装毛衣的袋子就放在床头上，晚上睡不着觉的时候她就会织毛衣，她织毛衣很快，但也经常织错，拆了又重新织，手上的毛线越来越短。

    

    她手里粉色的毛线球，原本就是为了给肚子里的宝宝织的，她连款式，织怎样的花纹都想好了，还没开始织，孩子就没了。

    

    沈清忘不掉，只有切身体会过疼痛的人才会忘不掉，用一辈子的时间去忘，也忘不掉。

    

    铭刻在骨头里的伤痛，是想一想就会疼出声来的。

    

    沈清抱着织到一半的毛衣摁在心口处，连绵不断的疼痛从血液里流走，那是能把人逼发疯的窒息一样的痛苦，痛到浑身打着细颤。

    

    自从眼睛出问题后她就再也没哭过，可现在情绪毫无预兆的涌上来，沈清眼眶通红，哭到不能自已。

    

    她想她的宝贝了，很想很想……   

    沈清蜷缩在床边，又开始织毛衣，粉红色的毛线一点一点的缩短，她织的很认真，就像当初还怀着宝宝的时候那样。

    

    不过当时她的脸上带着笑容 而现在她满脸泪，泪水不断从通红的眼睛里坠落到手上，手上黏的难受，毛线都湿了。

    

    花纹太复杂，她眼睛也不好，总是织错，织了几针又要回一针。

    

    她白天也在织，不让自己休息，屋里的佣人看她眼睛血红，苦口婆心劝她，织毛衣很伤眼睛，让她好好休息一下。

    

    可她不想休息，她想快点把毛衣给织好给宝宝穿 ，她的宝宝不过六个月大，没有衣服穿在下面光着身子多冷啊。

    

    

