    这只小白猫可不要小看它的外形，贼精贼精的。

    可比它的主人聪明和会审时度势多了。

    于是乎顾乔乔不再去管小白，她看着前方，心里想，趁着现在她应该去西南的那个山崖村。

    看一看那个村子现在是什么样的光景。

    那里很穷，媳妇都靠买卖。

    虽然她这一辈子躲过了这一劫，但是，其他人就没那么好运气了，所以，顾乔乔决定将帝都的事情处理的差不多之后，就带着小雯还有凌楠去那边转一转。

    尤其是在今天看到安晓彤以后，这个想法更强烈了。

    很快就到了玉雕坊，这个时候已经是上午十点了。

    顾乔乔在下车的时候，还是一眼就看到了跑过来的小白。

    这个小白果然是跟着她来的。

    顾乔乔本来不想搭理它，不过想了想，还是转身朝着小白走去。

    而小白这一次没有在顾乔乔的脚前脚后传，也没有打滚卖萌，而是眼睛露出了焦急的神色。

    一会猫爪朝着一个方向指，一会跑过去，然后又跑回来……

    很是能折腾的样子。

    猫不会说话，可它这样的意思，似乎是想让顾乔乔跟它一起去一个地方。

    去一个地方？

    难道是东方煜派它来的吗？

    随即，顾乔乔就否决了自己的念头。

    不会的！

    东方煜想要和她说什么话，刚才在病房里只有他们两个人的时候，他完全可以将他要说的话告诉顾乔乔。

    没必要单独约见。

    而且依照他现在的身体状况，两个人单独在一起，东方煜是很危险的。

    所以他不会将这样的机会给顾乔乔。

    既然不是东方煜找她，那么这个小白为什么会有这样奇怪的动作？

    顾乔乔半蹲下身子，皱着眉头问道，“小白，你怎么了？”

    小白却急的不得了。

    可惜口不能言，只能喵喵的叫着。

    顾乔乔站起身子，低声说道，“不管什么事情，我也没办法帮你，你赶紧走吧……”

    顾乔乔刚才看了，小白没有受任何伤。

    既然小白没事儿给她就不管了。

    其实心里已经大概也猜出来，也许是东方煜出事了。

    所以这个小白在向自己求救。

    可是小白这只傻猫怎么就不明白呢？

    它向谁求救都不能向自己求救啊！

    顾乔乔不由得想起了昨天秦以泽走的时候和她说的，关于他已经安排好了后续的一些事情，让她不要担心的话……

    难道，是秦以泽和刚才的那个叫聂鸾的年轻人做了什么？

    是不是东方煜被抓起来了？

    如果是那样，倒是好事一桩。

    顾乔乔转身，就进了一个玉雕坊。

    而小白沮丧的蹲在路边的马路牙子上，看着紧闭的大门，心里也知道，自己这是病急乱投医。

    找谁都不能来找顾乔乔啊。

    可是它现在无人可找啊。

    和它最熟悉的还有商晴。

    可是去找商晴更不可能。

    如果是以前还可以，但是现在商晴绝对不会再帮它了。

    这个时候的小白忽然觉得偌大的一个帝都好像空荡荡的，竟然连一个可以帮着主人的人都没有。

    到底是怎么回事儿呢？