    他早就有预感，自己的儿子不成才，脾气还很傲慢，圣女必定不喜欢。

    可是……圣女带回来的消息是……他们遇到了袭击，他的儿子泰勒被刺客杀掉了。

    “当然是圣女一行人做的，你早就知道了不是么？”

    剑柄的护手上，三颗浑浊的水晶依次镶嵌在上，如果罗伊在场，一眼便能看出，那是愚昧碎片……

    是寄宿着暗影之力，让人畸变，极度危险的东西，他也是借用了系统的帮助才封印了一颗。

    而现在……罗杰斯的手中有足足三颗！

    “拿上这柄剑吧，找回你的荣耀，你替莱恩征战了一辈子，到头来不是什么都没守住么……？”

    “你的儿子被圣女杀了，你的老婆给你戴了帽子，是你最尊敬的大公给你的，要感恩戴德地收下才行！”

    少女的语气高扬，傲慢之意似乎要将这个男人压垮。

    “她只是……看不清局势……”

    罗杰斯，这个两米高、一身壮硕肌肉的大将军。

    此刻，垂头丧气、目光无神地望着镜像中那虚幻的少女身影。

    “大公必定要收走我的权利，这个位置是大公赐予我的，我……绝不贪恋。”

    “可她，你的老婆，她不是这么想的，你为大公奉献，她为你奉献，替你照顾这个家，到头来你要告诉她——你不再是西将军了？你的儿子也被杀了？你们一辈子的努力打了水漂？”

    少女用最讽刺的话语诋毁他：“真是窝囊啊……罗杰斯。你一辈子杀了那么多人，你的胆量去哪了？”

    “我老了……眼睛都看不清了……”

    罗杰斯深深的叹了口气。

    他明白自己发现了一条禁忌之路，只要他听从镜中少女的吩咐，恐怕真的能找回曾经……

    但是……那与他的初衷相悖！

    “我是这个国家的守护者……大家都希望过得更好，我会帮助他们……帮助每一个人……”

    罗杰斯找回了最初的那股志气，他的脸上扯出一个僵硬的微笑，从旁边摸了一块丝绸，在少女那讥讽的目光下，盖在了水晶阔剑的上。

    这样……他就看不到自己的爱剑，也不会受那少女的影响。

    这是不对的……他相信自己的直觉。

    他绝对是疯了，从找到那几块晶石，听从了内心的指引，将其镶嵌在爱剑上的那一刻，他就疯了。

    所以，就让他安静地走完最后一程吧……

    侍从走进屋。

    “大人，圣女殿下正在赶来。”

    “知道了。”

    罗杰斯轻轻挥手，披着狼皮大衣走出了府邸。

    ……

    西将军的护卫很有问题。

    那些人的眼神像是要当场将他们格杀，这是对圣女的不敬！

    “是这样的圣女殿下……最近邪教肆虐，民众也不怎么听话，很多地方都有造反的声音传来，请原谅我们的警惕。”

    一个男性护卫说，在他走过来时，菲莉亚便拦在了他面前。

    “哦，那就做好你们的工作吧，最好离我们远一些，有我们当圣女殿下的护卫就可以了。”

    菲莉亚很是冷漠的开口警告他们。

    现在的情况很明显不对劲，莉蒂尼不能表露出不满，那就只能由她当这个发言人了。

    罗伊则是仔细地观察着他们的神色。

    但见鬼……他们戴着头盔。

    真希望他学会的第一个魔法，名字叫透视。

    这样既能为他提供视野，还能于日常生活中添加趣味。

    嗯……非常好的主意。

    罗伊脑海中迅速闪过了一大堆禁止画面。

    西将军的护卫将他们围起来，走路模拟器依旧在运行中。

    “好了好了，大家放轻松。”

    莉蒂尼用甜美的声音劝说他们，那些护卫的身子一僵，随后居然主动地将剑收入剑鞘。

    “没问题！圣女殿下！”

    说话的护卫一改之前的态度，极为恭敬地说，甚至有种就算莉蒂尼让他抛头颅洒热血，这人也不会有任何犹豫。

    啊……是神术……

    那股无形的波动让罗伊心中猛地一颤，莉蒂尼居然使用神术影响了这些人的思维……实在是……太可怕了！

    这可是用来对付敌人的神术，而莉蒂尼居然大范围地用在了西将军的护卫身上，就算控制了这么多人，她也没有露出一丝疲惫。

    见罗伊投来探究的目光，莉蒂尼歪脑袋、轻咬舌尖微微一笑。

    可爱！

    菲莉亚的脑子转得很慢，明显没有反应出发生的事情。

    她只是疑惑，这群人为什么跟精神分裂一样。

    披着银色狼皮大衣的大汉出现在了众人的视线中，在见到莉蒂尼后，他的脸上挂起一抹微笑。

    “有劳圣女殿下亲自登门。”

    “没事，正好顺路嘛。”

    莉蒂尼话中有话，罗杰斯不算笨，自然能听得出来。

    他苦涩一笑：“这正是我想拜托您的事情。”

    “哦？”

    “还请听我详细说道。”

    罗杰斯领着众人前往了会议室，这里的装扮要显得粗犷许多，墙上还挂着莫名生物的角，角落里成箱地堆砌着魔核。

    屋内的魔力极为浓郁，又因为元素的混乱互相抵消，形成奇特的光流反应。

    “好漂亮。”

    走进屋内的第一刻，莉蒂尼便毫不吝啬地赞美。

    “我夫人挺喜欢搞这些的，她从小就是一位喜欢艺术的大小姐。”

    罗杰斯微笑着应答。

    随后，他从柜子中取出一个盒子，在灌注魔力之后，虚拟的城池投影出现在半空。

    “投影魔法还能这么使用……”

    菲莉亚小声嘀咕。

    “在这里，我的手下发现了名叫琥珀之树的邪教组织，并且第一时间捣毁，但这只是一次普通的行动。”

    罗杰斯指着城池内：“实际上，我们还发现了第二个邪教组织，【学识之音】。”

    “嗯，他们最近挺疯狂的。”莉蒂尼看了罗伊一眼，“邪教徒想要在霍桑城召唤邪神，并且还接触了暗影。”

    “这个真是一个坏消息！”

    罗杰斯惊叹不已：“王城内的学识之音恐怕也是这个打算，他们的路线穿插在贵族之间，还包括了与菲莉亚小姐关系良好的巴恩斯少爷，我不止一次见他出入邪教场所。”

    这让罗伊回想起，他从巴恩斯手中偷到愚昧碎片的时候。

    看来邪教早就渗入了这个国家……

    “我跟巴恩斯关系可不怎么好，西将军恐怕是误会了。”

    菲莉亚礼貌地纠正他的话。

    “这样啊，看来这之间的缘分很复杂。”

    罗杰斯打了个哈哈，随后目光聚焦在罗伊身上。

    眼神一戾！

