    顺着这个缝隙滑下去，让他有些没想到的是，这缝隙越往里面，就越是宽阔。

    不过，因为太过于太过于深入的缘故，阳光已经照射不进来，周围越来越暗。

    周易微微皱了皱眉头，随后给自己施加了一个夜视术。

    顿时，周围的一切清晰地映入他的眼帘。

    这个缝隙是倾斜着朝下的，周围有很多石块碎屑，周易一边用脚保持平衡，一边用脚踩着石岩，朝下缓缓滑落。

    就是不知道这个山体缝隙是通往哪里的。

    越往下滑落，周易能够感受到，周围的灵气就越发浓郁，事出反常必有妖，他不禁又加强了几分警惕。

    顺着这个山体缝隙斜坡足足下滑了数分钟，前面越发倾斜，下一刻，前面突然一空，周易瞬间反应了过来，一手抓着皮箱，另一只手覆盖着灵力直接狠狠插出，直接插进旁边的山岩中，硬生生止住了下滑的身体。

    微微松了一口气，周易脑袋微转，顺着后面看去。

    这一看之下，他瞬间瞳孔微微一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

    只见下方是一个超大型的地下空间，而在这处地下空间中，连绵的建筑群蔓延向远处，这些建筑群多数是古代那种古风宫殿，只是一些似乎遭到了极大的破坏，周易甚至看到一座大殿一大半都消失不见了，只余下一些残垣断壁。

    更可怕的是，那些残垣断壁之中，密密麻麻的骨骼残骸倒在其中，尽管这里灵气浓郁的不像话，但是更多的则是森森的鬼气。

    周易这里位于这处地下空间一面石壁的上方，距离底下足足有几十米高。

    “这里到底是什么？”周易手紧紧的扣着石岩，难以置信的望着下面。

    许久，他才收回目光，微微眯了眯眼睛。

    从他这里能够看到，这处地下空间的尽头似乎接连着另一处地下空间，显然，这里应该只是那古时遗迹的一部分。

    那么，现在的问题是，到底下不下去？

    别人或许畏惧鬼气，但是鬼气对于他来说，只是大补药罢了，来多少吸多少。

    他之所以犹豫，是因为，下面既然产生了如此大范围规模的浓郁鬼气，那么，是不是代表着其中诞生了什么极为恐怖的鬼物？

    周易对于历史根本没有什么研究，他上学时候最讨厌的就是历史和政治，单凭这些建筑群，他完全无法判断出来到底是哪个年代的。

    “可是不下去的话，就这么白来一趟？”周易眉头皱起，目光不舍的望着下面。

    如果就这么让他原路返回，他是真的舍不得。

    他一路辛辛苦苦的进来，看一眼就走人？这实在让他不情愿。

    “下去瞧瞧，下面的灵气明显更为浓郁，而且那些鬼气也很浓郁，如果吸收的话，我突破到灵柩境后期有指望了，有玉佛在，就算有什么恐怖的鬼物，自己也不见得会虚...”周易稍微沉吟了一下，随后下了决定。

    他灵力覆盖在全身，随后猛地松开手。

    顿时，他的身体顺着岩壁，朝着下面滑落而去。

    周易手掌狠狠插出，直接在石壁上插出一个洞，用手牢牢抓住，止住了继续下滑的身躯。

    就这样，每滑落一小段距离，他就用手插出来一个洞抓住，缓冲一下下滑力。

    当双脚终于踏在地面上的时候，周易微微松了一口气。

    感受着周围浓郁的森森鬼气以及磅礴的灵气，周易微微眯了眯眼睛，随后一边小心翼翼的运转吸吸乐吸收，一边朝着一座还算完整的大殿走去。

    地下有很多骨骼残骸，周易给自己施加了一个轻行术，很小心的踮起脚，避过这些骨骼残骸。

    这里似乎曾经经历过一场惨烈的厮杀，地上还有很多断兵残器。

    一边行走，一边警戒着周围，在这种环境下，周易不敢有一丝一毫的大意。

    不过，直到他来到这座还算完整的大殿前，也没有碰到什么。

    目光扫视了一眼四周，周易看着面前紧闭的殿门，稍微沉吟了一下，并没有立刻伸出手去推。

    这种寂静的环境，如果引起响动，那绝对是相当致命的。

    他本来以为这座大殿的门应该是开着的，没想到绕过来之后才发现，并不是。

    盯视着面前的殿门许久，周易收回目光，随后转过身朝着不远处的另一座大殿而去。

    这里简直落针可闻，他并不打算推门引起动静，那真的是有点作死。

    当他绕到另一座大殿前的时候，不禁微微松了一口气，这座大殿的殿门直接没了，大殿上面的两角都缺失了。

    周易目光微微一凝，随后迈动脚步朝着里面走了进去。

    大殿内供奉着一个雕像，是一个女人的雕像。

    雕像的脑袋和手臂都已经不见了，只能看到残躯，从残躯来看，明显是个女子的雕像。

    周易目光扫视周围，突然，那雕像下面的东西引起了他的注意。

    雕像下面是一个石质的供桌，而在供桌上，摆放着一把长剑，长剑连鞘，一丝丝灵力波动从上面不断传来。

    这不是一把普通的剑，周易几乎瞬间就判断了出来。

    朝着那供桌小心翼翼的靠近过去，等靠近之后，周易不禁楞了一下。

    因为供桌一角的下面，竟然有一副卷起来的画。

    周易回过神之后，面色瞬间大变。

    因为他靠近之后，才从这副卷起来的画上感受到一股骇人无比的恐怖鬼气。

    之前，似乎在刻意隐藏？

    还没等周易多想，一股冲天的怨气从那副卷起来的画卷上直冲他而来。

    “淦媆釀，阴啊。”周易不禁骂了一声，随后控制着灵力，以迅雷不及掩耳之势，直接破开自己的皮肤，将血液沾染在玉佛上。

    下一刻，刺目的金光从周易身上泛起，将那股蔓延而来的冲天怨气阻了一阻。

    周易左手一把抓起供桌上的长剑，右手仍然提着装着玉剑和玉钟的皮箱，随后头也不回的，扭头就跑。

    那本来卷起的画卷突然摊开，上面画着的是一个手持长剑，英姿飒爽的女子。

    而在画卷摊开的一瞬间，恐怖的鬼气四溢，直接朝着四面八方蔓延而去。

    （ps：求票票鸭QAQ）