    “这就是……帝境？”

    此时的陆天龙，大脑一片空白，根本不知道究竟发生了什么事。

    他只能感觉到，自己体内有恐怖的力量在游走，几乎要将他的身体撑爆。

    仿佛一拳便能将那天打一个窟窿！

    仔细检查身体，体内经脉比之前扩宽了不知道多少倍，那在经脉之中游走的气血，散发着淡淡的金光，隐隐是一条条真龙的形状。

    “这，这到底是怎么回事？”

    陆天龙喃喃自语，自己之前不是将龙脉逼了出去，自己怎么突然就突破到帝境了？

    不对！

    他突然清醒过来，急忙去观察脑海之中的龙图。

    这一看不要紧，整个人直接懵了。

    就见脑海之中的龙图还在，龙图之中，依旧有一片望不到尽头的汪洋，只是那原本碧波荡漾的汪洋，此时竟然覆盖着一层淡淡的金色光芒。

    一条大龙虚影从海中升腾而起，跃到半空之中在落下，荡起一层层波澜壮阔的涟漪。

    而在那汪洋的中心，竟然有一颗郁郁葱葱的大树。

    大树下，则是一个盘膝坐在海平面的人影！

    “爷爷？生命之树？”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，内心震撼无以复加。

    这分明是在他昏迷之前看到的画面，没想到现在竟然全部成真？

    那人影，正是之前看到的人皇爷爷，而那颗大树，也是之前一直守护人皇爷爷的生命之树！

    这，这到底是怎么回事？

    人皇爷爷和生命之树不是已经崩散？

    现在他们为什么会进入到了自己的龙图之中！

    究竟发生了什么！

    “恭喜你，成功突破到了帝境。”

    陆天龙正在震惊之中，旁边突然传来了龙圣的声音。

    他猛然转身，直勾勾盯着龙圣，急切道：“龙圣前辈，这，这究竟是怎么回事？”

    就在之前，陆天龙觉得这一切都是龙圣的阴谋，他早知道会发生这样的事情，他诱导自己逼出龙脉，说是能够帮人皇保持现在的状态，可事实却并非如此。

    陆天龙本来还想，龙圣这么做是有阴谋的，可能有其他企图。

    但现在他发现自己想错了。

    “呵呵，你之前就应该已经到了圣境巅峰，只差一个机缘便能突破到帝境。”

    “现在人皇助你突破，可喜可贺。”

    龙圣笑吟吟的站在陆天龙的身边，明显早就已经猜到了会是这样的结果。

    “是呀。”

    陆天龙下意识的点点头，“之前在秦山之中，我便已经是圣境巅峰，刚才有那么强大的力量加持，自然而然突破到了帝……等等！”

    正说着的陆天龙突然瞪大眼睛，“龙圣前辈，你说是人皇爷爷助我突破的？”

    “恩。”

    龙圣深吸一口气，表情有些复杂。

    “龙脉吸收了人皇体内残留的意志和能量，以及生命之树的气息。”

    “所以助你一举突破到帝境。”

    “我原本还担心，如此助你突破，会让你根基不稳，或许会有些其他的麻烦，现在看来多虑了。”

    “你的根基很好，按照实力来说之前就拥有突破的资格，却被龙脉压住，现在有了人皇和生命之树力量的加持，不会有任何的危险。”

    龙圣的声音并不大，可在陆天龙听来却仿佛炸雷一般。

    “你，你之前都是骗我的！”

    陆天龙瞬间红了眼眶，咬着牙握着拳，死死盯着前方的龙圣。

    现在他都已经想明白。

    什么龙脉能够帮助人皇保持现在的状态，增加他复生的机会，都是假的，都是骗人的。

    龙圣之所以这么说，就是要让陆天龙释放出龙脉进入到人皇体内。

    这样，龙脉便能够吸收人皇和生命之树残留的意志和力量，而且还会将这些力量再次进入到陆天龙的体内，为他所用！

    也正是因为吸收了人皇和生命之树的力量，陆天龙才得意突破到帝境！

    “不，不，不，我不要这样……”

    下一秒，陆天龙的表情变得痛苦起来。

    他想要变得强大，也想突破帝境，想要让自己的实力更强，可以去保护自己想去保护的人。

    但是，他不想通过这种方式，不想通过掠取人皇爷爷和生命之树的力量去强大，不想为了自己的强大，而让人皇爷爷彻底陨落！

    不！

    “孩子，不用自责。”

    龙圣能够明白陆天龙的心情，他轻轻叹一口气，上前拍了拍陆天龙的肩膀。

    “其实，人皇早就安排好了这一切，当然，他之前并不知道，能够带着龙脉来到这里的，到底是你的父亲，还是你。”

    “既然你做到了这一步，那便是你的机缘。”

    “人皇的情况我早就跟你说过，哪怕就这么艰苦的维持下去，也是希望渺茫。”

    “除非奇迹发生，否则你的爷爷根本无法复生。”

    龙圣说的似乎很有道理，但陆天龙就是无法接受。

    他紧握双拳，几乎是怒吼道：“那也不行，我就那么眼睁睁看着爷爷在我面前消散，而我却借助他的力量突破，我接受不了！”

    “让我回去以后，如何跟我的父亲交代，如果跟陆家交代！”

    陆天龙愿意奉献自己的一切，去守护自己的亲人朋友，但他不却不愿为了自己，让亲人朋友做出牺牲。

    “陆天龙！”

    看到他这副模样，龙圣的表情突然变得严肃起来，神色也带着几分厉色。

    “这些并不是你应该考虑的。”

    “没错，你爷爷做出了牺牲，但事情已经发生，你现在纠结这些还有什么用。”

    “你现在应该做的，便是继承你爷爷的意志，像他当初闯过临海之地一样，昂首挺胸走下去！”

    “只有如此，你爷爷才能感觉欣慰！”

    “再说，如果所料不错，你爷爷还保存有一线生机，未来如果有大机缘，他未必不能再次复生！”

    如雷贯耳！

    龙圣的这几句话，让暴躁的陆天龙瞬间冷静下来。

    没错，现在事情已经发生，再说那些话有什么用，现在唯一该做的，便是继承爷爷的意志往前走下去。

    还有，龙脉之中已经有了爷爷和生命之树的虚影，正如龙圣所说，那便是爷爷复生的希望！

    无数念头在陆天龙脑海之中回荡，他的表情慢慢平静下来，目光也越发的凌厉。

    许久，他突然转身看向龙圣。

    “前辈，我要称帝……”“号：天龙大帝！”

