    借着治安军成立陆军医院的机会，成德树靠着多申报医疗器械、医药用品，着实狠狠赚了一笔。

    但杨柯沁也借着机会，瞒报了一批。给根据地解决了一批亟需的医疗器械和医药用品，加上水草情报小组之前准备的一批电台配件：真空管、漆包线、矽钢片、变压器、干电池等，一起送到了山东分局。

    山东分局后勤部长钱鸿业，收到泉城送来的物资后，特意找到城工委书计罗茂如。

    钱鸿业紧紧握着罗茂如的手，激动地说：“老罗，太感谢了，你是不知道，战士们受了伤，没有药品，眼睁睁看着他们伤口恶化，我是真急啊。还有电台配件，分局都快与中央没法联络了。”

    战士们少吃一顿饭，最多挨饿，但要是没药，是会死人的。

    还有电台配件，已经是拆东墙补西墙，为了保证与中央的联络顺畅，只能从下面单位的电台上拆配件。

    罗茂如微笑着说：“一家人说什么两家话？这是我们应该做的嘛。”

    泉城也有搞贸易的同志，但只能搞到常规物资。水草情报小组有特殊关系，搞到的物资也很特殊。

    钱鸿业诚恳地说：“这些同志以后来了分局，你一定要告诉我，我要代表后勤部，代表那些受伤的战士，好好感谢他们。”

    罗茂如摇了摇头：“他们暂时来不了。”

    这些同志在敌占区做地下工作，每天如履薄冰，危机四伏，很少有机会回根据地。就算回来，也是为了执行任务。

    钱鸿业说道：“等打败日本鬼子，再跟他们好好聚一次。”

    罗茂如说道：“我会转告他们，相信这一天不会太久。”

    江日胜收到城工科转来的消息，他也很想回根据地，与同志们一起开心的畅谈。但他的身份，决定了只能待在泉城，就算去根据地，也是为敌人执行任务。

    只有彻底打败日军，才能堂堂正正回到根据地，那时才是江日胜最幸福的时刻。

    这了这一天，他需要更谨慎。

    为了不引起任何人的怀疑，江日胜每天的工作都必须保持常态。每天早上到办公室后，会先听取翟文甲的报告。

    翟文甲总是身着西装，头发梳得很整齐，打了发蜡的头发油光可鉴。如果蚊子落在上面，估计都会打滑。

    翟文甲手掌轻轻在头发上抚摸了一下，说道：“江科长，侦缉队的李浩庐，最近总是单独行动，非常可疑。”

    江日胜不以为然地说：“单独行动就单独行动嘛，说不定是想办个大案呢。”

    李浩庐与日本人的关系很深，他不想深究，只是装作不知道。翟文甲是张大川的亲信，应该知道李浩庐的身份啊，怎么还会找李浩庐的麻烦呢？

    翟文甲压低声音说：“我听说……李浩庐原来是共产党。”

    江日胜故意引导着说：“所以你怀疑他……”

    李浩庐原本可不是共产党，而是打入共产党的特务。他不惜暴露身份，将中共叛徒蒋光野的假档案盗出来，坐实了蒋光野的“鲁卫华”身份。回来后，李浩庐得到武山英一的欣赏，暂时让他进入特高科。

    翟文甲说道：“我问过署长，他也不清楚李浩庐的真正身份。或许，李浩庐真是打入我们内部的共产党。”

    江日胜坚定地说道：“不可能，你可以怀疑李浩庐是重庆分子，但绝不能认定他是共产党。据我所知，李浩庐在反共方面有一套，也是立过功的。”

    翟文甲急道：“江科长，知人知面不知心啊，李浩庐是共产党那边跑过来的，不可不防啊。”

    身为警察署特高科的副科长，他在特高科一直没什么存在感。特别是原侦缉队长戴佩章死后，他几乎成了孤家寡人。

    新的侦缉队队长谢景禹，是江日胜一手提拔的。张大川当时想干预，江日胜直接把日本人抬了出来，张大川也没办法，毕竟特高科长都是武山英一任命的，特高科的人事，张大川不好多插手。

    翟文甲原本想拉拢侦缉队副队长贺仁春，江日胜提拔侦缉队长，他这个副科长，可以与侦缉队副队长搞好关系嘛。

    然而，贺仁春对他的拉拢，并没有表现得很热切。后来翟文甲听说，贺仁春也是共产党过来的自首分子，他也没有了兴趣。

    江日胜故意板着脸说：“我们的原则是用人不疑疑人不用，不管李浩庐原来是共产党还是国民党，只要他到了特高科，就是自己的兄弟。这件事到此为止，不要伤了兄弟们的感情。”

    他很清楚，翟文甲对自己是不怎么信服的。如果翟文甲一定要调查李浩庐，他不会阻止，但会报告武山英一。

    翟文甲无奈地说：“好吧。”

    既然江日胜不接受自己的建议，他就只能自己调查。到时候坐实李浩庐的身份，江日胜这个科长恐怕也当不下去了吧？到时候，他取代江日胜也就顺理成章。

    翟文甲并不知道，江日胜随后去泺源公馆向武山英一报告工作时，就把他给卖了。

    江日胜说道：“武山君，特高科的翟文甲，最近发现李浩庐神神秘秘，总是私自行动。有些话，我不好明说，只是让他不得再调查李浩庐。但看他的神情，似乎并不打算中止调查。”

    武山英一蹙起眉头：“翟文甲？”

    江日胜要是不提起，他都快忘记有这么一个人了。警察署特高科的工作，江日胜事无巨细都会及时向他报告。李浩庐到特高科后，他更加确信了这一点。

    武山英一有时都会后悔，不应该把李浩庐派到特高科。江日胜就像他的眼睛和手脚，替他看守着特高科。

    江日胜说道：“他是张大川的亲信，想来特高科分一杯羹。他最大的愿意，就是把我赶出特高科，他来当科长。”

    武山英一冷笑道：“他算个什么东西？”

    江日胜的能力确实一般，但在中国人当中，也算中上了。特别是江日胜的分析能力，日渐强大。

