    李窈窕忽然不想听了：“不用说了，爱谁谁吧，来打！”

    对方被噎的半响说不出话来：“哼！”他用力摇动手中的铃铛。

    慕容宸拿出上次被人陷害的组队任务物品，那个盒子不大，两人都忘记打开了。

    盒子里面是一个黑色的哨子，哨子上有红色的纹路。

    “这是什么？”李窈窕问。

    慕容宸笑道：“是骨魔小指骨做的哨子。”

    “骨魔是什么？”李窈窕又问。

    慕容宸一笑，将哨子用力吹响，声音并不尖锐，反而像风吹沙漠里风吹岩石的声音。

    黑衣人身边的东西纷纷逃窜，一个不剩。

    “卡拉！”那铃铛被摇坏了，裂成两半。

    “哼！”

    宇文倩娇喊道：“他是李天赐，他师父就是给我阵法盘的人。”

    李天赐嘎嘎嘎的笑了一通：“就是我，宇文倩娇你也不能活着，长河部落我要了。”

    李窈窕翻了一个白眼儿：“原来你还活着，你是怎么进来的？”

    这个问题宇文倩娇回答了：“他师父有个奇怪的罗盘，能探查秘境，然后仿造钥匙进入秘境。”

    李窈窕立即来了兴趣：“探查秘境？他师父在哪？”

    宇文倩娇摇头：“不清楚，反正这人神出鬼没的，看李天赐这样应该是继承了衣钵，不然怎么这个打扮。”

    无垢大师终于开口了：“他不是李天赐，身体与灵魂不符。”

    宇文倩娇瑟缩了一下：“他不会是被夺舍了吧。”

    李窈窕点头：“应该是，不过这身体怎么老成这样？李天赐很年轻啊！”

    她眼神微动，看着一些黑色的影子爬到李天赐身上，那些黑色的东西应该是慕容宸召唤出来的骨魔。

    宇文倩娇说道：“他修炼的功、法很诡异，有点不像是我们这边儿的。”

    李天赐冷笑一声，拿出一个黑色葫芦：“少废话，你们今天都得死。”

    李窈窕不想拖泥带水，确定了是敌对关系，那么就杀！

    她直接甩了一鞭子将人先捆住，黑色葫芦掉在地上，盖子也摔开，黑色的液体从里面冒出来。

    无垢大师拿出了金钵，看了看李天赐后又把金钵塞了回去，重新摸出一个圆球往李天赐身上丢。

    李天赐哀嚎一声被球抓了进去。

    李窈窕：“……”好想喊一句，去吧皮卡丘！

    慕容宸说道：“你的金钵可以镇压邪气，为什么不用？那个球困不住他的。”

    无垢大师淡定的回答：“太脏！”

    李窈窕笑道：“你这样是不对的，祛除邪气不是你应该做的吗？怎么可以嫌弃脏呢？”

    无垢大师却定定的看着她：“你身上的功德之光驱邪更好。”

    李窈窕立即闭嘴，她也嫌弃好不好？

    宇文倩娇却紧张的说道：“那些黑色的东西是什么？就让它那样蔓延吗？”

    慕容宸吹了哨子，更多的黑色小精灵一样的东西出现，它们把黑色的液体给吃光，似乎很美味。

    一些淘气的还把那葫芦给啃了。

    李窈窕想起刚才说的玉佩，拿出玉佩看了看，结果玉佩嘭的一下变成了盒子。

    打开盒子里面放着一些亮晶晶的碎片。

    “轰隆隆……”洞内的地面裂开一道缝隙，一面两人高两人宽的椭圆形镜子出现。

    只是镜子上布满裂痕，底下还有好几块残缺。

    李窈窕看看手中的盒子，这就是修复材料吧，不就是拼图吗？有什么难。

    她开始挑拣碎片，小心的的试探，怕用力气大了给碎片造成二次伤害。

    “嘭！砰砰砰！”

    那装着李天赐的圆球在动，然后往洞口跳。

    李窈窕在修补镜子，所以只能由无垢大师出手。

    他来到圆球边儿，抬脚踩住。

    圆球里发出闷闷的声音：“臭和尚，出家人应以慈悲为怀，不可杀生。

    我虽然是夺舍的，但这个身体还活着，你不能杀我。”

    无垢大师淡淡的说道：“我不杀人！”

    可下一秒他就把圆球踩碎，李天赐惨叫一声化作了浓浓的血水。

    “我杀的是魔！”

    宇文倩娇咽了咽唾沫：“四个人中好像只有她是正常的，其余人都是杀神！”

    无垢大师看向慕容宸伸出手：“哨子。”

    慕容宸将哨子扔过去。

    没想到他要哨子并不是吹，而是捏碎了。

    “骨魔不是我们这个世界的，召唤过来会大量繁衍。”

    慕容宸点头：“懂了。”

    无垢大师接着说道：“这个秘境的主人应该去过很多世界，带回来不少奇怪的东西，也有不适合我们大陆的东西。”

    “那要怎么办？毁掉吗？”

    “如果毁掉，里面的人不知道会不会死！”无垢大师对于人类还是充满仁慈心。

    另一边，李窈窕将最后一片碎片安装在镜子上，镜子浮现一层荧光。

    镜面上肉眼可见的裂隙都在快速消失，就有人用熨斗熨平褶皱一样快速，平整。

    苍穹镜完全恢复后上面出现一个漩涡，只不过这个漩涡就像黑色的油里面滴了一滴奶油。

    漩涡越转越快，最后形成了一个催眠图案。

    李窈窕不查直接被催眠，她倒在慕容宸的怀里。

    “窈窈？”

    无垢大师说道：“镜子在测试她的能力。”

    “我们要离开这里吗？”慕容宸嫌弃这里的环境不好。

    无垢大师看了看苍穹镜：“等考验结束。”

    此刻的李窈窕正陷入一片混沌当中，前后都是白色的雾气，什么也看不到。

    “有人吗？”她大喊一声。

    缥缈又庄严的声音传来：“你要进入至尊界吗？”

    李窈窕说道：“去不去都可以，我的目的是把通道打开，让至尊界反哺饕餮大陆。”

    “呵呵……你想的太天真了。”

    “什么意思？”

    那声音接着说道：“至尊界的能量也不是无限的，他们自己都嫌弃少，怎么可能反哺别的大陆。

    更何况饕餮大陆只是个排名靠后的废弃大陆。”

    “废弃大陆？”李窈窕心里一震，这真的有可能。

    山顶神殿就有各种神兽排名，可能对应的就是各个大陆，而饕餮大陆真的很靠后。

    糖糖在她脑海里叫起来：“怎么可能靠后？前面不就有十大神兽吗？后面是十大凶兽。”

    李窈窕：“还有十大异兽，凶兽是排在后面的。”

    糖糖不叫嚣了，它知道这是事实，难道饕餮大陆最终还是要崩溃吗？

