    北京平西府铺，一个老人正盘坐其内，不一会，一个中年男子走了进来，那老人睁开眼睛，嘴角略带微笑，点头道：“千峰，你已尽得我与了空性命双修之法，如今亦修有所成，今日命你前来，是有一事吩咐。”

    “请师傅示下。”赵避尘当即应道，眼前这位老人号了然，是他最为敬重的师傅之一。赵避尘为求修道跑遍数省，拜师不下三十六位，直至光绪二十一年三月十三日在金山寺遇到了然、了空，见二人目光如电，炯炯射人，知其精足气满，必有本事，赵避尘当场跪下拜师求艺。

    相比其他修道者，赵避尘更能放下身段，因此才能拜师三十六位，但其中苦处也只有自己知晓，虽然师傅众多，然真正遇到有本事的师傅还是了然、了空二人。

    了然点了点头，缓缓说道：“今华东政府欲开盛世，重振中华国术，我与你了空师傅商议之后，决定派你前去杭州，渡门徒八百，以教世人修真之法。”

    “是，师傅。”赵避尘毫不犹豫的答应了下来。

    “另外你是俗家，必先育有子女再采大药。”了然交代道，采大药是术语，到达那个境界之后外阳内缩，周身不漏，便无法生育了。

    “是。”

    赵避尘，号千峰，乃是民国时期龙门派第十一代传人，民国时受师命入世俗授徒，赵避尘一举打破道家向来的三口不说，六耳不传之规，改文言用白话教人性命双修之法，且授徒不分贵贱。

    至民国24年，已授徒两千，上至总统黎元洪，军阀吴佩孚，张作霖，及其子张学良，辛亥**元勋朱子桥，杜心五，国民党高级将领张之中，著名京剧表演艺术家程砚秋，下至平民百姓，皆是来者不拒、去者不留，开创丘处机之后的又一道家盛世。

    张学良活到一百多岁才死，这与赵避尘是有些关系的，当然也和被囚禁而有时间修炼有关系。

    此时由于历史出现改变，赵避尘也提前出山。

    ……

    年后，华东政府一面忙着春播，一面则是忙着准备对付西藏与外蒙。

    外蒙还好些，西藏则是要担心地理问题，西藏地处高原，高原反应强烈，士兵不经过专门的训练极易出问题，而且西藏的道路不太通畅，这也是解决西藏问题的一大阻碍。

    西藏问题是不得不解决的，而且此时也是最佳的解决时机，此时英国无力顾及亚洲问题，而中国又大胜日本，解决西藏问题已无阻碍。

    西北军区军长刘效国正在为解决西藏问题而做准备，西北军区十万官兵在年后迅速就位，几乎没有几个是新兵。

    在交通方面，建设部已经将西北军区的交通解决，二月下旬铁路已经修至西域轮台，公路方面虽然没修好，但道路还是有的，只是路况不太好。

    有了铁路，西北军区的交通问题已经解决，十万官兵调入西北军区后，开始了针对高原作战的军事训练。

    刘效国此时是夏钧的金牌打手，专门负责一些棘手的民族性问题。

    在解决了西域民族问题后，刘效国已经明白了自己真正该做的事，就军事上来说挑战性是很小的，但真正具有挑战性的并非军事，而是民族问题。

    在这方面，刘效国已经明白要如何做，以什么手段去做。

    西藏地区地域辽阔，位于中国的西南边疆，青藏高原的西南部。它北与新疆和青海省毗邻，东连四川省，东南与云南省相连，南边与西部与缅甸、印度、不丹、尼泊尔等国接壤，形成了中国与上述国家全长近4000公里的边境线。全区土地面积为122万多平方公里，约占全国总面积的12.8。

    西藏平均海拔4000米以上，是青藏高原的主体部分，有着“世界屋脊”之称。这里地形复杂，大体可分为三个不同的自然区∶北部是藏北高原，位于昆仑山、唐古拉山和冈底斯山、念青唐古拉山之间，占全自治区面积的三分之二。

    这三分之二的地区是经济十分不发达的地区，交通也极为不便，气候也寒冷多变，因此属于不适宜发展经济的地区。

    在冈底斯山和喜马拉雅山之间，即雅鲁藏布江及其支流流经的地方，是藏南谷地；藏东是高山峡谷区，为一系列由东西走向逐渐转为南北走向的高山深谷，系著名的横断山脉的一部分。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    其中藏南谷地是西藏地区经济最发达的地区了，主要的人口都集中在藏南谷地，这里的农业也是西藏最发达的。

    拉萨相比同一纬度的成都、武汉的平均气温要低出10~15度，可见西藏的气温确实很不好过。

    西藏对于中国来说，并非是因为这片地区富裕才要非收复不可，更重要的还是西藏的战略位置。

    收复了西藏，中国就有一个军事缓冲地区，进可威胁印度，守着能有长距离的缓冲区。

    而且对于夏钧来说，收复西藏是一个可以获得积分的事。

    同时收复了西藏后还可以收复不丹，不丹此时已经独立，不丹在元明时期都是中国的领土，直到清代时才独立出去。

    后世的不丹是被印度所左右操纵的，但在之前不丹与印度基本上没什么关系。

    1772年不丹遭英国入侵。年强迫不丹签订《辛楚拉条约》，不丹被迫割让2000平方千米土地。

    1907年，乌颜?旺楚克（1907926）废除德布王，自任国王，建立不丹王国，集政教大权于一身，并规定国王世袭。

    1910年1月英国同不丹签订《普那卡条约》。规定不丹对外关系受英国“指导”。

    英国长期在以印度殖民地的基础上向西藏扩张，其意图除了英国一贯的殖民习惯外，也是在为印度殖民地获得一个缓冲区。

    辛亥**时，英国还派兵进入西藏。

    英国不仅把手伸到了不丹，而且已经伸进了西藏。

    在西藏问题上，之前英国就一直态度坚决。

    而此时英国深陷战争泥潭，暂时无力应对西藏问题，之前华东政府公开表示要解决西藏与蒙古的问题，英国保持了沉默。

    这是战胜者所享有的权力，拳头大才有话语权。

    亚洲局势已经基本上尘埃落定，日本自战败后的一些问题也已经渐渐平息了下去，一切又会到了正常的轨道。

    日本开始埋头发展，日本国内的仇华情绪进一步升级，同时战败也让日本民众更加团结在天皇的身边，争取让日本尽早翻身。

    进入日本的国际资本大量外流，很多流进了中国。

    日本的海上贸易自中日战争之后，也开始恢复。

    但日本海军联合舰队的覆灭已是不可逆转的事实，因此日本在国际地位上急剧下降，中国的渔船已经开到了日本海域进行捕捞作业。

    一开始中国渔船只是开到了日本海域附近，接着东海舰队派遣了军舰对渔船进行保护，让这些渔船的船主们胆子肥了起来。

    日本还是有些军舰存在的，但为了不与中国海军发生冲突，只能忍让了。

    华东远洋捕捞公司在入侵日本渔场中发挥了急先锋的作用，在这个年代，许多富裕的公海区域都没有被划定为一些国家的领海，因此远洋捕捞是一个很有利润的事业。

    华东远洋捕捞公司为中国捕回了各种名贵鱼类，这些鱼类开始走上百姓的餐桌，而在近海的捕捞方面，华东政府的政策则是比较严格，每年休渔期达到半年，每五年又进行一次全年休渔期。

    日本此时就是落水狗，除了抓紧英美伸出的援手外，一边要忍受华东政府对他们的痛打。

    在亚洲地区，中国已经成为最强的国家，但中国内部外部都没有安定下来，西藏、外蒙，还有西南两省，这是未来一段时间内华东政府要解决的问题。

    但就解决这些问题的方式上，夏钧走的是先攘外后安内。

    先把西藏、蒙古解决再说，毕竟机会难得，等英国缓过气来，那就不如现在好解决了。

    至于西南两省那就好解决得多了，解决这两个地区不会遭致外部干预。

    出兵西藏已经是势在必行，没有任何疑问的结果了，西北军区一面进行高海拔军事训练，工兵则一面开始向藏南谷地修筑公路。

    西北军区的官兵已经开进青海，将从青海修一条公路到西藏去。

    后世的青藏公路，从青海省省会西宁市，经茶卡、都兰、格尔木到拉萨，全长1214公里，全线平均海拔在4000米以上，其中包括海拔4837米的唐古拉山口。青藏公路是世界上海拔最高、线路最长的柏油公路，全年畅通，是我国四条进藏公路中唯一有客运班车营运的线路，也是目前通往西藏路程最短、路况最好且最安全的公路。

    走这一条路线进西藏显然是最好的，修建公路倒没什么问题，只要派遣一个步兵师去保护工兵施工即可。

    华东政府的一系列行动自然是西藏方面有所察觉的，虽然说信息传递比较闭塞，但英国与西藏是有联系的，加上华东军开始把路修到西藏家门口了，西藏方面自然不会木然到这种程度。

    西藏九世班禅曲吉尼玛在这样的形势下，来到了西藏、青海边境迎接华东军入藏，九世班禅的这种行为与十三世**喇嘛发生了巨大的矛盾，十三世**喇嘛非常不满九世班禅的行为。

    在华东军还未入藏前，西藏内部就已产生了分裂的情况。

    九世班禅认为归顺中国才是正确的道路，而**喇嘛则反对归顺中国华东政府，而他的底气则是英人给的。

    此时信息闭塞，英国佬自然不会说自己不行，就像是每一个男人，不行也得说行，十三世**没看清楚情况，还妄图借助英国的力量来抵御来自华东政府的军事压力。

    在一般人看来，英国就是世界老大，既然是老大，那抱着老大的大腿总是没错的。

    很不幸的是，十三世**喇嘛看错了形势。

    而九世班禅曲吉尼玛则看清楚了局势，选择了正确的队列。

    班禅与**之间的关系恶化已久，这也是两人站在不同队列的主要原因之一。

    1912年，十三世**从大吉岭回藏以后，**与班禅之间的关系，逐渐恶化。其原因是：1915年，**在日喀则设立了基宗（相当于内地的行政专员公署），任命僧官罗桑敦主、俗官木霞二人为基宗（后藏总官）。基宗的职权很大，他们除管辖**在后藏的所有宗溪之外，也管辖班禅所属四个宗和所有溪卡，这就侵犯了班禅的固有地位和职权。在设立了基宗之后，即向班禅辖区的百姓征收与摊派军粮税款和乌拉。这样就使班禅与**这间的关系日趋恶化。1916年年初班禅写信给**，指出基宗干涉寺政不当，并要求会晤，解决问题，**复信拒绝。

    由此双方关系已经恶化到一定的程度。

    在曲吉尼玛的欢迎下，华东军西北军区先遣步兵师直接开进了西藏，十三世**所预想的英军支援根本没有到，华东军的步兵师就开进了拉萨。

    由于九世班禅的带路，路上华东军根本没有遇到战况，一路上除了路况不太好之外，直接就开进了拉萨。

    进入拉萨的华东军步兵师是36师，师长叫柯琳辉，在进入拉萨后，直接开始对西藏宗教势力下手。

    柯琳辉是华东军校出身，长期接受民族思想，是华东军少壮派之一，因此下手极黑，随即支持九世班禅对十三世**进行打压。

    ……

    夏钧这天早上正拉着儿子和女儿跑步，并开始教他们练太极，这太极是夏钧从孙禄堂那里学来的，套路极多，后世官方简化版是二十四式太极，要想以标准姿势打完一套二十四式太极都让初学者感到头疼，而孙禄堂教他的太极拳多达上百式，不过夏钧天资很好，学了几天把套路都记了下来，打起来也有八分像。

    夏平崎被夏钧教育了一个多月，现在每天除了还需要夏钧把他提出被窝外，已经能够跟着他跑步了，不像之前那样哭个不停，因为他发现哭是没有用的。

    夏钧的宝贝女儿夏筱婷则乖的多，现在已经能够自觉的早早爬起床了，这让夏钧很欣慰。

    学太极拳是为了配合练气，道家讲究动静结合，所以除了静坐练气外，修士普遍练习太极拳。

    夏钧正在打太极拳的时候，周顺泽跑了过来，在夏钧困惑中报告道：“委员长，西藏收复了。”

    “什么？”夏钧听了不由傻眼，纳闷的问道：“西藏收复了？”

    这不是还没有开始正式行动吗？怎么西藏就收复了？

    “这是西部军区递交的报告。”周顺泽将报告递给夏钧，夏钧给过报告看了半响，不由笑了一声。

    能够如此顺利收复西藏，这与西藏内部的矛盾是分不开的。

    不过军事上本来也就没有悬念，有悬念的是后面的行政管理问题，以及民族对待问题。

    具体怎么管理西藏，夏钧还得回去好好与下面商量一番。

    ……

    一个师的华东军进入拉萨，在手黑的师长逼迫下，西藏**终于哭着喊着要回归中国。

    西藏宣布正式收复。

    消息传回各省，人们不由为这效率感到震惊，刚前不久说要收复西藏，没想到这么快就把西藏给收复回来了。

    但如果管理西藏是一个大问题。

    夏钧召开了两次会议，经过商讨后决定保留西藏的农奴制度，这出于对西藏地方制度的尊重。

    实际上，这种农奴制生产力极低，而且充满压迫性。

    但按是藏族人民的选择，汉族人民不允许被纳入农奴制。而在宗教方面，禁止西藏喇嘛教向中国其他省份传播，但允许保留目前状态。

    西藏的农奴制是一种禁止人身自由，由充满压迫性的制度，夏钧不废除这种制度，自然是有他的考虑。

    后世西藏还发生暴动呢

    要是农奴制得到保留，藏族在西藏维持当前的现状，那么他们暴动也就不可能了，而且夏钧还将保留他们的宗教权力，这样一来双方也就没有矛盾了。

    西藏的经济夏钧是不怎么看得上的，不过在经济上并非完全交给西藏的喇嘛教，而是那些农奴们创造的利益属于喇嘛教，汉人的经济管理是由华东政府来进行。

    在农奴制的状态下，社会就安定了，多好啊何必去破坏这样的制度呢

    掌控西藏方面，华东政府可以在西藏选择那些有经济效益的项目进行开发，由此可以向西藏移民。

    同时布置警察、军队，就足以掌控西藏。

    华东政府一开始就废除农奴制自然是不可能的，就算是后世的中国也没有一开始就废除这样的制度。

    但以后废不废除那就要靠考虑一番了，这种制度肯定是要废除的，但要等到什么时候废除，那得看那些农奴们的态度。

    如果中国政府主动废除农奴制，人家说不定以后还不领情呢再给你来个暴动呢？

    反正他们的生活好坏，夏钧也不太想去理会，让他们保持原样吧虽然这种制度在很久以后必然要废除。

    在行政方面，华东政府是要接管的，同时西藏方面还可以组建一个自治政府，两个政府进行重叠，一个管理他们的农奴，一个管理汉族及其他少数民族。

    华东政府将不干涉喇嘛教对农奴的管理，但在投资方面，喇嘛教不要跳出来阻碍便可。

    在关系上，中国政府是上级，喇嘛教是下级，他们要想保持自己的特权，就得付出一些代价。

    由此双方形成一种互不干涉，又可协调发展的关系。

    这个方案实在是太和谐了

    西藏名义上是收复了，但实际的接管却还没有完成，行政人员要派遣，通往西藏的道路还要修建。

    特别是通往西藏的道路，因为夏钧要以西藏作为跳板以进攻印度。

    公路先修到不丹边境去再说，修到印度的公路可以慢慢再来。

    ——————

    今天的更新到。.。

    更多到，地址

    ！