    力壮鸡现在正在尼比道馆训练场的重力室里锻炼核心力量。

    “起身幅度再大一些，保持最后的姿势两秒再放下去。”

    “恰。”

    力壮鸡艰难的从嘴里吐出声音，改变了一下自己的动作。

    “做完五个。。休息一下，还有。。。。三轮。”

    哲也也在一边轻微重力加持的场地上自己锻炼着身体，同时看着力壮鸡的进度。

    他的上半身也已经湿透了。

    “等以后石丸子进化了，可以重点训练一下它对重力技能的掌控。

    这样随时随地就可以利用重力来训练了，负重衣多少还是有极限。”

    哲也身体在不断运动，脑子也没有停下思考。

    看着在旁边补充完营养，正在锻炼技能的石丸子，他也是出声提醒：“石丸子你技能训练15分钟后就可以结束了，不要过度消耗储存的能量。”

    “Dangoro！”

    石丸子表示清楚。

    可能是因为本身属性的原因，石丸子的性格非常沉稳，完全不像是一个刚刚渡过幼生期的精灵。

    做完最后一轮训练，哲也站起身，此时的力壮鸡已经在一旁休息了。

    见自己的训练家完成了锻炼，力壮鸡拿起放在一边的毛巾给他递了过去。

    “恰，恰莫！”

    “谢了力壮鸡。”哲也接过毛巾擦拭着上半身的汗水，“我比你慢你有什么好骄傲的，我看你是训练的还不够，还有力气想这些事情。”

    他没好气的说着。

    刚刚力壮鸡递毛巾的时候还嘲笑了一下他今天锻炼竟然这么慢。

    摇了摇头，自家的力壮鸡可以说平时的性格简直是奇葩，完全不像一般的火系精灵那样暴躁。

    如果要用形容词来说的话，大概是欠揍，还好对于对战和训练都非常上心，没有那么皮。

    “你休息好把3号营养药剂吃了，等会加一组核心力量训练，然后照常的负重和重力倍数，完成五组腿部肌肉训练。”

    哲也嘱咐着力壮鸡。

    “我去风压室看一下比雕，你看着石丸子，让他锻炼完技能去材料室吸收三号岩石500g。”

    “恰莫。”

    力壮鸡点点头。

    “恰莫？”

    “对，完成之后直接让它和之前一样自己控制内部能量运转就行，它可比你省心，哪需要你说。”

    “恰！”

    “行行行，你说对，休息的差不多了吧，赶紧喝完药剂训练去，自己做完了去能量室锻炼能量控制。”

    哲也喝了口水，站起身，也不管力壮鸡在背后控诉自己回答的不走心，就往风压室走去准备看看比雕的进展。

    力壮鸡把药剂喝完，自己的这个训练家除了帅一点，做的饭好吃了一点，很会训练，指挥的不错，压根就没什么优点了。

    这货铁定没有女朋友，一点也不会说话。

    站起身，无言的叹了口气，还得自己训练啊，这年头精灵可太难了。

    “阿嚏。”

    走在路上的哲也打了个喷嚏，“刚刚训练完有点着凉了吗，果然还是要套件外套。”

    来到风压室，比雕正在里面锻炼着。

    朝一边正在休息的训练家们打了个招呼，哲也走进了旁边对应的观察室。

    风压室简单来说就是模拟了一个自然暴风的天气，飞行系的精灵可以在里面锻炼肉体和感悟能量。

    因为尼比道馆是岩石系的道馆，所以这个风压室据小刚说规模是比较小的。

    一些专精飞行系的道馆里面这个风压室才是重点建筑，大的夸张。

    风压室里面还分成了一个个小房间，房间里一大部分是训练场地，剩余则是被分割了出来用作训练家的观察室。

    两者之间用一个强化的透明玻璃面板隔开。

    训练家可以在观察室里通过广播观察和指挥精灵的锻炼过程。

    看着比雕迎风飞翔的状态，哲也点了点头，看来比雕也没有在偷懒。

    调出零号的面板，皱了皱眉头。

    等级越高能量提升的越慢，升级的也就越慢。

    距离上次比雕等级提升到43级已经过去快一个月了，到现在比雕也还只是停留在44级。

    照这个速度来看，在石英大会的时候比雕最多也就是50来级的样子。

    不过虽然等级没有变化，经过这段时间的训练，比雕比之前也有很大的进步。

    身体素质上比之前提高了不少，技能熟练度也变高了。

    不过看来不一样属性的技能对于比雕来说确实比较难提高熟练度和威力。

    哲也看着面板上显示比雕掌握的热风技能眯着眼睛思索着。

    在力壮鸡掌握了热风之后，他就让它教给比雕这个技能。

    只不过两只精灵在这个技能上的进展速度完全不同。

    一开始两只精灵的热风都只能说是单纯的高温的风，除了让人感到燥热和加速体力消耗以外没什么大用。

    只不过随着力壮鸡的掌握，现在它使出热风技能已经能使一部分精灵产生灼烧效果了。

    而比雕的热风基本只上涨了一点点的威力。

    热风算得上是一个强力的火系大招，只不过所有的技能都需要锻炼，不然一开始掌握的时候除了少部分状态技能，造成的伤害都不会像想象中的那么出色。

    还好哲也没指望比雕用热风造成大量的伤害，主要也是为了增加技能的打击面，算是聊胜于无的提升。

    比雕最大的进步还是在对于飞行的掌握和对于风的感悟。

    虽然还是没能掌握勇鸟或者神鸟这两个大招，但是对于暴风技能的掌握也是个意外之喜。

    而且现在的比雕算是初步完成了哲也对它的要求，就是长时间保持高速移动和电光一闪的状态的同时不失去灵活度。

    在很久之前哲也对于比雕的要求就是以速度取胜，发挥自己的长处。

    奈何长时间保持高速移动和电光一闪对于体力和对技能的掌控能力有着极高的要求。

    在这之前比雕都不能很好的完成这个目标。

    不过在最近的风压室训练中，比雕逐渐找到了高速移动保持的状态，对于这个技能有了进一步的感悟。

    加之不断参杂着电光一闪的使用，现在的比雕可以说在速度方面已经做到了目前的极致。

    至少带上哲也逃跑是没问题的，只要哲也做好防护，不然可能会被高速下的压力弄的非常的难受。

    在旁边看了许久，哲也走到话筒前，通过广播发声道：“今天训练结束了，比雕你可以休息了，我把风压器关闭了，你自己注意一下。”

