    很快黄砂就被送到血眼将军面前。

    血眼将军是个独眼龙，他的脸部覆盖着畸形的黑鳞，看着实在是有些恐怖。

    黑鳞族的真王，其实就类似于白域王朝的郡王的身份。

    名义上一个城池的主人。

    不过一个城池不一定就只有一个真王。

    就比如说灰城，就拥有黑魁、黑幻以及枯石三个真王。

    一般来说，会分封到同一个都城的真王，都是皇室同一脉的血亲。

    当然了，如果一个都城足够大的话，分封到此的真王也会更多。

    而如血眼将军这种，就是他们的后院打手。

    不一定实力强，可是一定对真王非常忠诚。

    三位真王出征，血眼将军留下来看家。

    而血眼将军在灰城可谓臭名昭著。

    血腥残暴，而且又胆小如鼠。

    “说，你打探到什么情报了。”

    “将军，三位真王出事了！”黄砂脸色惊恐的说道。

    “出事了？怎么回事？”血眼将军脸色大变，一把抓住黄砂：“昨日不是菜传信回来，说是三位真王全都顺利的突破了天人境界吗？怎么会出事了？以他们的实力，在白域应该已经无敌了才对，怎么可能……这怎么可能……”

    “他们……他们……还有已经进入白域的那一万多人，他们遇到了一个恐怖的存在，只是一招！他们全都死了。”

    黄砂此刻还觉得头皮发麻。

    他是见过连小婉的。

    因为他在白域的身份就是天元供奉的元主。

    过去大燕主提及连小婉的时候，他还觉得连小婉再强又能强的到哪里去。

    绝对不可能是三位修炼了数百年的真王的对手。

    可是错了……全错了！

    他的所有预想都错了。

    即便是此刻，只要想到那恐怖的画面，黄砂依然感到恐惧。

    那是发自内心的恐惧。

    完全无法理解的力量层次。

    “将事情的始末详细的说一遍。”

    “事情是这样的……”

    黄砂开始滔滔不绝的说明着整个过程。

    血眼将军的脸色几次变幻。

    “你确定不是失心疯了？你确定没搞错？”

    “将军，我怎么可能说谎，说谎对我没有任何好处。”

    “可是你说的太匪夷所思了，人力怎么可能达到这种程度？”

    “将军，对方很可能会进入门内。”

    血眼将军眼中露出几分骇然。

    “快点将消息转告给其他真王和都城吧，我怕……我怕……”

    “关于这件事我需要调查清楚。”血眼将军说道。

    “将军若是不相信我，一起苏醒的还有两个人，他们可以佐证我的话。”

    “来人……将那两个人带上来。”血眼将军说道。

    不多时，两个刚刚苏醒的黑鳞人也被带到了血眼将军的面前。

    而他们和黄砂也都是一样的反应以及言辞。

    他们的脸上写满了恐惧。

    血眼将军见过很多苏醒者。

    可是从来不曾遇到过这种苏醒者。

    他们仿佛刚刚从地狱里走了一遭。

    说话都显得有点语无伦次。

    “你们做的很好，先下去休息吧，接下来就交给我。”血眼将军说道：“另外，在这之前先不要将消息散播出去。”

    “为什么？将军……这时候不应该让更多的人知道这件事吗？这样也好抵御很可能到来的战斗。”

    “如果这个消息散播出去，那么灰城将会彻底的陷入混乱，你们应该明白，三位真王战死，会带来多大的恐慌。”

    “那如果那个人族强者穿过门，到达我们这边呢？”

    “在军队的部署方面，我会立刻部署，这点你们放心好了……来人，送三位勇士前去休息。”血眼将军说道。

    ……

    火焰波纹！在舒小白和连小婉的周围，一圈圈烈焰波纹。

    周围的一切生命都在刹那间化作焦炭。

    舒小白轻轻松松的将传送门周围的所有黑鳞全部消灭后，走到传送门上。

    “好了，站到我身边来。”

    连小婉惊叹的同时，连忙站到舒小白的是身边。

    传送门出现一阵涟漪，下一刻连小婉眼前一花，已经不再是那片石滩。

    他们此刻身处于一个营地之内。

    黑鳞人的营地。

    周围站着数千人的队列。

    而这些黑鳞人看到舒小白和连小婉的出现，都是有些错愕。

    “怎么回事？”

    “这是白域人族吗？”

    “他们怎么会进入门这边的？”

    舒小白和连小婉对于周围黑鳞人的议论视而不见。

    连小婉好奇的看着这里：“师祖，这就是黑域吗？”

    “嗯，是的。”

    舒小白点了点头，火墙。

    整个军营都被四面火墙包围。

    紧接着火墙就开始向着中心区域收缩。

    那些黑鳞士兵试图冲过火墙，可是结果当然是死的更快。

    也有人试图杀了舒小白，以此来阻止火墙的靠近。

    舒小白直接提起连小婉，飞到空中去。

    根本就不打算和炮灰交手。

    没过多久，舒小白碳烤了周围所有的黑鳞人。

    确保一个活口都没有。

    连小婉目瞪口呆。

    即便她已经不止一次的见识过舒小白的恐怖。

    可是每一次都是如此的惊心动魄。

    每一次都是如此的不可思议。

    连小婉咽了口口水，自己的师祖到底强大到什么地步？

    将军营里的黑鳞人全送火葬后。

    舒小白和连小婉看向远处二十里外的都城。

    很大！灰城很大！

    连小婉看向舒小白，她有点不确定。

    自己的师祖这是打算一个人攻打那座城池吗？

    这时候即便是连小婉都有点恐惧了。

    师祖不会真打算做这种疯狂的事情吧？

    那座城池看着比她所见过的城池都要大。

    甚至就算是天元国都犹有过之。

    天元国都有两百万人口。

    而这座都城怎么也不会低于两百万人口吧。

    连小婉知道舒小白非常强大。

    可是那也不可能能够消灭两百万人吧？

    “师祖，要不我们先回去从长计议，先拉一些人来再做打算？”

    “为什么要从长计议？”

    舒小白白了眼连小婉。

    “师祖，弟子知道您天下无敌，可是您终归是一个人，要是对面那都城里逃掉几个人，到时候四处宣扬您的强大，黑鳞人就会对您有所防备，您说对不对。”

    舒小白想了想，是这个道理。

    这次舒小白吸取了黑月城的经验。

    不打算直接摧毁眼前这座都城。

    舒小白打算从这座都城里收集到更多有用的情报。

    而连小婉说的也是个理。

    舒小白打了个响指：“有了，把他们全堵在城内就可以了。”

    舒小白抬起双掌，整个灰城以及灰城周围的天空开始出现一个个魔法阵，数量多达数万个。

    连小婉被眼前这景象惊呆了。

    那……到底是什么？

