    叶夫人的秘密（下）   

    原来二人从车上摔下来之后，那马带着空车狂奔出很远，然而老马识途，如今它们又拉着车，自动回来找主人了。

    

    不知他到底听进去没有，杨念晴只得跟着起身道：“这些话，你自己多想想吧。”

    

    “罗罗嗦嗦吵得要死，怎么想。”

    唐可忧大步走向马车。

    

    知道他是听进去了，杨念晴失笑：“这就对了，逃避不是办法，敢面对事实才是男人。”

    

    “倒要个小丫头教起我？”

    唐可忧拂开她的手，跃上马车，斜斜瞟她，“没大没小，还不上来！”

    

    在他伸手来拉的时候，杨念晴忍不住轻哼了声。

    

    “怎么了？”

    

    “刚才好像擦伤了。”

    

    杨念晴说着便捋起袖子看，右手小臂上果真有几道浅浅的伤痕，刚才只顾和他说话，竟忘了这回事，如今提起，才又觉得火辣辣的疼。

    

    唐可忧骂道：“笨蛋，怎不早些讲！”

    

    杨念晴笑道：“你伤得更重，我这点小伤怎么好意思说。”

    

    “女人真是笨得要命。”

    

    “臭小子，你再说一遍。”

    

    唐可忧虽摔得重，好在他是习武之人，着地时力道方位拿捏得巧，因此也没伤筋动骨，不过是普通擦伤，只随意敷了些药。

    杨念晴却坚持不肯用药，推说自己找邱白露更好，唐可忧想想也有道理，加上知道邱白露的脾气，便不再勉强，亲自送她回南院，在离院门不远处担心地嘱咐了几句才走。

    

    杨念晴此刻心中疑惑无数。

    

    解开唐堡主的秘密，又发现了叶夫人的秘密，事情就变得更加复杂了，林星是被谁杀的？

    那晚叶夫人房间里的男人是谁？

    案子千头万绪简直理不清。

    

    还是先去找何璧他们商量吧。

    

    杨念晴拿定主意，又看着手臂叹气，幸好只是擦伤，往常这类小伤她是不大用药的。

    

    恍惚间，似有一道黑影自头顶上无声掠过。

    

    与此同时，杨念晴莫名打了个寒噤，连忙抬起头，紧张地望望四周，确定什么都没有之后才松了口气。

    

    眼花了？

    

    心跳得厉害，杨念晴隐约感觉到不对，想起上次遇刺的事情，不由心生恐惧，忙快步走进院子，见到往来的下人们才觉得好了点。

    

    “杨大姑娘肯回来了？”

    运气实在不太好，刚踏进房间门就听到这句话，不必动脑筋想也知道是谁了。

    

    今天的事叫他知道估计又要嘲笑，杨念晴不自觉将右手藏到背后，随口道：“你怎么回来了？”

    

    衣白如雪，李游坐在椅子上饶有兴味地看着她：“我不该回来么。”

    

    怎么听怎么像审问，杨念晴竟有点不自在，忙镇定地走到桌边倒茶喝，先问起他：“你们今天都跑哪去了。”

    

    李游不答。

    

    被他看得发毛，杨念晴咳嗽：“看什么？”

    

    李游仔细打量她，一副若有所思的表情：“在下怎么觉得，有的人在害怕？”

    

    难道他已经知道了自己和唐可忧出去玩的事？

    杨念晴有点好笑：“我怕什么？”

    

    李游道：“杨大姑娘自然不怕，只有做了亏心事的人才会害怕。”

    

    杨念晴“哦”了声，望着头顶大声道：“说谁呢——”   

    李游摸着耳朵苦笑：“许久不曾领教，姑娘的狮吼功大有长进。”

    

    杨念晴道：“出去一趟而已，什么大不了。”

    

    李游叹了口气：“过来。”

    

    声音一如既往的带着磁性，听不出半点生气，温柔又略带命令，正是女孩子所钟爱的那种，如暖暖拂过的春风，缓缓流淌的小溪。

    

    听着这绝佳的音响效果，杨念晴没有过去，反而条件反射地后退：“做什么？”

    

    李游道：“不敢过来，怕我？”

    

    杨念晴笑道：“谁怕你？”

    

    “那为何不敢过来？”

    话音刚落，人已跌入他怀里。

    

    李游迅速拉过她的右手，捋起袖子，小臂上那几道伤痕便露了出来。

    

    仔细看过两眼，不等杨念晴解释，他便皱眉将她推开，一言不发快步走出了门。

    

    看着他的背影，杨念晴不知如何是好。

    

    太聪明的人，看这伤痕就该猜到发生了什么，今天的事的确没考虑他的感受，回来不见自己，他怕是一直在担心，找王五问过了。

    

    手上伤处疼痛，莫名又带出委屈，更多是反思。

    

    他固然小题大做，但错的确在自己，换作自己也会生气，如果事先让人转告他一声，不至这样。

    

    毕竟之前都是拌嘴打闹，纵然有不悦有警告，也表现得很含蓄，是自己当成玩笑没放在心上，这古代毕竟不是21世纪，入乡随俗，再宽厚的男人也有底限，以后言行果真该注意了……   

    从没见他这样严肃过，杨念晴到底难以接受，默默坐到椅子上。

    

    忽然，一道白影闪进来，接着，手臂又被人抬起了。

    

    俊脸依旧板着，那对长长的、可爱的睫毛近在眼前，几乎没有扇动一下，只是张扬而欢快地翘着，看得杨念晴忍不住想伸手去摸。

    

    他的手很轻，丝毫不觉得疼痛。

    

    杨念晴好奇地看着他手上的药膏：“这是哪来的？”

    

    “从老邱那儿偷的。”

    

    杨念晴失笑。

    

    “你当小偷，不怕被何璧逮住？”

    

    “他追不上我。”

    

    看他严肃认真的样子，杨念晴终于主动道：“其实刚才是唐公子请我出去走走，我就跟他出去了一趟，没想到会出事……”   

    没有回答。

    

    杨念晴语气软了点：“我知道该叫人转告你一声的，是我不对，李公子大人大量。”

    

    见李游还是没表示，她又把唐可忧的话讲了一遍：“不知道叶夫人房里那个男人是谁，唐堡主失踪前一天晚上，这时间太巧合了，唐可忧一直怀疑林星，但显然不是。”

    

    李游仍然不说话。

    

    杨念晴忍不住道：“你怎么不说话？”

    

    “这种事可一不可再，明白就好，”李游放开她的手，“何况在下不说，有人就已经很心虚了。”

    

    杨念晴气道：“事情就是这样，我有什么好心虚，有的人肾虚还差不多！”

    

    李游当即捂嘴咳嗽。

    

    广告害人不浅，当初那帮色男色女根据一个补肾广告编成了这句口头禅，想不到如今这么口没遮拦，好在当着李游的面，杨念晴也没觉得多尴尬：“我说了什么？”

    

    李游“嗯”了声道：“你没说什么。”

    

    见他神色古怪，杨念晴莫名地跟着看向门外，只见两个人并肩立于门口，竟是何璧与南宫雪。

    

    何璧扬眉盯着李游，原本冷漠的眼睛里满是看笑话的神色；南宫雪也面露尴尬之色，只好笑地看她一眼，便迅速移开了目光。

    

    杨念晴顿觉眼前一黑，连忙自我安慰。

    

    古代男人很纯洁，不会想那么远……   

    抱着自欺欺人的心态，杨念晴鼓起勇气再次抬起视线，然后她就彻底绝望了——对面两人背后，赫然一道土黄色身影。

    

    古代医生也很纯洁么？

    

    何璧自顾自走进来坐下，看着李游道：“我道你为何转了性，原来竟是这个缘故。”

    

    李游哭笑不得。

    

    邱白露居然也看着他淡淡笑道：“可惜到底不懂医术，偷的药也不对，你该早些说出来，我倒是可以送你个方子。”

    

    听他们一唱一和，杨念晴直叫苦，连忙要起身：“你们来了就好，李游先说说唐公子的事吧，我过去看看思思……”   

    话没说完，李游就拍拍她的手臂，将她按在了椅子上：“姑娘，有些话是不能乱说的。”

    

    杨念晴挣扎几下全无效果，顿时脸通红：“你拉我做什么！”

    

    李游慢吞吞道：“罪魁祸首，同甘共苦。”

    

    杨念晴无语。

    

    邱白露道：“想不到你一个姑娘家，医术倒不差，一眼就看出了他的毛病。”

    

    杨念晴顿时有了撞墙的想法。

    

    “杨姑娘在吗？”

    一个声音自门外响起。

    

    杨念晴如获大赦，忙应道：“在在，进来吧！”

    

    进门的是个丫鬟，先朝众人作礼，然后转向杨念晴：“我们夫人请姑娘过去一趟。”

    

    叶夫人？

    不只杨念晴，连同何璧他们也愣住，叶夫人平时都不大露面，忽然找她去做什么？

    

    丫鬟见状试探道：“杨姑娘可是不方便？”

    

    杨念晴想了想，起身道：“没有，走吧。”

    

    叶夫人虽有嫌疑在身，但既是当着这么多人的面来请，应该不会对自己怎样的。

    

    一场尴尬，她也将原本要说的画中秘密忘到了脑后。

    

    

