    　　行尸距离这里越来越近。

    　　近到白玉甚至能听到他们喉咙里，发出的低吼声。

    　　白玉见宋妤站在门边，怔怔地看着她。

    　　白玉忍不住吼了一声：“锁门啊！愣着干什么！”

    　　宋妤像是刚从震惊中回过神来，“哦”了两声。

    　　白玉去扶何柔从地上起来，也就没注意到宋妤脸色有异。

    　　宋妤压根就不想留在这里。

    　　这里有一具发狂的僵尸，谁知道白玉能不能压制住他。

    　　她打算回她自己的棺材铺去。

    　　宋妤心里盘算着，探出头，朝门外看了一眼。

    　　太阳已经完全落山，天色灰暗，繁星的轮廓初显。

    　　小镇的两端，已经完全被行尸挡住了去路。

    　　更为吓人的是，那些行尸还在摇晃趔趄的向着小镇前进。

    　　宋妤懊恼极了。

    　　想回去已是来不及了，她只能待在这里。

    　　一只僵尸和千百只僵尸，她还是分得清的。

    　　宋妤一咬牙，把两扇门合拢，用绑带系在一起。

    　　这边，白玉已将何柔从地上扶起：“柔柔，你还好吗？

    　　何柔的下半张脸上全是血，看上去有些凄惨。

    　　但她像是感觉不到痛似的，挣扎着就要往杜虎那跑。

    　　白玉死死拉住她：“不行，他还没恢复意识，不能过去。”

    　　何柔眼泪汪汪的看向白玉：“什么时候恢复？”

    　　“至少要等棺木送到二楼去。”

    　　白玉一边说，一边朝杜虎走去，抬腿，踩在他的背上。

    　　然后蹲下身来，膝盖并用，以自己身体的重量，将杜虎死死的压在地上。

    　　杜虎或许是闻到了，何柔下巴上鲜血的味道，整个人挣扎得厉害。

    　　他的嘴大大张着，獠牙外凸，两只眼睛已经失去人类的感情，就像是嗜血猛兽一样，处于饥饿崩溃的边沿。

    　　他想吃肉，想饮血，很想很想！！

    　　杜虎强烈的欲望，似乎也影响了俞飞扬他们抬着的尸体。

    　　那尸体挣扎得比杜虎还要凶猛，砰砰咚咚，在里面不停乱撞。

    　　如果不是有俞飞扬在，随便换一个人，那个棺木直接就落地了。

    　　一旦落地，尸体接触到地气，那么会进化成飞僵还是什么的，谁也无法预料。

    　　叶静涵突然问了一句：“俞飞扬，你们怎么不往上走啊？”

    　　所有人的目光，都向着俞飞扬看去。

    　　只见俞飞扬一边压制剧烈晃动的棺木，还要一边把棺木往楼上抬。

    　　可惜这楼道太窄，棺身太长。

    　　棺木卡在那里，进退两难。

    　　宋妤见状，说道：“我来帮你们。”

    　　她送过无数次棺，早有经验。

    　　只见宋妤踏上楼梯，指挥着俞飞扬二人。

    　　把棺木的高度降低，摆正棺木的朝向，找到一个极为刁钻的角度，那横在转弯处的棺木，一下就顺了过来。

    　　三人合力，终于将那棺木送上第二排阶梯。

    　　所有人皆是松了口气。

    　　随着棺木远去，渐渐的，杜虎挣扎的力度也小了许多。

    　　沉重的脚步声从楼道侧面，逐渐转向头顶，吱嘎一声，木门打开的声音，隔着层板传向一楼。

    　　白玉知道，他们已经把棺木送进屋里去了。

    　　白玉稍稍放心。

    　　她站起身来，问杜虎：“清醒了吗？”

    　　问的时候，白玉为防杜虎突然偷袭，并未将他放开。

    　　杜虎趴在地上，点了点头。

    　　白玉这才把脚挪开：“不好意思，只有这个办法，希望你理解。”

    　　杜虎依旧是点头，什么都没说。

    　　何柔早已在旁等候多时。

    　　她见杜虎恢复意识，迫不及待的扑了过来，抱着他：“阿虎你还好吗？”

    　　杜虎趴在地上，没出声，默默将头偏向一侧，面向墙壁。

    　　何柔愣了：“阿虎，你为什么不看我？”

    　　杜虎浑身绷紧，一动不动，跟没听见似的。

    　　何柔去掰他的头，温声道：“阿虎，我不怕的，你看看我。”

    　　杜虎什么都没说，只轻轻摇了摇头。

    　　何柔轻轻拉起他的手，放在自己脸上。

    　　感觉到杜虎冰凉的手心，何柔呜咽一声，捂住嘴，哭了出来。

    　　杜虎动了动，想要扭头看她，终究是忍住了。

    　　白玉在旁看着他俩，摩梭着弯刀的刀柄，心里担心起别的事。

    　　如今天色已黑，陈乐乐他们还没回来，不知道是不是遇到什么危险了。

    　　能去找陈乐乐他们的，只有俞飞扬一人。

    　　只有等他们从二楼下来再说了。

    　　就在众人的情绪刚放松下来时，居民楼的大门被人从外敲响。

    　　咚咚两声。

    　　晃动的房门，吓到了背靠着门的叶静涵。

    　　她下意识地回头问道：“谁啊？”

    　　白玉脸色顿时沉下：“闭嘴！”

    　　此时此地，外面能敲门的除了僵尸还有谁？

    　　门外安静了三秒后，更加剧烈的砸门声传来！

    　　叶静涵也意识到自己闯祸了，捂住嘴，慢慢的往屋内退。

    　　咚——

    　　重重的一拳落在门上，震得屋檐上方的灰尘齐刷刷的往下落。

    　　叶静涵吓得哇的一声大叫，缩到白玉身后，死死拽着她的衣服，浑身不停的发抖，已经被吓得说不出话来。

    　　她跟失忆似的，完全忘了之前自己跟白玉闹别扭的时候，直接把白玉当成自己的避风港了。

    　　白玉瞥了她一眼，想骂她两句，但感觉也没什么用，干脆就什么都不说了。　　

    　　咚咚——

    　　门外不知聚集了多少行尸。

    　　他们皆是被杜虎的尸气，和棺木里的死气吸引而来。

    　　这会儿全都趴在大门上，压得大门都变形了。

    　　两扇门之间的发带，发出不堪重负的吱嘎声，看着随时都有可能断裂。

    　　大门被行尸撞开一条缝儿，白玉就站在屋子的正中间。

    　　她朝前看去，能一眼透过两扇门的缝隙，看到门外攒动着无数黑影。

    　　遮天蔽日，令人心慌。

    　　一张铁青色布满尸斑的脸后，站着无数个同样布满尸斑的面容。

    　　他们个个瞪着眼，张着皲裂的嘴，就像是夜晚觅食的猛兽，围攻着肥美的猎物。

    　　那令人心凉的低吼声，无形之中压迫着猎物的神经。

    　　就在这时，何柔忽然发出一声尖叫：“阿虎！阿虎你怎么了？”

    　　白玉朝旁看去，只见杜虎趴在地上，拳头捏紧，浑身不停颤抖着。

    　　他的喉咙里发出一阵咕咕咕的奇怪声音，像是在说些什么，却已经无法像人类一样发声。

    　　白玉看出他的异样，冲何柔喊道：“柔柔离他远点！”

    　　话音刚落，杜虎猛地抬头，朝着何柔嘶吼一声。

    　　青面獠牙，黑瞳尸斑。

    　　杜虎的整张脸，已经完全尸化！

    　　何柔僵在那里，眼里的泪水不停的流，却没有照白玉说的那样，后退半步。

    　　眼看着杜虎就要咬她一口了。

    　　何柔似乎还打算伸出手去，唤醒他的意识。

    　　幸好白玉及时冲了过去，拿刀抵在杜虎嘴里，何柔才没有被他咬到。

    　　白玉急道：“快去右边走廊等我！”

    　　何柔担忧的看着白玉：“阿虎怎么办？”

    　　白玉咬了咬牙，看着眼前已经完全尸化的杜虎：“我会……让他走得痛快点。”

    　　何柔瞬间哭了出来：“不行！不可以，不可以啊白玉，他是杜虎啊，你不能杀他！我们带他一起走，我们再想想办法！”

    　　白玉第一次，以非常严肃的口气斥责她：“门外那些行尸就是被他引来的！你难道要让所有人都为你的爱情陪葬吗？！”

    　　何柔瞳孔一缩，哑口无言。    　　眼看居民楼的大门就要被尸群撞开。

    　　白玉扭头对叶静涵道：“你，去叫俞飞扬他们下来，我挡不住了。”

    　　叶静涵这会儿异常听话，白玉叫她做什么，赶忙照做。

    　　“俞飞……”她小跑着上了台阶。

    　　刚喊出口，突然，脚下的阶梯消失了。

    　　“妈啊！”叶静涵惨叫一声，从半空摔向地面。

    　　倒没摔断骨头，只是屁股着地，痛得她爬不起来。

    　　白玉看着那自动关闭的结界，愣了愣神。

    　　结界消失了！俞飞扬还在里面！

    　　杜虎被叶静涵的惨叫吸引了注意。

    　　他趁着白玉失神片刻，突然偏过头，从白玉手中溜出，朝着叶静涵扑了过去！

    　　看到如猛虎般扑过来的巨大身影，叶静涵脚都吓软了，仰躺在地，逃跑的意识都没了。

    　　白玉回过神，赶忙追了过去，身体一跃，拿着弯刀扑上杜虎的后背。

    　　她像是挂在他的身上。

    　　将两手往前一绕，用弯刀死死抵住杜虎的脖颈，再猛地往后一拽，制止了杜虎吃人的行为。

    　　杜虎已经不是人了。

    　　锋利的刀刃抵在他的脖颈间，皮都没破。

    　　他这会儿刚刚尸变，正是渴血吃肉的时候。

    　　一再被白玉阻拦，已是愤怒到了极点。

    　　杜虎开始疯狂转动，翻身，各种扭曲的姿势都在尝试，拼了命的要将白玉从背上扔出去。

    　　白玉被杜虎的蛮力震得头晕眼花，手臂发麻。

    　　但她不能倒下，一旦她松手，何柔跟叶静涵必死无疑！　　

    　　外有尸群，内有刚刚尸变的杜虎。

    　　现在的情况，不容乐观。

    　　白玉根本来不及去想，为什么阶梯结界会突然消失，俞飞扬他们该怎么出来。

    　　她此时能做的，就是尽力保住何柔跟叶静涵的性命。

    　　白玉从杜虎背上跳下。

    　　杜虎抬起手臂，猛地转身，朝后抓来。

    　　白玉顺势抓住他的胳膊，弯腰，来了一个过肩摔。

    　　只见白玉以纤弱的身体，扛起了一米八的杜虎，然后狠狠将其砸到地上。

    　　杜虎迅速起身。

    　　白玉反应更快，直接抓住杜虎的胳膊，将他按跪在地。

    　　她盯着杜虎，同另外两人道：“去右边走廊第一间门外等我，我马上过来！”

    　　叶静涵捂住屁股，撑着墙从地上爬起来，去拉何柔：“快走。”

    　　何柔还在犹豫，眼巴巴的望着杜虎：“真的……没有别的办法了吗？”

    　　“没有。”白玉应了一声，抬起头，静静的看向何柔，“他已经死了。”

    　　“阿虎……”何柔满脸泪水。

    　　白玉不再看她，举起弯刀，对准杜虎的心脏。

    　　窗外的月光，透过门缝，落在刀刃上。

    　　月光照着杜虎的眼睛，一闪而过。

    　　他瞳孔忽然微微颤动，看向白玉：“嫂……子。”

    　　白玉的手顿在空中，不可思议的看向杜虎。

    　　杜虎似乎恢复了意识，整个人开始剧烈喘气，口水顺着獠牙的缝隙，往外淌。

    　　他用已经僵硬的喉咙，努力说出那三个字：“杀了我。”

    　　杜虎的声音很小，只有最靠近他的白玉才能听到。

    　　但他说完这话，眼睛突然看向何柔。

    　　两相对望的瞬间，何柔突然明白了什么！

    　　她哭了出来：“不要啊阿虎！！！”

    　  杜虎温柔的看着何柔，努力想要上扬僵硬的嘴角。

    　　白玉咬紧牙关，猛地刺下弯刀：“对不起。”

    　　噗呲一声，锋利的刀尖刺破了杜虎的心脏。

    　　杜虎两眼一闭，如山崩一般，咚的一声砸倒在地。

    　　就在杜虎倒地的瞬间，白玉身后的大门被尸群撞开！

    　　白玉瞳孔一缩，把弯刀扔给何柔，大吼：“去开门！”

    　　弯刀从白玉手中飞出。

