    小镇遭到骸骨兽袭击的消息不胫而走，当然，随之传播更广的是兰多觉醒的传闻。

    附近最大的城市---凯骨城，其城主收到消息后立刻派人来请兰多去城里一叙。

    在小镇居民与有荣焉的目光中，兰多和前来接他的侍卫们走了，一路上侍卫们对他是敬畏有加，原因就是跟在兰多身后的那只骸骨兽。

    能够成为觉醒者，身份地位无疑要高人一等了，等兰多来到城主府，立刻就受到城主的隆重招待。

    期间各种不动声色的试探兰多都装作懵懂少年没有看出来的样子，一一配合对方的表演，等到试探的差不多了，城主也终于大致确认了兰多觉醒者的身份后，更加的殷勤起来，以觉醒者的身份，某种程度上地位要比他这种边缘地域的城主还要高，而且现在趁眼前少年还没开始发迹先行投资，说不定未来能换取丰厚的回报。

    城主将兰多留在城主府招待了三天，期间好吃、好喝、好玩，一应俱全，美食、美酒、美女，兰多是全然不拒，完全将一个草根少年一朝得势表现的淋淋尽致。

    最后兰多和城主依依惜别，带着大量的城主资助金，在一队护卫的守护下，出发前往古斯曼城。

    关于兰多的事到是在古斯曼城中掀起了一丝小小的波澜，毕竟在整个阿斯特雷亚世界中，觉醒本身并不是一件多引人注目的事，但一名草根平民能够觉醒，多少就有些稀有了。

    一路上行进了五天时间，等一行人到达古斯曼城后，中央学院的人已经在等候了，每一位觉醒者都可以直接加入中央学院，这既是中央学院的校训，也是帝庭的规则。

    中央学院的老师见到兰多和其身边的骸骨兽后，露出满意之色，随即说道：“你就是来自凯骨城的多兰是吧，我是中央学院觉醒班的老师阿尔贝·艾里森，按照规定，先要对你进行检测，没问题吧？”

    兰多点头表示没问题，在来这个世界之前他就早有准备，体内铭刻了一张带有死角一族气息的符文，可以应付各种检测。

    阿尔贝将一块人头大小的黑色水晶拿出来，示意兰多将觉醒的力量注入其中。

    兰多也没有犹豫，将心相空间模仿的死亡气息注入黑色水晶。

    黑色水晶散发出比本身颜色更加深邃的黑光。

    阿尔贝满意的点点头说道：“这种浓度的死亡之力，如果修炼的话至少要七级以上的死灵巫师才能具备，多兰你是天生的觉醒者无疑了。”

    说到这儿阿尔贝的脸微微板了起来接着说道：“虽然你天赋惊人，但天赋并不代表一切，如果你以后不知道努力，那你的成就也高不到哪儿去。”

    兰多赶忙做虚心受教状：“是，阿尔贝老师。”

    阿尔贝对兰多的态度很满意。

    打发了那些护卫，让他们自行离开后，阿尔贝带着兰多前往了位于古斯曼城中心的中央学院，这座有帝庭建立的学院，拥有着和帝庭一样的漫长历史底蕴。

    刚进入其中，兰多就感到一股浓郁的死亡气息扑面而来，这让他微微一滞，随即不动声色的略微调整了心相空间，才好受一点。

    阿尔贝略显得意的说道：“怎么样，这里的环境相当不错吧！”

    “是的，老师，我感觉到这里浓郁的死亡气息很适合我的成长。”兰多做出欣喜和陶醉的表情。

    “嗯，因为你毫无基础知识，所以接下来我会很严格的，你可要更努力才行喽。”

    “是，老师，不会让您失望的。”

    对于来到这个世界又是上学这件事，也在兰多的计划之中，毕竟知识对于奥术师来说永远是最重要的，死角一族拥有相当完整的死灵巫师传承，相信经过系统的学习这部分知识后，他对于系统中的灵魂武装也能够有更多不一样的认识。

    在这个世界他预计的最大停留时间是两年，再长就要错过特殊世界实验室了，他要在这个时间中尽可能的学习这个世界的知识并探查系统相关的秘密。

    …………

    一个月的时间一晃而过，兰多也算是融入了中央学院之中，虽然他不出意外的受到了排斥，但对此兰多是毫不在乎，只要不影响他学习知识，其他都无所谓。

    当然他的身份也是不全无用处，草根出身的他意外获得了一位学长的赏识，据说这位学长也是平民觉醒，大概是在四年前，现在兰多从对方一举一动中已经完全看不出平民的影子了，这位学长和那些世袭的贵族一样，总是一副优雅而又从容的样子。

    也多亏了这位如今的学生会副会长，学生会会长吉格王子最重要的左右手的罗雷尔学长的帮助，使得兰多在学院过的也自在起来，否则光是一张图书馆的借阅证就要花去他不少精力去扯皮。

    兰多将手中一本名为《基础符文详解》的书放下，经过这段时间的了解，他对于这个世界的力量体系已经明了。

    是非常经典且原始的符文阵列体系，通过在冥想在体内凝聚出基础符文，来组合成相应的法术，每次精神的凝聚提升都能多凝聚出一项天赋法术，天赋法术不但相比于普通法术威力更大，消耗更小，而且具备顺发和跟随自身实力提升而提升的特性。

    当然这个世界的基础符文几乎都是死灵系的。

    整个体系分为一到九级，九级之后若是能完成精神跃迁就能一跃成为传奇存在，这种强者在帝庭中也拥有着崇高的地位。

    而觉醒者之所以受人追捧，众所周知的一个原因是，觉醒者先天就拥有一项天赋法术，那就是契约死灵生物，而且觉醒者的力量天生更加凝聚，这也意味着他们在前期实力超群且提升级别相对容易。

    这些优势决定了觉醒者在力量的获取上注定比普通人更加容易，更可能成为强者。

    当然觉醒的方式也有很多种，除了兰多表现的这最难的一种外，贵族子弟大多都是使用一些特定的稀有资源，只要父母够强，并且自身足够幸运，想要觉醒也不是不可能。

