    监狱里，辰石和派蒙大眼瞪小眼。

    “他们真的把你抓起来了！？”派蒙很疑惑，“那个帝君的死，跟你真的有关吗？”

    “我怎么知道？刻晴那女人过来就把我抓住了。”辰石郁闷道。

    “那我们岂不是要一直坐牢了……”派蒙垂头丧气的坐在地上。

    辰石饶有兴趣的看着她头上的大包，“先说说你，怎么被抓住的？旅行者呢”

    派蒙一听就生气了，飞起来手舞足蹈的比划着：“那下面，不对，上面，好多的楼梯天桥栈道，我飞得高了一个没注意，撞在天桥上了。”

    “阿这……我说你一开始直接飞上天，和群玉阁肩并肩，不就不用跑了？”

    派蒙一时语塞，“我我……我忘了…”

    “旅行者呢？”

    “不知道，我摔下来之后就没看到她。”派蒙恨铁不成钢的嚷嚷着：“太不讲义气了！居然把我扔下自己跑了！”

    辰石幽幽的看着她：“你觉得你有资格在我面前说这话么……”

    “欸……我想着你应该没事的……”派蒙不好意思的挠挠头。

    辰石叹了一口气，靠在墙上沉默不语。

    此刻他还是没想明白刻晴的话到底什么意思。而且刻晴的样子不像是找茬啊。难道是……

    辰石忽然打了个冷战，脸色变得煞白。想到了一种非常可怕的结果：“七星……难道想把这件事……”

    混蛋，想到这他坐不住了。自己是有点能力不错，但是说刺杀帝君，这根本不可能。可是刻晴这种做法，很难让他不想那么多。若是七星真的独断专行，一口咬定他的话，那自己可就跳进鲸渊也洗不清了。

    辰石摸着牢房四周坚硬的铁板，这种程度根本拦不住他，可若真的越狱跑掉，那可就是畏罪潜逃板上钉钉了。

    “唉～”辰石感觉自己愁的头发都快掉光了。

    “算命的，你干嘛一副大难临头的样子啊，别吓我！我还不想死，我连午饭都没吃呢！”派蒙急得乱飞。“想想办法吧辰石！我们该怎么办啊！”

    “等。”

    “等什么？”

    “等人来救我们啊。”

    “欸？”派蒙疑惑，“这种情况还有谁能救我们啊。”

    辰石把派蒙拉下来，摸了摸她头上的包。

    后者疼的嘶嘶吸气，立刻拍掉辰石的手，双手捂着头蹲在角落。

    “臭算命的！疼得很啊这个包。”

    “哈哈哈哈，别装作这么可怜的样子嘛，等下，我给你处理一下。”

    辰石一伸手，一个小巧的捣药罐就出现在手里，然后从虚袋里拿出几株植物来。

    放进捣药罐里轻轻的杵着。

    “这是什么？”派蒙好奇的飞过来。

    “这个捣药罐可是我从不卜庐的白术哪里“借”来的，我用清心和琉璃袋简单弄一个消肿止疼的药膏给你先敷上。”辰石打开盖子看了一眼，“好了派蒙，躺下别动。”

    “哦。”

    清心和琉璃袋捣碎后，二者神奇融合在一起变成了紫色的凝胶状物，辰石又撒了一点冰雾花粉下去，简单的药膏就算完成了。

    辰石把药膏小心翼翼的夹出来，轻轻的放在派蒙额头前的包上，“仔细看才看出来，这包比你的拳头还大吧？”

    药膏冰冰凉凉的，很舒服，刚刚还阵阵肿痛的感觉一下子就消失了。

    派蒙不禁闭上眼舒服的享受着。“算命的，手艺不错！想不到你还会制药。”

    “跟白术学的，瞧你那衰样，好好躺着吧。”

    “我说，刚才你说的等人来救，等谁啊。”

    “不知道，但一定会有人的……”辰石肯定道。他现在只能祈祷事情不要像他想象的那样。

    …………

    月海亭，凝光正扶额对着刻晴说道：“你说你好好的抓他干嘛……”

    刻晴心虚，关于辰石给自己真正的预言还真不能说出口，只能支支吾吾的道：“他早在一个月预言了帝君的死亡，璃月的灾难。今日他又在现场，所以……”

    “如果我没看错的话，请仙仪典上你一直在走神就是在看他吧？既然你一直看着，他又怎么可能在你眼睛底下动手呢！”凝光耐心问道。

    “我我我哪有看着他！我只是……只是……”刻晴说不出话了。

    自从她把辰石关进大牢之后就一直提心吊胆。帝君的驾崩已经成真了，那么璃月的大难呢？

    她不敢想象，一想到这里她就如鲠在喉。

    凝光掏出烟袋，在桌子轻轻的磕了磕，道：“北斗下午就来了，要求放了辰石。还说如果晚间不见人归，她就掀了月海亭……”

    “她怎么敢？！”刻晴惊怒。

    “「无冕的龙王」，可不是说说而已，她若发起火来，你我二人挡得住？”凝光是笑非笑的看着刻晴。

    “为了一个辰石，她真的至于吗……”刻晴沉默了。先不说打不打得过，反正打起来月海亭估计真的会被毁掉。

    “除此之外，往生堂也在要求放人。还有飞云商会，他的小师弟行秋已经派人去找烟绯了，说要起诉你暴力执法无故抓人，「手段粗暴的把人拖出玉京台」，很多人都在看着……”凝光点起烟袋，轻吐出一口云雾，“就连万民堂的香菱这会还在外面等着呢，扬言要放锅巴烧了月海亭……”

    揉着眉头，凝光都快愁坏了：“所以说，千万不要小看辰石这人，他可不是简单的神棍。关于帝君的死，跟他应该没关系。不过后续我继续会派人看着他的。当务之事，还是先把人放出来再说。”

    “为了他一人，我这小小的月海亭……啧。”

    “我去放了他……”话到这里，刻晴已经没什么可说的了。她抓辰石本来就是意气用事。

    这种情况，凝光完全可以越过她直接放人，但是现在坐在这里能跟她这些，已经是给足了尊重。

    “去吧，不要闹大了。好生安抚他，不要让他有怨气。他若发起疯来，除了仙人出手，恐怕整个璃月都没人能挡得住。”

    刻晴咬了咬嘴唇，只能妥协道：“我会处理好的。”

    凝光幽幽的道：“我知道帝君的死对你打击很大，毕竟你私下……”

    刻晴瞪大着眼睛一听凝光说起这个，转头就跑，脸上的红霞都蔓到耳朵尖上了。

    社死现场……

    “混蛋混蛋混蛋！”

    刻晴骂骂咧咧的跑出了月海亭。

    香菱正抱着锅巴在外面等着，看到刻晴出来，马上就跑过来拉着刻晴的衣服，瘪着小嘴道：“刻晴姐姐，放了辰石好不好，他就是骗骗人而已，需要赔偿的话我们万民堂可以给他付钱的……”

    刻晴叹了口气，心中愈发后悔自己一气之下的决定。

    没想到关一个骗子居然弄出这么大的麻烦。

    “好了好了，一点误会而已，辰石……没什么的，我这就去放他出来。”

    “真的吗！太谢谢了！”香菱高兴的举着锅巴欢呼着。

    “咕吧！”

    锅巴也很开心。

    …………

    监狱里。

    派蒙闭着眼睛已经睡着了，辰石细心的给她盖上一件毯子。

    他枕着胳膊躺在地上，翘着腿哼着跟温迪学来的曲调，其实心里已经慌的一批了。

    这时，牢房门被打开，嘈杂的脚步响起。

    “刻晴大人！我冤枉啊……是他们……”那死囚又开始了。

    “刻晴？”辰石一个激灵翻起来。

    刻晴径直走到辰石的牢房门口，眼神复杂的看了他一眼，叹了一口气，最终打开了牢门。

    “出来吧，你没事了。”

    “辰石！”香菱焦急的跑过来，摸摸辰石的头，揉揉他的脸，看了看他的手。“他们没对你做什么吧？”

    刻晴一脸黑线的道：“香菱！千岩军大牢怎么可能对他做什么，人好好的呢！没看到刚才躺这有多悠哉。”

    辰石撇了撇嘴，不想和这个女人多话，转头看着香菱：“没事没事，你别乱摸了，我好着呢。”

    香菱没好气的道：“你能干啥！看个请仙仪典居然还被抓进监狱！叫你不要老是骗人了！”

    辰石挠着头笑着，也没有说出原因。事实上他自己都说不明白。

    转头踢了踢派蒙的脚，派蒙顿时惊醒：“怎么了怎么了？要给我们判刑了吗？”

    刻晴头疼道：“不要这样看待千岩军行不行，又没对你做什么！一个包还是你自己撞的！”

    “你们不追我又怎么会撞上！”

    “你不跑我们就不会追了啊！！”

    派蒙顿时就被绕进去了：“说的有道理欸！”

    锅巴偷笑：“咕吧～”好傻的一个派蒙。

    香菱/辰石：“……”

    “好了好了派蒙，误会解清了，我们可以出去了，别多废话了。”

    “能出去了？！太好了！我们快出去找旅行者吧！”

    “对了，说起旅行者。”辰石回头问刻晴：“跟我们一起的那个旅行者也被抓了吗？”

    刻晴摇头：“没有，她跑的很快，我们也没有找到。”

    “行吧，派蒙你就先跟着我吧，我们赶紧出去，还没吃饭饿死我了。”

    “来我家吧，我在家都做好饭菜了！”香菱拉着辰石道。

    看着香菱希冀的眼神，辰石终究是难以拒绝，点了点头。

    香菱顿时喜笑颜开。

    走出大牢，刻晴忽然叫住了辰石。

    前者眼神复杂的看着他，良久，终于开口道：“那日的预言，你真的不记得了？”

    辰石摇摇头，他想了想道：“我也不知道发生了什么，我只记得那日我似乎被你砍了一剑……”

    刚才一段时间里，辰石努力的回忆了刻晴之前在玉京台的问题。可奇怪的是，无论他怎么想都想不起来那日在街头对刻晴的预言，只知道自己似乎说了不得了的话得罪了刻晴，然后就被追杀了。

    辰石心里也有所觉察，他认为自己的记忆绝对被人动了手脚了。

    能悄无声息的封住自己的记忆又让自己毫无察觉的人几乎没有，辰石自负仙人都办不到。还能是谁呢，他似乎想到了，但是又有些不敢想

    除了那一位……

    这么一来，今天这事就有些耐人寻味了…

    “………”刻晴沉默，辰石现在的模样并没有在装傻，他应该是真的记不起来了，只是不知道这中间发生了什么，居然让他忘记了那日的话。

    他预言了帝君的遭难……而且失去的正好是这段记忆，难道……

    刻晴忽然打了个冷颤。和辰石对视一眼，都看到了对方眼中的震惊……

    辰石带着派蒙跟香菱离开了。

    只留刻晴一人呆在原地，她好像知道了什么不得了的事……

    远处，辰石去而复返，来到刻晴面前，踌躇了一会，掏出了他180抽得到的帝君限量土偶，装作不在意的塞给了她。

    “两清了，不管是我之前说了什么，还是今天你抓了我。”辰石有些心疼道：“这个算是见证吧。之后别在找我麻烦了……。”

    随后，他看了看四周，将璃月繁华的市井收入眼中。

    “今日过后，璃月由神治理的时代正式终结，虽然这不是什么好事。但我们也算是见证了历史……”

    “帝君不在了，璃月只能靠我们自己。所以，往后无论发生了什么，我都会竭尽全力，乃至献上生命……额算了，flag就不立了，我还想多活一阵子……”

    长风吹过，吹动了衣衫，拂起了长发。

    辰石走了，装完逼就跑。

    刻晴看着手里的帝君限量土偶，眸中流光溢彩，若无其事的把土偶收起来。

    刻晴看向前方辰石的背影，眼神坚定。

    “看上去贪生怕死，其实为了璃月，为了身边的人，你仍然会勇往直前的对吧，”

    “璃月这座城，城里的人们，本就值得奉献一生。”

    “我早就有这种觉悟了。”

    刻晴终于想开了，管他什么帝君驾崩，管他什么大难灾祸。

    她的心这一刻变得无比坚韧，不再畏惧。

