    “回家！”

    两人同时笑了笑，这时苏锦瑜说了一句后，三人朝着外边走去。

    林诗韵开车去了林家。

    而江小白在苏锦瑜的指引下，则是来到了一个商场内。

    两个小时后，江小白震惊了。

    买了很多个礼包。

    而且都是女孩家的首饰什么的。

    苏锦瑜家里女人多一些？

    不过后边正常了，买了一些古董字画的。

    装好车，江小白在苏锦瑜的指引下，行驶了出去。

    “紧张么？”

    路途中苏锦瑜看向江小白问道。

    “不紧张！”

    江小白摇头。

    或许是因为苏锦瑜身心都在他这边。

    或许是两人存在婚约。

    又或许是他本身就有自信的原因，他稳得一批！

    苏锦瑜面露笑意，也没有再说话，只是继续指引起了路。

    两个小时过后。

    江小白开到了郊区，神色不免带着惊奇道：“这么远么？”

    “嗯，远离市区一些，知道香山么？”苏锦瑜好奇道。

    “不知道！”江小白摇头。

    “香山范围，有一座山是私人的！”

    苏锦瑜脸上带着笑意道：“以前都是我们苏家，后边主动交给了政府！”

    “厉害！”

    江小白满脸赞叹。

    他知道日本有座富士山，个人的……只是包给了政府了而已！

    看看，这就是华夏人的胸怀，华夏人的胸襟，主动交！

    再看看小日……额，小日子过得很快乐的日本人……

    差距！

    一个小时后，江小白开车远离了失去的喧嚣。

    让他感受到了宁静致远。

    小窗户打开，风打进来，柔和。

    他开车并不快。

    他享受的是过程，和苏锦瑜一起的过程。

    苏锦瑜长发飘扬，一双美眸看着江小白，尽是温柔。

    渐渐深入中，在苏锦瑜指引下，他们来到了山林地带。

    盘山而行，风景秀丽。

    不过这边的车明显多了，但并未多久，在苏锦瑜的指令下，他们开进了一条看上去非常残破的小路。

    没错，坑坑洼洼的。

    不过这路并没有走太长，前边突然变得宽广，而且是一条非常漂亮的油柏路。

    两边树木粗壮，枝叶茂盛。

    “秋天，这里一定很美……”

    江小白此刻赞叹的了一句。

    “嗯，的确很美！”

    苏锦瑜轻轻点头。

    江小白没来燕京前，每次途经这里，她都在想江小白什么时候才能过来。

    这一次实现了。

    小路很长，蜿蜒幽深。

    当途径到一座山的时候，江小白惊讶了。

    山上，直接水流宣泄而下，落在公路上，形成了一个水帘洞的存在。

    车子直接开过去……

    但水花四溅的时候，江小白嘴角一抽，他忘了关窗……

    半身湿了。

    苏锦瑜满脸笑意道：“这是我们苏家的水门，过了这里，也就到家了……”

    江小白点头，他看到了。

    前边山涧上，一座建筑坐落。

    半个小时的时间，他开进了建筑内。

    这里古风古色。

    这里虚怀若谷。

    这里……很美！

    一段距离，在苏锦瑜的指引下，他们来到了一座有着现代风格的建筑前。

    漂亮的花池，漂亮的水桥走廊。

    停在外边的停车位上后，他发现这里还有很多量车子停靠着。

    甚至……他在远处的一个草坪上，看到了一架私人飞机。

    很霸道！

    在苏锦瑜带领下，江小白下了车，拿上了这次买来的礼品。

    踏过水桥，掠过走廊，在一座建筑外停下。

    门口，江小白呆了。

    一名和煦的中年男子站在那里。

    简练的背头，唏嘘的胡渣，一身简单随意的服装，都无法掩盖男子的那份帅。

    就很逼人！

    当然让他呆的不是男子的长相。

    而是在男子左右两边，八位中年女子站在那里。

    身穿旗袍，个个都很美。

    哇……

    江小白表示傻了。

    他好像明白了为何苏锦瑜会购买没那么多女孩的首饰。

    不过这些人……

    “这就是我未来的女婿吧！”

    含笑的声音响起，男子带着八人走下，其中旁侧，一名温柔动人的女子抱住了男子的胳膊。

    那女子和苏锦瑜有些相像。

    应该是苏锦瑜的生母。

    来到近前，男子的声音响起：“介绍下，我叫苏俊，俊朗的俊！人如其名，这身边位……不，我身边这些，都是我妻子！”

    声音落下，八人含羞。

    江小白嘴巴张开。

    哇！

    哇！！

    哇！！！

    看着江小白震惊的样子，男子笑容璀璨，指了指身边那位温柔动人的女子道：“她是锦瑜的生母，这位二妈，这位三妈，这位四妈……”

    “这位七妈……”

    男子介绍完毕，苏锦瑜抱住了江小白的胳膊，先是来了生母面前道：“妈，这是我和小白给你买的礼物！”

    一个锦盒递过去。

    “二妈这个……”

    “三妈这个……”

    一圈下来，江小白还是傻傻的。

    他好像明白了……明白苏锦瑜为何不吃醋！

    这耳濡目染的，一个生母，七个小妈……吃醋才算怪吧？

    “小白，长得真好看呢！”

    “锦瑜的眼光不错！”

    “怎么身上湿乎乎的！”

    “应该是汗吧……”

    “现在还不是那么热，怎么会出这么多汗……”

    “我觉得应该是，路边休息了下！”一名中年女子脸色微红的道。

    江小白：“……”

    他懵了。

    苏锦瑜的这些小妈开车不限速么？

    “好了，进来说话吧！”

    苏俊一脸笑意，对着愣神的江小白眨了下眼，进了建筑内。

    江小白一副‘傻逼’似的模样来到了里边。

    这时，他才算是回过了一些神。

    建筑内很漂亮，地面……玻璃的，可以看到下边潺潺流水，还有鱼儿游动。

    非常得漂亮。

    其次，沙发是真的大，而且长。

    如果没有看到苏俊和八位夫人，他断然不解。

    但现在他理解。

    思索中，江小白跟着苏锦瑜坐在了那大沙发上。

    他正襟危坐。

    没错，他来的时候，简直是稳得一批。

    现在感觉全身的肌肉都紧绷了起来。

    苏锦瑜看着江小白的状态，重新抱住了江小白的胳膊，脸上带着温柔。

    在苏锦瑜这般触动下，江小白这才算是缓和了一些。

    “小白，既然来了，我就没拿你当外人。”

    苏俊满脸笑意的看着江小白道：“所以不用拘谨！”

    “知道了叔叔！”江小白轻轻点头。

    “叫什么叔，叫爸爸吧……”

