    节目组导演想了想，“个人秀不行，太有针对性了，让别人觉得节目组在针对她，可以来一场你们八位选手的单人比赛，如果顾时蓝赢了，那就没什么问题了。”

    这样一来，高莹也要加入。

    高莹可不想到时候真的比输了，简直就是双倍的丢脸！

    毕竟她也不知道顾时蓝到底是真的作弊，还是真的有实力。

    怎么看顾时蓝都像是花瓶型的，程微然的公关能力，她再清楚不过，估计就是程微然打通关系了。

    就在高莹犹豫时，李琦鼓励道：“莹莹，我相信你，你完全可以战胜顾时蓝，你之前又不是没有准备。”

    高莹听到李琦的话，直接点头应下了。

    她为了接下游戏代言，付出了很多的努力。

    不光是游戏里的枪法，还是现实的模拟枪，她都有练习过。

    虽然说燃料气枪玩得不是那么好，但对于其他新手来说，还是绰绰有余的。

    上半场直播结束，中场休息两个小时，到了午饭时间。

    叶小冉第一个来到顾时蓝面前，热情的说：“蓝姐，我们一起去吃午餐吧？我知道这里附近有一家特别好吃的日料。”

    顾时蓝态度疏离，“我不喜欢吃日料，已经和微然订好了餐厅。”

    “那我和你们一起去吃吧？”

    既然是要蹭热度，树立好姐妹的人设，她当然得和顾时蓝同行，这样才有意义。

    顾时蓝脚步一顿，目光清冷的看着叶小冉，“叶小冉，你这么凑上来，让我觉得你把我当成傻子。”

    叶小冉一怔，“蓝姐，你什么意思？”

    “你那么聪明，还需要我点明？”顾时蓝语气淡淡的，“从一开始你跟我表示友好，是觉得我有利用价值，你现在暴露的这么明显，还要继续装下去，真的是难为你了。”

    叶小冉脸上的笑容彻底垮掉了，很显然顾时蓝并不想跟她多说，直接走掉。

    “等一下。”叶小冉喊住她，“既然你把话说到这个地步了，那我就直话直说了，顾时蓝，你人气已经很好了，能不能把获胜后领奖的机会让给我？”

    她知道她无缘代言人，但是尽量为自己争取曝光的机会。

    顾时蓝挑眉，“如果你早点跟我说，我或许可以考虑，我可不是圣母，你算计我，我还能把机会让给你。”

    听她这么说，叶小冉直接翻脸了，“我就猜到会这样，拒绝就拒绝，跟我装什么，早点跟你说，你也不会把机会让给我！”

    顾时蓝冷冷的看着她，“让还是不让是我的权利，对了，忘记告诉你，我已经跟节目组说好取消领奖的环节。”

    叶小冉愣住了，“为什么？”

    那明明就是很好的曝光机会！

    “因为，我不在乎。”她丢下一句话，直接离开了。

    她在乎的是最后的结果，拿下代言，其他的对她来说，都没有什么诱惑力。

    叶小冉呆呆的站在原地，她费新办法想要争取来的，可是对顾时蓝来说，根本可有可无！

    如果当时她不用算计，顾时蓝可能真的会把机会让给她！

