    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    柳生无极手臂用力，太刀快速的搅动雨线，吸附过来。

    雨线被刀气带动，形成纤细的水流。

    “哗啦~”

    柳生无极一刀劈下，刀上的水流仿佛高射水枪般飞出。

    柔软的水流此时带上了极强的冲击力。

    面对这一击，洪康没有选择硬接，而是身如游鱼向左滑过三米。

    腰身一转，脚尖一点，身形极速逼近柳生无极。

    “喝！”

    简单直接的一记“力劈华山”。

    “铿~~~”

    柳生无极横刀挡住，但是瞬间脸色一变。

    这一刀，比之前的任何一刀都要来的重、来的猛。

    柳生无极感觉，自己就像是砍中了一方从天而落的巨石。

    那种冲击感，让他不得不连连后退卸力。

    “这种力道……？？”

    在他还在疑惑洪康的力道怎么突然暴增时，洪康的刀如跗骨之蛆，又到了他的面前。

    柳生无极不得不抽刀还击。

    “铿！铿！铿……”

    在两人的刀刃交击处，有火星迸射。

    在漫天的夜幕下，偶尔出现点点橘黄，宛若星火闪闪。

    可这闪闪星火，蕴含着无边威势。

    围观中眼力好的人，发现场中的局势忽然有所变化，似乎那位东瀛武者落在了下风。

    三上奈奈子悄悄问千叶洋子：“无极大人……似乎被压制了？？！”

    千叶洋子摇头道：“这应该只是无极大人的战术。”

    “不用担心，继续观战便是。”

    话是这么说，但是千叶洋子心里多少涌起一丝阴霾。

    彭乾吾看着场上两人的交战，脸色僵硬，心中嫉妒之情压都压不住。

    “怎么会？？”

    “洪康这家伙，为什么会有这种实力？？！”

    彭乾吾看到了周西宇的表情，心里一动：“《猿击术》，一定是《猿击术》！！洪康这家伙肯定学会了我彭家的《猿击术》！！可恶……”

    旁人如何想，洪康不知道。

    只是从刚才开始，洪康就彻底放开了手脚。

    一开始，他只是使用真气作战。

    虽然，改修《混元一气功》后，他的真气威力比普通的内气更强几分。

    无论是在凝练程度，还是在行气速度上，都比之前的内气有优势。

    但是人家柳生无极修剑练气几十年，在单纯的刀气比拼上，洪康并没有明显的优势。

    意识到自己光凭真气修为拿不下这东瀛刀客后，洪康不再控制着自己的肉身力量。

    每一刀斩出，不仅有凝练的真气，还附带了近五千斤的肉身大力。

    这才是他此时占了上风的缘故。

    柳生无极边战边走，柳生家族的【猿飞之术】被他施展到极致，真个人恍若一头灵猿，蹦跳纵跃于各个方向。

    “奥ノ太刀：添截！”

    “奥ノ太刀：无二剑！”

    “奥ノ太刀：天狗抄！”

    “奥ノ太刀：活人刀！”

    “……”

    两道黑影，在雨幕中极速穿行。

    有时还进入了街边的屋子里、房檐上。

    柳生无极不断使出各种剑技刀术，刀气肆意纵横。

    沿途之中的物件，纷纷被斩断。

    石柱石墩被凌厉的刀气切割滑落，两人进入的房屋不过几秒，就传出噼里啪啦的破碎声，在房屋倒塌之前，两人“嗖”的从窗户跃出。

    刚一落地，身形一瞬，就又出现在了另一边。

    随着两人战至酣时，两把刀是舞的越来越快，渐至密不透风，围观者已经很难看得清谁占上风了。

    只能是听到刀兵“铿铿”交击声，看到火星几点。

    黑影一闪，雨幕轰然爆碎。

    刀芒切割空气，刀气斩碎阻碍物。

    两人所过之处，仿佛是遭到炮弹轰炸，在雨水的冲刷下，就像是灾后之地。

    “这……这简直就是……非人类啊！！”

    别说是那些外国记者或是理事了，就连同为习武之人都是瞠目结舌。

    身强体健、手脚敏捷这是大多数武者都能够做到的。

    飞檐走壁、以一敌百，那些所谓的大师宗师也能够做到。

    可是刀气纵横方圆两丈之地，每一次闪身都能跨出十几米，如同鬼魅，交战造成的结果堪比小范围战场。

    有那高鼻深目的老外目光里尽是恐惧与贪婪。

    “这种力量，应该掌握在高贵的我们手上。”

    “怎么能让这种超自然的力量，被这些落后的低等人掌握？？！”

    “……”

    刀鸣声、雨声、稀碎声、坍塌声……

    声声不绝于耳。

    忽然。

    一阵寂静。

    那些围观者陡然间感觉空气中传来一阵阵不适感。

    明明是没有什么大风，可皮肤上却感到一种冷风扑面的刺痛感。

    【六本刀】他们眼睛大亮。

    他们对这种感觉不陌生，柳生无极曾经对他们施展过。

    “无极大人要出绝招了！！”

    “这是独属于【剑圣】之境才能够掌握的力量！！”

    他们啧啧称奇。

    就算是隔着这么远，精神上还有轻微的刺痛感。

    如果是当着无极大人的面，恐怕他们连动手的勇气都没有吧？！！

    不同于冲田真红、三上奈奈子他们的乐观，千叶洋子是亲身感受过洪康的意志的，那种如同整个天地镇压过来的感觉，让她怎么都忘不了。

    一道冷淡低沉的声音穿透了雨幕。

    “【奥ノ太刀：极意——神妙剑】！！”

    柳生无极运起仅剩的内气，灌入手里的【长曾弥虎彻】。

    交战至此，他的内气和体力已经大幅度消耗，他要一刀定胜负。

    招与势合，心与意合，刀与神合。

    柳生无极目光坚定的劈出这一刀。

    “刀斩肉身，心斩灵魂！受死吧！！”

    在柳生无极精神意志的加持下，这一次的刀气变得前所未有的凝练凌厉。

    感受这其中拔刀斩天的意味，洪康的神情忽然变得无比的高远，似那苍茫之天。

    这一刻，

    在和柳生无极拼了这么多刀后，

    洪康忽然悟出了一刀。

    以“苍天倾覆，镇压寰宇”的拳意融入刀法化为一式。

    “【天意】！”

    洪康平平无奇的一刀挥下。

    却让柳生无极产生了一种直面天地垂落的重压。

    这一刀仿佛携带着整片天地的气息，无边流风，霞雾云影，都一齐朝着柳生无极压迫而来，苍茫无尽。

    所谓：天意不可违！

    在这一刀下，任你是何牛鬼蛇神，一切都要在天意下束手就擒。

    说起来神妙，但这都是精神上的感受。

    比拼的就是谁的意志更强。

    “铛！”

    两刀相撞。

    先是一静。

    再是凶猛的刀劲骤然爆发开来。

    半空中水珠轰然爆碎，空气都炸开一团白烟，而后，层层气浪如涟漪般，肉眼可见的荡开，甚至有那一瞬间，气浪排开了雨线，撑起了一个空气罩，雨都落不下来。

    前所未有的画面！

    “咔嚓嚓！”

    金属崩碎之声。

    饶是两柄刀皆是百战之刃，可还是经不住这股沛然大力的碰撞。

    崩碎的刀刃迸飞，“嗤嗤”地割伤了近在咫尺的两人。

    甚至还有深深扎在身上的。

    【长曾弥虎彻】是柳生家族传承下来的名刀，它的断碎让柳生无极心头一愣。

    虽然仅仅是一瞬，但洪康可没愣住。

    “给我死来！”

    在刀刃崩碎后，洪康当即一式【五行山】打出。

    柳生无极匆忙招架。

    可是他这一生专精剑道，手里没了刀后，实力顿时下降了大半。

    对付普通武者是不成问题，可是面对洪康这拳法大家，是完全不够看。

    虽然体内真气所剩无几，但洪康的肉身力量可是逼近五千斤。

    这一掌，毫无意外的轰击在了柳生无极胸膛。

    “崩咔咔……”

    柳生无极当即被轰得倒飞出七八米外。

    翻滚几圈后，柳生无极面目朝天，胸膛凹陷，森白的骨茬子刺破血肉外翻，当场毙命。

    柳生无极，死！

