    让袁芒去卫满朝鲜，刘据是经过深思熟虑的，从宣室殿的时候他就开始物色人选，选来选去还是觉得袁芒很合适。

    因为他本身就是辽西人，对辽东局势肯定是有关注，而且这人在张汤手下听命时，一直往返于辽东辽西二郡，对卫满朝鲜了解程度要比他人强。

    更为重要的就是袁芒的能力，皇帝老爹都对其有极高的评价，又把训练镇抚司第二批人员如此重要交给他，可见这信任的程度。

    当然，不可否认的是，皇帝老爹对袁芒的信任有一半来自于张汤，这是必然的，刘据也是这样。

    张汤的忠心和能力，这是有目共嘱的，而这个袁芒从小便跟随着张汤，已经有了张汤几分影子。

    这些年在南郊大营教习镇抚司第二批人员，据苏安传过来的密简，其人行事也颇有章法，刘据又怎么不用这样的人才。

    他现在已经有了开府建牙的资格，而恰恰这种资格就是为了让他建立属于自己的班底，他又怎能不吸纳天下英才。

    在刘据二人谈笑之间，李陵突然走了进来，拱手一礼道：“启禀皇太子，宜春侯求见。”

    刘据表情一愣，随即释然道：“表兄来了，快请进来。”

    袁芒见有人前来拜见，而且这人还是大将军卫青之子，他知道接下来的场面自己这个外臣不便久留，拾起身子之后拱手向刘据请辞。

    刘据也没有挽留，淡淡道：“卿下去好生准备，也就几天时间了。”

    袁芒拱手一礼，诚恳道：“诺，卑臣告退。”

    袁芒刚走到前殿门口，一腰佩三尺长剑少年便仰入眼帘，精神焕发，但眉宇间有些淡淡的失落。

    袁芒弓身一礼让开道路，等卫伉从身边经过之后，一个拐角踪迹不见。

    卫伉皱眉的眼神，在看到袁芒行礼也是微微点头，他虽说整天游荡惹是生非，但他不是傻子，能到这里面见自己这表弟的，都不是一般人。

    卫伉进入前殿弓身行礼，拱手说道：“臣卫伉，拜见皇太子。”

    刘据嘴角一笑，下了主位之后，一手搭在卫伉的胳膊：“表兄多礼了，你我兄弟无需如此，快，请坐。”

    卫伉也没有客气，落座在刚刚袁芒的位子，黄奉连忙上前撤了桌案，又将一张新的桌案摆上，片刻之后又上了几个菜肴。

    刘据见到卫伉落座之后，转身回到首位，笑呵呵道：“表兄今日怎么得空来小弟这里了。”

    原本一心欢喜的卫伉，在听到刘据的话后，脸色显露出一些后怕，要说他今天真是倒霉。

    早上进宫去给他姑母请安，好巧不巧皇帝姑父居然要召见他，结果去了之后就是被一顿臭骂，吓得他到现在腿都发抖。

    刘据见卫伉的表情，验证了他心中的想法，这个表兄绝对是刚从皇帝老爹那里出来，不然绝对不是这种表情。

    其在六岁时就被皇帝老爹封侯，这几年所作所为，虽说没干什么伤天害理之事，但处处惹是生非和别人打架，这俨然就是长安的小霸王。

    能让这个小霸王有这种表情的，除了自己舅舅卫青，就属他皇帝老爹了。

    卫伉拱手一礼，便将来意一说，刘据自然也是知道此事，皇后老娘已经不止一次对老爹提过这事了，正好自己开府建牙，与其让卫伉继续闲着，还不如给他找点事做，比如在自己这里跑跑腿什么的。

    刘据装模作样，轻声问道：“原来如此，舅舅知道吗？”

    卫伉又是一礼，说道：“出宫的时候，臣已经让下人去禀告父亲了，想来应是已经接到消息。”

    刘据点点头，朝着黄奉说道：“等下将南阁收拾出来，让表兄住进去。”

    “诺！”

    南阁在东侧殿，那是刘据学习的地方，里面不但有儒家典籍，还有军事注解，更是包罗诸子百家学说，俨然就是另一个小型的广内殿。

    卫伉来这里刘据可不想让他一直跑腿，学习是第一位的，想他舅舅卫青何等人杰，不说卫伉能超过他舅舅卫青，最起码要对得起长平侯的爵位。

    这时李陵又走进殿内，拱手道：“禀皇太子，宜春侯的礼品已悉数搬进来了。”

    礼品？

    刘据闻言一怔，微微转头看向卫伉，这个表兄够可以的，又不是逢年过节，来他这里还带礼物，心中顿时一乐。

    卫伉连忙起身，拱手说道：“禀皇太子，这是姑母让臣带来的礼品，说是给史家的。”

    刘据脸色一惊，心中暗自懊恼，他还把这事真给忘记了，昨天他请老娘准备前往史家的礼物，后来因为皇帝老爹赏赐自己一万人数的府卫军，他也没有吩咐随行人员，直接和皇帝老爹前往宣室殿。

    刘据笑了笑道：“倒是小弟疏忽，昨天忘记吩咐这帮奴才，辛苦表兄了。”

    卫伉连忙一礼，连呼“不敢”之语，别看这位表弟一口一个小弟，他却不敢那么认为，就算是霍兄长，在这位皇太子面前也不敢自称兄长，因为这是礼数。

    他们乃是同辈，刘据又是皇太子之尊，若是比刘据大一辈还好说，就比如他父亲卫青，卫伉不止一次见过在私下他父亲以长辈的身份教诲刘据，可一旦在明面上，他父亲卫青都要给刘据行礼。

    总之，刘据可以用小弟自称，他是绝对不敢在刘据面前称兄。

    刘据下了主位，朝着李陵吩咐道：“时间尚早，李陵下去准备车辇，孤要去史家。”

    “诺！”

    李陵应答一声下去准备去了，一同下去的还有黄奉，刘据要去史家，他必然要通知程更。

    刘据见二人下去之后，缓缓说道：“兄长要不要随孤走上一遭。”

    卫伉连忙行礼，拱手道：“敢不从命。”

    刘据叫上卫伉没有什么特别的原因，顶多就是让其陪着自己，也可以认认人，对于自己这一阵营，不管卫伉能力如何，以后定然是要为自己忙前忙后的。

    而史恭又是自己的大舅哥，让这两人互相认识一下，也是情理之中。

    一盏茶功夫，黄奉进来禀报车辇已经备好，刘据和卫伉两人出了博望苑。

