
第655章死亡车手

“比试赛车！”张万山和其父亲张马飞的脸色，顿时为之一变。

他们本来和赵炎约好，要在今天和南家进行比试，到时候请赵炎出手，将南家众人全部击败！

那样的话，张家就稳稳得到了主矿的开采权，然后赵炎就可以轻而易举的进入主矿，开采和使用南红玉母！

但是谁也没想到的是，南家倒是狡猾，竟然想出了比赛车这一招！

不过就在张万山和张马飞面面相觑之时，赵炎却是哈哈一笑，“张小蕾，我听说你开车还是很不错的！你有没有信心，战胜南家的年轻一代？”

站在旁边的张小蕾听这一说，差点晕倒在地。

作为一名富家子弟，她开车当然是没有话说，从小就学会开车，现在的车技也堪称娴熟！

但是别忘了，一个是开车，一个是赛车，这两个是完全不同的概念！

张小蕾走上来，苦笑道，“老大爷，你就别拿我开玩笑了！我普普通通的开车还行，你让我赛车，我根本比不过他们的！南轩在英格兰留学的时候，就参加过专业的赛车比赛，而且他还认识很多国际级的赛车车手！”

赵炎笑道，“这有什么？我好像听说，你很喜欢车！”

张小蕾再次差点晕倒，喜欢车和开赛车，又有什么关系？虽然她确实很喜欢车，但是她毕竟是一个女孩子，对于赛车和飙车这种事情，从内心里就是有一些胆怯的！

她思索了一下，又问道，“哥哥，你不是也喜欢赛车吗？”

张白河顿时尴尬的笑了起来，“我恐怕就……”

确实，他也很喜欢赛车，经常开着豪华赛车去和南轩他们来一场！但可惜的是，每次赛车回来，他都是失败的那一个！可以说每次，他连南轩的车灯都看不到！

“哈哈哈！”南永强看着张家年轻人互相推诿，放声大笑，“你们张家不是要比试吗？现在我们南家划下道来，你们却又不敢比了！当真是好笑！”

南家人等虽然刚才还面如死色，但是此刻仿佛扳回了一点面子，都忍不住笑了起来。

张万山的眉头大皱，他非常想要得到主矿的开采权，这样才能讨好眼前的钱黄前辈！

可是如果丢失这个主矿的开采权，那么人家钱黄前辈，有凭什么庇护他张家？

不过就在他进退两难的时候，耳中却是传来钱黄前辈的声音，“你只管答应他无妨！”

“这……”

张万山的全身一震，他的目光左右观看，发现别人都没听见钱黄前辈说的话。

“我的天！这位钱黄前辈的实力到底有多强？”张万山心中震撼：钱黄前辈竟然能够，在这么多人的面前，只和我一个人说话，别人根本听不见！

张万山的心中更加有底！

这位钱黄前辈肯定是一名筑基宗师，所谓宗师不可战胜，就算赛车又如何？！

想到这里，张万山的脸色一下变得多云转晴，立刻走出来说道，“赛车就赛车！咱们选日子不如撞日子！今天南家和张家的最年轻一代的小辈，大部分都在这里，人多车也多！今天就来比试一场，来决定主矿的开采权！”

“这……”

看着张万山爽快的答应，南永强和南永飞倒是有些犹豫了起来，回头用目光看向南轩！

南轩拍着胸脯说道，“二叔三叔，你们就放心吧！乔志伦是欧洲最优秀的赛车手，连续五年世界顶级赛事的冠军！被媒体誉为世界上开车最快的人！是公认的年轻一代车神！有他出手，还有什么不放心的？”

南轩说完，把这个穿着赛车服的金发白人请过来，用英语问道，“乔志伦，这里有一场关于我家族利益的赛车比赛！你是否愿意帮忙？”

乔志伦用英语道，“南，我是你的好朋友，我当然愿意帮忙！再说了，你们华夏根本没有真正的车手，都是一些垃圾人物！我要战胜他们，根本是轻轻松松，我喜欢用实力来碾压对手！”

听乔志伦这样说，南轩顿时大喜，又问道，“那么你对于赛道方面又有什么建议？”

“赛道？你们这里哪有什么标准的赛道？”乔志伦嘲笑的，说道，“那就从这里到你们南家！大概是两百公里多一点的车程！看谁先到？谁到谁赢？！”

南家和张家直线距离一百公里，但是因为这里位于群山之中，山路非常之崎岖，路程一共有大约220公里左右！如果用来赛车的话，倒是一段不短的距离！不过也刚好发挥山路赛车的特色！

得到乔志伦的建议以后，南轩走上来将乔志伦的建议说了出来。

南永强这才得意的说道，“张家，现在道已经划出来了，敢不敢你们给一句话吧！”

张万山还没有来得及说话，张白河就走了出来，焦急的低声说道，“爸！千万不能答应！这个乔志伦不但是欧洲最优秀的赛车手，而且还有另外一个称号，叫做死亡车手！他最喜欢和人在山麓峭壁上赛车，然后他会使用娴熟的车技和速度，将对手挤下山崖！所以欧洲有一句话，如果和乔志伦赛车，那就千万不要上山，否则就等着摔死吧！”

“什么？竟然还有这句话？”

在场的张家年轻人听张白河说出这些，都是脸色苍白，心中生出怯意，暗自打退堂鼓！

看着张家人的脸色，南轩心中也分外得意：你们张家不是来了能打的钱黄前辈吗？可是现在比的是赛车，钱黄前辈也没啥用！

不过，就算如此，张万山依然是脸色变都不变，点头说道。

“非常好！就依你们南家的！山路赛车，从张家到南家，谁先到南家谁算赢？赛车路上，生死自负！死在赛车之中与他人毫无怨尤，你们觉得如何？”

张万山的这些话，正中南家人等的下怀，南永强立刻拍板道，“既然双方已经约定，那么我们就开始准备吧！我打一个电话回去，将我们南家的几辆赛车都拖过来！”

南家打电话安排赛车，这边张家也没有闲着，开始把家族之中的一辆辆豪华赛车，全部都开了出来。

不过更多的张家年轻一代，虽然平时赛车开得很多，今天却都纷纷赖在后边，“爷爷，我能不能不参加？”

张马飞的脸色暴怒，“都是一群孬种，我张家这一代的年轻人，全部都要参加！车撞坏了，回头我给你们买一辆更好的！把对方撞翻车，撞翻一台奖金一千万！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995673"  chaptername="第655章  死亡车手（三更）">加入书签</a>
</div>
