    第234章渣女的如意算盘

    “知道！”南宫衍漫不经心的说着，似是完全没将她的话放在心上。

    沈千洛：“……我会找到景天竹，去你那里换悬赏的，景天竹的下落，你就不要再操心了……”

    南宫衍：“……”

    望着南宫衍无语的模样，沈千洛得意的抬抬下巴：没话说了吧！南宫衍是发悬赏的人，景天竹的下落，让她这个想拿悬赏的人负责探听不就行了，他干嘛还要费心费力的自己去确定？

    景天竹所在的地方，其实挺明显的，但迄今为止，还没有证据指向那里，所以，她暂时不能直接告诉南宫衍，不然，南宫衍追问起来，她没办法解释，再等等吧，等出现一定的线索了，她就立刻告诉南宫衍……

    “得得得！”一阵急促的马蹄声突然传了过来，沈千洛转过身，只见一排马车远远的驶了过来，为首的马车名贵又不失低调，马车上悬挂着一个大大的‘庄’字！

    沈千洛：“……”

    真是说曹操，曹操到，她刚说到景天竹的下落，景天竹所属的庄家人就来了。

    庄家是个非常特殊的家族，他们居住在火羽王朝和万兽王朝的交界处，世世代代经营着几十座药材山，药材山上的药材，有些是他们庄家种的，有些是山上野生的，但不管是种的药材，还是野生的药材，长势都非常旺盛，每年都会大丰收，火羽王朝百分之八十的药材，都庄家提供的。

    除了每年向火羽王朝提供药材外，庄家还有个非常特殊的销药材方法，那就是，每三年，将自己家的药材山向火羽王朝开放一次，火羽王朝的普通百姓也好，达官贵人也罢，只要你想，你就可以去庄家的药材山上采摘药材。

    当然，那药材也不是免费让你采摘的，而是需要花银子购买名额与区域！

    庄家的药材山，根据山上药材的年份，药效，稀有程度，贵重程度等等，划分出了很多区域，有百两区，千两区，五千两区，万两区，三万两区，五万两区，即，你给了庄家一百两银子，你就可以独自一人，在庄家划出的百两区里，随意的采摘药材，你给了庄家一千两银子，你就可以独自一人，在庄家划出的千两区里，随意的采摘药材，你给了庄家五千两银子，那你就可以独自一人，在庄家划出的五千两区里，随意的采摘药材……

    景天竹就生长在庄家的药材山上，被庄家划进了五万两区里，也就是说，如果想采摘景天竹，就要先给庄家五万两银子，购买进五万两区的名额……

    事情传到寒王府，南宫寒紧紧皱起眉头。

    贺玉瑶惊呼：“五万两进一个人，庄家的人还真是狮子大开口……”

    “也不能算是狮子大开口，五万两区域里的，全都是贵重药材，值这个价……”九公主南宫兰幽幽开口：原本，她只是来寒王府，找三皇兄问一问他和沈千洛的事情的，没想到，事情刚刚问完，景天竹这个消息又传了过来。

    “可寒王爷不需要其他药材啊，只需要景天竹，”贺玉瑶好看的眉头紧紧皱了起来：“咱们能不能和庄家的人商量一下，让他们通融通融，少收些银两，咱们保证只采景天竹……”

    “不可能的！”南宫兰摇了摇头：“进多少银子的区域，就要交多少银子这个规定，是庄家高层一起制定的，所有进庄家药材山采摘药材的人，都必须遵守，没人能够例外……”

    “寒王爷是咱们火羽王朝的王爷，也不能例外？”贺玉瑶询问。

    “不能！”南宫兰摇了摇头：三皇兄虽然是皇子，但庄家所在的那个位置，让他们根本就不惧皇室皇子，所以，三皇兄想进庄家的药材山采摘景天竹，就必须遵守庄家的规定，用五万两银子，买个进药材区域的名额……

    “这可怎么办？”贺玉瑶紧紧皱起眉头：五万两可不是什么小数目，而寒王爷，最近这段时间，经历了太多的事情，寒王府的财产，也缩水了不少，寒王爷还能拿出五万两，购买名额吗？

    贺玉瑶悄悄望向南宫寒，只见南宫寒皱着眉头道：“五万两，本王还是能拿出来的，但是，本王双腿不便，独自一去药材山，不方便！”

    贺玉瑶：“……”

    是了，山上的道路又小又窄，还是径直向上的，寒王爷独自一人坐着轮椅上山，未必上得去，也就是说，他至少还需要一人，在他身后，帮他推轮椅……

    那寒王府需要花费的银子，就不是五万两，而是十万两……

    现在的寒王府，有那么多银子吗？

    贺玉瑶悄悄望望南宫寒，只见他的眉头皱的更紧了：如果是之前的寒王府，是能拿出十万两银子的，可现在的寒王府，经过了一系列事情，库房里估计已经没有十万两银子了……

    他的亲戚……他没什么亲戚，他的朋友……虽都是官员之子，但家境也都非常一般，不可能借给他那么多银子……

    唯一一个有能力，借给他这么多银子的，只有沈千洛……

    想到这个名字，南宫寒怔了怔，随即皱起了眉头：他怎么想到这个名字了……

    九公主南宫兰不知他心中所想，沉吟片刻，道：“想凑够十万两银子，也不是特别难，三皇兄稍安勿躁，我回宫想想办法……”

    说着，南宫兰起身就要走，不想，在角落里站了半天的云倾城，幽幽的开了口：“就算凑够十万两银子，进了药材山五万两的区域，也是采不到景天竹的……”

    “什么意思？”众人不解的看向她。

    云倾城下巴微抬，一字一字揭晓答案：“景天竹确实在药材山的五万两区域里，但，它并没有单纯的在五万两区域，而是在五万两区域最中央的禁地里……”

    南宫寒：“……”

    南宫兰：“……”

    贺玉瑶：“……”

    “那个禁地，庄家的人也允许采药材的人进，但进了禁地后，庄家的人就不再保证你的死活……最最最重要的是，进禁地，也是有条件的，那就是，送五千士兵给庄家人，任他们差遣一个月……”

    (本章完)

