    “阿美。”

    叶以念扭头看了阿美一眼：“那边那个是张导吗？”

    她伸手指着正在那边跟人说话的一个半秃顶男人，阿美看了一眼：“是的。他就是这部剧的总导演。”

    这个人是国内最知名的大导演之一，经常上新闻的，不用谁介绍，叶以念自己就认出来了。

    “阿美，你去把张导请过来，我跟他说几句话。”

    “是，夫人。”

    阿美领命朝张导走了过去。

    “你想干什么？”

    叶凌月也还反应的快，知道叶以念不会这个时候莫名奇妙的请导演过来。

    “不干什么，我就是想跟张导说几句话不行吗？”

    叶以念轻轻挑眉，不削的看了叶凌月一眼。

    叶凌月瞪着叶以念冷哼一声：“你以为你是谁，你叫他来他就来？我劝你别白费力气了。”

    “我是不是白费力气，你等下不就知道了？”

    叶以念轻笑道，旋即，又故作皱了皱眉：“凌月，我觉得你的智商真的要提高一下，不然的话，你怎么能在这个圈子里混下去。”

    “你什么意思？”

    叶凌月眼里都冒了火，呲牙瞪目的盯着叶以念。

    叶以念失望的摇头：“字面上的意思。我知道你一向看不起我。你看不起我不要紧，但是你别忘了，我是陆宸的夫人，光这个名头，就足以让这里所有人的都高看我一眼。可你，到现在都不明白。不是智力有缺陷是什么？”

    “你……”

    一个陆夫人的名头足以压死一票人。偏偏，这是个事实。就算自己再怎么不想承认，这都是事实。

    何况，今天叶以念还带了阿美在身边。

    这圈子里的人，谁不知道阿美是陆宸的首席秘书？这里有很多人在各种场合见过阿美，跟她还有几分交情。

    带了这样的人在身边亦步亦趋的保护她，就足以证明她在陆宸心中的分量了。

    叶凌月气得咬碎了满嘴银牙，什么都没说，那边张导已经过来了。

    “哎呀，陆夫人，您怎么来了？”

    他一过来，就热情的不行，态度也很谦卑，甚至微微躬身，伸着双手过来示意。

    这就是地位。不承认不行。

    叶以念微微一笑，伸手在他那双手指尖象征性的搭了搭就把手收了回来。

    “我是凌墨轩先生的粉丝，在法国的时候碰上他了，他邀请我来看他新剧开机仪式，我刚好没事就过来了。正巧，我妹妹也在这部剧里，我就想着还是见见张导你比较好，毕竟我这个妹妹还是第一次触电，我很不放心呢。”

    叶以念这话说的外人听着一点问题都没有。完全是一副姐姐关心妹妹的腔调。

    但是，叶凌月听了这话，那本就刷了白漆似的脸更白了。

    “姐，你说什么呢。”

    叶凌月暗暗的瞪了叶以念一眼，咬牙切齿的提醒叶以念不要乱说。

    叶以念却只扫了她一个微笑的表情，权当没听见。

    张导还不太明白她们之间这些事，听着这没什么问题的话也只是看了叶凌月一眼，便笑着附和了叶以念的话。

    “那是，那是，陆夫人关心妹妹这是情理之中的。不过，陆夫人请放心，凌月很有演戏天分，我们都很看好她，片场上我会多多提点她的。”

    这样的赞美叶以念一点也不意外。

    叶凌月是不是有演戏天分谁也不知道，但是 叶以念知道，这话其实是说给陆宸听的，是用来恭维陆宸的，当不得真。

    “那就多谢张导了。”

    叶以念接道，一旁，叶凌月听他们说这些话，刚刚僵白的脸色才稍稍缓和。

    叶以念看了叶凌月那已经放松戒备的脸，眼中精光轻轻一闪，目光转回来，又看着张导说道。

    “不过，有件事还是要麻烦张导。”

    “陆夫人您说。”

    张导一双眼睛都盯着叶以念，看都没看叶凌月。

    对于他这样的导演来说，陆宸这样手握雄厚资金的人一向都是他们追逐的焦点，有了资金才能拍想拍的东西不是吗？

    所以，当初看在许墨庭的面子上接纳了叶凌月也是一个道理。不过显然，跟许墨庭相比，陆宸更有吸引力。

    张导脸上都快笑出了花，叶以念淡淡一扫叶凌月，叶凌月心里一咯噔，直觉不好，却无计可施。

    “我刚才说了，我妹妹是第一次触电。她喜欢拍戏，我也不拦着，可是她第一次触电就演女二，我觉得不好。这就好比在公司里上班，刚进去环境还没熟悉呢，就让他当领导，这多不合适？所有的公司都有几个月的试用期，我觉得这拍戏也一样。张导觉得呢？”

    “这……”

    张导听了这些话，都疑惑了。叶以念没明说，但是这话听着怎么像是嫌女二戏份太重了？

    还有人这样的？

    他愣了一下，看向叶凌月，叶凌月那煞白的脸又僵了。

    “姐，你说什么呢？女二挺好的，再说这演戏怎么能跟公司一样呢？你怕不是早上坐车坐昏头了，自己说什么都不知道了吧。”

    忍无可忍，叶凌月当着张导的面就给了叶以念一个大白眼。

    叶以念微微皱眉，用嗔恼的语气说道：“我再昏头，你的事情还是很清醒的。我说的不对吗？你看看凌墨轩，叶清歌他们，哪个不是从跑龙套开始的，经过多年的打磨才有今天的演技的？凌月啊，我知道你求成心切，但是听姐话，演技这东西还是要耐心磨一磨比较好。这样吧……”

    话陡然转向张导：“张导，这个剧也不要让她演什么女二了。直接演个配角就行了，那些不重要的角色，不影响整部剧播出效果的，可以多安排几个人设不同的给她，一部戏可以尝试不同的，也是好事。”

    “啊？”

    张导都懵了。

    叶以念立即又道：“如果有人问起，就说是我说的。我妹妹嘛，我这个当姐姐的不做主，谁又能做的了主呢？你说呢？”

    这个有人，指的是许墨庭。

    再怎么说，许墨庭跟叶凌月并没有实质性的关系，而她这个当姐姐的，则更有话语权。

    更重要的是，她是陆宸的夫人，说话有分量。

    这也算帮陆宸出口气吧，偷窃资料的事，叶凌月实在太可恶。

