
陶七妮身体后倾挥舞着手中的闪着寒芒的黑刀，划过它们的腹部，血雨倾盆，只听见砰的一声，两头狼重重的摔在地上，五脏滑出了腹腔，连一丝哀嚎都没有，彻底的没了气息。

老树上陶家三人都傻眼了，矫健的身躯，凌厉的攻势，揉揉自己的眼睛，简直不敢相信，眨眼间就解决了俩。

欣喜之情溢于言表，高兴地说道，“有救了，有救了。”

“别高兴地太早了，看看这狼群的数量。”姚长生看着狼群又道，“看看它们更加的暴躁了。”

陶家三人脸上笑容一下子凝固了，着急地看向场内。

篝火渐渐的熄了，一缕青烟缓缓的升起，此时幕蓝的天空飘过云彩，遮住了皎洁的月亮。

夜更加的漆黑了，“这糟了，咱家妮儿啥也看不见了。”陶十五担心不已地说道，“不行，俺得去抱柴火，继续烧火，不为驱狼，也得让妮儿看得见，不然这黑灯瞎火的。”

“俺也去。”沈氏闻言立马说道。

“等等俺。”陶六一不甘落后的说道。

“你们冷静点儿，别轻举妄动。”姚长生闻言看着狼群中直立的黑影赶紧说道。

“谁都不许动。”陶七妮厉声道，“姚长生，看着他们。”

在血与火淬炼过的双眸，闪着寒光，看着蠢蠢欲动的狼群，没有光正好行事。

咆哮的狼群加快了攻击，从四面八方以不同的方式进攻。

陶七妮挥舞着手中的刀，速度之快只留下残影。

“你们听，只有狼的哀嚎，妮儿肯定没事。”姚长生支棱起耳朵，瞪大眼睛只见下面黑影窜动，却看不见真实的情形。

幸亏这刀锋利无比，基本上一刀解决一个，或者让它们失去战斗力。不然的话，任陶七妮技巧再厉害，也只有被狼群收割的份儿。

随着陶七妮脚下狼群的尸体变多，狼群立刻停止了攻击的步伐，甚至变得有点儿畏首畏尾。

饿的有些日子的它们，只是为了口吃的，没想到她如此的厉害。

狼群与陶七妮又陷入了静谧的对峙的场面。

陶七妮冷冰冰毫无温度的双眸环顾着狼群，浑身的杀气全开，弥漫在四周。

浑身紧绷的陶七妮不敢有一丝懈怠，一刻失神狼群就会立刻疯狂的进攻。

陶七妮握了握手中的黑刀，血线顺着刀滴了下来，轻眨了下眼，将睫毛上的汗水眨掉，猛的挥刀主动出击，刺向了离她最近的三只体型较大的狼，一刀划过一只狼的脖子，立刻转身躲开另一只狼的攻击，反手用刀柄狠狠的砸向狼后背的脊柱，只听着咔嚓一声，紧接着砰的一声落地。

凄厉的狼嚎响彻云霄，陶七妮又以闪电般的速度解决了另一只狼。

她出手是快狠准，直接是杀招，不留任何余地。

幸好才刚刚断粮，体力上还可以，照前些日子饿的都爬不动的话，也别反抗了，直接缴械投降算了。

终于狼群改变了策略，开始了群狼战术，蜂拥而上。

陶七妮手起刀落，不停的挥着手中的黑刀，感觉手臂都麻木了。

双拳难敌四手，何况是疯狂的狼群。

姚长生看着狼群改变策略，采用拖延、消耗战术，“该怎么办？怎么办？”这样下去她根本不是对手，气得他挥起手臂，看见手中的羽箭，“有了，有了。”

“有什么了？”陶十五看着他问道。

“我们手中的箭……投掷！”姚长生将剩余的箭卡着枝丫上，抽出一支箭，站在树杈上，一手紧紧地抓着树杈，一手使劲全身的力气，朝着黑影投了过去。

时间长了，眼睛已经适应了黑暗，虽然还是看不清，但身形还是能分辨得出来的。

“打中了。”姚长生激动地说道。

“来来来，继续。”陶十五兴奋地说道，“给俺，俺也来。”

“爹，您能打中吗？”陶六一闻言赶紧说道。

“这……”陶十五看着他迟疑地说道。

“你别没有打中狼，伤着妮儿可咋办？”沈氏闻言也赶忙说道。

“别误伤了自己人。”话落姚长生使劲投掷出手中的箭，虽然又命中的目标，可始终没有弓的威力大，打在狼身上感觉跟挠痒痒差不多。

只不过这样也减少了陶七妮那边的压力。

结果也吸引了两只狼过来。

“爹，娘，狼来了。”陶六一紧张地牙齿打着颤说道。

“怕什么？咱们在树上，它又上不来。”陶十五吞咽着口水，看着眼毛绿光朝他们飞奔过来的狼。

“拿好你们手中的箭，只要它们敢上来，就拿箭扎它们，尤其是眼睛脆弱的地方。”姚长生眼底闪着寒光，看着他们叮嘱道。

“对对，姚先生说的对。”陶十五拿着手里的箭紧了紧，挥舞着。

狼飞身一跃扑到了树干上，这树干太滑，向下出溜下去。

事情进展的太快，机会稍纵即逝，他们手中的箭还没来得及动手，狼已经出溜到地面了。

一击不成，在来二击，狼纵身一跃，趴在了树干上，锋利的爪子，抠在树干上。

机会来了，他们拿着一手拿着箭，一手抓着树杈，弯腰齐齐地向狼身上扎去。

甭管准头如何，反正拼尽全力扎下去，嗷……的一声狼翻身下去，在树下，凄厉哀嚎，打滚，渐渐的不动了，血的阴影越来越大。

树上的人可高兴坏了，继续这般操作，以其减少陶七妮那边的压力。

厮杀还在进行，陶七妮感觉这双臂麻木的已经不是自己的了，由于是夏天，穿的单薄，这锋利的狼爪只要碰到她就见血了，区别在与伤口的大小，流血速度的快慢。

陶七妮体力下降的过快，现在只凭着本能挥舞着手中的黑刀，不能停，停下来会被狼给撕吧了。

她也不知道自己宰了了多少只狼，幸好这黑刀依然锋利无比，没出现砍钝了，不然更耗费体力。

狼是很聪明的动物，采用车轮战术，轮番进攻，耗尽陶七妮的体力。

随着狼群的数量越来越少，头狼再也按捺不住，打算亲自撕碎眼前这个可怕的人类。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="63660338"  chaptername="第51章  杀（四更）">加入书签</a>
</div>
