    第224章

    韦圆照要他们一个道歉，崔贤说，民部的左侍郎，交给韦家，韦圆照考虑了一下，接着说道：“这个左侍郎可不是我们说了算的，陛下肯定会亲自挑人的，所以，说这个没什么用！”

    其他人听到了，考虑了起来。

    “那你说，该如何补偿你们韦家？”崔贤看着韦圆照问了起来。

    现在他们也想要听听韦圆照的意思。

    “民部侍郎我们不要，不过，我们韦家需要两个给事郎，就是兵部和刑部的，两个给事郎，到时候有机会，就让我们韦家的顶上！”韦圆照考虑了一番以后，开口说道。

    他们听后，考虑了一番，点了点头，没办法，此事韦家要交代，他们也只能补偿，要不然，到时候可能会得不偿失。

    “那好吧，我们去找一下长孙无忌吧，看看他会不会答应，不过，好处估计是需要不少的！”韦圆照看着他们说道。

    “好处给他，不管是官职还是钱财，我们都可以让一些给他，这个是没有办法的事情，毕竟也只有长孙无忌能够说服陛下，同时他还是韦浩的妻舅，我想，韦浩怎么也会给一份面子，再说了，这个事情，皇家那边也要参合进来，他呢，还是长孙皇后的哥哥，他去说，还是会有作用的，所以说服他，需要付出点代价也是正常的！”王海若点了点头，开口说着。

    现在最重要的是摆平这个事情。

    很快，他们就离开了韦圆照府上，而韦圆照和杜如青也出门，前往长孙无忌府上拜访。

    一直到下午，他们才从长孙无忌府上出来，具体做了什么交易，那就不得而知了。

    第二天早上，那些家主要去拜访李世民，李世民同意让他们来拜见，同时派人去通知了房玄龄，长孙无忌，李靖，李道宗等人，同时还让人去喊韦浩。

    “我去甘露殿？去干嘛？”韦浩看到了太监过来通报，愣了一下，看着太监问了起来。

    “韦爵爷，陛下招呼你过去呢，说是那些家主要去拜访陛下，具体什么事情，小的也不知道啊！”那个太监陪着笑对着韦浩说道。

    “不去，你去和陛下说，就说我身体不适，不适宜出门！”韦浩对着那个太监说道。

    “啊？”

    那个太监听到了，愣了一下，居然还有人敢不去的，哪怕是你躺在病榻上也要去啊，更何况你现在是坐在那里，写着东西，而且怎么看也不像是生病的样子。

    “诶呀，你就去复命吧，我可不去了，要过年了我要休息了，父皇答应我的，一年，所有的事情和我无关！”韦浩对着那个太监说道。

    “这，韦爵爷，你要不要再考虑一下，毕竟，是陛下召见，而且还有可能是大事情！”那个太监看着韦浩再次提醒说道。

    “不去，说了不去就是不去的！”韦浩非常坚决的说道。

    自己可不想去见李世民，看着他烦，谁知道他又打什么主意，要坑自己呢？

    很快那个太监就走了，到了甘露殿后，所有人都到齐了。

    “陛下，韦爵爷说不来，他说他身体不适，不想动！”那个太监到了李世民身边，拱手说道。

    “什么，身体不适，怎么了？来人啊，让御医前往韦浩府上，去诊治一番！”李世民一听还以为是真的，马上就要传御医了。

    “陛下。其实...其实小的看，他没什么毛病，他说陛下你答应了他，一年所有的事情和他无关！”那个太监马上对着李世民说道。

    “呃！”李世民听到了，愣了一下，接着骂道：“这个兔崽子，朕找他有事情，德謇，你马上去喊韦浩过来，如果不来你就想办法拖他过来！”

    “啊，陛下，可是我打不过他啊！”李德謇诧异的看着李世民说道，心里想着，你们翁婿两个闹矛盾，把我拉进来干嘛？

    “叫你去就去，自己想办法！”李世民盯着他说道。

    “是，陛下！”李德謇无奈啊，只能拱手去了。

    “韦浩不来，这个事情，我们不谈，毕竟，本来这个事情和韦浩无关的，他只是算账的，没想到，你们居然安排人刺杀他，那现在就不能说和他无关了。”李世民坐在那里，对着那些家主说道。

    那些家主听到了，头疼，现在对付李世民已经很难了，再来一个韦浩，一个更加不讲理的角色，可想而知，等会要是韦浩过来了，不知道有多麻烦。

    “陛下，韦浩要是不来，就不谈吗？这样的话，是不是有点太耽搁时间了？再说了，韦浩的事情可以等他来了一起谈，现在的关键是，朝堂的那些事情，需要理出一个头绪！”长孙无忌此刻对着李世民拱手说道。

    “是啊，陛下，韦浩的事情，我们也会谈，但是现在要先理出头绪来，韦浩的事情来日再议吧！”杜如青也马上附和的说道。

    “陛下，也行，谈是可以，如果韦浩不来，那就耽搁了！”房玄龄考虑了一下，也感觉不用耽误这个事情。

    韦浩未必会来，现在韦浩可不怕李世民，这小子可是天不怕地不怕的，李世民现在得罪了他，他和李世民怄气呢，哪能这么快就消气了。

    “嗯，陛下，臣也认同，只是说，韦浩的事情，可能影响到后面事情的处理，理出头绪出来可以，但是处理结果还是需要韦浩过来商议的！”李靖考虑了一下，拱手说道。

    “没错，处理结果还是需要韦浩过来的为好。”房玄龄也点头说道。

    “行，那就说说吧，你们的胆子，是真大，一年从民部弄走上百万贯钱，这个钱，可是朝堂的税收，而你们，居然还收朝堂的税收不成？”李世民听到了，点了点头，看着那些人质问了起来。

    那些人一听马上低头，接着崔贤拱手说道：“陛下，是下面的人不懂事，胆子也越来越大，此事，我们都不知道，而他们也认为这个是约定成俗的规定，就一直这么做了，他们还不知道这个是违法了！”

    “约定成俗，好啊，可想而知，大唐立朝这十多年，你们从朕这边弄走了多少钱，此事，可需要给朕一个交代才是，否则，那些涉事的官员，该抄家就要抄家，该罚没就罚没！”李世民冷笑了一下说道。

    接着看着他们：“不要以为没有你们世家，朝堂就真的运转不了，朕最多吃苦几年，让各位勋爵从府上推举子弟上来，放到地方上去，从地方上，提拔寒门子弟和小世家子弟上来，补充朝堂的官员，这样，不用几年，朝堂一样能够正常运转！”

    李世民话刚刚一说完，那些家主全部震惊的看着李世民。

    这个可是他们没有想到的，李世民居然有了全部干掉他们世家的念头，这个就有点吓人了，之前李世民可是从来不敢这样和他们说话的。

    “而且，朕相信，一旦朕要你彻底清算你们世家的情况，百姓也会拍手叫好，你们世家的一些年轻子弟，他们还没有入朝为官或者刚刚入朝为官，朕相信他们还是愿意继续留在朝堂的，所以说，你们也不用用这个来逼朕，朕既然敢查，就不怕你们家族的子弟挂印而去！”李世民继续对着他们说了起来。

    他们此刻还在消化着这个消息，李世民是想要把他们彻底干掉不成？

    “陛下，此事我们刚刚说了，是下面人的胡作非为，我们之前也不得而知，这两天我们也去了解过，确实是罪无可赦，我们认罚认罪，不过还请陛下高抬贵手，放过他们，毕竟很多事情，那些拿钱的官员也不知道怎么回事，他们以为本来就是这样的。还请陛下明察！”崔贤继续对着李世民说道。

    “是的，陛下，此事，我们认错，也认罚，但是还请陛下高抬贵手！”王海若他们也拱手说道。

    李世民则是很意外的看着他们，这么快就认怂了，自己还以为还需要争斗一番呢，没想到他们全部认错。

    “嗯，既然认错，那就说说该如何处罚的事情了，一个是钱，另外一个就是那些官员的处罚问题。这个还是要等韦浩过来，对了，还有刺杀韦浩的事情，这个朕是不打算放过的，这个你们也不用拿到这里来谈，他们几个人，必死，至于他们的亲眷，朕还要调查他们在这次贪腐事件当中，涉事到底有多深，如若事态严重，那就满门抄斩！”李世民坐在那里，看着他们说了起来。

    “什么！”崔贤此刻傻眼了，崔雄凯可是他的次子，如果自己次子家里满门抄斩，那不是要了自己的老命吗？

    “陛下，还请高抬贵手，他们知道错了，毕竟他们还年轻，做事情冲动！我们甘愿认罚，甚至说，让他们去服劳役都可以，还请陛下饶命！”崔贤马上拱手说道。

    其他人也是如此，不过杜如青和韦圆照可不管这样的事情，他们家没有人参与过，这样的事情，就和他们无关。

    “求朕没有用，这个事情，朕需要给韦浩一个交代，韦浩为了朝堂办事，你们刺杀他，就是在藐视朕，朕不可能不狠狠处理，所以此事，不做议论了，下午，他们就要送去刑部大牢，这个事情，朕只是给你们打个招呼！”李世民坐在那里，看着他们淡淡的说道。

    这个事情他必须要给韦浩一个交代。

    “那陛下，我们去求韦浩可行？只要韦浩不追究，能不能放他们出来？”崔贤着急的看着李世民问道。

    “不能，哪怕是韦浩原谅了他们，那也是死罪可免活罪难逃，该流放流放，该收监收监！”李世民态度非常坚决的说着。

    不过也告诉了他们，韦浩原谅了他们，可以不用死。

    “多谢陛下！”崔贤非常无奈的对着李世民拱手。

    “所以朕刚刚说，韦浩不来，很多事情没办法谈！”李世民看着他们说道。

    他们听到了，低下了头，接着李世民也不谈这个事情了，而是聊着其他，聊着现在大唐的情况，聊着百姓生活苦。

    而在韦浩这边，李德謇则是拉着韦浩到了皇宫门口。

    “大舅哥，我说不来你拖我来什么意思？”韦浩下了马车，无奈的对着李德謇说道。

    “我说妹夫啊，我也没有办法啊，如果我不拉你过来，陛下就要处分我，你好意思看着我这个大舅哥被陛下收拾？行了，就当帮大舅哥忙了，走走走！”李德謇拉着韦浩说道，然后直奔皇宫那边。

    到了甘露殿后，王德看到了他过来，马上笑着说道：“陛下一直等你们呢，快点进去吧！”

    “行，谢谢了！”李德謇拉着韦浩就进去了，韦浩反正是不情愿。

    到了甘露殿书房，李德謇给李世民复命：“回陛下，韦浩来了！”

    “嗯，好，对了，德謇啊，过几天是你家小子周岁吧？”李世民看着李德謇问道。

    “谢陛下记着呢，是的！”李德謇马上笑着拱手说道。

    “嗯，这样，下午你就回去，过年前不用来当值了，朕给你放假了，另外，朕让皇后那边准备好了礼物，到时候会给你送过去！”李世民笑着对李德謇说道。

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”李德謇和李靖两个人都站了起来，拱手说道。

    “嗯，坐下，喂，臭小子！就不知道找一个地方坐下？”李世民看到韦浩站在那里没动，马上不高兴的对着韦浩喊道。

    韦浩翻了一个白眼，找了一个角落坐下来。

    “你，坐到前面来！”李世民看到韦浩这样，也无奈，坐在那里的李承乾笑了起来，他也发现了，自己父皇好像拿韦浩没办法。

    “父皇，我来了就不错了，你说话不算话啊，都说了，我只要算完账，就可以不用管事情了，才几天啊！”

    韦浩没办法，坐到前面来了。

    而世家的那些家主都震惊的看着韦浩，韦浩居然敢这样跟李世民说话，这，简直就是一对父子啊，甚至父子之间都不敢这么说，李承乾就不敢这样和李世民说话。

    “那不是有事情吗？坐下，中午就在立政殿用膳，你母后都说了，好长时间没在立政殿用膳了，还埋怨朕呢，朕等会和他们在甘露殿用膳，你去立政殿！”李世民对着韦浩说道。

    “那行，我母后喊我去吃饭，那我肯定去！”韦浩一听，高兴的说着。

    李世民听到了，就瞪着韦浩，心里想着，自己哪里对不起他了，不就是坑了他一回吗，至于这么记仇吗？

    “那个...这些族长都过来了，你有什么意见，也可以说说！”李世民对着韦浩说着。

    “关我什么事情？”韦浩坐在那里，一脸无所谓说道。

    “他们的负责人行刺你，这个事情不要说清楚？”李世民盯着韦浩问着。

    “有什么说的，父皇你不弄死他们，那我就弄死他们，大不了爵位我不要了，敢刺杀我，我还能放过他们，这不是放虎归山吗？”韦浩坐在那里，非常倔的说道。

    “这...韦爵爷，此事我代表我家二郎给你道歉，他们不懂事！”崔贤马上站起来，对着韦浩说道。

    “他们不懂事？孩子都一堆了，还不懂事！那这样说我就更加不懂事了，我还没有加冠呢，嗯，我现在可以宰了你！”韦浩说着就站了起来。

    “兔崽子干嘛去，拦住他！”李世民一看韦浩这样，马上喊着那些士兵拦住韦浩。

    “我拿我的佩刀，早知道我就不解下来了！”韦浩大声的喊着。

    那些士兵冲过去抱住了韦浩，韦浩抢到了一把长矛，唰的一下，就飞到了崔贤面前，就落在了崔贤的脚下。

    崔贤此刻眼珠子都瞪圆了，这小子居然拿着长矛当着李世民的面杀人，这个可是忌讳啊。

    “兔崽子，你，你，赔朕的地毯！”李世民气的啊，指着韦浩喊着。

    “放开我，我弄死他们！”韦浩还在那里挣扎着，李德謇都是死死的抱着韦浩。

    “不是，韦浩，我们错了，我们道歉！”崔贤此刻都要哭了，现在这个小子不但要弄死自己儿子，还要弄死自己啊。

    “对对对，我们道歉，你不要冲动！”其他的族长也马上劝了起来。

    而韦圆照站在那里，也不知道该怎么说，怕说了，韦浩不给自己面子，那就下不来台了。

    “韦浩，不许在朕这里杀人！”李世民狠狠的盯着韦浩。

    韦浩一听，也就站住了，然后看着李世民。

    “你想让朕这里充满血腥味啊？这里不许见血，否则朕就让你在刑部大牢待到过完年！”李世民指着韦浩警告说道。

    “成，反正我的刀在外面，咱们等会到外面来战，你们随便喊人，我就一个人，娘的，还不懂事的理由都让你们给说出来了？不是你们，老子会去算账？吃力不讨好，还要被你们惦记着，给我等着就是，我不点头，我看你们怎么出长安城！”韦浩站在那里，对着那几个族长骂了起来。

    “这！”这个时候，王海若他们才发现，韦浩可不单单要杀崔贤啊，是连自己这些人一起干掉啊。

