    大伯最后把豫章市的两位1把手和2把手给训了一通，饭都没有怎么吃，当天就回帝都去了。

    不过这两位被训了一通之后，也不敢怨恨贾老板，因为大伯说了，他们的这个高科技电子产业园区是国家级的大事，他们只要搞好了，那未来谁都会高看他们一眼。

    这暗示还不明白吗？

    所以这两位现在都围着我们的贾老板，想着法的要把这个高科技电子产业园给快速的拉起来。

    “要不然我给书记打个报告，干脆下个行政命令，把咱们西江省所有的电子企业都搬迁过来！”一把手想了个好主意。

    “别，千万别！”贾老板一听吓坏了，所谓强扭的瓜不甜，要是真用这种手段搬迁企业的话，那怕不是还没开张就已经烂透了。

    而且西江省内的电子企业，基本上都是半死不活的僵尸状态，这些企业搬过来谁养着？我们贾老板出钱吗？

    “我有主意！”贾老板最后安抚两位大佬道“我保证今年年内，整个产业园就会兴旺起来的！”

    不对，仔细想想，谁安抚谁还不一定呢。

    在好不容易安抚住了豫章市的两位大佬之后，贾老板才终于可以坐下来吃几口菜，然后又和自己的高管们喝了几口酒，折腾到了下午两点左右之后，婚礼终于停止上菜，看来婚礼到了要结束的时候了。

    不过事实上，婚礼还差了最后一步。

    就当宾客们见识完了这场震撼人生观的婚礼，准备退场的时候，忽然整个会场上又开始鞭炮喧天锣鼓齐鸣了起来。

    然后之前那个挑夫的队伍有重新从后台走了出来，只不过他们从挑着各种生活用品，变成了挑着各种家用电器，例如冰箱彩电空调之类的，浩浩荡荡的走了过去，而每一个家电上面都贴着“嫁妆”两个字，表明这是女方给男方的嫁妆。

    “原来结婚，女方也是要给嫁妆的！”不少人看到这一幕，若有所思的说道。

    这场巨大的古典汉式婚礼，理所当然的被贾老板全程录像了，只是让人没想到的是，有几个电视台的记者，偷偷摸摸的用国外最新产的便携式DV，同样将整个现场给录制了下来，放到电视台当做大新闻来报道，然后震撼了全国人民。

    全国人民第一次发现，原来古典的汉式婚礼这么有逼格，同时又因为华夏首富的加持，这个婚礼具有极强的潮流引导的能力，让很多华夏人，都幻想着能够举办一场和华夏首富一样的古典汉式婚礼。

    当然了，他们是不敢奢望像贾老板一样包下整个体育馆来办汉式婚礼的，但总要有那么点味道才行。

    他们敏锐的察觉到。

    华夏什么时候都不缺少目光敏锐，敢打敢干的人，比如在山西省的垣曲县，有一位同样姓贾，名叫贾阅亭的年轻人，就觉得这是一个极好的商机，果断的放弃了原本去机关工作的好机会，拿出自己所有家当，跑到了豫章市。

    他想尽办法找到了几百位参加过婚礼的人，从他们口中摸清楚了整个婚礼的详细细节，然后又从他们手中购买了当时他们身上穿的汉服。

    这套贾老板花100元订购一套的汉服，贾阅亭却只花了10块钱，就买下来了，那些卖汉服的人还沾沾自喜，觉得自己赚了一笔。

    然后贾阅亭又去市场上收购了一大堆乌龟壳，再跑到一个衰败的和尚庙里面，花200块买下了一个大鼎，然后再雇佣了一堆年轻人，就拉起了汉式婚礼的招牌。

    这家伙主打小型的汉式婚礼，规模没有贾老板那么大，也不会在体育馆里面巨型，他们干脆找了个仓库，改建成了一个小型的宫殿内饰模样，再像模像样的搞上龟壳占卜，同牢合卺的讨论，在整个山西大受欢迎，最后垄断了整个山西省百分之七八十的婚庆市场，后来更是一举成为了全国的婚庆龙头。

    后来贾老板知道了这件事情，不由的感叹，多好的孩子呀，不去造车，跑去搞婚庆，实在是太可惜了。

    而整个华夏的婚庆市场，因此而直接转了个弯，当社会上绝大部分人都是搞汉式婚礼的时候，那么其他就算对古典汉式婚礼不太感冒的人，也不得不随大流一起来搞汉式婚礼。

    最后华夏市场除了个别几个奇葩，喜欢穿个婚纱西服，组织一个豪车婚车队，大搞西式婚礼之外，绝大部分的华夏人，都重新回到了中式婚礼的怀抱。

    这也附带着乌龟养殖业，大雁养殖业，汉服业等等一系列行业的兴起和发展。

    另外，贾老板还大大的造福了华夏男性一把。

    众所周知，在未来，华夏的男人是非常苦逼的，结婚要房子，要车子，还要一大笔聘礼，但娶个老婆回来，却一般什么都得不到。

    而在婚礼一开始和最后，贾老板送了一大堆的生活用品，家具什么的，而朱秋水陪嫁了各种家电的嫁妆之后，华夏也基本上以此为标杆，创建了结婚的标准。

    虽然还是不免有要高额彩礼的情况，但大部分人家结婚，男方的聘礼，一般都是必须要有套房子，然后是各种生活用品和家具，直接要十万，甚至几十万彩礼的情况，就很少发生了。

    而女方则负责陪嫁家里面需要用到的彩电。

    这样双方结婚，房子，家具，家电就统统都齐备了，婚一结就可以安心的在新家里面过日子了，大大的降低了华夏男人们结婚了压力。

    结婚的成本从之前最少20万以上，降低到了10万左右，而女方也不再是白得东西，他们也是要出家电，这样夫妻双方都感觉非常的公平，家庭和谐程度也大大提高了。

    这些都是我们贾老板的功劳呀！

    当然了，这些都是后话了，和贾老板也没有关系。

    在婚礼结束之后，贾老板又面临了全新的问题，不过不是产业区的问题，而是VCD的问题。

    随着VCD市场的越做越大，以爱多VCD为首的竞争者，终于如同雨后春笋一般的冒了出来。