    黑耀号动力区域右侧N区（流水生产区）大爆炸开来，整个区域直接被击穿。

    恐怖的冲击波席卷开来，此时内部没有被击中的区域，一名名正在工作的人员被冲飞出去，沿途照明灯泡还有设备，摧枯拉朽如同纸糊一般爆裂开来。

    现场一片狼藉如同炼狱一般，鲜血染红四周。

    附近幸存的人发出阵阵哀嚎和痛苦呻吟声，还没等他们搞清楚到底发生什么事情，恐怖压差瞬间形成。

    无数受损设备和幸存的人员，被巨大吸力吸扯出去。

    “救命！！”

    “啊！”

    ......

    绝望的尖叫声和哭喊声不停响起。

    此时舰船破损的巨大缺口就像一个吞人不吐骨头的黑洞。

    这还是黑耀号果断的做出规避，才没有被打中中心要害部位，不然整艘母舰都要沉了。

    ......

    此时剧烈的震动，瞬间让指挥室内的众人，一阵东倒西歪，有的直接摔在地上。。

    刺耳的警报声，不断的响起。

    “警告，舰船底部N区(流水生产区）严重受损！”

    “警告，N区处于失压状态！”

    “警告，N区生命维持装置受损！”

    “警告，舰船船体受损百分之十三！”

    ......

    李瑞其稳住身体，额头青筋凸起怒吼道：“立刻关闭N区所有紧急闸门，隔断破损区域！”

    “我来！”

    普特米稳住身体，狼狈万分扑到操作台，速度极快输入指令。

    只见一个个虚拟提示图标弹出来，可以看到上面显示一道道紧急闸断门落下，紧接着N区压力值开始恢复上升。

    正常情况下，应该是立刻抢救N区的。

    但是的现在李瑞其在做完隔断之后，根本就来不及浪费一秒钟的时间，他厉声吼道。

    “加速能量罩启动，立刻给我成像敌人！”

    “是！”

    操作员回过神来，立刻开口应道，所有人纷纷输入指令。

    下一秒钟，一座丑陋臃肿，环绕着数不清的小型防御机体的要塞影像，浮现在指挥室内，映入众人眼中。李瑞其等人看了后, 全部狠狠吸了一口凉气。

    他们想过敌人很强, 但是没想袭击他们竟然是一座要塞。

    这时候, 只见黄昏要塞身上一根根漆黑炮管动了，同时一個个发射口开启。

    操作员惊恐万分的说道；“目标即将对我们进行饱和攻击！”

    “开启3号备用聚变动力机组，动力输出最大化, 舰首偏离轨道+3度！”

    “开启所有近卫火炮！打开所有舰载发射口准备拦截！”

    “开启所有登出口，命令留守部队立刻出战, 无论是哪个军团, 全部给我杀出去！”

    “命令附近警戒的护卫舰立刻回防！”

    “通知所有作业部队, 母舰受袭，立刻赶回来支援！！！”

    ......

    李瑞其几乎每道命令都是用吼的, 其实也不怪他如此紧张。毕竟现在情况危机万分，说是到了生死关头都不为过。

    要知道黑耀号毕竟是一艘母舰，综合战斗力本身就比不上来袭的要塞。更不要说现在还被对方偷袭了, 受到不小损伤。

    如果不是因为苏陌的提醒, 自己鬼使神差的察觉到一点不对劲, 在最后关头察觉到攻击, 让黑耀号进行紧急规避。估计被命中的就不是N区了，十有八九就是动力区了。

    届时整艘黑耀号直接完蛋了, 都不是什么稀奇的事情。

    也就几秒钟的时候，黄昏要塞就对黑耀号发动新一轮的远程攻击。

    漫天光束伴随着一颗颗漆黑导弹袭来。

    这次黑耀号总算也做出应对，一颗颗拦截导弹弹射出来, 朝着来袭的导弹撞去。

    轰隆隆！

    漆黑星空中，在两者的中心部位, 一颗颗来袭导弹爆裂开。然而还是有大量导弹和光束袭来，就在这时候黑耀号能量屏障成功展开, 包囊整艘舰船。

    一道道光束落在能量屏障上，泛起一阵阵涟漪。

    同时近卫炮疯狂扫射, 打爆一颗颗来犯的导弹。但是就算如此，还是有不少非常导弹落在能量屏障上爆开。

    黑耀号指挥室内，普特米睁眼欲裂的盯着屏幕汇报道：“能量罩受损程度上升，已经达到百分之十一！”

    黄昏要塞内，银色机械人·卡农，红色的电子眼睛盯着受损黑耀号，手一挥。

    “机动部队出动！”

    下一秒钟, 黄昏要塞一个个登出口打开。只见一架架高速VM-02型·鬣狗型号的星际战机和一台台不同规格型号机甲冲了出去。

    只见那些冲出去的机械兵器，迅速拆封搭配成一个个攻击小队，朝着黑耀号飞去。

    同时的漫天FX-4小型防御机紧随上去，犹如漫天蝗虫一样。

    ......

    另外一边不久前, 苏陌整个小队后撤到主力探索部队，也就是托乌斯（替补队员）和威特柯（替补队员）的部队旁边。

    同时原本在四周进行肃清作业的部队，也有不少小队，谨慎靠拢了过来。

    通讯频道内，威特柯非常不悦的说道。

    “我已经把你们预警上报给黑耀号，所有后果你们自负！”

    托乌斯沉声的说道：“威特柯你也不用那么生气，预警这种事情，谨慎点没什么错的。再说了，这次预警可是那个叫苏陌的，发出来的，他的话还是有可信度的。”

    上次IV代生物机甲暴动事件，苏陌出色的战斗，还是得到非常多人的认可。另外苏陌即将晋级替补队员，这事情托乌斯等人也是知道的，某种意义上，他们算一个级别的存在, 他当然是有资格跟他们平等说话了。

    “我TM的就是看在是他发布的预警, 才上报的。否则你以为我会好好在这里说话？我就没听说过, 这么预警的, 一问三不知！连怪物毛影都没看到, 就往这边撤，真TM搞笑！”

    威特柯内心十分恼火，如果不是说发出预警是那个叫做苏陌的家伙。他早就当场发飙，更不要说上报给黑耀号了。

    苏陌自然听到他们的对话，他没有反驳什么。对于这种结果他已经很满意，至少人家虽然觉得很荒谬，但还是重视了。

    不过科列夫等人，此时每个人都捏了一把汗，万分紧张。

    就在这时候，突然通讯频道内响起一道紧张万分声音。

    “报！这里是GT部门预备役第98队，不知道从哪里冒出大量怪物，朝我们席卷过来了！请求支援！！！”

    “报！这里是第二军团，四十六大队，发现海量怪物袭击，请求支援！”

    .....

    瞬间整个通讯频道内都炸了，全部都是求援的信息。而且所有求援都是在部队外围进行肃清任务的人员。

    托乌斯和威特柯立刻意识到事情的严重性。

    他们立刻下达命令。

    “所有外围部队立刻回撤！立刻中断探索作业，所有人组成阵型应战！”

    顿时原本还在看戏的众人，神情微变。全部抄起武器，控制机甲聚集在一起，组成一道防御阵线。

    很快他们就看到一台台机甲全力朝着他们这边逃窜，其身后跟随者大量怪物。虽说大部分都是I型的，但是整个雷达扫描过去，一片红，数量多到令人头皮发麻。几台跑的比较慢的铁卫，瞬间被怪物扑到机躯上，紧接着一只只怪物蜂拥扑上去。

    通讯频道立刻响起一道凄厉惨叫声！

    “该死，给我攻击！”

    威特柯怒吼道。

    在场所有机甲纷纷进行猛烈射击！

    还别说顿时席卷而来的怪物，被组成阵型的机甲部队，用密集的火力给压制了。

    一只只I型的怪物从星空坠落。

    苏陌沉声开口对着所有人安抚道：“大家不要慌，来袭的怪物虽然多。但是我们的人更多，只要不要乱，绝对可以压制击溃它们的。”

    “苏陌大人说的有道理。”

    原本紧张万分的同伴，这时候才反应过来，没什么好害怕的，敌人数量虽然多。但是他们的人更多啊，悬着的心稍微松懈一点。

    托乌斯这时候也跟着附和道：“苏陌说的没错，不用慌所任汇集过来，稳扎稳打，胜利是属于我们的。”

    “明白！”

    顿时所有人信心大增。

    然而就在这时候，通讯频道内响起，一道急促万分的声音响起。

    “紧急情况，黑耀号受到不明要塞袭击，舰船受损。现中断所有作业任务，立刻返航支援！立刻！立刻！”

    此话一出，无亚于一盆冷水浇路滚烫油锅内，顿时炸了。

    “什么！你再说一遍！”

    威特柯震惊无比的吼道。

    苏陌听到这个消息，也是不淡定了，什么情况？母舰被人袭击，这不是老窝被人抄了？

    “黑耀号被袭，情况十万火急，立刻返航！”

    ......

    就在所有人思绪大乱的时候，第二军团作战指挥少将·莫罗科沉声说道。

    “你们立刻撤离，返航支援母舰，来袭怪物交给我们第二军团。”

    托乌斯也顾不得第二军团的部队，能不能顶住怪物潮水冲击了，他立刻说道：“多谢莫罗科少将，其余的人立刻撤！”

    随后托乌斯率领着部队第一个撤！

    “苏陌，我们怎么办？留守还回去？”

    赵波等人慌乱的问道。

    苏陌拉动操作，控制黑钢机甲返航，同时回道：“走啊！母舰要是毁了，我们直接找块豆腐撞死算了。”

    现在根本不是顾虑袭来怪物能不能挡住的问题，留守的莫罗科估计也没考虑自己能不能打的赢。他现在考虑的只有一点，那就不惜一切代价，给其余人争取撤退回防的机会！

    “明白了。”

    众人纷纷控制机甲跟随着苏陌离开。

    很快GT部门的部队，第一军团和第三军团的部队，开始纷纷回防，只留下第二军团的部队抵挡。

    顿时刚组建而成的防线，立刻大幅度缩水，留守的莫罗科肃杀对着众多下属问道。

    “你们怕不怕？”

    “不怕！”

    “很好为了黑耀号，谁都不准退，给我拦住来犯怪物三十分钟。谁要是在规定时间内退缩，他就是懦夫逃兵！三十分钟后，还活着的人，不用任何犹豫撤！不用有任何负担，这时候你不是逃兵，而是英雄！”

    “明白！”

    留守第二军团人员视死如归回应道。

    “上！”

    莫罗科一声怒吼，控制他的三代机甲·雷暴机甲带头迎上袭来的怪物。

    .......

    ---------------------------------

    黑耀号G6区·指挥室。

    千城雪穿着紧身的战斗服走了进来，此时整个GT部门不断响着战斗警报声。

    斯柏德背着手站在操作台，正在望着眼前虚拟屏幕，屏幕内可以看到星空中激烈的战斗。

    张维和安弗列斯则站着一旁。

    “长官！”

    千城雪对着斯柏德敬了个礼。

    斯柏德缓缓转过身来，看向千城雪。

    “你来了。”

    “长官有什么吩咐。”

    斯柏德没有直接回答千城雪的话，而是扭头看了一眼旁边多弗烈斯。

    多弗烈斯立刻心领神会，他毫不犹豫在操作台上输入指令！

    顿时指挥室外面的实验机库底部裂开，紧接着一个巨型升降平台升起。只见一台高达三十五米银色机甲，其丑陋的头部被一层层银色装甲覆盖，外部裸露着两竖六颗眼珠子，其机甲左手是一只锋利骨爪，整个骨爪经过特殊液体淬炼过，通体发黑，令人看了不寒而栗，就像拥有剧毒一般。另外一只右手则是用特殊银色金属制造而成利爪，散发着渗人的寒芒，机甲背部嵌入着一对薄如蝉翼的翅膀，腰部加了两组矢量辅助喷射装置，尾部有一条长达三十多米锋利的金属尾巴。

    整台机甲散发出令人窒息的压迫感。

    “这是？”

    千城雪震惊无比的说道。

    “这是我的专属机甲，IV代生物机甲·银色之翼，刚刚修复好，还没有经过任何调试。我打算让你试一试，你愿意不?”

    斯柏德沉声的说道。

    “愿意！”

    千城雪毫不犹豫回应道。

    “很好，但是丑话我说在前头，只准成功不准失败。整个GT部门已经没有其他IV代机甲能够出动了，只有这一台了，你知道这意味着什么么？”

    斯柏德凝视着千城雪，他可不是开玩笑，IV代生物机甲·暗厄使徒还没修好。而且就算修好了，也不敢随意启动，万一要是再暴走那就麻烦大了。

    至于钢克斯机甲和袭光之影损伤超级严重，修复工作还早着呢。另外的暗红使徒和暗武者两台机甲虽然修复工作挺顺利的，但是有一点很致命。这两台IV代生物机甲被暗厄使徒污染了，污染还没全部去除。而且其驾驶员修里斯和海沫状态也不是很好，身体被污染了，还在治疗之中，贸然启动就是两个定时炸弹。

    现在能够用的就只有他自己这台机甲了。

    “我明白，只是斯柏德大人我能够问一个问题么？”

    千城雪犹豫一下问道。

    “你问。”

    “斯柏德大人您为什么选择我，而不是格列夫斯？”

    千城雪抬起头询问道。

    斯柏德沉默了几秒钟，随后说道：“格列夫斯有自己的机甲了，这是给你的机会，就算是上次你拼死挡在缺口的奖励吧，能不能把握住这次机会就看你自己了。要知道这台机甲可是我们E国，集资了无数的人力和物力，为我专属打造准备的机甲，现在我将它忍痛割爱送给你了。当然我之所以这么做，那是因为我敬你是个英雄，不愧是龙鸣议会长钦点的人才。”

    千城雪听到斯柏德的话，错愕的抬起头，眼中闪过一丝欣喜。

    “谢谢！斯柏德大人！”

    斯柏德淡淡的回道：“不用谢我，现在情况有多糟糕，不用我多说了，上机甲吧！”

    “是！”

    千城雪没有一丝犹豫，便转身离开了。

    ......

    黑耀号指挥室内，操作员惊慌的汇报道。

    “报，敌人出动超过一千台不同型号机甲，以及三千架星际战机，同时有超过数十万小型无人防御机！”

    “警报，对方主炮重新充能了！”

    .....

    普特米看着不断警报的扫描装置，焦急的对李瑞其说道。

    “对方的机动部队杀过来了，我们不能够坐以待毙了。正面反击吧，给主炮充能！”

    李瑞其极度冷静思考，他立刻下达命令。

    “所有紧急出战的机动部队，不计伤亡拦截对方的机动部队。所有能量供给能量罩和推进系统，不正面应战，现在完全没胜算，拖到探索部队返航！”

    普特米听完后，虽然感觉十分憋屈，但是还是继续执行李瑞其的命令。

    星空之中，大量的CK-03型·尖刺轻型星际战机蜂拥从黑耀号内高速飞驰而出。也多亏这次探索任务并没有出动星际战机编队，因此大量星际战机编队都在母舰内。

    一时间蜂涌出来，数量和规模还是非常壮观的，也有两千多台。

    虽说数量比不上黄昏要塞释放的机动部队，但是至少也有阻拦一战之力。

    星际战机通讯频道内响起一道清脆的女声。

    “所有星际战机编队成员听令，我是临时战斗指挥官·夏白。所有战斗机群以五人为一编队，进行拦截不计伤亡！”

    “明白！”

    “胜利将与我们同在！上！”

    .....

    只见一台高级的三代的星际战机·刺蜂从机群内飞出，引领者大量星际战机迎上去。

    从雷达扫描上来看，可以看到密密麻麻的绿点和红点正在飞快靠近。

    黑耀号指挥室，操作员紧张的汇报道：“激动部队距离第一轮接触，还有一分三十二秒！”

    “五十六秒！”

    .....

    “十秒”

    “双方进入交战距离！双方部队发动攻击！”

    .....

    星空中，一枚枚导弹和漫天的光雨，从双方的星际战机内倾泻而出，划破星空如同流星雨一般飞向对方。

    然而就在这时候，只见那些紧随在敌方身后的小型防御机，瞬间加速冲到前面，组成一面防御护盾！

    轰隆隆！

    一枚枚袭来导弹被拦截下来。

    下一秒钟，己方的星际战机顿时被密集导弹一顿洗礼！

    轰隆隆~

    一台台战机陨落！

    指挥室内，操作员不断汇报道：“编号SD-213号战机陨落.....”

    ......

    普特米牙关紧咬，第一轮接触攻击。对方没什么损失，反倒是他们的部队死伤一大片。

    “李瑞其船长，这样下去不行，拦不住对方的。”

    “不用你说我也知道，但是现在我顾不及不了那么多了。对方的主炮已经在充能了，我现在要确保的是黑耀号不会被击沉！”

    李瑞其眼睛直勾勾盯着不断追着黑耀号的黄昏要塞，其恐怖的主炮，充能程度越来越高，给人窒息的压迫感。

    “哎！”

    普特米也知道李瑞其说的对的，他愤怒的一拳砸在操作板上。

    黄昏要塞内，银色机械人·卡农凝视着黑耀号。

    红色电子眼内，不断闪烁着分析数据。

    主炮命中概率：50%

    摧毁能量罩概率：80%

    生成新的命中方案，建议让机动部队突袭，干扰准备逃脱的母舰。

    方案推演通过！

    数据上传，执行！

    下一秒钟，无形的数据上传到操作屏幕上，哗啦啦刷屏！

    星空中，只见数不清的小型防御机缠绕着一架架高速VM-02型·鬣狗型号星际战机开始突破交战区，准备朝着黑耀号追逐过去。

    此时一架架尖刺星际战机看到这一幕，有的不顾一切直接撞上去，妄图阻止它们。

    然而没什么效果，那些小型无人防御机超级灵活的，就像一面盾牌一样，替代战机撞上去。

    顿时一台台尖刺战机爆炸开来。

    通讯频道内响起一名名队长焦急的声音。

    “夏白将军，我们挡不住了！对方即将突破过去了。”

    “不好了，对方机甲编队冲上来了。”

    ......

    “不要乱了阵型，尽力阻挡，就算拦不住，也要让突破过去的敌人脱一层皮！”

    夏白在通讯频道回完后，愤怒驾驶三代战机高速飞行，从敌人密集火力中穿梭过去，瞬间靠近一架鬣狗战机。

    就在她要开火将其击落的时候，她透过其透明座舱盖，看到对方驾驶舱内坐着竟然是一名穿着军服的尸骨士兵。

    她也是一愣。

    ......

    黑耀号指挥室内，操作员惊恐的汇报道：“不好，敌人的机动部队突进来，正在朝我们飞快靠近！”

    只见密密麻麻的小型防御机和星际战斗机如同一股股蝗虫突袭过来。

    “近卫炮全部加载！”

    李瑞其深深吸了一口气，他也没别的好办法。

    就在这时候，一名操作员汇报。

    “夏白将军通讯请求！”

    “接通！”

    李瑞其开口说道。

    很快夏白的影像弹出来，没等李瑞其开口，她立刻汇报道：“李瑞其大人，敌方的战机内部，根本就没有活人驾驶，对方的兵器都是无人型的！”

    “你确定！”

    李瑞其神情一紧，开口问道。

    “确定，这是我亲眼看到的。”

    夏白斩钉截铁的回道。

    “快！立刻加载干扰弹！”

    “明白！”

    下面的人立刻反应过来，纷纷切换导弹种类！

    “正在切换中！”

    “切换完成！”

    “发射！”

    李瑞其手一挥。

    星空中，一颗颗特殊制作椭圆形干扰弹弹射出去，朝着袭来敌人飞去。

    在接近的一瞬间，一颗颗干扰弹炸裂开来，漫天电弧四散开来。

    瞬间来袭的防御机和星际战斗机，突然出现混乱和瘫痪情况。

    “有效！”

    普特米欣喜的喊道。

    “启动近卫炮，给我都打下来。”

    李瑞其欣喜万分回道。

    然而就在这时候，一道恐怖红色光束划破星空袭来，趁着黑耀号反击的空隙，瞬间命中能量屏障。

    轰隆~~

