
第727章付出代价

病房里，顿时一下安静了下来，两边的战斗，也都停止了。

所有人的目光，都看向了病床上，段太子这家伙真够无耻，竟然趁机劫持了毫无反抗能力的陈归七！

陈归七被他打了一棍，脸上鲜血淋漓，现在脖子还被段太子死死掐住，非常的危险！

正在打斗的陈君彦和易洪，也停下了手。

陈君彦停手，是因为自己的儿子被人挟持；而易洪停下了手，是因为他看见了赵炎！

易洪倒并不认识赵炎，但是以他的实力，能够看出赵炎是筑基中期的实力！

“中期强者！”易洪脸上浮出忌惮之色，他如果早点看见有一个中期强者在这里，他也不敢那么生猛地对陈君彦动手！

“不！”陈君彦大吼一声，“你给我住手！放下我儿子！”

易洪的脸色变了变，也上前说道，“段太子，放下他吧！你这样做没用的！”

当看见赵炎这个中期强者出现在这里，易洪已经改变了主意，他知道，中期强者的实力太强了！段太子在中期强者的面前劫持人质，而且手中拿的是甩棍这种没有直接杀伤力的武器，这不是找死吗？

不过段太子现在的心里，却是极度的疯狂。

他咬牙切齿的说道，“大理药业集团如果丢了这个业务，我没法回去向家族交代！姓赵的，我知道你有本事也有钱，但是，你如果真的赶尽杀绝的话，我就把这个家伙打死！”

赵炎手握甩棍，站在那里开口道，“段太子，虽然你做了不少坏事，刚才还对我动了杀机！但是我觉得你还罪不至死！可是，你如果继续这样下去，你已经离死不远了！”

说到这里，赵炎的气势放出，目中闪出明亮的厉芒！

易洪见到赵炎的眼光，心中猛地一沉，连忙开口吼道，“段太子，你这样做真的没用的！这个姓赵的，是筑基中期强者！你在他面前劫持人质，你是找死！”

“什么？”段太子的脸上瞬间布满惊恐，他没想到自己得罪的人，不但有钱而且还是一位强大的筑基中期强者！

易洪又对赵炎道，“前辈，我想你应该听说过大理段家段姑娘和无量侯家侯江仙！这两位也是赫赫有名的中期强者！大家有些误会也好解决，不要弄得误会无法化解！你真的要对段太子出手的话，我想段姑娘和侯江仙二位前辈，绝对不会放过你！”

易洪说的话，没警告到赵炎，却是提醒了段太子。

段太子的眼睛一亮，阴冷的笑了起来，“你姓赵的就算筑基中期强者，又能怎么样？我家有两位筑基中期强者的老祖宗，你敢杀我吗？你敢杀我，你自己也是死路一条！”

赵炎叹了一口气，“段太子，你还真的是不知死活！”

“不知死活又怎么样？你敢动我吗？”段太子又嚣张的说道！

不过他这句话刚说完，面前一道白亮的电光，是赵炎用一种极速，将手中的甩棍抽在段太子的脸上！

段太子根本不能对陈归七造成任何伤害，就被一下打懵了。赵炎对这种级别的对手，根本不需要使用什么灵力，拿着甩棍，对段太子的面孔，一顿猛抽！

“不！你不能对段太子下手！”易洪身影如电，也在第一时间猛地扑了上来。

赵炎回头，目光一凝，一脚将扑上来的易洪踢飞，转身对段太子，又是一顿猛抽。

……

大理段家，传承几百年的大家族。

段家后院，段家家主段正名，正在和一男一女两位中年人说话。

段正名虽然60有余，但是对于面前的两位中年人，却是非常尊崇，口称祖先！

“我们段家，这些年能够兴盛发展，旗下的大理药业集团又能接到安炎化妆品的大生意，多亏了两位先祖实力强横！”段正名恭维的说道。

这一男一女中年人正是从无量山返回的侯江仙和段姑娘！

段姑娘摇首叹道，“我们算不上实力强悍，这次在无量山，才真正见到了实力强横之人！”

侯江仙也点头道，“钱黄一剑斩杀海度真人，吓得箬叶上人都不敢说一个不字！这种实力，才是真正的强悍！横扫一切，君临天下！”

“不错。”段姑娘点头道，“早知道钱黄是那人所伪装，我们也就不和他争了！”

段正名对于两位祖先口中的钱黄并不了解，反正在他的心目之中，自己的两位祖先就已经超级强大！

正在此刻，外边走来一个行色匆匆的手下，在他耳边低语了两句，段正名顿时脸色苍白，“什么？”

注意到段正名的脸色，段姑娘疑惑的问道，“怎么了？”

段正名咬牙切齿的说道，“小九子在春城医院，被人打得颅骨粉碎，现在成为了植物人！”

“什么？！”段姑娘和侯江仙顿时也都是面色惊变。

段家当代家主段正名，一共生了九个儿子，最小的就是段太子！

段太子在家里被爱称为小九子，不但得到了段正名的极度宠爱，而且也是段姑娘这位老祖先的心头肉！

“是什么人干的？”段姑娘顿时脸色阴沉了下来，筑基中期的气势疯狂溢出，仿佛随时准备杀人一般。

侯江仙脸色同样阴沉如锅底，一字一句的说道，“段家侯家，本为一体！谁敢打段家的小九子，就等于打了我们侯家的人！这次不管是谁干的，谁也保不住他！”

段正名脸色狰狞道，“我听下边汇报，说是来自于安炎化妆品的一个老板！”

“安炎化妆品的老板？”段姑娘森冷道，“怪不得这么嚣张，原来是有钱，狂了！这个安炎化妆品，这些年生意做得很大，就以为老子天下第一！居然敢在我们的地头打我段家的人，立刻给我准备车！我管他有多少钱，这次他死定了！”

侯江仙道，“我也跟你一起去，这次不管是谁，都要他付出代价！”

“走！”

事情紧急，十来分钟以后，就有十几辆黑色的轿车，从段家的庄园之中驶出，奔向春城！

今天三更，明天小爆发一下，大家敬请期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995819"  chaptername="第727章  付出代价（三更）">加入书签</a>
</div>
