    墨容华夫妇继续留了下来。

    当他们留下来后，却也听到让他们略为惊讶的事。

    “哈，茗茗想要承包田地？”墨夫人显得很是吃惊，“这孩子为何想着承包田地啊？”

    难道家里的亿万家产不够她继承吗？

    或是，她不打算继承家业，只想种地？

    墨容华对顾清茗有这样的打算，心里同样有些吃惊。

    这孩子难道是逆反心里吗？当个千金大小姐当够了，想换个方式生活？

    外婆笑着道，“我们也不知道这孩子为何想要承包田地，不过，她喜欢，我们都随着她！”

    墨容华夫妇，“……”好开明的家长啊。

    墨容华略有些迟疑的问道，“阿姨，茗茗父母也同意？”

    这孩子可是顾氏集团唯一继承人啊，那她的重中之重，不是应该学着怎么管理公司，学习足够的金融知识吗？

    外婆笑着说道，“他们都同意。只要孩子高兴，孩子喜欢，就随她去！”

    墨容华夫妻，“……”

    这么..宠..溺孩子，孩子竟然没有长歪，那真是靠两家基因好啊。

    不过，现在这孩子就是他们的儿媳，他们也可以继续.宠.着下去。

    墨容华随即点头道，“没错。只要孩子不偷不抢不杀人放火，干些违法勾当之事，她想干什么就干什么，随她喜欢，随她高兴就好。”

    外婆笑着道，“前段时间，六七月份，茗茗让人搭建了一个大棚，用来种植水稻。你可不知道，这些大棚水稻，不仅没有虫病灾害，还增加了产量呢，尤其是这种出来的大米，蒸出来的米饭，真的是香喷喷的。我活了这么大年纪了，还没有吃过这么香的米饭。没有想到，第一次吃这么香的米饭，竟然是我外孙女给种出来的。”

    “以前我们只听说过大棚蔬菜，大棚水果，却从来不知道还有大棚水稻之说。这大棚水稻，虫病灾害少，都不用打农药，而用的肥料，也都是农家的有机肥料，所以，这稻米可以说，是纯天然的绿色食物。”

    外婆一说到顾清茗的大棚水稻，那是滔滔不绝，显得很是高兴又骄傲。

    “这大棚水稻产量还高，普通的种植，亩产至多只有一千五六百斤，可我们家这大棚水稻，五分地都产出了一千一百多斤。这样惊人的产量，让村里人都惊讶了。很多人都想着，明年是不是也可以试试大棚水稻种植。不过，水稻收购价格并不高，搭建一个大棚花费却很大，单靠种水稻，几年也收不回成本。”

    听着外婆如此一说，墨容华夫妇简直奇了。

    墨容华也很是高兴的道，“没有想到，茗茗还有这样的本事啊。”

    外婆点头道，“可不是嘛。我们也没有想到，囡囡会给我们这么一大惊喜。要知道，她一个害怕小虫子的女孩子，连择个菜，都被菜叶子扎红，为了学会大棚水稻管理，不仅购买了大量的书籍，还会亲自地下，除草，捉虫子，有时禾苗的尖锐，割伤了她白嫩的手，都不吭一声。”

    在赞赏外孙女的同时，心里也是心疼不已。

    要知道，囡囡这孩子，从没有吃过生活上的苦头。

    在家里，连个水果都没洗过，那都是家里佣人洗干净，切好放在她跟前，让她享用的。

    可在乡下呆了多久时间啊，都学会了干农村的活儿。

    “这孩子真是认真又辛苦啊！”墨夫人也心疼起来，“她还挺着个大肚子呢，更加辛苦！”

    “可不是！”外婆点头道，“可是这孩子就是像她妈一样倔啊，只要认准了要做的事情，一定要好好的去做，认真的去做，不管成功失败，至少自己努力过了！”

    墨容华问道，“那她现在打算承包多少土地啊？”

    外婆笑着道，“她说先承包两百亩地，种种看看，等以后再扩大种植面积！”

    “两百亩啊，也不少了啊！”墨容华叹了一声道，“这是打算继续种大棚水稻，还是想做什么啊？”

    “嗯，一部分种植大棚水稻，一部分种植大棚蔬菜瓜果。”外婆应道，只是她又略有些担忧的道，“只是，就凭我们石背村，也不知道能不能租到两百亩地。”

    “为什么不能啊?”墨容华疑惑的问道，“听说，现在很多年轻人都外出打工了，留下的老人孩子，也种不了多少地啊？”

    这些他都是这几天在村子里闲逛时，所听说的。

    “话是这样说。可是那些上了年纪的老人家，可很是舍不得这些地，即使他们现在种不了多少地，可也多多少少想要种一些，心里比较踏实，有安全感。”

    同样苦日子过来的外婆，很是了解这些人的想法。

    “全村二百多户，要说田地，还是挺多的，家家户户少则一亩多地，多则六七亩地，全村加起来的土地，至少四五百亩。”外婆说道，“听起来是多，但要落实承包，说明那些人把田地租出去，还是有一定难度的。”

    墨容华说道，“那把租金抬高一些吧！”

    作为商人，可是清楚，只要利益，才能最打动人心。

    “说是这样说。可这租金价格也不能随意抬高啊!”外婆很是犀利的说道，“现在高了，将来要承租更多的土地，这不让人趁机撬杠了嘛。”

    墨夫人附和道，“确实是这个理！”

    “现在就试看看跟村民们谈一谈了。”外婆说道，“其实很多土地都荒废了，荒在那，也是在浪费，租出去，还能收到一笔租金。相信，有人愿意租出去的。这也只是少部分。还不是在一起，到时，租下来也是麻烦！”

    承包土地，最好是租在一块，要做什么都更加利索和方便。

    墨容华问道，“现在跟那些村民开始谈了吗？”

    “还没有呢。”外婆摇头道，“这些老人家，都说要等年轻人回来后，再做打算。”

    “阿姨，如果你们相信我的话，就把这事交给我吧。我去跟村民谈判！”墨容华笑着道，“我一定给石家，也给村民们一个满意的答案！”

