    

    万历四十七年四月二十七日，三百名开原战兵在京师五军营引领下，由左安门入城。

    左安门附近还散落着些零星的求职阉人，刘招孙率献俘将士还未抵达京师时，京师九门已经发生了十几场不同规模的械斗。

    直到四月二十五日，阉人们的求职热情，终于感动了大明司礼监和兵部，大佬们于是派出京营增援兵马司，多方行动，才将这些狂热的求职者暂时赶出京城。

    刘招孙望着左安门周围那些徘徊不散的阉人，心中五味杂陈。

    旁边的康应乾倒是一脸轻松状，不时给参将大人恶补一些国朝阉人的典故。

    “刘参将可知，我朝与元、宋不同，严禁阉割，除成祖靖难时广泛阉割，仁宗、宣宗等，都是三令五申严禁自宫。一有发现，轻则仗击，重则充军，本官想起一事，正统元年，天津卫有个和尚自宫，混入司礼监做事，英宗皇帝知道此事后，将其赶出宫，还撤销了这和尚免除徭役之权，将此人发配到辽东，或许就在咱们开原，哈哈哈，”

    刘招孙见康应乾笑的开心，不禁觉得此人颇有些意思，放着好好的文官监军不做，非要到辽东和自己混在一起，这种为了权力火中取栗的精神，非常人能及。

    “既如此，那为何还不能禁止？刚才听五军营一个把总说，今年闹着进宫的阉人，至少有上万，明年还会更多，”

    康应乾捋了捋胡须，笑着道：“除了京师紫禁城，大明两京一十三省，共有多少藩王宗室，勋贵外戚？这些老爷们也都是要有宦官服侍的，此外，本官听闻闽、粤两省偏远之地，豪强地主都喜阉割佃户，这样下来，自阉便屡禁不止了。”

    “总之，刘参将，你要记住，咱大明是不缺阉人的，你也可豢养些宦官，这些人无依无靠，最是忠心，有时候，比”

    康应乾说到这里，回头瞟金虞姬一眼，压低声音道：

    “有时候，比你那女人强多了·····”

    刘招孙无语。

    ~~~~~~

    众人进入瓮城，刘招孙下令战兵就地在城中休整。

    远远望见司礼监、御马监和兵部一众官员过来迎接，康应乾担心这武夫不知京师规矩，连忙指着对面众人低声给刘招孙一一讲解。刘招孙抬头看时，发现魏公公跟在一个大太监身后，正对着自己点头微笑，刘招孙连忙对大哥笑笑，走在前面的那个大太监觉察到两人异样，回头瞪了魏忠贤一眼。

    刘招孙只好低头听康应乾唠叨，不时抬头打量对面这群太监和文官。

    两边很快走近，刘招孙按照康应乾指点，对各位上官一一行礼。

    他发现上次前往开原验功的官员也在这群人中，相比其他人，他们对刘招孙、康应乾态度颇为客气。

    其他宦官和文官也对刘参将一番嘘寒问暖，听闻他浮海而来，兵部一个官员还问他有没有晕船。

    刘招孙此时只是个区区参将，且远在辽东，搁在往日，这样的小角色自然不入京官们的法眼。

    不过最近两月，他连战连捷，大涨明军士气，还斩杀了奴酋阿敏。此次率兵京师献俘，必得圣上恩宠。此外大家还已经听说，这姓刘的武夫还找了楚党（熊廷弼）当自己靠山，所以众人自然对他高看一眼，不敢怠慢。

    御马监和兵部的人很快调来了粮食和帐篷，刘招孙连忙让王二虎、邓长雄组织兵士在瓮城扎营，又令裴大虎带人看管好俘虏、首级，明日便要献俘，这时候可不能出任何差池。

    大明京师从不缺少看热闹的人，此次参与萨尔浒之战的四路人马，虽主要是辽镇和宣大、蓟镇、浙江客兵，不过其中也有些京师子弟参加，当大家听闻今日从辽东来了支打败建奴的精兵，押送俘虏和首级要献俘阙下，京师顿时震动。

    左安门周围街道早已人声鼎沸，黑压压的京师百姓从四面八方涌向这边，像是后金死兵正在攻城，连菜市口斩首溃兵都没人去看了，锦衣卫和五城兵马司如临大敌，所有人都被安排守在瓮城门口，人手不够不得不又向京营救援，让他们抽调人手过来疏散人群。

    刘招孙箕坐在一只马扎上，抬头望向四方天井的瓮城上空，颇有些坐井观天的感觉。

    这是刘招孙第一次来到京师，来到这个神秘威严的帝国权力中心。

    虽有穿越者加持，然而平心而论，这些时日他对辽东、对大明的认知，还不够全面，而且不乏偏见，正如此时此刻坐井观天。

    一身戎装的金虞姬静静站在官人身旁护卫，其实她和其他战兵一样，都是第一次来大明京师。

    不过，她没有像周围其他战兵那样，对着巍峨的城墙和高耸的望楼发呆，脸上露出敬畏之色。

    在金虞姬看来，天朝京师布局规制，与汉城基本类似，都是中轴贯穿，分为南北两段。

    当然，这里要比汉城大出很多，很多。

    康应乾忙着和一众京官行礼回礼，刘招孙因是武将，一些文官之间的礼节也免了，他望着康应乾像不倒翁一样不停鞠躬拱手，忍不住想笑。

    趁着康应乾和文官交际的空闲，刘招孙连忙凑到魏忠贤面前，来不及和魏公公寒暄，便向大哥了解些京师情况。

    “大哥，明日在哪里献俘？”

    “午门，刑部尚书大人黄克缵亲自前来，六部也会有官员来，”

    “皇上呢？”

    魏忠贤回头望了眼午门城楼，听到刘招孙问皇上，这位打行出身的凶悍太监，眼神忽然变得忧伤：

    “说不准，圣上近日脚痛厉害，入夜便头晕目眩，太医院说是寒症，开了药不见好，”

    说到这里，魏忠贤飞快望了四周一眼，两人十几步外，康大人正扯着卢受衣袖，哈哈大笑，卢受几次想要扭头朝这边看，都被康应乾拉了回去。

    “你说皇上他·····”

    刘招孙将快要说出口的话又咽了回去，他记得万历四十八年神宗才驾崩，难道说因为自己的穿越，改变了历史，还改变了朱翊钧的自然寿命？

    按理说魏公公现在被卢大太监压着，应该期盼皇上驾崩，毕竟一朝天子一朝臣，卢受下台后，他也有机会上位，然而刘招孙发现他提到皇上病重便满脸愁苦，不由对这位大哥又有了新的认识，看来公公对万历还是颇为忠心的。

    魏忠贤凑到刘招孙耳边道：

    “咱家估摸着，怕是熬不过今年了，”

    “贤弟，听我一句劝，和熊廷弼撇清关系，新皇登基之日，便是他的死期，没人保得了的，”

    刘招孙还想询问谁在背后指使弹劾经略大人，这时，瓮城甬道那边，传来一阵喧闹之声。

    五城兵马司、锦衣卫、京营的人全部跪下迎候，魏忠贤止住话头，急急向刘招孙叮嘱了几句，便朝卢受那边去了，刘招孙转身连忙朝甬道那边迎娶，他知道必是内阁重臣来了。

    周围开原战兵立即战好队列，康应乾和几位京官也朝那边走去。

    一位身形佝偻、行动迟缓的高级文官，在一群文武官员的簇拥下，穿过左安门瓮城甬道，缓缓朝刘招孙这边走来，刘招孙一眼望见熊廷弼跟在那文官身旁，身材高大的熊蛮子在一群文官中颇有些鹤立鸡群之感。

    走在最前面那个慢悠悠的驼背文官，官服前胸镶嵌着一块飞禽补子。

    因为离得太远，也看不清是一品仙鹤还是二品锦鸡。

    此时周围一众四、五品的京官齐齐跪下一片，正四品的康应乾也跪了下来，还扯了扯刘招孙衣袖，刘招孙不敢怠慢，连忙也跟着跪倒在地。

    “这便是方首辅，此次熊大人经略辽东，便是方大人举荐的！和此人结交好了，以后辽饷就够你用了！”

    康应乾一面抬头笑吟吟望向对面走来文官，一边给刘招孙暗授机宜唠叨没完。

    老态龙钟的方首辅终于走到刘招孙面前。

    方首辅挥手推开两个搀扶自己的下属，也不看前面跪倒一地的文官，径直上前就要扶起刘招孙。

    “末将开原参将刘招孙，拜见首辅大人！”

    刘招孙望着他蹒跚身影，正在担心方老爷子会不会摔倒，只见方从哲已是兔起鹘落，猛地山前抓住刘招孙手臂，将他扶起。

    “快快请起！果然一员猛将！”

    方从哲中风歪斜的嘴巴微微抖动着，上下打量刘招孙一眼，仰头望着刘招孙身上的山文甲，哈哈笑道

    “啧啧啧，这几日看兵部发回塘报，还以为是张飞樊哙一般的武将，没想到如此俊秀，想那潘安嵇康在世，亦不过如此啊！”

    这两个月和各位上官接触下来，刘招孙对这类说辞早已麻木，不过今天这话是从堂堂大明首辅口中说出，还是让他受宠若惊。

    刘招孙又要跪下，被方从哲拉住，他双手抱拳，行了个军礼，大声道：

    “首辅大人过誉，末将岂敢自比嵇中散，只以嵇延祖（嵇绍）为楷模，努力杀贼，报效国家耳！”

    周围文官听到这话，纷纷朝刘招孙望来，方从哲身后几名国子监的贡生更是露出诧异之色。

    在场众人，只有熊廷弼、康应乾微微点头。

    这也难怪，没人会相信，一个把总出身的武夫，还知魏晋风度，知竹林七贤，还要效法嵇康之子嵇绍，以血肉之躯为君主挡箭。

    方从哲胡须抽动，望向刘招孙的眼神稍稍又有了些变化，他回头望熊廷弼一看，转身笑道：

    “哈哈，本官早听熊大人说，说刘参将你年纪轻轻便文韬武略，儒释贯通，颇有古君子之风，不是寻常武夫所比，果然，果然。”

    刘招孙还要谦虚几句，方老爷子一把抓住他手臂，压低声音，作心腹状，低声对刘招孙道：

    “刘参将，原本想让你们多休整两日，你进城也看到了，那些乱民还在闹事，兵马司锦衣卫忙碌，不得闲，耽误不得，明日便让你部到午门宣捷，圣上会在午门城楼观礼，”

    方从哲说罢，抬头微微笑着望向刘招孙。

    虽然只是短短几句寒暄，眼前这位年轻参将便给方从哲留下了极深刻的印象。

    方从哲虽秉承程朱理学道义，然平日也喜竹林之游，尤其在遇上万历这样的“勤勉明君”，以及卷入东林楚党浙党纷争，更让方大人向往魏晋风度，以期摆脱当下这泥潭般的处境。

    所以聊到了魏晋风度，一下子便和这武人拉近了距离。

    实际上，在神宗怠政、经济繁荣的晚明时代，文人们的追求已不再只是积极入世，有人沉迷于天主教，有人潜心研究西方科学····

    当然，像康应乾那样汲汲于权力，甘愿充当毒士的文官，绝对算是大明官场上的异类，不过这和康大人的早年经历有关。

    ~~~~~

    二十八日清早，天刚蒙蒙亮，左安门旁边的瓮城中，明军号鼓响彻城头。

    三百开原战兵在千总邓长雄、王二虎的指挥下，像平常一样开始列队训练。

    三百战兵披甲持枪，军容严整，所有动作整齐划一，站在城墙上望去，感觉所有动作像是一个人完成的。

    这便是刘招孙平日严酷治军的成果，单是从气势上，开原兵就要比很多大明军队强。

    除了巡夜的锦衣卫和兵马司，此时大部分京营的士兵还在梦中，他们被瓮城中的喊杀声惊醒，站在城墙上呆呆的望着，一些军官对着刘招孙他们指指点点。

    方从哲年老体衰，不能早起，昨日不怎么和刘招孙打交道的卢受，今天早早赶来，带着一群小太监，魏忠贤却是不见了踪影，刘招孙颇为这个大哥担心。

    卢受现在虽是司礼监掌印大太监，统领东厂，然而明眼人都知道，此人不是皇上心腹。

    卢受资质浅薄，没有党羽，后来被魏忠贤取代，也是情理之中。

    上次御史弹劾杨镐，他未能及时发现，给皇上造成了很大的麻烦，万历对他更不信任。

    昨日刘招孙入城，卢受未能和方从哲一起迎接这位辽东来的献俘参将，便能说明一些问题。

    此刻卢大太监站在城楼上，望着刘招孙麾下人马，他判定这支兵马气势不在京营边军之下，战力不逊色于浙兵土司兵。

    卢受想到自己时日无多，新皇登基，他的张印太监便到头了，便想结交刘招孙这样的地方军头，万一将来自己被发配出京，也有个去处。        

