    第二千一百一十六章 点出   

    因此这也让苍天魔神有些疑惑，这到底是怎么回事，不过很快，下一刻他就明白到底是怎么一回事了。

    

    在这一拳轰在了卫宗的脸上之后，他感觉自己轰中的好像不是脸，手上的触感……让他感觉自己仿佛轰在了什么无坚不摧的东西上面，下一刻……一股剧痛直接从他的手掌之上传来。

    

    苍天魔神，有些不可思议的看向自己的拳头，然后在他震惊的目光之中，自己的拳头疯狂的开始膨胀，然后血肉开裂，下一刻无数的鲜血从开裂的伤口之中迸射出来，自己的经脉直接崩成了一条直线，然后猛的拉紧，下一刻竟然直接崩断，经脉断裂之后，无数的血液喷涌出来。

    

    这种崩裂是从拳头朝着胳膊就上蔓延的，苍天魔神眼睁睁看着自己的手掌之上，胳膊的肌肉跟之前一样开始膨胀，然后裂开，紧接着无数的血液爆射出来，下一刻他的整条胳膊都直接爆裂开来，化作了无数的血肉碎屑。

    

    一股剧痛从苍天魔神的胳膊上传来，只不过现在他已经没有胳膊了，这个时候剧痛什么的，已经不能够让苍天魔神感到震惊了，真正让他感到震惊的是……卫宗的实力。

    

    这到底是怎么回事？

    

    明明卫宗现在已经变得这样老了，而且他的境界已经被自己压制到了那么低的程度，为什么还能挡下自己这一拳，而且不仅打下了自己这一拳，反而还直接反作用在了自己的身上，让自己瞬间重伤，这究竟是什么力量，他根本有些无法理解。

    

    毕竟他自认为，自己化身的天道已经是最高档的力量了，然而就算是化身在天道也无法抗衡这样的力量，这怎么可能呢？

    

    下一刻……就在苍天魔神有些不解的目光之中，卫宗的身上也在发生着巨大的变化，首先便是卫宗的气息一点一点的变得越来越强大，从一开始的炼气境，很快就回到了第二步的巅峰，然后下一刻，卫宗一步踏出，又再度回到了第三步，进入了逍遥境，紧接着几乎是眨眼的瞬间……卫宗的境界又重回到了混元境的巅峰……   

    这个时候卫宗虽然看上去依旧老迈，但是已经没有了之前那种腐朽的气息，反而变得更加的强大，然后很快……卫宗的白发就转变成了黑发，他脸上的皱纹也瞬间消失，本来佝偻的身躯很快也直了起来，卫宗重新又变回了原来的样子，再度回到了巅峰。

    

    这种变化虽然说起来缓慢，但是实际上只是发生在一个眨眼的瞬间，此时苍天魔神已经无法理解这种变化了，在他看来自己之前化身天道，已经永久性的将卫宗的境界还有寿命修改完毕了，卫宗怎么可能亲而一举之间又返回到现在的境界，这完全没有道理啊……   

    下一刻，面对着苍天魔神有些震惊的目光，卫宗先是摇了摇头，然后缓缓道：“你化身天道，确实是很有趣的力量，不得不说，这种力量就算是我也不得不叹一声，只可惜你化身的天道毕竟不是真的天道，而只是虚假的天道。

    想要真正的为所欲为，根本没有这么简单。”

    

    况且……就算是真的天道又如何，这世界之上还有着一些力量，就算是天道也无法触及与改变的。

    

    这种力量……自然就是传说中的四大至高力量，这四种至高力量存在于无限宇宙海之中，其实每一座平行宇宙都有着自己的天道，天道这东西其实很多的，而每一个宇宙的天道都只会对它本身世界的强者产生影响，而对于其他世界的强者其实影响很有限，也就是说天道实际上是有了自己的局限性的……   

    而只有四大至高力量不同，四大至高力量仿佛是已经跳出了这个圈子之中，已经是另一个高度的力量了，他们影响着每一个世界，并不会被这个世界的天道所压制，因为他们本身就是最为高档的力量了，已经没有其他力量能够继续压制他们了，所以这就是卫宗的底气所在，就算面前的这苍天魔神化身为天道，那又如何？

    

    他身上同时有着终结力量以及时空力量护体，别说是苍天魔神化身的天道了，就算是真的天道来了，又能如何？

    

    也根本无法修改他的境界，所以虽然苍天魔神一脸的不解，但是卫宗也并不想跟他解释，这四大最高力量他们也不配知道，所以这个时候，卫宗只是继续的摇了摇头，保持着自己的神秘，然后紧接着，他看向苍天魔神。

    

    下一刻，卫宗一根手指头点出，直接点在了苍天魔神的额头之上。

    

    瞬息之间，苍天魔神整个人如同融化了一般，从额头的地方开始，他整个人都化为一滩水，成了一滩黑水，直接瘫软在了地面之上，最后一点一点的被融化……最终彻底消失，连一丝残渣都没有留在擂台之上。

    

    见到这一幕，那观战台上的其他七尊魔神已经是见怪不怪了，卫宗的手段狠辣而且残忍，这种死法就算是他们魔神也感觉有些难以接受。

    唯一让他们有所安慰的就是，卫宗并看上去并没有能够直接击杀他们的能力，也就是说就算是在这里死了，他们也依然可以回到天魔池之中继续转生，这样也还好，所以虽然他们心中对卫宗还是很忌惮，以及有些恐惧，但也仅此而已罢了。

    

    毕竟只要不是能够真正彻底抹杀他们的存在，他们都根本不害怕，这就是他们的尿性，不见棺材不落泪，不到黄河不死心。

    

    而此时再度抹杀了那苍天魔神之后，卫宗脸上再度勾起一个微微的笑容，然后下一刻他目光再度看向观战台之上，此时观战台上面已经只剩下了七尊魔神，然后卫宗看向他们，紧接着微微勾了勾手指，带着些挑衅，淡淡开口道：“剩下的你们还敢上来吗？

    

    还有谁？”

    

    卫宗的语气带着一股震慑天下的无敌气势，他的语气之中甚至有些不屑，对于七名魔神他居然展露出了一种不屑的表现，这样那七尊魔神都有些愤怒，只不过见识到卫宗的手段之后，他们也知道卫宗有了这样说话的底气，因为卫宗真的有些难以对付。

    

    在卫宗连续击杀了苍天魔神，还有狂雷魔神之后，他们也知道自己完全不是卫宗的对手，就算自己一个一个上去也估计是只能让卫宗继续将自己击杀。

    

    所以还是不要当这个出头鸟了。

    

    因此这个时候几乎所有的魔神都是不说话，他们甚至有些微微低下头，都不敢跟卫宗对视了，之前之所以苍天魔神会出头，那是因为他是名义上九柱魔神的老大，加上所有人的意思都是想让他出去，他不得不迎战卫宗，而现在不一样了，出头鸟已经没了，所有的魔神都如同事不关己，根本没有听到卫宗的话一般……就那样坐在原地，根本没有下来跟卫宗交手的意思。

    

    而卫宗见到这一幕，先是笑了笑，然后摇了摇头，淡淡道：“这样可不行啊，毕竟我今天的目的就是要将你们全部都抹杀一遍，让你们知晓我的厉害，你们要是不上来的话，那我的目的岂不是没有办法达成了，所以……”   

    说到这里的时候，卫宗的目光在那剩下的魔神身上一一扫过，然后很快他就露出了一丝笑容，紧接着下一刻，卫宗用手指在其中两尊魔神身上点了点，轻声道：“你……还有你，就你们两个了，直接出来吧……”   

    在卫宗的话音落下之后，被卫宗点中的两名魔神，还没有反应过来是怎么一回事的时候，就发现自己已经消失在了观战台之上，下一刻，他们两人同时出现在了擂台上面，正在卫宗的对面。

    

    

    

