
　　或许是因为零零一发出的亮光，这道黑影显然先注意到了零零一，迅速游到零零一面前，同时也暴露在零零一的镜头前。

　　就见这东西像蛇一样，很长很长。按之前看到的变异黑头海蛇对比，这条变异怪物居然和变异黑头海蛇差不多长！ŴŴŴ.23sk.com

　　这条海蛇十分凶猛，张开嘴巴可见满嘴的尖牙。而且这条海蛇很奇怪，全身长满黑色斑点，像斑点狗一样。

　　弹幕：

　　“好家伙，这什么海蛇啊，花纹像斑点狗一样！”

　　“我学海洋生物的，这好像不是海蛇，是海鳗！”

　　“对，你是豆点果胸鳗！”

　　“什么乱七八糟的名字，还果胸，为什么不被404！”

　　“海鳗应该不是海蛇的对手！”

　　“海蛇有毒，海鳗无毒！”

　　“无毒又怎么样，脸盆大的嘴巴，牙齿又尖又多，一口下去能把人咬成两段！”

　　变异大海鳗突然咬向零零一，零零一突然后退躲开，变异大海鳗咬空。它发现了白萌萌，顿时向白萌萌冲去。

　　白萌萌看到突然出现的变异大海鳗，早吓得要逃走。奈何这是在海里，她根本游不过变异大海鳗。而且好要咬着呼吸器，根本没办法叫救命。就算没有咬着呼吸器，在水里她也叫不了救命。

　　她不是白开，叫救命只会把海水吃进肚子里。

　　就在白萌萌惊慌失措回头看时，发现变异大海鳗已经逼近。她想要绝望时，发现白开已经出现在她身后，拦住变异大海鳗。

　　零零一也飞回来拍摄白开对战变异大海鳗。

　　就见白开傲立水中，一手负后，一手向前平举，张开手掌。仿佛要用掌，阻挡变异大海鳗一般。

　　变异大海鳗张开大嘴咬向白开，却撞上一道水墙。变异大海鳗咬不动水墙，往两边游，也游不过去。

　　突然，就见水墙发出蓝色的电弧。

　　有电！

　　弹幕：

　　“厉害了，老爷子！”

　　“水遁·水墙术！”

　　“水遁雷遁·电水墙！”

　　“老爷子水中放电，也不怕电到自己！”

　　“不怕电到自己就算了，也不怕电到主播。”

　　“老爷子是什么人，这点电都掌控不了，凭什么穿梭世界和过去！”

　　“老爷子，你身为有证的人，难道不知道非法电鱼是犯法的吗！”

　　“哈哈，说个笑话，老爷子在海底非法电鱼！”

　　“这里是公海吗？”

　　“好像是在太阳木一国的海域！”

　　“电的又不是我国的鱼，怕什么！”

　　蓝色电弧不时闪烁，足足闪了许久，才变弱。而变异大海鳗并没有被电死，凶猛地四处找地方想钻过水墙。

　　白开的手指突然弯曲，反手一指敲在变异大海鳗的头上，如同敲门一样。

　　直播间的观众仿佛听见“咚”的一声，变异大海鳗就肚子朝上翻，一动不动像死了一样。

　　白萌萌对着白开比划手势，指指变异大海鳗，又把食指弯成钩比划一个问号的样子。

　　白开问她：“你是问我这条变异大海鳗死了没有？”

　　白萌萌点头。

　　白开道：“没死，我只是敲晕而已。”

　　白开说话时，嘴巴冒出一串串的泡泡，泡泡出现时的声音又是他说的话，让观看直播的人感到很是新奇。

　　再配上白萌萌的神情、手势比划，两人的交流让人感觉怪怪的，很好笑的样子。

　　白开继续说道：“这是条会放电的变异大海鳗，留着有大用。”

　　弹幕：

　　“原来刚才是变异大海鳗放电，我还以为是老爷子放的电呢。”

　　“水能导电。老爷子居然没有被电！”

　　“水能导电，水墙却隔电？”

　　“电鳗好像是淡水鱼吧？怎么会在海里？”

　　“电鳗在南美洲亚马逊流域，怎么会在这里出现？”

　　“都说了这是海鳗！海鳗！海鳗！”

　　“这是海鳗变异，很可能变异出了放电的能力。”

　　白开对白萌萌说道：“你不要知己跑，跟在我后面，又有变异海洋生物来了！”

　　白萌萌立即四下察看，并让零零一驶远一点侦察。

　　她拉了拉白开，指指正在忙着把鹦鹉螺号方向舵弄出来海底礁石的两个蛙人。

　　白开说道：“不用担心他们，我在这里拦住就行。”

　　过了一会儿，白开说道：“来了！”

　　零零一果然拍摄一个变异海洋生物，仔细一看，居然是最开始发现的双脚直立的海蟹！

　　海蟹来到后，并没有发动攻击，而是挥舞着两只大蟹钳，而是示威一般。

　　白萌萌拉拉白开，指指变异大海蟹，比划手势问白开。

　　白开看了白萌萌手势，问道：“你是不是让我出手对付变异大海蟹？”

　　白萌萌连忙点头。

　　白开道：“知道这变异大海蟹为什么来了却不发动攻击，也不逃走吗？”

　　白萌萌摇头。

　　白开说道：“它在等帮手。”

　　白萌萌比划手势，不停打着问号。

　　白开问她：“你是想问是不是在等其他变异大海蟹吗？”

　　白萌萌点头，心里感叹白开总能猜出她的想法。

　　白开道：“有可能是等其他变异大海蟹，也有可能等变异海蛇那些非变异螃蟹。”

　　白萌萌继续比划手势。

　　白开问她：“你是不是想问，变异大海蟹变聪明了，是吗？”

　　白萌萌点头。

　　白开道：“我想，那些变大型的变异生物，应该都开发出了智力。最明显的就是那条变异黑头海蛇，被我们追赶后，我们遇到变异大章鱼。”

　　“我认为这不是巧合，而是变异黑头海蛇与变异大章鱼的配合！”

　　“不过，也不算太聪明。否则就应该等它的帮手来了再出现，而不是现在就出现，然后在我面前傻傻地等帮手出现。”

　　“现在这个情况，我完全可以先对付它，不必等下它的帮手出现。”

　　弹幕：

　　“那不是变异大海蟹笨，而是老爷子太厉害了！”

　　“对头，就是这个理！”

　　“如果没有老爷子，变异大海蟹出现，两个蛙人恐怕就要凶多吉少。”

　　“变异大海蟹兴冲冲地来，结果看到变异大海鳗翻白肚，变异大海鳗顿时傻眼了。”

　　白开解释完，向前迈步，一步就跨越十米距离，出现在变异大海蟹面前。

　　弹幕：

　　“沃次奥，海底也能缩地成寸！”

　　“才十米算什么缩地成寸，分明就是轻功！”

　　变异大海蟹看到白开出现在它面前，立即张开两只大蟹钳，一左一右，一上一下夹向白开。

　　就见白开一伸手，穿过两只大蟹钳，还是像刚才对付变异大海鳗一样，一指敲在变异大海蟹的蟹壳上。

　　仿佛听到“咚”的一声，两只大蟹钳不动了。

　　整个变异大海蟹不动了。慢慢地，变异大海蟹在水里翻身，同样肚子朝上一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第147章 徒手搏鳗免费阅读。https://xs.23sk.com 