    枯血树主根系被拔出来之后，地下根系的扩张终于停止了，但是却并未完全失去活性，为了将地下的细小根系清理干净，整个药研所几乎被整个翻了过来，因为气象局预报着一周后会有暴雨，这项巨大的清理工程出动了生化部队足足耗费了三天时间才算完成。

    为了保障京城的安全，被血线虫钻入体内的那几个战士，以及被枯血树细小根系吸过血的那几个研究员都接受了严格的身体检查，并且被隔离了起来。

    宁青云和荣娴仙在解决这场危机的过程中发挥了巨大作用，官方肯定会对此行为大力嘉奖，这是具体会有什么样的奖励，还需商议。

    宁青云领取了任务奖励返回驻地之后，就在茗烟口中得知了小洛两次遭人暗算的事，虽然并没有得到切实的证据，但是荣娴仙认定就是龚寒玉派人干的。

    宁青云当即传令下去，明日一早，令柴明和霍野兵分两路，攻击龚家在安全区外的两处驻地。

    “团长，这事咱们是不是在调查调查？万一不是龚家动的手…”柴明话没说完，就在宁青云冰冷的视线扫视下自动闭上了嘴。

    霍野见气氛不好，立即将柴明拉了出去。

    “老大都下令了，你执行就完了，叽歪啥呢？你不知道你现在还是待罪之身啊！”霍野无奈的说。

    “我…你们刚回京城，不知道京城的情况，龚家大爷为了摧毁老大在京城的势力，暗地里使了不少手段，万一这事不是龚家干的，而是宁家的阴谋，咱们不是又招惹了一个强敌吗？这对咱们现在的处境非常不妙！”柴明担忧的说。

    “阿明，你一直挺聪明的，怎么最近脑子总是转不过弯来？从夫人进京之后，龚寒玉带人上门搜查的那一晚起，龚家就注定是我们的敌人了，何来招惹不招惹的说法？”霍野奇怪的说道。

    “那或许只是一个误会，调解一下，或许就解开了，但是这次如果真的攻击了龚家驻地，就彻底结仇了！”柴明有他的顾虑。

    “结仇就结仇呗，只要夫人和老大重归于好，就算真的打错了人，也值了！”霍野是见识过荣娴仙的实力的，他们天河佣兵团的队员个个骁勇善战，若是每个人都能装备上荣娴仙提供的武器护甲丹药，一定能所向披靡。

    “再说了，攻打龚家驻地还有一个好处，老大在秘境未归时咱们身后没有背景，放不开手脚，错过了在安全区外划分地盘的最佳时机，老大回来后，又马不停蹄的跑了一趟津渡，现在好地方都被人占了，咱们前段时间不是一直在寻找合适的驻地吗？我看龚家这两个驻地就不错，况且现在师出有名，咱们只管打赢就好了！”霍野对宁青云的决定举双手赞同。

    得知宁青云准备攻打龚家驻地，荣娴仙将四宝楼库存的优质武器和皮甲拿出了大半交给他，还有许多丹药和灵符。

    两人见面时，宁青云提到为了小洛的安全，他打算凭借这次的功劳安插两名心腹到飞龙学院里去，被荣娴仙制止了。

    不说飞龙学院的领导会不会同意，安插眼线这种事情需要神不知鬼不觉，知道的人多了，就没有什么用处了。

    “那万一再有人对孩子动手怎么办？万一真出了事，就算是报了仇，也没用啊！”宁青云一想到有人要算计孩子，心中又恨又怕。

    “找人看顾孩子，保护孩子的安全并不一定要安插心腹进去，又不是要干打探情报搞刺杀这种要命的事，我已经安排人了，只要这一次你把威名打出来，就没人再敢找事！”宁青云表现出来的态度让荣娴仙心里舒坦了许多。

    天河佣兵团大部分队员都是从西北一路杀回京城的，平均修炼等级在冲脉境顶峰，个个都是精兵强将，他们刚刚随宁青云出任务返回京城，单个拎出来都是一身悍勇之气，聚在一起一片杀气腾腾。

    宁青云这一趟搬空了一座小型军械库，他手中有各种炸弹热武器，再加上荣娴仙支援的冷兵器，丹药灵符和护甲，他们只用了半个多小时，就攻陷了龚家的那两处驻地。

    这是末世降临之后宁青云在京城第一次出手。

    末世降临后，通讯断绝，宁青云手下主要的战力霍野柴明等人在大西北团练，宁青云营救安置好他们的家属，准备带人回崇州时，云山和应采娥勾结，背叛了他，后来困于秘境，直到落雪后才得以逃脱，出了秘境就去津渡找寻荣娴仙，营救常青等人，回到京城后忙着做任务赚钱，一直以来，他的对手都是怪物，这是第一次在京城各方势力面前展露身手。

    京城各方大佬都知道宁青云拥有稀少的超s级修炼资质，个人战斗力很强，也知道他手中有一个五星级的佣兵团，只是没想到，宁青云的第一次出手，震惊了整个京城。

    宁青云手下的人只用了半个多时辰就瓦解了龚家驻地的防御，将天河佣兵团的旗帜插在了这两块土地上，甚至许多人都开始怀疑龚家不过是浪得虚名，其实不堪一击。

    龚寒玉得到消息之后，气的掀翻了她最喜爱的那张桌子，一口牙都快咬碎了。

    周锦绣安安静静的缩在墙角，看着暴怒的龚寒玉，心里有些叹息，她家小姐有才有貌，有地位，喜欢谁不好，为什么就是放不下一个宁青云呢？

    “砰砰砰，”就在龚寒玉大发雷霆的时候，房门被敲响了。

    周锦绣打开房门一看，是经常侍奉在老家主身边的老管家，老管家对屋内的一地狼藉视而不见，语气淡然的向龚寒玉转述了老家主的命令，“家主希望小姐在最短的时间内挽回家族损失的名誉，如果做不到，未来家主的位置他只能换人来做了。”

    老管家离开后，龚寒玉静静的坐在椅子上发呆，她眼神空洞迷茫地看着房顶，眼前仿佛闪过宁青云淡淡的笑容。

