    时沐雪摇摇头。

    时耀荣深吸一口：“算了，我周一去学校找她！”

    “爸爸，你找姐姐做什么？”时沐雪问。

    时耀荣冷声道：“让她滚回澜城，少在帝都给我们惹麻烦！”

    闻言，时沐雪这两天糟糕的心情终于好了点。

    只是，她仍旧有些担心，时浅已经不是当初那个小女孩，时耀荣想赶走她，怕是也不太容易。

    但愿，时耀荣能有办法。

    她实在不想再看见那个贱人了！

    晚上。

    时浅坐在电脑前，屏幕上是黑客军团内部聊天软件的对话框。

    时浅发了条消息。

    【鬼莫，最近如果有A国帝都发来的单子，跟我说一下。】

    很快，鬼莫回复。

    【你要接单了？】

    时浅纤细的手指搭在键盘上，回复。

    【不一定，看情况。】

    她要先了解一下江辞找黑客军团到底做什么，是不是跟家族斗争有关。

    鬼莫：【好，最近如果有A国帝都的单子，我都发给你。】

    时浅：【嗯。】

    片刻后，鬼莫忽然问了句。

    【A，你不会是在A国的帝都吧。】

    看着屏幕，时浅笑了笑，这家伙反应倒挺快。

    虽然她加入黑客军团与他们认识挺久了，关系也很好。

    但现实中大家对彼此的真实身份并不清楚。

    这次若不是她提出这样的要求，鬼莫也不会猜到她在A国帝都。

    时浅也没隐瞒，回了句：【没错，我在这。】

    鬼莫：【原来你在A国帝都呀。】后面还配了个笑脸。

    时浅：【怎么？你也在？】

    鬼莫：【那到没有，不过，过段时间我会去那边办点事。】

    时浅：【哦，那到时候可以见个面。】

    鬼莫：【正有此意。】

    结束跟鬼莫的对话后。

    时浅想起慕容静明天到，她还没回她消息。

    她拿起桌上的手机正要给她发消息，慕容静直接发了视频过来。

    时浅接通视频。

    屏幕中随即出现一张精致又妖媚的脸，只不过脸上却染着一丝不悦，语气嗲怒：“哼，小浅浅你竟然不回人家消息！”

    时浅轻笑一声：“我刚打算回你，你就发视频过来了。”

    “我昨天晚上给你发的消息，你今天才想起回我！”

    “你不是明天才到么。”时浅慵懒往后面椅背一靠，看着她，又道：“你这次找我不会是还想挖我去你们北罗门吧？”

    “嗯......也不全是因为这个，还有别的任务。”

    时浅点点头，又问：“你明天几点到，我去机场接你。”

    慕容静一脸娇羞状：“这怎么好意思呢！不过，如果你特别想早点见到人家的话，可以来哦。”

    时浅：“......”

    谁能相信这是北美第一大势力北罗门的顶级高手！

    “姐姐，能不能正常点。”

    慕容静顿时恢复一本正经：“明天上午九点半。”

    时浅笑笑：“行。”

    此时，忽然有人敲门，紧接着商司湛的声音响起：“浅浅。”

    屏幕中，慕容静好奇的开口：“嗯？我怎么好像听到男人的声音！谁呀？听声音还挺年轻的。”

    “没有。”时浅看着房门的方向回了商司湛一句，随即又对慕容静道：“嗯......是我哥哥，先不跟你说了，挂了，明天见。”

