        “你是谁？”
        叶新大口喘着粗气，右手提着杀气腾腾的古剑，冷冽的目光盯住了慢慢走近的黑袍鬼面。
        “呵，我是谁？”
        黑袍鬼面沙哑的声音似乎有着一丝自嘲，眸中跳动的绿色光芒变得更加闪耀。
        “嘎嘎嘎...在进入神火之地前，我就让你死个明白。”
        黑袍鬼面怪笑着，慢慢摘下了头上的面具，露出一张干瘪狰狞的面孔。
        叶新眼中露出不可思议的色彩，心中愕然，不禁喃喃道：“怎么会是你？你怎么变成了这般模样？”
        他怎么也没有想到，黑袍鬼面竟然是广陵姜家的姜术，那个绑架了水小柔后被大宝蹂躏过的姜家二爷！
        姜术又戴上了鬼脸面具，发出的声音中充满了恨意：“呵，你问我怎么变成这般模样？还不是拜你叶新所赐！不过，我喜欢这种强大的状态，感谢伟大的家主赐予我新生！”
        双臂张开，姜术深深呼吸了一口气，然后露出了诡异的笑容：“今日，你叶家、还有水家，都要付出沉重的代价！新仇旧恨，一并来算！”
        话音一落，姜术抬起枯瘦的右手，带着森然的黑气，一掌拍向了叶新。
        叶新听着姜术的话语心中不明所以，十分困惑。水家就罢了，这姜术说什么叶家，什么意思？！
        看着恐怖的一掌拍来，叶新不及多想，全身汗毛陡然竖起，心底阵阵发寒，姜术这一掌的威力怕是有第二境了！而且还是在四象旗阵影响下的情况！
        一个月前还被木子沁一个眼神吊打的姜家二爷，为何能在这么短时间内拥有如此实力？！姜术口中赐予他新生的家主到底是谁？姜家之主吗？！
        如果姜家真的掌握了如此恐怖的诡术，那如今的江州谁人能敌？！这种活死人虽然生机全无，但实力当真可怕，而且悍不畏死！
        金光闪耀，不远处的无智一手佛珠，一手金钵，照在了姜术的身上，但恐怖的一掌丝毫没有停顿！
        叶新被杀机锁定，只能将手中古剑刺出。绝仙古剑的品阶极高，纵然威能不能尽现，但运用得当完全可以起到奇效！
        似乎料到了绝仙古剑的锋利，姜术手掌微偏，躲过了剑尖后直接顺着古剑剑身向叶新胸膛拍去。
        叶新心中狂跳，随即一拳轰出，对上了这只鬼气森森的手掌！
        “不自量力！”姜术冷哼，眸中绿光闪耀，手掌间黑气更甚！
        “轰”地炸响，叶新吐血倒地，整条手臂寸寸断裂，耷拉了下来，有黑气缠绕其上，钻入血肉之中，让叶新痛苦的嘶吼起来。
        不可力敌！姜术恐怖的一掌竟然还带有可怕的异能，丝丝黑气在疯狂吞噬着叶新体内的生机！
        “被残忍暴打的滋味怎么样，濒临死亡的感觉又如何？”姜术凌空而立，踏步而来，冷冷的看着叶新，扬起了左手的长明古灯。
        邻近的无智三人瞳孔紧缩，灯芯上跳动的白色火焰仿佛是死神在招手，每一次的颤动都让人心惊肉跳。
        白色的火焰自灯中飞出，烧成了一条长龙，在叶新骇然的眸子中绽放开来，像是一场死亡的狂欢。
        带着毁灭的可怕气息，白色火焰瞬间吞噬了叶新的身体，让无智等人惊恐的叫出声来。
        怎么会这样？！叶新竟然就这么被杀了？！
        白色火焰熊熊燃烧，笼罩在叶新的全身，但叶新却慢慢站了起来，仿佛火焰没有对他造成任何影响，只是附着在他身上而已。
        “你...”姜术惊疑不定，完全搞不清到底怎么回事。要知道，这道白焰可是能焚烧万物、湮灭一切的至高神火！
        白焰缠绕，叶新浴火而立，如同一个火人。恐怖的神火没有烧透叶新，却把之前钻入血肉的丝丝黑气给燃尽了。
        伸出手掌，看着可怕的烈焰在身上跳动，叶新眼中露出惊异之色。这带着毁灭气息的神火竟然突然变得柔和似水，让他感觉像是在沐浴一般。
        注意到白焰似乎都在往怀中汇聚流动，叶新将绝仙古剑插在地上，手伸入怀中，掏出了一块黑漆漆的焦炭。
        “原来是你的原因。”
        叶新喃喃自语，手中捧着的，是一个漆黑的小葫芦，正是得自于天池仙宫大门前的那片白焰火海。
        黑色葫芦轻轻颤动，白色火焰缓缓汇集，一缕缕的被吸入其中。
        见到如此神异的一幕，姜术心中大骇，慌忙收回了白色火焰，却见灯芯上跳动的焰光已然微弱了大半。
        叶新身上的火焰被悉数吸入了黑色葫芦之中，全身已经没有了一丝。他慢慢抬起头，看着惊骇莫名的姜术，露出了冰冷的杀意。
        姜术被叶新摄人的目光惊的后退了两步，然后收起长明古灯，转身欲走。
        叶新不发一言，直接举起黑色小葫芦，葫身对准了姜术的身影轻轻抖动，可怖的白色火焰从葫芦口瞬间倾泻而下，烧向了姜术。
        姜术感觉到恐怖的能量袭来，吓的肝胆欲裂，直接纵身逃入谷中，飞向赤色火海。
        但带着毁灭气息的白焰呼吸而至，缠绕在姜术的身上，顷刻间就湮灭了他大半边身子。
        姜术痛苦的哀嚎着，全身黑气大盛，勉强湮灭了身上的白焰。惊恐的回头看了一眼叶新，姜术拖着仅剩的半边身子，毫不犹豫的钻入了赤色火海之中。
        “嗯？！”叶新凝目而视，没想到姜术体内的黑色气息如此厉害，竟能湮灭白色火焰。他疑惑地看着姜术落荒而逃的身影，不太明白为何要逃入赤色火海。
        火海中的姜术全身黑色气息笼罩，鬼气森森，竟然没有被吞噬而亡，而是极速直下，钻入了火海的最深处。
        叶新目光如炬，看得清楚，赤色火海的最深处似乎有着一个洞口，连入紫金山内部，姜术正是逃入了洞口之中。
        姜术已逃，叶新又将目光看向了剩下的两名灰袍鬼面及一众金袍、银袍鬼面。
        这群人不人鬼不鬼的家伙此时也面面相觑，似乎对自己的老大已经逃走这件事情还没反应过来。
        察觉到叶新冰冷的目光，这群鬼面强者拔腿就跑，但白焰汹涌而出，瞬间淹没了他们。
        剩下的鬼面强者身上没有黑气缠绕，不多时就被神火烧的灰飞烟灭，神魂尽散。
        叶新收回白色火焰，将黑色小葫芦踹回怀中，然后抓起绝仙古剑，一跃而下，来到了山谷之中，看着面前熊熊燃烧的赤色火海，胸膛起伏不定。
        无智收回小旗，将佛珠挂回脖子上，持着金钵站在了叶新身边。
        “要追进去吗？”滔天的烈焰照红了无智锃亮的光头，他的眼神眯起，神色有些犹豫。
        “追进去送死吗？难道你也有黑气护体？”叶新白了一眼无智，将剑插在地上，而后坐下来闭眼调息。
        无智摸摸光头，尴尬地笑了笑，然后瞥到了一旁的曹旺旺、石有才两人也走了过来，他心中莫名火气，沉下脸来哼道：“死胖子，小竹高，还不快去救人！”
        两人闻言愣了一下，然后慌忙跑到司徒离面前，扶着这位誓死抵抗的大美女坐了起来。
        司徒离手中还紧握着长鞭，被扶起后慢慢睁开了双眼，发出了一丝微弱的声音：“快，快追下去，不能让敌人进入山内。”
        无智小和尚恢复庄严的宝相，走过来微笑着作揖道：“你好，美女姐姐，为什么不能让敌人进入山内呢？还有你们其他人都去哪了？”
        司徒离闻言后有些茫然，其实她也不知道为什么不能让敌人进入山内，夏天给她的命令就只有誓死守护神火，不得让人进入其中。
        望着眼前肃穆庄严的小和尚，她黯然地摇了摇头，叹道：“夏统领带人去水家救援了，没有料到神火重地会被敌人偷袭。”
        “水家？”叶新闻言倏地睁开眼睛，然后皱起了眉头喃喃自语：“姜家，姜术，姜水大战么？”
        他的眼中闪过一丝困惑，姜水之间的大战，怎么会让夏天率整个乾坤江州分部去救援？姜家的实力难道如此可怕？
        随即叶新又露出恍然神色，姜家之主可是疑似掌握了制造大量鬼面强者的可怕诡术，这样说来，打得水家毫无还手之力似乎在情理之中。
        而从上次长白山中风、雷、水、火四家长老一齐出现就可以看出，帝族风家和江宁水家同气连枝，所以乾坤中人去救援也是理所应当。
        叶新抬头，看向谷中汹涌翻滚的滔天烈焰，又眺望远方冲天而起的连绵火光，心情沉重到了极点。
        此时，紫金山被神火肆虐，整座山都已经是火焰的海洋，山林焚烧殆尽，建筑坍塌坠落，就好像是一场烈火的毁灭盛宴。
        不知道小沁她们怎么样了？叶新相信木子沁等人足以自保，但其他人怎么办？道武学院内可还有三千多名学员呢！
        可是自己等人又能做些什么呢？真的完全无能为力。叶新不是神，他扑不灭这场神火导致的灾难。
        这个时候，叶新的心中涌起深深的不甘，如果自己再强大一点，再厉害一点，或许就可以阻止姜术发动这场神火浩劫了！
        可是世界上没有如果，发生的事情已经无法挽回。叶新此时只能期待着夏天率乾坤众人速速返回，或许可以凭众人合力，保护更多的人。
        “哼，真是一群废物。”
        一声冷哼响起在山谷上空，四周的坡顶上有人影出现。
        叶新等人惊骇地瞪大了眼睛，心中瞬间涌起滔天巨浪，只见漫山遍野的竟然都是各色鬼面强者，其中黑袍鬼面就有数十名之多！
        这还特么的怎么玩？！叶新和无智心中同时怒骂了一声。是不是在开玩笑，这么多的敌人，特么谁人可挡？！
        半空之中，有一名红袍强者陡然浮现而出，骇人的鬼脸面具栩栩如生，强大而令人心悸的气息弥漫在整个山谷之中。
