    第七天。

    天还未破晓。

    寰宇城堡前的广场上。

    黄宇已经与瑞安娜、狄里奥斯训练了有一会了。

    现在他克制自己不用法术。

    单纯训练自己的格斗技巧。

    虽然等级高出瑞安娜五级，位阶高出一阶。

    但黄宇在和瑞安娜的对抗中，依旧有些手忙脚乱。

    只是凭借高等级带来的力量、敏捷、反应速度等勉强与之周旋。

    精力焕发！

    就在黄宇握剑的手腕酸痛，身体略感疲惫时。

    一旁超凡大法师犹安，适时扔来一道精力焕发的法术。

    这里就不得不说一下超凡大法师精湛的法术控制能力和观察能力了。

    不但能不多不少，刚刚解决黄宇三人的疲惫。

    还能控制法术影响范围，想让哪里焕发精神，就能让哪里焕发精神......

    而且对于这种小事。

    犹安没有一点不耐烦的样子。

    全神贯注，一丝不苟的维持着瑞安娜和黄宇的体力充沛。

    仿佛再小的事情，与他的领主联系到一起，也是一件需要严肃对待的大事。

    直到太阳冒头。

    在法师犹安的协助下，足足进行了三个小时高强度训练后。

    黄宇才停止训练。

    此时签到时间刷新。

    黄宇打开混沌商城，顺手签到。

    【签到成功！】

    【领主获得普通品级草药——凝血草幼苗50株！】

    “好像还不错！”

    手里出现了50株凝血草幼苗。

    黄宇调出信息面板。

    【凝血草】

    【品级：普通】

    【功效：具备止血效果，可以直接使用，制作成凝血药剂，止血效果会更加出色！】

    ......

    止血药剂的用途非常广。

    虽然只是普通品级。

    但黄宇还是非常开心的。

    随手交给管家，让他安排人找地方种下去。

    而黄宇则来到广场边缘。

    此时。

    亚马逊部落又多出了20名女战士。

    魔纹研究院多出20名学徒级铸造师。

    坡下还聚集着新出现的100名普通领民。

    寰宇领地的人口，又增加了一百四十人。

    消耗2800魂晶。

    黄宇又召唤出80名亚马逊女战士，并将100名领民转化成斯巴达勇士。

    让两支超凡兵种，编织均达到了300人！

    不过爆兵之后。

    他手中的魂晶，就所剩无几了......

    昨晚购买犹安和风息护符，已经花费了他很多的魂晶。

    后来又把赤铁矿和晶爆石矿升为三阶资源。

    他手中的魂晶基本告罄。

    暂时没有足够的资金，去混沌商城进货了。

    看到又有大批勇士加入。

    瑞安娜和狄里奥斯谢绝黄宇早餐的邀请。

    跑下广场整顿新出现的人马，并为他们配置装备。

    黄宇则和法师犹安走进城堡。

    刚刚进入餐厅，便看到打着哈欠，满脸困意的竹苓。

    “大人，早上好哇！”

    竹苓打了声招呼，好奇的看了眼大法师犹安。

    随后毫无形象的趴在桌子上，呆呆的盯着桌上的铃铛。

    而犹安看到竹苓后，眉头顿时皱了起来。

    出身贵族，又曾服侍过皇族。

    他对礼仪非常看重。

    要不是不清楚竹苓的身份。

    他可能会直接上前训斥。

    黄宇看到犹安的神情。

    笑着介绍道：

    “这是寰宇领地现在的大宝贝——竹苓，在铸造师和魔纹构装师上有着杰出的天赋！”

    寰宇领地的大宝贝，那就是领主大人的大宝贝。

    不过魔纹构装师是什么职业？

    犹安毕竟刚来不久。

    重心全部围绕着黄宇。

    对领地的特色职业者还不了解。

    还未等他询问。

    听到黄宇的话后，竹苓眼睛猛地亮起。

    从口袋里掏出五枚爆裂魔丸，顺着桌子滴溜溜的滚向黄宇。

    作为超凡大法师，犹安的精神力非常强大。

    自然感受到了魔丸中蕴含的恐怖能量。

    正准备拦在黄宇面前。

    却见黄宇伸手将五颗爆裂魔丸抓到了手里。

    “领主大人！这是改良版的爆裂魔丸！”

    竹苓笑嘻嘻的说道：

    “人家熬夜改良的哦，虽然只是炎爆魔丸的改良版，但是成本下降了很多，威力也有所增强！”

    黄宇递给犹安一颗。

    犹安小心翼翼的放在手心。

    生怕爆裂魔丸突然炸了……

    黄宇则调出爆裂魔丸的信息面板。

    【魔纹构装：爆裂魔丸——炎爆魔丸2.0】

    【品质：精良】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院天才铸造师、魔纹构装师竹苓作品，是对爆裂魔丸分支中炎爆魔丸的改良。

    炎爆魔丸2.0母弹中，含有诸多冰瀑石制作的子弹。能量激活魔纹回路后，在五秒内扔出，即可使母弹爆炸，并向四周喷射子弹，子弹遇到障碍物后会发生二次爆炸，杀伤半径是初版的两倍，产生的火焰附着性极强......】

    ......

    竟然是子母连爆弹！

    黄宇有点不寒而栗。

    这玩意的杀伤性可太强了。

    一副人畜无害样子的竹苓，竟然搞出了这种东西。

    实在让他......太喜欢了！

    拿这东西对付异族，他可是一点心里负担都没有！

    对付异族，可没有什么人道而言。

    “大人......这就是魔纹构装吗？”

    犹安一脸惊叹的看着手中的爆裂魔丸。

    他首次看到这种装备。

    将恐怖的能力拘束起来，用魔纹回路引导爆发。

    区别于铸造装备和魔法装备。

    是一种全新的造物。

    这种精妙的设计，是他以前不曾见过的。

    “嗯！”

    黄宇没有过多解释。

    摇响铃铛。

    在管家带领仆人上菜的时候。

    还专门吩咐给竹苓加两根波波鸟腿......

    用餐结束后。

    大法师犹安便跟着竹苓去了魔纹研究院。

    他对魔纹构装很好奇。

    而黄宇则拿出昨天购买的那本完美品级技能书。

    【瓦解射线】

    【品级：完美】

    【介绍：释放一道射线，有一定机率瓦解对方的血肉组织、甚至精神、灵魂，对六阶（超凡）以下的生命体，均有可能触发瓦解效果，但敌人等级越高，触发的概率越低......】

    ......

    瓦解射线是一个看脸的技能。

    能不能触发瓦解效果，几乎是看运气的事。

    但当时，黄宇看到这个技能的时候。

    脑海里自然而然的联想到了虚空能量。

    虚空能量可以彻底摧毁物质，使其回归本质。

    如果用于增幅瓦解射线......

    黄宇没有实验对象。

    所以不知道具体的效果。

    但他觉得，这个方法必定可行。

    而且会带给他不小的惊喜！

