    可能很多人不知道。

    其实武藤游戏是个富豪，他拥有国际幻象公司的大部分股份，是国际幻象公司的股东。

    至于这股份哪来的。

    当然是打牌赢来的啊。

    虽然武藤游戏没有表现出一个暴发户的姿态，但他是真的不缺钱。

    “空白呢？”

    “他们回去了，击败达姿后，他们说自己心满意足了。”

    武藤游戏这时从自己的卡组里拿出一张卡。

    这是本该用来击败达姿用的【蒂迈欧之眼】，这张卡本该消失的，现在却依旧存在着。

    也许是认可了武藤游戏，也有可能是出场机会被空白抢走了而有所不甘。

    “他们真的很强大的决斗者，达姿的蛇神拥有生命值归零也不会战败的效果，如果是我，我真的不知道该怎么击败他，但是空白做到了。”

    “那是，你得现场印卡才能赢，但是他们直接靠作弊洗牌法。”

    也是得亏初代决斗盘不带自动洗牌的功能，不然空白他们真的不好作弊。

    “印卡？”

    武藤游戏不解。

    他确实不经常印卡。

    但他是神抽啊！！！

    “哦，对了，帕卡斯最近会有一个决斗庆典吧。”

    “嗯，明天就是了，群主你是为了那个来的吗？”

    “是的，明天会有来自未来的人出现，别让你爷爷出门，会死的。”

    “哎？爷爷会死？！”

    武藤游戏被剧透傻了。

    这不是开玩笑，武藤游戏的爷爷确实死了一次，只不过武藤游戏等人又穿越到过去，改变了未来。

    “有那么危险吗？”

    “有！”

    林云点头。

    “而且我这次来不打算决斗了，你要加油，游戏。”

    “嗯。”

    武藤游戏点了点头。

    不管怎么样，和他爷爷扯上关系的事他都必须努力的。

    不过为什么他的爷爷总是出事啊？！

    “好吧，那么也是明天的事，我尽可能劝爷爷别出门吧。”

    武藤游戏还是想感谢林云的剧透，他不想看到自己的爷爷出事，哪怕有办法挽救也是如此。

    他只有这一位家人了。

    而此时，武藤游戏也在整理他的卡组，林云瞟了一眼他的卡组。

    好家伙，这位未来的游戏王此时已经开始有重坑的表现了，卡组里的陷阱卡数量不少。

    换做任何一个玩家，不管手上有没有清掉后场的魔法卡，看到盖下来几张后场时也是心惊胆战的。

    反正林云之前的卡组面对重坑是很慌的。

    “群主也想来一局决斗吗？”武藤游戏见林云一直盯着他的卡组，反问道。

    “不。”

    林云摇头。

    “这样的决斗是不会给人带来笑容的。”

    说完，林云微笑着。

    别看他现在笑的开心，要是和武藤游戏来一局决斗，那就不开心了。

    什么叫做阴间卡组？

    武藤游戏的卡组比阴间卡组还阴间。

    “其实，我一直在想一件事，群主，你认为卡片是有自己的想法吗？”

    “嗯，当然有了。”

    林云笑着说道：“你也去过精灵的世界，那个世界是真实存在的，虽然在其他人看来并不存在就是了。”

    卡片精灵。

    这是游戏王特有的一个说法。

    他们认为卡片都是活的，只要你和卡片的羁绊够高，卡片就会回应你。

    林云也很赞同这种说法。

    所以黑魔导女孩是他老婆，这个说法谁反对？谁赞同？

    “那么，到底是先有卡片精灵的世界还是先有卡片呢？”

    武藤游戏突然问了一个很有深意的提问。

    这个问题对于林云来说并不难回答。

    “当然是先有卡片精灵的世界了，可能你不知道哦，游城十代，也就是将来你会遇到的一个年轻人，他是精灵界的王子转世，天生就可以和决斗怪兽对话哦~~”

    “哎？”

    武藤游戏有点傻。

    不对，他好像又被剧透了！！！

    这还没见到叫做游城十代的人，他就被剧透了一脸啊。

    “群主，咱们还是别说话了吧。”

    “好啊。”

    林云也没有拒绝，武藤游戏更是长呼一口气。

    终于可以不被剧透了。

    那一晚上，林云就在武藤游戏家里暂住了一夜。

    第二天，在童实野市内开始了决斗怪兽的庆典，无数决斗者和决斗爱好者走上街头，林云也能在路上看到一些身穿怪兽COS服装的人员。

    “哦！那个黑魔导少女超赞的！那个女武神也不差！！！”

    作为一个老二次元，林云就和逛漫展一样激动不已。

    连武藤游戏都没想到林云这么兴奋。

    “从这点来看，群主还是像个正常人的。”

    武藤游戏颇为感慨地说道：“今天应该不会剧透了吧。”

    就在他这么想的时候，伴随着钟声的响起，自天空之上突然出现了几个黑影，那是几条龙类怪兽的‘影像’。

    林云看到这一幕的时候，就知道剧场版的内容开始了。

    “来了。”

    那几条龙对于熟悉游戏王的人来说是很眼熟的。

    分别是彩虹龙、星尘龙、电子终结龙。

    一看就知道是个老龙癌患者了。

    这几条龙一出现，就将天空上的一艘直升机撞毁。

    在直升机爆炸前，林云看到了帕卡斯的惊呼声，随后他便葬身于火海之中。

    然而这还没完，三条龙朝着地面攻击，有着众多人群的广场被破坏，一栋房屋倒下，砸向了广场上。

    武藤游戏傻了。

    他没想到这一切就发生在他眼前，不过十几秒的时间，就有人真真正正地死在他面前。

    “那不是立体影像？”

    “是立体影像，不过是实体化的立体影像。”

    林云解释道：“来的真快啊，悖论。”

    一个骑着D轮，面带面具的决斗者立于楼顶上，那多彩的杀马特发型一看就知道很会打牌。

    然而还没完，正当武藤游戏因为人们的伤亡而悲愤不已的时候，一声清脆的红龙鸣叫声穿过时间和空间，携带着两位来自未来的决斗者来到了这个时间。

    不动游星驾驶着D轮，载着游城十代将武藤游戏拉走。

    林云也是趁机抓住了红龙的尾巴，跟上了穿越时间的通道，一眨眼便消失在原地。

    几息之后，他伴随着红龙来到了半个小时前的广场上。

    一切看起来都是那么的平和。

    唯有这来自未来的四人知道将要发生什么。

