    我感觉到此刻就算是我利用狂神怒将我身上的实力提升了上去，但在我感受到战神戟身上朝着我传递来的这股恐怖意志，我整个人竟然有种无所畏惧的感觉。

    此刻，别说我面前的乃是一个天师境巅峰，就算是一个通灵境，我感觉到我都不会有丝毫的微距，手中的战神戟轰然朝着老者砸落下去，老者的面色震惊，但手中动作依旧没有半点儿的停止。

    黑气凝聚，不断的在面前浮现出一尊盾牌的模样，而我的战神戟直接轰击在哪圆盾之上，一股巨大的反震之力传来，那黑气凝聚的圆盾骤然破碎。

    然而，我的瞳孔陡然一缩，我看到那家伙脸上的那条蜈蚣竟然无比诡异的朝着我飞掠过来，我甚至能够清晰的看到那蜈蚣的一张脸，看起来有些怪异又渗人的脸。

    这条蜈蚣本身就给人一种极为渗人的感觉，看大小足足有着婴儿手臂般粗细，所以那狰狞的面庞清晰可见，这种东西一般都是剧毒，所以我不敢有丝毫小觑，在那蜈蚣飞掠而来的瞬间，我顾不上其他，身形开始朝着后方暴退，与此同时一道黑色的长鞭也瞬间从我手上飞掠出去。

    这蜈蚣是活物，而黑色长鞭同样是无比有灵性，在空中就好像是一条灵蛇一般，瞬间和那蜈蚣缠绕在一起，看到黑色长鞭将那蜈蚣缠住的时候，我的心中也大松一口气。

    我对于这黑色长鞭还是有着足够的自信，果不其然，片刻之后我就听到了那蜈蚣传出来的那种诡异的惨叫声，而我没有继续理会那巨大的蜈蚣，而是径直朝着那天师境巅峰的五毒教长老掠去。

    看到那蜈蚣竟然这么轻易就被制住，这家伙脸上带着一阵难以置信，顷刻间，我的身形已经到了他的身前。

    “老东西，可以受死了。”

    “一戟，动乾坤。”

    战神戟之上，那另乾坤动摇般的攻击，如银河坠落般的匹练，目标赫然就是面前的那五毒教长老，我手中战神戟落在这个家伙的头顶之上，他身形如遭重击，犹如断线的风筝般到飞出去，不过我感觉到这一下只算是彻底重伤了这个老家伙，他还并没有真正的身死。

    这个时候，我身形栖身而上，与此同时我感受到了一股气息直接将我锁定，这时候，我毫不犹豫的后退，因为这股气息，竟然是让我感觉到浑身没有丝毫还手之力的感觉。

    通灵境？

    或者更强？

    这是我脑海中浮现出的第一个念头，五毒教中终于有人对我出手了，我的手放到了身上的那玉简上面，准备将皇甫川召唤出来，不过就在这一瞬间，又是一道淡淡的声音传来。

    “五毒老怪，你堂堂一个神合境，对一个天师境的小辈出手，你那把年纪，可算是活到狗身上去了。”

    当我听这道声音的瞬间，我的神情微微一怔，因为光是听声音我就知道，这道声音的主人，是玄老。

    我身上那股控制的气息瞬间消散，而后我感觉到我的身边多了一道身影，转过身看去，正是玄老，此刻的玄老朝着我看过来。

    “玄老……”

    我有些惊讶玄老的出现，同时心中也是有些五味成杂。

    “臭小子，有事儿不给宗门汇报，怎么？怕我玄武宗不保你？”

    听到玄老的这番话，我苦笑了一声，我那是怕玄武宗不保我，我只是不想要给玄武宗添麻烦罢了。

    “玄苍？没想到你还没死，怎么？这小子是你玄武宗弟子？”

    “你也看到了，我五毒教死了四五个长老，还有弟子若干，玄苍，这笔账好好儿算算吧！”

    就在这个时候，一道充满阴沉的声音也是直接从五毒教那建筑深处传来，一道黑影从远处浮现，不到一个呼吸的瞬间，就到了我们的面前。

    这是一名精神抖擞的老者，他整个人身穿一身花花绿绿的衣袍，看起来和他的容貌完全格格不入。

    五毒老祖？

    五毒教现在活着的最强者，这个家伙的存在和玄老在玄武宗的身份一样，平日里只要不是关乎宗门生死大事，是绝对不会出现的。

    五毒老怪出现之后，一双眼睛朝着我身上扫了一眼，这一眼看得我整个人心中都是微微一沉，那种感觉，就好像对我造成了极大的压力一般。

    “五毒老怪，我玄武宗的弟子就不用你来说教了，不过这小子我知道，他不是那种喜欢挑事的人，他来你五毒教是为了什么，你马上就会清楚。”

    玄老面带微笑的看着五毒老怪，随后他的目光又落在了我的身上。

    看着玄老的神情，我知道他是要我将来这五毒教的目的说出来，不过就在这个时候，面前的五毒老祖却冷哼了一声：“哼，玄苍，不管你今天有什么理由，你玄武宗的这个弟子，都必须死。”

    很显然，这个家伙是个狠人，纵然现在的玄老已经现身，这个家伙都说了是不想让我活着离开的，不过活不活着离开这儿，现在谁说了都不算，得等一会儿说了才算。

    “这话你说了可不算，不过我只是想让你知道，你五毒教之所以会死这么多的弟子，是什么原因。”

    “告诉他！”

    说完，身边的玄老继续看着我出声，这时候，我看着面前的五毒老怪，玄老就在我的身边，我觉得我自然是没有什么好害怕的。

    之前我是想着不连累玄武宗，但是现在不同了，玄老自己都来了，连不连累玄武宗我自己说了已经不算。

    “你五毒教滥杀无辜，灭杀医道世家何家，鸡犬不留，何家侥幸逃脱一人，还中了你们的万虫噬心毒，今日我来，不单单要杀人，还要你们的金蚕圣蛊用来给何姝解毒，就这么简单。”

    理由就是这么一个理由，至于五毒教有没有干这件事情，他们的心里面自然是无比的清楚的，在这样的情况之下，我没有必要说的太多。

    “小子，你算什么东西，也敢来管我五毒教的事？”

    “就是你玄武宗摆在我面前也没有人敢跟我说这话，你不过是一蝼蚁罢了。”

