    说话间，几个人朝着未来世界的正门走去。

    杰夫-伊斯特边走边继续刚才的话题：“这栋庄园是去年二月份建成，建成之后的第二周，就被达斯汀-霍尔夫曼以银行按揭的方式，用4890万美元的高价买下。但达斯汀-霍尔夫曼的公司主要从事股票和证券投资业务，刚买下这栋庄园不久，股市大幅度震荡，他的投资公司出现了问题，开始拖欠银行贷款。”

    罗南大致能猜到怎么回事，去年二月份股市还在疯狂上涨，很多投资人或者投资公司都以为自己会大赚特赚，谁曾想到天堂到地狱就那么短的距离。

    “去年十二月份，达斯汀-霍夫曼宣布破产，这栋庄园依法被银行收走。”杰夫-伊斯特说这些，当然是为了增加罗南对房产的好感度：“银行理清产权，走完手续，上一周刚刚把这栋庄园交给我们公司代理出售。”

    他笑了笑，说道：“由于达斯汀-霍尔夫曼购入后就遭遇到财政危机，他从没有在庄园里面住过一天，庄园完全保持着新建成时的模样。”

    也就是说，这是栋崭新的房子。

    罗南来时在车上听康妮提过相关的资料，对这点相当满意。

    其实美国人对这方面的要求很少，大多数富豪买下的豪宅，都是建成很多年的。

    比如汤姆-克鲁斯与妮可-基德曼结婚时购买的婚房，之前就有过三任房主。

    “几位，这边请。”杰夫-伊斯特打开正门，让罗南等人先进。

    罗南站在门口，仔细打量房子里面的装饰。

    跟很多新建成的豪宅一样，设计师是连房内装修一起设计，家具等物品也一应俱全，以便符合整体风格。

    对什么地方不满意，当然也能能让人做调整。

    助理康妮看着房间的规划摆设，满眼都是星星，这豪宅实在是太漂亮了。

    老板买下这样的房子轻而易举，她作为高级助理，非常确定这一点。

    康妮这会也不需要做其他的，有充足的时间欣赏这栋超级豪华的房子。

    主楼大厅布局呈开放式，挑高的天花板和落地玻璃窗让室内满溢自然光，非常适合招待宾朋。

    高高的天花板使主客厅显得非常气派，开放式布局给这个富丽堂皇的楼宇带来了一种宽敞而宁静的感觉。

    透过巨大的落地窗玻璃，庄园中的美景尽收眼底。

    主客厅弥漫着一种色彩和纹理的动态变化，包括山毛榉木天花板、包裹着胡桃木的墙壁、有着丰富纹理的大理石、背光的玛瑙酒吧、紫水晶化妆室以及被包裹在具有未来感的树脂室内的电梯等等，无一不反映出设计师的巧思。

    康妮默不作声，跟在一行人的最后面进了巨大的餐厅，细致欣赏着房子中的一切。

    随后，又进了一楼左侧的私人影院，影院空间巨大，能同时容纳二十人观影，最前方合金大银幕以及配备的放映机，绝对是如今最为先进的设备。

    影院隔壁是室内泳池，新月形的的泳池，看着就让人惬意。

    主楼拥有电梯与楼梯双重功能，无论是充满未来感的电梯还是核桃木“悬浮”楼梯，都能将人带入楼上或者楼下。

    楼上两层有居住区、休息区和办公区。

    楼下拥有一个巨大的酒窖和保险库。

    由于没有真正的前主人，酒窖基本都空着；保险库为厚实的合金建成，辅以瑞士最先进的安全门，可以为主人存贮贵重物品和私密资料。

    罗南特意多看了下保险库，充足的空间能放置很多东西，对于他这种人来说，实用价值非常高。

    比如将来某一天，可以收藏些私密小电影之类的。

    一楼的另一侧，是功能齐全的独立会客室和休息间，再往前还有大型健身房和游乐室。

    随后，罗南一行人又上了楼，二楼左侧是办公区和休息区，右侧为客用住房。

    三楼建筑较小，主要是一个面积巨大，与二楼露台花园相连的主卧室。

    露台花园区域种着玫瑰、丁香、薰衣草、柠檬树和橄榄树，还有一条徒步小径，可登上三楼一个专门建造的露天休息区，俯瞰整座庄园。

    罗南登上建筑制高点，看了下整栋庄园的景色，又返回了室内，重点看了下内部的装饰。

    庄园无论景致，还是风格，罗南都很满意，大部分房间，他都挨着看了一遍，大体上比较满意。

    汤姆-克鲁斯也适时的提醒了罗南一句：“所有的家居用品和装饰，全都来自宾利。”

    听到汤姆-克鲁斯的话，罗南扫了眼沙发、橱柜和家具等不太显眼的商标处，上面全都有宾利的标志。

    这也是顶级的家居品牌之一。

    “宾利家居所有的皮质部分细腻且无瘢痕，并且全部来自手工缝制。”杰夫-伊斯特很有眼色，适时介绍道：“木质饰板的木材则来自世界各地的珍稀良木：楠木、白蜡木、枫木等。”

    他话不多，却总能切中卖点：“这些精心甄选的木材无不呈现出木质本身的原始色泽与曼妙花纹，保留顶级材质所蕴含的自然品质和独特光彩。宾利的木质饰板一贯运用面积较大的树干切片，制作时还会考虑木纹的对称性，以形成自然的对称花纹，更见珍稀与奢华。”

    一行人看过二三楼之后，又回到了一楼。

    除了少数几个地方，罗南对内部装饰感觉还不错。

    宾利家具精品陈设营造出了极富现代气息的室内氛围，奢华真丝、大理石及原木，与壁板交相辉映，淡雅墙面与鲜明红棕色系碰撞出奢华格调，堪称理想的居室。

    “安德森先生。”

    坐在客厅烟灰色的沙发上，杰夫-伊斯特说道：“您觉得这里怎么样？”

    罗南想了想，说道：“还不错。”

    仅仅主楼面积就高达2万平方英尺，总计十一间卧室，其中多间配备专门的衣帽间，以后就算人多了，也够用。

    汤姆-克鲁斯之前也跟罗南说过，这里总体来说还不错，以后两人来往也方便，就是建筑与装修风格有点过于现代化。

    罗南总体上很满意，不过庄园的维护、人员和税务都需要考虑。

    好在只要有钱，这些问题基本上也不算是问题。

    前世，罗南也买过房子，那时真的是每个细节都抠，每个方面都要想到，同时还要仔细考虑预算。

    毕竟能在一线大城市买得起房子就很不容易了。

    那时买的是期房，还要头疼公摊面积。

    大名鼎鼎的李超人，真的是把卖房子玩出花来，留给后面的房地产公司无数财富。

    罗南有同事买到的房子，说好的公摊百分之二十五，下来后却百分之三十五。

    老家拆迁，有朋友选择要房子不要钱，安置房拖了足足五年才建好不说，房子下来直接哭了，公摊超过百分之四十，实际居住面积竟然还比原来还小。

    这方面没有明确规定，打官司都打不赢。

    全世界都差不多，最后倒霉买单的都是普通人。

    罗南记得不知道从哪里看过一句话，说这就是个比烂的世界。

    “伊斯特先生。”罗南问道：“这栋房子的价格？”

    他直接说道：“现在行情比去年年初差太多了。”

    去年年初能卖接近5000万美元的房产，现在绝对不值这个价。

    杰夫-伊斯特笑着说道：“银行出售这栋房子的目的是收回贷款止损，比目前的市价行情要低一些。安德森先生和克鲁斯先生也是我们公司的老朋友，公司会给一个最低价。”

    富豪们很多时候都喜欢大量购置房产，罗南就是公司眼中的长期优质客户。

    罗南笑了笑，说道：“说价格吧。”

    杰夫-伊斯特直接报价：“3200万美元。”

    “可以。”罗南想了一下，又说道：“我记得你说过，能协助办理贷款？”

    杰夫-伊斯特说道：“当然。”

    这样优质的客户，申请贷款非常容易。

    罗南随后又去副楼看了看，然后与杰夫-伊斯特约定周一正式签约。

    “我入行十年，才敢考虑买一栋豪宅。”汤姆-克鲁斯颇有几分感慨：“你进入好莱坞才几年？三年？”

    罗南一贯的谦虚道：“不过运气好点。”

    汤姆-克鲁斯问道：“什么时候搬进来？到时一定要举行个盛大的庆祝派对。”

    罗南说道：“有些地方要适当的调整，还有空置的地方需要购买设备，估计再过一个月吧。”

    汤姆-克鲁斯想到空荡荡的酒窖，说道：“你的酒窖我承包了。”

    罗南笑着说道：“那谢了，汤姆。我也不跟你客气了。”

    离开的这栋庄园以后，罗南请汤姆-克鲁斯吃了午餐，顺便讨教了些入住豪宅需要注意的问题。

    毕竟他两世为人，却从没有相关的经验。

    庄园很大，需要雇佣工人和保姆，还有专门的安全护卫人员。

    汤姆-克鲁斯也给罗南介绍了两家信誉最好的家政公司，他们会为富豪名流提供最专业化的服务。

    保卫人员好说，大卫和芬奇以前所在的公司，也提供这方面的服务。

    罗南考察过大卫和芬奇一段时间后，从安保公司买断了两人的合同，这两人也成为了他的私人保镖。