
　　在这几天内，陆凡熬制了不少药材，林可儿也听话，喝了几天药之后，脸色也变得红润，倒不像以前那么娇弱。

　　桂花婆婆见到药效，对陆凡更加认可，他们现在相依为命，陆凡又这么能干，等他百年之后，也不用担心了。

　　今天正好是周末，陆凡闲来无聊，带着林可儿来到古玩街，随意的逛了起来。

　　林可儿平常都在学校，也没见过这种场景，望着满地滩的古玩，更是满心欢喜：“陆凡哥，有这么好玩的地方，你怎么不早点带我来。”

　　“前段时间有些忙，今天不是带你来了吗。”陆凡笑道：“有没有喜欢的？”

　　“我对古玩又不了解！”林可儿撒娇道：“陆凡哥可别嘲笑我。”

　　“我可没嘲笑你，你要是有看上的，就跟我说一声，我就送给你！”陆凡认真说道。

　　林可儿满心欢喜，在一旁点着头，但他却并不懂古玩，也不会轻易挑选。

　　来到了一家门店，陆凡走了进去，仔细观望后却摇了摇头，今天来到古玩街，本想挑件好点的东西，马上就是白老爷子的生辰，白雪亲自邀请，他也不能太过寒酸。

　　可惜走过几家，却没有一样珍品，让他却有些无奈。

　　“小兄弟，我家店里可都是货真价实的东西，没有你能看得上的？”老板笑道：“我也算是古玩行家，一般的次品可不会买来。”

　　“恐怕老板太精了，这里没有一样珍品。”陆凡摇了摇头。

　　“你这小伙子，怎么能够这么说，怕是你眼力不济吧！”老板白了一眼。

　　陆凡并不在意，准备向下一家店铺走去，一位老者却来到店铺，背着蛇皮袋，看起来一脸认真：“老板，这里收古玩吗？”

　　“当然收！”老板上前，看了看蛇皮袋里面东西：“就这几个花瓶？”

　　“除了这花瓶外，还有着一个瓷碗！”老者小心翼翼的拿出瓷碗：“这可是祖传之物，要不是家里应急，我可不会拿出来卖。”

　　“来我这里卖东西的，都说是祖传的，可没几件珍品。”老板摇了摇头，看了老者的东西后，才笑道：“这样吧！这些东西加起来两百块！”

　　“才两百块？”老者有些为难：“老板，我可诚心卖给你，这都是祖传之物，绝不会有假的，尤其是这青花碗！”

　　“这都是假的，还哄骗得了我！”老板摇了摇头：“当个收藏品还差不多，要不这样吧！大老远的跑过来，也挺辛苦的，就给你再加一百，一共三百块！”

　　老者摇了摇头：“要不是家里应急，这宝贝我可不会卖掉，要是没有八百块，我就去下一家了！”

　　“你这老头倒挺倔！”老板微笑道：“五百，这可是最高价，你要是不愿意，就只能去下家了！”

　　老头头也不回，提着蛇皮袋向着外面走去，要不是家里应急，他可不会卖掉祖传之物，被老板如此压价，他又岂会好受。

　　“乡下来的，把什么都当做宝了！”老板不屑道：“要不是看你急用钱，五百我还不出呢！”

　　老头刚刚踏出门，陆凡上前笑道：“老伯，青花碗能给我看看吗？”

　　“你要买吗？”老农一脸认真：“价钱一分不能少！”

　　“如果值得，当然可以！”陆凡点头笑道。

　　老头将青花碗拿了出来，陆凡观望的片刻，满意的点头：“这东西不错，我出三千！”

　　“就这只碗？”老头一脸诧异：“真的假的，我乡下来的，你可别骗我！”

　　“三千我也赚了，老伯别后悔就行。”陆凡笑着说道。

　　“不后悔，不后悔，家里急用钱，能买到三千，已经是积德了。”老农赶忙道谢。

　　“小兄弟，你可别被骗了。”老板出声道：“就一个小破碗，怎么能值几千块！”

　　“在老板眼里不值，在我这里可值。”陆凡微笑道。

　　老板皱着眉头，也不好多说什么，一个愿打，一个愿挨，陆凡愿意出这么多钱，他也没什么可说的。

　　等交易完了之后，陆凡将青花碗拿到手中，倒是有些喜意。

　　“陆凡哥，就一个普通的碗，能值这么多钱？”林可儿一脸惊讶。

　　“这可不是普通的碗，而是古代珍品，若是拿去拍卖，起码得百万以上，恐怕是有些年代了！”陆凡直言道。

　　“咳咳……小兄弟张口就来，就这碗，满大街都是，你可是被坑了。”老板嘲笑道：“我玩古玩这么多年，可从来没看走眼过。”

　　“这可未必，有些东西说不清楚。”陆凡微笑。

　　话语之间，戴着眼镜的老者走了出来，老板赶忙上前搀扶：“老爷子，您怎么出来了？”

　　“出来转悠转悠！”老爷子笑道，不经意间看到了陆凡手中的瓷碗，却变得有些惊讶。

　　“小兄弟，这碗你是要卖吗？”

　　“刚刚从别人手中买来，准备送人。”陆凡微笑道。

　　“这碗精致的很，倒是不错的饰品。”老爷子笑道：“不如卖给我？”

　　店老板微惊，老爷子少年通晓古玩，这小花碗怕是不简单。

　　陆凡目光如炬，老头这般出言，恐怕也看出了这东西的不平凡处。

　　“实不相瞒，这东西我甚是喜欢，而且价格不菲，就算我想卖，恐怕前辈也出不起价钱。”

　　“小兄弟准备卖多少？”老者微咪着眼。

　　“至少百万之数！”陆凡毫不客气。

　　老爷子身形一颤，才苦笑道：“今日算是遇见高人，与珍品失之交臂。”

　　“俗话说来日方长，前辈也不必如此。”

　　陆凡微笑，转身便离开了，这老头精明的很，看出此碗不简单，本想套路陆凡，岂知陆凡非寻常人。

　　等陆凡二人离开，老板才问道：“老爷子，那青花瓷碗……”

　　“做了这么多年生意，怪不得毫无起色，真是丢我家族的脸！”老爷子大骂道：“刚才那碗价值百万，若是被你收到，可是纯收益百万！”

　　“刚才那青花碗，看起来像仿品，不像是真的呀。”老板疑惑道。

　　“你懂什么！连东西都没上手，你能看得出来？”老头子骂道：“我年纪虽老了，眼光却毒辣的很！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第19章 失之交臂免费阅读。https://xs.23sk.com 