    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，新人终于来了吗，欢迎加入诸天聊天群，这里是一个和谐友爱的大家庭呦，大家可以熟熟悉一下聊天群的资料和信息~！”

    盲目与愚痴之神-派大星：“来新人了嘿，欢迎新人，想不想和我一起抓水母？？”

    野比大雄：“欢迎新人, 哇！！！！！寸劲开天，感觉好厉害的样子，赤鸢仙人是仙人吗？？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“好像是的，五星巅峰，还是失去力量状态，看来曾经也是个大佬！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“拜月教主, 是来自仙神世界的吗？”

    三国第一孝子-吕布：“以前若是说到仙人, 布会感觉很激动，惊艳, 但是群里的大佬多了之后，这种感觉就淡了。”

    华山真君子-岳不群：“...，奉先兄求求你别装了，再装估计就退群了，我从来没这么无语过，欢迎新人~对于聊天群有什么不懂的可以问岳某，岳某愿意为三位解答。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“毕竟是吕布哥哥，可以理解，新人不要担心，岳老师的知识面可是很丰富的，不要不好意思！！”

    仙草转世-黛玉妹妹：“恩恩，还有不要害怕，有什么危险也要说哦，我们群里可是有师傅，弃天帝大佬还有群主大佬这样无上的存在。”

    大周女帝-武瞾：“欢迎新人~寸劲开天？以武证仙吗。。。。。”

    “不知道什么来历。。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“不错，吾感觉赤鸳仙人所在的世界很符合吾的胃口。。。无限崩坏吗~~~~~”

    成为我的儿子吧：“麻烦群主大大能利用无上大法力预测一下新人的命运线~~”

    ...

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙-冥界。

    玄冥宫殿。。。。。

    本来打算听群主介绍新群员信息的青子衿突然感知到第三平行宇宙的超兽战士们刚刚通过异时空转移离开了第三平行宇宙。

    这也表明, 夜凌云的命运线即将开启，而他还有不到一天便要真正的苏醒。。

    .....

    崩坏大世界。。

    第三次崩坏前。

    圣芙蕾雅学园。

    一个白发而赤瞳，带着红框眼镜，身穿女武神制服，平步白云看起来英姿飒爽的美少女眉头紧皱。

    因为她脑海里突然出现了一个名为诸天聊天群奇怪的东西。

    她严重怀疑这是崩坏兽或者位置的力量再作祟。

    不过片刻，她便放弃了这个想法。

    作为，前文明纪元人类最强战士之一，现文明纪元为守护神州的仙人赤鸢，她对于自己的实力还是有着绝对的把握的。。

    她坚信，谁都无法在她毫无察觉的情况下入侵她的意识，即便现在的她远没有巅峰时期的伟力。

    经过深入的了解，赤鸢知道了诸天聊天群的作用，以及功能和一切。

    非常的震惊，她没想到果然是人外有人天外有天，自己活了五万多年终究还是井底之蛙。

    而且聊天群内那些顶级的大佬让她震撼，尤其是冥王的数据信息，十二星道祖概念级的无上强者。。

    什么概念，一念诸天可以生灭，次元可以重启~

    至于其他的很多大佬亦是非常的恐怖。

    她巅峰时期根据诸天群的估算也就七星中阶的样子。

    作为无上的强者, 她觉得在聊天群里自己好像变得卑微了。。

    不过这又怎么样呢~

    既然裙里有大佬，那就抱住大腿就好了。。

    赤鸢决定和群友们树立好自己良好的形象。

    “有趣！”

    “来自于不同维度宇宙世界的人聚集到一起吗, 看来恢复力量有望啦~~！！”

    .....

    仙剑世界。

    南诏国。。

    本来正在思考人生的拜月教主眉头一挑。

    片刻。

    拜月教主的眼眸发亮。

    “哦？”

    “诸天聊天群, 料筒诸天万界的神奇之物，看来吾还是太过渺小了~~”

    与赤鸢反应相仿，当看到裙里顶尖大佬的时候，拜月教主亦是无比的震惊。

    他觉得怕是传说中的女娲大人也无法和冥王这种大佬相提并论。

    流朗地球世界。

    王磊正在床上睡觉。

    突然，一到声音传递到王磊的脑海之中让王磊一脸懵比。

    起初，他以为是做梦，可是到了后来，他的脑海里不断地回荡着聊天群的信息。

    他才知道，原来这些是真的，王磊无比的兴奋。

    “难道我要当主角啦？？！！！！！”

    “超兽武装？奥特曼！？这不是我爷爷，太爷爷那个时代的动漫吗。。。。。”

    聊天群内。

    盲目与愚痴之神-派大星：“这么长时间了新人怎么不说呢~我还说请你们池蟹黄堡还，派大星不高兴了！”

    高贵的天神战士-亚托克是：“肯定是熟悉聊天群，毕竟第一次接触，可以理解。。~~~”

    弟控-宇智波鼬：“新人全都是是来自于不同的世界，可能理解和熟悉方式不同，慢慢等吧，不用着急~“”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“其实这次的新人质量还是可以的，但是因为裙里太多大佬了，妾身都没有什么新鲜感了，除了群员的故事能让妾身感点兴趣以外。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“辉夜姐姐说的对，我喜公子非常同意辉夜姐姐的看法~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“咳.....这次有三个新人，而且质量都很高，虽然这个王磊可能差一点，但是感觉还是可以的。。。。。。.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“对的，对的，赤鸢就很厉害呀！是一个神明大人！！大家要求还是不要太高了~~~

    野比大雄：“我比较好奇这位流朗地球王磊的来历，因为他所在的世界好像很厉害的样子！”

    三国第一孝子-吕布：“布也好奇新人的来历~还请群主大佬解惑。”

    成为我的儿子吧：“和辉夜姬姐姐一样，新人的命运经历和故事才是最有趣的，聊天群的大佬够多了，我都麻木了，除了之前弃天帝大佬入群的时候让我久违的心脏跳动了一下，其他的时候，我已经没有任何感觉了。。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“吾现在最喜欢的就是刷无尽混沌深渊副本，这样子能够拉低吾和冥王的差距，虽然现在感觉越拉越差~”

    就在此时。。。。。

    .....

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《无尽的崩坏大世界》”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件《仙剑奇侠传--拜月教主篇》”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了《流朗地球---推动地球篇》”

    全能全知的群主大大：“咳欢迎新人，这这里是诸天聊天群，希望你们能够遵守聊天群的规矩，不然，不要怪我无情。

    “既然进群了，就要好好相处，大家都是比较友好的，出来冒个泡吧，这是本尊透过无限次元维度宇宙使用大预言术测算的你们的命运线。。。。。”

    “寸劲开天---赤鸢仙人下载了文件....”

    “慈爱的科学家-----拜月教主下载了文件.....”

    “歪比巴卜-----疯狂的戴夫下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “帝国抖S女将军-艾斯德斯下载了文件.”

    “温柔可爱的防火女小姐姐下载了文件。”

    ...

    ...

    ...

    片刻之后。

    聊天群内。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，原来如此，没想到赤鸢前辈已经活了五万多年了，而且经历这么传奇！！不过我还是喜欢叫姐姐，没想到崩坏世界的世界观如此神奇，无限的崩坏吗~~赤鸢姐姐真是个了不起的人呢~~~！！！”

    冰清玉洁-小龙女：“恩恩，为了守护为了一份承诺，收获了神州数千年，真是令人佩服的姐姐呢~~虽！！！”

    野比大雄：“崩坏世界.....神秘灾害“崩坏”侵蚀，崩坏兽，好神奇的世界~~”

    “老夫这种海贼世界就显得无聊多了~~”

    郡主赵敏：“没有啊，我觉得白胡子老爷子世界的恶魔果实就很有意思~~~~~~！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“...五星巅峰，已经无限接近单体宇宙级仙神境界的无上存在，而且还不是巅峰的时候，这个裙里的大佬太多了，不然赤鸢前辈也是个很厉害的大佬，即便是现在，也算是大佬！。”

    郡主赵敏：“...，确实，赤鸢前辈也是一个大佬，守护世界的仙人诶，群里的大佬越来越多了~~”

    无口吐槽帝-齐木楠雄：“确实很厉害，感觉和在下的超能力一样呢~~”

    传说中的雷神-雷伊：“还有一个王磊，感觉有点平平无奇，不过他的世界挺有意思的，流朗地球计划，太厉害了~~~~”

    华山真君子-岳不群：“...，确实，和裙里很多群友以及大佬世界相比，流朗地球的科技水平并没有多高~能有这种魄力，有点以凡人之躯逆天的味道了~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“感觉岳老师说的很有道理。。”

    神秘四奥-奥特之中：“老夫觉得新人的经历都很有趣，不过相比之下王磊的经历比较凄凉，若是未来剧情发生我们大家多帮助王斯。。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“现在群里最低的应该也有二星吧。。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“没有，艾斯德斯姐姐，派大星，还有你的大猫都没没到”

    盲目与愚痴之声-派大星：“请收回你的言论，先生！我觉得你是在侮辱我~~”

    景阳冈-吊额白睛虎：“前两天又来了几个滑铲的人送到俺的肚子里，希望喜公子不会是下一个~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“呵呵，本公子有圣灵神女美羊羊的生灵祝福，会怕你？？还有，群员们虽然同情你，但是你这个臭老虎吃人是不对的，知道吗？我喜公子那天忍不住让不朽天尊慢羊羊前辈弄死你！！”

    景阳冈-吊额白睛虎：“...”

    野比大雄：“别吵了，别吵了，给我大雄一个面子！”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“我给你.........”

    ......

    聊天群的氛围开始有点混乱。

    没办法，这就是必须要经历的。。

    .....

    流朗地球世界。

    已经睡不着的王磊，看着聊天群的信息，长舒了一口气，看来裙里的大佬还是很友好的，虽然脾气有点不好。

    另一边。。

    崩坏世界。。

    第三次崩坏前。。

