    第530章 论焚决，古薰儿的震惊

    “古霄哥哥的礼物？”古薰儿明显一怔，呆呆地看着陆云霄，问道：“古霄哥哥不会还想着还吧，薰儿说了不许的。”

    “薰儿送古霄哥哥礼物，是因为薰儿喜欢，薰儿不需要古霄哥哥给什么回报的。”

    古薰儿看着他，脸上满是认真之色。

    “我送薰儿礼物也是因为我喜欢，和古族没关系。”

    陆云霄淡淡一笑，其实，欠古族的恩，他是能还清的，养育之恩教导之恩，的确大于天。

    但是在斗气大陆，斗帝甚至凌驾于天之上。

    一份让古元可以晋级斗帝的机缘，足以偿还所有。

    而他有系统伴身，在日后，做到这一点并不难。

    真正还不清的是古薰儿的情，古薰儿，才是他和古族之间最牢不可摧的那一条纽带。

    别的不说，单单只是古薰儿无怨无悔的等他十年，这份深情厚谊，就是他不可能辜负的。

    他不欠云韵，云韵的生活，他已经尽量安排的尽善尽美。

    他不欠美杜莎女王，蛇人族的将来，他也已经在为美杜莎女王打算。

    他不欠雅妃，雅妃想要的，他都给了。

    他同样不欠小医仙，对小医仙，他也问心无愧。

    只有古薰儿，他欠她十年多的陪伴。

    萧家九年苦等，迦南学院接近两年的望眼欲穿，古薰儿等他，着实太久。

    他不是没有感情的人，对古薰儿，他有着深深的歉疚。

    更何况，古薰儿本该是他的原配，却为了他，甘愿再退一步，做小，这份感情，令他心中感动不已。

    或许，他再难找到一个比古薰儿更爱他的人了。

    如今，古薰儿再度拿出《帝印诀》相赠，他若不同样送些东西给她，他的心里着实难安啊！

    “哦？和古族没关系吗？”听着陆云霄的话，古薰儿眼睛亮了，好奇问道：“那薰儿倒要看看古霄哥哥要送什么给薰儿了。”

    “不好的东西，薰儿可不要哦。”

    古薰儿轻笑着调侃着，她虽然嘴上这么说，但实际上，无论陆云霄送什么，她都会坦然接受的。

    毕竟，这可是古霄哥哥的心意，无论送什么，她都开心。

    不过，就古霄哥哥那骄傲的性子，他送出手的东西，绝对价值连城，阴佩不就是最好的证明吗？

    古薰儿笑的眼睛都眯了起来，她和陆云霄之间可是有定情信物的呢。

    其他人有吗？

    瞬间，一股自豪感油然而生。

    （云韵：不好意思，我有呢！

    其余众女：(◣д◢)）

    “送给薰儿的，当然是最好的。”

    陆云霄揉了揉古薰儿的脑袋，拥着她的身子，吮吸着她身上那动人的幽香。

    “薰儿，你现在修炼的功法是什么？”

    陆云霄低声问道。

    “功法？”古薰儿愣了愣，随即说道：“是地阶低级功法《金焰诀》，不过突破斗王之后，对功法要求更高了，薰儿准备换一部地阶高级的功法练练。”

    轻描淡写地话，带着冲天的壕气，换一部地阶高级功法练练，就是这么淡然。

    仿佛地阶高级功法，根本不算什么。

    “古霄哥哥，你练的是什么功法啊？”古薰儿顺口来了一句。

    “地阶高级功法《元素经》。”陆云霄微微笑道。

    《元素经》虽然只是地阶高级，但神妙之处，犹胜天阶，对陆云霄目前而言，那是完全足够了。

    “薰儿就知道古霄哥哥是不会缺功法的呢。”古薰儿一副了然的神色，甜甜地笑道。

    陆云霄微微笑了笑，捏了捏古薰儿的小脸，说道：“薰儿不必去找地阶高级功法了，古霄哥哥送你一门独一无二的功法，保证冠绝大陆。”

    “冠绝大陆？好大的口气啊。”古薰儿顿时来了兴趣，问道：“那是什么等级的功法啊，天阶高级？”

    “不是。”陆云霄摇了摇头。

    “难道是超越了天阶？”古薰儿眼睛顿时瞪大了起来，一脸的震惊？

    “也不是！”陆云霄再度摇了摇头。

    “那到底是什么等级呀。”古薰儿问道。

    “黄阶低级。”陆云霄笑着说道。

    古薰儿：“……”

    “古霄哥哥，逗人家很好玩吗？”

    古薰儿一脸的幽怨之色。

    黄阶低级，这种垃圾，她以前可是看都没看过的。

    陆云霄他怎么说的出口啊？

    “我可没逗你，这套功法干系甚大，拿到了它，就代表拿到了通往强者的秘钥。”

    “它是黄阶低级没错，但它有一个特性，是天阶功法都没有的。”陆云霄一脸严肃的说道。

    “什么特性？”古薰儿忍不住问道。

    “这套功法，它可以进化。”

    “什么？”古薰儿霎时睁大了眼睛。

    “这套功法名叫《焚决》，它可以借助异火的力量进化，你不是有金帝焚天炎吗？吞噬了它，功法等级瞬间就能飙升到天阶。”

    原著萧炎借助紫火、青莲地心火、陨落心炎、三千焱炎火、骨灵冷火五种异火，将《焚决》推到了准天阶的层次。

    但是一道金帝焚天炎，足以吊打这些融合的全部。

    （原著古墓，萧炎四种异火融合，媲美八荒破灭焱，但距离金帝焚天炎，有差距）

    金帝焚天炎，异火榜排名第四，本体绝对有着斗圣实力。

    凭借它的能量，将《焚决》进化到天阶，问题不大。

    “金帝焚天炎是古族传承异火，对你又早已经认主，用它进化功法，绝对不难，也不会有任何的危险。”

    “这套功法，于你而言，极为相合。”

    陆云霄淡声说道。

    听到这话，古薰儿眼神闪烁，若真是像陆云霄这么说，那这套功法，确实极为适合她了。

    对了，古薰儿脑海中突然灵光一闪，整个人都震惊了起来，俏脸上带着些许激动之色。

    “古霄哥哥，这套功法既然是靠吞噬异火进化的，那是不是代表着，它有着融合不同异火的能力？”

    古薰儿瞬间想到了这点，比起进化的特性，这一点，同样十分的惊人。

    “这是自然，不然怎么凭借异火不断进化，若是只能炼化一个异火，那这功法不就废了？自然可以融合多种异火的。”

    陆云霄出声，肯定了古薰儿的猜测。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

