    白郎比了个OK的手势：“今日把燃魂香点着吧，小爷要还好睡一觉。”

    胡媚儿只是笑了笑，然后转身离开。

    相信明日的战斗结束，不管结果怎么样，白郎的名声都会响彻整个神魂界。

    就是不知道自己带回这么尊大神，自己母王会是什么心情。

    好好的休息了一晚，白郎从伊灵的怀抱中坐起，穿上一套适合运动的衣服后白郎开始洗漱，准备迎接等下的战斗。

    “再往前就是白岚国的边界了，我们就不跟着了，他们就在那里等着你。”胡媚儿下了马车，莲步轻移来到白郎身边。

    不管怎么样，鬼灵国的利益一直被她放在第一位。

    这场战斗她不能出现，不然会成为白岚国开战的借口。

    而她也因为白郎的自信选择相信白郎。

    “等下我会给你一只坐骑，是战是逃你自己看着办，如果不敌就想办法逃跑，去鬼灵国国都，我会把你的女人一同带去。”

    “好了，不会花太长时间，等个把时辰，你们再过去就好了。”白郎比个OK的手势，也不要什么坐骑了，一个魔法阵直接出现在他的脚下，将他托举到半空，朝着刚才胡媚儿所指的方向飞去。

    胡媚儿看着白郎消失不见，又回头看向只探出个脑袋的伊灵。

    “你不出来和他道别？”

    伊灵收回目光，眼神古井无波。

    “反正只会分开一会儿，道什么别？”

    “要知道敌人数量堪比帝国交战，他即便实力强大，胜利的可能性也不高。”胡媚儿有些意外的看着她。

    这丫头就这么对他自信？面对这阵容魂皇都没有生存下去的可能。

    “你不怕他死了？那阵容魂皇都不可能是对手。”

    “他死了我就去陪他，也不算分开。”伊灵的语气很平淡，像是毫不在意。

    说完之后，伊灵就直接回了马车内。

    胡媚儿秀眉一挑，良久才收回眼神：“难怪你不愿放弃她们……”

    一路飞行，白郎很快就看到了排列整齐严阵以待的大批士兵。

    二十万只是一个数字，可当这么多人站在眼前的时候，你才知道什么叫人山人海。

    说实话，要杀这么多人，白郎也有些不自在，可是一想到这些都是异界人，还是什么人兽种就没有压力了。

    反正都是敌人，全杀了也没什么问题。

    白郎的出现瞬间就引起了军阵中心的那二十来个魂王的注意。

    “来了…”

    “在哪呢？”

    “就哪个？”

    “看起来也不是什么厉害的角色啊，怎么就能杀了雪君他们？”

    顺着所指的方向，所有人都看到半空中悬浮的白郎。

    依照神魂界的所知，他们并没有看出白郎有什么异变的地方。

    “也不知道这小子是什么血脉，年纪轻轻实力就这么凶，莫不是那个帝国的嫡系？”

    “有可能，能有这天赋，可能是拥有什么逆天魂兽的血脉。”

    “再怎么强还不是要死？不过也佩服这小子，竟然敢来。”

    “哈哈哈！没错！得罪我们白岚国的人，都要死！哈哈哈哈！”

    “既然人来了，那就鸣鼓列阵吧。”说着就从旁边的旗桶里拿出一红色旗子舞动几次。

    擂鼓的士兵看到后，开始有顺序的敲动战鼓。

    而士兵们也开始行动起来，无数人抬起手中的弓箭，准备朝着白郎射击。

    看到下面的人准备攻击了。

    白郎也是咧嘴笑了起来：“既然你们一心求死，那就不要怪我了！”

    话音一落阿修罗和阿素落出现在他的身边。

    两个三头六臂的巨人，显然是引起了远处魂王们的注意。

    “那是什么魂兽？为什么没有见过？”

    “人形的魂兽？难怪那小子没什么变化。”

    “敌人实力不容小觑，不可大意！变阵！弓箭手轮番射击！”

    阿修罗在看到身下这么多敌人的时候，狰狞的脸上露出恐怖的笑容，那是在渴望鲜血的洗礼。

    而一边的阿素落则是露出丝丝怜悯，这是于愚蠢之人的怜悯。

    两个魂灵在白郎的操控下，融合自身。

    一股气浪以白郎为中心爆炸开来。

    一股恐怖的压力让所有士兵有一种跪地膜拜的冲动。

    属于白郎霸王的气势也因为天灵融合，突然暴涨的实力而不受控制的爆发出来。

    远处观望的不少人都是眼神凝重。

    “好…好强！”

    本来还十分轻松的白岚国魂王们也是打起了精神。

    “假的吧！这小子这么年轻就是魂皇了？”

    躲在身后的王雨，在看到白郎爆发全力的时候也吓了一跳。

    飞在半空中，白郎感受自身的实力，露出了满足的笑容。

    “这么久了，一直没用过全力战斗呢。”

    “这么多人，能让我吃饱吗？桀哈哈哈哈！”此时白郎的声音沙哑，分不出男女。

    浑身都缠绕着黑红二色的烟雾，如同一尊屠戮众生的大魔一般。

    “蝼蚁们，你们的灵魂我就我不客气的收下了！”

    白郎融合后的完整灵魂领域，全部铺开，这一下就笼罩了近一半的士兵。

    白郎双手虚空一握，领域内的所有士兵都不受控制的身子一颤，如同上了岸的鱼拼命挣扎，但是就是呼吸不到空气。

    白郎这让王雨熟悉的动作再次出现。

    当看到近十万的士兵出现异状的时候心跳都慢了半拍。

    “妖孽！”王雨看向白郎的眼神中有着惊恐畏惧。

    白郎紧握的双手猛地一拉，那些人的灵魂，全部透体而出，最后崩碎成精纯的灵魂能量。

    被白郎吞入腹中。

    大批的士兵倒下，自然是让那些观战的魂王惊恐。

    “这是怎么了！”

    “这些士兵这么都死了！”

    顶着熊脑袋的魂王也是有了畏惧，一击不知名的纹技，杀敌近十万的大军，这是人能办到的事吗？

    “不能停下！这么厉害的纹技消耗肯定不低，让剩余的士兵顶上去！”

    对于普通士兵的伤亡，他们丝毫不介意，只要死的不是自己就好了。

    可惜白郎这一下造成的影响太可怕了，那些本来想要捡漏的散修全部开始撤退。

