    第2800章 探索器！

    听到楚风说的这番话，杨蓉几人都是无比的惊喜，杨蓉看着楚风，微笑着说道：“有了楚风学弟的话，我们收集玄煞虎丹的速度肯定会加快很多，那么就麻烦你了。”

    楚风闻言，不过是淡淡一笑，摆了摆手，张口说道：“杨蓉学姐，不用如此谦虚，你们的本事也是很过人，不过是遇到阴险小人的暗算而已。”

    杨蓉听到这话，顿时觉得心里颇为的舒服：“楚风学弟说得对，冥王宫那些家伙，要不是看在我们耗损巨大，又怎么可能光明正大的出来对付我们？”

    “就是！论实力我们是不输给他们的！”

    “要不是我受了点伤，我绝对打得那白川满地找牙！”

    “行了你，就你还吹牛呢！”

    几人互相打趣着，这样的氛围让楚风的脸上也是忍不住泛起了一抹淡淡的笑意，毕竟这样的氛围蛮好的，这也是为什么当初他会加入战神堂的原因。

    不过因为白鸽、苗雨都受了比较严重的伤势，所以他们也没有在第一时间就动手，而是先帮助他们疗伤，然后再继续行动。

    对此，楚风自然是没有太多的异议。

    休整了一天后，在白鸽和苗雨已经是恢复了起码的行动力后，他们就动身去寻找玄煞尸怪了。

    当开始行动的时候，楚风就看到杨蓉的手掌出现了一个类似于通讯机的东西，上面还有着一个雷达在显示着，这让楚风有一些好奇，张口问道：“杨蓉学姐，你手里拿的这个是什么东西呢？”

    “这个啊，这个是一个探索器，”听到楚风的询问，杨蓉解释道，“玄煞尸怪徘徊在玄煞虎神者坐化之地的四处，没有任何的规律，所以我们堂主根据了玄煞之气的凝聚度，做出了这个探索器，用来感应这些玄煞尸怪的位置，这样就能够更加方便的找到玄煞尸怪的位置。”

    “原来是这个样子！”

    楚风闻言，倒也是有一些意外，他没有想到杨蓉手里拿的这个探索器居然会是战神堂的堂主所制作的，当下又是问道：“这玩意能感应得到玄煞尸怪的位置？那强弱呢？”

    “呃……强弱这个就不行了，毕竟这是一个比较简陋的东西，据说是堂主随便研究出来的，是为了方便我们这些人寻找，毕竟到了堂主这个级别，对于玄煞虎神者这样级别的密藏已经是没什么兴趣了。”杨蓉想了一想，就对着楚风摇了摇头。

    楚风一想也是，又问道：“能借给我看一下吗？”

    “没问题。”

    杨蓉倒是很大方，直接就把探索器递给了楚风。

    楚风接过手，看了一看，然后又是运转着自己的灵魂之力感知了一下，紧接着他就发现在这探索器里有着一个阵法内镶在其中。

    这个阵法能够扩大感知力，而且是针对特定的一种能量进行感知，的确是一个比较简陋的小玩意，只要稍微会阵法就能够制造出来，比如楚风自己。

    不过，能够如此精准的将感知阵法压缩到这么一个搜索器里，可见改造变动的东西不少，这个战神堂的堂主也是一个能人啊！

    楚风将搜索器递还给了杨蓉，同时又问道：“不过话说堂主为什么都没有见过呢？”

    的确，楚风加入到战神堂到现在为止，都还没有见到过战神堂堂主本人。

    “闭关，毕竟到了他们那个境界，他们只有专心闭关，所以很少能够见到，除非是我们战神堂发生了什么重大的危机，才有可能惊动到堂主，不然的话，一般的情况下，就只有副堂主和杨军哥一起主持着战神堂的大小事务。”杨蓉解释道。

    “副堂主？”

    楚风闻言，有一些意外，问道：“杨军哥他不是副堂主吗？”

    杨蓉摇头：“不是的，战神堂的副堂主并不是杨军哥，杨军哥在战神堂的职务是司战令，是主要负责对外，而副堂主是主要负责对内的，所以一般情况下，都是杨军哥在外头出面，而副堂主是处理着堂内的诸多事务。”

    “原来如此。”

    楚风点了点头，他倒是没有想到战神堂里居然还有着这么多条条框框。

    “我们找到了。”

    这会儿，杨蓉看到了探索器上显示的红点，就对着楚风说道。

    旋即他们拐过一个岔道，就看到了有一头玄煞尸怪正在漫无目的的游荡着。

    这头玄煞尸怪的体型在两米到三米之间，品质应该是在下品与中品之间。

    “这应该是中品玄煞尸怪，我先去了，你们帮我注意周围，别让有人来捣乱。”杨蓉将探索器收了起来，然后就对着白鸽、苗雨几人说道。

    这会儿，楚风说道：“杨蓉学姐，要不还是让我来吧。”

    杨蓉闻言，摇了摇头，笑着说道：“楚风学弟，我知道你的实力很强，不过后面我们要碰见的玄煞尸怪很多，而且主要是上品玄煞尸怪，上品玄煞尸怪已经不是现在我们所能够对付的，但是只有你可以，所以接下来还是得靠你的，到了那个时候，我们是不会跟你客气的。”

    见杨蓉都这么说了，楚风只好顺应着她的话点了点头：“行吧。”

    紧接着，杨蓉便是出手了。

    杨蓉的实力不算多强，中规中矩，不过她之所以如此，应该是为了可以更好的节约自己的力量，以此来进行战斗的续航。

    本来楚风是想要对杨蓉说，有他在，并不需要这个样子，毕竟他的实力可不是简简单单的神王境四品而已。

    不过既然人家都已经是这么做了，那他自然也就没有必要再去劝说，不然的话，会搞得人家觉得自己是看不起她了，那样就会反而适得其反，造成误会了。

    楚风觉得杨蓉这几个人都还不错的，不然的话，他也不会出手相救了，所以没有必要的误会就还是不要引起的比较好。

    没过一会儿的时间，杨蓉就已经将这一只玄煞尸怪彻底的灭杀，然后凝聚出了三枚玄煞虎丹。

    (本章完)

