    两只黄鹂鸣翠柳。

    不知为何，申小甲在听到那个声音的第一瞬间想到的便是这句诗，甚至忘却了身上那十七道血痕，也忘却了那把追风逐电，朝着自己心口飞射而来的霜江剑。

    曾八也一样，从小丫头坐在树枝上那一刻开始，他便将目光移向了那个丫头，脸上的寒霜渐浓。

    “你不躲躲吗？一剑透心凉耶，你会没命的……”小丫头捧着一张笑脸，两只眼睛眨呀眨，像是会说话一般，勾了勾自己的手指，那根缠绕在申小甲身上的透明丝线霎时绷紧，“你要是躲不开，我可以帮你。”

    申小甲吐出一口血水，装出一副风度翩翩的模样，洒然笑道，“好啊……你要是不怕得罪那把剑的话，那就拉我一把。”

    小丫头一脸无所谓地耸耸肩，嘟着嘴道，“他是第八，我是第四，你觉得我会怕得罪他吗？”

    “那就烦请高抬贵手……”申小甲刚才见到那根丝线心中已经有所猜测，只是听小丫头自己说出口，还是震惊不已，稳了稳心神，脸上的笑容更加灿烂，“拉我一把！”

    小丫头咯咯咯地笑了起来，“你笑起来真好看，我决定了，就算你不会武功，我也要你做我的夫君，当作是花瓶也成啊，摆在家里多让人欢喜……而且，武功这种东西是可以学的，我可以日复一日地教你，早晚有一天你会成为绝世高手的。”

    申小甲怔了一下，面色古怪地打量小丫头一眼，摇摇头道，“如果你想英雄救美之后，让我以身相许，那还是算了，让我死去吧……你太小了，我下不去手。”

    小丫头翘着小嘴，昂首挺胸道，“我会长大的！但你要是现在死了，就再也没有下手的机会！”

    申小甲回头看了一眼转瞬将至的霜江剑，脑海中浮现出很多人的脸，忽然觉得自己不该就这样死掉，挖坑才挖了七次，说不定下次就会成功，咬了咬嘴唇道，“好！我从了！快拉我上你的贼船吧！”

    人就是这样，没得选的时候很干脆，一旦有了选择的余地，有了思考的时间，却又变得优柔寡断，否定自己最初的想法。

    “哈哈哈，你果然是俊杰，很识时务……”小丫头捂着嘴笑了笑，“只是你想让我拉你一把是不可能的，你太重了，我拉不动。”

    申小甲心中犹如一万只大象奔腾而过，嘴角抽搐几下，强压下想骂娘的冲动。

    “不过……”小丫头右手一甩，又有几条透明丝线缠绕在申小甲的四肢上，五指飞快地舞动几下，“我可以教你怎么躲开这一剑！”

    话音刚落，申小甲身体便不由自主地腾挪翻转起来，犹如扯线木偶一般。

    嗖！霜江剑破空而至，带着清澈的剑鸣与申小甲擦肩而过，深深地插进树干里。

    曾八重重地冷哼一声，眼神冰寒地盯着树上的小丫头，沉声道，“小芝，见了八叔也不先打个招呼，只顾着和你的小情人打情骂俏，是不是有些不大礼貌？”

    “八叔，你不打招呼就要杀我未来的夫君，是不是更没有礼貌？”

    “你护不了他的，你爷爷也护不了……千万别听你爷爷的话，他已经老糊涂了，这门亲事只会给你们招祸！”

    “刚才卖红薯的姬姥姥还说姜是老的辣呢！”

    “想清楚些……”曾八双手束在身后，踱步走向申小甲，却一眼也不看申小甲，走得很慢，却也很稳，低着头，语气森然道，“前十的排名并不准确，很多时候是因为大家懒得去争去斗，就像以前的第一打不过老九……如果你真的想要拦我，很可能会把自己也赔进去。”

    小芝皱了皱鼻子，不服气道，“打不打得过，总要打过才知道！”

    曾八摇头叹息一声，抬起右脚奋力一踏，飘然而起，右手化掌，掌尖如剑尖，笔直地刺向申小甲的心口。

    小芝峨眉紧蹙，从树上背对着申小甲纵身一跃，直坠地面，透明的丝线挂在树枝上，将申小甲猛地拉起，堪堪躲过曾八的掌剑。

    曾八身子前倾滑行几步，刚好来到霜江剑前，一把握住霜江剑的剑柄，双脚踢打两下树干，在拔出霜江剑的瞬间，返身刺向申小甲的后背，迅如奔雷。

    小芝立刻收回缠绕在申小甲身上的透明丝线，任由申小甲从空中摔落地面，一边飞身来到申小甲和曾八之间，一边不断地勾动手指，在身前织出一张密密的透明蛛网，娇喝一声，“天罗地网！”

    叮！霜江剑刺进蛛网，透出半寸剑尖，却再难前进一分。

    小芝的脸上却是毫无喜色，额头渗出一粒粒汗珠，轻声对身后的申小甲说道，“你还是赶紧逃吧，我确实拦不住他！”

    申小甲一脸错愕道，“你这不是已经拦住了吗？”

    “暂时的，很快就拦不住了。”

    “不应该啊，你排名比他高，武器也比他的先进，按道理讲，落荒而逃的是他才对！”

    “我的武器和排名都是继承的，他的剑却是在血雨腥风里磨出来的，就算我知道他的破绽也一样破不了他的剑招，力有不逮。”

    申小甲犹豫了片刻，扫了一眼还未醒来的晏齐，他知道此刻只有离晏齐越远，晏齐才会越加安全，对小芝拱了拱手，道了一句“后会有期”，转身拖着沉重的步伐，一脚一个血印地朝着月城城门方向走去。

    小芝眼角抽搐一下，恨声道，“负心汉！走得这么干脆，竟是头也不回！”　　　　

    曾八瞥了一眼申小甲离去的背影，面无表情地手腕一扭，剑尖一转，立时将蛛网震裂，淡淡道，“你拦住我也没用，天下最快的箭已经来了，那小子必死无疑。”

    小芝嘴角溢出一丝鲜血，再次舞动手指，在身前解出五张蛛网，层层叠在一起，双掌一推，印向曾八，微微笑道，“他是我未来的夫君，谁要杀他，我就杀谁！”

    曾八持剑斜劈而下，剑光比先前更盛了几分，威势也不是和申小甲对战时挥出的那几剑能比拟的，一剑便斩碎了厚厚的蛛网，却并没有继续进攻，而是收回霜江剑，轻叹一声，“也罢，看在你爷爷的份上，便先饶过他这一次，但他能不能活到跟你成亲，全了你的抽丝剥茧功法，就看他自己的命了！”

    小芝喷出一口鲜血，对着曾八嘻嘻笑道，“还是八叔你人最好，等我成亲的时候一定请您喝喜酒！”

    曾八冷笑一声，将霜江剑插回竹筒剑鞘，抱着黑色竹竿转身往春江方向走去，“喝喜酒就免了，等你办完喜酒，替你夫君办丧礼的时候记得请我就成！”

    “那是自然！”小芝对着曾八高喊一声，“到时候还请您一定要来凑个热闹啊！”　　

    某个草丛深处，偷偷听见二人对话的申小甲暗骂一声，“还以为你想跟小爷我结婚，没想到是想拿老子开荤！”　

    思忖片刻之后，申小甲匍匐着往与之前相反的方向爬行一段足够远的距离，从草丛里走了出来，扶着树干踉踉跄跄地往前，却不曾想身上的伤势太重，头脑渐渐昏沉起来，竟是偏离计划的轨迹，来到一个从未到过的山谷里。

    鸟语花香，五颜六色的蝴蝶在五颜六色的山花间翩翩起舞，好似人间仙境，让人不由地心神松弛，忘却烦忧。

    哗啦！正当申小甲沉醉于鸟语花香时，一阵水流声从前方传来，而后便是莺啼燕语般的笑声，清脆甜美。

    申小甲循声而去，只见山谷中有一道清泉，沁人心脾，仅是伫立一旁，便已消除七月难耐的酷热。

    泉池里几朵含苞待放的莲花摇曳生姿，莲花旁则是一道窈窕的倩影，肌肤胜雪，青丝如瀑布般垂落双肩，一边用丝帕浇洗着如白玉般的手臂，一边对着泉水另一端正在抚琴的妇人娇笑连连。

    “待到池花烂漫时，她在花间笑……”申小甲情不自禁地低声念诵一句，“好一朵出水芙蓉！”

    听见池边的声响，水中的女子当即回过头来，娇喝道，“什么人？”

    回眸一笑百媚生，女子虽仅是回头，并未欢笑，但这一回头竟让满谷的香花都失去了颜色，两弯似蹙非蹙的柳叶眉，一双似怒非怒的含情目，双颊微晕潮红，梨涡浅浅清波荡。

    申小甲不由地看痴了，像是没有听见女子的问话一般，并未回答，只是傻站在一旁，事实上他也不知道该如何回答，总不能说自己是打酱油路过的吧。

    女子看清申小甲身上的服饰，樱桃小嘴微启，对抚琴美妇娇声喊了一句“桃娘”，左手一拍水池，激起层层水花，正好遮挡住自己的身子，跃出水面，裹上抚琴美妇扔过来的粉色薄衫，光着一双玉足落在泉池边上，羞恼道，“看够了吗？”

    申小甲盯着湿湿粉衫下的玲珑曲线，咽了咽口水，身上流血的地方又多了两道，连忙用袖子擦了擦鼻孔之下，指着身上的血痕解释道，“姑娘不要误会，我是受了伤才流的鼻血，其实我什么都没有看见……”　　

    粉衫女子惊奇道，“还真是……有人在追杀你吗？”　　

    “只有杀，还没追。”

    “光天化日之下，有人敢杀捕快？”

    “光天化日之下，敢杀皇帝的都有，何况是捕快。”

    “有道理……你刚才念的那两句诗很好听，是你自己写的吗？”

    “当然，虽然借鉴了老辛的卜算子，但每一个字都是我写的。”

    粉衫女子眸子里秋波流转，赞道，“好诗！”

    申小甲盯着粉衫女子紧贴肌肤的衣衫，鼻头一热，也赞了一声，“确实是好湿！”　　

    粉衫女子见申小甲又流出两道鼻血，立刻从衣袖里拿出一块丝帕递了过去，柔声道，“你又流血了！”

    “没事没事，流量不大，小意思……”申小甲接过粉衫女子的丝帕，捂在自己鼻子上，忽地嗅到一阵奇异的香味，只觉得眼皮沉重，天旋地转，缓缓地倒了下去，“好香啊！”

    粉衫女子看着申小甲慢慢闭上双目，嘴角浮起一丝诡异的笑容，娇媚道，“傻瓜，迷魂香当然很香啦！”

    不知何时那名唤作桃娘的美妇抱着古琴来到粉衫女子旁边，从古琴里抽出一把短剑递向粉衫女子，目光幽冷道，“云桥，我这招蜂引蝶曲只能用这一次，下回就无法将他引来，所以你杀他的机会也只有这一次，动手吧！”

