    “周皓。”

    左王‘夏芒佐’的脸上尽是笑容。

    “三年过去，我正想问问你准备如何了，便接到你们安檀分部的求援，索性我就直接带兵过来了。”

    “好小子，竟有实力收服这头返虚层次的远古神魔，看来你是已然准备好了。”

    “左王。”周皓拱手行礼，“原本今日便要去王都见左王，哪想走前正遇到这头祝融氏神魔。就顺便出手收服，到了仙魔战场，也能多一帮手。”

    “好一个顺便。”左王笑道，“且让我看看，三年过去你的实力到了何等程度。”

    话音一落，就见左王伸出手指遥遥一指方才周皓与祝融焸战斗之处。

    “哗~~~”

    只见那里场景变幻，时光迅速倒退。一直倒退到周皓化作电光出现，护住纪宁和木子朔，尔后场景开始正常快速的前进。

    其余屠神卫的散仙们也都侧目看去，站在左王一侧的是名高大年轻将领，看着时光回溯显现的画面，更是目不转睛。

    很快，周皓施展法天象地大神通，随后更是祭出本命法宝‘娑婆宝树’一下爆发，犹如狂轰乱炸般将祝融焸手臂劈碎，身躯劈倒。

    那狂猛气势，即便只是看着水镜画面，依旧让这些久经战阵的屠神卫散仙们震撼佩服。

    其他散仙地仙境界不够，只能看个热闹，可左王是谁？

    那是从上古神魔时代便辅佐夏皇征战一方大世界的古老天仙，论境界，论实力，在天仙中都已是绝顶存在，便是距离纯阳真仙也只是一步之差。

    如今他仔细观看，当即就看出不同来。

    “这秘术……”左王眼睛渐渐亮了起来，轻声细语，“这秘术，以雷电大道为基，还有滴水大道、乾坤大道、阴阳大道、太极大道、时光大道等诸多大道玄奥融汇。”

    以他的境界与见识，看到这秘术蕴含的大道玄奥都只觉深不可测，妙不可言，虽然看上去似乎并不完善，但未来提升潜力极大。

    “这是什么秘术？”左王看向周皓，“是周皓你自创的？”

    什么？这般恐怖的秘术，是他自创秘术？

    一旁的高大年轻将领惊骇的眼睛瞪大，同样看向周皓。

    骗人的吧！

    他练成这第二分身不是刚三年多？

    “这招也是最近方有雏形。”周皓点头，“是我所创《太极拳术》的第二式，名为‘雷神锏’。”

    周皓这第二分身闭关潜修三年多，除了修习参悟五门雷系神通秘术外，也始终未忘自己所创的《太极拳术》。

    因为他始终觉得，前辈大能所创之秘术，都更为适合创造者本身，只有适合自己的，才是最强的，最能发挥自身所有战力的秘术。

    因此，他除了将《都天神雷阵》与《阴阳雷罡》两门秘术结合，尽可能的将这门雷系阵法秘术中的封禁困敌之能提升外，更是将秘术《紫电阴雷刀》，借太极拳中‘单鞭式’这一拳架，以雷电大道为基，融汇所悟其他大道小道真意玄妙，继‘阴阳轮’后，创出‘雷神锏’这一式。

    锏，在冷兵器中又称‘铁鞭’，在技法上，又与刀法剑法接近。

    太极拳打法中，以‘锤’‘鞭’两种最为刚猛，威力最大。

    拳法口诀里也有‘一式单鞭最为雄，一字长蛇画西东’‘钢鞭一式追人魂’等句，被周皓融入雷电大道等诸多玄奥后，这一式速度最快，攻势最为凶狠狂猛，行杀伐毁灭之势。

    再配合本命法宝‘娑婆宝树’的千百条枝叶，绝对是敌人最为恐惧的噩梦。

    在周皓的构想中。

    他所创的《太极拳术》，既然要承载自己的太极之道，那便是以拳法阐明衍化从天地未开的太极混沌状态，到分阴阳两仪，定五行八卦，乃至万法万道的过程。

    阴阳，五行，乾坤，时光，雷电或者可以说毁灭，便是他构想出来的，将太极之道分而熔炼的五式。

    等这太极五式全部创出，今后无尽岁月就是不断的完善，最终将五式混而合一，融汇成就太极。

    ……

    “太极拳术。”左王轻轻点头。

    他能从面前年轻人的眼神中看出一种光彩，那是对自己未来之路有了明悟后的热切和坚定。

    “骆徵。”左王看向身旁穿着一身血红色甲铠的高大年轻将领，“现在你还觉得周皓修行时间太短，不够资格统领你们吗？”

    “不敢。”那年轻将领忙摇头，看周皓的眼神也尽是佩服之色。

    “骆徵……姓骆。”周皓暗忖，“难道是骆氏的子弟？”

    骆氏是一个在夏族大世界最顶尖大部族中都极为有名的部族，这一部族非常低调，但其历史却能贯穿到这一方大世界的最原始古老时期。

    因为骆氏最有影响力的那位老祖，便是夏皇的皇后。

    骆氏一族作为帝后一族，在这方大世界刚诞生之初，便跟随夏芒氏征战天下。

    后来在定鼎天下后，更是低调的只留有一郡作为封地，鲜有骆氏族人的讯息。

    之所以周皓会知晓，还是在广陵城时，听广陵侯讲述夏族大世界最顶尖部族时才知道的。

    但骆氏虽然低调，却是这一方大世界中绝对能排在前十的最顶尖部族。

    更深得夏皇信任，族中多与皇族夏芒氏联姻，一些大夏王朝的秘密军队也多是骆氏子弟统领，其底蕴之深，简直深不可测。

    “周皓，你们安檀分部之事便由你安排，我回战船等你。”左王看眼东石仙人等人，对周皓说道，“一会处理完，跟我直接去王都。”

    “好。”周皓点头。

    这倒是省了自己到了王都，再去找左王的麻烦了。

    左王与周皓谈完，便带着军士返回血浪战船。

    周皓则飞向那头刚被他收服的远古神魔‘祝融焸’。

    祝融焸也很知趣，早已缩小体型，变化成了一魁梧的红脸大汉。

    “主人。”祝融焸恭敬道。

    “祝融焸。”周皓摇头，“算了，还是叫你老祝吧。”

    “是。”祝融焸连道，“以后我便是主人的护卫老祝。”

    “老祝，以后你便跟着我，万年后，我放你自由。”周皓道。

    “多谢主人。”祝融焸大喜。

    这时，东石仙人等人也都飞了过来。

    先前左王在，他们不敢上前，如今见左王返回战船，方才过来。

    祝融焸自觉的站到周皓身后，已开始履行起他护卫之责。

    “东石，我要跟左王一道去王都，这里便交给你善后了。”周皓道，“对了，将你收起的二人放出来吧。”

    东石仙人挥手，哗，纪宁和木子朔出现在空中。

    “这里面是那头龙鲸大妖的尸身。”周皓递给纪宁一储物手环，里面装的正是先前追杀纪宁等人的龙鲸大妖。

