    当乔修亚进入黑森林边缘处的那一刻起就现，由于混沌魔力和紫黑色的雾气太过浓厚，他在一瞬间就迷失了方向，天上那显眼至极的阳光坐标也无法感知到，能看见的，只有无数凶残的魔兽。<〔＜（?八一?中文  Ｗ]Ｗ］Ｗ]．〉８］１>Ｚ}Ｗ?．ＣＯＭ

    不过，失去方位和目标这种事情，早就在战士的预料之中。

    一小团黑色的雾气，在乔修亚的腰边小瓶中回荡，这正是他特意承受了一击黑龙的魔力喷吐，并从中取得的气息——以这气息为引，无需阳光坐标，乔修亚也能避开所有的歧路，笔直的朝着正确的道路，也即是黑蚀龙所在的地方，兽潮最为汹涌的方向飞前进。

    “嗷！”

    挥动巨剑和大斧，将任何敢于阻拦他前进的敌人撕裂斩杀，在刚刚结束了一次连续交锋后交锋后，乔修亚的的身侧突然传来一声低沉的狼嚎！

    乔修亚感到了巨大的危险，寒毛直立，**的本能下意识的让他转身，而与此同时，一只巨大的灰色巨狼居然从他身旁一颗树木的阴影中钻出，凶狠的扑来！

    这只体长足有四米的魔兽浑身流动着肉眼可见的混沌阴影魔力，因乔修亚及时的规避，它并没撞上自己的目标，而是扑倒了另外一头正在无脑冲锋的魔兽身上，顿时，那可怜的魔兽便被浓厚的阴影魔力彻底侵蚀消融，化作无形。

    白银高阶魔兽，影狼，和各类阴影系的魔兽相同，拥有潜入阴影突袭的能力！它的天赋能力能够运用阴影的力量，消融绝大多数物质！

    一击不中，这巨狼并不恋战，它立刻跑到一颗黑色巨树后的影子中，催动魔力，准备再次回到阴影中，等待下一次偷袭的机会。

    “天真。”

    一声断喝，银色巨剑横扫，风雷激荡之音响起。

    受到偷袭的乔修亚怎么会给对方逃跑的机会？巨剑挥舞，斗气流动，锋锐无比的赤色气刃如同激光一般划过数十米的距离，朝着巨狼所在横斩而去。

    而巨狼此时才刚刚开始潜入，只有双脚融入了阴影之中，纯粹依靠本能猎杀的它，完全想不到已经躲藏起来的自己居然会遭遇反击。

    一击击出，没有停留观看战果，乔修亚保持自己之前的度，在大地和树丛间不断穿梭跳跃，迅消失在了森林的黑暗间，而下一刻，这只影狼直接分尸，身体剖为两半，扭曲的阴影将它的残躯吞没，而身前的大树也是缓缓倾倒，仿佛被什么无形之物砍断了一样。

    “轰！轰！！”

    震荡群森的脚步声在黑色的树丛将不断回荡，狂兽之潮涌动时的凶暴嘶吼呼啸着掠过丛林，这近乎无穷无尽，已经无法用数量去形容的兽潮宛如从裂缝中喷涌出的黑色喷泉，自迷雾和树木中的黑暗间不停的涌出，而赤色的光芒牢牢顶在这潮水的中央，纹丝不动，还朝着前方快前进。

    乔修亚能够感应到，前方的混沌魔力正在逐步上升，而狂兽的密度也越来越大，这些怪物的身上已经逐步出现了明显的水晶化异变，力量也是越来越强。

    “主人，这些魔兽都已经有着荒神化的倾向！”

    从手中银白色大剑中，传来了萤的精神提醒：“我觉得，普通的武器对它们来说已经没什么效果了。”

    “不，还算有点效果。”

    将手中的大斧从一头猛犸已经塌陷的头骨中拔出，乔修亚站在这巨大怪物的尸体上，稍微停留了那么半秒钟，辨识自己所在和目标的方向，他同时用心灵和自己的神机说道：“荒神化就是这种身上长满水晶一样的形态？”

    话说着，战士又干脆的将手上已经出现了残缺的大斧奋力掷出，破空震音呼啸而起，席卷着风浪朝着前方飞去，原本就是作为飞斧而设计的沉重武器化作一道模糊的黑色流光，干脆的击中了一群疾驰而过的巨型野猪，它们的獠牙已经开始逐渐结晶化，周围的混沌魔力简直宛如黑色的漩涡一般。

    不过，飞斧上携带的斗气爆炸带来了可怕的杀伤力，雷鸣巨响间，半透明的冲击波在那一片空间中来回激荡，这群怪物当场全部身亡，骨肉成渣。

    “对……但主人，最好还是使用我来对付它们吧，我的特质能够更加轻松的劈开这些怪物外壳，将它们击杀……”

    “放心好了，等会有你战斗的时候。”

    被鲜血浸透黑色的披风在急突进间猎猎作响，乔修亚迅从腰间取出了一把钢铁铸就，足有两米长的骑士骑枪，保证自己双持武器的状态，在异常激烈的战斗中，武器的消耗也是乎寻常的快，此时，他的腰间还有一把大剑，一把骑枪和三把飞斧，背上的盾牌仍未使用。

    只使用神机，攻击的面和次数实在是太少了，如果不是人类只有两只手，乔修亚当真是巴不得能够同时用上身上的所有武器，就和深渊中的那群六臂蛇魔一样。

    轰！！！

    突然，从黑森林中央方向传来了一阵低沉闷响，宛如接连不断的滚雷降临大地，又仿佛有无穷沸腾的岩浆自大地深处涌出，而之前一直面色不变的乔修亚察觉到了前方的变动，顿时就皱起了眉头。

    “时空门，又开启了！”

    居然这么快，真的快没时间了。

    话音刚落，伴随着时空的剧烈波动，一道黑色的光柱仿佛喷泉般，从丛林之间的黑暗中喷薄而出，笔直的沿着阳光的轨迹，刺破天际，直抵云霄，将天空染上一层黯淡的黑色。

    “嗷！！！！！”

    混沌魔力潮汐涌过，顿时，周围所有的魔兽都再一次的狂性大，原本只知道向前冲，哪怕是看见乔修亚，只要不是正面碰到就不会攻击的狂兽们此时都将自己绽放着紫蓝色光芒的双目——或者是多目看向身上散着淡淡秩序波动的战士，它们似乎完全放弃了原本的目标，而是打算先干掉自己身旁的这个渺小又散着令自己厌恶气息的敌人。

    “完全混沌化了吗？这样倒是好事。”

    不用回头也不用环视，通过心眼，乔修亚能够清晰的看见周围所有企图进攻他的魔兽手中的动作。

    不仅仅如此。

    心眼中，在已经形成的包围圈里，那些一群都至少有三米高的巨大怪物身侧，有许多披着淡银色光滑甲壳，身上散着金属光芒的怪物也潜伏着朝他逼近。

    这些怪物有着宛如昆虫般的瘦长躯体，脊背上层覆盖着一层水晶一般的晶体甲壳，内部闪烁着各色迷离的光彩，庞大的混乱力量在其中回荡，为它们提供强劲的力量。

    “主人，许多成熟体荒神就在旁边！”

    萤的精神波动变得紧张起来：“它们和一般的魔兽可不一样！”

    没有理会自家神机的提示，面对这群似乎想要依靠数量绞杀他的狂兽包围圈，站在一块石质地面上的乔修亚深深的吸了一口气，甚至再一次的闭上了眼睛。

    气息运转，被黑色铠甲包裹的身体中，顿时传来一阵筋骨运转产生的爆响，血液也加流动，斗气伴随着越来越沉重的心跳一涨一缩，仿佛正在吞吐力量。

    在这时，战士浑身的力量和气息都彻底收回，看上去就如同一个普通人一般，而狂兽们见到这个情景，便兴奋的嘶吼着，冲撞的度更上一层。

    但下一瞬间，乔修亚便睁开了双眼，赤色的光芒暴涨。

    “破！”

    在转瞬间就完成了力量的积蓄，一声爆喝，足下劲，乔修亚一脚蹬在大地之上，顿时泥土塌陷，石质的地面上有着无数蛛网般的裂缝蔓延，周围无数石木破碎，在席卷八方的狂风和尘雾中，他整个人顿时化作一道赤色陨星，朝着前方——也即是敌人的最强点，正面突进！

    一道道圆环状的白色气雾出现在他身后，刹那，乔修亚便已和敌人的前锋接触。