    我瞧黄惠，走向对面的背影，真她丫的，透出丰盈的女人韵味。

    “将这些价格标签贴上。”我冲聂小倩道。

    没办法，不管什么商品，都要明码标价，这是这城市的规定。

    “我的天，杨总，你写的价格太高了。”

    “确实高了，这个唐三彩，一千六百万差不多，你一下子定了两千万。”

    客商们，几乎一样的口气。

    我微笑：“你们先回去休息，明天再来。”

    客商们都是张大眼睛，满脸不解。

    “女士们！先生们！我们杨大叔，什么时候让你们失望过。”聂小倩微笑道。

    客商们都是点头，因为找不出，我让他们失望过的情节。

    “那杨总，我明天再来。”一位富婆笑着道。

    客商们陆续走人。

    “嘻嘻嘻！”聂小倩低声笑，脸往对面许家古玩行甩。

    我往许家古玩行瞧，微笑道：“鱼儿要咬饵了，不知道会不会吞钩。”

    许家古玩行，赖雪花和许广一起出现。

    “大叔，会的。”聂小倩说着，拉我一下，走向通往公司那道小门。

    我的天，这个小太妹，还是挺紧张的样子，抓着我的手，捂向她的连衣裙。

    这么温柔，却又透着青春的娇气。

    “搞什么？”我道。

    “紧张呗，四个多亿呀，许家要是不上钩，很麻烦的。”聂小倩小声道。

    我摇头：“你紧张，抓着我的手干嘛。”

    “减压。”这小太妹说完，脸又朝着我凑。

    我差点大笑，这样子，她不会更紧张呀，还减压。

    “咯咯！”聂小倩还能笑，证明她紧张的说法是假的。

    天！这美女一笑，清香呀。

    “黄总，你们又过来了。”古玩行的美女售货员，故意提高声音招呼。

    聂小倩不得不往古玩行走，我呢，却是泡茶。

    我喝茶，不出现，许家更容易吞钩。

    “这些东西，怎么还放在地上。”响起黄惠的声音。

    “准备发往其他四家古玩行。”聂小倩道。

    “我的天，定的价格太高了。”这是许家古玩行，那位老头经理说话。

    聂小倩“咯咯咯”笑，大声道：“这些东西，在我们这边都是稀缺品，那些外地客商都来看过了。”

    “杨总说了，这样的价格，保管外地客商会扫货。”美女售货员也道。

    “杨楚呢？”黄惠的声音又响起来。

    “他在公司里，忙装修公司的事。”聂小倩又道。

    赖雪花的声音又响起来：“这些东西，要八个多亿呀。”

    我微笑，那些东西，本钱两个亿多一点，我可不是乱定价格的。以公道价格，最少的可以翻一倍，有少量几件，可以翻五倍甚至七八倍。

    当然，那些东西的总价格，比公道价应该多了有两个亿。嘿嘿，因为许家那二十个亿，肉太肥了。

    “跟杨楚说，八个亿整，我们全部要。”赖雪花好像是咬牙说的。

    “不行，你们全部要，那些外地客商，全部跑你们那里去了！”聂小倩大声道。

    “咯咯咯！你们不是定了价格，要出手的嘛，还怕我们卖太多呀。”黄惠笑着道。

    我笑着摇头，听赖雪花的口气，是心疼钱，心疼得咬牙。

    黄惠的声音，却是得意的样子。

    “算了，就按他们标的价格，全部买。”许广也笑着道。

    “喂，你们曾经吃了杨楚的亏，别又被他阴了。”聂小倩又道。

    “呵呵！我们被阴一次，会有第二次嘛。你是怕我们全部要，故意这样说的吧。”许广又是笑着道。

    我笑着点头，这小太妹聪明，戏演得水准很高。

    “这是支票，我们全部要了。”赖雪花又道。

    “这个臭大叔，我说别将东西全部拿出来，他偏说，要全部让客商瞧瞧。”聂小倩的声音低一点。

    我笑，可以想象这样的画面。这个小太妹，说完话翘着小嘴巴，一脸委屈，接过支票，转过身子却是抿着小嘴巴偷笑。

    “哈哈哈！杨楚当然没想到，我们会全部扫货。”许广笑着道。

    “嘻嘻嘻！”赖雪花这么大年纪，笑得很装嫩，大声道：“现在东西是我们的了，你告诉杨楚吧，他想打破花缤纷的垄断，是不可能的。”

    “聂公主呀，你别想着，我们八个多亿，会收不回来。我们愿意原价出手，这样，我们古玩行出现转机了。”

    黄惠说完，笑得我能想象出，无袖裙子是怎么样美。

    我应该出场了，因为，许家已经将鱼钩吞进去，脱不开了。

    “什么事，笑得这么热闹。”我走进古玩行大声道。

    “杨！楚！”赖雪花看着我，将我的名字断出一个感叹号。

    “搞什么？”我又是微笑问道。

    “哈哈哈！”许广大笑。

    “咯咯咯！”黄惠也笑。

    我看着黄惠，真好看，笑得这么欢乐，无袖裙子，温柔得我想假装腿无力，朝着她趴过去。

    “东西都被他们全部买了，这是支票。”聂小倩很无奈的样子，小声说话，将支票递到我跟前。

    我接过支票，八亿四千三百万呀，暗中爽得一批。

    戏还得演下去，暗自爽就行，表面可得装不爽和无奈。

    “什么？哇靠！那这样，外地客商还怎么来呀！”我大声道。

    “嘻嘻嘻！你是赚钱的嘛。”黄惠笑着道。

    “那不一样，同样是赚钱，但我在沙滩茶座，跟客商保证的条件，变成吹牛了。”我道。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    许家母子还有儿媳妇，都是笑喷，大笑。

    “叫人搬过去，我们就不加价，按照杨楚定的价格出手。”赖雪花又道。

    卧槽！这个老娘们，还爽不够，又看着我。

    “杨楚，我们有二十亿，这才八个多亿。你就拼呀，跑这边，跑那边又跑西北，结果怎么样！”这老娘们说完，笑得手拍着胸口。

    我摇头，冲着聂小倩道：“算了，卖就卖了，没办法。”

    说完，我又走进公司。

    笑，我必须偷笑。

    八个多亿，我还有一半古玩，我的天！我的白日梦，超梦想实现。

    “嘻嘻嘻！”办公室外面，响起有点低，却是爽得不行的笑声。然后，黄惠走进我的办公室。

    我的天，这女人，站在我跟前，笑得无袖裙子真的是太美了。

    “楚呀，你真苦呀，要不要安慰。”黄惠笑着道。

    我摇头：“你们真的狠呀。”

    “嘻嘻！你无奈的样子，好帅的。”这女人低声说话，突然藕臂伸向我。

    丫的，这时候，我要不是还得装郁闷，一把将她……

    “咯咯咯！我是越来越喜欢你了，看着你忧郁的神情，我不忍心呀。”这女人说完，脸朝着我凑。

    我抬手，挡住，道：“你喜欢我呀，那支票还给你们。”

    “哈哈哈，不要。”黄惠大笑着道。

    “哇！黄惠在公司里面，笑得这么响亮，一定跟杨楚……”聂小倩在古玩行里，突然大声喊。

    “这个小太妹！”黄惠小声道，赶紧转身跑出去。

    哈哈哈！我大笑，却是不敢出声，坐进沙发。

    脚步声响，聂小倩走了进来。

    “大叔！我的天呀！你真是坏大叔，臭大叔，帅得只有我一个朋友的大叔。”聂小倩说完扑上。

    我晕，不过接受，这小太妹，又是只有更热情，没有最热情。

    “呼呼”地，声音有点高。

    我吓一跳，赶紧采取防范措施，这小太妹过头了。

    “大叔，接下去呢？”聂小倩笑着问道。

    我点头：“许家将那些东西摆放好，会通知客商的。不过，这要明天上午。”

    “那我们今晚，将东西摆上去，用不着分发到其他古玩行了。”聂小倩笑着道。

    我给聂小倩一个赞，就这么搞，明天，好戏才是真正开锣。

