
　　龙云公司这些人的心态真就和养孩子差不多，千方百计给孩子设定个奖励，等着孩子完成后看着她欢欣鼓舞的样子。

　　李康叮嘱道：“孔思你可别提钱泄露军情啊。”

　　孔思笑了笑，“那到时候我来颁奖。”

　　李康和程岐对视一眼，“这个嘛……再说。”

　　作为打工人，谁没有居高临下俯视老板的梦想呢？

　　虽然一般意义的俯视和他们这种还不太一样吧，他们纯粹是出于对小老板的喜爱。

　　这件事在龙云公司的内部定了下来，也打算和学校那边联系。

　　然而小云宝对这一切还一无所知，周末开始审批各项工作的时候还有点莫名。

　　“这个赞助奖学金的计划怎么没有注明是哪所学校？”

　　李康憋着笑，“主要先留出来这么一笔钱，想着到时候考察一下看看。”

　　“哦，这样。”

　　小云宝不疑有他，实在是李康三人让她很放心，自然没有多想。

　　当然了，更重要的是小云宝的直觉没出什么问题，再加上这笔钱在所有的工作计划中实在显得很微不足道。

　　也就没有打破沙锅问到底了。

　　倒是程岐在走之前故意问了下。

　　“小老板，学校的课程上的怎么样，能跟得上吗？”

　　“没问题呀。”

　　“那就好，嘿嘿。”

　　小云宝摸着下巴，感觉几个人今天怎么怪怪的。

　　难道这是作为学霸的关切？

　　自己手下的这些人都是从数一数二的大学毕业的，她可别掉链子。

　　想到这里小云宝燃起斗志，加倍努力。

　　再加上徐曦时不时来指导，小云宝的成绩保持了中考时的状态。

　　“这道题的课本解法不太适合你的思路，我们可以换一种方式。”

　　徐曦过了变声期，略微低沉，带着好听的磁性。

　　小云宝用手掌托着脸颊，认认真真地听着。

　　“小曦哥哥你好厉害，比老师讲的还要清楚。”

　　徐曦的嘴角勾起一瞬，用手中的笔轻轻点了点小云宝的额头。

　　“别光听，我给你重新出题，你做一遍我看看懂没懂。”

　　“好呀。”

　　秦苏站在门口端着托盘，上面放着牛奶，已经站了好几分钟。

　　任思齐都忍不住出来找老婆。

　　“怎……”

　　话还未说完，秦苏转身朝着他比划了个小声的动作，蹑手蹑脚地走过来。天籁小说网

　　“干嘛呢？”任思齐也跟着压低了声音，好笑道：“在自个家也跟做贼似的，怎么不进去啊。”

　　秦苏：“总觉得进去打扰孩子。”

　　任思齐立刻严肃起来，“这俩孩子别是谈恋爱呢吧？”

　　“没有，好好学习呢，你想哪去了？”秦苏放下托盘拍了下任思齐，“我就是看他们学的太认真，这才不好意思进去。”

　　任思齐这才放下心，“嗨，这有啥，过会我去送呗，这有什么打扰不打扰的，补充营养嘛。”

　　“说起来小曦挺好一孩子啊，你干嘛这么紧张，看不上人家啊？”

　　任思齐别别扭扭的，“也没有……”

　　他倒也不是那种不让早恋的老古董过，只是总觉着自家闺女还这么小，这么早被定下来多可惜。

　　“但如果仔细想想吧，如果云云非要早恋，至少徐曦还知根知底一点呢，咱们也不用担心孩子上当受骗。”

　　秦苏思索片刻，“还真是这么回事。”

　　小云宝在里面认认真真学习，浑然不知自家的父母已经想的这么深远了。

　　甚至要把自己和小曦哥哥拉郎配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1140章 早恋？免费阅读。https://xs.23sk.com 