    这个少年从头到现在下的每一子黑棋，都没有丝毫问题，毫无破绽可言，没有给他任何钻空子的余地，而且进攻凌厉，抓住他在序盘的破绽穷追猛打……

    他中盘就输了。

    这个时候，房门传来了轻柔的敲门声，旋即，一位同事走了进来。

    “本村，面试应该差不多了吧……咦？！这盘棋……”

    本村下意识伸手要弄乱棋盘，可眼下，他还没说我认输了这样的话，因此双手本能地顿了顿，只得，有些绝望地看着自己这位同事来到身边，端详起这盘棋！

    噌……

    这位职业八段的脸颊先是涌现出一抹红色，旋即，这片红色向上蔓延，染红了双耳耳廓，头上的头发更是微微一竖！

    “我，我认输了！”

    到了这个时候，他也只得略微低头，向这位少年低头认负。

    “多谢老师指教！”

    傅俞十分诚恳地说了一句，而本村也没空理会他，伸手就要将眼前的棋弄乱……

    这名刚进来的棋院老师连忙拦住了他的动作！

    “等，等会！别介……你小子这盘棋怎么下的？！居然中盘就输了，咱今个儿好好说道说道……看看你这当年在棋坛上叱咤风云的前浪，到底是怎么被后浪拍死在沙滩上的，你说是吧……哈哈哈哈！”

    他笑得十分开心，转头冲身前的傅俞竖了一个大拇哥！

    “干得漂亮，傅俞是吧？！很好，非常好！你现在就是棋院院生了，这周六周日准时过来上课！”

    “……”

    本村脸色一阵红一阵青的，跟变脸似的，十分不爽地推开自己这位同事，强制搅乱了身前的棋盘，收拾起棋子来……

    “一边去，我还需要带傅俞君到棋院参观介绍呢！”

    “哎呀，哎哎！本村你这家伙，连面对自己输棋的勇气都没有吗？”

    这个进来的老师脸上带着怪笑，“好像入院的院生合格考核我也有职权吧，我需要看看刚刚那盘棋到底如何，否则他的面试考试我可就选择不通过了！”

    “你敢？！”

    “你看我敢不敢！”

    “……你！你！！！”

    “赶紧的，把刚刚那一局棋给我重新摆出来，我需要进行面试的复试……否则，我就选择不合格……”

    傅俞：“？？？”

    你刚刚不是还说我已经合格，是个院生了吗？

    这卦还能这么变的？！

    这尼玛的，你们闹矛盾归闹矛盾，别牵连劳资啊艹。

    他满脸无语地转头，看向了身边脸色阴晴不定的本村，“老师，您看……”

    最终，本村还是在十分不甘愿的前提下，气哼哼地将这一盘棋重新摆给这位同事看……

    这货一边看，一边下意识地点评双方的每一手棋。

    什么这手漂亮、厉害啊犀利的话，都说的是傅俞，而说什么俗手、恶手等十分消极的形容言辞，都说的是本村，说得他脑门青筋直冒……

    可偏偏，这位老师说的还十分客观中肯，就说话内容绝对没啥问题，也没有偏颇，可偏偏在点评自己时候那语气，听着就是令人恼火不已……

    “够了……这局棋我摆也摆完了，能让我带傅俞君到棋院内参观介绍一下了吗？武，功，六，段，阁，下！”武功玉龙，正是r国棋坛老前辈武宫正树的后辈，尽管他这么大年纪了也只有职业六段，但因为先人的缘故，在棋坛上颇受人尊敬！

    最后那个称谓，本村几乎是一字一句，咬牙切齿地说道。

    “哈哈哈，有劳了有劳了，去吧去吧！我想再好好揣摩这局棋！唔……哈哈哈哈……”

    仔细看了看，武功玉龙忍不住再次打量了傅俞一眼，这种棋简直不像是一个小少年能下出来的，不仅稳厚严禁，且飞刀犀利，直切本村的要害，进攻之余几乎没留下什么破绽，中盘的厮杀惊才艳艳。

    “你几岁了……”

    “十四了！”

    十四岁啊……武功玉龙忍不住转头看了边上的本村，两人相视一眼，心下同时一阵郁闷，同时也忍不住回想起自己十四岁的时候在干嘛……好像在逃避师父的教导，经常跑去玩游戏机，各种疯玩……

    至于棋力嘛，开玩笑，能有现在这位叫做傅俞的华夏少年的一半……只怕当年都会被当做r国棋坛的未来之星进行培养！

    想到这里，本村也不由喟叹，这些年r国棋坛年青一代的棋士有些青黄不接，特别是少年棋士的培养这一块上，缺失很多，看到这位来自华夏的少年他们两人心都有些戚戚焉。

    “好了！我带你去走一走，介绍一下我们棋院……”

    本村有些心塞地站起来，带着傅俞就要往外走，忽地，后面正翻看着傅俞带过来的几张棋谱，问了一句，“你这三局棋，也才是上周周六下的……分别对松田大郎、天傲龙彦与叉叉圈圈，是在同一天？棋路感觉有些奇怪，唔……方便说一下这三局棋吗？”

    “哦……”

    傅俞回过身来，轻描淡写地说道：“是这样的，我和他们是一对三下的……”

    “哦？！”

    边上的本村一愣：“！”

    “同时，我是被要求赢他们一目，赢多了算我输，被逼平也算我输……”

    就在前面的本村七段呆呆地回过头来，还没来得及说什么，却听身边这位少年继续说道：“还有，我是背对着棋盘，和他们下盲棋……”

    本村：“(((;???;)))”

    武功玉龙：“(((;???;)))”

    棋力较强的棋士为了锻炼自己的棋艺，故意与棋力低段的棋士下成和棋，以此锻炼自己的棋力这种训练方式他们当然知道……

    而棋力高的棋士与多位对手同时下，也是一种锻炼棋力的训练方式，这他们也是知道的……

    至于和对手下盲棋，是高段位棋士与对手下盲棋，这是一种十分高端的玩法，比较不常见，不过像他们这样的棋坛前辈，倒是很经常这么训练自己的记忆力。

    这三种训练方式单独拎出来，他们都见过，也都亲身经历过！可……

