一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十三章他可老有名了

    “妈，我看不用了，这小子我看着挺顺眼的。”孟长春开口。

    老人冷笑：“就你别瞎显摆看人的本事，看十次人九次都瞎包，最后一个还是运气，要不是看你是那死老鬼的长子，孟家的家主位倒着轮都不是你！”

    孟长春：“……”

    一阵无语，孟长春一脸尴尬，身后他两个兄弟都乐了。

    不过这股温馨家风，苏洛在苏家感受过，老爸二叔三叔他们之间感情就是这样，兄弟同心，成就苏家风采！

    这一幕在孟长春三兄弟身上出现，可见老人不简单，从小教导的家风一定很不错，不然孟家可不会是铁板一块。

    孟长春他们是长辈，不可能大庭广众下刁难苏洛，没理由的平白折腾人，纯粹是胡闹，今天东道主不是他们！

    陈大雷朗声道：“好了，人都差不多了，来，都坐！”

    会厅内大圆桌，能容纳所有人，位置顺序也很有讲究，陈大雷他们当然是陪着孟家人。

    老人坐在首位，和蔼道：“瑶儿，小尘来你们坐我旁边！”

    “咳，苏洛你也来坐！”

    陈大雷可不想苏洛受冷落，不然特别行动组一句话都能调来，好好晚宴说不准能成他陈家的丧礼宴！

    小辈坐上这席位，引得陈家年轻人心里瞬间不满，嫉妒暗生。

    苏洛过来当然乐的愉快过完晚宴，要是横生枝节，说不准陈瑶儿这个冰山又要撵他走！

    前几次来青水市，陈瑶二话不说就想撵他走，身为仙主的自尊心饱受打击啊！

    老人和蔼道：“大雷，近些年家里咋样啊，没啥困难吧？”

    “当然没有，您老就别挂念我们了，您身体健朗就是我们做小辈的福气。”陈大雷哄得老人笑口合不拢。

    孟长春咳嗽一声道：“咳，瑶儿也长大了，这么漂亮，大雷你给他定了哪门亲事啊？”

    “咳咳……”

    陈大雷刚抿一口酒，呛的面红脖子粗。

    不仅是他，陈家另外几个主事人，整个人都感觉不好了！

    这个话题他们打死都不想提，而且还是当着苏洛的面！

    他们陈家心里苦啊！

    先前用陈瑶和梅家定亲，结果梅家高层被苏洛杀了个干净，梅右前这个未婚夫都被干掉了。

    然后和林家联姻，结果林家如避瘟神，提起他陈家都恨得咬牙切齿，恨不得弄死他们，两家老死不相往来。

    现在又提这茬事，陈大雷心脏真接受不了啊！

    “陈叔，你咋了，慢点喝别呛着，瑶儿又和谁定亲了啊。”苏洛露出谜一样的笑容。

    陈大雷都快哭了，这样子还不如揍他一顿呢！

    陈三爷一激灵，义正言辞道：“孟大哥，你还明知故问，你看瑶儿和小洛多般配！”

    “哈哈，原来不止我一个人这样觉得！”孟长春爽朗大笑。

    孟老婆子瞪他一眼，陈大雷在旁边擦冷汗，陈瑶莫名心疼她爹，白了一眼苏洛。

    她低声说：“你好好说话！”

    “陈叔，瑶儿让我好好说话，我刚咋了？”苏洛露出人畜无害的笑容。

    陈大雷一激灵，板着脸说：“瑶儿，刚才洛儿多懂事，你看我喝呛了酒，还给我递来水。”

    说完，他还喝了那杯水，瞳孔骤缩，脸色淡然自若，一副顺畅样子！

    但是这水有点辣喉，分明是……酒！

    陈尘憋着笑，双肩抽动，没心疼他爹，知道这算是轻的，以前他姐在家里可受了不少委屈。

    陈大雷今晚出点糗，相比死在苏洛剑下亡魂，他是无比幸运的人了！

    孟长楼，气质温文尔雅，开口道：“小洛，你和瑶儿交往这么久，清楚我们陈家和孟家都是家族式的企业吧！”

    “老二，你这话啥意思，要是小洛家里没背景，你就要拆分他俩啊！”孟长春一杯酒下肚就飘了！

    孟长楼嘴角微抽，对于他大哥，数十年来不止一次想活活掐死他！

    刚刚还商量好，一切针对都是为了试探苏洛，看他对陈瑶有几分真心！

    这才刚开始啊，梦长春就拆台！

    孟长楼强忍着，温和道：“瑶儿是陈家大小姐，我也能理解，很多年轻人和你一样，攀龙附凤，一步登天，但瑶儿是我唯一外甥女，我希望她嫁的人是天之骄子，所以你承诺不再纠缠她，这张支票你看着填！”

    朗朗一席话，既说出社会不少年轻人的现实想法，更有一份轻视，引得不少陈家年轻人目光讥讽。

    认为这个苏洛，真是不知死活，什么位置都敢坐，陈家是他能来的地方吗？

    陈尘嘴角一抽，暗叹这二舅的手段够烂的，他姐夫是啥人，赔上他们孟家苏洛都不会在意！

    陈瑶秀手扶额，一副生无可恋的样子！

    苏洛自己都想笑，反问道：“陈叔，你觉得我写多少比较好？”

    “咳！”

    陈大雷再次剧烈咳嗽，咋又能扯到他啊！

    完完全全的躺枪！

    陈大雷苦笑道：“长楼，别闹了，小洛的本事有多大，我估计三两句话解释不了，我建议你上网查一下。”

    “啊？”

    孟长楼一度认为苏洛是平凡人家的孩子。

    孟长春拿出手机偷偷查了一眼，笑道：“老二，你瞅瞅，苏家嫡长子，多大的牌面，赶紧收起你的支票别丢人显眼了，要是小洛写个百八十亿，你把孟家赔给他啊！”

    “洛城苏家？”

    孟长楼一愣，满脸尴尬，悻悻然收起他的支票，场面一度有些略微尴尬。

    陈尘语气怪异道：“不应该啊，大舅你又喝多了，网上关于我姐夫的消息，绝对不是这点，他可老有名，你继续看！”

    “洛大最年轻的教授，看不出来小洛你比我强啊，有学问，等等，青水市、封市和洛城三市中医协会的会长？”

    孟长春瞪大眼睛，透着不可思议。

    陈尘得意道：“继续看，这不过是开胃菜！”

    “神羽集团董事成员，等等，神羽集团听着耳熟啊。”梦长春嘀咕着。

    孟长楼一惊道：“神羽集团？最近投资市场可是纷纷扬扬，苏洛，我听着咋咋这么耳熟，原来是你！”