    　　电话很快接通了，刘臃向旁边走了两步，离开众人的听觉范围，这才笑着说道：“有事吗？”刘臃并不想他和柳擎宇之间的关系曝光。@..

    　　柳擎宇笑着说道：“刘叔叔，我刚刚得到消息，朱世祥已经被找到了，他在高速公路逃亡途中突然与前面的大货车相撞，目前已经被送到吉祥省茂荣市第一人民医院进行抢救了。”

    　　听到柳擎宇打过来的这个电话，刘臃笑了。柳擎宇这个小子，做任何事情总会有神来之笔，也不知道这小子到底是什么时候布的局，竟然连朱世祥的下落都在他的掌控之中，看来，这小子和他老爹刘飞一样，都是鬼心眼贼多的人，非常不错。

    　　不过此刻，当着这么多人，刘臃自然不会表扬柳擎宇，而是轻轻点点头：“嗯，我知道了。”

    　　挂断电话之后，刘臃满脸严肃的走了回来。众人心头顿时全都是一沉。

    　　刘臃缓缓走到被带出来的朱世祥面前，目光冷冷的看向了眼前的朱世祥突然大声说道：“说，你是谁？为什么要冒充朱世祥进入监舍？难道你不知道你这样做已经严重触犯了刑法，是要从严从重进行处罚的吗？”

    　　被刘臃这么突然一声怒喝，再加上刘臃长久位居高位以来所积累下来的强烈官威，这一声怒喝之下，此人吓得噗通一声坐在地上，身体瑟瑟发抖，身下已经尿湿了一片。

    　　看到这种情形，现场所有人全都恍然大悟，这个时候，就算是傻子都已经看出来刘臃所说的是真的了？

    　　随即，这个已经被吓得魂飞魄散的假朱世祥交代了他被从重刑犯监舍内调整到这个轻刑犯监舍内冒充朱世祥的实事，而且他也不叫朱世祥，而是叫刘东伟，和朱世祥更是连认识都不认识。

    　　随着刘东伟一五一十的交代，秦风华的脸色惨白惨白的，身体已经不可控制的颤抖起来，汗水早已经湿透了全身，目光中闪烁着恐惧之色。

    　　这时，罗文泽突然说道：“刘部长，您说如果这个朱世祥是假的，那么真的朱世祥又在哪里呢？如果找不到真的朱世祥，这个事情还是不好处理啊。”

    　　刘臃微微一笑说道：“真的朱世祥现在就在茂荣市第一人民医院的急诊室内，正在接受急救。他在逃跑途中，因为某些人的追赶，焦急之下和一辆大货车相撞。”

    　　刘臃说完，罗文泽和现场众人全都是一惊，尤其是秦风华，他怎么也没有想到，刘臃这位平时远在燕京市的部里领导竟然连朱世祥出了车祸的事情都清清楚楚，而他已经派出专人前去跟踪追捕的人都还没有传回来消息呢。

    　　就在此时，秦风华的手机嘟嘟嘟的响了起来，秦风华拿出手机一看，是自己派出去的人打回来的电话，他非常想接这个电话，想要了解一下那边的具体情况，但是现在刘臃他们这些人就在旁边，他不想让他们知道此事，所以他故意假装不去理会。

    　　刘臃冷冷的看了秦风华一眼说道：“秦风华同志，你还是接听这个电话吧，没准是向你汇报一些重要情况的呢，另外，接听电话的时候，把免提打开，让我们大家也都一起听一听。”

    　　秦风华顿时一皱眉头，就想要拒绝，这时，罗文泽也看出一些不对劲了，立刻点点头说道：“是啊，秦风华同志，你就等着大家的面接听吧。”

    　　秦风华无奈，只能当着众人的面接通了电话，同时打开免提功能，这时，他的手下立刻十分焦急的大声的汇报道：“秦狱长，大事不好了，我们按照您的指示一路跟踪追捕朱世祥，没有想到朱世祥这小子十分狡猾，似乎发现了我们的存在，在进入到了茂荣市境内的时候，突然提速，把我们远远的甩在了后面，我们拼命加速追踪，他拼命的逃跑，然而，我们也没有想到，就在我们追踪途中，这小子因为开车速度太快，直接撞上了前面一辆大货车，再加上他开的又是一辆日本车，结果整个车身都撞得散架了，他也重伤，被送到茂荣市第一人民医院去急救了……我们马上就要跟着茂荣市警方去做笔录了，我先挂了……”

    　　听完下属的汇报之后，秦风华的身体一下子就瘫软到地上，这可真是屋漏偏逢连夜雨啊，这龟孙子，啥时候汇报不行，非得在这个时候汇报，这下好了，自己私自放朱世祥离开监狱，又私自派人去追捕的责任想要逃避都逃避不了了。被这些人抓了一个正着。

    　　此时此刻，听完了电话之后，罗文泽气得脸都白了，怒视着秦风华大声吼道：“秦风华，你身为通达市第一监狱的狱长，你竟然如此不负责任，还想要以李代桃僵、瞒天过海之计欺骗刘部长和我，你的胆子可是真够大的啊，你这样的人根本不配担任我们司法系统的干部，我决定了，对你先就地免职，等待后续处理！”

    　　这一次，罗文泽可真的是被秦风华给气坏了，要知道，秦风华也算是政法系统的干部，算是他的手下，这一次当着刘臃的面，出现了秦风华和朱世祥这样的事情，他丢人可丢大发了，而且还是当着刘臃的面丢人的。所以，这一次罗文泽处理起来丝毫没有手软。这也算是先行扼腕挽回面子。

    　　然而，等罗文泽说完之后，刘臃却是淡淡一笑，目光看向身后的两个穿着黑色西装脸色严峻的男人说道：“陈主任，现在该你们出场了。”

    　　一直站在刘臃等人身后一直沉默不语的两个黑衣人迈步走了出来，为首的一个人看起来有四十多岁，两鬓微微有些斑白，但是目光却犀利无比。此人目光直接落在秦风华的脸颊上，随即从口袋中掏出自己的证件递给秦风华，让秦风华看了一下。

    　　秦风华看完这两个人的证件之后，脸色当时一下子就变了，双腿不断的颤抖着。

    　　这时，这位陈主任沉声说道：“秦风华同志，我们是中纪委第x监察室副主任陈尚锋，现在已经掌握了确凿的证据，证明你犯有严重的违法违纪问题，现在正式对你实施双规。现在，请你跟我们走一趟吧，希望你能够在规定时间规定地点交代你的问题。”

    　　陈主任的突然出现让罗文泽大吃一惊。因为他来了之后，一直都没有注意到陈尚锋和他的同事，这两个人一直十分低调的藏身在刘臃等人的身后。但是直到此刻，他才突然意识到，陈尚锋的突然出手恐怕绝对不会是空穴来风，更不会是突发奇想，这次事情的背后绝对没有表面上看起来那么简单。

    　　一股森森凉意从在场很多人的后脊背升起，一时之间，所有人全都被陈尚锋两人的出手给震惊住了。在众人错愕、震惊的目光中，秦风华直接被带走了。

    　　随后，在刘臃的亲自主持下，李春梅一案以十分高效的节奏正式展开了行动，通达市公安局先是从朱世祥的那些狐朋狗友上入手，掌握了当晚他们轮流对李春梅进行侵犯的犯罪事实，同时也更加坐实了朱世祥亲自组织并且实施了对李春梅进行侵犯的罪证，随后，朱世祥的那些狐朋狗友又交代了受到朱世祥请托，之前花钱雇佣黑恶势力对李春梅父母进行殴打、威胁的犯罪事实，更提及了朱世祥动用其父亲的关系，对李春梅一家状告他们的法院负责人进行人脉疏通和贿赂的事实，仅仅是一天多的时间，由于刘臃的亲自坐镇，再加上省政法委书记罗文泽亲自指挥，整个证据链条快速充实、完整，一起赤*裸*裸的权贵子弟侮辱、欺凌贫困家庭女孩的事件清晰的出现在了所有人的面前。

    　　看到所有的证据链条和事件的详细过程，刘臃震惊了！

    　　罗文泽震惊了！陆展博震惊了！

    　　吉祥省省委被轰动了！

    　　最终，刚刚被从生死线上抢救过来，正喜滋滋的准备恢复身体然后继续花天酒地的朱世祥直接被告知，等他恢复之后，等待他的将会是法律的严惩！

    　　这一次，恐怕他一辈子都很难再从监狱里面走出来了。

    　　因为他的这次事件，通达市第一监狱一名狱长、2名副狱长、5名监舍负责人被双规，3名安全负责人受到了严肃处理，同时受到严肃处理的还有之前负责李春梅一案的法院院长、副院长和主审法官，李春梅一家的冤案被平反！

    　　而得知这件事情之后，朱世祥因为恐惧，因为心灵上的煎熬，因为李春梅那凄惨流血摔死的惨状时不时的出现在他的脑海中，最终疯掉了，有一次因为半夜里发疯，直接从床上跌落到地上，脑袋先着地，直接摔成了植物人，从此之后，他再也不需要承受那种灵魂上的煎熬了，而且因为成了植物人，他也不需要再进监狱内服刑了，他“自由”了。他将终生躺在病床上无拘无束的渡过自己的余生！

    　　不是不报，时候未到，时候一到，一切全报！

    　　法网恢恢，疏而不漏！法律尊严，不容践踏！公平正义永存人间！乾坤朗朗，天理昭彰！

    　　办完此案，刘臃回了燕京市，吉祥省因为此事，展开了多层次、多领域、深入的自查自纠工作，顺势抓出了多名涉嫌渎职、涉嫌违反原则和法制、滥用职权的干部。

    　　而这个时候，经过2天多偏远贫困山区调研的柳擎宇也返回了通达市。

    　　市委书记雷泽林的办公室内。

    　　马伯通苦笑着看向雷泽林说道：“雷书记，柳擎宇回来了。”

    　　雷泽林脸色严峻的点点头：“是啊，这个引爆了这么多炸弹的家伙回来了，不知道下一步他要引爆什么东西啊！这个家伙，破坏力真的很强大啊！这两天发生了这么多的事情，虽然他不在，但是每一桩每一件都是由他引爆的啊！”

