
    “哈哈，杂种们，去死吧！”

    威廉眼中闪过嗜血的红芒，带着几个基因战士上前，伸手直接抓向风狼三个人的脖子。

    风狼骂了一句，右手一翻一把黑星出现在了他的手中，对准了威廉的手掌狠狠扣下了扳机。

    “砰砰！”

    子弹打在了威廉的手掌上，但是根本没有任何的伤害，只在他的皮肤上留下了几个白点。

    风狼骂道：“他妈的，所以老子才不愿意跟这些怪物战斗，妈的，刀枪不入怎么玩。”

    “嘭！”

    威廉狞笑了一声，手掌狠狠拍向风狼的脑袋。

    风狼抬起手臂格挡了一下，但是因为身体受伤，直接被威廉拍飞了出去，狠狠撞到了五六米远的地方，接着喉咙一甜就吐出了一大口鲜血。

    “靠，难道老子今天要跪在这里了？”

    风狼苦笑道。

    范项明和娜塔莎也都是开枪反击，但是根本就没有用，反而再次被两名基因战士狠狠打中了一拳。

    “咔嚓！”

    随着一道可怕的骨骼断裂声响起，不知道两个人的身体上哪个地方骨头断了，身体倒飞了出去七八米远的距离，口鼻流血，脸色都是变得苍白起来，显然受伤不轻。

    “一群垃圾，杀了他们！”

    威廉不屑道。

    几名基因战士点了点头，猛地冲了出去，身影瞬间消失在了众人面前，再次出现的时候已经是到了风狼三个人身前了。

    “砰砰砰！”

    三人的身影瞬间就被击飞了出去。

    叶秋看到这狠狠骂了一声：“妈的！”

    说完就要冲过去，可是当他行动的时候，阿瑞斯瞬间就挡到了他的身前，轻声道：“你的对手是我。”

    叶秋眼中闪过一道暴虐的杀意，冰冷道：“阿瑞斯，你想怎么死？”

    阿瑞斯手臂一抖，一把尼泊尔军刀出现在了他的手中，往前跨出一步，轻声说道：“你是杀不了我的。”

    话音落下的时候，他的身影就已经消失在了叶秋面前。

    “咻！”

    一道凌冽的杀意瞬间出现在叶秋后面，刀风狂涌，搅动风云。

    叶秋想都没有多想，挥着bǐshǒu挡在了后面，只听到叮的一声，紧接着就是一阵手臂发麻。

    他知道现在其他人的情况很危险，除非他能够尽快解决阿瑞斯，但是想要马上解决阿瑞斯是不可能的。

    但是不可能，也得把他变成可能。

    否则所有人都可能死在这里。

    想到这里，叶秋的眼睛微微眯了起来，没有丝毫的犹豫，左手握着shāmòzhīyīng朝着自己身后狠狠扣下了扳机。

    “嘭！”

    一道雷鸣般的轰鸣声响起。

    紧接着叶秋就听到了“叮”的一声，不用多想也知道这一枪没有打中阿瑞斯，而是打在了他的军刀上。

    可是这也是叶秋意料当中的，就在这个时候他猛地提起真气，汇聚到了右边肩膀上面，双脚往后一转，腰部猛地发力，往后一撞。

    “嘭！”

    一道身影高高飞起，接着落到了几米远的地面上。

    叶秋转过身，脸色凝重地看着阿瑞斯，这一招在华夏武学当中叫做“贴山靠”，他已经配合真气用尽了全力，可是看阿瑞斯的样子根本没有受到什么伤害。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，阿瑞斯脚下的地面传来一道道地砖碎裂的声音。

    叶秋的瞳孔一缩，知道他是把力量传导到了地面上，所以自己才没有受到什么伤害，可是这种招数一般来说西方人是不懂的，他们只知道蛮力而已。

    阿瑞斯见到叶秋的脸色，嘴角露出一丝笑容：“在华夏监狱的那几年，我遇到一个老师傅，这是从他身上学来的。”

    “靠！”叶秋听到这就怒了，对着风狼骂道：“他妈的，看看狼王做的好事，居然还让他学了一手，这不是成了网络主角了？当时直接把他弄死就好了，还有今天那么多事？今

    天要是我们都死了，这笔账算在狼王头上！”风狼脸色苍白，躲过一名基因战士的攻击，听到叶秋的话就无力道：“这事情你找我们老大说啊，你跟我说有什么用？要知道老子可是受伤比你们都重，要死也是我先死！

    ”

    叶秋冷声道：“你都知道自己要死了，还等什么？把他们都叫出来！”

    风狼一怔，眼神有些变幻：“你说什么？”

    叶秋盯着阿瑞斯，身上的气势开始逐渐攀升起来：“我不相信狼牙的人会被人那么轻易抓住，我们这种人就算是被抓住了，他们也只能够得到一具尸体！”

    风狼对着叶秋竖起大拇指，说道：“哥们我服了，妈的，你们这些混蛋还不出来，再不出来你们爸爸就要死了！”

    等到风狼的声音落下。

    “嘭嘭嘭！”

    客厅的窗户玻璃突然全部爆裂开来，在飞溅的玻璃碎片当中，四道身影飞射进来，落到了地面上。

    那是四名青年，身影如同标枪挺立。

    每个人的身上都散发出一股让人心惊的狂暴气息。

    而且四个人身上的这种气息如出一辙，使得他们看上去就像是不可分割的整体。

    “看起来来的正是时候。”

    一名青年眯着眼睛，突然从腰侧拔出一把阻击枪扣下了扳机。

    “嘭！”

    一名拿着枪似乎想要偷袭他们的战神殿成员，额头中间突然多出了一个血洞，接着瞪着双眼倒了下去。

    看到这一幕，所有人的眼角都是一阵狂跳，他们刚才根本就没有看清这个青年的动作。

    正在这个时候，青年对着风狼，笑着说道：“来晚了点，追踪器出了点问题。”

    风狼翻了个白眼：“恶狼！还废话干什么，没看到你爸爸我快死了吗？”

    恶狼的脸色一黑，不过现在也不是找风狼算账的时候，脸色一沉说道：“天狼，火狼，鬼狼，一人一个基因战士，速战速决！”

    “明白。”

    话音落下，四个人的身影瞬间消失不见，接着出现在了那几名基因战士的身后，下一刻就狠狠冲撞在了一起，这让风狼几个人的压力瞬间大减。

    阿瑞斯的脸色一沉，冷声道：“狼牙小队。”叶秋笑道：“阿瑞斯，你不会真的觉得，你能够抓到狼牙小队的人吧？要知道我们华夏军人可没有你那么没有骨气，想要真正的抓到我们，除非是我们死了！”
