    陈修没有理会机场上的战斗，而是带着自己的队伍，直接去了宫本世家。

    聂元帅等人，则是原地返航。

    宫本世家，上次陈修离开朗桑果之前，浪桑国高层就已经承诺过了，要把这片数千平米的住宅，送给陈修。

    等到陈修他们抵达宫本世家的时候，才发现门面已经变了。

    之前被摧毁的大门，也被重新修葺好了。

    朱红色的大门，足足三米高。

    门上有还有一个庄重的门匾，上面写着四个金色的大字，“九龙陈府”。

    “主人，您回来了。”

    听到外面的动静之后，工藤一会急忙带着家丁赶了出来，等他们发现来人是陈修之后，赶紧毕恭毕敬的跪在了地上。

    “嗯，安排几个房间，我们要休息。”

    陈修淡淡的说道。

    这一次，加上聂元帅分配的七人小组，陈修一行一共有十人。

    “是，属下这就安排。”

    工藤一会急忙，说道。

    然后，几个下人赶紧去收拾房间。

    陈修进院子里之后，才发现不止是大门修好了，连院子和屋子也都重新做了装修。

    与之前的风格不同，这次装修全部都是古香古色的华夏古风，几乎看不出来这栋住宅以前的样子。

    “主人，您上次离开之后，森山天大人就带人来重新进行了装潢，说这一栋宅子除了主人您，谁都没有资格再住进来了。”

    工藤一会说道：“而且，这些仆人，也都是森山天大人亲自挑选的。”

    “有心了。”

    陈修只是轻轻的点了点头，并没有任何惊讶和意外。

    现在浪桑国已经没有了强者，森山天此举，就是想拉拢陈修而已，并且还可以对外生成，浪桑国与陈九龙早已经化敌为友，让那些对浪桑国虎视眈眈的人，都打消动手的念头！

    “主人，森山天大人昨天来了一趟，说，如果您回来之后，让我去禀告。”

    工藤一会小心翼翼的问道：“请问，我需要去通知森山天大人吗？”

    昨天来的？

    看来，森山天已经猜测到了，陈修会因为秘境的事情，再次出现。

    “这家伙果然是一只老狐狸，早早的就向我示好，而且还能才道这一次我会来。”

    陈修轻轻的哼了一声，道：“去不去通知都一样，整个机场布满了紫卫兵，森山天恐怕明天一早，就会不请自来。”

    “是。”

    工藤一会再次点头，陈修这么说，就是不必再去通知了。

    “下去吧。”

    陈修摆摆手，等到共工藤一会离开之后，对着漆黑黑的夜色说道：“不用藏了，出来吧！”

    “陈九龙，好像什么事情都瞒不过你。”

    只听夜色中传来一串好听的笑声，然后一个黄金比例的性感美女，冲屋顶上缓缓飘落了下来，“果然，我们还是避免不了，要成为敌人！”

    这性感的美女，正是福士山与陈修联手抵抗紫卫兵大队的克里蒂娜！

    “连教主都出面了，看来你们圣教对秘境李的东西，志在必读。”陈修淡淡的说道。

    “彼此彼此，华夏国还不是派出了武道榜第一强者，而且还是华夏的唯一五星将军？”克里斯蒂娜笑着说道。

    “你来找我不只是想说这些话吧？”陈修眉毛一挑，问道。

    “我只是想跟你合作。”

    克里斯蒂娜那张美艳绝伦的脸上，很难得的露出了一股严肃之色，“这一次的秘境，单凭你们，根本吃不下！”

    “什么意思？”

    陈修问道。

    “你硬撼浪桑国的紫卫兵，已经引起了那些超级大国的不瞒，他们已经在研究对付武道宗师专用的热武器了。”

    克里斯蒂娜黛眉微蹙，脸上居然有一丝惊恐之色，“而且，因为元素果实的原因，各国的隐世强者也都开始浮出水面，包括你们华夏的那些强者……他们除了要抢夺秘境内的东西之外，更想对你杀之而后快！”

    “强者？”

    陈修眉头一皱，道：“哪些强者？”

    “你该不会天真的认为，华夏只有你陈九龙最强吧？”

    克里斯蒂娜冷哼一声，说道：“我们圣教的宗卷里面不知道记载了多少隐世强者，而且，你们华夏最强的剑仙，云顶林家，百年来虽未出世，但起实力却一天比一天强！不止如此，我们国家也有一些狼族后裔蠢蠢欲动……陈九龙，武道界没有你们想象的那么简单。”

    “这些年来，与其说武道界衰落了，比如说……那些强者，都在寻找灵气充裕的洞天福地！”

    “现在灵气复苏，他们没有必要再隐藏了。而且元素果实这个诱惑力太强大了！”

    “要知道，元素果实修炼到一定境界，杀伤力堪比核武……”

    “第一次的秘境，大家只以为是一个鱼饵罢了，现在丰厚的果实摆在眼前，武道界早已经风云暗涌！”

    听到这些话，陈修不禁眉头一皱。

    这些消息，是他从来没有听说过的，包括聂元帅和国都的武道盟，也不知道这些事。

    “我凭什么相信你？”

    陈修问道：“而且，那些强者既然想将我杀之而后快，你又为什么找我合作，这岂不是玩火自焚？”

    “你只能相信我，不出数日，你绝对会遇见大麻烦。”

    克里斯蒂娜信誓旦旦的道：“至于我为什么找你合作，原因也很简单，那些老怪物身上的法宝，可是数不胜数……只要我们合作，你在明，我在暗，得到的东西五五分，如何？”

    “法宝？”

    陈修忽然想到了自己的游龙剑和嗜血剑，立刻恍然大悟道：“只是，希望你不要玩火自焚。”

    “咯咯咯咯咯。”

    谁知，克里斯蒂娜居然花枝乱颤的娇笑起来，“越是在死亡的边缘，就越好玩……就好像凝视深渊的时候，总会想一下，如果跳下去是什么感觉！有锋利的刀刃，就忍不住划破手指，看看它的锋利程度！看到美好的东西，要么拥有，要么损害！”

    “疯子！”

    陈修轻轻的骂了一声。

    但对于克里斯蒂娜的话，陈修并没有怀疑，而是信了七八分。

    连大天狗神都可以存活数百年，那些修行数百年的强者，怎么可能一下子全部都死了呢？

    而且，现在灵气只是复苏了一部分，就如雨后春笋般的冒出了这么多强者。

    那以前灵气充裕的时候，这颗星球的强者，到底有多么强大？

