    雾气蒙蒙间，青蛇游于幽谭，见月华凝露，这才上了岸，盘在青石上。

    木灵与那月华相合，化为点点青银灵光，没入青蛇躯身中。

    直至那晨光熹微时，月华淡去，青蛇这才化成一娇美女子，从那青石上坐起，慵懒地伸了下柳腰，而后赤足踏着那石缝间生着青苔的长阶，朝着那半山腰的凉亭走去。

    此刻那曹远已不见了踪影，只余王老祖一人。

    直到青鳞从青石板路一步步走上来时，王老祖背看着她，望着天边那遁行而去的流光，神态自若地说道：

    “青鳞，你说他用这些小手段，便想在我面前将消息传出去，未免也太看不起老夫了吧？还有我这前头刚把世平叫过来，他曹远后脚就到，未免也太巧了些？是无邪或是其他人还和遗族牵扯不清呢，还是滨海城那边早有人在打着那小子注意了。”

    说完后，王老祖前脚轻轻踩了下石砖，在不远处的泥土中立马飞出几个小小的黑点，正是那曹远之前摔杯放出的灵虫。

    啪嗒一声，这些小虫顿时被烧成灰烬，化为几缕青烟散去。

    只是那青衫女子却是不以为意地说道：“小胖子，你说的对，那曹远确实是看不起你，虽然你法力要高他一些，本命灵宝威力或许也高过他一筹，可你敢动他吗？少往你脸上贴金了，若不是今日恰好我在，他能甘心留那么久？”

    “是这个理，多谢多谢！”王老祖顿时气势见了几分，无奈地说道。

    这青鳞是正阳真君所收下的灵蛇，在王老祖刚加入正阳宗尚是炼气期修为的时候，这条青蛇早就是大妖。可说是从小看着王老祖长大，也算是长辈。

    昔日张世平在正阳宗，去那藏剑洞的时候，这青鳞妖君便就游曳在那通行的悬崖峭壁间，因而它也见过张世平一面。不过当初这青鳞妖君不在意，而张世平又发现不了青蛇行踪，双方并无照面过。

    ……

    ……

    另一边，张世平路上没有半点拖泥带水，从青寂岛那里一离开以后，以金丹后期修士正常的飞遁速度飞了三百余里左右。

    他本来那泰然自若的神色立马消散无踪，然后身后肋下顿生灵气双翅，呼啸间迅疾而去。

    之前从滨海城来青寂岛，张世平一路上花了六个时辰，但他未时左右从青寂岛离开，当夜亥时不到，不过四个时辰左右，就已飞了七千余里之遥，匆匆返回青火谷。

    白奇刚在谷中吞吐月华灵露，见张世平回来，当即从山顶巨石上一跃而下，朝着谷底落下，中途它操纵着清风，借了几处力，这才飘然落地。

    张世平负手站在炎火谭边，背后那以法力凝成，淡淡青碧色的双翅正缓缓地消散。他看着谭中不停翻滚的岩浆，正从地脉中将那火煞灵气不断地引出，汇聚在谷中，隐似红霞。

    白奇从后面走了过来，蹭了下张世平的手。

    “今夜华彩凝露，正是修行的好时候，你怎么下来了？白奇，你可知我刚才和王老祖说话的时候，总觉得有什么东西在盯着我一样，直让人心头发麻！”张世平神色有些凝重。

    张世平并不相信王老祖会对他出手，所以在接到来信的时候，他去的是没有半分犹豫。

    这数十年来张世平已将萧尊者所赠予他的《换元转魂》中的上半部换元，修行到近乎完满的程度，神识不说堪比元婴修士，但已然比许多金丹圆满的真人要强了不少。

    因而在那青寂岛时候，他在和王老祖交谈到一半的时候，突然感觉到暗中似乎有人或是有什么妖物在窥视。但他不敢直接催动神念，找出对方的具体所在。

    不过张世平也没匆忙荒乱，他只当做自己什么都不知道，慢慢地和王老祖说着话，过后又去看了下许师叔，为其打扫了下坟茔，然后才离开，这一番过程下来，他的所作所为和以往没有半点不同之处。

    “嗷……”白奇吼叫了一声。

    虎啸也就在山谷中回荡空灵传响了起来。

    这也幸亏是在青火谷中，时常开着那较为基础的护谷大阵，又与那附近的坊市有些距离，不然怕是要扰了他人清梦。

    “你听懂了吗？”张世平听到白奇的吼声，笑着摸了摸虎背。

    不过他也没有管白奇是否能听懂，在休息了一会儿后，他就飞到了谭中浮石上。

    此次张世平没有直接取出那青铜灯，而是先将自己从外到内，从内到外好生查验了一番，见没有他人留下的半点痕迹，方才取出青铜灯。

    在那灯火幽幽下，张世平一呼一吸之间，就将那滚滚而来的火煞灵气全然收进身躯之中，为他补充着前面那些已经消耗的法力。

    白奇则是跟在张世平身后，在他盘膝而坐，吐纳灵气的时候，它便干脆地趴在地上，似睡非睡的模样。

    只不过同样是在那青铜灯灯火周围，张世平修行吐纳时候迅猛无比，但是与他签订了血契的白奇却还是正常修为进展的，丝毫没有因为那青铜灯缘故而快上几分。

    这种事情在当初张世平培育那幻鬼蝗时候，他很早就已经知道了。

    至于当时在南无法殿中，张世平借给海大富的那几头刚到二阶不久的幻鬼蝗，此人至今尚未归还。不过那几头初入二阶灵虫，他还没放在眼中。

    待法力恢复如初以后，外界天还未亮。

    张世平起身去了那开凿在山壁上的十几间虫室各一趟，那里头每一间虫室里如今都饲养着三五只不等的二阶幻鬼蝗，每一只体型大概都比那磨盘小上一些。

    他一间间走了过去，在最后的一间虫室停了下来，看着里头一只比寻常二阶灵虫要大上一倍的幻鬼蝗，不禁皱了下眉头。

    这头幻鬼蝗，近百年前就已到筑基巅峰，距离三阶就只差那么一步。他本来已经培育了三只，但是中途被玉嵇换走了两只，如今那么多年过去了，他这才又培育了近百只二阶灵虫，只待再有几头达到那二阶上品时，他就准备用那养蛊之法，看能否催生出一头三阶的来。

