    第九百四十四章 释放邢文慧

    “如果我所料不错的话，你和我应该是来自同一个地方，所以我才会有这种感觉，”邢文慧放开洛天的手，看着洛天好奇的打量着他，若有所思的说道。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这么说，我们还是老乡？”洛天不由的一笑道：“对于空间节点的事，你研究的怎么了？对了，你说我们来自同一个地方，为这到底是什么地方？我们能回去吗？”

    洛天做梦也没有想到自己竟然不是这个地球上的人，现在他大约也知道了，为什么京城效外的老僧，为何推算自己会遭到天谴，不是一个时空地域的人应该是不能推算，而老僧的推算天下无双，最后他应该知道了什么，只不过没有说出来就溘然长逝了。

    “我也不知道那是什么地方，总之不是怪物的世界，不然的话，我们也不可能长的和华夏的人类一模一样，另外，我们都是小时候到这里来的，根本就不记事，对于我们的所在一无知，我只是感觉有空间节点，或者说是空间通道而已。

    因为我查过许多书籍，以我们目前的科技水平，根本没有现除了地球之外的人类，那些国家所吹嘘的所谓的外星人，根本就是胡扯，宇宙空间太大了，肯定还有人类生活的沃土，只不过离我们太过遥远而已，遥远的我们用现代科技根本到达不了，甚至连探测都探测不了，”邢文慧无奈的摇了摇头。

    “听老叫子前辈说过，天堂所谋甚大，难道也和这些有关么？”洛天不由的沉思。

    “喂，你说过要放我出去的，不能说话不算话，我们可是老乡呢，”看到洛天在沉思，邢文慧不由的着急道。

    “咳，是这样，我再问你一个问题，”洛天想了一下说道。

    “那我回答你这个问题后，你会放我出去吗？”邢文慧警惕的望着洛天说道，她见识过太多的尔虞我诈。

    “放心吧，我说过放你出去，绝对不会失言，”洛天微笑着说道，然后接着问道：“你刚才的能力那是什么能力，让人感觉一下子得了各种疾病，如果我没有抗过去，就连我也差点着了道，”

    “嗯，原来是这个问题，告诉你也无妨，这是我从小的一种能力，你知道吗？这个地球的空气中其实散播着许多病菌”邢文慧拢了一下秀，望了一眼洛天说道。

    “嗯，我当然知道，”洛天点头道，砸吧了一下嘴，摸了一下口袋。

    “给你，”邢文慧知道洛天想抽烟，拿出烟盒抽出一支扔给洛天，然后又把烟小心的装了起来，洛天笑了一下：“以后出去后，你想抽多少烟，我都给你买，不过抽烟对身体不好，最好还是少抽，而且女孩子抽烟，很容易口臭，就没有男人亲了，”

    “哼，要你管，”邢文慧白了一眼洛天，接着说道：“我这个能力，就是可以控制那些病菌，空气中什么病菌都有，所以说，你刚才真的不是幻觉，我可以把病菌集中在一起，让一个人突疾病，人之所以不得病，是因为他们有一定的抵挡力，不过只要出这个临界点，他们就会受不了，”邢文慧耐心的解释道。

    “原来是这样，想不到你竟然有这么不可思议的能力，”洛天感叹道，自己也是来自那个世界，为何自己没有什么特异的能力啊，这有点不公平。

    “当然了，你是一个高手，我也控制不住你，另外，我每动用一次，就要间隔十多天才能用第二次，而且最多只能控制几个普通人而已，”邢文慧为了取得洛天的信任，把自己的秘密全部说了出来，只因为洛天也是来自那个世界的人，这点她深信不疑。

    你每次动用一次，是不是感觉有点头晕脑涨，想晕晕欲睡的感觉？”洛天想了一下问道。

    “确实是这样，你怎么知道？”邢文慧好奇的问道。

    “我想这应该是你动用精神力的缘故，你的精神力薄弱，所以才不能挥出很强的实力来，”洛天推测道。

    “哦，原来是这样，”邢文慧点头道。

    “还有，对于这个空间是如何看待的，研究出来什么结果来了么？”洛天又问道。

    “研究出来一点，”邢文慧点头道。

    “快说，研究出什么来了？”洛天忙问道。

    邢文慧瞪了洛天一眼，拿出烟，又抽了一支，然后躺在草堆上，不说话了。

    “咳，你稍等一下，”洛天明白这个女人的意思，尴尬的一笑，然后拿出手机。

    “喂，老将军么？是这样”洛天把自己的意思说了出来。

    “什么？你小子想把她给放出来？老子警告你啊，这个女人可是一个危险人物，你要考虑清楚，”京城的蓝天翔一直在等洛天的消息，听到洛天准备把邢文慧给放出来，于是警惕的说道。

    “嗯，我知道，老将军，这个邢文慧其实本性不坏，我相信她，我们是老乡，而且我已经认了她为妹妹，”洛天信口说道。

    “是姐姐！”

    邢文慧听到洛天打电话心里一喜，不过还是白了一眼洛天哼道，洛天瞪了一眼她，继续和蓝天翔通着电话。

    “你小子，不要什么样的女人都敢泡，什么妹妹姐姐的，老子警告你，敢对不起小雅，老子扒了你的皮，哼，这件事，我同意了，具体你看着办吧，”电话中，蓝天翔气呼呼的说道。

    “和您的小雅这八字还没有一撇呢，怎么叫对不起她”

    洛天心里嘀咕着，却是笑着点头，然后挂了电话，接着洛天又打了几个电话，当然是以国安的名义，给永吉所在的省委方面打的，毕竟一些程序还是要走的。

    最后洛天终于放下了电话，不过想了一下，还是给蓝雅打了一个电话。

    “蓝雅，麻烦你让监狱长接电话，”

    此刻，蓝雅正在监狱长的办公室里，焦急的等待着，面色凝重，她在为洛天担心，而那个李大海在办公室里的走来走去，心事重重，同样担心不已，这个胖子是担心洛天在里面出事，他不好向上面交待，毕竟洛天代表的是国安的长。

    “李监狱长，你的电话，”蓝雅听了点点头，把手机递给了李大海。

    “我的？”李大海一愣。

    “不错，是我们的老大洛天打来的，”蓝雅解释道。

    “是么？”李大海心里咯噔一跳，不知道洛天出了什么事，急忙接了过来。

    “李监狱长，我已经和你们上级通了电话，这个邢文慧我要带走，你没有意见吧，”电话里传来洛天淡淡的声音。

    “您要带走这个邢文慧？”

    李大海听了一呆，接着狂喜的问道，邢文慧在她们这里就是一个定时炸弹，这个女人太邪性了，现在洛天竟然要带走，让他心里高兴的不行，哪里会有意见，甚至想着一会儿是不是出去买一挂鞭炮来放放，庆祝一下。

    “可以，可以，长，您尽管带走，没问题的，即使不和上级通过电话，也可以带走，到时我自会说，此女暴病什么的，唉，长您怎么不早来啊，如果早来的话，我”李大海还在啰嗦着，却现电话已经挂了。

    “洛天，想不到你的能量真的不小，几个电话就搞定了我的事，”邢文慧看着洛天略带感激的说道。

    “少废话，”洛天收了手机，瞪了一眼邢文慧，严肃的说道：“邢文慧我可要警告你，放你出来可以，必须答应我两个条件，第一、不能胡乱动用你的能力随便杀人，更不能随便动我身边的人，不然的话，我必杀你，虽然是老乡，不过我们之间的老乡关系，似乎还是很淡薄，第二、你必须听从我的吩咐明白吗？”

    “第一点我可以答应你，不过第二点需要考虑，不能什么听从你的吩咐吧，你让我上床，我也上吗？”邢文慧想了一下，看向洛天不满的说道。

    “咳，这个你放心，我是正经人，不会要求你这么做，”洛天轻咳了一下义正严词的说道。

    “切，好吧，只要不是过分的事，我可以听你的吩咐，不过我还要加一点，你必须管我吃，管我住，管我烟抽，最好还要管我钱花，”邢文慧又加了一个条件。

    “成交，”

    洛天微微一笑，也不用钥匙，随手就把监舍上的大铁锁一把给扭断了，看的邢文慧略微有些吃惊。

    “跟我走吧，你现在自由了，”洛天打开了监舍的门说道。

    “想不到我邢文慧还有出来的一天，太好了，”邢文慧有些不敢相信的走出了监舍，对着太阳，伸了一个懒腰，感叹的说道，有种获得新生的激动。

    转过身来，看向洛天：“洛天，谢谢你，你这个人身上的血腥味很重，不过却是一个不错的人，我感觉得出来，我决定了，就认你这个弟弟，”

    洛天不由的一撇嘴：“不必了，要叫就叫哥，否则免谈，还是，说实话，我是杀过不少的人，不过那些也都是该死之人，我也是杀人的权利，明白吗？”

    洛天说完，就往外走，邢文慧不由的翻了翻白眼：“才不叫你哥呢，你根本没有我大，”

    ps:感谢朋友们支持，还有朋友提了不少的建议，谢谢大家，暗夜一定会酌情采纳的。