
　　明天。

　　佳涵二叔就该和方一曼前来京都这里了。

　　按照正常的装修时间，再加上店里原有的框架，六月初开业不难，准备工作也是不少的。

　　开业的时候，自己肯定是要在旁边的。

　　泰兴行！

　　扎根京都的速度比自己想象的还要快！

　　“沈千蕊到时候会去帮忙？”

　　张静怡再次惊异。

　　看来老同学和那个沈千蕊不仅仅是认识那么简单。

　　“打打下手什么的，算是兼职吧。”

　　路上的车子不少，易初三车速不快，闻张静怡之言，缓缓道。

　　“要不我到时候也给你去兼职？”

　　“反正给别人兼职也是一样？”

　　张静怡嘻嘻笑道。

　　“可以啊。”

　　“到时候你可以和沈千蕊一块去，她对于古玩有些研究，如果你有兴趣的话，可以彼此探讨一下。”

　　这个自然不成问题。

　　“王府街那里的店租很贵吧。”

　　“不过，那里的人是真多。”

　　坐在后座的昌小寒越发觉得静怡这个老同学神奇。

　　和她们年纪差不多，现在……完全不是一个层次的。

　　“遇到好心人了，哈哈，店租给我免了三年。”

　　“还别说，我发现京都这里的美女就是多。”

　　易初三抬首看了一眼观后镜，乐道。天籁小说网

　　楚行风免了三年店租，虽然不是什么大钱，终究感觉还是不一样的，双手握着方向盘，临近西直门处。

　　道路两旁的一切，清晰入眼。

　　何况自己的眼神还相当不错。

　　似乎和清河聊天的时候，清河还提过京都的特产就是美女。

　　“旁边就是电影学院，美女当然多了，在这里碰到明星也正常。”

　　“老同学，要记住，你现在可是有女朋友的人了，眼睛不要乱看。”

　　张静怡白了老同学一眼。

　　美女！

　　美女就这么好看吗？

　　何况自己和小寒长得也不算差。

　　顺着老同学的视线看过去，的确有不少衣着……略有清凉的美女在街上走过，的确惹眼。

　　“我这双眼睛就是用来发现美的。”

　　“前两天晚上在三里舍那边逛街，美女也是不少。”

　　爱美之心人皆有之。

　　易初三觉得自己也是俗人。

　　看着车子的导航，已经到达西直门商业广场了，旋即，一边说着，车子一拐，便是进入停车场。

　　当然，停车场是收费的。

　　免费的这里……已经满了。

　　“你这个成功人士也缺美女？”

　　三人从车上下来，不远处，便是西直门商业街，人来人往已经很热闹了。

　　对于老同学这种毫不掩饰打量四周美女的眼神，张静怡有些无语。

　　“美女？”

　　“我喜欢养眼的美女。”

　　扫着路旁一位衣着褴褛，但手脚全好的人在乞讨，易初三摇摇头，但凡做点事情，都不至于此。

　　“难道我和小寒就不养眼了？”

　　张静怡觉得老同学的话有点心塞了。

　　“当然养眼了，晚上不还有很长时间嘛。”

　　“嗯，唱的不错，起码情绪很投入。”

　　易初三拿出一张票子，落在两个路旁弹唱的男子跟前帽子里。

　　“你这花钱……还真快。”

　　“昨天我兼职一天，也就一百块钱。”

　　扫着那张红票子，张静怡觉得自己昨天辛苦一天为了啥？

　　辛辛苦苦一天，也就一张红票子。

　　老同学出手，直接一张红票子出去。

　　“支持梦想。”

　　“有梦想的人才会在这里弹唱。”

　　易初三的回答很简单。

　　“你境界高！”

　　张静怡觉得这句话应该是有钱人说的。

　　没有钱，谁去支持梦想。

　　“抓小偷！”

　　“帮我拦住那个小偷！”

　　“……”

　　行入西直门商业街，还未来得及一观，迎面便是跑出来一个人，后面还跟着几个人，话语也很响亮的穿出来。

　　小偷？

　　这里也有小偷！

　　假的吧。

　　胆子这么大？

　　看着那快速奔跑而来的年轻人，也就二十五六岁，手里拿着一个包包，紧紧攥着。

　　“滚开！”

　　“滚开！”

　　狂奔着，怒吼着。

　　所过之处，行人纷纷避散。

　　“易初三。”

　　看着老同学一动不动，张静怡伸手也是拉着老同学，自己只是一个女学生，不适合掺和这件事。

　　“小偷？”

　　“我最讨厌小偷了。”

　　视线落在人身上，于其怒吼所言无视，等其从身边跑过，一只脚快速伸出。

　　“走吧，逛街去。”

　　看也不看那瞬间重重落在地上的那人，对着张静怡二人看了一眼，踏步行入商业街里面。

　　以那人那么快的速度，直接撞在地上，不死也得重伤，好像自己刚才还听得骨骼断裂的声音。

　　小偷？

　　干点啥不好！

　　非要干小偷？

　　以易初三的观点，无论是什么缘由，小偷抓住，直接枪毙就行了，如此，枪毙三五个之后，全社会也就没小偷了。

　　……

　　……

　　“能够在这里开店，果然都是有独到之处。”

　　“战斧牛排还是不错的。”

　　一个小时之后。

　　三人已经出现在西直门商业街的一家西餐厅内。

　　餐桌上，摆满着易初三所点的东西。

　　都是这家西餐厅特色的东西。

　　看着面前的两个小美女，易初三吃刀叉，吃着盘子里的战斧牛排，店里的招牌菜。

　　刚才吃了两口，滋味不错。

　　“都说我请客的。”

　　张静怡幽幽的看向老同学。

　　“是谁请客重要吗？”

　　“吃的开心才是最重要。”

　　“小寒，你说呢？”

　　“我饭量一般比较大，你们也不要客气。”

　　请客吃饭这个东西。

　　有些时候，很重要。

　　有些事情，就不重要。

　　以张静怡的心思，估计肯定得请自己吃一顿差不多的，估摸着她自己的生活费都成问题。

　　没有那个必要。

　　“必须的。”

　　昌小寒亦是持刀叉和面前的牛排斗争，很明显，牛排不是对手，被昌小寒一口口吃掉。

　　“好吧。”

　　张静怡摇摇头，只得无奈的吃着牛排。

　　这个东西自己吃的不多，以前约会的时候，有人请过自己吃。

　　“这条街上的美食不少，接下来有空多吃几家。”

　　“我给自己定下的目标，准备大学四年，将霸都那里的好东西吃一遍。”

　　“京都这里既然来了，也得慢慢寻找。”

　　西直门商业街，还真大。

　　不比王府街那里小，而且人流量很大，或许是因为旁边大学比较多，学生也比较多。

　　更为热闹了。

　　易初三快速消灭着战斧牛排，桌子上还有美味等着自己呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1465章 小偷免费阅读。https://xs.23sk.com 