    （先发后改，会有一些错别字，可以再等二十分钟。）

    “价值？”

    有着牛角的青年已经做好了攻击的准备。

    他们本以为能够逃离这里，没想到这个人早已快他们一步。

    站在这里，等待他们。

    从容不迫。

    让人感觉忌惮。

    而且其实力，也远超他们。

    这已经有天仙的实力吧？

    他如何做到待在这里不被发现？尤其是离昆仑这般的近。

    接近昆仑其实不难，天仙也确实没有什么问题。

    可是那时短时间逗留。

    一旦长时间逗留，必定会被找到，随后就难以知晓会发生什么。

    运气好，能活着离开。

    运气不好...

    就永远失去了消息。

    妖族曾经有人靠近，就发生过这类事。

    只要不到天仙，昆仑根本没有什么强者会注意你。

    弱的同样没人在意，只要不惹事即可。

    惹事都很少会被发现。

    “幽冥入口在喷发，你们要动手吗？”那白衣男子看着两个妖族，轻声询问。

    “我们要是不打算动手呢？”鹰眼妖族飞鸢声音低沉。

    他们并没有动手的打算，以他们的实力，还不够。

    一旦动手，必定出事。

    成功的概率很低，而且他们主要目的其实是为了无双拳神。

    只是无双拳神并不信任他们，而且跟昆仑联合了起来。

    他们在找机会，一个可以在无双拳神心中埋下怀疑种子的机会。

    但是一直都没有。

    这种层次的种子并不好埋下，因为他们对这种层次不了解。

    只能等待新消息传来。

    目前还没有。

    所以他们本意只是在找机会，应对无双拳神，以及幽冥入口。

    有机会他们不会犹豫。

    但是没有机会，他们也不会送死。

    “有我帮忙，你们不一定没有收获。”白衣男子看着两个妖族，眼中没有丝毫的情绪。

    仿佛是一个说话的躯壳：

    “当然，你们也无法拒绝。”

    “你想我们做什么？”飞鸢看着这个天人族，阴沉道：

    “你要明白一件事，只要我们动手，只要你插手。

    我们都很难逃离。

    至少我们妖族还没有逃离的人员。”

    听到这句话，白衣天人族看着飞鸢他们道：

    “生命中包含了生与死。

    死亡不一定代表结束。

    也有可能是代表圆满。”

    白衣天人族漂浮在半空，随后开始远去：

    “准备好，过一段时间动手。

    当然...

    也要做好心理准备。

    成功与否，看你们有多少决心。

    不要离开冰蝉树林，否则会死。

    我会动手。”

    声音落下，天人族的身影彻底消失，只留下还在警惕的飞鸢二人。

    他们跟地冥魔族交锋，没有丝毫劣势。

    但是跟这个天人族交锋，完全被压制。

    “要动手吗？”有着牛角的青年问道。

    “有的选吗？”飞鸢叹息。

    他们根本没有丝毫的选择权。

    “完全不知道对方到底要做什么，不过如果有他的帮助，或许我们真的能够得到一些收获。

    但是...

    也可能再也回不去了。”飞鸢低沉道。

    是的，一旦动手，就等于迎击第九峰。

    其实最好的办法，是有一个内应。

    比如第九峰的江澜。

    可是他们的人一直没能争取到他，如何便迟迟找不到突破口。

    能将其击杀，其实也很好。

    可是，对法根本不曾外出。

    对方仿佛没有自由，被困在昆仑一般。

    “如果他真的是被困在昆仑，成为傀儡。

    那么只要让我们见到他，就容易让他站到我们这边。

    这类人缺乏足够的尊重，扭曲的自尊，能让人做出任何是。”有着牛角的青年开口说道。

    “人族脆弱，但是也坚强。

    不可小觑。

    不过暂时没有这个机会。

    只能准备好，对幽冥入口动手。

    希望这次有足够的收获。”飞鸢低着眉。

    他们没有任何选择。

    不动手一定会死，而动手了可能有一线生机。

    届时成功，他们便能试图逃离。

    ...

    ...

    幽冥洞。

    江澜看着即将大喷发的幽冥入口，眉头微微皱起。

    感觉到了，完全不一样的气息，非常浓厚。

    在这里修炼，对他有足够的好处。

    甚至可以加快他晋升。

    是的，他这么快晋升还是有幽冥入口喷发的功劳。

    如今的他入门四百七十年，距离外出呈现还有一百年。

    一百年后，他就要找个时间外出历练。

    回来之后，便能称自己已经渡劫。

    一百年，很快了。

    不知不觉已经入门接近五百年。

    从一个普通人成为一个天仙中期的强者。

    天仙，确实不弱了。

    可是...

    愈发感觉绝仙，以及大罗的遥远。

    越靠近巅峰，越感觉自己的渺小。

    以往觉得人仙很强，如今天仙都给不了他成仙时的安全感。

    离开了幽冥洞，江澜来到院子给植物蛋浇灵液。

    刚刚晋升，他没有急着做什么。

    需要平静一些新生。

    天仙中期，意味着越来越靠近绝仙。

    绝仙，那已经少数强者的领域。

    而他，正在快速靠近。

    如此心神会出现一些动荡。

    他需要做的是稳定心神，防止自己傲慢，防止自己有轻视天仙之下的强者。

    傲慢，轻视，便会导致内心膨胀。

    言语，行动，都会跟之前有所不同。

    缺乏稳重，飘然轻浮。

    这是致命的。

    他一直都在防备这种情况发生。

    所幸目前心境还算稳定，并未有什么过多想法。

    可能是因为见识过羲禾帝君，以及巴国国运鬼气。

    让他有了敬畏之心。

    明白自己身处的位置。

    “今天看看书，今晚开始熟悉术法。”

    江澜心里想着。

    晋升之后是稳定熟悉境界。

    各种术法都要过一遍，如此才不会出现任何失误。

    这是他提升境界，都会做的事。

    不管会不会用上，都需要花费一些时间熟悉。

    站在院子的江澜，看向了昆仑大殿，那边还是一束光。

    如果得到的消息没错的话，再过五年，就能出现第二束光。

    “如果我一百年后，外出力量。

    回来时候，大致入门五百八十年。

    那时候是七束光，而婚礼应该是九束光齐满只有。”

    “应该是入门六百余年。”

    婚后，师姐可能就要住在他的院子里。

    一条龙...

    比房子长吧？

    万一晚上变回真身。

    那...

    房子就塌了。

    江澜低眉。

    到时用斩龙剑教师姐做人吧。

    做龙，不适合她。

