    “奶奶，爸，妈！”

    这时，唐楚楚一脸急切的走了过来，

    “你这丫头还知道出现啊，你这一走就是两天，我们都被关进大牢了，你也不知道在那！”

    “今天要不是多亏了周少帮忙，我们还被关在牢房里呢！”

    杨玉兰看着唐楚楚一脸不满道。

    “周少？”

    唐楚楚听到这话不明所以，不是小凡哥哥让天海总督放人的么？怎么变成什么周少帮忙了？”

    “楚楚，这位乃是我们天狼军军主的儿子，名叫周川！”

    “今日就是周少帮忙救了唐家！”

    唐正道开口道。

    “好漂亮！”

    而周川看着唐楚楚，眼中闪烁着精芒。

    “三叔，是小凡哥哥让天海总督将唐家的人给放了的，怎么会是……”

    唐楚楚看着周川诧异道，只是她话都没说完就被唐老夫人给打断了。

    “就凭那小子，他有什么资格让堂堂总督放人？你这丫头为了偏袒他，还真是什么谎话都说的出来！”

    唐老夫人冷冷地喝道。

    “没错，那个家伙，无业游民一个，怕是连总督的面都见不到，还想让总督放了我们，怎么可能？”

    “楚楚，你别在被那小子给骗了！”

    “今日多亏了周少，我们要好好感谢一下周少！”

    杨玉兰对着唐楚楚说着，

    “不如今晚我们一家人便一起请周少吃顿饭吧，楚楚你也来！”

    唐正道直接说道。

    “可是……”

    “怎么？你连你三叔的话都不听了？”

    唐楚楚刚要开口，唐老夫人便冷冷地扫了她一眼。

    “好的，三叔！”

    对此，唐楚楚只能答应道。

    至于那位天狼军少主一直盯着唐楚楚，眼中泛着光芒。

    一个小时后，

    唐氏集团，

    叶凡出现在这，

    “小凡哥哥怎么样？”

    唐楚楚看着叶凡连忙问道。

    “那些因为服用驻颜丹中毒的人，我已经全部帮他们解毒了，他们都没事了，不过我查验了一下，今日出售的驻颜丹中的确含有毒性！”

    叶凡开口道。

    “怎么会这样？”

    “驻颜丹制作的药材都是经人专门把关的，怎么会出现这种事？”

    当即唐楚楚眉头一皱，

    “我已经让人调查了，是有人收买了工厂的人，将驻颜丹其中的一样药材换成了有毒药材，而且工厂的大火也是有人故意放的，至于是谁在幕后捣鬼，应该很快就有结果了！”

    “至于那些媒体报道，我已经让人全部压了下来！”

    叶凡说道。

    “究竟是谁要这般针对唐氏？”

    唐楚楚眼中充斥着愠怒之色。

    “总裁，不好了！”

    这时唐楚楚秘书孙小小急匆匆的跑进来。

    “又出什么事了？”

    唐楚楚吐道。

    “之前和我们合作的各大药材供应商突然宣布要和我们解约，不再给我们提供任何生产驻颜丹和祛疤膏的药材，而且江南郡其他的药材商都发出消息不会和我们合作。”

    孙小小说道。

    “怎么会这样？”

    唐楚楚黛眉一皱，

    “看来还真是有人想要搞垮唐氏啊！”

    叶凡冷笑道。

    “小小，你马上去联系那些药材商，我亲自去和他们谈！”

    唐楚楚直接说道。

    “媳妇，这种事何须你出手！”

    “交给我吧！”

    叶凡说着，给姜渊打了一个电话。

    “少主！”

    姜渊接通电话，恭敬的叫道。

    “给我通知江南郡的所有药材供应商，谁若敢不给唐氏供应药材，杀无赦！”

    叶凡冷漠道。

    “是，少主，我这就去办！”

    姜渊点了点头。

    “好了，搞定了！”

    叶凡挂掉电话说道。

    “你这打个电话就能搞定那些供应商？你不会是在吹牛的吧？”

    此刻，孙小小一脸怀疑的看着叶凡。

    这个吃总裁软饭的家伙有那么大的本事么？

    结果不到三分钟，孙小小的电话便不断响起了，

    等到她接完这些电话，一脸震惊的表情。

    “怎么了？”

    随后，唐楚楚问道。

    “总裁，那些供应商竟然真的又重新恢复和我们合作了，而且还将药材的供应价格给降了四成！”

    孙小小震惊道。

    “现在还觉得我吹牛么？”

    叶凡看着孙小小哼道。

    “你……”

    孙小小看着叶凡一时竟然不知道说什么，

    她一直以为叶凡只是个吃总裁软饭，一无是处的家伙，却没想到对方竟然一个电话便能让整个江南郡的供应商全部答应重新和唐氏合作，甚至还将药材的价格都给降了四成，这简直太不可思议了！

    “小丫头，以后别看不起哥！”

    叶凡拍了拍孙小小的肩膀，

    孙小小：“……”

    淮江郡，

    一栋别墅中，

    突然传出酒杯破碎的声音，

    “怎么会这样？”

    柳如是站在别墅中，一脸狰狞的表情，地上一堆的酒杯渣子。

    “小姐，那些中毒的人据说都被那个叶凡给救活的，而且他还不知动用了什么力量，将所有的新闻媒体报道全部给压了下去，就连唐家的人都被放了出来。”

    “至于药材商那边，是龙王殿江南郡分殿给他们下达了命令，谁若不和唐氏合作便杀无赦，他们不得不重新和唐氏合作！”

    这时，一位女子站在柳如是面前说道。

    “龙王殿？”

    “没想到他竟然和龙王殿还有关系！”

    “我倒是小看他了！”

    柳如是一脸森冷道。

    显然这针对唐氏的一系列行为都是柳如是在背后操控的。

    “走，去金山别墅！”

    柳如是直接说道。

    “小姐，你真的要去那么？”

    “那位据说十分变态，很多女人都扛不住他的凌辱，你乃柳家大小姐，又何必如此呢？”

    “以柳家的力量对付一个小小的唐氏足够了！”

    这女子看着柳如不忍道。

    “你觉得柳家能和龙王殿抗衡么？”

    “想要对付那家伙，唯有那个人才行！”

    “更何况十几个男人的凌辱我都扛过来了，还会在乎这一个男人么？”

    柳如是自嘲一笑，脑海中浮现出那晚在天海所受的屈辱，其双手死死的攥着，眼中充斥着如蛇蝎般寒芒和恨意。

    随后，柳如是来到了一座金碧辉煌的别墅中，

    “你来了！”

    别墅内，传来一道森冷嘶哑的声音，让人不寒而栗。

    柳如是直接走了进去，别墅大门被关上了。

