    要他们做的事情，其实也很简单。四个人进到屋内，凛天师在桌边坐下，拿黄纸朱砂写下了几个符咒，叫谢辙依样画瓢，再如法炮制一些，越多越好，为的是挨家挨户都能贴上。皎沫一批批拿走符咒，为他们贴到每家门户上，寒觞也不闲着，帮忙写了些告示，连敲带打，渲染了符咒祛杀除厄的威力，恐吓镇民们撕下符咒会招致祸患，使得邪祟卷土重来，变本加厉。甭管他们听不听得进去吧，反正他是说了。不过即使只是这种程度，也足够了。这些愚民像一张张白纸，听风就是雨的。如今他们都各自躲在家中，无从被个把蠢货带了节奏，应当能冷静下来想想今天发生的一切。

    这些繁琐事务，很是费了他们一番工夫。镇子说大不小，谢辙写得比同伴贴符的速度要快，最后也出了门去帮忙。等他们回到小院，发现凛天师已经不见了。寒觞让他们不要惊慌，天师并未走远。他嗅着空气中残留的气息，带着另两人去寻天师。他的气息已经很稀薄了，并非因为他走得早，而是修道之人清心寡欲，本就留不下多重的气息。想必他还能顺藤摸瓜，也是凛天师希望如此了。

    他们来到了之前安置昨夜受害一家人的空地。这里，是这地方相对中心的位置，说不定凛天师是刻意选择这个地方的。空地已经变了模样。凛天师手里还提着那把奇异的剑，另一手拎着不知怎么找出的寒觞昨夜扔到角落的菜刀，连同农户的柴刀堆在一起。以两柄凶器为中心，地面画上了简单的阵法，谢辙能看出其中用了朱砂墨线一类常见的材料，但看不出更多奥妙。

    他们不敢轻举妄动，都站在一边默默看着。凛天师并不介意，也未与他们有更多交谈。他的长发已经披散下来，黑白交织，宛如阴阳流转，结合他郑重的动作，带上了道法威仪。他脚踩禹步，步罡踏斗，围绕着两把染血的刀，在阵中轻轻舞起剑来。

    一开始，他舞剑的速度与幅度都很舒缓，如同撩拨开风或水般轻柔，又像在以剑作笔，临空画下玄妙的咒文。他的动作在不断改变，不知何时起，变得疾风骤雨起来。每一次转身回手，都果决利落，有如在镇压看不见的邪恶。

    谢辙三人不由自主屏息凝神，心脏为莫名的力量砰砰乱跳，仿佛紧张于什么无形的交锋。最终，凛天师脚步一顿，唰地转过剑锋，直指阵中两样凶器。腾地一下，这两件金属之物忽然凭空自燃，窜起了赤红的火焰。

    在这火焰中，菜刀与柴刀都烧成了奇异的蓝色。它们就像春日到来时的坚冰，缓慢却不可抗拒地融化着，一点点化作火中青蓝的光焰。凛天师定定看了一会儿，挽了个剑花，将剑一收，回头道：

    “这火自能燃烧，就算下雨，也不会熄灭。只要家家户户把杀过人的凶器都扔进来，全部烧完，这座镇子也就安全了。”

    “那咱们还得挨个儿敲门，去喊他们交东西吗？”寒觞嘀咕着。

    “啊，我个人是不想浪费这样的时间精力的。”凛天师笑了笑，“写一个告示贴在附近，他们知道了有办法能祛除邪祟，甚至只是损失些本就已经不祥的用具，应当会照做才是。”

    言下之意，若是他们不做，干脆自生自灭吧。但凛天师当真这么铁石心肠么？大约不是的。正因为他早已洞察人心，通晓人性，才敢做出这番决定吧。

    寒觞依言照办，跑进屋里寻纸笔去了。谢辙看着地上的阵法，揉了揉鼻子：

    “虽然我也学了多年道法……可这阵，别说是不会操持，看您演示了一遍，我依然有很多似懂非懂的地方。这些都是最基础的材料，若是交给我，一定没有办法。我也并非没想过一些更加有力的东西，却一个比一个浪费材料，而您是如此轻易地就解决了一切。”

    说罢，他沉默一阵，但嘴边分明还是有话要说。凛天师也并不催促，只是静静等他说完。

    “……想来，这就是我与您的差距吧？我料想我还差得很远，只是，不知是远得离谱……这还真是一时半会儿难以弥补的东西。”

    凛天师轻轻笑了几声，语重心长地说：

    “你啊，不必妄自菲薄。我也是积攒了多年阅历，才有今日的手段。仔细想来，我也看过人间数百次春去秋来。你偏要在见识上与我相比，那确实是不自量力了。但行走江湖，修习仙法，驱灾除恶，所有的一切都不该是靠年岁决定的，而是你有没有这样的心。所有一切善恶，皆由人们的初衷定夺。到现在，我已经很清楚，你虽没有忍住，对他们恶语相向，却是因为心中有善。你有很好的资质。所谓学无止境，连我在这世上也有很多没弄明白的东西，年轻人可更不能望而却步啊。”

    他的话，令谢辙感到宽慰许多，甚至有些感动。不愧是凛天师啊……另外两人听了这一席话，也觉得受益良多。尽管正如那些随处可见的阵法材料，这番本该人尽皆知的话，从他这样阅历深厚的人口中说出，是不一样的。有些句子，由牙牙学语的孩童说出来，不过是笑话一场。但由亲身历经百年沧桑巨变的长者讲述，才更有分量。这意味着，即使过了漫长时光的洗刷打磨，真理仍然屹立不倒，煜煜生辉。

    “既然此间事了，我们找个地方谈谈吧，关于你们先前找我想说的事。”

    无论是和镇民的扯皮，之后走街串巷张贴符咒与告示，还是凛天师那一套驱邪的仪式，都消耗了太多时间。一顿忙碌下来，竟然也到了太阳落山的时候。他们潦草地分食干粮，收拾行囊，又为死者收殓了尸体。在凛天师烧了菜刀后，屋里的小女孩也恢复了平静，寒觞伸头看了一眼，难以将床榻上安静酣睡的瘦小孩子与昨夜的小疯子联系在一起。

    谢辙和皎沫走到他身边，一并望着孩子安睡的身影。没有了亲人的她，经历过这样的变故，日后又会如何？能生存下去，正常成长吗？他们没有答案。留下这样一个孩子，面对这样残酷的现实，还要面对这样不讲道理的乡亲……

    “他们还会伤害她吗？”皎沫有些担忧，“我们是不是应该带着她，至少找个没人认识她的地方。”

    “江湖险恶，人心叵测。这样一个无依无靠的小丫头，怕是要受尽欺辱。到时候，是你的决定带来的后果，你却无法亲眼见证。”凛天师对她说，“留在这里，反而是最好的选择。村民们确认她完全恢复正常，便也能安下心来，照我们说的去做。只是，这需要时间。但没有关系，她面对现实也需要时间。”

    他们已经做了够多，也只能做这么多了。

    “走吧。”

    最终，谢辙出声打破了沉甸甸的寂静。他们转身，离开了昏沉破败的小屋。屋外正是霞光满天，凛天师在院门口，凝视着远方跳动的火光。见他们出来，他也理了理衣摆，迈开了脚步。

    四个人结伴，朝离镇的路上走去。姑且不论镇子上还是否会有人愿意给他们提供住处，就是他们自己，都对这些人感到淡淡的抵触与厌弃，不想再有更多往来。何况，他们将与凛天师聊的事情，虽然不算什么绝不能为人所知的绝密，却也并不适合随心散漫，在隔墙有耳处大肆谈论。

    他们一路走着，谁也没有说话。与其说这是尴尬的沉默，倒更像是一种无言的默契，有志一同的沉思，对于今日他们一并眼见和经历的一切，和各自曾见过的更多苦难或疑云。

    随着日光西沉，周遭的房屋渐渐低矮稀疏，视野里出现了树木的影子。脚下的石板渐渐变成踩实的土路，又与草地接壤，等他们脚边的荒草扫上脚踝时，四人已经来到了野地里。

    他们寻了一片相对平整的地面，安放好行李铺盖，大家松散地围坐在一起。四周稀稀拉拉，生长着细瘦的树木，要遮风挡雨有些勉强，但也因此不大可能荫蔽大型的猛兽。从林木的缝隙里放眼眺望，能看见不远处的镇子里，在逐渐昏黑的天色中亮着零星灯火。静谧的景象与白日的喧嚣闹剧大相径庭，就仿佛真的已经驱走了灾祸，并因此使得这城镇重获了宁静一般。

    在暖色的烛火中，偶尔闪烁起淡蓝的微光。想来，镇民们看见了告示，正三三两两找出凶器，丢进凛天师留下的火焰里，焚烧这些不祥的残余。寒觞深吸了一口气，又缓缓吐了出来，尽量平静地问：

    “凛天师，您先前说到，这里发生的灾祸是由于恶使的缘故。枫……杀之恶使，那个孩子，是不是就在附近？我们能做些什么，要小心什么？”

    “确切地说，他已经离开了此地。在这里，我们不会与他正面遭遇。”凛天师解释道，“只是很遗憾，他在这里盘桓了很久，留下的影响也就分外深重。”

    “这才是恶使最可怕之处。”他又叹息着补充，“若放任十恶在人间发展壮大，不仅他们本身会为非作歹，更会使他人也染上他们所代表的恶念。甚至，他们的意愿，也无法左右这样的影响。长此以往，所有人都会成为为祸人间的祸端，这人间，也自然不复安宁。”

    寒觞与谢辙都默默地点头。当卯月君向他们描述十恶的危害时，他们原以为自己已经足够郑重以待，不曾看轻这些潜在的灾厄。然而，现下亲身经历以后，他们才更加深刻地理解了卯月君口中所形容的灾难。苍白的文字语言，如今化作了鲜血淋漓的现实记忆，狠狠刺在他们心中。在为之感到震颤可怖、心寒心痛的同时，他们遏制十恶的渴望也变得愈发强烈。

    “那么，您是来帮忙处理恶使的吗？”谢辙问道，“睦月君原本负责此事，但现在他身体抱恙……”

    “这件事情，我的确知晓。只是，我并未专注于十恶一事。”凛天师坦诚道，“我之所以会来到这里，实际上是为了追查活尸。”

    寒觞思索了片刻：

    “最近有关活尸的消息，几乎不曾听到了。莫非，这是由于您的介入吗？正是因为您做了些什么，他们近来才销声匿迹了吧？”

