    “我娘刚才说的话你也听到了，你真想好跟我过一辈子了？”

    “你这不是废话吗？从第一次见你，我就想好了！”苗家兴幸福的笑着。

    “可我家情况这么特殊，这么复杂，你就不怕我是一个不祥的人，给你带来麻烦？”

    “别整迷信那一说，我啥都不怕，我唯独就怕你跑了，嘿嘿！”

    “怕我跑了吗？好！我懂了！”

    下一秒钟，顾佳直接走到了翠翠的身边。

    坐在张翠翠的身边，她开口道：“嫂子，我之前听苗家兴说，陈哥兄弟们结婚，都是你这个做大嫂的给拿日子的？”

    “那是弟兄们看得起我，其实这也没啥的，算我跟大家伙赚一个彩头儿！”张翠翠美目流盼。

    “那嫂子，回头你给我们找个日子吧，我想早点跟苗家兴把事儿办了！”顾佳勇敢的说道。

    “等等，咱不是说好了，你要参加高考，如果能读大学，毕业后再结婚吗？更何况，你岁数不到，咱俩还不能扯证呢。”听到这个消息的苗家兴立刻关心道。

    “扯证不着急，以后可以补，至于高考，我都浪费了一年多的时间，再让我捡起来，不是那么容易的，而且我也不想等这么久了。”

    “为啥？我可以等你的！”苗家兴道。

    “可是就像你说的，我啥都怕，就怕你跑了，所以，我不想放过你，在你脑袋上盖个章，这样你就跑不了了！”

    顾佳的这话听的苗家兴心头一震，随即心都要被融化了……

    ……

    赵家沟一行，最终还是以好的结局收场的。

    等吃过了饭，大家都各自散去。

    值得说明的是，吃过了饭后，陈昂要求顾佳带着母亲和孩子，跟他一起回复县。

    反正他们在哪里都是待着，在这里，说不好还会被顾永波骚扰，搞不好会为此出事儿。

    既然顾佳放弃了考学，那么回复县，就留在自己身边给他打个下手，好歹顾佳也是高中文凭，文化程度在这个年代也是够用的。

    弟弟妹妹们可以去陈昂希望小学读书，自己家的学校，放心，空了还能跟陈昂家里的一帮孩子玩儿，也热闹。

    至于顾佳的母亲，去了复县，跟陈昂的母亲他们也能够打成一片，都是折了男人的苦命人，说不得有更多话题可以聊，对恢复也更有帮助。

    刚开始顾佳和他母亲都不同意，但在苗家兴的强烈要求下，且顾佳也怕自己那个爹来找事儿，最终也是妥协了。

    往回走的路上，苗家兴还特别打电话告诉自己的爹，带着新媳妇的家人认门儿来了，这可把苗远东高兴坏了，直呼自己的儿子可算是长大了……

    苗家兴带着一家人回复县，但陈昂没有这个打算。

    他还要带着张翠翠去旅大各部门走走看看，毕竟来一次旅大，这个过场是一定要走的。

    而且张翠翠没有去过龙芯，对这个工厂很好奇，想要去看看这个工厂做的东西，到底长啥样儿。

    两口子第一站就去了龙芯，在这里见到了总长李满江。

    如今龙芯虽然已经开始运作起来，不过是举步维艰。

    主要问题出现在研发部董明他们这边。

    按照格鲁夫的要求，生产这样的东西，技术难点实在是太多了，也太大了！

    只有他们攻克了一步步难关，工厂这边才能及时跟进搞生产，这种微生产，每一步都必须要额外小心，格外仔细，这可不是其他制造业能够相提并论的。

    张翠翠参观了他们要生产的东西，更是从陈昂口中了解到，一个个小小的芯片，未来能让全世界控制化，智能化！

    这方面，她简直不相信自己的耳朵，但自己的男人说什么她都相信。

    也期待着龙芯早日能实现自己男人心中的设想，能够改变这个世界。

    参观完毕了龙芯，陈昂他们又去了国宁电器，紧跟着去了星海第一人民医院的施工现场。

    有日子没来这里的，陈昂发现，这里大部分地皮都被填平了，地基算是搞的差不多了。

    在工地的外围，已经安装了简易房。

    实际上，简易房在这个年代还并不流行，这主要都是听取了陈昂的意见，单业成找到了一个板材工厂，跟他们合作，才做出了这样的存在。

    简易房满足所有员工的住宿需要，而在施工现场，建筑车队更多了，施工的工人也更多了。

    陈昂没有去打扰单业成，只是远远的看了一眼，冲着单业成摆了摆手，就此离开。

    这最后，陈昂才去了龙腾。

    在这里，她见到了王文宣。

    可能是被王德龙滋润的，现在的王文宣浑身都是散发着属于女人幸福的味道，走到哪里，嘴角都挂着一丝微笑。

    跟过去相比，上位者的气势更足了，说话的时候，人也显得更自信了。

    随即，陈昂去了廖辉团队，得知，龙腾H5,基本已经完成了制造，接下来需要各项数据的测评，如果测评全部合格，就可以下线，完成批量生产。

    在跟廖辉交流的时候，廖辉告诉陈昂，徐丽华那边请来了一个大神，说有了这个大神的帮助，传呼机的汉字化成功在即！

    听到这个信儿，陈昂好奇极了，决定去看看。

    至于张翠翠，则是说自己走累了，也不想去看这些个她不懂，同时又眼花缭乱的东西，想去看看王文宣和田玲忙不忙，不忙得话，她们姐妹聊聊天，毕竟她们彼此坐下来能聊的机会也很少。

    独自来到了徐丽华他们的研究室里，经过徐丽华的介绍，陈昂见到了廖辉口中的大神。

    说大神，这可真是当之无愧的真大神！

    也不知道徐丽华到底用了什么通天的本事，把这样的大人物，给请了过来！

