    这倒是令叶晨感到无比的欣慰呀。

    “那我们……是不是还得要在那个毒雾的地方出去呢？”叶晨问道。

    虽然众人才刚刚来到了这个地方，才喝过茶，但其实他们也不是说在这边可以住两天什么的。

    毕竟张涛和夏炎他们四个还在外边了，想来他们一定都是在寻找着下来的方式，不可能在原地不动或者说是放任他们不管就自己先走了。

    毕竟我们是一个团队！谁都不可能放弃对方的！

    不过就像是之前在沙漠中走散了一样，很巧的是，又是和沐璇儿一起，不过这一次，又多了美女蛇玛莎。

    “不是……那儿只能够进来，而且虽然不知道为什么你们会出现在那边，那儿其实并非是我们药王谷的入口，反而是一个……类似于墓地的地方！”白禾子说道。

    哈？叶晨和沐璇儿再一次的震惊了，可是那儿……有所谓的墓地吗？

    而且，这个所谓的降落绳，到底是给自己一行人，给传送到了哪里了呀？这也太夸张了把！墓地？

    不过他们是出现在那个地方的外边的，也就是没有进入这个药王谷之前的。但确实……这上方的战斗好像距离那边有点远呀。

    “可是……”沐璇儿也想要说什么。

    白禾子说道：“虽然是墓地，但你们放心，我们这儿又不会死人，只是这么安排的而已，就像是所谓的后门一类的吧，你们可以这么理解啦，但是那个地方，其实……我们也不会常去，至于外边是什么，我们也不知道。”

    而其实叶晨他们反而是知道的，因为那边就像是一个死路一样的地方，所以他们这才会朝着毒雾过来。

    所以真的要说那儿是哪里，他们还真不知道。

    “那另外的入口呢？在什么地方呢？或者说是出口……”叶晨问道。

    “在山的另外一边。”白篮子说道。

    “啊？”这会儿，三个人都莫名其妙了一下，在山的另外一边？要知道，刚刚她们说的她们的谷主是在这个山里吧？

    也就是说，她们的谷主就好像是把她们给保护起来了一样，而她们要出去，也一定要经过她们谷主所在的山脉？所以她们才一直都没有出去吗？

    “那我们……可以过去吗？”沐璇儿问道。

    “可以是可以吧，但你们……特别是他！我们谷主万一发现了，格杀勿论的！”白篮子指着叶晨说道。

    也是哈，人家的谷主讨厌男人，这确实是一件非常麻烦的事情了。

    “怎么办啊那？”叶晨问道。

    “都是你啊！要不是你！我们就能够出去了！”沐璇儿吐槽道。好不容易找到挖苦叶晨的时候，怎么能够错过呢？

    “嗯……我听说人类好像有一种男人变成女人的方法……你知道吗？”玛莎一脸人畜无害的问叶晨。

    叶晨直接眼珠子都登出来了！你到底还知道人类的多少事情啊？你怎么连这种事情都知道了啊？这也太……叶晨直接无语了，你知道这种事情！也太让叶晨昂达哦尴尬了把？

    “那要不试试看吧？”这个时候，沐璇儿也有些人畜无害的问道。

    关键是问的还这么的天真？仿佛真的什么都不懂一样？

    “啊？还有这么神奇的事情吗？”白篮子和白禾子非常好奇的望着叶晨，一脸期待的样子。

    四个女生仿佛都是那种很单纯的模样，这让叶晨反而很尴尬都不知道该怎么解释了……

    “那个！其实，是假的！”叶晨有些尴尬的直接说道。

    当然，他的脸色不太好，脸上的肌肉都还抽搐了一下。

    “假的？不是吧……我听说人类中还挺多的！特别是在某个地方，有一群这样子的人聚集着的！”这个时候，玛莎补充道。

    叶晨更加的无语了，关键时刻，您老别说话呀！都是你引起的这个话题！多尴尬呀！还真的是让叶晨有些没有办法去接这个梗了……而她所说的那个地方！估计就是所谓的皇宫了吧！

    哥可不想做什么……那啥的人！也不想练什么葵花宝典！哥宁愿做一个韦小宝都比那什么好！

    “不是……真的，玛莎，你相信我，这是假的，我都在人类世界活了那么多年了，你说我难道还不知道实情吗？”叶晨一本正经的问道。

    “可我也活了那么久了呀……我确实也不知道……”沐璇儿一边咬着手指，一边单纯的问道。

    叶晨无语了，你这个……真的是！二愣子啊！十几岁的人了，难道还要哥说的这么明白吗？

    “真的是这样子的吗？”玛莎有些不相信的问道。

    “好了好了，我们快走把，还不一定会碰到她们的谷主呢！真的要是碰到了的话，也没关系！至少我们还能够想办法，反正刚刚玛莎说的那个建议！还真的不是什么好的建议呢！”叶晨一本正经的点着头说道。

    仿佛他是在给众人讲道理一样，其实他就是怂了！这不是废话吗？换做哪个男人在遇到这种事情的时候能够不怂啊？那叶晨直接叫他一声大哥！

    这种时候，就连系统都很安分的没有出来拆台，看来确实是没有了！

    “那我们难道就直接走了吗？”白禾子问道。

    “虽然我们也很想要出去玩……但是……”这个时候，白篮子仿佛有些尴尬的看着众人。

    “这么了吗？”沐璇儿问道。

    “可能需要过一会儿，因为今天我们还没有去给这些草药进行护理！”白篮子说道。

    “护理？还要护理的呀？”叶晨反问道。

    “当然啊，每天都需要给这些草药进行修复和护理的，必须要照顾好它们，否则的话，它们就不会乖乖的长大了，那样子谷主会怪我们的！”白篮子解释道。

    “那要怎么样进行护理啊？”沐璇儿感到有些疑惑。

    “你们看着就行啦！”白禾子巧笑嫣然的说道。

    同时，众人就这么走了出去，她们两个什么工具都没有携带，仿佛什么都不需要一样。

    一会会的功夫，白篮子念起了咒语。

