    “迪案会所虽然不是江城最有名的会所，但是那边的设置服务都是别具匠心的，特别是那边的超豪华套房，我建议唐小姐去那边散下心，你一定会很快高兴起来的。”

    唐悠然有些纳罕的看着顾邵景，她可不相信顾邵景只是单纯的让她去迪案散心，想不出顾邵景这样做的理由，她尽量的让自己挤出一个笑容。

    “多谢顾先生推荐，我有时间一定会去！”

    “不谢。”

    唐悠然告别急匆匆的出了茶室，回到车上她脑子还有些晕，顾邵景绝不会只是为了让她去散心，一定是想暗示什么。

    可是到底是什么呢？

    他特别提到的是迪案的超豪华房间，唐悠然皱眉，迪案的超豪华房间她之前有点印象，没有觉得有什么不对啊？

    难道这两年她没有回来发生了什么改变，心里想着她问关宇航：“迪案会所的超豪华套房和过去有什么改变？”

    “我没有去过，应该没有什么改变吧？没有看见有重新装修啊？”关宇航回答。

    唐悠然皱眉在脑子里回忆迪案会所的超豪华房间布局，进门是客厅，一个主卧，一个副卧，保姆室，保镖室，还有餐厅厨房，超大的阳台，和正常总统套房没有什么不同啊？

    可是顾邵景为什么要提到这个呢？唐悠然皱眉，突然想起一件事，迪案会所的超豪华房间里面有内置电梯一直到停车场。

    “内置电梯！内置电梯！”

    唐悠然喃喃的念了几句，前面开车的关宇航不解，“小姐，你提内置电梯干什么？”

    “顾邵景刚刚招我提到了迪案，让我去散心，还特别指明让我住超豪华套房，迪案在江城并没有什么不同之处啊？你说他到底是什么意思？”

    关宇航想了一下，“小姐，叶总和那个明珠就是在迪案。”

    唐悠然一愣，她真是魔怔了，竟然忘记了这件，“他们是不是住的超豪华房间？”

    “应该是，以叶总的身份，他是不会去住普通房间的。”

    “是啊，叶萧和是一个不肯将就的人，怎么可能会去住普通房间。”唐悠然叹息一声。

    突然想起那天早上她去找叶萧和交公粮时候叶萧和对她说的话。

    他说隔壁房间吵得他睡不着，当时她还在想酒店隔音怎么会这么差。

    现在看来他说这话应该是有别的意思。

    难道？

    不可能！他既然没有和她有关系，为什么要偷偷摸摸的？

    为什么要刺激自己？

    而且韩沐阳也说了，叶萧和不忍心看到自己心爱的人被人玷污，亲自上阵。

    心爱的人！唐悠然心里一阵刺痛，她在叶萧和心里到底是比不过顾明珠的。

    她重重的叹口气，靠在椅背上，前面开车的关宇航的电话响了，他接通，和对方说了几句话后，马上告诉唐悠然：“小姐，李玉珍要开始动了！”

    “是吗？”唐悠然一下子坐直身子，比起对叶萧和的情伤，报仇才是一等大事。

    “是，刚刚盯她的人汇报，她在偷偷的接触刘紫凝的医生。”

    “呵呵！太好了！”

    唐悠然难得的兴奋起来，“你让人盯紧那个医生，只要刘紫凝流产的消息一出来，马上把李玉珍和李志平在宾馆的录像寄给乔青山。”

    “好！”看她一展愁眉，兴高采烈的样子，关宇航试探着问：“小姐，顾总和你说了什么？”

    “就是让我去迪案会所休闲，别的什么也没有说。”

    “他应该是意有所指吧？”

    “是，我也认为他不会这么无聊。”唐悠然皱眉，“我们去医院。”

    “小姐，现在是非常时期，你还是不要去激怒他的好。”

    “我知道，我去找荷姐问点事情。”

    关宇航和唐悠然又回了医院，唐悠然在车上给白荷打了电话，“荷姐，你下来我有事情要问你。”

    几分钟后白荷到了停车场，疑惑的看着唐悠然，“悠然，你怎么不上去？”

    “我有一件事想要问你，问完我还有别的事情要做。”唐悠然拉着白荷找了一个疲倦的地方。

    “什么事情？”

    “就是关于销魂散的事情。”

    “好好的怎么想起问这个？”白荷讶然。

    “我记得你从前和我提起过销魂散，说皇廷有姐妹被人下过，是不是？”

    “对。”

    “中了销魂散的人是不是完全没有意识？只是想要做那种事情？”

    “是这样的。”白荷点头，“而且那种药非常的霸道，不是一次两次，而是纠缠不休，反正非常的恐怖。”

    “具体恐怖到什么地步？”唐悠然反问。

    “我只记得当时那个姐妹被下了非常多的分量，然后为了救她，杨总找了好几个人满足她，她下面都裂开了，流血了，人还在疯狂的要。”

    “好几个男人？”唐悠然愕然，“一个男人没有办法满足？”

    “有那么强悍的男人吗？一次两次也就罢了，男人也是人，总不能一个晚上不停的做吧？”

    唐悠然咬咬嘴唇，那是白荷没有见到过，叶萧和就很不要脸，他有时候一个晚上要她好几次。

    “悠然，你还没有告诉我问这个干什么呢？”

    “没有什么，我就是想知道这种药到底有多厉害。”唐悠然顿了一下，“有没有可能男人在和中了销魂散的女人做过一夜后还会马上又和别的女人做。”

    “你疯了吗？”白荷一下子笑起来。“那这个男人一定不是人，或者他也吃了药，不然我想不出别的理由他会这样。”

    这话让唐悠然愣了一下，如果真的是需要好几次的话，叶萧和应该没有那么猛吧？

    她记得当时叶萧和好像折腾了她四五十分钟的，她和他在一起的时候他好像和她做过四次的。

    不过最后一次时间好像没有那么长，不过那天晚上叶萧和满脸的倦色。

    如果没有和明珠做，他脸色怎么会那么难看呢？

    一定是做过了，叶萧和不是普通男人，反正他和自己时候一直很猛，说不定为了救自己喜欢的女人他也这样猛呢？

    唐悠然心里思忖着，脸上也不表露，“荷姐，我没有别的问题了，你回去照顾韩先生吧。”

    白荷答应着转身回了病房楼，唐悠然站了一下，也抬步去了停车场，走了没有多远，迎面看见明珠在两个人的陪同下过来了。

    不同于之前的低眉顺目，明珠今天看起来是意气风发，看见唐悠然也不躲避，直直的像她走过来。

    “哟，这不是唐小姐吗？”

    她的声音带了一丝讽刺，唐悠然自然是听得明明白白，看样子明珠今天是想找她炫耀的。

    她淡定的停下脚步看着明珠，明珠笑得那个美：“唐小姐好久不见了，最近还好吧？”

    “我和你好像不熟吧？”

    “哟，我只是关心关心你而已，干嘛像吃了火药一样？”明珠娇笑着，故意理了理衣领，“今天天气真闷热！”

    她其实是想像唐悠然展示她脖子上的吻痕，唐悠然一清二楚，她既然想刺激自己，她当然也得迎合她一下。

    于是把目光停留在她的脖子上面，似笑非笑的：“明小姐脖子是怎么回事？蚊子咬的？”

    “不是！”明珠扭捏的笑了一下，伸手拉起衣领，“让唐小姐见笑了。”

    “见笑？这有什么好笑的？我说明小姐，你脖子上看起来怪怪的，红红的一片，如果不是蚊子咬的，该不会是什么传染病吧？”

    “你才传染病！”明珠一下子变了脸色。

    “怎么了？我不是关心你吗？你那个痕迹有点像红斑狼疮，对了，你该不会来医院就是为了看脖子上的红斑狼疮吧？”

    明珠一听脸色大变：“怎么说话的？谁看红斑狼疮了？这是我家那个和我亲热时候留下的痕迹。”

    “我明白了，原来这个红斑是你家狗和你亲热时候留下的呀？明小姐你可真大胆，竟然让狗这样和你亲热，我说这狗有狂犬病，被它咬过要死人的。”

    唐悠然笑嘻嘻的，明珠脸上挂不住了，她都这样暗示了，唐悠然这个小妖精怎么半点也不生气，还笑得这样开心？

    她是真不知道还是在装，不管了，反正是来刺激她的，不如挑明了说。

    “不是狗，是我男朋友。”

    “男朋友？明小姐有男朋友了呀？哎呀，你这男朋友可真是重口味啊！”

    “不是重口味，是他太爱我了，你不知道，每天他都喜欢和我做，我这身体还真是有些吃不消。”

    “是吗？明小姐真性福。”唐悠然还是笑吟吟的，丝毫没有生气的样子。

    明珠见她纹丝不动，心里有些急了，不应该啊，唐悠然怎么会这么沉得住气？

    上次看见自己和叶萧和吃饭她都动上手了，现在她把和叶萧和的床照都发给她了，还这样挑衅她怎么会无动于衷？

    难道她没有收到视频？又或者她是真的不知道自己怀孕的事情？

    想想这种可能也是有的，毕竟她刚从外地回来，应该还不知道自己怀孕的事情吧？

    也只有这样了，既然这样不防挑明了说，她娇笑一声：“是啊，我男朋友一直都很勇猛，我们在一起没有几天就怀孕了。现在马上就两个月了。”

    “是吗？恭喜啊！明珠小姐可得小心了，两个月的孩子容易滑胎，你得保护好自己的肚子。”唐悠然笑吟吟的。

    明珠有些吃不准了，这唐悠然怎么还是笑嘻嘻的，不对，她说两个月的孩子容易滑胎，这是在警告自己吗？

    她冷笑一声。“我身体好，不会发生那样的事情。”

    说着话眼珠一转，指指身后不远处站着的佣人，“看见没有，那两个女人就是他安排了照顾我的佣人，是特意从美国带回来的，有她们二十四小时保护我，怎么也不会发生那样的事情的。”

    唐悠然顺着她的视线看过去，一黑一白两个外国女人，叶萧和竟然把国外的佣人带回来照顾明珠？

    看样子对明珠是真爱啊！

    心里有些不舒服，她盯着那两个佣人多看了两眼，突然发现这两个女人看起来有些奇怪。

