    第二百二十六章气运之子张无忌

    混元霹雳手，成昆！

    听到这个名字，张无忌心中也是一动。

    在冰火岛上，他自然也是听到谢逊曾多次提及这个名字，也是这个人，杀害了谢逊一家老小，几乎是毁了他的一生！

    这个仇，可谓不共戴天！

    张无忌也不知道……自家义父会不会舍得将视若珍宝的屠龙刀，来交换仇人的下落。

    不过他心中也是隐隐觉得……或许谢逊应该会答应。

    “好，我答应你！”

    “既然如此，那还不拜师？”

    赞赏的看了张无忌一眼，苏晨也是幽幽道。

    “师父在上，请受无忌一拜！”

    话音落下，张无忌也是跪倒在苏晨的面前，“砰砰砰”便是行了三跪九叩大礼。

    “好！”

    深深地看了张无忌几眼，苏晨也是有些感慨。

    在这部电影之中，张无忌可不是那种憨厚老实的淳朴少年，虽然说不是坏人，但是也是很有野心，城府颇深……

    只看张无忌能够毫不犹豫的跪下拜他为师，就能够看出对方是一个当断则断之人。

    不过……

    既然知道了张无忌的性格，而且还敢收对方为徒，苏晨也是早已想到了制衡对方的手段。

    报仇！

    张无忌现在不仅寒毒缠身，还身负血海深仇……

    只要苏晨给他提供一个报仇的机会，那么张无忌就会成为苏晨手中的一把刀！

    一把最锋利的刀！

    “既然你拜我为师，那么我也不能白白受了你的大礼，以后你便是我门下大弟子。”

    随后苏晨也是将九阳神功的前三重的内功心法，传授给了张无忌，开口道：“此乃九阳神功内功心法，应该足够你压下体内玄冥神掌的寒毒……你且按照上面的行功路线修行，有什么不懂的问题，直接向为师询问便是……”

    眼下除了苏晨和火工头陀之外，再无第三人知晓九阳神功的心法。

    至于说那山洞之中的九阳神功心法刻字，早已在苏晨离开的时候，就被他亲手给毁掉……

    苏晨可不想，若干年后某个大难不死的主角来到这里，看到上面的九阳神功。

    这种传功老爷爷的事情，还是交给其他人做吧。

    看着一旁打坐修炼九阳神功的张无忌，苏晨也是忍不住摇头，后者不愧是气运之子，在这种情况下都能够遇到苏晨，很难说这是不是冥冥之中的气运之力推动的结果。

    既然九阳神功被毁，断绝了将来张无忌坠崖的机缘，那么冥冥之中的气运之力，就让张无忌遇到了苏晨，并且拜他为师。

    如此一来……

    不仅张无忌得到了九阳神功，还有苏晨这样一个大靠山，可以帮助他报仇。

    这笔交易，还真不好说是谁亏谁赚！

    随后的时间里，张无忌也是尝试着修炼了《九阳神功》……

    后者虽然被玄冥神掌的寒毒影响，不仅无法习武，而且身体孱弱，但也是常年被张三丰传功，虽然大部分的功力都被用来压制体内的寒毒，可剩下的内力也是将张无忌的奇经八脉全都贯通，为张无忌打下了一个良好的基础。

    不仅如此。

    在张无忌修炼的过程中，那些潜藏在身体里的内力，也是帮助张无忌很快便将九阳神功第一层修炼入门！

    “师父，我成功了！”

    片刻之后，张无忌睁开眼睛，脸上满是兴奋之色。

    多少年了！

    张无忌一直受到寒毒的折磨，可谓苦不堪言。

    若非还有父母之仇没有报，张无忌简直是想一死了之，在九泉之下和父母见面。

    而现在……

    苏晨的出现，不仅是给了张无忌报仇的希望，还传授了他《九阳神功》，让张无忌可以免于寒毒的折磨。

    这份恩情，甚至可以比肩这些年一直为张无忌传功的张三丰！

    “无忌，这武当你也不要继续待下去了……”

    看着眼前的张无忌，苏晨也是开口道：“你母亲本是天鹰教殷天正之女，而天鹰教也是我明教的分支，于情于理你都是我明教的一份子……至于武当派，虽然你父亲是武当派弟子，但当年因为你义父之事，五大派在你太师公百岁寿宴的时候，逼着你父母说出谢逊下落，害得你父母双双自刎……”

    “武当派这些年收留你，其实也是在暗中，受到了其余几派的排挤，所以那些弟子才会如此敌视你！”

    “师父，这些道理无忌明白……”

    张无忌点头，他也并非不通情理之人，自然也是知道武当派收留自己这个遗孤，究竟是付出了怎样的代价。

    哪怕是张三丰贵为天下第一，却也是双拳难敌四手。

    否则……

    早在当年张翠山自刎的时候，张三丰便可以替自己的徒儿报仇。

    想到这，张无忌额头之上暴起青筋，双拳紧握，眼中流露出仇恨之色，咬牙切齿的道：“无忌永远都会记得那一天，那些人生生的逼死了爹娘，我一定要给爹娘报仇！”

    “放心，一定有机会的！”

    苏晨也是安慰了一句，同时话锋一转道：“不过武当派毕竟也是养育你这么多年，在走之前还是要给张真人，以及你的几位师叔伯一个交代！”

    “那……就麻烦师父随我前往武当山一趟。”

    …………

    武当山。

    武当派现任掌门虽然还是张三丰，不过后者不问世事多年，大部分时间都是在闭关。

    所以……

    武当派主事之人却是张三丰的大弟子宋远桥。

    于是乎。

    苏晨也是在张无忌的引领下，前去拜见宋远桥。

    “师父，请……”

    二人刚刚踏入武当派不久，却见一名穿着武当派道袍，看上去有点奶油小生模样的年轻人，带着七八个武当派弟子，挡住了二人的路。

    “站住！”

    目光落在张无忌和苏晨身上，这个年轻人也是露出一抹厌恶之色，旋即幽幽道：“无忌师弟，虽然你并非我武当派弟子，可我武当派也不是什么阿猫阿狗都能来的，你带着这样一个来历不明的人，大摇大摆的出现在这里，是不是对我武当派门规的不尊重！”

    “来人，给我把这个擅闯武当派的贼人撵出去！”

