    相比于落在星落起义军中的三人小队，落入天斗帝国天晶城的轮回者也没有好到哪里去。

    天使战队，是一支以科技体系强化为主的战队，五位成员分别都拥有各自的强大机甲，擅长远程攻击的浮游天使，擅长近战的猛虎天使，能力最为平衡也最为强悍的武天使，机体最大的力天使，以及作为团队能源核心和治疗师的智天使。

    各项能力相当平衡，硬实力也十分强悍，除了科技侧强化可能被精神系克制之外，几乎没有弱点，是这次除了永夜极光队之外，最强的队伍之一。

    只可惜他们的出生点实在过于倒霉，刚刚出来就落在了天晶城，天晶城的核心魂力井刚被感染者给炸了，全城都是可怕的能量辐射，堪称斗罗的切尔诺伯格……咳咳，是切尔诺贝利。

    为了防止污染困扰，天斗帝国派遣重兵将整座城市封锁，周围更是建立了十一个大型瀚海玄气储存罐，随时可以释放出遮天蔽日的瀚海玄气云海。

    天使战队刚刚进入就落在了包围圈里……

    ……

    “队长！这里的能量辐射好强？我们来到的真的是斗罗吗？低武世界竟然也会有这么强的能量辐射吗？”浮游天使是个双十年华的可爱少女，小麦色的健康肤色配上火辣的身材，给人种运动少女的感觉，此时没有穿戴机甲，身边悬浮着一个环形的机械宠物，那是她的核心能力，浮游，可以附着在机械上，让机械像变形金刚一样变成为自己战斗的强大机器人，是最实用机械系强化之一。

    身为队长的武天使摇了摇头：“情报中并没有提到过类似的地方，不过斗罗大陆足够庞大，有些奇异之处也很正常。

    不要大意，这个世界是有神存在的，虽然是很弱的类型，也不是我们现在的实力能单独对付的。”

    “你们看我发现了什么！”负责辅助的智天使手中探测器闪烁出明亮的红光，并且发出滴滴滴的报警声。

    “在我们北方有高能反应，能量反应好强，就像有一座核电站一般！这还是斗罗大陆吗？怎么感觉比终结者世界还要夸张？”

    “管他呢！斗罗的神一般不会出现的，我们的实力，来这里就是割草，一路撵过去就是了！”猛虎天使傲气得道。

    “我们还是去那里看看好了，说不定有全新的机械系魂兽，那我们就赚到了。”力天使挠挠头，建议道。

    “走！去能量核心看看，大家换上单兵机甲，开启防辐射模式，这次西区有我们和永夜极光队，不怎么需要担心抹杀问题。”武天使拍板决定，去高能反应的地方看看。

    换上单兵机甲后，五人便开始在原野上飞奔，有机甲的加成，他们的速度比车辆还快，越野能力更是远超越野车。

    不多时，一座令他们震撼的城市就呈现在他们的眼前，

    没有城门，没有城墙，有的只是一座座废弃的庞大工厂，巨大的金属支架，高压金属罐凌乱的堆砌成一座座高塔，仿佛是被剧烈的爆炸吹倒，堆积在一起，粗大的金属管道扭曲纠结在一起的，就像是怪兽的血管，密集的金属线缆从金属缝隙中露出，宛若一条条裸露的神经线。

    视线穿过这些倒塌的工厂，看向城市中心，那里原本应该是一座巨大金字塔状的巨型工厂，最高处足有三百余米，只不过此时已经被巨大的爆炸撕裂成四块，金属高温下融化扭曲，现在又重新冷却凝固，从好大的建筑上垂落下来，就像是春日里，雪融时屋顶的冰棱，只不过更加巨大也更为狰狞。

    在金属丛林中，强大的能量凝儿不散，在金属的角落析出，形成水晶簇一样的紫色晶体，让这充满了科幻建筑的城市中多了一丝魔幻色彩，完美的诠释了什么叫魔导科技……

    “天哪！这里怎么可能是斗罗大陆？我宁可相信我们来到的是赛博朋克2077的世界。”就连猛虎天使都不由惊叹，眼前这废土分十足的场面，着实不像是斗罗的画风。

    “小智，扫描这座城市，确认是否有生命反应。”唯有武天使还保持镇定，他知道，主宰安排的任务偶尔也会出现意外，比如世界中出现穿越者，但眼前这已经不像是穿越者的问题了，就算真是穿越者，穿过来的人心理也多少沾点变态，到了斗罗就特么好好修炼不行吗？这斗罗都快让你玩坏了！

    “发现移动目标，无生命反应！大家小心，他们朝着我们来了！数量及其庞大！快撤！”不用智天使说，大家也都听到了奚奚索索的声音。

    紧接着，一个浑身紫色晶体的人形就从扭曲的金属丛林中钻了出来，他的动作诡异，宛若奇行种，背后更是增生出了数跟扭曲的截肢。

    “哇偶！他可真酷！他身后的不会是八蛛矛吧！”浮游天使举起手中的能量枪，对准紫色人形倾泻出猛烈的火力。

    能量子弹打在紫色人形身上，顿时在他体表激起一圈圈能量涟漪，连续十几枪才打破了能量构成的护盾，在他的腹部炸出一个大洞，将他炸飞出去。

    “嚯！这玩意按斗罗的实力算，得有魂帝了吧！竟然只是个怪物吗？”浮游天使吹了个口哨，却看到那怪物竟然又爬了起来，肚子上的巨大伤口仿佛不能对他的行动产生丝毫影响。

    “就不信打不死你！”浮游天使哼了一声，手中枪械切换到连射模式，子弹在空中练成一条闪光的虚线，命中在怪物的身上，竟然再次激起一圈圈能量涟漪，就在刚刚那么短的时间里，怪物的护盾竟然就已经恢复了，浮游天使拥有数百发子弹才将这怪物彻底击碎，化为满天紫色晶尘消散。

    “见鬼！”智天使大叫：“这家伙的护盾堪比哨兵I形机甲，而且必须全身粉碎才能击杀，给他们足够的时间，他们还能吸收能量自愈！”

    “但他还是死了。”浮游天使得意道。

    “问题是他只是一个杂兵，一个侦察兵。”说着，智天使将能量光屏放大，在他们前方，是密密麻麻的红色光点。

    “这玩意，里面至少还有五百！”

    “跑！”武天使大喝一声，二话不说，带队就跑。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

