    君如甯不爽地瞪着他：“什么没关系，要是伤口裂开怎么办，以后不许你再对我用美人计，害得我脑子都变迟钝了。”

    穆霆尧失笑：“好。”

    这小丫头，他何时对她用过美人计？

    -

    二人进入偏院，楚昀马上走过来。

    “王爷，三十二已经安置好了。”

    穆霆尧轻轻颔首，扭头对君如甯道：“甯甯，你先回去休息，本王还有要事要办。”

    “好啊~”君如甯乖巧地点点头，却是站着没有动。

    穆霆尧微微蹙起眉，问：“怎么了？”

    君如甯指了指自己的脸。

    男人会意，俯下脸，在她的唇上亲了一口。

    君如甯挑眉，她指的是脸好吧！

    穆霆尧揉丨揉她的俏脸，柔声道：“别忘了你还怀着身孕，莫要乱走，等本王忙完再来宠幸你。”

    “……”谁要你宠幸！

    君如甯心里不乐意，但身体却很诚实：“这是你说的，我又有新的玩法了，王爷要早点回来哦。”

    穆霆尧点头：“好。”

    君如甯这才转身，屁颠屁颠地进了她暂住的院子。

    穆霆尧看着她的背影，眸底竟有几分不舍。

    楚昀走了过来，坏坏一笑：“王爷，新的玩法是……？”

    穆霆尧冷眸扫了过去，面无表情道：“你去查查江威这个人。”

    楚昀脸色变得正经：“王爷在怀疑什么？”

    穆霆尧道：“直觉而已。”

    “诶……”楚昀叹了声，“吃醋就是吃醋，还直觉、”

    男人突然一记杀人的眼神横扫过去，楚昀当即闭上了嘴。

    穆霆尧霍地转身，走出了偏院。

    楚昀跟上去：“王爷，您这是要去哪儿？”

    “停尸房。”

    “可是有新发现？”

    “那具没有眼睛的尸体有问题……”

    声音渐渐远去。

    君如甯从屋里走出来，看着那二人的背影消失在拐角处，眼中笼着复杂的情绪。

    穆霆尧在怀疑江威，绝不是什么吃醋，或是男人的直觉，他肯定是想到了什么。

    那批劫匪杀人越货，抢走的只是些不值钱的物资，且论物资，她手上这批才是大头，加上她无权无势，抢她不是更好么？

    劫匪却没有动她，那就只有两个可能——

    第一，劫匪认识她。

    第二，劫匪根本不是冲着物资来，而是仇杀。

    在找不到凶手和物资的情况下，只能想办法那些尸体身上找线索。

    所以……

    君如甯回头喊了声：“红衣！”

    红衣闻声立即从屋里跑出来，“王妃，属下在！”

    君如甯立即吩咐：“你去找些吃的来，点心什么都可以，我要拿去停尸房给王爷吃。”

    红衣：“？？？”

    拿吃的到停尸房给王爷吃？王妃这是想干么呢？

    君如甯挑眉：“还愣着做什么，快去拿啊！”

    “王妃，您是认真的么？”红衣站着没动。

    “我跟你开玩笑干嘛，赶紧的，我也饿了，快去！”

    “是……”

    王妃想一出是一出，红衣也是很无奈。

    等红衣找来点心，君如甯亲自端在手里，接着让红衣将她带到了停尸房外。

    此时停尸房外站着不少守卫，见二人到来，立即阻拦。

    红衣走过来解释：“十一，王妃找王爷有事。”

    十一犹豫了片刻，最后还是放行了：“王妃，王爷在里面验尸，您就在外面等着吧。”

    君如甯会意的点点头，端着一盘点心直直走进到停尸房门前。

    红衣还以为这位主子会乖乖站在门外等着，谁知她并未停下脚步，而是直接进去了……

    “王妃——”红衣想阻止已经来不及。

    见君如甯进来，正在尸体旁和楚昀一起验尸的穆霆尧拧起了眉头，“甯甯，你来这里做什么？快出去！”

    君如甯不仅没有出去，反而还要继续往里边走。

    她甚至还拿了一块小点心塞嘴里，边吃边说：“王爷今天都在外面忙活，一定饿坏了，妾身给王爷送吃的。”

    楚昀笑了：“穆王妃的口味可真重，在停尸房里也吃得下东西……”

    顿了下，他后知后觉的反应过来，惊讶道：“你竟然不怕这些尸体？”

    君如甯大大方方地瞧了眼木板上的尸体，不以为意：“人又不是我杀的，我怕他们干嘛？”

    楚昀竟无言以对。

    穆霆尧放下了手中的验尸工具，提步走到她面前，将她的视线挡住，沉声道：“你怀了身孕，别来这种地方，本王送你回去。”

    “我不，就要陪着王爷！”

    君如甯神色淡淡的拿起了一小块点进，塞进了男人的嘴里。

    “王爷，吃吧。”

    穆霆尧静默片刻，终究是不忍心拒绝她的心意，便乖乖地张开了嘴巴。

    君如甯问：“王爷现在剖的这具尸体，可是那位混入九队的奸细？”

    穆霆尧轻轻颔首：“不错。”

    “王爷在这具尸体身上发现了什么？”

    “这具尸体死之前眼睛被挖掉了，且身上的剑伤不是近期造成的，应该是很早以前的伤，死因也并非是外伤，而是溺水身亡。”

    君如甯算是听明白了：“所以这具尸体不是王爷的人，而是不小心掉进河里淹死的。”

    楚昀赶紧给她点了个赞：“穆王妃果然绝顶聪明，起先我们一共发现了十二具尸体，后来继续打捞，又捞上来六具尸体，跟九队人数对上了，就以为是九队全军覆没。”

    君如甯道：“总之三十二还活着，就是好事。”

    穆霆尧的脸上却半点喜悦也没有，沉声道：“如此一来，线索又断了。”

    听得出来，他的语气有些沮丧。

    君如甯心疼地抱住了他的身体，安慰道：“王爷，自古邪不压正，无论这个案子有多难破，我相信王爷一定能将凶手缉拿归案。”

    穆霆尧低头亲吻了她的发丝，语气变柔了几分：“本王定不会让你失望。”

    一旁频频被虐的楚昀：“这里是停尸房，活人死人都有，你俩能不能别动不动就抱到一起？”

    君如甯挑眉，差点忘了这里还有一条单身狗。

    停尸房里撒狗粮终归是不太好……

    君如甯方才将怀里的男人推开，随即回头：“楚大人，这里最没有资格说话的人就是你，女子失踪案你查不出来，九队被杀案你也查不出来，王爷养着你有何用？”

    楚昀：“……”

    虽然这丫头也没说错，但他也不是一无是处吧？

