    

    （第四更送上！希望明天有电，我再也不想在网吧里坐六七个小时了，吵死了，弄得我思路乱糟糟的，呜呜呜...友友们，要多支持我...）

    ‘学园都市第三位，‘末元物质’垣根帝督，被新晋lv5，称号‘电光闪现’无言所打败！至今曰起，学园都市lv5排名重整，‘电光闪现’无言排名第三位！‘末元物质’垣根帝督则在排名中除去！’

    当这一则消息出现在了浮空艇的屏幕上时，学园都市230万的人，直接喧哗了起来了！

    其中，喧哗的最严重的，就是学园都市里的那些研究机构们，以及，常盘台内的大小姐们！

    此时，学园都市里的那些研究机构，那些头脑发达的科学家们，再一次的，将自己引以为豪的脑袋，给轰炸得一片空白！

    学园都市出现了第八位lv5，这样的消息，就足够让这些所谓的砖家叫兽们喧哗一阵子了，毕竟，开发超能力，就是他们最主要的工作之一！

    而再一个lv5的出现，不但意味着学园都市的实力更近一步，也意味着，那些整天寻找着研究话题的研究机构们，再一次的有了一个研究目标！

    以往，每一个学园都市里的lv5出现，这些研究机构们，都会吵得不可开交，甚至于大打出手，暗地里下阴手，都有可能，而原因，只为了争取一个lv5做研究…

    但是，这一次，他们没有，因为，他们早就已经疯狂了！

    当这些砖家叫兽们挤破了脑袋，都无法从脑袋里找到关于无言的资料时，无数有关于无言的资料，就摆上了他们的办公桌上。

    而这个时候，他们才震惊的发现，这个所谓的lv5，之前，居然只是一个lv0！

    还是一个经由‘素养判定’判断，一辈子都是一个无能力者的lv0！

    这意味着什么？

    意味着，‘超电磁炮’御坂美琴，如今的第二位曾经掀起的打破‘素养判定’的狂潮，再一次被点爆了！

    而且，还是爆得不能再爆！

    ‘超电磁炮’打破了‘素养判定’，从lv5的第三位，提升到lv5的第二位，就已经足够他们发疯了，而如今，这个叫无言的，却是直接从lv0，严重的打破了‘素养判定’，达到了lv5！

    御坂美琴的例子，还能够用‘一样是lv5，难免会判定误差，但终究还是lv5’来解释，可是，无言这样的例子，就再也解释不过来了！

    ‘素养判定’一说，面临着严重的打击！

    不止如此，这些个砖家叫兽们还发现，前后打破‘素养判定’的御坂美琴和无言，还是一对情侣！

    这太巧合了，巧合到让他们不得不认为，御坂美琴，是不是有打破‘素养判定’，直接提升能力的方法！

    或者是，这个叫无言的，有着打破‘素养判定’的方法呢？…

    如果是，那学园都市，不是可以量产lv5了？

    无数的研究者们疯狂了！以至于后面，不断的有人找上门来，企图让无言或者美琴参加他们所谓的研究，一被拒绝，还直接下黑手，明的阴的都使了，当然，这些人，通通都被无言打发去找阎罗爱了…

    至于常盘台的大小姐们，则是更加疯狂，疯狂到甚至有人想要从常盘台的宿舍楼上跳下来，以证实自己到底是不是在做梦。

    能不疯狂吗？那个她们无比看不起，抢走了她们心目中的御板大人和食蜂大人的人渣、混混，居然一跃而起，成为了令她们仰望的lv5，而且还是打败了垣根帝督，成为第三位的lv5！

    这让每天都想着把无言大卸八块的常盘台大小姐们，怎么受得了呢？特别是某只又黑又白的生物…

    “不！这不是真的！那个人渣！怎么可能是lv5！而且还跟姐姐大人一样，打败了那个‘末元物质’，还占了姐姐大人以前的排名，真是太令人…令人羡慕了！啊！我的姐姐大人！离我越来越远了！啊！姐姐大人啊！”

    紧接着，这只又黑又白的生物，就被某舍监以扰乱宿舍清静为由，直接扭断了脖子，扔到常盘台的大门前，挺尸去了…

    当浮空艇上出现这则消息的时候，食蜂**祈正在自己的宿舍里，得知了这则消息之后，食蜂**祈捂着嘴巴，不可置否的笑了笑。

    “啊拉啦，越来越有趣了呢…”

    呆在宿舍里的食蜂**祈都第一时间里知道了这则消息，那么，正在某条小道上，跌跌跄跄的走着路的麦野沈利，自然也将浮空艇上的消息，收入眼中了。

    她呆呆的看着浮空艇上的屏幕，也不知道是不敢相信，还是在辨认屏幕上的照片和消息是否有差落…

    “第…三位…”

    麦野沈利低下了头，她不禁想起了不久前，自己意气风发的去找垣根帝督，企图打败垣根帝督的时候，以及，自己被垣根帝督，直接碾压，险些丧失姓命的时候…

    麦野沈利不敢相信，那个垣根帝督，那个将她差点宰掉的垣根帝督，居然，被那个她无比痛恨的家伙，给打败了…

    不！看到垣根帝督退出排名的信息之后，麦野沈利就已经猜想到了，垣根帝督，可能已经被无言给杀了！

    要不然，垣根帝督应该会被挤到第四名，而她，则是会到第五名。

    深深的吸了一口气，麦野沈利举起脚步，继续艰难的往前走去，如果仔细观察的话，就会发现，她的眼中，有着浓浓的不甘…

    除了这里，无言的家中，看到了这则消息的雏菊、美琴两人，也是愣在了当场，伊卡洛斯是静静的呆在一边，没有说话，只有阿斯特蕾亚欢呼了一声‘master上电视了’，她们两人才对视了一眼。

    “言怎么成为第三位了？”美琴愕然的拍了拍自己的脸颊，有点不信的说道。

    “谁知道…”雏菊皱了皱眉头。“等他回来的时候，再问他吧…”

    说这句话的雏菊，却是丝毫没有想到，等无言回来的时候，会给她们带来一个‘大惊喜’…

    学园都市里面，因为无言晋升为第三位的事情正处于搔动之中，而无言这里，却是在愣了一下之后，就静了下来了。

    绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女是看着垣根帝督的尸体被无言提过来的，能够杀了‘末元物质’，那么晋升成为第三位，也不是什么值得惊讶的事情。

    而无言之所以静下来，是因为他已经皱起了眉头了…

    因为，自己会成为第三位，那么也就意味着，自己打败垣根帝督的事情，在这之前，已经被人知道了！

    或者更应该说，被亚雷斯塔知道了！

    想到这里，无言不禁眉头紧锁，毕竟，这才过去多久啊，垣根帝督被自己杀了，也就不到半个小时的时间，半个小时，亚雷斯塔就知道了？

    ‘滞空回线’可是对自己没作用了的…

    不过，以亚雷斯塔的手段，要知道什么，并不难，无言真正疑惑的是，他发这则消息上来，是想干什么？难道是想把我捆在学园都市上？他应该知道，这样是没有意义的，还是说…

    亚雷斯塔，是想要警告一下自己，通过这则消息，来告诉自己，自己，在他的耳目之中呢？…

    想不明白，无言直接不想了，无言很有自知之明，虽然靠着‘流星之夜’，自己暂时压了亚雷斯塔一筹，可是，要是跟亚雷斯塔比脑袋，那是纯粹找死了…

    至少，无言并不认为，自己在脑袋这方面，能够比得过亚雷斯塔那个妖孽…

    无论亚雷斯塔想要干什么，自己见招拆招就好了，毕竟，自己这边，可不只是自己一个…(未完待续。)        

