    泰山府君施展的术法，确确实实惊到了林夕。

    竟然靠一己之力横渡虚空，前往北疆。

    林夕扭头看向江尘：“宗主大人，您能做到吗？”

    “恐怕不行。”江尘想了片刻摇头说道：“对融道境界来说，将自身灵力催动到极致确实可以抗住无尽的罡风，但太凶险了。这应当是冥王殿的某种秘法，精通暗杀的修士，配合上这种破空的秘法，在暗中潜伏实在让人想想就害怕。”

    林夕点了点头。

    这是毋庸置疑的。

    泰山府君在与金袍人斗法中，根本没有施展全力，或者说并没有选择自己最强的战斗方式。

    很显然他更多是在观察林夕和江尘。

    这些金袍人在他眼中根本不算什么。

    别看金袍人中融道境界修士不少，但在真正靠自己修炼上来的修士面前，根本不值一提，也就只能欺负欺负低境界的修士。

    “亵渎神明之人，别走！”远处传来金袍人的怒吼声。

    显然失去了冥王殿杀手的震慑，这些金袍人终于冲进来了。

    江尘没有犹豫，带上林夕离开了这里。

    只剩下一大群在原地面面相觑的金袍人。

    这些金袍人迟疑了片刻后，疯狂的飞向了神谕，神谕上的字仍然悬浮呈现，神秘莫测，有着不可言说的威能。

    金袍人赶紧参悟神谕，不过他们显得很惶恐，仿佛发生了什么极其糟糕的事情。

    而此刻赤星城的修士也慢慢靠近神照地。

    满地都是尸体。

    冥王殿杀手的尸体全都被带走了，剩下的只有金袍人。

    但这并不妨碍他们好奇的靠近。

    很多人不仅仅是想参悟神谕，更多的是想了解金袍人究竟赶了什么，惹出了这么大的麻烦？

    不过金袍人却浑然不管周围发生了什么，只顾着直勾勾盯着神谕。

    ......

    ......

    北疆。

    林夕分身安顿好众人之后，专门将诡刀门门主喊了过来。

    “前辈，冥王殿的人要到了，来人乃是十殿阎罗之一，在冥王殿位高权重。”林夕说道：“冥王殿是传说中的杀手圣地，拥有无数可怕的杀人秘技，是最适合您呆的地方，这可是我好不容易才争取来的机会。”

    诡刀门门主重重点头：“多谢林少爷，能加入冥王殿，算我欠你一个大人情。”

    “客气了客气了。”林夕谦虚说道。

    冥王殿是杀手圣地，诡刀门门主自然很清楚加入其中对自己有多大的好处。

    而他也完全不知道，冥王殿其实也很期望他的加入。

    林夕两边送人情，倒是自己占了大便宜。

    很快空间撕裂，泰山府君魁梧的身形从空间缝隙中走出，他目光扫过林夕，不由出现几分惊诧：“分身？”

    “见过府君。”林夕欠身行礼。

    虽然这么高品质的分身少见，但泰山府君也是见过世面的人，。

    他的目光很快掠过了林夕落在了诡刀门门主身上。

    二人目光对视。

    诡刀门虽然刚刚飞升，境界不稳，但此刻却毫不留情的直视回去。

    一股慑人的杀意毫无保留的绽放出来，惊艳无比。

    身为整个文心界最擅长杀人的修士，诡刀门门主当然不可能寻常。

    泰山府君身如地狱，无尽的威压笼罩而去，但诡刀门门主却纹丝未动，在杀意的比拼下他并没有落入下风。

    “不错不错，初入融道境界，就有这般杀气。”泰山府君显得极为惊喜：“敢问道友姓名？”

    虽然实力上有不小的差距。

    但都是融道境界修士，自然以道友相称。

    诡刀门门主拱手：“真实姓名早已忘记，称我诡刀便是。”

    “诡刀道友可愿意加入我们冥王殿？”

    “在下求之不得。”

    双方非常和谐的达成了共识。

    诡刀门初来乍到就加入了杀手圣地，以其实力，未来在冥王殿必然有一席之地。

    冥王殿得到一位实力强横的顶尖杀手。

    林夕则得到了冥王殿的帮助和诡刀的人情。

    三方共赢。

    林夕问道：“府君大人，晚辈想向冥王殿买点消息。”

    “你还有灵石？”泰山府君惊讶。

    要知道林夕已经为杀金袍人付出了极其海量的灵晶。

    林夕笑着说道：“那自然是有的。”

    “你想知道什么？”

    “晚辈想知道那赤星城神照地，金袍人所信奉的神究竟是什么人？该不会真的是神吧。”林夕有些明知故问。

    他其实知道，所谓的神照地根本就是曾经那些惊艳修士的悟道之地。

    但他却假装什么都不知道。

    如果泰山府君愿意卖消息，他就可以顺杆上爬，询问出曾经那些修士究竟是死了还是成仙了。

    这是一直困扰林夕的问题。

    如果死了，那神是谁？

    如果没死，既然未成仙，为何从来不曾露面？

    而且为什么他们要针对魔修？

    冥王殿同样是极其古老的组织，所知晓的隐秘消息自然不是林夕能比的。

    但出乎林夕预料的是，泰山府君却摇了摇头：“这个消息恐怕卖不了？”

    “为什么？”林夕惊讶：“冥王殿的宗旨不就是有灵石就行吗？”

    “道理是这个道理，但是你要买的消息其实我也不太清楚，所以想卖也卖不了。”

    林夕有些无奈。

    原来神照地的秘密冥王殿也不知道。

    这时泰山府君盯着林夕看了又看：“你身上气息很混乱啊，好像沾染了不少因果大道力量。”

    “这样啊。”林夕强装镇定：“也许是我刚刚太靠近鬼渊了，沾染了奇怪的气息。”

    飞升后的修士根基不稳，大道之力自然会有些紊乱。

    林夕和那么多飞升修士呆在一起七天，难免沾染到了很多大道之力。

    泰山府君将信将疑。

    他觉得林夕这个小辈很奇怪。

    耗费如此海量的灵石请冥王殿出手，就是为了不让金袍人接触到神谕，可七日之后，这些进金袍人仍然能得到神谕。

    这么做有什么意义么？

    还有此刻他身上混乱的大道力量。

    “靠近了鬼渊？这七天你究竟干了什么？”泰山府君满脑子疑惑：“如果你愿意回答我，我可以免费帮你杀一个人。”

    这可是相当有吸引力的提议。

    要知道想请泰山府君出手，付出的代价可不会小。

    但林夕却仍然只是摇头：“我真的没干什么。”

