    “什么任务？”

    似乎听出了邵兵语气之中的紧张，何震笑道：“看把你给吓得，放心吧，不是让你去做卧底！”

    此话一出，邵兵长长出了一口气。

    不是去做卧底就好。

    但接下来何震的一句话，差点儿让邵兵吐血。

    “明天军区歌唱大赛海选，你去吧。”

    邵兵连忙说道：“首长，那你还是让我去做卧底吧。”

    让邵兵去唱歌？那还不如杀了他！

    邵兵虽然嗓音条件不错，脑海里也有无数上一世的神曲，但，唱歌不是他的爱好啊！

    而何震的语气，立即冷了下来。

    “胡闹！邵兵，这是命令！你必须去参加海选，而且要通过海选！”

    “你要是通不过，回来我就关你禁闭！”

    “这是为雪狼特战旅，为北河军区争光的好时候，你不去也得去，去也得去！”

    何震的几句话，让邵兵无语了。

    “好吧，那我去。”

    “什么时候？”

    “现在就出发！就在军区大剧院，赶快！”

    话罢，何震便挂断了电话。

    自从邵兵一首起风了在网上爆火之后，何震便惦记上了邵兵。

    不仅要求邵兵成为最好的特战队员，更是要求邵兵去参加歌唱比赛！

    邵兵无语了。

    收拾好之后，邵兵便出了宿舍的门。

    跟吴青海打了一个招呼，邵兵便蹬着一辆自行车，朝着军区大剧院内出发。

    军区大剧院，在北河军区的最中央。

    这里时常举行文艺演出，以及对军人们的慰问演出。

    这里一般不对外开放，只有在有节目的时候，才会对外开放。

    而今天，军区大剧院十分热闹。

    只见观众席之中，坐满了人，熙熙攘攘。

    大多都是女兵，因为女兵相比于男兵来说，更加清闲，也更加喜欢看这种歌唱比赛。

    观众席之内，众多女兵叽叽喳喳，在讨论着哪个男兵多帅，哪个男兵唱歌有多好听。

    “哎！你们知道吗？步兵旅的陈帅来了，他也要参加海选！”

    “是吗？陈帅唱歌很好听的！”

    “而且，长得也帅。”

    “对啊，他今年才二十三岁，便已经是上尉了，真是年轻有为啊！”

    女兵们一阵叽叽喳喳。

    而此时，邵兵刚好来到了大剧院的门口，将自行车停放到了一旁。

    邵兵身穿一身军绿色的迷彩服，没有佩戴军衔。

    主要是两线两星的军衔太扎眼了，所以邵兵便没有佩戴。

    进入大剧院之后，便看到了一张桌子，桌子后面有一名女兵在进行登记。

    桌子上写着，参加海选报名六个大字。

    邵兵径直走了过去，说道：“你好，我参加海选。”

    女兵抬头看了一眼邵兵，问道：“哪支部队的？叫什么名字？”

    “雪狼特战旅，邵兵。”

    “给你。”

    女兵登记了一下，便给了邵兵一个号牌。

    七十八号。

    “后面等着吧，等叫到你，你就上台演唱。”

    邵兵点了点头，又问道：“那怎么样才能够晋级呢？”

    “下面有十名评委，只要能获得五名评委的通过，你就可以晋级了。”

    闻言，邵兵点头道谢：“谢了。”

    话罢，邵兵便从她身后进入了后台。

    后台之中，有几十名年轻人正在酝酿。

    有男兵也有女兵。

    有男兵在练习着自己的高声，准备演唱歌颂祖国的歌曲。

    也有女兵正在练习一些流行音乐。

    但他们都有一个共同点，男的长得帅，女的长得美。

    邵兵的姿色虽然也跟帅能挂点儿边儿，但跟他们比起来，还是逊色很多。

    看来来参加海选的人，都是各个部队的帅哥美女啊！

    “邵兵？”

    就在此时，邵兵的身后响起了一个女人的声音。

    回头一看，邵兵当即一愣。

    因为这个人他熟悉，正是邵兵的前女友，林诗韵！

    林诗韵身穿常服，身材妙曼，看起来好像化了淡妆，很是清纯。

    她可是被誉为军区第一军花的存在，外貌自然不用多说。

    而且，她肩膀上的军衔也有了变化。

    记得上一次见她，她还是一级军士长，但现在她的军衔已经变成了一线一星。

    少尉军衔。

    能在二十岁出头的年纪成为军区的少尉，她在同龄人之中已经是出类拔萃了。

    “呦，你也来参加海选？”

    林诗韵的嘴角，露出了一丝讥笑：“我记得你从小就五音不全吧？你长得也一般，谁给你勇气来参加海选的？”

    邵兵眉头一皱，看来林诗韵并不知道自己在网上爆火的事情。

    “怎么？你有意见？”

    邵兵表情不冷不淡。

    “意见？我能有什么意见？一个靠着家族啃老的富二代而已。”

    “怎么？知道你们邵家快不行了，所以想来军区海选成为军中之星？”

    “别做梦了！”

    邵家快不行了？

    邵兵一头雾水。

    “什么意思？”

    邵兵皱眉问道。

    “呦，你还不知道呢？”

    林诗韵讥笑一声：“你邵家都快被别的家族吞并了！只有你还傻乎乎的，还在这里唱歌。”

    “呵，幸亏我当初跟你分手了，否则跟你这种人在一起，家产被人卖光了，自己还不知道怎么回事儿呢！”

    林诗韵的几句话，让邵兵眉头紧皱。

    刘芸从来没跟他说过家里的事情。

    看来，邵家真的发生了一些什么变故。

    但，眼前邵兵还无法解决。

    “这一次军区歌唱比赛，可不是只有我们北河军区一个。”

    “先是各个军区海选，后是军区内pk，最后又是各个军区之间pk。”

    “全程都有电视台直播，邵兵，你觉得凭你的外貌，凭你的嗓音条件，你行吗？”

    “别自取其辱了，赶快走吧！”

    林诗韵把上一次在邵家遭受的各种不满，全部发泄了出来。

    对着邵兵，便是一阵冷嘲热讽。

    确实，她的外貌和嗓音条件都不错，通过海选，应该没有多大难度。

    但邵兵就是看不惯她这张嚣张的嘴脸。

    “我能不能被选上，关你什么事情？”

    邵兵冷声问道。

    而林诗韵翻了一个白眼，道：“当然关我的事情，大家都知道，我有一个废物前男友，我可不想给他们制造舆论的机会！”

    “当然了，你如果死不要脸非要参加海选，我也没办法。”

