    南宫家众人非常清楚南宫博陵让韩三千改姓的意图。

    这说明南宫博陵对他非常看重，改姓之意，其实就意味着他今后有机会成为南宫家家主，这种莫大荣幸可不是一般人能够受到的待遇。

    南宫隼听到这句话的时候，甚至心情瞬间跌落了谷底，因为对他来说，韩三千不过是利用工具，帮他夺得家主之位而已，如果韩三千真的改姓受到重用，那么他反而成就了韩三千的嫁衣，这绝不是他能够接受的结果。

    甚至在瞬间，南宫隼已经想好了要怎么利用韩念让韩三千退出家主之争。

    但是让人万万没有想到的是，韩三千竟然会如此痛快的拒绝南宫博陵。

    “他，他拒绝了？”某人感觉自己可能是出现了幻听，不敢置信的呢喃道。

    “韩三千，你什么意思？”南宫博陵不满的说道。

    “我不会改姓。”韩三千淡淡的说道。

    这句话一出，南宫家众人知道，自己没有出现幻听，而是韩三千真的拒绝了。

    武道馆瞬间炸开了锅，摆在面前的家主之位，他居然拒绝了。

    南宫家上千亿的资产，这是任何人都不可能无动于衷的，可是他却表现得如此云淡风轻，似乎根本就没有把南宫家的资产放在眼里。

    南宫隼冷冷一笑，看来他还是有自知之明的，知道韩念在自己手里，所以才不敢和自己争夺家主之位。

    这个想法，南宫隼大错特错，韩三千不是害怕威胁，而是真的没有把南宫家的钱放在眼里。

    钱对于韩三千来说不过就是身外之物而已，更何况这种大家族参杂着那么多的豪门内斗，韩三千可不想蹚这趟浑水。

    南宫博陵表情冰冷，他害怕自己无法掌控韩三千，所以才会给韩三千这样的机会，但是他万万没有想到，韩三千竟然会拒绝。

    “你可知道南宫家有多少资产，富豪榜上虽然没有我南宫家之名，可那些人在我眼里，不过就是小康水平而已。”南宫博陵冷声说道。

    能够把富豪榜上的人看做小康，这句话虽然说得有些夸张，但也说明了南宫家的财大气粗。

    而且韩三千也清楚，在这个世界上，那些榜上有名的人物，的确并不是真正意义上的首富，有更多的有钱人是不屑于出现在这种榜单的。

    可是这又如何呢？

    韩三千更愿意将自己的一生倾尽于苏迎夏和韩念，而不是这些铜臭。

    “钱对我来说，没有任何意义。”韩三千淡淡的说道。

    这句话不禁让某些人对韩三千露出了鄙视的神情，因为在他们看来，这个世界上不可能存在着不爱钱的人，韩三千这么说，显然有些吹牛过头了。

    “你真的不愿意？”南宫博陵再次问道。

    这时候，南宫隼赶紧走到了南宫博陵身边，说道：“爷爷，既然他不愿意，你就别强求他了，而且他会一直听我的话，你不用担心他得到庄大师的认可之后，就不把我们放在眼里。”

    南宫博陵转头看着南宫隼。

    韩三千的确是他找来的，可现在的韩三千，却已经有了脱离他的资本，怎么可能还会听他的话呢？

    南宫隼知道南宫博陵不相信自己，昂着头对韩三千说道：“你没有忘记自己狗的身份吧，我是你的主人，你承认吗？”

    这句话几乎让所有人表情惊讶的看着南宫隼，因为在他们看来，韩三千有这样的表现之后，已经有足够的资格在南宫家获取非同寻常的地位，但是南宫隼，竟然还敢把他称之为狗！

    就连南宫博陵眼神里也闪过了一丝诧异，他凭什么能够对韩三千以这样的姿态说话？

    难道说南宫隼手里有着韩三千的把柄而没有告诉自己吗？

    南宫隼感受到目光聚焦在自己身上的时候，不禁得意了起来，这是他在南宫家族最受瞩目的一天，而这一天，也将彻底改变他在南宫家的地位。

    韩三千知道南宫隼想做什么，如果这时候不对他妥协，那么韩念就危险了。

    “是。”韩三千说道。

    “哈哈哈哈哈。”南宫隼大笑了起来，说道：“爷爷，你看到了吧，你根本不用担心他不帮南宫家做事，只要有我在，他就会乖乖听我的话。”

    只要有我在。

    这五个字，已经赤裸的暴露了南宫隼的目的，但是他不在乎，因为家主之位势在必得，他要让南宫家的所有人都知道。

    “但是我现在，还有一件事情要做。”韩三千开口说道。

    南宫凯的仇还没有报。

    虽然南宫風已经死了，但是这对于韩三千来说远远不够。

    “韩三千，你在跟我提要求？”南宫隼冷笑着说道。

    韩三千走下擂台，来到南宫隼身边，附在耳边低声说道：“我可以在他们面前满足你的需要，你想要证明自己，我已经给你了，但是现在，你必须要满足我，否者的话，你什么也得不到，大不了鱼死网破。”

    南宫隼得意的心瞬间被浇了一盘凉水，他知道自己有韩念在手可以威胁韩三千，但是他也非常清楚，能否得到家主之位，韩三千是一个决定性的因素，所以他不可能单方面的压榨韩三千，一旦真的走到鱼死网破那一步，他有可能什么都得不到。

    “你想要什么？”南宫隼咬牙切齿的问道。

    “南宫凯母亲的坟墓在哪，我要南宫風的母亲以死谢罪。”韩三千说道。

    “不可能！”南宫隼想也没想就拒绝了，他不知道地牢的事情，更加不知道南宫風已死，所以在他看来，南宫博陵绝不可能让这种事情发生。

    “带他去。”南宫博陵这时候突然开口说道。

    听到这话，南宫隼一脸错愕。

    “爷爷，他要杀的，可是南宫風的母亲。”南宫隼不敢置信的看着南宫博陵，爷爷竟然这么痛快的答应了！

    “南宫風母亲当年杀了南宫凯的母亲，这件事情我早就知道了，不过当年我不知实情，所以没有追究，但是今天，南宫風母亲需要为她犯下的错付出代价。”南宫博陵故意提高了音量，让所有人都能够听到他说话。

    “还有，南宫風已死，葬礼择日举行。”说罢，南宫博陵离开了武道馆。

    南宫風已经死了！

    这句话让武道馆的人久久无法回神。

    南宫風可是这一代的长子，虽然他的成就无法和南宫隼和南宫晏相比，但他终究是个长子，就算没有得到家主之位，在其他人看来，他留在南宫家享清福也没有问题。

    可现在，却突然的死了！

    那些人不由自主的看向了韩三千，虽然具体情况他们无从得知，可是有一点能够肯定。

    南宫風的死，必然和韩三千有关。

    而南宫博陵要追究南宫風母亲的责任，也是因为韩三千。

    所有人脑海里都有一个共同的想法。

    韩三千虽然不姓南宫，但是他现在在南宫家，绝对是一个不可招惹的存在。

    一种默契的共识在南宫家族的人当中达成，那就是千万不能惹韩三千，否者一不小心就会玩脱自己的小命。

    “韩三千，你真是有能耐啊，爷爷为了你，竟然连南宫風和他母亲的死都不在乎。”南宫隼冷声对韩三千说道。

    “你不用感到威胁，我对于南宫家的一切，没有丝毫兴趣。”韩三千淡淡道。

    “最好是这样，不然的话，我绝对不会放过韩念。”南宫隼威胁道。

    “如果可以，我这辈子都不会杀你。”韩三千说道，拿韩念来威胁他，南宫隼不值得死，韩三千要把他痛苦的折磨一生！

    <!--over-->

