    这白骨书生的想法到是不错，将残存的神魂念头四散而逃，只要有任何一枚念头幸存下来，那么他便可以借此重生归来。

    但是周辰又岂能够让白骨书生如愿以偿？

    有道是斩草不除根，春风吹又生，周辰自然不可能给他的敌人留下复苏的希望。

    心念一动之间，一股堂皇浩大，至刚至阳，恐怖到了极点的气血之力，立刻就冲周辰的身躯之上爆发而出，朝着八荒四极扫荡纵横而去。

    白骨书生那些残存下来的神魂念头，根本没有任何的反抗之力，瞬间便被灼烧焚化成为了虚无。

    将这头积年老魔斩杀殆尽以后，周辰也不再继续逗留耽搁什么，他当即破开虚空朝着无尽汪洋的最中央挪移而去。

    第五层到第六层之间的深渊，名为“绝望深渊”，其中遍布绝望之气。

    若是没有法宝保护，哪怕是六次雷劫高手也会受伤。

    只不过对于周辰来说，这绝望之气自然是算不得什么困难险阻，他很快便进入到了第六层的绝望平原之内。

    天上艳阳高照，炙热万分。

    而地面上，铺面而来的是一股黄色的浩瀚。

    整个大地之上，全部都是黄土，一望无际的黄土，没有一丝绿色。

    在这片黄土地上面，虽然也有许多隆起的山丘，但这些山丘之上，毫无疑问，也全部都是黄色。

    唯有黄土，除此之外，再无它物，也没有其他的杂色。

    这就是第六层绝望平原，让人产生绝望之感。

    沉沙黑水，尸水深渊，灰水深渊，血河深渊，绝望深渊，这九渊神域的前六层的深渊之内，皆尽流淌着一种极邪之水。

    因此这九渊神域的前六层，简直就是邪道修士们的洞天福地。

    其中尤以绝望平原最为核心，盘踞在这里满面的老魔头绝对不少。

    只不过周辰眼下忙着去第九层救援猴子，所以在这些积年老魔没有招惹到他的情况之下，周辰也并没有特地去寻找那些老魔头的麻烦。

    一路上横行疾驰，周辰很快便来到了九渊神域的第七层之内。

    通往第七层的深渊，叫做寒武深渊。

    比起前面的绝望深渊，血河深渊等等所有深渊都要强大得多。

    而且这处深渊之内并没有任何一丁点的污秽，水中蕴含的仅仅只是最为纯粹的空间之力。

    一进入到寒武深渊中，周辰就感觉到自己仿佛是进入了一个又一个硕大的气泡之中。

    气泡连接着气泡，一眼望去，层层叠叠，光怪陆离。

    这一层，由无尽的寒武真气凝练而成。

    这种感觉，与渡四次雷劫，成就一念一世界时颇为相似。

    寒武深渊中，蕴含有无穷世界，有多少滴水，就有多少世界，大世界包裹着小世界。

    就算是造物主深入了其中，不借助法宝的力量也要筋疲力尽，闯不出来。

    穿过寒武深渊，周辰来到了一片冰天雪地的世界。

    这个世界之中，竟然全部都是元冰，没有一丝活物。

    天上更没有太阳，一片苍茫，寒气纵横足可以把钢铁冻成粉末。

    这就是真正的寒武层，九渊神域第七层。

    传说天地每十二万九千六百年轮回一次，每当纪元终结的时刻，便会冰封天下。

    届时，整个天地都会变得一片寒冰。

    即使是炎热无比的夏天，也会如同冬天那般寒冷。

    数之不清的动植物会被冻死，九层九以上的生灵会灭绝。

    到了那个时候，整个大千世界，皆尽是被寒冰覆盖，所以便会被称为寒武纪元。

    也就是面前的这副可怕景象，全部都是寒冰，没有任何生灵可以生存。

    天上连太阳都没有，地面上也没有任何食物，试问什么物种，能够在这样的环境下存活下去？

    对于这一片冰寒，毫无生机的景象，周辰自然是没有什么心思多做逗留。

    他直接便破空朝着这一层的最中央挪移了过去，那里依旧存在这一处深渊，却是漆黑深邃到了极致。

    眼下这一处深渊，深不见底，没有水，只有不停的光阴流转着，就如同是冥府那般。

    这里是冥古渊，其中蕴含着无尽的时间之力。

    传说中，大千世界寒武纪元过后，日光会黯淡，整个大千世界会变成黑暗一片，好似黑夜一般，被称为冥古纪元。

    这一层，也是大千世界太古之前某一个时代的体现。

    一跃而下，没有分毫半点的犹豫和迟疑。

    甫一进入到冥古深渊之中，周辰便感觉到周遭到处都是浓浓的时间之力，光阴呈现一种无穷混乱的状态，错综复杂地笼罩在了他的身躯之上。

    不过周辰的肉身体魄已然臻至千变万化的无上境界，而且还拥有着不朽丰碑这件神器之王的加持。

    所以任凭那些时间之力如何地扭曲，却是根本影响不到他任何一点。

    冥古宙层，乃是一个扭曲的世界，全部都是扭曲的空气，扭曲的黑暗，扭曲的色彩。

    什么东西都看不清楚，也看不明白。

    没有天，没有地。

    不知道身在何方，也不知道停留在什么地方，甚至不知道是什么时候。

    抵达这第八层冥古宙层以后，想要前往第九层的长身秘境之内，就并非是那么容易的事情了。

    不同于之前的八层，这冥古宙层和长生秘境之间，并没有什么深渊的阻隔。

    想要进入长生秘境当中的话，唯有对于时空之道造诣深厚之辈，方才能够寻找到其具体的所在位置。

    一如当初进入这九渊神域之时，寻找刹那迷宫的正确通道那般。

    只不过进入这长生秘境之内，可是要比寻找刹那迷宫困难上千百倍。

    好在周辰当初在太上道圣女苏沐那里得到过太上道的宇宙二经，他对于永恒刹那，时间流逝把握的十分清晰。

    如若不然的话，即便是能够通过未来之主牵引猴子的气机，周辰也必定要耗费上无数的手段来寻找这第九层的长生秘境。

    身形一跃向前，周辰就好似是踏入了一处不知名的时间裂缝当中那般，他立刻就感觉到了一种失重的感觉传来。

    也不知道过了多久，他出现在了另外一处世界当中，那是一个完全静止的世界，凝固的世界。

    正是这九渊神域的第九层，长生秘界！

