    而恰好小胖又很喜欢乐乐。

    所以听乐乐这句话，以为凌夜是要打乐乐，那是顿时脸红脖子粗了。

    他一下向凌夜冲了过去，伸出拳头就向凌夜挥去。

    凌夜也不是任人随便动手的。

    他也还击了。

    最后小胖根本敌不过凌夜，索性伸手直接将凌夜的裤子扯了下来。

    这么一扯，凌夜的一双假肢顿时暴露了出来。

    而与此同时，远处的何如和邻居听到动静跑了过来。

    邻居看到凌夜的假肢，顿时目瞪口呆！

    ……

    当天，何如带着凌夜回了家。

    无论凌夜或者何如，都很沉默。

    搬到新的地方后，无人知道凌夜的双腿是假的。

    因为没有难听的议论声和各种异样的目光，再加上凌夜始终穿着长腿，何如甚至都忘记了，自己儿子残疾的事。

    甚至常常，她看着凌夜，都觉得凌夜是个正常的孩子。

    和别的孩子一样正常。

    而凌夜虽然时刻记得自己双腿的残缺。

    但同样，没有外界的刺激，让凌夜也将这份残缺深深掩埋住了。

    而今天，一切却揭露了出来。

    而且，不仅仅那么简单而已。

    和何如同行的邻居目睹了凌夜双腿是假肢，是震惊不已。

    她虽然没有坏心，但还是忍不住告诉了自己的好友还有家人甚至是儿子。

    而邻居的儿子和凌夜也在一个幼儿园。

    就这样，一传十十传百。

    不过短短两天，凌夜所在的小区，还有凌夜的幼儿园，都知道了凌夜双腿残缺的事。

    众人无法想象。

    这么一个优秀的孩子，竟然是个残废。

    而那些消失大半年的异样目光和议论声又都回来了。

    那些曾经看到凌夜就双眼放光给凌夜折小星星还有送小玩具的女孩们也不见了。

    自始至终，凌夜都很沉默。

    但何如却崩溃了。

    那些曾经羡慕她夸赞她生了个好儿子以后晚年有福气的人，如今看着她的目光只剩下同情还有鄙夷。

    这大半年的美好忽然一下被撕碎。

    血淋淋的真相冒了出来。

    在一个晚上，何如浑浑噩噩走在街上痛哭。

    她忽然发现。

    无论搬到哪里去，儿子双腿残缺的事都会如影随形。

    而无论自己的儿子多么优秀，都会被双腿残疾给抹杀。

    就在何如失声痛哭时，一个男人追了上来。

    这男人是何如在这边认识的，一个上市集团的高管，离异。

    他对何如很有好感。

    而因为男人高大幽默风趣，再加上自从凌夜出事后，何如对丈夫凌横生也是诸多抱怨。

    而随着时间的发展。

    这抱怨渐渐发展成了怨恨，甚至是嫌弃。

    何如对凌横生的感情，也在这情绪中渐渐被消磨了。

    可因为凌夜，何如始终没有接受这个追求自己的高管。

    而现在，她是万念俱灰。

    所以当高管顺势抱住了何如时，何如倒在了对方的怀里，失声痛哭。

    当晚。

    两个人去了旁边的酒店。

    毕竟成年人安慰和取暖的最好方式，就是身体。

    而此时小小的凌夜还不知道。

    他最亲爱的妈妈，从今晚开始，已经开始渐渐远离了他。

