    

    
就在我前脚刚刚踏上台阶的说尽，身后就毫无征兆的响起了一个陌生的声音。

    
“想死的话，你就走吧！”

    
这声音吓我一跳，猛地回过头向着身后看去。

    
可我得身后空荡荡的并没有人，除了头顶图腾柱上的那只老麻雀，正平静的看着我。

    
我顿时名明白过来，有些惊讶的看着它，“你不是不会说话吗？”

    
老麻雀伸展了一下翅膀，没有说话。

    
身后响起了胖子的声音，“阳子，你咋了，怎么跟只老家贼说起话来了？”

    
我有些惊讶的看向胖子，诧异的问道：　“你们没有听见吗？”

    
“听见什么？你不会又出现幻听了吧？”胖子狐疑的看着我。

    
胡秋和虎子也纷纷摇头，看来他们的确都没有听到老麻雀的声音。

    
我心中顿时微微一惊，看向老麻雀的目光更加警惕了几分。

    
“别看了，就是本鸟跟你说话！”声音再一次在我的耳朵边响了起来。

    
这一次，我终于肯定，就是老麻雀在跟我讲话了。

    
这麻雀果然成精了。

    
动物能修炼到口吐人言，已经是十分了的，可眼前的这只老家贼，很显然已经能通过念头进行沟通了，这说明它的道行绝对很恐怖，也不知道活了多少年才能修炼出这种本事？？

    
“你现在很难受吧，想活命的话，就老实一点！”老麻雀道。

    
我色有些难看，因为这扁毛畜牲的话，就像是锥子一样，一下刺住我的心脏。

    
火毒会要命，这一点我一点都不怀疑，因为我现在就在忍受着种痛苦。

    
“你到底是何方神圣？”我凝重的问道。

    
老麻雀看了我一眼，“你不是已经知道了，我就是王的家臣！世世代代的家臣！”

    
“你说的是凤凰？”我一下子来了精神。

    
“你们称之为凤凰，可我们的王是凤不是凰！”

    
我眉头微微一蹙，没想到神鸟凤凰真的有凤和凰的区别。

    
“既然你是凤鸟的家臣，那你把我带到这里来到底是为何？”我还是关心自己的问题。

    
老麻雀没有说话，扑闪着翅膀飞到了我肩膀的之上，在我还没有回过神来之前，尖锐的爪子在我的脖子上轻轻一抓。

    
我吃痛顿时叫了一声，连忙用手一抹，竟然有鲜血流淌出来。

    
我刚想发火，就听老麻雀接着说到：“看看你的血液吧，张家的后人！”

    
我猛地瞪圆了眼睛，不可思议的看着眼前的老麻雀，“你怎么知道我姓张？”

    
老麻雀重复道：“还是先看看你的血液吧！”

    
我下意识的放下手掌一看，手心上已经沾染了一团红色的血液。

    
“这不很正常吗？”我疑惑的看向老麻雀。

    
“闻一闻！”老麻雀又说道。

    
我看了它一眼，将手掌上的血液放在鼻子底下轻轻的闻了闻。

    
这一闻，我顿时吓了一跳，因为我的血液中，竟然有种不一样的味道，这味道不酸也不臭，反而有点淡淡的清香，只是这清香之中还夹杂着一股淡淡刺鼻味道，有点像硫磺，有有点像其他化学物的味道。

    
而且，在强光手电的照射之下，血液还折射出一种淡淡几乎肉眼难辨的光泽，就好像血液里面被填充了细微的彩色的粉尘一样！

    
我眉头瞬间就皱了起来。

    
脑海中不由得想起了之前所看到的凤凰身上那七彩幻雾，以及那燃烧起来的滔天火焰。

    
看来，火毒的秘密就藏在这里面。

    
以我目前的知识，很自然的就联想到辐射或者接触性渗透，而这种红色的石头就是污染源。

    
长时间的接触后，石头里面的某种物质，会进入人-体和血液之中，而这种物质会增加人的力量，但是同时也会在血液里留下毒素。

    
当然这也仅仅是我以科学的角度的猜测罢了，具体是不是这种情况我也不肯定。

    
毕竟很多东西是科学解释不了的，大千世界无奇不有，如今的科学看似发达，实际上也只是刚刚起步罢了！

    
就比如这种诡异的红色石头，目前的自然界中闻所未闻，这尼玛就是天然的强化基因药物呀！

    
如果现在拿出去做科学研究，我相信这一定会引起轩然大-波！

    
不过这都不是我所关心的，我现在就想知道如何要解除这种火毒。

    
老麻雀蹲在旁边慢悠悠的说道：“发现了吗？你的血液里秘密！”

    
我抬起头，目光严肃的看着这只老麻雀，越发感觉它神秘起来。

    
深深的吸了口气我接着问道：“你又是怎么知道我姓张？”

    
我还是决定先搞清楚对方的底细再说否则的话我对它不放心。

    
老麻雀看一拍翅膀，再次飞到图腾柱上，看着大山外的方向，缓缓的说道：“很久以前，是有个断了跟手指的老人类来过这里，他是你什么人？”

    
“你见过我爷爷？”我顿时惊呼。

    
“看来没错了，他果然没有骗我，等了你这么久你终于来了！”老麻雀道。

    
“看来，我和他的约定也该完成了！”

    
“什么约定？我爷爷他跟你说了什么？”我的心中已经被好奇填满。

    
事情关系到爷爷，我心中迫切的想要知道。

    
“当然是救你的命，区区人类怎么能受得了的凤凰的血脉呢，哪怕你是八字纯阳的人也不行，种族不同，最终会落的和所有人一样的瞎下场，被血液里的火毒一点点的烧死！”老麻雀道。

    
“这你也知道！我的八字你是怎么知道的？”我表情错愕。

    
我八字纯阳的秘密，爷爷从来都不让我告诉任何人，没想到这深山中的老麻雀却知道了。

    
“那当然，这天底下就没有我不知道的秘密，我的同类遍布整个大地！”老麻雀有些骄傲的说道。

    
我愣了好一会，最终想明白一件事，之前陈老太太告诉我，说我爷爷早就知道这事的时候，我还有些想不明白，现在看来爷爷不仅仅知道，而且早在十八年前就已经为我寻找办法了。

    
“能详细说说吗？你和我爷爷到底有什么约定？”我深吸口气，让自己冷静下来。

    
“很简单，我告诉你救命的办法，你帮我灭了这里的脏东西，还大山一片太平！”

