    明天本书就要上架啦，撒花~

    十分感谢大家这段时间一来对小酒的支持，鞠躬。

    说实话，虽然是抱着“不管有没有人看，就算是单机，我自己写的快乐就好了”的心态开始写书的，但是一旦真的有读者，有收藏，有推荐票月票和打赏的什么的，就还是特别特别的开心。

    特别特别是评论区的各位，还有书友群的各位小伙伴，你们的存在可能就是我每天这么勤奋更新的原因吧！

    ——虽然因为工作原因，每天晚上就只能勉强赶在12点之前发出来一章。而且因为真的就非常赶的原因，所以还有很多错别字……

    当然了，说这些也不是给自己写错别字的理由，只是给各位说明一下每天一章以及一章里面还有这么多错别字的原因。

    不能给各位带来更好的阅读体验真的很抱歉！之后的码字中我也会尽量的注意不要再写错别字，也特别感谢各位好心的小哥哥小姐姐帮我指出错别字来，一旦有空了我都会返回到前面改错别字的！

    还有大家关心的cp问题。作者的理解呢，就是cp就只是搭档的意思，那主角必然是有的。但是如果是谈恋爱的那种，那抱歉，本文不谈恋爱。

    至于身为傀儡师的主角曾经有没有谈过恋爱呢？

    那必然是有的，但这不是本书的重点所以根本不会写出来——或者说是需要写到的时候，会提一下相关设定。

    还有人物形象这件事儿吧……仍在努力中。

    另外上架之后，我……恩，大概会努力一下，争取一天两更？

    再另外之前请假欠的两章……不出意外的话，会在后天以及大后天补上。

    再再另外，十分感谢悸动天然呆、春逝秋殇、晨缘空、花海飞舞、三岁浮生、琉冒、小肥虾s的打赏~

    爱你们，笔芯么么哒！

