    在护卫忍无可忍的时候，秦叶终于出现了。他大摇大摆的走了出来，侍卫看到他出现后，双目好似喷火一般。他强压心中的怒火，主动走到了秦叶的面前。

    “公子，这是我家小姐的请帖以及信物，小姐真诚的邀请公子一叙！”

    护卫把白绮菱的信物和请帖拿了出来，交到了秦叶的手上。请帖上面字迹不多，两行竖着写出的小字。

    “拜请公子，还请公子大驾光临，日后定当不忘公子的大恩大德——白绮菱！”

    那秀丽的小子以及恳请的语气看得让秦叶非常舒服，他本身就是喜欢懂礼数之人。其次，白绮菱的信物也是含金量十足，这是她贴身的手帕。在手帕中包裹着一张纸票，上面写了十万下品神石，落款是神钱阁！

    神钱阁，对秦叶来说也并不陌生。这是天下最大的钱庄，由神钱阁开除的纸票可以在任何一处大的地方兑换。抬手间，白绮菱就给了秦叶最想要的东西，而且看起来这完全就是定金。

    “十万，真是顶级的花魁，出手无比阔绰。哪怕是比起靖王的手笔还要大！”

    秦叶看着手中的十万钱票，心中自然喜不自胜。同时在他心底里也是暗暗戒备。钱不是那么好赚的，利益越大，风险越大。倘若自己无法令白绮菱满意，到头来下品神石非但拿不到，而且性命很有可能丢下。

    “公子，可否去见我家小姐？”

    望着愣神的秦叶，侍卫的眼神中流露出了极大地厌恶。到头来无非就是为了下品神石，不过天下的人又何尝不是为了下品神石而奋斗呢？下品神石，可以满足他们物质上，精神上，修为上的要求，让他们实现自我的价值，赢得他人的尊重。

    “既然白小姐如此用心，我若不去未免有些不识好歹，头前带路！”

    秦叶并没有拒绝护卫，他一口答应下来。功夫不大，护卫带他去往了白绮菱的住处。

    “公子，小姐在里面等候你多时了！”

    门前的侍女冲着秦叶微微颔首，她的目光中流露出了尊重。这都是白绮菱刻意安排的，身为歌姬在察言观色方面无人能及。她能够捕捉到男人得内心，从而征服他们。

    “白小姐用心了！”

    秦叶看着面前的侍女，他点了点头。而后他毫不客气的朝着里面走去，毕竟今夜就是花魁的最后一夜晚，白绮菱自然要争取时间筹备着，他也不能耽搁太久的时光。

    秦叶进入到了房间中，立刻闻到了那淡淡的玫瑰香味。玫瑰，女人都喜欢的花。它代表的寓意有很多，秦叶提着鼻子闻了一闻。心中暗道好香！

    “公子，香茶已经给您沏好，还望公子能够品尝一番！”

    而后，周围的画面突然大变。一个长长的桌子出现在了秦叶的面前，白绮菱身穿白色的宫妆长袖，手中端着茶盏。她的衣衫口微微展开，低身朝着秦叶。一颦一簇，都带着十足的魅惑。此次，秦叶的那首诗带来了帝王般的服务，这种服务他在别人身上都没有感受到过。

    “白小姐，你乃天下尽人皆知的花魁，想要成为你的入幕之宾，怕是要从城内排到城外都看不到尽头。我秦叶何德何能，劳烦白小姐亲自沏茶？”

    秦叶口中说着，他心中不禁暗暗咂舌。大千世界的美人，绝非等闲之辈，比自己想象中的还要厉害的多。看起来美到极致，充满温柔的白绮菱，下一秒就有可能杀了自己。

    这是秦叶内心中最为真实的写照，此刻他居然有些畏惧面前的白绮菱。这个女人，太可怕了。

    “公子大才，让小女子不胜佩服。只是你的那一首诗小女子并不明白，还请公子给我讲解一二，小女子感激不尽！”

    白绮菱说话的时候已经给秦叶倒好了茶，她眼转动，从各个方向看准了秦叶。阅人无数的她想要看透面前这个青年的内心，捕捉到她想要的东西。

    “作诗？我有些不大清楚，还望小姐能够明示！”

    秦叶揣着明白装糊涂，两人都是在相互的试探。既然白绮菱不点名，秦叶也装作无知。很多时候说的越多，并不是一件好事，往往说的少一些自己才更为安全。

    “就是那一首白绮菱胜，不知我说的对不对？”

    白绮菱的身体朝着前方探去，且主动端起了茶杯，送到了秦叶的嘴边。浓浓的想起和接近香艳的画面传入到秦叶的脑海中，也让秦叶的思考空间逐渐被压缩。

    厉害，真特码的厉害。木易妖月在她面前，完全不是一合之将。这种魅术，就连我都隐隐承受不住。秦叶大为惊骇，他暗暗咬了一下自己的舌头，让自己处于清醒的状态。

    “奥，那是我随口说的。”

    秦叶重重地说着，他想瞒过白绮菱的眼睛，不让她看到自己嘴里的血迹。但白绮菱一眼就看破了，她在修为上要远远高于秦叶，为此秦叶的这点小动作根本瞒不过她。

    居然能够承受住我的魅惑？这个青年很不简单，非常不简单。似乎他真的有什么办法帮我对付皇浦蝶。白绮菱看着秦叶，她心中也逐渐的开始波动。

    “公子大才，必然不会胡说。天下万万芸芸众生，却没有人有公子的才华。今日绮菱遇到难处，还希望公子能够出手相助。”

    白绮菱的茶杯递到了的嘴边，并且她绕过了桌子，身体几乎贴在了秦叶的身上。这次，更大的攻击到来了。秦叶的茶是喝也得喝，不喝也得喝。

    “白小姐，连你都无法解决的难事，我又有什么办法呢？小小准天神，完全是不入流的小角色，白小姐不要过于高看我！”

    秦叶自我嘲讽，不用别人说他修为低下。他自己都主动提起，我一个小小的准天神，废物中的废物，你找我解决不是浪费时间？

    “公子，准天神也胜过我歌姬万倍。在你的眼里我看到了那种漠然，至今公子都不愿意看我一眼，难道我白绮菱真的那样不堪吗？”

    这一句话说的楚楚可怜，白绮菱随后从怀中拿出了手帕，在眼睛处轻轻擦拭了一下。似乎她的眼泪都要流下来一般，已经无法控制自己的情绪了。

    “白小姐，不是我不愿意看，而是我不敢看。看上你一眼，我甚至都无法活着离开，难道不是吗？”

    秦叶冲着白绮菱反问道，他的这一句话令白绮菱有些错愕。秦叶完全是话里有话，似乎在说自己随时都要把秦叶杀掉。

    “公子，有我白绮菱在，谁也无法动你分毫。你是我请来最为尊贵的客人。这三年，你是第一个让我既用拜帖，又用信物邀请的入幕之宾！”

    白绮菱坐在了长桌上，她的眼神无比清澈，在里面看不到任何杂质，有的只有那一抹闪烁的宝石光泽。方方面面，都是那样的美。花魁，把一切都利用到了极致。

    “白小姐，我没有别的意思。对别人我也没有过于恐惧！”

    秦叶一语双关，他表达了对白绮菱的害怕。别人，没有什么太大的威胁。最大的威胁就是你白绮菱，你对我的杀意最浓。

    “公子，皇浦蝶是动不了你的。你可以放心大胆地说，我对公子还有重谢！”

    白绮菱把矛头转到了皇浦蝶的身上，她当然知晓秦叶说的那个人就是自己，但是她也不会主动去承认的。

    如此有心计，难怪能够走到今日的地位。死在她手中的人绝对不再少数！白绮菱越发聪明，秦叶的警惕心就越大。

    “白小姐，你想要做什么？”

    秦叶整了一下身子，他也想要让白绮菱知晓自己已经认真了。接下来要谈一些正事，不要继续施展那些乱七八糟的手段。

    “我要成为第一花魁，并且想办法把皇浦蝶除掉！”

    感受着秦叶身上释放出的与众不同的气势，白绮菱也是突然变幻，那种强势的气息出现在了她的身上。白绮菱不但表达了想要成为第一花魁，更是扬言要把皇浦蝶出掉。这股气息犹如巨大的风暴一般，在秦叶的面前突然爆炸。

    已经有所准备的秦叶在短时间内就稳住了，白绮菱后面的半句话还是出乎他的预料之外。他没有想到这个女人居然如此狠，而且对自己也毫不掩饰。

    “成为第一花魁，皇浦蝶确实是你最大的障碍。许多方面，你们不相上下。但是谈到出生，白小姐明显弱了许多。想要打败皇浦蝶，看来很难很难！”

    秦叶简单的分析了一下白绮菱和皇浦蝶之间的差距，在出生上想要追赶，短时间几乎不大可能。毕竟皇浦蝶是几代家族的共同努力，而白绮菱背后却并无一人。

    “秦叶，你若是帮我办到，我给你一百万下品神石以及你下半生的荣华富贵！”

    白绮菱盯住秦叶，她开口说了一百万。这个价钱已经是天价了，羽仙门的崔芷荷，也不过给了秦叶五十万下品神石。相比之下，竟不如一个小小的花魁，确实有些嘲讽。

    “白小姐抬爱了，只剩下几个时辰，想要正面击败皇浦蝶几乎是不可能。唯有一种方法可以快速有效，并且能够给皇浦蝶迎头痛击！”

    秦叶微微一笑，他并没有拒绝。这次的目的就是为了下品神石，若是一次性能够凑齐，自然是再好不过的事情。哪怕承担一些风险，秦叶也愿意。

