
接着张弛就接到了蒙哥马利的电话。

“听说你仅凭一道反坦克壕就挡住了德国人的进攻？”蒙哥马利好奇的问：“而且损失很小？你是怎么做到的？”

“呃……”张弛回答：“将军，具体怎么做，我想应该等见面时再说！”

“当然，少将！”蒙哥马利说：“知道吗？你再次让我们所有人感到惊讶，直到现在，我还有许多部下都不相信你做到了，但他们又无法解释德国人为什么直到现在还在亚历山大港之外！”

后来张弛才知道，此时位于塞得港的英军军官都已经吵翻天了，他们中相当一部份人就像蒙哥马利的心态一样，以为来自亚历山大港胜利的情报不可信，因为英国军队在北非战场上打了几年，每一次都是用了几个月甚至更久的时间构筑防御工事，但最终还是在隆美尔凌厉的攻势下崩溃。

而中国军队，他们仅仅只用几天的时间临时构筑起来的一条防线，还没有制空权，甚至在这次战斗中中国人都没有呼叫空中力量……在这样的情况能打退德国人的进攻几乎就是天方夜谈。

于是他们就得出了结论：中国人是在虚报战功。

这其中尤其是英军第一装甲师师长，他在会议上说：“据说中国人击毁了三辆‘虎’式坦克，他们是用什么击毁的？拳头吗？”

“可是你怎么解释亚历山大港的防线还在中国人的控制之下呢？”有人反问。

“我们听说，美国人在澳大利亚作战时就虚报了敌人进攻！”威廉少将说：“我认为中国人很有可能也是在玩这样的把戏！”

这时候倒是蒙哥马利比较冷静，因为中国部队已经一次又一次的创造了奇迹，尤其是他已经领教过了张弛的智慧和谋略，比如之前所有人都认为他不可能调动意大利军队进攻亚历山大港，但这个中国将军却轻而易举的就做到了。

所以，蒙哥马利有些相信这一切都是真的。

为了证实自己的想法，同时也是为了拿出证据说服手下这群“不争气只知道抱怨”的军官，蒙哥马利就联系到了南非1师师长杰克准将。

杰克准将的回电让所有英军军官都闭上了嘴。

“天哪，居然有人怀疑德国人的进攻！”杰克准将说：“真不敢相信，怀疑这场战斗的人为什么不亲自来这里看看？他们没有这个胆量，于是就装作看不见德国人打来的炮弹和天上丢下来的炸弹，同时也看不到德国人数百辆坦克发起的集团冲锋，当然也看不到中国军队在前线的流血牺牲……把他们派上来吧，将军，我可以带他们去看看‘虎’式坦克的残骸，如果需要，我还可以带一些‘虎’式坦克的碎片回去给他们作为纪念品！”

看到这封电报后，会议室里就一片安静，英军军官你看看我我看看你，不知道该对此做出什么解释。

蒙哥马利则扬了扬手中的电报，说道：“那么，先生们……你们不会怀疑南非1师以及所有的英国军官都与中国人串通了吧！”

“嗯，是的！”蒙哥马利嘲讽道：“他们一定是串通好的，还有我们派去的炮兵及空军联络员，还有我们的侦察机……”

“承认错误吧，先生们！我们做不到，并不代表别人做不到。正确的思考方式，不是质疑别人为什么能做到，而应该是我们自己……”

说到这里蒙哥马利就加重了语气：“我们应该质疑下自己，想想为什么中国军队能做到，而我们却做不到！”

张弛及中国军队当然不会去关心这些，他考虑的就只有怎么面对德军的下一次进攻。

而且出于隆美尔和海因茨蓝道同样的想法，张弛知道德军的下一次进攻不会太久……甚至还有可能一波连着一波，直到把眼前这道已经残破不堪的反坦克壕打废了为止。

而且张弛还相信，德国人的下一波进攻或许会更猛烈同时也更凶险。

原因很简单，正所谓“有矛就有盾”，战场是个矛与盾、攻与守互相较量的地方，双方都会尽自己所能突破或是防御，他们第一次进攻的失利不过是因为不知道“戈兰壕”的厉害着了道而已，现在他们知道了，那就不可能让自己的部队付出生命的代价还重复上一次失败的攻势。

果然，二十分钟后德军就再次发起了进攻。

进攻还是以轰炸开始，与之前不同排雷清障不同的是，德军这次轰炸是以反坦克壕有沙丘为主要目标，而且轰炸时间很短，只有两分钟。

然后，间隔了十分钟左右又两分钟。

……

张弛很快就明白了德军的意图：

德国人这是在尽量用炮火来毁坏中国军队的反坦克壕，这一点是可行的，因为这里是沙漠地质，这导致工事十分松散，炮火一炸很多地方就塌得不成样子了。

当然，这同时也是德军坦克无法跨越的原因之一，坦克在这样松散的地质里很容易深陷其中无法前进。

至于为什么要间隔十分钟打两分钟，张弛猜测这是因为德军的炮火不如英军，他们担心会遭到英军炮火的压制。

也就是说，德军这是在充分利用自己炮火的机动性，打两分钟的炮就迅速更换炮兵阵地，然后再打两分钟的炮……

而英军炮兵，则往往因为跟不上德军炮兵转换阵地的速度和节奏而无法压制或是压制了也只是打到空地。

这样没过几轮，中国军队前的反坦克壕就变得破烂不堪，有的地方坍塌得完全看不到反坦克壕的影子，甚至原本应该凹陷的部位高高突起，而原本应该突起的沙丘却变成了一个弹坑。

幸运的是，德军应该还处于炮弹不足的窘境，所以这反坦克壕整体上还是可以用的。

张弛有时在想，这场仗其实德国人是想错了，在这样的地形以及“戈兰壕”面前，德国人更应该勇于打一场步兵对步兵的战斗而不是按照习惯还是借助坦克。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874683"  chaptername="第七百二十八章  验证">加入书签</a>
</div>
