    第2811章死亡的真相

    叶琳琅曾经和谢家老祖宗是有感情的，然而这些感情，随着谢家老祖宗这段时间的各种作妖，便消失的荡然无存。

    “我没事。”

    谢绪宁牵强的露出一个笑容。

    叶琳琅眉梢微微一挑，她们是夫妻啊，谢绪宁有没有事，她难道看不出来吗？

    “有什么需要我帮忙的？”

    谢绪宁摇头。

    “暂时不要。”

    其实谢家三兄弟都是特别理智的人。

    他们又不可能把谢家老祖宗的死，迁怒到叶琳琅的身上。

    严格意义上来说，这事，还真和叶琳琅没有关系。

    谢继宁的妻子言杉月一看见叶琳琅，便热情的迎了上来，问道：“琳琅，你要这会没什么事的话，我们去收拾一下老太太的遗物？”

    谢继宁在经历了沈白露这个女人后，对妻子言杉月特别的好。

    除了刚结婚那会需要一段时间的磨合，他们现在可谓是夫妻恩爱，就连言杉月现在的脸上，还有小女孩的那种娇俏感。

    “她的遗物，等他们收拾吧！”

    叶琳琅并不准备管这件事。

    她比任何人都清楚，老太太不喜欢她。

    她肯定也不会希望在她死后，她去处理这件事。

    “他们三兄弟一看见老太太遗物，那肯定会触景伤情的，我们先去把这些东西，稍微处理一下。”

    在这个问题上，叶琳琅还是有自己的坚持，她摇头婉拒了。

    “我不去了。”

    叶琳琅去了灵堂，给谢家老祖宗上了三柱香。

    谢蕴宁和谢继宁都是明理的人，他们兄弟二人支开谢绪宁，走到叶琳琅的面前，轻声商量道：“琳琅，奶奶去世了，按理说，甜心和星海，都是曾孙，也应该给奶奶上柱香，再守守灵……”

    谢蕴宁和谢继宁二人的神情和言语，就让叶琳琅明白他们想说的是什么意思。

    叶琳琅温声道：“甜心和星海还小，守灵是不可能的，但葬礼的时候，我会让孩子们来参加。”

    这是叶琳琅在这个问题上的让步。

    叶琳琅的让步，也让谢蕴宁和谢继宁表示非常满意。

    “那么小的孩子，也没有必要来守灵。”谢继宁说，“守灵这事，我们三兄弟来守就行了。”

    叶琳琅轻轻点头。

    谢蕴宁又请求道：“琳琅，能麻烦你和杉月去处理一下老太太的遗物，她的那些衣服，你看能留下的，就留下，我们到时候捐出去，不能留下的，你也存放到一处，我们会送去处理的。”

    叶琳琅刚刚都拒绝了言杉月了，这会更不可能答应了。

    “大哥，老太太的遗物，你们自己去处理吧，我不搭手，别的事情，如果需要我帮忙的，我是可以帮忙的。”

    谢继宁迟疑道：“可是……”

    “老太太大概也是不愿意我去做这件事的。”

    叶琳琅都这么说了，这两兄弟也只得作罢。

    谢家老祖宗的葬礼，办得还是很盛大的。

    厉老爷子和景老爷子在自然也是来上了一柱香。

    景老爷子问，“蕴宁，你奶奶身体一向很好的，怎么会……”

    (本章完)

