    吴居士说的很是真诚，做为曾经相府的首席参谋，他比谁都清楚这真者盟背景，很怕秦风得罪了这个组织惹祸上身。

    但秦风听的却是一阵摇头：“呵呵，我可以得过且过，但如果那么做了，我以后如何直面苍生，我是一方父母官，却任由这么一个毒瘤发展为祸别人，你觉得我能安生吗？”

    吴居士意外的看着秦风，完全没想到秦风会说出这样一番话来。

    在他认识的官员里，不管是大官还是小官，最会的就是权衡利弊，就包括王爷和皇帝都是一样的，什么安抚苍生，那必须是在没有利益风险的时候才会去考虑。

    但秦风却不同。他的胸怀好像真的很大。

    秦风盾吴居士的样子，微微笑了笑：“呵呵，好啦，你以后跟着我，记好了，我们不是普通小民，不可能事事独善其身，而是应该兼济天下。”

    吴居士下意识的点了点头：“嗯嗯，我知道了大人。”

    “去吧，给我拖住，把那几个几线监控起来。”秦风摆了摆手，然后迈步出了仓库，然后直接奔向了省城。

    秦风一路飞的很快，一边飞一边跟王铁柱等人交流着：“铁柱，地方你都知道了吧？到地方你先去给我侦察，我去省督刘辉那里拿令牌叫人。”

    “记住我没到之前，千万不要随便动手，只需要看清那些人的动向就可以。”

    王铁柱赶紧应声；“是！主上。”

    “还有，我到了之后，你们也不要随便动手，负责抓捕漏网之鱼，如果有重要人物逃跑，你们打不赢也要给我监视好……”

    秦风继续吩咐着，他这次可是真的不敢掉以轻心！

    虽然齐辉是他的手下了，但真者盟不同于普通势力，谁也说不定他们有多少势力在省城。

    除此之外，他能做到拿下那堂主就必须停手了，不然的话事情就会扩大，那样会影响到齐辉造成太大的震动。

    他只有将那堂主拿下，先稳一步，才能继续想办法对付真者盟。

    如此一路和王铁柱聊着天，秦风很快也到了省城，王铁柱带着人赶紧去监视了。

    秦风则是直接去了城主府。

    到了那边的时候，齐辉见到秦风到来，赶紧上前跪倒：“齐辉参见主上。”

    “嗯，我让你准备的人你都准备好了吗？”秦风摆了摆手，他在路上已经给齐辉打了电话，让他找一些心腹忠诚之人，就是为了方便行动，而且这些人也是秦风之前用黑暗能量改造过的，不可能出啥事。

    齐辉赶紧应声：“主上，全部准备齐了，一共五十人，绝对的心腹干将，修为全在洞虚期往上。”

    “嗯！现在随我马上出发。”秦风点头，接着让齐辉取了令牌和抓捕公文跟他一起出了省督府。

    齐辉安排的人就在外面，这个倒是很简单，大家聚到一起，很快就出发奔向了那堂主所在之地。

    侦察堂的堂主叫龙九，不过他这个堂主也只是属于是一省分部中的侦察堂堂主。

    而且这个货这段时间为了修炼邪术，自己专门找了一个大院修炼。

    到了那里秦风先找到了铁柱问了一下情况，再听说那堂主就在里面的时候，秦风一招手也让一帮人开始执行起了暗中抓捕计划。

    他们先抓的当我百巡逻的那帮人，动作相当快，而秦风则是去往了中间的小楼。

    那里面堂主龙九和几个属下商量着：“你们说为什么派出去的人还不回来？”

    “堂主，我们打电话了，没有人接，估计是往这边赶了吧。”

    “是啊，堂主，这次他们可是差点被那个新上任的府尹秦风给抓住。”

    “以后必须想办法干掉那小子……”

    一帮人把秦风的事情简单的讲了一下，龙九听的眼中毒芒一闪：“哦？区区一个府尹也敢跟我们真才盟做对吗？他真的是不想活了。”

    “等他们回来问问情况，完事让省里的总兵叶环帮我们干掉那个秦风。”

    几人听的连连点头：“是！堂主，你放心吧，等人回来没事我们就联系。”

    “哼！我这次要杀鸡儆猴，看看以后谁还敢跟我们真者盟为敌！”龙九恶毒的道。

    不过就在他刚刚说完的时候，一个声音在他身后响了起来：“你没机会看了，因为你以后只能当狗。”

    “啊？”听到那声音众人全是一惊，纷纷转头看过去，那龙九更是觉得脖子一阵发凉。

    等他们转过头，却发现秦风正站在龙九的身后，拿剑架着他的脖子呢。

    “你……你是怎么进来的？”龙九惊呼出声。

    “呵呵，很好奇是吗？不过我是不会告诉你的。”秦风坏坏一笑，随手打出几道能量将那龙九的能量给封印了，接着一拍对方的下巴，把对方的毒牙也打了出来。

    “啊！”龙九被打的嘴里一口鲜血喷出，再也忍不住的惨叫出声。

    同一时间其他人也瞬间想要上前：“找死，你敢袭击我们堂主。”

    秦风看一帮人的样子，微微一笑：“别冲动，冲动会受伤的，你以为我来这里会是自己来吗？”

    “嗯？”一帮人听的一惊，可是看了半天也没看到有啥人，忍不住的大笑出声：“哈哈，秦风，天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊，你当我们是傻子吗？”

    “就是，分明就你一个，你竟然说有其他人？”

    为首两个人笑的得意非常，秦风却是继续摇了摇头：“为什么我说话你们就是不听呢，这不是找打吗？”

    说着他微一挥手，再看那两个狂笑之人还没反应过来，那胳膊就被两道能量击中爆了开来。

    “啊！”

    两人惨叫出声，其他人也震惊的看向了两个头领。

    他们根本没看到有啥人，就看到了秦风一挥手，这就把两个头领的胳膊炸掉了吗？

    倒是秦风笑的越发邪异起来：“呵呵，怎么样？几位，你们不会觉得还有机会吧？要不要再试试？”

    “你……”几人听的全是一结。

    但就在他们刚刚说话的时候，秦风再次挥了挥手。

    接着那帮人就感觉有一股强大的能量直接打在了他们的嘴上。

    砰砰砰！

    这些能量像是铁锤一般，打中之后把那些人全打飞了出去，落地一嘴的牙全喷出来了。

    “啊！”

    一帮人惨叫倒地，不过下一刻齐辉也带人冲了进来，直接把他们按在了地上，特别是有两个想要去找毒牙的人，齐辉更是直接斩断了其胳膊：“草！还想自杀，你想的美！”

