    在这个白人男子的身后，还跟着几个身穿黑色西装的，身材高大的保镖以及助理模样的人物。

    顾倾城见这个白人男子有些陌生，便用一口流利的英文问道：“这位先生，请问你有什么事吗？”

    “这位小姐，难道你不认识我么？”

    白人男子有些诧异地问了句。

    “不好意思，我并不认识你。”

    顾倾城摇了摇头。

    虽然这个白人男子看起来气质不凡，但她的确不认识。

    “哦，那真是伤脑筋。”

    白人男子摊了摊手，而后微笑着道：“美丽的女士，请容许我自我介绍一下。我叫亨利马格鲁斯哈拉尔，来自于挪国……”

    这个白人男子的声音不算太大，但却还是被周围那些寒暄的富商名流给听到了。

    所有人都转头看了过来，当他们看清白人男子的容貌时，一个个脸上都浮现出无比震惊的神色。

    “哦，天呐，这不是挪国的亨利王子么？！”

    “对对对，这位就是亨利王子，之前我去拜访挪国国王的时候见过亨利王子！那个时候亨利王子还没这么大呢！”

    “据说亨利王子将会是挪国下一任国王的候选人呢！”

    “真是荣幸啊，竟然能跟亨利王子一起参加这场时装展览会！”

    听到在场那些人议论的声音，亨利王子只是微笑着冲大家点了点头，算是打过招呼了。

    亨利王子本以为顾倾城听到自己的名号会很震惊，但是，顾倾城却并没有太惊讶，给他的感觉好像还很淡定。

    毕竟，自从顾倾城知道叶飞的真实身份后，她觉得那些什么国王、王子还是世界顶级富豪什么的，好像也就那样。

    不过，顾小冉倒是挺震惊的，她压根没想到，竟然有王子来搭讪自己的姐姐。

    “小姐，难道你就不惊讶我的身份么？”亨利王子好奇地问道。

    “我为什么要惊讶呢？”

    顾倾城礼貌地笑了笑，道：“亨利王子，要是没什么事的话，那我和我妹妹就进去了。”

    “小姐，是这样的，如果可以的话，我想与小姐你一起观赏这场展览会，展会结束后，我想邀请两位一起共进晚餐，可以吗？”亨利王子微笑着道。

    “不好意思，亨利王子，待会儿我男朋友就要来了，他要是看到我跟你坐一块儿，他肯定会不高兴的。”

    顾倾城摇了摇头，拒绝了亨利王子的邀请。

    “对啊，我男朋友很小气的，你还是快走吧，要是被我男朋友看到你在这儿搭讪我姐，他会吃醋的。

    我跟你讲啊，我男朋友要是吃起醋来，那你可就完蛋了哦！”

    顾小冉也附和着接了一句。

    “你男朋友？”

    亨利王子有点糊涂了，道：“我邀请你姐，跟你男朋友有什么关系呢？”

    “亏你还是个王子，怎么是个智障啊！”

    顾小冉翻了个白眼，道：“你难道还听不明白吗，我跟我姐的男朋友是同一个人啊！”

    “什么？一个人？！！”

    亨利王子忍不住惊呼一声，直接傻掉了。

    他根本无法理解，到底是什么样的男人，竟然能同时得到两位大美女的垂青？

    “对啊，这有什么惊讶的？”

    顾小冉宛如看一个智障一般看着亨利王子，道：“据说你们王室的王子和国王什么的，不是也有好几个夫人么，按理来说，你不应该这么惊讶啊！”

    “这怎么可能一样！”

    亨利王子一脸骄傲地道：“我可是挪国的王子，有几个夫人不是很正常么，倒是你们说的那个人，他又是什么人，难道也是某个国家的王子还是国王？”

    “唔……”

    顾小冉歪着脑袋想了想，道：“那就不知道，反正我男朋友看起来好像还挺普通的，应该不是什么王子或者是国王……”

    “好了，小冉，别说那么多了，我们进去吧！”

    顾倾城见其他人正朝着这边看过来，有点难为情。

    这傻丫头怎么能乱说呢，虽然自己和这丫头的确都是叶飞的女朋友，可这也不能随便对外人说啊。

    于是，顾倾城便拉着顾小冉的手，不再去理会亨利王子，而是转身朝着艺术中心走去。

    此时，周围的人都开始指指点点，小声议论着，显然他们也没想到，拥有如此高贵身份的亨利王子，竟然会搭讪失败。

    亨利王子更是眉头紧皱，脸色发红。

    当着这么多人的面，自己竟然搭讪失败了，这让他感觉很没面子。

    可就在这时，一辆出租车“嗤”的一声停在了艺术中心的门口。

    车门刚一打开，叶飞从车上跑了下来。

    叶飞一下车，扫了眼，就看到了顾倾城和顾小冉姐妹俩，他嘴角一咧，大声喊道：“倾城、小冉！！”

    听到声音，顾倾城和顾小冉，以及在场的其他人也都回头望去，就看到身上衣服脏兮兮的，还带着丝丝血迹，有点风尘仆仆的叶飞屁颠屁颠地跑上了红毯。

    眼见叶飞走来，在场的那些富商名流赶紧让道，生怕自己被叶飞碰到，给弄脏了。

    顾倾城和顾小冉看到叶飞，眼中都闪过一抹惊喜之色，赶紧迎了上来。

    “叶飞，你不是应该跟可馨一起回来的吗，怎么现在才来？而且，你这几天又去干嘛了，身上搞得这么脏，也不说去换一件。”顾倾城说道。

    “飞哥，你该不会是去挖煤了吧？”顾小冉娇笑着说道。

    叶飞嘿嘿一笑，挠挠头，道：“我去海外救了可馨之后，奥斯顿又遇到了点事，所以我就急急忙忙赶去处理奥斯顿的事。

    把事情处理完后，我就直接往宁海赶，到了宁海，我就直接过来了，哪有时间换衣服啊。”

    顾倾城也知道男人不怎么讲究这些，便说道：“算了，展览会快要开始了，我们还是先进去吧。”

    “好。”

    叶飞笑着点了点头。

    “两位小姐，难道这位就是你们的男朋友？”

    这时，亨利王子走了过来，看向叶飞的目光满是鄙夷和戏谑之色。

    “是的，怎么了吗？”

    顾倾城见亨利王子还跑来纠缠自己，顿时有点不耐烦了。

    这家伙不是挪国的王子么，按理来说应该很有涵养才对，自己都拒绝的这么干脆了，他还纠缠做什么？

    “没怎么，我只是觉得，以这个家伙的容貌、穿着、谈吐和气质，根本就配不上两位美丽的小姐。”亨利王子耸了耸肩，说道。

    叶飞一听，顿时就乐了，笑着用一口流利的英文道：“我说这位老兄，我配不配得上这两位美女，关你什么事啊？难道我不配，你就配了？”

    “当然关我的事！”

    亨利王子整理了一下领带，一脸傲然地道：“我只是不希望两朵鲜花插在一坨牛粪上！”

    听到亨利王子的话，在场的人都哄笑了起来。

    显然，在他们眼中，顾倾城姐妹俩就是鲜花，而叶飞就是那坨牛粪。

    叶飞眯了眯眼，道：“如果我是牛粪，那你又是什么？”

    亨利王子迎着叶飞的目光，铿锵有力地说道：“小子，我也不怕吓着你！我告诉你，叫亨利马格鲁斯哈拉尔！是挪国的王子！”

    亨利王子本以为当自己说出身份后，叶飞会吓得屁滚尿流，立马会对自己毕恭毕敬。

    可哪知道，叶飞却是一脸平静，脸上的表情没有任何波动。

    “亨利王子？”

    叶飞挠挠头道：“好像没听说过啊……”

    旁边的人一听，顿时都讥笑了起来。

    “这小子竟然连亨利王子都不认识，见识太短了！”

    “这场展览会可是世界顶级的时装展览会，可这到底是怎么搞得，怎么连这种人都邀请？”

    “要是再这样搞下去，那下次展览会我也懒得过来参加了，和这种社会底层的人参加同一场展览会，简直就是一种侮辱！”

