    “总算是还有些良心。”

    长孙木也不是傻子。

    自然很快明白，周泽为什么会出现在这里。

    显然，前者是得到了消息，前来救他们的。

    “该死！这个时候过来又有什么用？”

    但很快，她便是又忍不住暗叹一声。

    她虽然知道，周泽的实力，并不是表面上那么简单。

    但显然也与长孙落雨一样，不会认为，前者会是这么多夜魔的对手。

    “周泽？”

    “怎么会是他？”

    “长生师兄呢？”

    在长孙木之后，其他那些武者也来到了城头之上。

    他们虽然大部分人不认识周泽，但自然是听说过前者的。

    只是在他们看来，周泽之所以能在朱雀域闹出那么大的动静。

    甚至将端木望天打的只剩一丝血魂，绝大部分原因，是因为其有灵器与那凤凰妖帝相助。

    而如今在这死域，周泽还有这么强大的帮手吗？

    尤其是那些端木家族的人，更是如此。

    他们可是十分清楚，在进入死域之前，死域守卫对周泽的严格盘查。

    就算是他们，也是带着一个任务进入死域的。

    那就是杀了周泽，替他们的端木长老报仇。

    所以此刻的他们，也更是无比的绝望起来。

    没有人相信，周泽会是这些夜魔的对手。

    “你要的人我已经带来了，什么时候可以放了魔牧？”

    可接下来，墨白有些低沉的话语，却是令得城头之上，包括长孙木与长孙落雨在内的所有人，皆是一阵愕然。

    这是怎么回事？

    “把它放了，你还会乖乖配合我吗？”

    周泽冷笑。

    真当他是少不更事的普通少年吗？

    “你……”墨白神色狰狞。

    想它堂堂八大夜魔首领之首，在这死域，除了领主大人，还有谁能这般跟它说话？

    今日，竟是在一个土著少年面前，屡屡吃瘪。

    “那你还想要如何？”

    墨白已经濒临暴走边缘。

    “先把人给我放了。”

    周泽淡淡道。

    “不可能！”

    墨白断然拒绝。

    它虽然也猜出来，这少年的实力必然不简单，否则如何能活捉了魔牧？

    不过它也不惧。

    它们有着数百夜魔手下，耗都能将这些家伙耗死。

    但将手中筹码悉数交出，这也是不可能的。

    魔牧在这个家伙手中，那它也投鼠忌器。

    “那就先放一部分。”

    周泽也知道，让这个家伙把所有人放了也不现实。

    再者，周泽也根本没打算，救他们所有人。

    他所真正在意的，只有一人而已。

    “为表诚意，我们先放一个。”

    墨白嘶声道。

    “两个。”

    周泽伸出两根手指。

    “好！”

    墨白双目涌上了猩红光芒。

    它只想尽快结束，这场在它看来，无比掉价的对话。

    “先放她们两个。”

    周泽直接指了指长孙落雨与长孙木。

    既然长孙木也在，那自然也得救，毕竟是落雨的姐姐。

    “可以！”

    墨白几乎是从牙缝里说出这几个字。

    “墨白首领，你……”就在这时，一旁那个叫做赤羽的女夜魔连忙想要阻止。

    她显然看了出来。

    那个令人震惊的少年，与这位叫做长孙落雨的人族女子关系不一般。

    说不定，前者想要救的，仅此一人而已。

    可她话没说完，便被墨白用眼神制止了。

    “你们可以走了。”

    墨白转而朝着长孙木与长孙落雨道。

    声音有些冷厉。

    “怎么？

    听不懂吗？”

    见这两个人族女子没有反应，墨白皱着眉道。

    “啊！”

    长孙木反应过来。

    只觉适才发生的事情，简直不可思议。

    都听到这里，她岂能还不明白。

    周泽不仅真的是来救他们的，而且还抓了一个夜魔首领。

    这可是一位媲美巅峰武尊的夜魔首领啊。

    她虽然也一直自诩天资卓越，整个朱雀域的年轻天才之中，除了那位端木长生，实力不会逊于任何人。

    但别说活捉一个夜魔首领，就算将其击败，也是难上加难。

    何况还是在这充满死灵之气的死域！周泽，他到底是怎么做到的？

    长孙木难以置信。

    不仅是长孙木，长孙落雨又何尝不是如同在做梦一般。

    尤其是，这些对他们这些人族武者，完全不放在眼里的夜魔，此刻对周泽只能委曲求全的态度。

    更是让她觉得不太真实。

    但不得不说，这种感觉，很好！被一些异族之人，如此轻看，不屑一顾。

    这对兽神大陆的任何人来说，都会觉得屈辱无比！至于其他那些人的震惊，更是无需多言。

    早已张大着嘴巴，说不出话来。

    在见到来者是周泽之后，他们的心情几乎跌落谷底。

    谁能想到，正是在他们眼里，几乎不可能会对眼前的局面，有任何影响的小角色，竟是直接将局面扭转了过来。

    没看到，这些夜魔看他们的目光，都发生的变化吗？

    而这一切，显然都是周泽的功劳。

    至于周泽要先救长孙落雨与长孙木，他们倒也并不意外。

    前段时间周泽在朱雀域声名鹊起，早有不少人查探过有关于周泽的信息。

    自然也都知晓，周泽与长孙落雨的关系，有些非同寻常。

    他们不至于自恋到，认为周泽冒着这么大的风险来到这里，是为了救他们。

    尤其是这其中，可还有着端木家族的一些人。

    他们不过就是沾了一点长孙落雨的光罢了。

    “落雨。”

    长孙木看向妹妹。

    长孙落雨点了点头。

    随后，在众人以及龙雀城上百夜魔的注视下，两女便是翩然从城头落下，朝着周泽走去。

    此刻长孙落雨的脸上，满是恬静。

    似乎只要眼前的这道身影还在，还屹立在自己身旁。

    别说这数百的夜魔。

    就算诸天神魔皆在，她都可以无所畏惧。

    而不远处的周泽，那一直提着，从未放下的心。

    在见到那魂牵梦绕的倩影，终于来到了自己的跟前，也终于是落回到了肚子里面。

    可就在这时。

    异变突起！“落到我魔族之手的人，有安然无恙回去的道理吗？”

    一道淡漠的声音，突然从远处传来。

    这声音，一开始似乎还来自极为遥远之外的地方，可短短一句话都没说完的时间，便仿佛骤然来到了他们跟前。

    如同天雷，在耳边炸开，震聋发聩。

    紧跟着，一只苍白的大手，从虚空之中探出，直接来到了长孙落雨与长孙木的身后。

    与此同时，一种无比恐怖的力量，从天而降，将方圆数十里，包括龙雀城在内的区域，尽数笼罩了起来。

    这一切，发生的太快。

    根本令人反应不及。

    城头之上，剩余的那些人族武者，也登时面色大变。

    双腿一软，甚至忍不住就要跪倒在地！至于其他的夜魔，更是早就跪倒在了地上，全身匍匐在地。

    包括墨白与赤羽两位夜魔首领，都是无比恭敬的跪了下来。

    “属下恭迎领主大人！”

    整齐划一，还有着浓浓敬畏的声音，在这龙雀城上空回荡！领主？

    是夜魔中的夜魔领主来了！ 

