    第1604章

    听到声音，厉君墨那双凤眸如鹰隼般投射了过来，于是林水瑶撞上了他那双染满了情。欲的猩红眼眶。

    时间就这么静止了。

    几十秒过后，林水瑶回过了神，淡定的松开门把，退出去，“Sorry厉总，我出去，你随意。”

    转身走了两步，她感觉背后有沉稳的脚步声传来了，然后她纤细的皓腕被一把扣住，男人将她扛在了肩头，几个箭步直接丢在了花洒下。

    冷水一下子从头顶灌了下来，将她淋湿个通透。

    林水瑶抬起头，“厉总，你想要干什么？”

    厉君墨在水雾蒸蕴里看向她，“啪”一声，一只大掌撑在了她身侧的白瓷壁上，高大挺拔的身躯压进她，带着炙热汹涌的情愫哑声道，“你。”

    林水瑶眉梢一挑，掀动红唇道，“厉总，你玩真的？”

    厉君墨眼眶更红，像是野兽盯着自己的猎物，里面闪烁着誓到必得的光芒，“我在这里好好的，你为什么要闯进来，林水瑶，是你先招惹我的！”

    “......”

    所以，怪她咯。

    两个人现在靠的很近，林水瑶可以近距离的打量着他这张英俊的脸庞，多年前在那个暧昧横生的房间里她就知道他生的有多俊，俊的毫无瑕疵，一塌糊涂。

    “厉总，我们说好了只是演戏的，我可以陪你打情骂俏，但是如果说陪。睡，那我不愿意。”林水瑶把话丢着了，她不愿意的。

    厉君墨抿了一下薄唇，他从来没有强人所难的习惯，纵然现在身体难受，听到她这声“不愿意”后，他的火气也消散了不少。

    不过他并没有放开她，而是冷哼了一声，“林水瑶，你在为谁守身如玉？”

    即使他整个人镀在温暖的光晕里，那英俊的眉眼间都充斥着一股冷寒。

    林水瑶，“什么意思？”

    厉君墨精壮的身体压了下来，两只大掌撑在她的身侧，“怎么，在我面前开始装傻充楞了，你千万别告诉我，你这些年一个男人都没有，就算你说了我也不会信，我又不是三岁的小孩子那么好骗！”

    “......”林水瑶不知道说什么了，因为她要说的话他不让说啊。

    现在波浪卷的深栗色长发湿哒哒的缠在她的脸蛋上，她抬手将腮边的一缕秀发掖到了耳后，俏媚的眉眼里溢出一丝慵懒，“厉总，你怎么像是来......捉。奸的？”

    “捉。奸”这两个字刺激到了他，他阴鹜的勾起绯色薄唇，“说，给你钱的那个野男人究竟是谁？”

    林水瑶就在想，不知道小皮皮知道自己被自己的外公称之为“野男人”后，会有什么获奖感言？

    为什么总是我们年纪小小的皮皮承担了所有？

    那次她让小皮皮打过去101亿零一百块钱，看来他还没有察觉到异常。

    林水瑶挑了挑那两蹙烟雨柳眉，然后抬高自己的小脑袋，向他凑近。

    两个人的脸一下子凑近了，呼吸交缠。

    厉君墨高大的身躯骤然一僵，因为这么近的距离又让他嗅到了她身上那股清香，刚才消下去的火气顿时“蹭”的往上涨。

    看着眼前这张明媚动人的小脸，厉君墨他上下滚动着喉结，然后薄冷的讥笑道，“干什么，勾。引我？别以为这样我就会放过你！”

    “厉总，你是不是误会了，我并没有勾。引你，我只是想告诉你，无可奉告。”

    