    拉肚子又不是什么大病，吴四宝也没太在意，连宝丽车行都没去看一下，继续在76号门房跟手下人赌钱，今天他手气不错，连赢好几把，正在兴头上。

    冷不丁的门突然被人从外面暴力推开了。

    翘嘴张鲁。

    这可是林世群的贴身警卫，几乎跟林世群是新颖不来，他来了，林世群肯定就在身后。

    果不其然，张鲁让开一条路，林世群背着手，黑着脸走了进来，看到这桌上的牌九和色子，脸色就更难看了。

    “林大哥，我这闲着没事，玩两把，嘿嘿。”吴四宝一点儿都不怕林世群，他是76号的元老，跟林世群还是拜把子的兄弟。

    “四宝，你还有心思在这里玩牌，你的部下，林世昌死了。”林世群冷冷的一声。

    “林大哥，你说什么，林世昌死了，这怎么可能，拉肚子还能把人给拉死？”吴四宝一脸的不相信。

    “尸体已经拉回来了，在停尸房，你自己去看。”

    “真，真的死了？”吴四宝脸色变了，他终于相信，林世群没有在跟他开玩笑，林世昌确实死了。

    76号的停尸房内。

    一共停放着五具尸体，正中间的就是林世昌，其余四具尸体是林世昌的手底下的弟兄，也都是吴四宝手底下的人。

    “世昌，世昌，这谁干的，是TM的谁干的？”吴四宝暴怒起来，脸上的横肉都飞起来了，十分的恐怖。

    “林主任，都是一刀致命，干净利落，而且出血量很小。”

    “能看出是什么人吗？”

    “很像是军统的杀人手法。”验尸的法医道。

    这是报复，赤.裸裸的保护，林世群脸色铁青，手一挥，让那个法医和其他人都从停尸房吃去了。

    “四宝兄弟，我们的对手出手了，一出手就是不凡，五条人命还加上我一个警卫副大队长，够狠。”林世群眼神之中闪烁着危险而冷酷的光芒。

    “大哥，我要给世昌兄弟报仇，他杀我五个，我就要杀他十个，二十个！”吴四宝咬牙切齿道。

    “没错，这个时候我们不能退缩，更不能手软，这不是你死就是我活，四宝兄弟，世昌兄弟不能白死，我们一定会抓到杀他的凶手，然后将他碎尸万段！”

    “案发第一现场在哪儿，我这就带人去！”吴四宝风风火火的冲了出去。

    “曹秘书，去把第一行动队队长凌之江和涩谷队长请到我的办公室。”林世群脸色阴郁的吩咐自己的秘书曹升道。

    “是。”曹升忙答应一声，76号成立以来，第一次有队长以上的中层被暗杀，这可是了不得的事情。

    ……

    第二天，也就是五月3日的上午。

    “云子小姐，刚接到76号涩谷队长的报告，76号今天下午，行动队下属的一名队长被暗杀了，现场证据和死者身上的刀口特征都显示，这是军统保护行为，现在76号全员戒备，人员外出都受到了限制。”酒井推开竹内云子的办公室，禀告道。

    “军统的报复还是来了。”竹内云子点了点头，76号把人家军统的机关都扫了，人家能不报复吗？

    这只是早晚的问题。

    “人是怎么暗杀的？”竹内云子感兴趣的是这个过程。

    “昨天中午，这个叫林世昌的队长照常叫了外面的饭菜，用狗测试过毒之后，便放心的用餐，结果，吃完饭后不久，他就开始拉肚子，十分凶猛，止都止不住，他手下就给福民医院打电话，请医院派救护车过来，救护车很快就过来了，林世昌的四个手下抬着已经昏迷不醒的他上了救护车，还跟随了过去，结果这一去就没有再回来，五个人的尸体被人发现扔在了兆丰公园西北角的树林里，是几个郊游踏青的学生发现的。”

    “这么快就被发现，杀人者是就近抛尸，说明他们没办法把车开太远，伪装的救护车去车行接人，然后杀人后抛尸，计划相当周密。”竹内云子道。

    “咚咚……”

    “进来。”

    “云子，酒井君也在。”浅野一郎推门进了竹内云子的办公室。

    “我猜浅野君是为了76号的林世昌的案子来的，对吧，刚才酒井已经向我汇报了一些情况，你一定给我带来更详细的消息。”竹内云子道。

    “云子小姐猜的没错，我的确有最新最详细的消息，不过，现在不是一件案子，二是两件案子。”

    “又有人被杀了？”

    “76号招待所主任，张琼花，今天一早被手下发现死在了家里的浴缸里，死因是溺水，不过怀疑是他杀。”浅野一郎道。

    “有证据吗？”

    “有，张琼花自从当上了76号招待所的主任，平时基本上不回家，都住在极司菲尔路55号的招待所，她在哪里有一套豪华的套房，昨天傍晚，她接到了一个电话，然后就匆匆的叫了一辆车回到家中，今天一早，她的手下给她家中打电话，没有人接，就过去看了一下，结果发现她已经死了，法医初步检验，死者是溺水身亡，死亡时间是在昨天晚上的六点到八点之间。”

    “张琼花没有自杀的理由，而她的家里明显有被清理打扫过的痕迹，她是被人摁在浴缸里溺亡的。”

    “据张琼花邻居说，昨天晚上，她家里来客人了，三个人，都是男的，因为天黑，看不清长相，张琼花家里的灯一直到十点钟才熄灭的，但经过现场勘察，有人换掉而来张琼花家里的保险丝，用了一个细小的铜丝替代，铜丝通电发热熔断，最后导致整个屋子停电，造成了一种十点钟熄灯睡觉的假象。”

    “听起来是有人故意制造了这个叫张琼花的溺水自杀身亡的假象？”酒井道。

    “不是的，酒井君，杀人者根本掩盖杀人的目的，而他们这么做，只是想拖延张琼花被发现死亡的时间，同时他们还把现场可能留存的痕迹抹去了，让人无法追查。”浅野一郎道，“云子，你说我的对吗？”

    “浅野君分析的没错，这又是一起有预谋的谋杀。”

    “是报复，军统是在报复76号。”

    “浅野君，你现在明白以华制华的策略了吗？”

    “浅野明白一些，不过这是一把双刃剑，用的不好的话，恐怕是会伤及自身的。”浅野一郎点了点头。

    “你说的没错，不过只要我们一直强大，那这把剑不管是单刃，还是双刃，那他只能乖乖的为我所用。”竹内云子微微一笑，“军统交给76号去对付，你和我的目标是军师和‘死神’小组。”

    “我明白，我也有一个好消息要告诉云子你。”

    “是不是鼹鼠可以自由行动了？”竹内云子优雅的一笑。

    “是，鼹鼠已经初步获得对方的信任，还传递出一些有价值的情报，是有关那位陆博士的。”浅野一郎道。

    “是吗，说来听听？”

    “据鼹鼠传回来的信息，陆希言跟铁血锄奸团的确有着相当密切的关系，但具体是怎样的关系，他还不知道，因为现在的他还在被考察中，只能被动的接受信息。”

    “嗯，他的谨慎是对的，在没有接近军师之前，都不可有任何轻举妄动！”竹内云子点了点头。

    “铁血锄奸团在他身边派了一个人监视，这个人曾经法捕房看守所跟他一起待过，叫姜培，现在看来，这是军师安排的，应该是想要在看守所中与他接头，问题是，鼹鼠那个时候还不知道这一点，故而跟他没有多少交集，但也有应该没有露出多少破绽……”

    “谁说没有破绽，鼹鼠在看守所打出去的那个电话，恐怕就是这个人发现和告密的。”竹内云子道。

    “那他为什么要这么做？”

    “只怕也是想知道一只离开母巢多年的燕子，还认不认得回家的路吧。”竹内云子形象的比喻一声道。

    “他现在受一个叫郭五哥的人领导，这个人具体叫什么，他还不清楚，但看来，应该在铁血锄奸团内地位不低。”浅野一郎道，“这个郭五哥说，铁血锄奸团内有一些人不相信他，所以，他必须通过一些考验，才能重新获得信任，这个郭五哥给了他一个任务，如果他能顺利完成的话，那重新获得信任就容易多了。”

    “任务，什么任务？”

    “是一项营救任务，营救几个被上海警察局侦缉队抓的人，好像跟一个车行有关。”浅野一郎道。

    “飞马车行？”竹内云子眼神闪烁了一下。

    “对，就是这个飞马车行，怎么了，云子你知道这个车行？”浅野一郎道。

    “如果昨天你提出来，或许还不太难，但今天的话，只怕有些麻烦了。”竹内云子微微一摇头。

    “西村君那边出了什么问题吗？”（西村机关是伪上海市政府的太上皇，西村展藏为机关班长）

    “西村那边到没什么问题，问题是，飞马车行的老板和那几个被认定为军统反日分子已经移交给34号了。”竹内云子道。

    “34号，34号要这些人做什么？”浅野一郎急了。

    “我们在租界扶持并且成立了76号，不到一个月，就成绩斐然，34号成立还在76号之前，却一直战绩平平，井上雄一是个心高气傲的人，他急需要想向上面证明一下自己。”竹内云子道。

    “那我们不能说服他放水了？”

    “除非在抓军师和‘死神小组’这件事上，你能让他分一杯羹，或许能说动他配合你我的计划。”竹内云子略微思考了一会儿道。

    “34号那些人还不如76号呢，我宁愿跟76号合作，也不愿意跟他们合作。”浅野一郎冷哼一声。

    “那就只有……”竹内云子一招手，浅野一郎凑到跟前，听竹内云子在他耳边细声说道。

    “嗯，也就只能这么做了，为了抓‘死神小组’和军师而做出牺牲，这也是一种无上光荣。”浅野一郎点了点头。

    