 将霍冬薇和谢小燕送回家之后，陈飞随即接到了黄胖子的电话，“飞哥，那段飞轩的信息，查到了。”“

    说！”陈飞道。

    黄伟道：“这段飞轩是最近演了一个校园青春网剧，算是火了一把。前两天的时候，我们龙江市这边有不少企业请他过来。其中剪彩宣传的就有五六家，代言的也有三四家，价格都达到了数百万的级别。”“

    而最重要的是一家日用品公司美洁公司请他过来洽谈代言。听说开出了两年两千万的高价。”“

    他们应该是达成了大致的合作意向，真正的合约，应该明天上午就会正式签署，然后开一个小型的发布会。”听

    到这，陈飞略微沉吟了一下，随即开口道：“你准备一下，和那几家说一下，就说我们龙江市的企业，都不许和这段飞轩合作。如果他们问起，就说是我的意思。”

    黄伟马上点头，道：“就是在龙江市封杀那段飞轩，我明白。”

    “嗯，还有，明天那场发布会，你查一下地址，我明天过去一趟。”陈飞道。

    “好的，我马上将地址发给你。”黄伟道。次

    日，龙江市美洁公司门口，一场发布会场所已经布置了起来。距

    离发布会开始还有两个多小时的时间，公司门口就已经聚集了将近千人的粉丝，一个个举着海报和号牌，在门口大呼着段飞轩的名字。其

    中不少都是年轻的女孩，在寒冷的天气中，一个个冻得脸颊发红，但眼中却带着狂热的光芒。陈

    飞一身便服的来到了发布会现场，看着这些狂热的小女孩，不由得为她们感到一阵悲哀。她们喜欢明星，陈飞觉得没什么。但却喜欢上了段飞轩这种品行恶劣的明星，那就是悲剧了。上

    午十点，一排豪华的奔驰轿车开了过来，阵势不俗。一下将现场的粉丝给点燃了，疯狂的挥舞着手中的海报，大声叫喊了起来。

    “段飞轩，段飞轩。”

    “段飞轩，我爱你。”

    “飞轩最棒，我们永远支持你。”…

    ……

    热烈的欢呼声中，段飞轩坐在中间的轿车中，没有任何回应，直接进了公司里面。公

    司内，在保镖的保护下，段飞轩和浓妆女子经纪人下车来了。

    浓妆女子直接对美洁公司迎接的工作人员摆摆手，出声道：“告诉你们老板一声，段先生时间有限，在这只能待半个小时的时间。”工

    作人员闻言，顿时皱眉，有些不悦道：“之前不是说好了，要在这待一个小时的时间。在正式签约之前，有一段简短的访谈以及与粉丝互动的小游戏时间。半个小时的话，时间肯定不够啊！”浓

    妆女子却一脸不在乎道：“段先生很忙，后面还有事。反正只有半个小时的时间。时间不够，那你们自己处理。实在不行，就砍几个环节。什么小游戏、互动之类的，就都不要了，浪费时间。”

    工作人员还想辩解，但此时，段飞轩看了看手表，直接出声道：“从我下车的那刻起，就开始计时了。现在，只剩下二十八分钟了，你们最好抓紧时间。”美

    洁公司的人员顿时眼睛一瞪，心中气得几乎要爆炸了，但却不得不快步跑回去，向公司老板报告这边的事情。

    很快，公司的祝老板来了，脸色有些难看，不悦的对段飞轩道：“段先生，我们之前订好的可不是这样的。现在，你只来半个小时的话，我们已经订好的流程根本完成不了。”段

    飞轩皱眉道：“之前说的一个小时，只是口头约定。而且，我也说过，我的时间很宝贵，随时会有变动。”

    “你怎么——”祝老板有些生气了。

    浓妆女子经纪人倒是一脸傲意，出声道：“祝老板，反正只是一个签约仪式。签个字的话，半个小时绰绰有余。砍掉一些无谓的环节，时间就够了。”

    段飞轩也出声道：“祝老板，时间宝贵，我们开始吧。”祝

    老板心中气愤无比，但一想到公司为了这次的代言，已经准备了不少，此刻放弃的话，恐怕损失不小。于

    是，祝老板只能咬牙出声道：“那我们去吧。”然

    后，他对手下吩咐道：“吩咐一声，访谈环节和互动环节，都压缩一下，动作都搞快点。”一

    行人快速来到布置好的现场。由

    于时间紧张，主持人快速的宣布了一下这次活动的主题，然后马上进入正题。开始了访谈环节。

    所谓的访谈，就是问一些段飞轩日常的问题，然后扯到美洁公司的产品之上，起到一个宣传的效果。只

    是，段飞轩根本就没什么兴致，面对主持人的提问，全都用“是”“没有”“还好”“秘密”之类的词汇来赴宴应付。于

    是，访谈环节就这么尴尬而快速的结束了。

    接下来，就是小游戏和互动的环节了。这种环节，本来安排了几个小游戏，并且还会选几个粉丝上来和段飞轩一起互动。

    所以，对于粉丝们来说，这个环节，就是他们最为期盼的大高潮。游

    戏还没开始，粉丝们就疯狂的喊叫了起来，声音震天动地，显得很是热烈。

    但随即，主持人宣布，小游戏互动环节，因故改成签名环节。让段飞轩选几名粉丝，给他们签名。

    对于粉丝们来说，这样的改动，顿时让他们大受打击。不过，失望之后，她们为了争夺段飞轩的签名，还是疯狂的拥挤了上来。“

    段飞轩，我爱你，选我。”

    “飞轩，我是你的老粉丝，选我吧！”

    “选我，选我！”…

    ……

    一片热烈的欢呼声中。

    段飞轩在保镖的簇拥之下，开始给粉丝签名。面

    无表情的快速签了不到十个名之后，段飞轩就转身准备回台上去了。

    身后的粉丝顿时不干了，拥挤着冲了上来。

    其中，一名十五六岁的瘦小小姑娘，双手捧着一本画册，奋力的在人群中拥挤着，好不容易挤到前面，将画册打开，出声喊道：“段飞轩，我是你的粉丝。这本画册，里面有三十张图，都是我亲手画出来的。我想将这送给你，希望你喜欢。” 