    “夫人，老板说想见你。”

    方曦回来时，带来了祁钰清的话。

    “我不去……”洛玉笙觉得现在的自己复杂极了，伤了祁钰清她内疚，但是又怕自己又突然不受控。

    典型的想过去，但是又不敢过去。

    以至于现在明明身体没毛病，她还赖着病床，因为想着如果出院的话，还是去看一下祁钰清比较好，但是这隔壁的房间，她又有点不敢踏足。

    “老板说，你不去的话，那他就要过来了。”方曦无奈道。

    洛玉笙有些头疼地坐了起来，“他不是昨天才从手术台上下来吗？伤口指不定刚愈合，他还下床，真是不要命了。”

    方曦点了点头，“我们也是这么说的，但老板说了，山不就我我就山，你不过去他过来。”

    “就知道威胁我。”洛玉笙抱怨地嘟囔着，但因为祁钰清的话，洛玉笙觉得他好像没有责怪自己的意思，心里也是微微松了些许。

    她不喜欢祁钰清是一回事，但是想到祁钰清会厌恶她，她又不舒服了……

    察觉到自己的想法，洛玉笙不由皱了眉，她怎么觉得自己有点绿茶啊……

    忍不住抬手拍了下自己脑门，洛玉笙觉得自己可能真的得病了。

    方曦看着洛玉笙坐起身，然后不知道想什么，又懊恼地拍了自己的脑门。

    方曦：？？？

    “去就去，不过你离我近一点，别让我凶性大发了。”洛玉笙觉得还是得提防一下，得保障祁钰清的生命安全。

    看着眼前一脸认真交代的洛玉笙，方曦还是没忍住道：“你现在应该是安全的。”

    “看得出？”洛玉笙疑惑。

    方曦想了想出事前的洛玉笙，点了点头。

    虽然不知道洛玉笙是怎么被人催眠的，但多半是跟之前的事情有关，有一就有二，虽然意外但并不奇怪。

    安心了些许，洛玉笙还是下床跟着去到了隔壁病房。

    病房里，祁钰清正躺在床上闭目养神，听到动静时睁开眼，瞧见了穿着病号服进来的洛玉笙跟方曦。

    原本因为洛玉笙的话，方曦进到病房后没有离开，但祁钰清看了她一眼，眼神示意她出去。

    迟疑地看了眼洛玉笙，方曦还是转了身……

    “等等，曦姐你别出去了。”洛玉笙拉着方曦的衣袖道，祁钰清的病房里刘成等人都不在，如果等方曦也出去了，那万一她兽性大发祁钰清不是死定了？

    “没关系，出去吧。”祁钰清径直道。

    洛玉笙跟祁钰清的话，方曦犹豫了下还是听祁钰清的。

    等到方曦从病房出去，还带上门，洛玉笙忍不住道：“你还真是不怕死，万一我等一下又……那你不是死定了？”

    “如果你当真要我命，那我也只好给了。”祁钰清低声说着，声音微弱透着几分虚弱。

    这一句话，把洛玉笙说得是愧疚万分，原本那么生龙活虎的一个人，现在成了这幅病恹恹的样子。

    越想，洛玉笙越发内疚，“我真的没想要你命……对不起，我也不知道为什么会这样，你如果不解气的话，要不你捅回来吧？反正死不了，就是痛点，我也能忍的。”

    洛玉笙的话着实让祁钰清吃了一惊，吃惊过后却是忍不住笑了起来，“你不是怕疼吗？”

    “是怕，但伤了你本身就是我的不对。”洛玉笙认真道。

    “那你过来。”祁钰清朝着洛玉笙招了下手。

    洛玉笙犹豫了下，但还是朝着祁钰清走近，直到病床边。

    “坐着。”

    看着祁钰清，洛玉笙乖乖坐在椅子上。

    “过来点。”

    莫名地看着祁钰清，洛玉笙还是听话地靠近了些。

    “我确实不解气，不过也不打算捅你一刀，毕竟我现在这情况，捅你一刀我自己也得去半条命。”说着，祁钰清虚弱地咳了两声。

    洛玉笙本来想出言怀疑的，但看他的样子，还真觉得像那么回事。顿时，又内疚了两分……

    “那你想怎么样？”洛玉笙问道。

    “亲我一下，怎么样？”祁钰清手指轻点自己的唇瓣。

    “你还真是不怕死，你忘了这一下……”洛玉笙手指指了指祁钰清肚子上的伤，“怎么来的？”

    顺着洛玉笙的手指，祁钰清看了眼自己肚子上的伤，“我怎么不知道这一下是因为让你亲我被捅的？”

    看着祁钰清故作不知的模样，洛玉笙闷闷出声，“你知道我的意思，昨天的事情我一点印象都没有，你还是离我远点吧。”

    “我做不到。”祁钰清淡然出声。

    “这有什么做不到的，小命重要还是你那点花花肠子重要？”洛玉笙忍不住吐槽。

    祁钰清没说话，洛玉笙反而被这气氛整得坐立不安，忍不住找起了话题，“他们说我被催眠了……这世上真有催眠？”

    “你不是亲身经历吗？”祁钰清道。

    他原本不打算让洛玉笙这么快认知到这件事，但这次的事情太突然，祁钰清知道他瞒不住，也需要给她一个理由。

    “说是亲身经历，可我也不知道是不是你们把我迷晕了，然后一觉醒来就告诉我这件事啊……”洛玉笙忍不住说着，她一点印象都没有，就像是睡了一觉，醒来还跟她说这么让人难以置信的事情。

    如果不是祁钰清现在就躺在病床上，洛玉笙真的很想怀疑这件事。

    “那你想看看当时的情形吗？”祁钰清径直问道。

    洛玉笙身形微微一顿，“看得了吗？”

    “当时还没开始录制，所以拍摄还没开始。不过室内有监控，应该是录下来了。”祁钰清道。

    闻言，洛玉笙点了头。

    不到十分钟，那边的人已经将监控发了过来，洛玉笙抱着电脑坐在病床边，看着当天的场景。

    当看到画面中的自己抽出一把刀就朝祁钰清刺去，洛玉笙自己也被吓了一跳，那速度太快了，如果不是她一直盯着自己看，真的会错过。

    而且真的不是他们夸张，她看到凯哥过去抢她手上的水果刀，但是很快又喊了其他人过去帮忙。

    直到祁钰清被带走送医，洛玉笙看着画面里的人一个个离开，视线却不由地落到了那染血的沙发上。

    心跳声在耳边如鼓擂动，清晰得忍不住带着一丝恐惧，之前的那些认知都是他们说的，但眼前的一幕却是她亲眼看到。

    微微苍白着脸色，洛玉笙忍不住问道：“我为什么会这样？”

    “在你身上，我闻到一点香味。”祁钰清说道。

    疑惑地看着祁钰清，洛玉笙不明白他的意思，“香味？”

    “是那个茶香，白宛童给你的茶包，还记得吗？”祁钰清道。

    茶香……

    洛玉笙蹙眉回想，突然，脑海中闪过一丝画面……

    她仿佛躺在一张无法动弹的床上，有人在她的耳边叽叽喳喳说个不停，听不清，却恍惚间记得这样的画面。

    “我想起来了，我确实闻到过，那个味道好像是从……窗外飘来的。”当时洛玉笙所坐的位置后边临窗，所以对于窗外飘来的香味，她好奇地看了，却并不在意。

    “窗外……难怪我们一直找不到搞鬼的人。”祁钰清声色微沉，在出事后，刘成第一时间就调取了监控，想要找出是谁搞的鬼，但信息寥寥，也没抓到背后的人。

    但能利用洛玉笙这件事，本身就已经被锁定在一定范围里。

    抬头，洛玉笙略带茫然地看向祁钰清，“你说，我是不是忘了一些事？可我的记忆里，又没有忘记过……”

    “也许你是忘了一些，但可以慢慢想。”祁钰清轻声安慰。

    “我真的忘了？”洛玉笙询问地看向祁钰清。

    祁钰清嘴角微勾一缕笑意，缓声道：“每个人或多或少都会忘了一些事。”

    “可我觉得这不一样，我觉得那些事很重要，一定很重要……”洛玉笙真的觉得自己忘了很重要的事情，那种大脑空了一片的感觉，让她十分焦躁不安。

    越想越是着急，洛玉笙整个人明显多了几分焦躁。

    “好了，别想了。”祁钰清坐起身，将明显焦躁的洛玉笙按在怀里。

    “可我真的很想知道。”洛玉笙急得都哭了，她也不知道为什么会这样，越是急越是有些控制不住情绪。

    祁钰清脑海中不由浮现之前那个研究教授的话，以及他曾说过的，如果强迫洛玉笙接受这一切，可能引发的结果。

    说到底，祁钰清是怕，也是输不起，承担不起万一的后果。

    抬手擦着洛玉笙的眼泪，祁钰清耐心道：“你越急越想不出来，放轻松一点，说不准就想起来了。”

    明知道祁钰清是在安慰自己，洛玉笙也努力说服着自己，想要想起来忘了的事情。

    洛玉笙正低头平复自己的情绪，眼角余光却看到一抹血红，待她仔细一看，却发现那血红是祁钰清伤口的纱布上，顿时一惊，“你伤口裂了！”

    祁钰清低头看向自己裂开的伤口，知道是刚刚他起来得突然，所以导致伤口裂开，“没事，重新包扎就好了。”

    “我去叫医生。”洛玉笙挣开祁钰清的手，快步跑了出去。

    等到医生替祁钰清重新包扎好伤口，洛玉笙已经办理完出院回家了。

    “还真是小没良心……”祁钰清无奈了下。

    另一边，洛玉笙跟方曦坐在回去的车上，整个人有些沉默地看着车窗外。

    刚才她的离开，有些落荒而逃了。

    但现在的她，确实面对祁钰清时有些过于复杂了，还是希望能一个人先静静。

    “我到底忘了什么……”洛玉笙喃喃自语，但连她自己都不知道。

    方曦坐在副驾驶座，好几次回头看向洛玉笙，她现在的样子，确实有些令人担心。

    车子停在门口，洛玉笙却没有下车，她有些迟疑地看向方曦，“曦姐，我会伤害小灵小毓吗？”

    “应该不会吧。”方曦自己也无法百分百保证，虽然到现在为止，洛玉笙的很多事情是针对祁钰清的，但也不能让人完全保证就真的跟其他人无关。

    而方曦的潜在迟疑，洛玉笙也听出来了，“所以，就连你也不确定。”

    知道洛玉笙在担心，方曦安慰道：“那这两天我也住在这边，你不用担心自己伤害到他们。”

    “俗话说得好，只有千日做贼，哪有千日防贼的？万一哪天你没防住，那该怎么办？”洛玉笙声色微黯。

    轻叹一声，洛玉笙牵了牵嘴角，挤出了一个笑来，“这两天正好有些事要处理，我还是住酒店吧？曦姐，你帮我去开个房间。”

    “好。”方曦看了眼黎川，黎川二话不说直接将车开走。

    酒店里，洛玉笙给李光发了个微信，告知他现在自己所在的酒店位置。

    将手机放到一边，洛玉笙看向方曦道：“曦姐，昨天的事情祁钰清怎么处理的？”

    洛玉笙不怀疑祁钰清已经处理了，不然别说一天，不出一个小时，洛玉笙发疯伤人绝对能上热搜。

    而这么一来，洛玉笙的星途也差不多毁了，毕竟谁也不敢跟她这样能随时抽刀伤人的人一起拍戏。

    “我只知道老板是把这个消息控制在在场那些人里。”至于祁钰清是用的什么方法，方曦就不清楚了。

    她只知道，祁钰清在进急救室前，就把事情交代给了刘成。而在之后，也没有任何的一点风声。

    就连同在电视台的其他工作人员，也没有得到什么消息。

    “你说，他为什么要那么帮我，我差点把他……他也一点都不生气。”洛玉笙的这个问题是在问方曦，却也是在问自己，她隐隐能猜到一点什么，却又不太相信。

    “因为他爱你。”方曦沉声道。

    皱着眉头，洛玉笙无意识地转着手腕上的手环，“可我明明记得……”

    “你有没有想过，记忆是会骗人的。有可能，你记得的，并不是真实存在的。而你不记得的，才是真相。”方曦道。

    洛玉笙没有说话，但是她产生了一丝恐慌，因为她发现，有可能方曦的话是对的，她忘记的才是真相。

    可是，记忆这东西怎么会骗人？

