    “欧布？这个名字听起来似乎有些耳熟的样子。”

    悟空和比克闻言，顿时有些惊讶。

    “欧布吗？好的，就让他来试试吧。

    十七号，你知道欧布现在在哪里吗？”

    天津饭看向十七号，决定让他把欧布带来。

    当然，他也没有就此草率地将欧布确认为最后一个参赛选手。

    欧布作为魔人布欧的转世，虽然的确值得让人期待，不过天津饭还是得亲眼确认一下他现在的实力。

    如果他的实力不如悟天的话，那么最后参加力量大会的，还将是悟天。

    一旁的悟天原本正有些不服气，为什么这个叫做欧布的小子突然就受到了天津饭的期待。

    不过在得知天津饭最终还是要以两人的实力公平较量之后，顿时也没了什么怨言。

    “好，那我就看看这个叫做欧布的家伙，到底有没有大家想得那么厉害！”

    悟天鼓足了干劲，等待着欧布的到来。

    十七号在这多年的修炼中，也和天津饭学会了瞬间移动。

    既然他之前就注意到了欧布，自然会提前将他的气息记下。

    刚才天津饭的话说完后，他就点了点头，立刻消失在了原处。

    现在没过多久时间，十七号就重新出现在众人面前。

    在他的身边，一个古铜色皮肤，看上去和天津饭进入龙神模式有些相像的小孩就出现在了众人的眼前。

    “这个小男孩就是欧布吗？”

    刚才有所猜测的悟空和比克在看到欧布真正到场之后，那种强烈的熟悉感反而突然消散了不少。

    从外表上看，欧布就是一个普通得不能在普通的小男孩。

    甚至比起一般的小男孩，他的衣着还有些破烂，双脚上甚至都没能够穿上一双合适的鞋子。

    “呃，十七号大哥，这里是哪里啊？他们为什么都盯着我看？”

    不仅如此，此刻的欧布在众人面前表现得还有些腼腆。

    被众人的目光集中地一打量，他的浑身就感觉好像又千万只蚂蚁同时爬着一样，无论怎么站着都不太自在。

    “你想要保护自己的部落，改变贫穷的部落现状吗？这里就是带给你机会的地方。”

    十七号对于欧布的状况最为了解，知道他是从地球上一个极度贫穷的小部落里出来的。

    而他加入到附近的龙神流分馆是最初交的那笔入学费，也是全部落的人存了好几年的积蓄。

    虽然那笔学费在他后来于武馆中展露出超卓的天赋之后，就已经退还给了他们。

    但是赚到许多许多的钱待会给部落，改变部落贫穷的现状，依旧还是欧布内心最大的愿望。

    他希望自己的爸爸妈妈，都能够穿上完整的衣服，合脚的鞋子，这样他就心满意足了。

    “能够赚到许多的钱？真，真的吗？那我需要做什么？

    只要能够给我足够的钱，让我为爸爸妈妈和部落里的大家伙们买到足够多的食物，我就什么都照做！”

    说着说着，欧布的双拳突然捏紧。

    刚才流露出的作为小男孩的腼腆瞬间消失不见，取而代之的是对于目标的强烈向往。

    悟天原本看到欧布普普通通的模样，心中还有些不太重视。

    但是现在刚收到欧布身上瞬间改变的强烈气势后，立刻就警惕了起来。

    “看来这个比我大不了多少的家伙，果然和天津饭叔叔他们预料得一样，真的和我又较量的机会。

    不过想要打败我，那也没有这么容易！

    力量大会，这可是我第一次和大家共同作战的机会啊，我可不想要就这样错过了。”

    悟天心里暗暗想到，已经正式在心里将欧布当成了自己的强劲对手。

    天津饭听到欧布刚才的话，又看到悟天已经开始暗中较劲的气势，露出了一丝感兴趣的笑容。

    “放心吧，我们不会要求你做什么不擅长的事情的。

    就像你平时做的一样，发挥出你在修炼时的实力就好。

    只要你能够打败悟天，我就会让人立刻去改变你的部落，让部落的众人都过上富足的生活。”

    天津饭许诺着，从欧布刚才的表现中，他也已经知道现在的欧布内心所最期望的是什么。

    不是他自己获得了什么，而是部落里的人们将会获得什么。

    此刻的欧布不是为了自己而修炼武道，而是为了部落修炼武道。

    这种守护精神，正是天津饭所希望培养的武道家应该具备的，欧布在这一点完全符合要求。

    “你是？”

    欧布听到天津饭的话脸上露出一丝激动，但是很快的，他有些怀疑地看向一旁的十七号。

    对于天津饭，他之前可还是素昧蒙面。

    “他是天津饭。”

    十七号作为人造人，多年来一直保持着当初的模样没有丝毫衰老，就和十八号一样。

    所以此刻的欧布还是习惯于叫他十七号大哥，也是他此刻在现场众人中最信任的人。

    “他就是天津饭，是我们地球的武道宗师？”

    然而，等到他听到天津饭的名字后，所表现出的激动程度却是超出了天津饭的预料。

    他没有想到，在欧布所在的那样极度贫穷的部落，自己的声名竟然也传播了过去。

    “没错，是我。”

    天津饭耸了耸肩，承认了下来。

    而在欧布确认了天津饭的身份之后，脸上的表情立刻多了一份强烈的崇拜。

    尽管他身上背负着为部落而修炼的责任感，但是他也同样有着自己的梦想。

    在部落中，欧布从小就听着父母讲述天津饭和悟空等人多次保护地球的事迹。

    这让欧布对于天津饭的崇拜可以说是根深蒂固。

    甚至他的梦想，就是希望有朝一日，能够成为天津饭那样为守护地球而战的武道家，能够成为天津饭那样受全人类敬仰的武道宗师！

    现在天津饭就在他的面前不到两米距离，这让欧布顿时感觉自己的呼吸都变得有些困难起来。

    “天，天津饭先生，我一定会按照你的要求好好和悟……悟天战斗的。

    但是如果我获胜了的话，我想要贪心地在刚才的基础上，再加上一个条件，就是和你的一张合影签名照。

    不知道天津饭先生，你能不能答应我？

    当然，如果你不答应的话，也没有关系，我知道我的这个要求有些过分了。”

    出乎众人的意料，在天津饭的面前，欧布说话竟然也变得流畅起来，竟是一口气将自己心中的愿望都说了出来。

    “哈哈，这一点都不过分，你的条件，我同意了。”

    天津饭没有想到小欧布竟然成为了自己的仰慕者，这种感觉，实在是有些奇妙。

    “哼，什么嘛，你以为自己就赢定了吗？想要得到奖励，先战胜我再说吧！”

    悟天在一旁听到欧布“得寸进尺”的要求，立刻发出了不满的战斗宣言。

    一瞬间，欧布和悟天之间已经剑拔弩张。

    战斗，一触即发！

