    皇帝在近侍的簇拥下起身离座，乘舆第从谨身殿前往承天门外。

    随后，尚宝卿捧着皇帝的玺印，侍仪导引圣驾，一路警跸，前往丹陛之上，宫廷乐队吹则奏雅乐乐章，皇帝这时在美妙的乐章声中升上宝座。

    本来按规矩，众人看见的该是这样一副中规中矩的场景。

    然而这天启一朝的皇帝，无论什么事都喜欢给出一个惊喜，在册封大典这件事上也不例外。

    一身礼服，在许为京陪伴下的朱慈燃，忽然听见一阵马蹄声，随后抬头，赫然看见了令他一辈子都无法忘怀的场景。

    他的父皇和母后，正骑乘在同一匹马上，自承天门下疾驰而出。

    马蹄未歇，朱由校抱着张嫣，在广场正中骑马转了一圈，最后自己直接起到丹陛之下，起身下马。

    “皇后？”

    张嫣毫不迟疑地将她的纤纤玉手放到了朱由校的手上，跳下马，又被拉着一同站在御座前。

    朱由校这时候才向一旁眼神示意，意思是可以吹奏了。

    礼官这才反应过来，连忙带领宫廷乐队吹拉弹唱，接下来一切如常，由礼部赞礼官带领朱慈燃在典乐声中来到丹陛下。

    随后，赞礼官高声喊道：“鞠躬！”

    朱慈燃立即揖身行礼。

    承制官跪向皇帝，宣告此回册立太子，乃承祖制，便是确定了朱慈燃太子名位的正统性。

    然后，承制官起立，喊道：“有制！”

    礼部赞礼官应声喊道：“跪！”

    朱慈燃这才来到正中，在万众瞩目下双膝跪地，行大拜之礼。

    这次是宣制官上前，他手持明黄卷轴，高高铺展开在半空，高声喊道：“奉天承运皇帝，诏曰：

    自古帝王继天立极，抚御还区，必建立元储，懋隆国本，以绵宗社无僵之休。

    朕绪应鸿续，夙夜兢兢，仰为祖宗立业之功，付托至重，承祧行庆，端在元良。

    皇长子慈燃，日表英奇，天资粹美，兹恪遵皇太妃慈命，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地，宗庙，社稷。

    于天启七年十月初八，授慈燃以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心。钦此。”

    宣罢圣旨，宣制官将册交给内阁首辅魏广微。

    魏广微的胡须都在微微发颤，此生此辈，能有这等经历，也算不枉来人世间一遭。

    随后，他代表文官，郑重将圣旨交予英国公张维贤。

    张维贤也是一样，转将圣旨授给朱慈燃。

    朱慈燃眼中闪着晶晶点点，在百官、人群的注目下接过圣旨，表明接受册立，然后四周典乐声又起。

    现在，朱慈燃距离正式成为大明皇太子，只剩下最后一步。

    他拿着圣旨，走过拱卫司甲士列队的甬道，一直来到内宫慈宁宫，面见掌太后印玺的万历皇帝之妃刘氏，便是当朝的太妃了。

    刘太妃看着好似在一夜之间成熟起来的皇子，心中说不出的疼爱，满是皱纹的眼角更是噙着浑浊的泪花。

    在刘太妃的颔首同意下，朱慈燃成了名正言顺的皇太子。

    此后，他将作为大明朝正式的储君，在东宫开始与此前近七年间截然不同的生活。

    “万岁！”

    “万万岁！！”

    承天门外，一众勇卫营、拱卫司、金吾卫将士，并及各宫、各监、六部、都督府的文官武将、阉宦女官们，都是诚心拜服在地，高声山呼。

    其声，响彻云霄。

    朱慈燃在前往祖庙拜遏祭礼的沿途，各地百姓夹道而立，争睹未来天子的仪容，场面十分壮观。

    当天，皇次子朱慈炯被册封为定王，皇长女朱淑娥也被册封为永定公主。

    消息传出，天下各地纷纷燃放爆竹相庆。

    各国使臣纷至沓来，就连远在欧洲的哈布斯堡王朝君主，神圣罗马帝国皇帝斐迪南三世也发来贺贴。

    朱由校不知道他这个贺贴是想干什么，不过还是礼貌性的问了一句好，称呼他为“友好的西方朋友”。

    ......

    辽东，重镇沈阳。

    上个月，从朝鲜撤兵回来已经有一年多的皇太极自忖已经休养生息完毕，加上今年建州等地颗粒无收，许多旗人饿死，便挥军南下，入侵明境。

    时值初秋，皇太极率领了五万八旗军，偃旗息鼓，悄悄来到沈阳城以北的山冈下，想来一手奇袭，夺下沈阳。

    后进军队一路过来，辽东境内的各城各堡，都不见有什么明军敢于出动，这让他们找到了曾经所向无敌的感觉。

    一时间，群情振奋，人人请战，士气极为高涨。

    来到重镇沈阳城下，也是寂寥无声，皇太极正想传令攻城，忽然四面火起，城南城北，出现无数人马。

    这些人马打着“熊”字旗号，如狂风般呐喊而来。

    城头一员身着山文甲正在哈哈大笑的将领，正是时下的辽东经略熊廷弼了，他道：

    “奴酋，不知时下的辽东，早已非昔日之辽东了吗！”

    皇太极被打了个措手不及，但此时后撤已经于事无补，急令几名贝勒领军迎战。

    战场杀声震天，明军依托高大的城池不断释放火铳，砸下滚木雷石，后金军死伤惨重。

    就在这时，后方哨骑来报。

    “禀皇上，抚顺、铁岭、宽甸、辽阳等地都有大队明军来袭，每个方向都不下数万人马！”

    皇太极闻言，一下子明白了。

    熊廷弼这是早就知道自己要来偷袭，拿他们当猴儿耍，实际上却是在暗中调集兵力，想将自己围歼！

    熊廷弼站在城头，眼见时机已到，抽出尚方宝剑：“将士们，杀虏报国的时候到了！”

    “毕全功于一役，随我杀虏！”

    薛来胤等辽将都是纷纷大喊：“杀虏！”

    随后，沈阳四处城门大开，无数明军骑兵隆隆而出，城内还有密密麻麻的火光在不断移动！

    四下里，明军源源不断袭来，很快将城外的八旗兵围追堵截，分为几处，各自围歼，士气正盛。

    一时间，沈阳城外喊杀震天，八旗兵们哭声震地，方才请战时的豪言壮语全都不见，取而代之的是哭爹喊娘的溃败。

    众八旗兵只恨娘胎里少生了两条腿，竟被杀的大败不堪。

    皇太极眼见全军崩散，自知反攻无望，且身旁几名领兵攻城的贝勒皆已身受重伤，只好率领所能召集到的残部，向老寨方向撤回。

