    “就……就昨天啊，我不是去找你吗？”纨绔少爷怒道：“你别想耍赖！你答应我的！！”

    那架势颇有几分怨妇的模样。

    “我没有。”男人皱眉，不耐烦的扫一眼小九和初筝，语气不善：“我为什么要答应你这种乱七八糟的要求。”

    纨绔少爷开始撒泼：“你有你有你有你有你有！！”

    男人：“……”

    在纨绔少爷的‘撒泼’的提醒下，景澜被迫想起来。

    昨天晚上，殷二少突然闯进他家里，趁着他喝醉了，跟他絮絮叨叨的说了什么。

    他嫌他烦，好像是答应了什么……

    但是他没想到，殷二少这么坑他啊！

    景澜暴力的把身上的衣服扯开，跳下台子，一脚踹在地上的机器上。

    他扫一眼乱七八糟的房间，粗暴的踩着地上的东西，走到对面，在那边的台子上一阵翻找。

    最后拿着几张纸过来，扔到小九手里。

    “把这个做完。”

    他说完这句话，又跳上台子，衣服往脑袋一盖，没了动静。

    小九将纸递给初筝，上面密密麻麻都是题——完全看不懂的那种。

    初筝让王八蛋给答案。

    王八蛋不太愿意，还教育她作弊是不好的。

    初筝撂挑子不干：“那你自己拯救他去吧！”

    【……】

    王八蛋利索的给了答案。

    初筝照着答案抄好，小九一脸懵逼的看着初筝填答案的速度：“老板你会啊？”

    “不会。”

    “那你……填的啥啊？”

    “乱填。”

    “……”

    初筝填完递给小九，让她抄。

    小九：“……”

    您不是乱填的嘛！

    小九不敢说，只能将所有题都抄好，然后又上前，去叫景澜。

    景澜拉下衣服，从里到外，从脚趾到头发丝都透着不耐烦，随时都要打人的那种感觉。

    小九已经做好他打人就跑的准备，结果他只是接过去，随手扔在旁边，抽出两份资料，让她们填。

    填完之后，不知从哪儿摸出来几个章，啪啪的往上面盖。

    “拿着这个去办入学，不要问我在哪里办入学，我不知道，现在你们可以出去了。”

    初筝：“……”这、这就完了？那我抄那么久是为什么？

    -

    初筝和小九离开后，还没关上的金属门，突然冲进来一个人，金属门‘啪’的一下关上，夹住那人的衣角。

    魏教授拽着那片衣角，半晌没拽动。

    魏教授拽着衣服，好半天才把衣服拽出来。

    “景澜，你这都快成垃圾场了，也不知道收拾收拾。”魏教授不知道从哪里下脚，索性站在门口冲里面喊：“刚才是不是有个叫初筝来找你？”

    “不知道。”

    不耐烦的声音遥遥传过来。

    “就刚才，有没有两个小姑娘找你！”

    “有吧。”

    “……”

    有就有！没有就没有！有吧是什么鬼？

    还有这多大会儿，你就‘有吧’了！

    魏教授喊：“人呢？”

    景澜：“不知道。”

    魏教授胃一抽一抽的疼：“她们来找你干什么？”

    景澜：“不知道。”

    魏教授：“……”

    魏教授捂额，索性进了里面，将那些台子上乱七八糟的东西拿开，点开监控。

    看到景澜那气吞山河盖章的手法，魏教授觉得自己心脏都疼了。

    “你……你给她们盖了章？”

    景澜躺在那头：“啊，是吧。”

    “……”

    吧你个大头鬼！

    魏教授自己开门，风风火火的冲出门，希望能在她们办理入学前，阻止她们。

    金属门缓缓合上。

    躺在金属台上的男人动了下，他把刚才随手扔在旁边的试题拿过来翻了翻。

    本来只是随意翻看，下一秒又仔细的看起来。

    他是把答案也给她们了吗？

    -

    当魏教授跑到办理入学的办公室的时候，负责的老师正好将学籍录完，马上就要点确定。

    “不……”

    魏教授的‘要’字还没说完，老师手一抖，点中确定。

    魏教授：“……”

    初筝和小九同时回头看冲进来的人，老师不明所以的问：“魏教授，你刚才喊什么？”

    魏教授五脏六肺都在疼。

    他深呼吸一口气，走进里面：“请问你们哪位是初筝？”

    小九后退一步，魏教授立即将目光放在初筝身上，有些痛心疾首：“同学，校长不是给了你推荐信吗？你为什么不拿出来啊！！”

    初筝问了个让魏教授更痛心的问题：“校长是谁？”

    魏教授有点崩溃：“陈君庭啊，他不是给你写了推荐信的吗？”

    初筝：“……”

    不是骗子啊。

    “可是……那天保安不让我们进啊。”小九弱弱的举手：“我都了陈君庭这个名字。”

    魏教授：“……”

    这个锅……不知道找谁背。

    保安只是尽自己的职责。

    只是保安没有问清楚，但这也不能全怪他。

    毕竟平时也不是没人前来试图蒙混过关。

    他揉着眉心，问录档案的那个老师：“还有办法把学籍弄出来吗？”

    老师一脸懵逼：“都传上去了，最少也得一年才能转或者退了……”

    帝国学院的学籍都有一年的冻结期。

    也不知道是谁设置的。

    录进去后，就没办法改了。

    魏教授要哭了：“你们怎么找到景澜的？”

    初筝不答反问：“有问题？”

    魏教授：“他给你们的是古生物历史学的，你知道那是什么吗？全系就他一个人！！”

    就因为这个，古生物历史系有特别的招生标准。

    只要能通过古生物历史系的试题，就可以进，不需要考核体能、格斗这些。

    但是——

    即便是这样的条件，都没人愿意去。

    那玩意学了没用啊！！

    出去后根本就找到适合自己的工作，也不能建功立业，出人头地，谁愿意学这玩意。

    不仅仅是帝国学院，其他的学院，这个系有一个人都是奇迹了。

    初筝反应平平：“哦。”

    魏教授见初筝这反应，一时间不知说什么好。

    然而事情已经这样，魏教授也只能接受。

    “要不，你们再和我去考核一遍？要是能通过考核，等明年，我就给你们办转系的事。”

    “不了。”初筝毫不留情的拒绝。

    她虽然是来上学的，可她不是真的来上学。

