    慕白受伤，楚倾歌一大早就出了门，带上药物，直奔慕白在外头暂住的地方。

    “为什么不回公主苑？”

    她在国公府虽然处处受欺凌，但，公主苑可是非常非常大的。

    这门面的工夫，风家的人定要做足，否则也无法想皇家交代。

    “慕白先生说，他是个男子，住在公主的地方，始终是不方便。”

    蓝羽因为这次的事情，对慕白的好感空前提高。

    “公主，慕白先生这次伤得不轻，心门一侧的伤很深，若不是伤口稍微偏离，先生也就活不成了！”

    “心门？”楚倾歌的脑海里，忽然闪过一些画面。

    她曾经在自己意识失控之际，一刀伤了某个人的心门……

    不知道为何，此时此刻，竟然会想到这点。

    她眸色有些深沉。

    那人的身份太迷离，皇城戒备戒严，竟到处都是他的线眼。

    他伪装的功夫，让人不得不佩服。

    为何，都是伤在心门？

    “你们出去之后，一直在一起吗？”从马车上下来的时候，楚倾歌忽然问。

    蓝羽摇摇头：“不是，我们分头寻找，昨夜是先生通知我找到适合的材料，让我上雪山。”

    “什么？你们上雪山之前，一直都是分开的，直到昨夜？”

    雪山离皇城并不是很远，若是快马加鞭赶去，凌晨时候赶回来，不是不可能！

    楚倾歌眼底掠过一丝异样的深沉，忽然快步往前方小屋子走去。

    推门而入的时候，慕白正在给自己上药。

    似乎也是刚发现他们正在过来，慕白立即将衣裳拉上，衣袍还有点松松垮垮。

    “公主？”

    慕白脸色十分苍白，他是江湖上的人，对宫廷礼仪并不在意。

    所以，每次见到楚倾歌，也不会行大礼。

    楚倾歌的目光落在他微敞的衣襟上，忽然快步过去，一把将他衣襟揪住，就要扯开。

    “公主？”慕白脸色一沉，大掌抬起，将她手腕一扣。

    他不悦道：“公主，请自重！”

    “听闻先生受了伤，我自问医术还算不浅，只是想看看先生的伤口。”

    他越是不想让自己看，楚倾歌就越想看！

    不过，慕白这下也是露了破绽，这男人，懂武！

    “先生为何不许我看？难道，是伤口藏了什么秘密？”

    “公主，我虽不甚懂医术，但，也知道如何处理自己的伤口。”

    她不放开他的衣襟，慕白也不放手。

    “公主，男女授受不亲，还请公主放开。”

    “你既然知道男女授受不亲，为何还要握着我的手？”楚倾歌挑眉。

    慕白脸色一阵难看。

    不握着她的手，她就要扯开自己的衣服，这如何办？

    他看着蓝羽。

    蓝羽也不知道公主的态度为何忽然变成这样，似乎有些……冷冽和凌厉。

    他赶紧过来，小声说：“公主，先生伤得不轻，公主，不如先……放开。”

    “我就是要看！”

    这次，楚倾歌丝毫不理会大家的尴尬，她盯着慕白，眯起眼眸。

    “先生若是没做心虚的事情，何必遮遮掩掩？”

    从前她说过，她对黑袍男子的身份不感兴趣！

    但，慕白是她身边的人，至少，曾真心相待！

    她无法容忍这样的欺骗！

    若他就是黑袍男子……

    楚倾歌眸色下沉，趁着慕白有几分脆弱之际，忽然用力一扯，将他的领口扯了下来。

    ","hascontent":1}}

