    第441章新剧的男主角是他

    陆霆逸朝他们两个走了过来：“说什么呢，笑的这么开心？”

    严清风觉得他来的很及时，他收了笑容：“没什么。陆少，还请善待我妹妹，她没犯错的时候你不要凶她欺负她，万一她真的犯错了，也不要随便私自惩罚她，请你把她交给我，我来替她想你赔礼道歉。我还有些事要处理，先走了。”

    他说完，摸了摸容瑶的头，转身离开了。

    容瑶刚才还气他跟陆霆逸说了她学生时期的小秘密，这会儿却又被他感动了，有点儿舍不得让他走。

    不过她也知道严清风如今是真的很忙，能抽空来聚餐休闲一下已经很不容易了。

    她目送严清风离开，站在那儿好久都没动。

    陆霆逸帮她抚平长发，语气淡淡：“人都没影儿了，你还看？”

    容瑶回头，见陆霆逸似乎不太高兴，她直接抱住了他，语气有些撒娇的意味：“老公~我今天很高兴。”

    陆霆逸也抱住了她，声音低沉：“嗯，看出来了，你喜欢这种跟朋友一起聚餐的感觉？”

    “是呀，你不喜欢吗？”

    “还好，比我想象中的要舒服一点，我没有朋友，也从来没有跟谁为了吃饭而聚在一起。”

    陆霆逸本身就不是喜欢热闹的人，他更享受孤独，平时就算参加宴会之类的，也都是因为工作，而不是私人情感。

    “不过既然你喜欢，那以后跟你的朋友常聚就是了，我跟严清风喝喝酒似乎也还不错。”

    容瑶小心的看了他一眼，等了好一会儿，居然没等到他提周温的事。

    她觉得陆霆逸说跟严清风喝酒不错，大概率是因为能从严清风嘴里知道一些她过去的小秘密。

    但陆霆逸绝口不提她的小秘密，她也只当不知道，不然她主动提周温的话，岂不是此地无银三百两。

    再说了，那都是高中时期的事情了，周温那会儿都有女朋友，她也没有暗恋人家太久，后来忙于准备高考的事，都无瑕分心了。

    但是，有时候人的缘分就是这么奇妙。

    容瑶第二天去公司，杨蕙就告诉她，之前接的大型玄幻古装戏《石破仙惊》，男主角定下来了，她马上就要进组拍戏了。

    而这个男主角，好巧不巧的就是周温。

    容瑶拿着杨蕙给她的演职人员目录，忍不住叹气。

    虽然她和周温都在娱乐圈，不过在这之前，根本没有任何交集。

    没想到人真的不经念，严清风才提起这个人来，她就要跟他一起拍戏了。

    跟周温拍戏，容瑶本身其实是无所谓的，可她家里有个醋坛子，她实在担心醋坛子随时会翻啊！

    算了，走一步算一步吧，她跟周温保持好距离就是了，总不能因为暗恋过人家，就把这部戏推掉吧？

    这是难得的好剧本，业内不少人争抢剧中的角色，她能拿下女主角，也是反复试镜好不容易才得到的机会。

    周温肯定也是一样的，他本身并没有很深厚的背景，但是颜值和演技都很不错，必然也是过五关斩六将才能拿下男主角。

    (本章完)

