    这话说得林浩都有些木讷了，他本来是开个玩笑的，看这小丫头蠢萌的样子心想逗一逗她，没想到她反倒是当真了。

    不过也好，正巧现在秦雨欣那边还没得到答复，言出必行嘛，毕竟人家都当真了。

    这个时候林恩也凑巧出来，陈浩北也是开着小车走了过来。

    “小姐，我们该回去了，太晚了就不好了。”

    一名穿着西装，带着墨镜的中年男子走了过来，客气的跟陈媛说道。

    林浩和陈浩北同时将目光看向那名保镖，陈浩北更是忍不住开口说了句：“哟呵，三等。”

    是的，没想到陈媛的司机竟然是个三等初期幻灵师，看来她老爹对这个蠢萌丫头还挺上心的。

    由此可以判断，这丫头可没有撒谎，在如今这个时代，三等幻灵师可是叱咤风云的大佬了，四等幻灵师几乎不被允许现世，就是三等幻灵师的天下了，如果没有陈媛说的百亿体量，也无法使唤得动这般存在。

    徐林顿时眯起了双眼，他自然知道这话是什么意思，而且轻而易举看穿自己的修为，他却看不穿陈浩北的境界，在他严重，陈浩北就是个普通人。

    可一个普通人怎么可能一眼就看穿自己的境界，那定然是个高人，当下徐林也不敢胡言了，对方就算是三等幻灵师，境界也远比自己高得多，连忙客气的拱手：“先生好。”

    陈浩北摆摆手，没理会他，随后走到林浩面前：“先生，小姐，车子准备好了，我送你们回去。”

    徐林瞳孔一缩，看向林浩也是震惊，这个老师不简单啊，如此高手对自己不屑一顾，却对他这么恭敬客气，这……林恩见状也没有上来凑热闹，跟林浩打了声招呼便离去了，云清雅虽然不明白是怎么回事，但也不傻，跟林若诗和林浩挥手告别。

    “小诗，你跟他先回去吧，我晚些再回去，吃饭不用等我了。”

    林浩笑了笑。

    林若诗撅着嘴，摇头拒绝了：我不，不是父亲做的饭菜我吃不下。

    陈浩北尴尬笑笑，又少了个献殷勤的机会。

    “走吧，去你家家访。”

    林浩笑呵呵的看着陈媛，陈媛吐了吐舌头，有些害怕，也不知道自己父亲会不会揍自己，毕竟从没有老师来家里家访过。

    大多老师都知道她父亲的身份，谁敢招惹啊。

    “老师您请。”

    徐林赶紧去给林浩开车门，虽然不知道林浩身份，但是感觉不简单，他也不敢摆高手的架子，否则换做其他境界稍差一些的人，惹到他，一巴掌拍飞出去了。

    连陈媛都无比诧异，徐林叔叔她是知道的，是父亲无比器重之人，除了陈家人之外，其他人他可不会给任何好脸色，怎么今天对她的老师这么客气？

    好奇之下，陈媛也没有去坐副驾驶了，直接跟林浩一块坐在后座。

    同时陈媛也好奇的看着林浩。

    “傻丫头，你这么看着我做什么？”

    林浩看了一眼陈媛，谁知这丫头突然说了句差点没让林浩吐血的话来。

    “老师，我是第一次，你可要轻点下手啊。”

    陈媛小心翼翼的开口。

    徐林一脚刹车下去，豁然回头看着林浩和陈媛，脸色怪异而难看，这小丫头差不多是他看着长大的，这是要干什么？

    徐林心想，这个禽兽，无耻败类，真正的斯文败类，哪怕有如此高手又如何，敢霍霍小闺女，他非得跟林浩拼命不可。

    林浩也感受到了徐林的强大敌意，他倒是没放在心上，关键是这丫头的话，也是让他险些没吐血，你要不要说的这么暧昧，容易让人误会的好吧。

    林浩无奈的叹了口气：“别说，老师也是第一次。”

    徐林差点没破口大骂，你可要点脸吧，你都多大了还第一次，骗鬼去吧你，这么欺骗小姑娘你良心不会痛？

    “哇？

    真的吗？

    我是第一次被家访耶，没想到林老师也是第一次做家访？

    那我挺幸运的。”

    陈媛脸上满是欣喜，随即纳闷的看了一眼徐林：“徐林叔叔，你怎么停了啊？

    不是说要快些回去的吗？”

    “啊？

    没有没有，既然林老师来做客，我理应跟老爷说一声，不能怠慢了你的老师不是。”

    徐林赶紧重新启动车子朝着陈家开去，心里则是郁闷得快吐血了。

    玛德，说了半天，还以为是什么了不得的事情，害老子想歪了半天，感情是家访啊，嗨，多大的事。

    得到徐林的通知，作为陈媛的父亲陈有德，还在公司高层开启会议，毕竟接下来有一个重要的大单要进行处理，陈媛也没有撒谎，陈有德掌控的集团的确是庞大，光是陈有德便有百亿资产，这陈有德的陈氏集团更是不止百亿的体量。

    而且说来缘分的就是，陈有德的陈氏集团，还是天机医药的原材料最大供应商之一，因为紧跟天机医药的步法，经过十年发展，从一个小公司成为了百亿身家的大老板。

    生意这种东西就是，要资金，要是碰上风口，就能够迅速崛起。

    通过将徐林派去保护陈媛就可以看出，陈有德对爱女也是十分上心，因此接到电话也是十分郑重，立刻命令家里人开始着手准备，他则是匆匆开完会议，交给其他人处理，自己也快速赶了回去。

    虽然他的女儿不是什么尖子生，甚至是比较差的差生，可是他知道自己女儿不是坏学生，也从未有老师来家访，因此他也是十分重视的，甚至怀疑自己女儿是不是吃了什么亏。

    殊不知，他的体量摆在这，就算陈媛犯了错，换做其他老师也不敢轻易来他家家访啊。

    林浩他们到来之前，陈有德就已经匆匆赶回到住处了。

    紫荆花园别墅小区，徐林打开了防盗门，开着车子缓缓开进一栋欧式装修风格的三层别墅内，别墅不算太大，倒是院子挺大的，而且装修得非常的别致，草坪，假山和游泳池应有尽有。

    “林老师你们先进去吧，我去将车子停好。”

    徐林客气的开口。

    一个女佣人也快步过来帮忙打开车门，林浩跟陈媛下了车，只是到了家门口，陈媛却有些害怕了，不太敢带着林浩进去。

    倒是陈有德和他老婆听到了外面的动静，知道人到了，陈有德带着老婆快步走出来，身后还跟着两个年轻的佣人。

    林浩也看到了陈有德，是个面容和蔼的中年男子，身形略显壮硕，四平八稳的走出来，身上也带着久经商业合作的气场，就是很明显那种感觉，哪怕是穿着十分随便，都能够让人感觉此人气质不简单，是个人物。

    林浩看陈有德，陈有德同样在暗暗观察林浩，真是个帅气又阳刚的男子，观其林浩穿着随意，并不是多么贵重的名牌衣服，从气质上看，也看不出个所以然来，好似隔着一层神秘的面纱一般。

    “你好你好，鄙人陈有德。”

    陈有德快步走上前来，十分客气跟林浩握了握手，脸上更是洋溢着和颜悦色的笑容。

    “不知道这位老师怎么称呼？

    您是小女的新班主任吗？

    我记得之前是林妍老师吧。”

    说到林妍的时候，陈有德眼里也闪过一抹惊艳，但是很快被压了下去，他是个心有家庭的人，从他对陈媛的态度上就可以看得出来，何况孩子都这么大了，想这些有的没的。

    “陈老板你好。”

    林浩淡淡的笑了笑：“班主任还是林妍，我是陈媛的体育老师。”

    哈？

    这下子不只是陈有德愣住了，包括跟过来的陈有德老婆，以及刚从地下车库，停好车回来的徐林，也是有些懵逼。

    你一个体育老师你家访个锤子啊，家访的事情跟你体育老师有毛线关系吗？

    毕竟通常家访的可都是班主任，再不济也是相关的科目老师。

    陈有德也是久经商战的人，笑着将林浩请了进去，同时笑着询问道：“是我女儿在体育课上不遵守纪律了，还是跟其他同学打架破坏课堂规矩了？”

    “那倒没有。”

    林浩依旧摇头，两人在宽敞的客厅坐下，陈媛在一旁跟小兔子一样，缩在沙发一角，抱着个皮卡丘玩偶不敢说话。

    其他人则是各自去忙碌去了，陈有德的老婆在厨房忙碌，毕竟是老师第一次来家访，自然要留下来吃顿饭的，徐林出于对林浩的好奇，也厚着脸皮在客厅坐下凑热闹。

    林浩看了一眼徐林，暗道这徐林在陈家地位果然不简单，那就不奇怪了，否则一个三等高手，怎么会甘愿当一个小小的保镖和司机。

    陈有德也没有生气，仍旧耐着性子询问：“那请问林浩老师，是因为什么原因而进行家访呢。”

    林浩？

    说到这的时候，陈有德明显愣了愣，这个名字怎么感觉有些耳熟，好似在什么地方听到过，而且怎么都感觉，林浩好似看着有些面熟。

    不过毕竟只是一个普通的体育老师，陈有德也没有多放在心上。

    林浩笑而不语，陈有德皱起眉头瞪向所在角落的女儿，看那心虚的样子肯定做了什么坏事，当下喝道：“小媛，说，到底是怎么回事！”

    

