
“这枚空间指环的原主人叫‘厄伦德’，你也许从队伍里的其他人口中听过这个的名字。他曾经是也‘下流小说’中的一员，是第三个加入到队伍中的。”法师打量着巴里特，轻轻的吐出了薄雾一样的烟气。

“比我还要早。”半精灵补充着，“那是个性格十分开朗的人，喜欢聊天、喝黑麦啤酒、以及大笑，再阴郁的人也会被他的笑容所感染。不止是我们，慕雅的大多数冒险者都喜欢他。”

“和你一样，他也来自诺德，来自诺德的拉芬特堡。”法师接口说道。

和我一样？不，不一样，猪湾大半的冒险者都不喜欢我，巴里特在心里苦笑的摇了摇头，心里不由得有些羡慕那个名叫‘厄伦德’的同胞。至少他死后还有很多人记住了他，还有他的朋友兼队友会去完成他的心愿。

如果我死去，谁能记住我？谁能为我完成未尽的心愿？

巴里特在脑海中搜索了一圈，却发现没有一个人。我只希望自己能成为迷雾森林的一部分。我从它那里获取了很多，也为它带去了很多，终有一天，我会将自己献给它。巴里特在心里这样的安慰着自己。

“厄伦德的死亡......”法师说到这儿，突然顿住了，然后深吸了一口烟，“他本不该死去，但是为了救我们其他人......”

法师略过了厄伦德死亡的事情，巴里特也礼貌的没有多问。这个两百多岁老法师的脸上显露着一丝悲伤和凝重，这是巴里特在之前的接触中从未看到过的。似乎‘下流小说’中的每个人，在谈起‘厄伦德’这个名字时，都会不由自主的流露出这样的表情。

这殊为难得，因为冒险者们大多看淡生死。

巴里特突然想起了一句话，“死亡不是死者的厄运，而是生者的不幸。”

他忘了是从哪里听到的这句话，似乎是哪本他反复通读过的书籍（比如《伍德传——我和我生命中的3064个‘异性’》），又似乎是某个人的一句无心之语。总之，此时的他似乎对这句话有了更深层次的理解。

你生前为众人带去欢乐，死时为众人带去悲伤。你带给的欢笑越多，随之而来的悲伤也就越重。

巴里特也第一次在心里，默默的缅怀了一下他这位从未见过面的同胞。

半精灵接着法师的话继续说道，“厄伦德希望他心爱的武器能在他死后依然陪在他的身边，那是一柄双刃战斧，斧面处雕刻着无名巨兽之首，刃口处锐利的如同妻子捉奸时的眼神。”半精灵用了一个十分奇怪的比喻，“厄伦德管它叫‘头颅收割者’，他爱那柄斧子胜过最美的女人。”

巴里特很能理解这种情感。

“‘头颅收割者’并不是一个好名字，但还算名副其实。”艾斯特尔抿了下嘴，“至于这枚指环，厄伦德希望我们能帮他找到一位诺德人，一个他的诺德同胞，然后将指环送给那个人。”

那个人就是我？

靠在门边阴影里的侏儒此时也突然发出声音，用嘶哑的声音接着叙述道，“厄伦德在死前曾说过，这枚指环只有诺德人佩戴才会合适。就是这样……”

阳光穿过枯死的栗子树梢，再透过窗户，照射在餐桌中间的指环上，指环表面那和诺德刺青一样的花纹，反射着柔和的阳光，耀眼异常。

正在这时，卡米尔端着一只填满了甜玉米和蘑菇的烤鸡，从厨房内走了出来。她似乎看出了餐馆内的气氛有些不对，蹑手蹑脚的来到餐桌旁，看了一眼餐桌中间的指环，又向左右看了看巴里特和老威尔，随后将喷香的烤鸡小心翼翼的放在了餐桌的边缘处。

食人魔俯视着这位只到它腰部的人类女性，“烤蛤蜊什么时候才能好哦。”它有些心急。

“啊，马上就好！”头顶上的声音似乎吓了卡米尔一跳，女人抬头努力的仰视着高大的食人魔，“马上就好。”她重复了一句，便又飞奔回了厨房。

“通过这段时间的接触，我们都认为将这枚指环赠与你，应该会是个不错的选择。我相信你能够很好的运用到它，并且珍惜它。”老威尔一边说，一边从那盘烤鸡上撕了一小块鸡肉下来。鸡肉蒸腾着丝丝热气，老威尔将撕下来的鸡肉吹了又吹，然后放进了嘴中。

“嗯，味道很好！”法师赞叹的点了点头，“厄伦德没有亲人，他当初仅剩的几个远方亲戚也都死在了三年以前在拉芬特堡周围发生的那次亡灵之灾中，所以你也不需要为了这枚指环而承担什么其他的责任。”

巴里特知道那间事情。虽然他自从外出闯荡后便从未回过家乡，但做为一个诺德人，他也会经常留意自己国家的动向。更何况那次事件的影响颇大。

那次亡灵之灾听说是魔法协会中一个叫‘寂静者因达尔’的专精亡灵系的法师造成的，没人知道他为什么要这么做。法师么，想法总是无法揣测的。

拉芬特堡周围的许多村庄都在那次事件中被亡灵屠戮一空，整个地区前后死了数千人。虽然这个叫‘寂静者因达尔’的法师最终被魔法协会派出的‘奥法尖兵’们给料理了，协会也针对诺德的损失给予了足够的赔偿，但普通人在谈论起这件事情时，依旧会唏嘘不已。

巴里特此时的心情有些纠结，他并不是个虚伪的人，只是，之前他已经明确说了，不会要这枚空间指环，因为他不想加入到‘下流小说’中去。

而此后对方也明确表示，你加不加入都不要紧，我们依然会将这枚指环送给你，因为这是要完成我们死去队员的一个心愿。看你浓眉大眼的为人还算过得去，就决定是你了。

这种时候，感觉说出“要”这个字，特别难受，面子上总是觉得火辣辣的；而要说出“不要”，则更加难受，心里会后悔的肝肠寸断！

行了，别孩子气了，放下你那莫须有的面子和尊严，拿起那枚漂亮而又实用的指环，这对双方都有好处。巴里特在心里对自己说道。他毕竟不是那种矫情之人，只纠结了不到三次呼吸的时间，便做出了决定。

巴里特伸手将餐桌中间的指环抓在了手里，“不管怎样，我依然得说一声感谢。不仅是感谢你们，而且还是感谢‘他’，我欠你们一个人情......”

“不，你谁都不欠。”法师摇摇头，打断了巴里特的话语，“抱歉，作为一个法师，我不太喜欢相互之间欠来欠去的。‘等价交换’原则才是多元宇宙维系秩序的基础。如果你实在过意不去，就用这只美味的烤鸡来作为交换。怎么样？”

“一只烤鸡就能换到一枚空间指环？”厨房里再次传来了粗鲁的声音，“哈，我想我离多元宇宙最富有的人的距离也不远了。”

“嘘，唐尼，不要打扰大人们的交流。”厨房里传来另一个女性低声的劝告，“那里有位法师阁下。”

“叫我老板！”粗鲁的声音反驳道，“你是说法师？”

厨房的门口探出一个胖脸，老威尔扭头朝胖脸打了个招呼，“手艺不错。”

“承蒙您的夸奖。”唐尼探出身体，做了一个标准的贵族行礼动作，随后又犹如受到惊吓的蛤蜊一样，将身体飞快的缩回到了自己的‘壳’中。

这个该死的胖子唐尼，不仅胖，还是个长耳长舌的妇人。巴里特在心里咒骂。

“那么，就这么说定了。”法师看着巴里特，“‘等价交换’并不应该以交换物的价值为基准，而是应该看交易双方是否都满意。从这一点上来看，一只美味的烤鸡换一枚空间指环，这再好也没有了。”

巴里特点点头，没再多说什么，而是直接把指环套在了自己左手的中指上。

大小正合适，他想道。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479896"  chaptername="第六十九章  报酬（下）">加入书签</a>
</div>
