
    喻宏昌看着书房里那盏还亮着的灯，一双浑浊的眼睛中，闪过凌厉，“少主他真的去H国了？”

    “是的。”回答的是喻家的家主。

    “简直胡闹。”喻宏昌捏紧了手，几乎就要将那盏灯给扫落在地，“他是不要命了？！”

    喻家的家主低着眸，不敢回答盛怒的喻家家主。

    “查出这个灯链接的另一个人是谁了没？”喻宏昌深吸了一口气。

    “暂时没，少主将这些消息封锁的太全面，除了楚先生那些人，其他没人知道。”喻家家主叹了一声，“不过，我们可以从华国青市入手。”

    喻时锦，是他见过的这一辈中，最聪明的一个。

    “青市？”喻宏昌听到这两个字，又是沉了眸，“他那个父亲留给他的那个破地方？！”

    喻家主偷偷抬头瞄了喻宏昌一眼。

    这别扭的老头，什么他的父亲，不就是您儿子嘛。

    想是这样想的，但喻家主可不敢说出来，只是很恭敬的道：“应该是的。”

    “去给我查。”喻宏昌从齿缝里吐出了这么一句。

    “那，宁宝坤要见您……”

    他一句话还未说完，喻宏昌直接冷声打断了他，“让她滚！”

    喻家家主默默退了出去，也没敢再说独孤芜的事情。

    屋内，喻宏昌看着那盏明明灭灭的灯，那满脸的怒气，最终化为了一声沉沉的叹息。

    屋外，没有见到喻宏昌，独孤芜有些低落。

    宁宝坤不忍看到她失望的脸，然后迟疑着道：“我把时锦的电话给你，你们俩先联系着？”

    “谢谢伯母！”独孤芜眼前一亮。

    **

    于此同时。

    H国。

    “倾倾，我们来这儿就是为了玩儿？”于向阳叼这一杯奶茶，漫不经心的走在苏回倾身边。

    H国这个季节有些热。

    苏回倾直接扣上了鸭舌帽，闻言没有说话，那一双清澈的眼眸只是望向对面。

    那边，是大使馆。

    周围围着无数的整备车，特警们拎着步枪。

    这样的情况已经持续好多天了。

    普通人恨不得远远的绕开，整个H国都萦绕着不一样的气氛。

    “我找一个朋友。”苏回倾将手揣进兜里，目光径直的看向大使馆前面停的一辆车。

    “朋友？”瞿妍眨了眨眼，她将最后一口冰激凌往嘴里一塞，“你在H国有什么朋友？”

    “唔……严格来说，这个朋友不是H国的人。”苏回倾手里转着手机，那声音有些低沉，“现在，他应该是到了。”

    被帽檐遮住的脸上，是其他人看不到的深邃。

    顾黎将目光从大使馆那边收回来，那一双探究的眼看向了苏回倾。

    他不是于向阳跟瞿妍这两个傻白甜。

    自然能够明白苏回倾这一系列的不寻常动作之后的深意。

    苏回倾在这大使馆边逗留了三天。

    只有今天，他看到了那些停着的车中，多了一辆M国的专车。

    那似乎是……M国统帅的车？

    可是，他怎么也想不明白，按照苏回倾的意思，那统帅是她的朋友？

    想到这里，他嘴角不由抽了一下。

    “我们走吧。”苏回倾将转着的手机一把握住，眼眸微抬，“不用逛了。”

    就在她转身的时候。

    大使馆忽然间匆匆忙忙涌出来很多穿着一身西服的人，然后非常恭敬的停在两边。

    苏回倾瞄了一眼，没怎么在意，继续不紧不慢的朝酒店走去。

    直到大使馆前面又停了一辆车。

    然后一道清俊的身影下车。

    白的过分的脸下，凛冽的阳光反复都失去了原本的炽热。

    苏回倾身形一顿，握着手机的手都紧了起来。

    “你们先回去。”她听到自己的声音有些平静。

    于向阳跟瞿妍还想说什么，被顾黎一手一个给拖回去了。

    苏回倾就这么站在原地，朝喻时锦看过去，若是以往，对方一定是看到了自己，但是今天他一直低着眸，什么都没有感觉到。

    她想起了三天前，楚绪宁给她发的消息——

    喻时锦老毛病又出现了。

    自然的，她就想到了去年他吐出的那心头血。

    还有那混乱到不像是活人的脉象。

    所以她隐瞒了她所有的消息，让他能心无旁贷的修养。

    可是没料到。

    他还是出现了。

    一个本该在这里出现的人出现在了H国。

    苏回倾低眸，然后很慢地抬起了手，一下一下的认真地按下了一串数字。

    喻时锦现在的情况算不上好。

    他的脸色很白，从头到脚的冷，头顶的阳光让他更加难受，看着东西，视线都是模糊的。

    脑子很混乱。

    无数的光影掠过，无论是以前的，还是现在的，记忆中，那个人一直紧紧拉着他的手不放。

    直到兜里的手机响了一下。

    他拿出来一看，眸光蓦地一顿，模糊的眼睛在这一刻也是无比的清晰，这个号码……

    原本他以为自己是得不到苏回倾的回答。

    他也没想过能得到。

    这个时候看到这个电话，他真的是怔住了，怔到什么地步呢，直到电话被挂断。

    他愣了一下，身体有些晃。

    立马倚着车门靠住，眯眼看向大头等人，“你们先进去。”

    “老大？”

    喻时锦尽管脸是白的，但是声音还是不容拒绝：“我说进去。”

    一行人进去，他抬手，刚想回拨，这时候电话再度响起，他看也没看，直接接起。

    独孤芜真的没有想到自己一打过去就被接听了，惊喜的出声，“喻少？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有月票，明天甜到你们牙疼（⊙v⊙）

    开玩笑，没月票也让你们甜！

    四更完毕，晚安大家，明天见（*^__^*）