    第68章成亲

    余母回家后就让大儿媳妇去做午饭，再把家里养的老母鸡杀一只，又把前些日子腌上的猪肉给炒了，如今小闺女回来了就给都吃了，刚好给闺女还有几个外孙女补补身子，一个个都瘦的跟个麻秆似的。

    接着又去找了老二媳妇，让她找一件差不多的衣服给余莉和女婿穿。

    要不然穿上他们身上的去参加喜宴还不得被人笑话死了，咋说这么正式的日子也不该穿一件补丁衣服啊。

    吴立英很快就找了一件自己的衣服和男人的衣服拿了出去，她和男人跟妹子妹夫的身材相仿，把衣服给了余莉后她就去了厨房帮忙了。

    余莉看着嫂嫂拿来的衣服心里更是难受，这身衣服还是她所有衣服里补丁最少的了，没想到还是丢人了。

    李兴文一直等到中午才回的家，到了家里就嚷嚷了起来：“你们咋全都回来了，也不喊我一声，害我自己在那半天不敢回来。”

    李思雯瞪了一眼他爸不说话，李兴文挠了挠头好奇地走了过去：“咋了，闺女？”

    李思雯示意他仔细听，李兴文就隐隐约约的听到了几声女人的哭声，竟还有他媳妇得，顿时就急了起来，冲着就要进屋子。

    余德生一个木棍挡住了李兴文：“女人家的事你掺和啥，放心吧她没受委屈。”

    李兴文被拦着也不好进去，无奈的点了点头。

    余德生看到这一幕心里百般不是滋味，当初大闺女要嫁的人他和老伴拦着不让嫁，觉得这小子没啥出息，二闺女嫁的男人是她和老伴仔细得千挑万选才找来，没想到最出息的却是他们看不上的大女婿，反观他看好的却把二闺女摧残的老了多少岁啊。

    过了一会儿余英几人红着眼出了屋子，她都没想到妹子竟然受了哪么多的委屈，那该死的贱人，自己这次送妹子回去可要好好的教训下她们。

    “英子咋还哭了？”李兴文见媳妇出来赶紧跑了过去，看着媳妇关心的问道。

    余英眨了眨眼睛没有了泪珠才开了口：“等枝枝明个出嫁了，就把我妹子接咱家住几天，把我的衣服和思雯那丫头的衣服啥的给招娣来娣些。”

    “好，你说给啥就给啥。”李兴文忙点了点头，只要媳妇高兴想干啥都行。

    下午的时候一家人都去了余德顺家里帮忙收拾东西，忙到晚上才回了家。

    等到第二日的时候余家人一大早就起了床，收拾一番就等着新郎来娶亲了，村子外还围了不少村子里的人来贺喜，没多久新郎子就开了一辆三轮车来了，身后还跟着一对吹乐器的，走一路撒一路的喜糖。

    “迎亲的来了。”人群中欢呼了一声，小娃娃们就全部朝着迎亲队跑去男方这边就突然撒起了糖果，小孩子们一涌而至纷纷开始捡地上的糖果，就连大人也跟着抢了起来，这喜糖也是金贵的很，农村人家的孩子不常吃糖，大人们也想捡了给家里的孩子吃。

    “新郎官来了。”门口一声吆喝，余英赶紧拿了头盖子给余枝盖上，接着范敏就搀扶着闺女出了门，一直到把闺女交给新郎子，范敏都没个好脸色，闺女这次结婚可是把她人给丢尽了，如今咋看女婿咋不顺眼。

    一直等到迎亲队走，余德顺才呵斥了妻子一声：“大喜的日子你黑着脸干啥。”

    “哼，你说呢，那死丫头气死我了。”范敏气呼呼的说道。

    余德顺瞪了一眼妻子，转身就坐上车要去女婿家，范敏看见了赶紧追了过去，一伙人跟着队伍到了男方家里。

    一番仪式下来余枝才被送回了屋子，余德顺几人也被请着入了桌子。

    余枝的婆婆看到范敏一脸的热切：“亲家，这以后宏华和余枝也都是一家人了，咱们做长辈的可不能耽搁了孩子啊。”

    范敏听了这话翻了个白眼，谁耽搁孩子了，还不是她们程家出尔反尔剩下了礼钱，真是不要脸，可梅常红都这般说了范敏不说话都显得没礼貌了，笑着看向她道：“哎呀，亲家说的是，只希望亲家说话算话好好的对待我家枝儿，要不然这亲家做不做都无所谓。”

    梅常红听了这话虽气却也不敢在说啥，毕竟那礼钱已经是她没理了，万一在惹急了她自家大胖孙子没了咋办：“亲家放心，我肯定会好好的待余枝的。”

    范敏这才冷哼一声不说话了。

    这边李思雯在喜宴上吃了几口饭就没再吃了，咋也不能丢了小姨的脸面，在座位上坐了一会她就起身出了桌子，跑到大门口伸了个懒腰，刚想走走就遇到了迎面而来的高福生。

    李思雯刚想装作没看见一般，就被身后的人给拉了一把：“思雯？”高福生看着眼前一身红裙的姑娘眼里全是惊艳之色，随即就是一喜：“思雯，你咋在这？”

    “我在哪高知青管的可真宽。”李思雯说完就要回院子里去。

    高福生却是直接开口道：“思雯，我喜欢你你真的看不出来吗，你都已经被我看光了身子，你不嫁给我嫁给谁。”

    李思雯听到这话直接就是一恼，对着高福生就是一脚踢了过去：“你他妈傻逼吧，我让你嘴臭，今个我就替你妈好好的教训你一番，你看看你长得歪瓜裂枣的竟然还敢肖想我，你配不配啊，要是玉敏知道了她得多伤心啊。”

    李思雯说着一拳就打在了高福生的脸上，高福生刚好的脸瞬间又多了一个黑印子。

    “李思雯，你不信可以去问邵齐轩，你当日被杨敏下了药送给了我，邵齐轩可是看得一清二楚，你如今必须嫁给我。”高福生大声喊道，他就不信李思雯都被他看了身子还能于动无衷，一个女子失了清白可就是嫁不出去了，至于邵齐轩，他就是个渣男，根本不会娶她的，要是想娶她就不会退婚了。

    李思雯却是被这话给惊到了，随即就是仇恨，该死的杨敏，原来是这两个人搞的鬼，既然如此婊子配狗天长地久，这俩人再合适不过了，她就把这俩人给弄到一起。

    “你放屁，有本事你就和杨敏去对峙，要是她承认了我才会相信你的话。”李思雯看着高福生说道。

    高福生听到这话以为李思雯是相信了自己，举手保证到：“好，我现在就带你去找杨敏对峙去。”

    李思雯摇了摇头，她这几日还有其他事：“现在不行，我小姨家办喜事呢，就三天后怎么样。”

    “好。”高福生忙点了点头答应道，三日就三日，只要能娶了思雯让他干啥都行。

    李思雯见状对着高福生就踢了一脚就回了喜宴上，余英见闺女回来询问了一下闺女去了哪里，又在桌边吃了几口饭就准备回去了。

    (本章完)

