    胡应明吃痛尖叫一声，捂着自己的右侧大腿，无比阴冷怨毒的看着孟昭。

    “好，好，孟和尚，你心机真深啊，不过你别高兴的太早，你虽然算计了我，可也赔了夫人。

    昨晚你的这位崔姑娘可是没少伺候我，这顶绿帽子你是戴定了。”

    孟昭看着歇斯底里，格外执拗，似乎只有如此才能找回一点点自尊，发泄一点点怒气的胡应明，叹了一口气，声音平稳不起丝毫波澜，道，

    “你说她是崔锦云？天刑堂督主，天下十绝，武道宗师崔炜之女？

    你有没有想过，她是假的。

    不过是我随便从一个青楼里找来的姑娘，用来哄骗你，让你上当，帮我拿到这枚钥匙的？”

    “不可能，绝不可能，孙家得到的消息是真的，孙传山不可能骗我。

    我也查过，冷徊风的确对她毕恭毕敬，你休要用这种说法来扰乱我。

    反正不管怎么样，你孟昭的女人，被我睡了，是不争的事实。”

    那化名崔锦云的姑娘满面羞红，低着头手不知道往哪里放，实在是这种私密之事被人拿到台前来说，太过羞人，简直丢尽了脸。

    孟昭却是转头对她道，温和安抚道，

    “我倒是没料到他会来这一手，让你受苦了，这次的酬劳翻倍。

    另外，我会安排你到我孟家二房做事，不会亏待你的。

    你先回去吧，接下来的事，和你已经没关系了。”

    这女子咬了咬嘴唇，又望了一眼正满面失落绝望的胡应明，有些犹豫，却还是点点头。

    然后头也不回的朝着一个方向走去，不多时人已经没了影子。

    “胡应明，胡少爷，看到了吗？这不是什么崔小姐，崔姑娘，只不过是我找来演戏的一个女人罢。

    身份距离你胡少爷还有十万八千里，怎么可能与崔宗师扯上关系？

    对了，再告诉你一件事，孙传山是我的人，他和你接触，也是我的安排。

    至于冷徊风，倒是废了我一番手脚，让我付出不小的代价，请他这位大档头演了一出戏。

    不过可喜的是，这付出终于见到了回报。

    所以，我将事情的真相，原原本本的告诉你，算是感谢你帮了我一把。”

    胡应明这时候却极为反常的冷静下来，将这几天发生的事在脑海中过了一遍，恍然大悟，又悔又恨道，

    “原来如此，错非孙传山这个贱人，我也不会落入你的圈套当中，孟和尚，你可真是天下第一缩头乌龟，藏得够深的。

    恐怕连你们孟家也没多少人知道你和孙传山之间有这样的关系吧？”

    这话也是实情，正因为孙家和孟家针锋相对的紧张关系，胡应明才没有想过孙传山有可能为孟昭办事，简直是不可思议。

    要是一般人也就罢了，孙传山可是正儿八经的孙家公子，哪怕不受重视，血脉却做不得假，这人怎么会给孟昭当狗？

    这是胡应明无论如何也想不明白的。

    “我就当你是在夸奖我了，其实你我之间，本也不必弄到如今这步田地，怪就怪你心生贪婪，觊觎我的地灵珠，不然未必会有今日之灾劫。”

    胡应明这时却变得无比通透，或者说他糊涂起来，比任何人都糊涂，精明起来，也继承了胡百万的精明能干，冷冷道，

    “未必，我胡应明不是什么好人，你孟昭也好不到哪里去，不，你比我还要凶恶，狠毒十倍。”

    孟昭漠然，成王败寇，胡应明除了耍耍嘴皮子之外，也没有其他的能耐了。

    其实今日能以胜利者姿态站在胡应明身前，原因之一自然是胡应明自投罗网，其二，也和如今大势所趋有关。

    错非孟家将胡百万逼到绝境，三大先天，以及手下不少高手都忙得不可开交，有高手保护的胡应明，绝非这么容易就能拿下。

    沉默了许久，胡应明才再次出声道，

    “孟和尚，我想知道，你们孟家如此针对我胡家，是不是因为我和你之间的恶劣关系？”

    如今胡应明自己已经是一败涂地了，面对孟昭，他不论是武功，心计或是其他，都完全不是对手，也熄了所有报复的想法。

    反而关心起近日来孟家对胡家进行全面围剿的事件上来。

    他现在就想知道，胡家今日之劫，是否是他带来的。

    孟昭看着与之前蠢笨，愚昧判若两人的胡应明，不由得暗暗称奇，

    “错了，孟家对付你胡家，和你我之间那宛如小孩玩闹的矛盾，一点关系都没有，真正原因，在于你父亲胡百万，他才是一切的源头。

    你这个儿子，对自己父亲，了解的太少了。”

    孟昭此时也很奇怪，为何胡百万不将自己的真实身份告知自己的儿子，若是胡应明知道真相，或许未必有今日的结果。

    胡应明听到这话，却仿佛整个人都轻松起来，想来之前心里也是承受了太大的心理压力，如今知道不是自己的罪过导致今日的局势，便卸下了所有的重担。

    之前他如此昏头昏脑，其实也与这种自责愧疚的心理有一定关系。

    不知何时，这条老城区的破败街上，一片死寂，除了胡应明和孟昭一行，再无外人在场，一种阴冷，肃杀的氛围，迅速在空气中蔓延。

    胡应明喉管蠕动，眼神迷茫，再次开口，

    “你已经得到了自己想要的，现在要如何处置我？要杀了我吗？”

    孟昭点点头，又摇摇头，用一种居高临下的悲悯语气道，

    “杀你，可以，不杀你，也行。

    因为你对我恨之入骨，可惜，我却从没将你放在眼里。”

    无视，大概就是对胡应明这等人最大的打击了。

    “其实，你有很大的价值，如果和我合作，或许我还能给你一笔钱，让你从此远走高飞，到别处隐姓埋名，从此安稳生活。

    所以，我对你如何处置，取决于你是否配合我。

    胡少爷，能明白这个道理吗？”

    胡应明惨然一笑，孟昭利用他，得到了自己想要的东西，手段不可谓不高明，毒辣。

    如今他身上最大的价值，无非就是胡百万的儿子这一个身份了。

    用他算计自己的老父亲？或是掌握胡家一些产业信息？还是有别的谋算？

    他不清楚，但他知道，自己不想死，想活。

    哪怕如一条丧家之犬，卑贱到骨子里，要祈求这个恨之入骨的仇人，他也想要活。

    哪怕只有一丝希望，他都愿意搏一把。

    只见胡应明咬着牙，忍着疼，双膝跪地，脑门磕在地上，完完全全的给孟昭跪地求饶，道，

    “孟公子，我想活，求你饶我一命，我什么都愿意做。”

    这并不是能屈能伸，而仅仅只是一种求生意志的延伸。

    只是，落在孟昭眼中，眸子里却闪着一抹带着冷意的紫辉。

    这种人，不能留，留了就是天大的麻烦。

    但，在杀他之前，榨取他最后的价值，也不错。

    毕竟，胡家也不是小体量，孟家吃肉，他二房也想喝汤啊。

