
　　嘭！

　　一把捏碎空寂的脑袋和神魂，陈川又赶紧抓住空寂的无头尸体趁热吸尽其体内真气法力然后将其尸体冻成冰雕震碎，给人一众杀人灭尸都成习惯了的表现。

　　而这一幕，也彻底让场中所有人惊恐的瞪大眼睛，尤其是清楚知道空寂实力的赵青璇、宋瑜、高应天、李家和佛道两门的人。

　　这可是一尊真正的天三啊，可不是之前才天人第二境的李玄霸，而且还是在与另一尊天三联手的情况之下，居然都被陈川这般容易击杀了。

　　陈川的实力到底达到了什么程度？

　　亦或者说，难道这就是神兵真正的力量，哪怕是天三，在神兵真正的力量之前，都不堪一击。

　　唯有亲自和陈川交过手仅剩下的太明能隐约看出一丝端儿，他感觉，陈川这么强大的实力，似乎并非完全只是依靠少商剑的力量，而是还有其自身的实力掺杂在了里面。

　　“神兵，是神兵的力量，少商剑认可了他，所以他能掌控到神兵的全部力量，真正将神兵的全部力量发挥出来，必须要用其他的神兵，才能对抗。”

　　远处的赵青璇大声出言，她这话是说给佛道两门的人听得，因为在场中且和她属于同一阵营支持李家的势力中，就只有佛道两门有神兵。

　　轰！

　　这时候，远处高空中，陈川却是再度出手，击杀掉空寂之后并没有停手，而是挥手再次一剑斩出，不过他这一剑却并非是针对剩下的太明真人，而是直取远处湖畔边的李家众人。

　　“既然你们说天命在李，那本侯今日就要看看，天命是不是真的在李，本侯能不能灭了你们李家。”

　　轰隆——

　　天空分开了，被陈川这一剑一分为二，璀璨的紫色剑光长达千万丈，从天穹之上劈下，直取李家众人。

　　太明出手想要抵挡，但是远处寒霜剑破空飞来，落入陈川另一只手中，反手一剑就直接将太明整个人逼退。

　　而这一剑，也让太明彻底心神大震，因为这一剑之下，他已经彻底看出，就算不依靠少商剑，陈川自身的实力，也已经完全比肩天三，而逼退他的这一剑就是证据，因为陈川之前的攻击还可以说是借助了少商剑的力量，但是陈川这一剑，可是完全没有依靠少商剑，而是凭借他自身的实力和他手中的本命之剑。

　　“完了！”

　　李家方向，看着陈川斩来的这一剑，整个李家众人则是几乎所有人都直接脑袋空白绝望一片。

　　周围其他人也是骇然的看向李家方向，觉得李家必亡。天籁小说网

　　不过就在这时，异变突生，李家中，李圣明的身影忽的从李家人群中一步走出，飞上高空，紧接着一道璀璨至极的金色剑芒猛地从其身上爆发而出，迎向陈川的剑光。

　　“轰隆隆——”

　　整个天地都似一瞬间炸开，金色的剑光和紫色的剑光碰撞在一起，双双炸开，而陈川的攻击，也直接被挡住。

　　“嗯？”

　　陈川目光一凝，向李圣明看去，有些意外，却又没那么意外。

　　“那是，李二公子？”

　　在场其他人也是愣住，惊愕的看向李圣明，就算是李家的众人，都不由这时候睁大了眼睛。

　　“嗡！”

　　这时候，一股浩大的天人气息也从李圣明身上爆发出来。

　　“天人！”

　　所有人震动，哪怕是李家众人，虽然李圣明在外名气不小，素有仁义之称，如谦谦君子，但是其修为实力方面却一直表现平平并不突出，一直以来都不过后天境界，但是此刻，李圣明却一下子爆发出来天人境界的修为，而且还挡住了陈川的攻击。

　　紧接着，又一道通体金光灿灿散发出无尽皇道威压的金色长剑自李圣明身后显现出来，这金色长剑身上的皇道威压之强盛恐怖，竟是隐隐将陈川手中的少商剑都给压了下去。

　　“这是，人皇剑！！！”

　　远处，赵青璇和佛道两门的天人一下子瞪大了眼睛，看着从李圣明背后显现出来的金色长剑。

　　这般惊人的皇道威压，还有这般模样，几乎毫无疑问，这绝对就是传说中的人皇剑。

　　“天人，人皇剑！”

　　李圣明身后，整个李家的人都不由瞪大了眼睛，惊骇的看着李圣明，只觉突然一下子现在才认识李圣明一样。

　　这就是天命之子吗？

　　高空中，陈川目光微凝，轻吸一口气，看着突然爆发出来天人实力和拿出人皇剑的李圣明，隐藏之深，居然让他之前都没有看出来，想来应该是人皇剑帮忙隐藏了李圣明的真实修为气息。

　　心中有些吃惊意外，但又没有那么意外，毕竟心中早就猜到李圣明可能是天命之子，既然是天命之子，那还有什么不可能的，别说人皇剑在李圣明手中，就算全天下的神兵都突然帮李圣明一起对付自己陈川都不意外。

　　“陈侯逼人太甚了。”

　　这时候，李圣明开口，目光看向陈川道。

　　一直以来，都没有人知道，他的修为已经达到了天人，更没有人知道，传说中的人皇剑，早就到了他手中，而且是在他十三岁那年，一次进山打猎追一只异兽进入一处洞穴，然后发现里面一柄插在洞中的剑。

　　在得到人皇剑的认可得知人皇剑的信息之后，李圣明就一直隐藏着这个消息，并且暗中偷偷修炼，这么多年来，从未暴露，哪怕是整个李家的人，都无一人所知。

　　但是今日，陈川所爆发出来的实力实在太过强大，将一切计划都大乱，他也不得不暴露了，否者的话，他整个李家都要亡了。

　　“逼人太甚？”

　　陈川闻言一笑，虽然有些意外李圣明的实力和人皇剑，不过他的情绪确也没有太大波动，也没有因为人皇剑而停手。

　　“一**臣乱党，不赶尽杀绝，留着过年吗。”

　　轰！

　　话落，陈川再次出手，手中少商剑再度斩下，直取李圣明。

　　虽然人皇万古，功大莫焉，作为人族，也该对人皇保持一种敬重，陈川心中也确实敬重人皇，乃至敬重人族每一位先贤，但是这种涉及自身生死命运的事情，他自然不会因为这份敬重而退让，因为这不仅关系着他自己的生死，还关系着身后的那些亲人朋友、那些手下和那些所有依附他的人。

　　自古争龙，不成就死，有哪方失败的会有好下场，更何况他现在还杀了李家和佛门的人，一旦他认输，将来李家和佛门岂会放过他陈川。

　　所以，陈川绝不会因为心中的这份敬重而改变自己的决定退让。

　　我敬重你，但我不会因为这份敬重而牺牲自己乃至牺牲自己身后那些追随自己人的命运。

　　更何况，他真正所要争的，也并非与人皇争，而是李家和佛道两门罢了，岂会退让。

　　见到陈川出手，李圣明也不敢怠慢，再次出剑挥动人皇剑的力量，他自身的实力还不够，虽然也已经达到天人，但不过天人第一境，根本毫无和陈川抗衡的资格，唯有仰仗人皇剑的力量。

　　瞬间，人皇剑与少商剑的剑芒再度碰撞在一起。

　　这看起来像是陈川与李圣明的交手，但实际上更是人皇剑与少商剑的碰撞，两柄人族神兵的碰撞，皇道与帝道的交手。

　　轰隆！

　　真空像是玻璃一样出现了一道道细缝，陈川和李圣明的攻击彻底超脱了天人层次，达到如魔主、不动那般的悟道层次，不过李圣明的力量基本全都是依靠人皇剑，人皇剑明显也如少商剑对陈川的认可一般彻底认可了李圣明，所以李圣明能完美的发挥出人皇剑的力量，哪怕自身实力不强。

　　远处天三境界的太明都不敢插手，因为此刻陈川和李圣明的碰撞已经完全超出了天三层次，达到悟道层次，真正的距离证道只差半步之遥。

　　“人皇剑？”

　　陈川目光微凝，他还没有爆发出全部的实力，无论是少商剑的力量还是自身的实力，都还没有全部爆发出来，不过虽然他还没有动用全部力量，但是他也感觉得出来，人皇剑的力量也还没有全面爆发到巅峰，甚至他感觉，人皇剑所蕴含的全部力量，比之少商剑还要更甚一筹，让他都感觉到一股巨大的危机感。

　　“嗯，有人来了，还有神兵？”

　　忽的，陈川又心头一紧，从远处虚空方向感觉到一股淡淡的危险气息。

　　虽然无法具体感知到来人，但是能让他都感觉到危险的，毫无疑问，必然是又有神兵到场，肯定是佛道两门，不是佛门就是道门，自己如果真要和里李圣明死拼将全部力量及神兵之力都全部激发出来的话，对方必然也会动手。

　　而且虽然神兵一般不会认主修士很难发挥出神兵的全部力量，但是如果受到其他神兵的刺激和威胁的话，肯定也会自动被激发出全部力量，到时候两个神兵的力量全部爆发，那以他如今的实力，真要死拼，也就是五五开，而且万一再有神兵赶到的话。

　　想了下。

　　“轰——”

　　最后，陈川又和李圣明硬碰一计，然后停了下来，决定结束这一次战斗。

　　这一战，他不仅搅黄了这次代天选帝，还击杀了李玄霸和佛门的一个天三，已经占到足够便宜，继续死战下去的话，就没必要了，毕竟他现在的个人实力虽然无敌，但是如果面对神兵围攻的话，他也没有绝对的胜算，到时候很大的可能就是两败俱伤。

　　与其如此，还不如先见好就收，等自己的修为实力再进一步，然后再彻底解决对方。

　　而见陈川停手，李圣明也不敢再主动动手，对他而言，此次能击退陈川，就已经是万幸，毕竟对他而言，能抵挡陈川的，完全就不是他自己的实力，而是人皇剑的力量。

　　最终，这一战就此落幕，陈川直接离开，李家及佛道两门也无人敢阻拦。

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十一章：结束免费阅读。https://xs.23sk.com 