    小乖是帝君，可天行哥哥现在……“不行！必须得找文晴姐他们来劝劝！”

    小玉偷偷传讯，她更怀揣着狐疑，那么嘴欠的风格，怎么也不像是天行哥哥啊。

    不过说起来，天行哥哥有时候是挺坏坏的，例如在月亮湖当着月隐神王的面往里边吐口水……可天行哥哥对身边的亲朋好友，那一定是好的。

    而收到小玉传讯的文晴公主，顿时一阵欣喜！天孙娘娘的守护灵苏醒了！不过很快，文晴公主就慌了，完了，这是要去找木头报仇了！文晴公主知道自己拦不住，甚至还在想，一会小乖会不会因为她和木头是夫妻，连她一起打？

    而她是帮小乖呢？

    还是帮木头呢？

    好在这是问天关，文晴公主飞出道宫的同时，就立刻通禀了阙天璇一众。

    不消片刻，天穹之上，一道道神虹飞来，正是问天关的一众巨擎强者。

    “呵呵，小乖前辈，你醒了？

    在鄙关待的可还习惯？”

    阙天璇遥遥飞来，刚落地第一句寒暄便扬着讨好，他倒不是知道小乖有用就拉拢巴结，当然，也有这方面的想法。

    但真正让阙天璇后脊发凉的是虫界那一行，他也一直在场！“嗯，我认得你，神阙族的老头是吧？

    放心，我记得你给过我神果，不欺负你。”

    小乖人小鬼大，此刻比起身材高挑的小玉，她近乎低了一头，但却是昂着小脑袋，老气横秋。

    “小乖，不得无礼！”

    好在此刻，风念武也闻讯飞遁而来，见状急声道：“帝阙族如今和咱们人族是共进退的盟友！”

    其实风念武心里也有点悬，毕竟，按辈分论实力，小乖都不逊于他，喊自己一声爷爷那是客气，真不给自己面子貌似也没招……不过令风念武心暖，更泛起慈祥的是，一见到自己，小乖就如在虫界那般，满是想念的扑了过来。

    “念武爷爷！终于又见到你们了……”风念武揉着小乖的脑袋，这孩子似乎和小玉一样，皆有着他人族的仙子庇佑，形如姐妹，说到底都是孩子心性。

    不过孩子记仇的时候，有时候可比大人还狠多了。

    只见小乖似是被风念武的胡须扎的有些疼，从怀中钻出，又昂着小脑袋，望向阙天璇。

    “嗯，帝阙族的老……老爷爷！以后不用叫我前辈啦，显得我多老似的。”

    阙天璇闻言松了口气，然而一口气还没喘上来，小乖就变脸道：“不过你必须说实话！那个叫天行的笨刀，和你是什么关系！”

    “这，这……你说天行啊，他是老朽的孙女婿。”

    阙天璇满脸黑线，此刻一众强者闻讯赶来，只要不瞎，都能看出来化作少女后的小乖实力是何等暴涨。

    而且，小乖绝不是寻常帝君，她是能开辟虫洞的强者，曾经应该已经进化到了帝境强者。

    就算如今只是帝君，但帝威以及帝境强者的手段眼界，怕是都还在。

    一想到秦逸尘在虫界时是如何对待小乖的，阙天璇额头都不禁泛起冷汗，连忙低头道：“小乖姑娘，天行愚笨，不知礼数，老朽在这给你赔不是了。”

    文晴公主也从人群中钻出来，连连替秦逸尘说好话：“是啊是啊！那个家伙，就是块木头！从榆木脑袋里说出的话，怎么能听呢？”

    然而小乖却是皱着眉，眯着眼睛：“你们都是他的亲戚，当然替他说好话了！”

    “放心，我最讲公平了！绝不迁怒别人，但是那个笨刀，敢那么对我，他就应该想过，我迟早会变强回来的！”

    小玉在一边听的兔耳直颤，连阙天璇都道歉了，看来，小乖真不是冤枉了天行哥哥！骂小乖是蛆，趁着小乖实力低微时各种欺负……原来都是天行哥哥干的！这一次，就连小玉都没脸再替秦逸尘说好话了。

    “你们肯定知道那笨刀在哪！带路！今天可是我重见天日的第一战！不把他打的明明白白，对得起我前世的修为么！”

    “这，这……”阙天璇慌了，惊天帝当时说的果然没错，等小乖炼化天道之网醒来的那一刻，就是天行大难临头的时候！“小，小乖姑娘，天行正在随白先生修行，不易打扰，你刚刚醒来，鄙关当接风款待……”阙天璇还试图圆场，可小乖根本不吃这一套，直接一甩玉臂：“不行！不把这口气出了，我就不高兴。”

    “我不高兴，织神衣的时候连针线都控制不好，反正，你们看着办吧！”

    说罢，小乖直接双手环胸，虽然她根本没胸，但这幅傲然的姿态，却足以怼的阙天璇哑口无言。

    这小家伙，不……这只是个看起来小，实际上活了也有上亿年的虫族强者啊！看似任性，可这已经对阙天璇说的很明白了。

    别以为我不知道你这么低声下气是为了什么，不揍那笨刀一顿，以后别想让我给你们织衣绣袍！“文晴，前，前边带路……”文晴公主一路忐忑，她现在唯一期盼的，就是白先生能把憋着恶气的小乖拦下来。

    毕竟，问天关之中，也就白先生的面子最大了。

    茫茫雪山之中，妖月空被打的趴在地上，那风雅偏偏，甚至有一抹令女子都羡慕的阴柔的脸颊，更是直接被白观星踩在雪地里。

    “砰！”

    白观星又冲着妖月空屁股狠狠一脚：“喏，葵水就在那，你个残废还敢和我打？”

    “自己选，是我一路把你踹进葵水疗伤，还是你就继续吧脸埋在雪里装死？”

    妖月空愤然抬起头，他好歹是妖帝强者，白观星踩在后脑勺上的足底，不可能将他镇压永世。

    “用不着！”

    “老子是妖帝！腿废了手还在！老子自己爬回去！”

    白观星笑了，又给妖月空屁股补上一脚才算作罢：“你还真是用最狂的语气，说最怂的话！”

    “老子迟早言行合一！用最狂的语气，说最狂的话！”

    “残疾人废话还这么多！”

    “言行合一是让你这么用的么？

    简直侮辱这四个字！”

    

