    顺着年轻的巡逻队员手指的方向，众人看到一个身穿米白色西装的身影在角落。

    尽管洞穴里这么嘈杂，但是这位蜷缩在地的身影并没有一丝一栋，好像一座蜡像一般。

    江原看着角落的尸体有些惊讶，他试想过上原康夫在洞穴中埋伏他们，也试想过交火的激烈，但是上原康夫这个状态是他完全没想到的...

    江原感知这洞穴中灵魂的气息，只不过在上原康夫的身上江原并没有感受到丝毫灵魂碎片的气息。

    如果上原康夫是他杀的话，江原至少在他的身上应该能感受到一片灵魂碎片。不过一片都没有的话，这位仁兄居然是自然死亡的吗？

    可是昨天晚上的时候上原康夫不是还生龙活虎的跑进丛林之中，怎么这会儿就直接凉凉了？

    带着好奇与不解，江原跟着巡逻队慢慢靠近上原康夫的尸体，身后的柯南同样眉头紧锁的看着前面的尸体。

    这种情况同样不在柯南的预料之中，更让柯南感觉奇怪的是，这个洞穴好像被什么人拿走了什么东西一样，各种各样的痕迹都在告诉柯南，这里真的就是金块的藏匿地点。

    只不过被人捷足先登了而已。

    可是当时跟他们同行上岛的就只有上原康夫而已，又是谁拿走了这些金块呢？

    巡逻队员小心翼翼的把上原康夫的尸体翻了过来，随着上原康夫的脸缓缓转过来时，众人看到了面目狰狞一脸痛苦的上原康夫。

    这个表情......江原和柯南第一时间注意到了上原康夫的表情，江原的第一反应是这娃子怎么这么像被【法术·痛苦鞭挞】给折磨致死的。

    而柯南则是怀疑上原康夫貌似的了什么病。

    “柯南柯南，这个人手里好像握着什么东西！”三上玲躲在柯南的身后，她不敢再看上原康夫那张狰狞扭曲的脸，但是眼尖的她看到上原康夫手上好像握着一张白色的卡片！

    柯南一听赶紧向上原康夫手上看去，没错他的手上确实有一张白色的卡片！柯南赶紧来到尸体的旁边从尸体手上抽走了那张白色的卡片。

    只见卡片上写着：龙神号上的黄金我就拜领了！怪盗基德敬上！卡片的右下角还画着一个很嘲讽的卡通头像。

    怪盗基德？！这又是什么新人物吗？柯南看着手上的卡片陷入沉思，他好像从来都没听过这号人物啊...

    该不会又和上一次的小丑一样，不知道从哪突然冒出来的？

    江原看到柯南拿着那张卡片发呆好奇之前拿走了柯南手上的卡片，看过之后神色古怪的把卡片递给了巡逻队长。

    这个楠田陆道也是个人才啊，居然还会祸水东引这一招...至于这卡片到底是他们三个谁留的已经不重要了，反正江原就知道楠田陆道这一个名字而已。

    按理来说现在这个时候柯南应该知道怪盗基德才对啊，江原记得剧情中好像有工藤新一和怪盗基德的初次交手才对，怎么柯南现在反倒是一脸迷茫...

    怪盗基德也是要面子的好嘛...

    “队长，金块被怪盗基德取走了！”结果卡片的巡逻队员看清手上卡片的内容之后震惊的向自己的队长报告，随后递上手上的卡片。

    “纳尼？！这个混蛋！怎么敢？！”巡逻队长大惊失色，村长承诺过，得到金块的时候将全部用于发展敷岛的旅游业，这样他们这些村民渔民也能过得更好。

    现在金块没了，他们用什么发展啊！

    “该死的...这里肯定就是藏匿金块的地方了，给我搜！一寸一寸的搜！”巡逻队长环顾四周之后并不死心：“把洞穴每一寸都搜一遍，我就不信他能全都拿走！”

    “是，队长！！”

    巡逻队长的话仿佛给众人带来新的希望一样，一种巡逻队员四散而去看是仔细的检查洞穴的每一寸角落。

    至于上原康夫的尸体现在根本就没人管，孤零零的放在这里。

    江原也没有给这位上原康夫收尸的意思，见众人都忙起来之后干脆带柯南和三上玲回到指挥所去。

    顺便到达指挥所的江原还把这个不好的消息转达给三上武男。

    踏上回东京的船之后，江原依然忘不掉三上武男得知金块全部被搬走后的表情，江原也从来没有想过一个人的表情能够那么复杂。

    也就是这位村长平时的保养还算不错，要不然也踏上上原康夫的后尘，活生生的气死了。

    至于怎么看出这位地中海大叔保养不错的...你看这大叔和毛利小五郎岁数差不多，但是他女儿居然还没有毛利兰一条腿长呢~

    上船之后的柯南对这一次的敷岛之行大了差评，这一次凶案完全由毛利小五郎推理成功，凶手也当场被江原搞得半残。

    好不容易跟了一夜的寻宝和搜捕行动，逃脱的嫌疑人被气死在被搜刮一空的藏宝地。

    然后最让柯南感到绝望的就是江原后来拍摄的几张他和三上玲的亲密照片。

    一路上柯南一直都在偷偷的哀求江原千万不要把照片给别人，不过江原不为所动，搞得柯南一度以为这位小伙伴知道他真实身份一样。

    不过柯南相信江原的推理能力暂时还推理不出他就是工藤新一，他也坚信自己并没有在江原面前露馅过。

    于是柯南一路上软磨硬泡，卖萌撒娇差点把江原给恶心吐了...

    本来男孩子撒娇就不怎么可爱，再加上江原面前这货还是个高中生...江原实在是想象不到这货为什么变小之后脸皮变得这么厚。

    高中生侦探、平成时代的福尔摩斯的包袱都不要了？

    为了还击柯南，在下船前江原答应了柯南的请求，就在一行四人准备分别的时候，江原笑着看着柯南说道：

    “放心柯南，这一次的照片我不会给外人看的~”

    柯南心里狠狠的松了口气，庆幸着自己一路而来的努力，刚准备甜甜的感谢江原的时候，他听到了这句让他五雷轰顶的一句话;

    “等照片洗好之后就只有小兰、有希子阿姨和博士能看到，你放心！”

    说完江原招手坐上一辆出租车就离开了，只剩下柯南一个人站在码头上风中凌乱。

