    要说秦朝没有拿到九鼎需要仿造这个能够理解，可是周王朝九鼎在手，怎么还需要做这个事情？

    自己仿造自己的九鼎么？

    宁帆微微一笑。

    “这就要说出九鼎的秘密了。”

    直播间内，所有人都集中精神。

    九鼎的秘密？

    难道九鼎除了大禹铸造外，还有别的秘密不成？

    宁文浩在上方听着话眼皮狂跳。

    “这憨货，不会把五宝的事情说出去吧！”

    “什么五宝？”

    岳老鬼在他身边听到这话有些疑惑。

    “没什么，我是说我爸，你也知道我们家……咳咳……有些事情，不是那么简单就能查到的，都是家族传的。”

    宁文浩连忙扯开话题。

    好在岳老鬼也不管这些，仔细盯着屏幕。

    “别说，你这个侄子还真的有点能耐，我都好奇他要说的秘密是什么了。”

    宁文浩嘴角抽动。

    “我也好奇。”

    边上不远处，半两金的眼神死死盯着屏幕，五指捏拳，指关节发白。

    “姬先生，您没事吧？”

    半两金身旁有人发现她的异常，开口询问。

    “没事，我有点累了，休息一下就好。”

    “好的！”

    工作人员听到话，不再打扰。

    宁文浩却眉头微挑看向岳老鬼询问道。

    “怎么会让姬家的人过来？”

    “你问我，我问谁？”

    “人又不是我找的，听说是有人直接安排进来的，我还以为是你们这边的手笔。”

    “我……算了，此地不宜多说，找机会再说。”

    两人交耳刹那恢复正常，重新看向屏幕。

    宁帆已经开始说起九鼎的秘密。

    这种关乎全夏国人的事情没有人会放过。

    没有任何人说话，可整个直播间都没有一句弹幕，生怕他们的消息会让宁帆分神，让直播间卡顿。

    “其实……九鼎最大的秘密在于……”

    “九鼎说的如果是真的，可能证明了一些超出常理的东西的存在。”

    “比如外星人，或者修炼。”

    “喵喵喵？”

    “？？？”

    “宁大师我拿你当大师，你不能拿我当憨批啊！”

    直播间弹幕空白片刻，飘满类似言论。

    还有不少人觉得宁帆是真的开始哗众取宠，语气不客气起来。

    “不知道可以不说，说这种有的没的，有什么意思？”

    “你变了！我以为你是个正经的鉴宝博主，没想到你变成搞笑博主了。”

    “宁大师，你要是被绑架了就眨眨眼，别说胡话。”

    弹幕宝友们都不客气，纷纷调侃宁帆这话说的跟假的一样。

    耳室内，寒鸦和黄华英听着话完全呆住，目瞪口呆好半天没有回过神，脑海一片空白。

    他们刚刚真的是认真在等九鼎的秘密，怎么都没想到宁帆会说这么一个理由。

    外星人？

    修炼？

    用这种理由搪塞接受过高等教育的他们，合适么？

    “我认真的。”

    宁帆左右看一眼，又看向屏幕，淡淡说出四个字。

    整个直播间的宝友都大笑起来。

    可数秒后，看着宁帆认真的样子还是忍不住重新开口。

    “宁大师，您说的，是真的？”

    “不然呢？”

    宁帆看一眼屏幕淡淡开口。

    “夏朝没有文档传世暂且不说。”

    “商周两朝乃至春秋战国的文稿中都提过九鼎外面有整个九州的地图。”

    “重点提过一句，印证极准。”

    “这就很有问题了。”

    “有什么问题？”

    宝友们都不理解一幅地图能有什么问题，看着宁帆想要个答案。

    宁帆看着宝友的反应，知道他们没有想通这一点，开口道。

    “古代绘制地图的手段大多是地面测量，这种方法精准度几乎可以忽略。”

    “目前挖掘出来最早的地图是秦代的，随意对比一下就知道了。”

    “距离凭借步测，方向全靠标记，连夏国的基本形状都画不好，更不用说别的准确度了。”

    “这也是现在夏国在国际上因为国境问题最难证明的一环。”

    “你说自古以来，对方咬死数据不准，不承认。”

    “所以呢？这和九鼎有什么关系？”

    宝友们还是没有理解宁帆要说什么。

    可唐奇胜懂了，天都顽主也懂了，半两金、王多鱼、夏佛博士他们都懂了。

    “如果九鼎上面有精准的夏国疆域图，那么自古以来，就是真的！”

    “夏国疆域，再无任何问题。”

    众人听着话眉头跳动，眼中泛起激动。

    他们从未想过鉴宝都能看的这么热血起来。

    想到这个事情，一个个全明白九鼎地图的重要性。

    “只是……修仙和外星人是怎么回事？”

    看到这个问题，王多鱼也转过弯来，发出消息。

    “宝友，宁大师说的没错。”

    “秦朝都没有完成的东西只能说明难度极高，大禹时候，更不可能完成。”

    “所以如果这事情不是史料记载出错，那九鼎上的地图……”

    “只能是宁大师说的这个原因。”

    “否则，当时的条件无论如何都不能完成这个事情。”

    众人看到这话，再想到宁帆刚刚说的原因，全没有了脾气。

    如果按这个说法，还真的是只有这两个可能性。

    众人一时间也没有别的想法了。

    看着屏幕只想宁帆再说清楚一些。

    宁文浩也长舒一口气，只要不是五宝的线索就好。

    宁帆也不藏私，悠悠开口。

    “其实历史上许多事情都是这样，从古至今，许多东西在没有见到实物之前都只能靠猜测。”

    “九鼎如此，秦王照骨镜如此，青铜神树如此，双鱼玉佩也如此。”

    “九鼎记载着九州的地形，秦王照骨镜可以看到镜子前的人的内脏和骨骼，青铜神树可以听到来自远古先民的声音，双鱼玉佩可以复制另一个生物。”

    “这些东西在没有出来之前，如果根据记载来看，完全不相信这是真实的人间产物。”

    “不过至今只有三星堆青铜神树出现了踪迹，另外几个物品依旧是传说状态。”

    “所以具体也只能等到见到实物才有答案，我说的也只是一种猜测。”

    “真的在探查的时候，还是要根据实物再做定夺。”

    宁帆说完，众人的疑惑少了不少。

    宁帆也放了心，在耳室内随意走动，讲解着墓室中的其它物品。

    “这些都是礼器，这里看来是一个小型的祭祀场所，所以里面的东西都是周太王生前用过的不太重要的礼器。”

    “为什么是不太重要的？”

    直播间刚飘起弹幕就被众人骂了回去。

    “是不是傻？重要的肯定都传下去了，怎么可能拿来陪葬！”

    “也是！”

    宝友略一回想，没了疑惑。

    继续跟着宁帆看东西。

    “嗯？”

    宁帆走过半圈，猛然停住脚步，眼神盯着边上高台皱起眉头。

    众人看到宁帆停下也都意识到不太对劲，询问宁帆是不是发现了什么东西。

    宁帆微微一笑。

    “没错，发现了一个重要的东西！”

