    黛西审视地目光看着赫敏：“这件蓬蓬裙婚纱不错，虽然不是传统白色.”

    “不，要么更宫廷风更繁琐，要么就该更简洁更优雅…”芙蓉长长的瀑布似的银亮头发晃动，“刚才那身直筒的不错…”

    现在的场面，就连那些野生状态下只会尖叫让声音害死人的女鬼，在这个时候都显露出了兴趣——海莲娜唱诗班女鬼们黑黑的头发拖到地上，脸像个骷髅隐隐泛着绿光，看起来有些渗人。

    但此时其中一只女鬼甚至用长长的黑指甲，按住了桌子上的一张黑色婚纱的图片发出了相对平时来说稍显刺耳的尖叫。

    “她觉得赫敏穿上黑色的婚纱会显得更加俏丽。”手上捧着一顶头纱装饰的海莲娜翻译着女鬼不合时宜的意见，接着不等其他人反驳，海莲娜自己就对女鬼摇头不认可，“布莱尔，这是婚礼不是葬礼…我爸爸也不像你喜欢死亡重金属哥特什么的接受不了的…”

    卢娜突兀的浅银色眼睛雾蒙蒙的，她又被女儿拽了起来裹挟着参与这场讨论，但显然她并不在意这些姑娘们热烈讨论的这些婚礼的细节，坚持了没几秒整个人显得很是疲惫地瘫在沙发上，只是在被询问到的时候机械地点头什么都表示认可。

    “不过佩内洛回来后，如果对你们的安排有意见，那现在不是白忙活吗？”艾米丽手指拽了拽赫敏身上骤然变成黄色宫廷蓬蓬裙的婚纱，“这件不是传统色的是挺好看的，不过有些像美女与野兽里的贝尔那套，这样艾伦不就成野兽了？…”

    “这不是更好？等她回来我们还可以再来一次！”黛西开心地说，“不过挑都挑了，干脆我们也选一下？”接着，她指着自己最终挑选出来无法抉择的两张图片，“艾伦，你作为男巫，觉得这两款礼服哪一款更适合我？”

    突然被点到的艾伦抬眼看了看，心不在焉地靠在沙发上敷衍说：“不论什么样的礼服，穿在黛西你身上都会很漂亮。”

    “艾伦现在可没心思看这些，他正愁着呢，爸爸开会前就给他说了到时候要他自己去见三方的父母解释说明情况，他只能算是个辅助…”艾米丽挥挥魔杖，将赫敏身上的婚纱变成了鱼尾形，“我觉得这样更漂亮…嗯？卢娜？你有啥想…呃？”

    艾米丽说到一半，注意到卢娜腾地从沙发上坐了起来，在沙发柔软弹力的作用下身体还上下晃了晃。

    “卢娜，你终于想试试婚纱了吗？”看到卢娜雾蒙蒙的眼睛直勾勾地看着前方，芙蓉以为她来了兴趣，便向前几步出声邀请，“你的发色很好看…”

    仿佛没有听见似的，卢娜并没有回答芙蓉，她向前俯身、抬起手臂伸入到一旁沙发投影到地上的阴影中，这突兀的动作吓得艾伦也跟着坐直了身体，其他女巫们也僵住了手上的动作，惊奇地看向了卢娜。

    随着卢娜手臂往回拉，一个高挑的人影从阴影里被提了出来，她随手将一放，这个巫师便摔坐在了地板上，穿着H94制服的巫师骤然出现在房间中。

    “谁？！”佩内洛熟悉的声音响起，一头黑色短发的她本来还保持着横着眉毛、瞪着眼睛一脸杀气的模样，坐在地板上抬起头看清楚环境后满脸疑惑，“怎么…？”

    佩内洛此时和手里握着婚纱照片的芙蓉她们大眼瞪小眼，一脸蒙圈的样子，双方都不知道这是怎么一回事，接着女傲罗的目光扫过赫敏身上的婚纱，她心头的火不住地往上窜。

    “在准备婚礼了？谁都没有和我提起过！…等等，所以把我拽回来就是为了这个？！！！”佩内洛蹭地从地上跳起来，头上暴起了青筋，紧握着拳头，“卢娜，你这个疯婆子，就不能正经点，不要这么儿戏！我在指挥战争，得对其他部下负责，快点把我送回去，选婚纱这种事战争过后再来…”说着她似乎冷静了点把手按在领章上，“我没事，马上就回来…”

    “佩内洛，让你的人先停下。”

    卢娜抬起头让及腰金发晃了晃，她浅淡眉毛下凸起的眼睛眯起定格在佩内洛身上，似乎觉得站在原地仰视高挑的佩内洛有点不舒服，她直接站到了茶几上——不错此时她身上那种怪里怪气的气质因为目光的专注而淡化了许多，因为她的此刻神情是前所未有过的严肃认真，看上去和那具严肃拉文克劳雕像神似。

    从卢娜的态度上意识到事情的不同寻常，刚从沙发上艾伦左眼眼仁迅速缩小。佩内洛狐疑地看着卢娜，不过也没有再跳脚而是握住自己的徽章，开始命令属下舰队停止前进返回外圈。连刚刚脑子和正常人比较不算正常女鬼们也被震慑，不再肆意叫嚷。

    “我预言探查不到有什么特别迹象，找不到位置…这说明…”艾伦的眼睛恢复了正常，他手掌在下巴上搓了搓，抬手揉捏自己的眉心，“又是那死老头来找麻烦了？”

    “我是一直在看佩内洛最后才通过她察觉到…”卢娜对着艾伦偏了偏头：“嗯，有点麻烦了。”

    周围这几个女巫们一如既往地听不懂这两个家伙的对话，不过几个人都意识到应该是有不好的事情发生了，刚刚挑选礼服时的狂热喜悦这时被这突如其来的事件浇灭了。

    “什么情况，究竟是怎么回事？”黛西知道从卢娜口中问不出什么，她干脆坐到了艾伦身边，“你们在打什么哑谜？””

    “是在说死神吗？”赫敏问，她倒是从一些只言片语中理解出了缘由。

    “是的，所以没能察觉到。”艾伦转头对着卢娜说，“把你刚从心底传给我的画面弄给她们看看吧…”

    卢娜点点头，洁白纤细的手臂挥动，一片白色的云雾在空中汇聚，就像她吸过那种幻象水烟一样，从中显示出一片落基山脉的自然景象——虽然很快这片自然风光在表层的幻想被破坏后就显得一点也不自然地露出了真容。

    一片灰暗的世界，之前还是晴朗的天空中随着镜头的深入而散发出暗淡的灰色光芒，大地上遍布灰雾，仅仅是通过这个幻象注视，在场的巫师们都越来越强烈的冷漠与绝望，就像房间内本不该受印象的色彩都变得更加灰沉与暗淡，彼此的声音也更加沉闷。

