    大年初十。

    很多人已经开始做视频。

    川省，绵城。

    一个十八岁的高中女生拥有9万多的粉丝，距离比赛只有九天了，10万粉丝对她来说非常吃力。

    但是，她还是想尽全力试试看。

    她叫做李青竹，是个哑巴。

    她出生在农村，是村子里面的贫困户。

    她家没钱盖房子，住的是茅草屋，周围有篱笆和菜地，还有小河。

    对于有钱人来说，这里似乎是世外桃源，但是对于祖祖辈辈生活在这里的人说却不是，因为这里太穷了。

    种菜能卖几个钱？

    种油菜花能榨多少斤油？

    为了供李青竹读书，这个本就不富裕的家庭，已经是雪上加霜。

    因为去城里面念书，李青竹的舅舅送给了她一个二手的手机，她就是用这个手机拍的视频。

    她是哑巴，当然不会唱歌。

    但是作为川省女子，她会做菜。

    她的视频就是做菜。

    因为她很仙，很冷，所以粉丝都叫她李仙女。

    其实粉丝不知道，她是哑巴，根本说不了话。

    得知梦工厂要举办千人网红大赛之后，她非常激动，恨不得马上就去报名。

    但是，她的粉丝值不够啊。

    她必须用这九天的时间，再积累1万个粉丝。

    她决定去借同学的手机！

    她的手机像素实在太低了。

    同学很大方的把手机借给了她。

    她开始拍摄自己的视频，这一期她做的是川省的腊肉，这几块肉是她攒了一年多的钱才忍痛买下来的。

    ……

    ……

    第二天，她的粉丝值终于上涨了不少。

    “小仙女终于换手机了，我已经快忍受不了了。”

    “哈哈，小仙女这次真的下血本了，看来梦工厂的千人网红大赛吸引力挺大的。”

    “这期视频做的非常不错，必须挺她。”

    “就是，小仙女不去参加比赛太可惜了，她是真有本事。”

    “真想跟她在这世外桃源隐居，过上饭来张口的生活。”

    “哈哈……”

    很多人忍不住乐了。

    几乎所有人看视频都是图个乐，猎一下奇。

    现在的生活节奏太快了，短视频的出现，确实让很多人找到了一种放松的方式。

    李青竹的视频，戳中了很多人的心。

    很多人不是不想做菜，是真的不会。

    现在好了，直接可以在魔音上学习做菜。

    三天之后。

    李青竹已经完成了第二个视频，她这次做的是八宝鸭。

    这个菜，她同样下了血本，是她从生活费里省下来的。

    结果，她的第二个视频也火了。

    这道菜的难度太高了。

    李青竹的厨艺，都是她勤工俭学的时候学的，非常正宗。

    就算是专业厨师，也几乎挑不出什么毛病来。

    另外，李青竹的剪辑天赋还不错，也给视频加了不少分。

    只是，她做一期节目太艰难了。

    拍摄完之后，还要去城里找网吧做剪辑。

    不过，看到这几天增加了6000多个粉丝，她觉得这种付出是值得的。

    她有一个大梦想，在城里买房给爸妈住，顺便买辆农用车。

    进第二轮还不够，得进第三轮，甚至第四轮才行。

    距离报名还有五天，她还差4000个粉丝就满10万了。

    还差一点点。

    李青竹心里默默说。

    第二天。

    第三天。

    第四天。

    李青竹终于发了视频，这期视频她做的是红油。

    川菜的两大主料，豆瓣酱和红油，可是川菜的灵魂。

    “原来川菜的红油是这么做的，难怪我之前做的川菜都不好吃。”

    “是啊，现在我总算懂了，回头一定要试着做一做。”

    “没错，这可是川菜的灵魂之一。”

    “小仙女只差一点点就够10万粉丝，我们说什么也要帮她一把。”

    很多人都在帮李青竹拉粉丝。

    终于，到了下午的时候，李青竹的粉丝突破了10万！

    李青竹激动不已，她已经在报名处等着了，有了10万粉丝，她马上把报名资料提交。

    终于报名成功了！

    次日，千人网红大赛开始了。

    三天之内，必须上传自己的作品。

    李青竹思来想去，决定做水煮系列，一共四道菜。

    ……

    ……

    三天之后。

    魔音总部。

    上千个专业培训过的评委正在给上传的视频打分。

    视频是被分好类的，所以评委们打分很快。

    很快，前一万人就被挑选出来了。

    李青竹也在名单之中，她拿到了5万的奖金！

    这一笔巨款，让李青竹感觉宛如在梦中。

    消息很快传遍了村子。

    “青竹拿奖了？”

    “拿了，奖金5万。”

    “5万块钱，可以盖一层新房子了。”

    “青竹可真有本事。”

    村子里的人都在夸李青竹。

    李青竹的爸妈们也格外自豪。

    晚上。

    李青竹做手势，问爸妈这5万块钱要怎么处理。

    她爸爸说，“给你买摄像机，你接着拍视频，不是还有第二轮吗？”

    她妈妈点头，“我们支持你，反正这5万块也是你拍视频赚来的。”

    李青竹比手势说，“我只需要1万。”

    她爸爸说，“这4万块留着给你上大学。”

    她妈妈点头，“我同意你爸的。”

    一家三口就这么把事情定下来了。

    李青竹终于买到了她这辈子用过最高端的设备。

    尽管这种设备只是比较便宜的一种而已，但李青竹已经很知足了。

    第二轮的奖金是10万！

    这一次，李青竹打算拍全鱼宴！

    三天之后，第二轮比赛开始打分。

    李青竹这一夜彻底失眠了。

    第二天，结果公布出来了。

    她的名字在5000人之中，她成功的进入了第三轮！

    李青竹激动的哭出来了。

    我成功了！

    我也能成功！

    从小到大，她都被人瞧不起，现在她终于证明自己了。

    村子里面有人羡慕，自然有人不服气。

    一个哑巴都可以，为什么我们就不行？

    那些不服气的人，到处抹黑李青竹，说她拍视频的时候，特装！

    李青竹受不了这些人的冷言冷语，当天晚上就哭红了眼睛。

    不过第二天，她依然露出笑脸，继续拍她的视频。

    这一次她决定做一道难度很大的菜。

    这道菜，就算她当初当学徒的时候，也很少成功。

    为了这道菜，她吃过不少苦。

