 宋一菲一上自己的车，就拨打了一个电话出去，“素素姐，言若和秦慕依旧在一起，他们竟然还在一起，我真是快被气死了。”

电话那边顿了好大一会，似是在平复自己的情绪，“你确定？”

“我确定，你是没看到言若那死模样，得瑟的很，他们今天在节目里还秀了一把恩爱，感觉他们依旧很相爱，他们根本就没离婚。”

“这不可能，我明明听说他们三年前就签了离婚协议书，言若触犯了秦慕的底线和原则，我和他一起长大的，我太了解他了，他不可能回头。”

“素素姐，你的消息是错误的，他们真的还在一起，我们今天录的这期节目大概半个月后播，等你看到就知道了，言若联系的就是秦慕。”

“你确定没弄错。”

“真的不会错，我敢保证。”

“我知道了。”

“素素姐，你怎么这么冷静啊，这可怎么办，言若那个女人就是一只臭虫子，她配不上那么美好的秦慕，我绝不允许她再出现在秦慕的生活里。”

“好了，你自己那边不要露出什么马脚来了，也别轻举妄动，这事情我来想办法。”

“素素姐，我们一定要早点想出一个办法来。”

“嗯。”

……言若回到家的时候，秦慕正靠在贵妃椅上看剧本，言若二话不说，直接一个抱枕砸在了他的身上，“你今天在电话里胡说八道些什么，不嫌事大是不是？”

“我说的不是事实吗？”

秦慕放下剧本，淡淡的看了一眼言若。

“可你明明知道我们真实的夫妻关系，我们之前也达成共识了，你这么说置我于何地。”

“难道你想我当众打你的脸，让公众知道你和老公的关系不好。”

秦慕反驳。

“我不是这个意思，你完全可以不接电话的。”

他明明还有其它选择的，偏生不嫌事大，要这么胡搅一通，反正整个事情都变得复杂了。

“你要是遇到什么危险的事情怎么办？”

秦慕看着言若。

言若忍不住握紧了拳头，这人的眼睛真的跟会说话一样，看谁都给人一种深情款款的样子。

“你应该知道我去录节目的。”

“你告诉我了吗？

我怎么会知道。”

好吧，她确实没有告诉秦慕自己去哪里了，可是他和宋哥不是好朋友吗？

最后，言若气冲冲而来，败在了秦慕三言两语之中。

这样的秦慕，她根本就反驳不了。

“好，算我的错。”

秦慕冷哼了一声，“难得你还知道自己有错。”

“我这人一向知错能改。”

“是吗？

那为什么当年让你认个错比杀了你还难？”

言若认真的道：“我没认错，那肯定是因为我本来就没有错。”

闻言，秦慕目光一变，身上的温度似乎一下子下降了二十度，“还可以理解做死性难改。”

言若一口气差点上不来，“秦慕，我们说好相安无事的，你如果再用这种口吻和我说话，就离开这里，我和你没什么好说的。”

秦慕怔了一下，说道：“做饭去，饿了。”

言若差点被气得跳起来，“你是人吗？

是人吗？

我刚工作回来，你就奴役我。”

“这些不是你答应的吗？

想反悔？”

“行行行，我答应的，吃不死你。”

言若嘀嘀咕咕进了厨房，她要进剧组，进剧组，再也不回家来了，她这阵子已经做了太多的饭了。

偏生到了晚上她就不能吃，只能看着他吃，真是够了，这对她来说是一种非人的折磨。

一个小时侯，秦慕悠哉游哉的吃了一碗饭，就又坐在阳台上喝茶了，言若苦逼的在厨房里刷碗洗锅。

等她出了厨房，秦慕已经转移了阵地，继续窝在贵妃椅上看剧本。

言若凑过去看了一眼，好家伙，又是和名导和知名编剧合作，旁边还放着好几本，真的是人比人气死人，她想演个电影必须要去试戏，过程艰难的很，人家这剧本直接送上门来，让他随意挑选。

“你选好剧本了？”

“有一本可以考虑一下，其余的都没意思。”

“你是人吗？

你是人吗？”

言若一张口就冒出了这句话，除了这话她不知道怎么表达自己的心情。

“你羡慕不来。”

秦慕抬手按了一下言若的脑袋。

言若缩回了脑袋，哼了哼，故意打开电视剧，还找了一个特别聒噪的综艺，声音放得很大，故意干扰他。

可某人目光一直在剧本上，丝毫不受影响。

言若觉得挺没意思的，老老实实的换了个台，看起了电视剧。

过了一会，秦慕放下了剧本，拿起桌子上的苹果削了起来，最后递给了言若。

言若没想那么多，直接接过去啃了起来，啃了一大半才意识到这是秦慕递过来的，忍不住看了他一眼。

秦慕又把剥好壳的花生米递了过来，言若想都没想就接过来塞进了口中。

不对，这是花生，热量最高了，据说和喝油差不多。

“秦慕，你故意的吧。”

“什么？”

秦慕又递了一颗剥好皮的提子过来，言若挣扎了一下，还是接过来塞到了口中。

秦慕忍不住勾了一下嘴角，德行。

明明是个吃货，却还要减肥，本来也不肥，多此一举。

“秦慕，你怎么不自己吃？”

“饱了。”

言若眨眨眼，那你又是削苹果又是剥花生的做什么，不会是专门为我准备的吧，这么一想可就太过自恋了。

“你停手吧。”

“别以为我是专门为你准备的，是你买的水果太差劲，倒胃口。”

言若顿时火气又上来了，敢情人家当她是猪呢，亏她刚才还有那么一点点小感动，觉得他们这样的相处方式还是不错的，像是老夫老妻一样。

如果这样一直下去，其实也没什么不好。

多想了，多想了。

言若冷笑一声，继续啃苹果，一大个苹果都吃的干干净净。

突然，手机的铃声响了起来。

“把我的手机拿来。”

“在哪里？”

“你屁股下面。”

看都不看就直接坐下去的毛病不知道什么时候能改。

 