    出了天火山，让洛天和冰女都松了一口气，抬头看了一眼头顶上方的冰魄珠，已经缩小了一半，洛天略表歉意，毕竟这是冰女所寄生的东西，真的耗尽，她的神识将无法寄存。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，剩下的要靠你了，我需要休息一下……”

    最后冰女说道，然后化为一道流光钻进了洛天的戒指中。

    “冰女，你需要沉睡吗？”洛天望着这一片灰蒙蒙的广漠地带，用神识传音道。

    很快的冰女回应：“这倒不至于，毕竟我是神识体，除了帮你提供灵力和催动宝物外，其他的帮我倒是帮不上，这里毕竟是妖皇的兵解之地，应该会有高手出没，并不多天火山轻松多少，所以我必须时刻保持清醒，助你一臂之力……”

    “冰女，辛苦了……”

    洛天点头，毕竟此女活的年岁较大，对于一些见解，洛天需要她的帮助才行。

    冰女说完，就再也没有了声音，洛天也就没有管她，于是心意一动，把小凌和黑猛从破罐子里给召唤了出来。

    “黑猛兄，你这是怎么了？”

    看到从破罐子中出来的黑猛，鼻青脸肿的，有些狼狈，洛天轻轻的皱眉，不由的问道，刚才精神一直处于紧张状态，所以洛天并没有把神识浸入罐子里，所以并不知道里面生的情况。

    “咳，洛兄，没，没事，刚才小凌姑娘在教在下功夫！”

    黑猛揉了一眼有些肿涨的脸颊，有些敬畏的望着小凌，犹犹豫豫的说道。

    “小凌！”

    洛天黑着脸看向这个紫的家伙，一副无辜的模样，左顾右看。

    “怎么了大哥哥？”小凌受不了洛天的目光，有些不好意思的问道。

    “你这个丫头，以后不要对黑猛兄无礼，毕竟他是自己人，不要欺负他，明白吗？”洛天没好气的哼道。

    “我哪里欺负他了，是他让我教他功夫的，喂，黑猛，不是吗？”小凌瞪了一眼黑猛颇有深意的说道。

    “是，是啊，洛兄，这不怪小凌姑娘，是我自愿的，呵呵……”

    黑猛有些难堪的笑了笑，有些不自然，更是不敢看小凌。

    洛天不由的摇了摇头，他知道小凌这个魔兽记仇的很，她一直为当初在黑山镇做过奴隶而耿耿于怀，所以对于黑猛，她没有好感，刚才在破罐子中，可是狠狠的把黑猛给收拾了一顿，对于小凌的小心思，洛天当然知道，不过也没有点破。

    “好了，现在已经出了天火山，据说参加这次天宫举办的万族盛会的精英，也有不少的人来这里寻宝，大家小心一些，尽量不要和人冲突……”最后洛天深吸了一口气说道。

    “嗯，知道了洛兄……”

    黑猛离小凌远远的挨着洛天，急忙说道，想了一下又问道：“那如果有人找我们的麻烦，那……”

    “那还用说么？人不犯我，我不犯人……”洛天淡淡的说道，话没有说完，却是被小凌接了过去。

    “人若犯我，老子弄死他！”小凌美目一瞪，凶巴巴的接口，让黑猛不由的一缩脖子，这个大块头对着小凌现在可是惧怕的很。

    洛天不由的有些尴尬，自己的言传身教对小凌的影响太大，特别是自己的“名言”这个家伙学的很快，甚至连语气都像，只不过虽然是一头高贵的魔兽，但现在毕竟是一个让人喷血的紫女子，开口闭口的就说弄死人家，让洛天听了有些别扭，但又不好说她。

    “好了，走吧，小心一点……”

    最后洛天望着前面这灰蒙蒙的空间地带，面色微微凝重，然后说了一声，当先向前走去，而黑猛和小凌则是点头跟头，三人虽然没有凌空飞行，不过度还是极快。

    三人一路奔行了近百里，到处都灰蒙蒙的，有高山，有森林，有山泉还有瀑布，甚至还能看到一些奇怪的小动物，只不过连冰女和小凌他们都认不出来，不知道到底是什么东西，当然这里的平原似乎更多。

    在路途中，洛天他们还遇到了不少的强者，只不过没有什么利益关系，对方也没有找他们的麻烦，只是轻哼了一声，就错开了，除了这些之外，还有一些身体，有的已经变成了枯骨，还有的还有新鲜的，似乎刚死去没有多久，鲜血还在流淌，足以说明，这里面的杀戮并不少。

    灰蒙蒙，一切都是灰蒙蒙的，让洛天有些疑惑，如果别人肯定会以为是天火山灰的影响才会变成这样，洛天却是没有这么想，传音给冰女：“冰女，你有没有感觉这个地方有些奇怪，似乎和外界不一样，有些像一个地方……”

    “像什么地方？”

    冰女一怔，她也没有来过这种地方，毕竟金月大际浩瀚无比，各种不可思议的地方都有，所以冰女虽然年岁不小，不过毕竟实力较低，不可以游遍整个大6，许多东西也是道听途说，或者是从一个典籍中看到的，末知的东西还是很多的，所以她也并没有往这方面想。

    “识海，人的识海！”洛天道。

    “识海？”冰女一呆。

    “不错，是识海，和我们的识海极像，同样的灰蒙蒙的，这里既然是妖皇兵解的地方，他又是什么烈日之体，那先前我们所经历过的天火山，应该就是此皇的本源心火所化，而这片广漠的地方，应该就是他的识海所化……”洛天分析道。

    “有道理，据说修练到大成，即使损落，也唯有本源心火还有识海不灭，成为这大地的一部分，当然，最后随着时间的流逝，也会消磨殆尽，只不过时间长的可怕而已。”

    “特别是识海，强者自成一方世界，诞生日月星辰，山林草木，甚至是人类，而且一些本命兵器，也会贮于自己的识海，只不过，每个强者的识海都变化万千，想要寻找到，真是太难了……”

    冰女感叹。

    “无妨，我们来此，本来就是抱着试试的心理，即使得不到，也没有什么损失……”洛天微笑。

    “你的心态倒是不错……”冰女回应。

    又往前走了一段时间，人影似乎多了起来，强者不少，气息强大，各自占据一处，认真的搜寻着。

    “你们三人给我滚开，这里是我占了！”

    洛天，小凌还有黑猛刚来到一处，这时不远处的一个黑衣男子，正在观摩一处崖壁上的石刻，头也不回，冷漠的说道，此人的气息强大无比，似乎是通灵中期左右的实力，凌空立于空中，石壁前，负手而立，黑飞扬，有种临天下之感。

    “你……”

    小凌上前一步，眼中的红光乍现，就要上前理论。

    “算了，不要和他一般见识……”

    洛天摇了摇头，拉住了小凌，没有利益之间的争斗，洛天不屑于这么做，这里的强者不少，更不想让人渔翁得利，在这种环境下，他不想被人趁火打劫，一旦遇到紫府，阴阳教还有百花谷的人，那可和自己不死不休了。

    “咦？小丫头，你竟然敢对我有杀意？”

    空中面对石刻观摩的男子衣袖猎猎，黑飞摆，猛然转身，一双眸光如电般射来，五指对着小凌就抓了下来，五道灵力波动，如同五道真龙，扭曲盘旋，如同撕裂空间一般，罩向小凌。

    说动手，就动手，出手果断之极，一看就是那种长期身居上位，不容人亵渎的主。

    “这是无主之地，阁下来此，却是占居已有，不容人驻足，不但如此，竟然还出手攻击我的朋友，是不是有些过了，真的把自己当成了大人物不成？”

    洛天眼神一寒，冷声哼道，五指同样的曲伸，灵力波力强大无比，这一抓之下，竟然包含了他多种绝技，万枯掌，千夫指，生死轮回拳意，如同五道滚滚洪流，对着此人冲来的五道灵力真力轰击了过去。

    “咦？好浑厚的灵力，小子，有些小看了你！”

    空中的这个男子，在虚空中，身形微微摇晃了一下，而洛天则在地上后退了一步，压下心底的灵力燥动。

    “过奖了，只想自保而已，没有别的意思……”洛天平静的开口。

    “少废话，当真以为是夸你不成？刚才我只不过是动用了一成的灵力而已，即使让我袁天尊出了手，岂能就此罢体，看你境界低微，灵力还算浑厚，这样吧，让你这小丫头跪下自打巴掌几我认错，就放你们离开，不然的话，这里就是你们三人的埋骨之地！”

    此人头角峥嵘，目光凌冽，如同实质般射向洛天，冷漠的说道。

    “混账东西，你敢对我不敬，我撕碎你！”

    小凌气的疯，紫无动自动，牙齿咬得咯咯直响，眼中的红光大盛，她还从来没有遇到如此强横的人，竟然让自己跪下自打巴掌，她神秘高贵的紫麒麟，她什么时候受过如此羞辱，当下爆喝，就要上前击杀此人。

    “你不是他的对手，让我来吧！”

    洛天的目光凝重，平静开口，眼中冷漠之极，第一次涌出一丝杀机，侮辱小凌就等于侮辱他！