    凌风坐在远处一边喝着酒，吃着菜，一边听着这帮人在那里谈论自己，尤其是听到这些人在为他的死而感到惋惜，都在那里摇头感叹之时，凌风的心中竟然有一丝感动。

    凌风万万没想到，竟然有这么多人看好他。

    而就在这个时候，有人从门外走了进来，冷哼了一声说道：“就是你这个老家伙在这里讲凌风的事迹是不是？”

    来人是一名锦衣华服的年轻男子，手里拿着一把折扇，一脸傲气地仰着头走了进来，男子身旁跟着十几名跟班的小弟，一个个看起来流里流气，不像是好人。

    围坐在一旁的众人见到来人，顿时一缩头，连忙点头哈腰地笑着问好道：“明公子，您来啦。”

    “明少爷，您也想听听吗？您快请坐。”

    有人以为来人也想要听故事，连忙起身让座，然而却被一旁的跟班的一脚给踹翻在地，冷哼了一声骂骂咧咧地说道：“没长眼睛吗？我们公子能听这种破故事吗？区区一个凌风，算是个什么东西？”

    一旁的人连忙附和道：“凌风根本就不配跟我们公子相提并论，他这些事迹，都是编出来骗人的，若是在这里的话，我们公子一根手指就能碾死他。”

    赵明仰起头，冷冷的看着面前的说书先生，“以后我不想在新赵城里听到任何关于凌风的故事，你若是再敢说的话，我打烂你的嘴。”

    “是，我保证不说了，”说书先生浑身颤抖如筛糠，一脸惊恐地看着面前的男子。

    虽然他有着聚气境的修为，但却根本不敢跟面前这位公子动手，就算是实力比这位公子强，他也不能动手，不说他身边的这些打手，就单单是他的身份，就足以吓死他了。

    眼前这个公子不是别人，正是赵家的赵明，乃是这新赵城城主的侄子，在新赵城里横行无忌，根本没有人敢得罪他。

    赵明虽然是一个废物，修为实力都不是很强，但他的身份太大，加上有一个十分护短，而又十分厉害的哥哥，更是没有人敢招惹他了，所有人见到他都得躲着走。

    他不过是一个说书先生，只是靠着在这里说书，赚点小钱而已，根本得罪不起眼前这个大人物，只能在一旁点头哈腰，说什么他都得照做。

    不过赵明依然不打算放过他，只见赵明冷哼了一声说道：“听说你在这里一连说了三天的凌风了，不知道我最不爱听的就是凌风这个名字吗？”

    赵明心想，他哥就是因为凌风而受了重伤的，他们家可以说是恨凌风，恨得牙根直痒痒，恨不得亲手宰了凌风，现在听到有人在这里夸赞凌风，宣扬凌风，他就气不打一出来。

    赵明直接吩咐一旁的人说道：“给我砸，将他的东西都给我砸了。”

    “人呢？”一旁的跟班地问道。

    赵明一瞪眼睛，骂道：“废话，当然是连人一起砸了，给他一个教训，敢在我赵家地盘提凌风，就是这个下场。”

    说书先生闻言顿时脸色惨白，被吓得双腿都软了，跪在地上求饶道：“公子饶命啊，我再也不敢了，我不知道您讨厌凌风，我再也不说凌风的事情了，求您高抬贵手，饶我一命吧。”

    “饶你一命？”赵明闻言撇了撇嘴，冷哼了一声说道：“谁让你嘴贱，这就是你嘴贱的下场！”

    “还愣着干什么？还不动手！”赵明冲着一旁的众人呵斥道。

    众人闻言连忙就要对面前的说书先生动手，一旁的众人却是被吓得纷纷避开，生怕被波及到，谁也不敢上前帮忙，也不敢出声阻止，只能是敢怒不敢言，毕竟人家是赵家的公子，他们谁也得罪不起。

    “喂，你们这样做未免有些太过分了吧！人家不过是一个说书先生，在讲故事而已，你们这么做是不是太霸道了，”在一旁吃饭的凌风实在是看不下去了，放下筷子，大声说道。

    这个家伙刚刚竟然还敢侮辱他，他岂能坐视不管？

    凌风心想，区区一个聚气境的修士，还敢一根手指捏死自己？自己倒是可以一根手指捏死他。

    赵明闻言顿时皱起了眉头，转过身朝着凌风这边看了过来，嘴角泛起一丝玩味的笑意，笑问道：“你是外地来的？”

    凌风点了点头说道：“不错，今天刚刚进城。”

    一旁的跟班众人立刻气势十足地盯着凌风，大有一言不合就要动手的架势，冷冷地说道：“小子，你也不打听打听我们公子是谁？连我们公子的事情你也敢管？活腻歪了吧你！”

    赵明冷哼了一声，紧接着说道：“给这个新来的上一课，告诉告诉他。我们这里的规矩。”

    “是！”

    一旁的众人闻言纷纷朝着凌风走了过去，准备动手废了凌风，在这里敢惹赵家的人，简直就是活腻了。

    一旁围观的众人吓得不敢出声，一脸无奈地看着凌风，心想这个人真是太鲁莽了，也不看看这是谁，也不打听打听怎么回事，竟然敢站出来管闲事。

    赵明公子的闲事，整个新赵城内，就没有人敢管。

    “这下子好了，又搭进去一个！”有人小声地说了一句，一脸同情地看向了凌风。

    然而他的话音刚落，下一刻就彻底地愣住了，张着大嘴站在那里，眼中满是不可思议之色。

    不光是他，在场的所有人都愣住了，无不大吃一惊，谁也没想到凌风竟然敢还手，不仅还手了，还十分轻松地就将赵明这帮跟班的全部都给放倒了。

    这些人没有人是凌风的一合之敌，轻轻松松便被打倒在地，一个个骨断筋折，躺在地上痛苦地哀嚎着。

    赵明见状顿时勃然大怒，指着凌风怒喝道：“你小子好大的狗胆，连我的人你也敢打？你可知道我是谁？”

    “你是谁？”凌风一脸玩味地看着赵明。

    赵明十分神气地仰起头，一脸傲气地说道：“赵家赵明。”

    “赵家？”凌风闻言故作惊讶地看着赵明，眼中却是闪过一道寒光。

    赵明冷哼了一声，说道：“正是！”

    凌风站起身，一步一步地朝着赵明走了过去，冷哼了一声说道：“我打的就是赵家的人！”

