    这时，杜飞扬眼神盯着林寒半晌，忽然嘴角裂出了一抹冷笑，道。

    “不错，我看这个提议挺好。”

    雷无极也笑了出来，不管林寒是不是在领悟，现在应该都在关键时刻，若将棺材埋起来，对他定会产生不小的影响。

    他们自然不介意落井下石。

    众人面面相觑了一眼，不禁暗叹，雷无极和杜飞扬还是不老实啊，还要针对林寒。

    “你们干什么，想要对林寒不利，还要问过我。”

    孙玲玲见两人不怀好意的走来，顿时俏脸一冷，站在了寒面前，对着他们，取出了一柄青色的宝剑，警告道。

    杜飞扬瞥了一眼孙玲玲，讥笑道：“你一个人可便是我们的对手，我奉劝你一句，还是赶紧离开吧，否则，可别怪我们不客气了！”

    说完，手掌缓缓抬起，掌心内，有大量的神光爆发，透出一股危险无比的味道。

    雷无极也是眼神冷森，嘴角噙着残忍的笑容，虽然什么都没有说，但这神色无疑是已经表明，会对孙玲玲出手。

    这是对付林寒，千载难逢的机会，既然碰到，他们自然要好好把握。

    “你们……”孙玲玲不禁银牙咬了咬，两人这么无耻，不过她和林寒经历了不少患难，自然也不可能眼睁睁的看着林寒出事，当下轻吸了一口凉气，俏脸变得冷冽下来，目光坚定道：“如果你们执意如此，那我们就只有手底下见真章了。”

    “冥顽不灵！”

    “找死！”

    杜飞扬和雷无极分别发出一道冷笑，接着不再多言，化为两道光芒，来到孙玲玲面前。

    轰！杜飞扬一掌拍出，手掌上大片蓝色的光芒爆发，打向孙玲玲的面门。

    蓝神掌！一品古元仙技。

    咚！雷无极则是拳头一握，缭绕浓郁的雷电，轰向孙玲玲的小腹。

    雷神拳，同样也是一品古元仙技。

    现在的二人，全身爆发出璀璨的神光，将所有的实力都发挥出来，想要尽快拿下孙玲玲，然后对林寒出手。

    远远看去，像两尊发光的神祇在出击。

    很多人都不禁面色一白。

    孙玲玲虽说实力不错，但明显不可能会是两人的对手啊。

    所以他们望着孙玲玲的目光中，都流露出一抹怜悯，不出意外的话，这美丽的少女今天说不定会香消玉殒。

    瞧得两人如此气势汹汹的冲来，孙玲玲也是俏脸一变，接着攥紧一些手中手中的青色长剑，银牙一咬，长剑在身前猛力的一剑劈斩下来。

    这一剑气势磅礴，顿时在她面前，形成一道雄浑的剑罡，如同一个青色的大碗，将她罩住。

    眼下她也是施展全力，进行防御。

    咔嚓咔嚓！拳掌轰来，两道刺目的神光爆发，杜飞扬和雷无极气势太凶悍了，如同两道发光的陨石冲来。

    在相撞的第一时间，孙玲玲的光罩上，便是浮现出了一道道裂痕，然后裂痕越来越大，最后砰地一声炸开，漫天能量碎片飞舞。

    孙玲玲当即俏脸一变，就想要再次进行防守，可惜根本来不及，两者凶悍的反震力直接冲了过来。

    孙玲玲结实的挨中，红润的小口中喷出一口鲜血，柔软的娇躯倒飞出去。

    四周顿时响起一片叹息声。

    孙玲玲明显挡不住啊。

    也有不少人望着杜飞扬和雷无极，眼神中流露出一抹不忍，这两个家伙对一个少女，都下手这么狠，还真是够狠辣的。

    “你们找死！”

    不过，就在众人沉吟间，一道少年蕴含着暴怒的声音，便是在山林间响来。

    接着，那原本紧闭着眸子的少年，刷的一声，睁开了眼睛，顿时就像是天剑出鞘般，眼眸内射出两道犀利的神光。

    见状，很多人都不禁脸色一变，林寒现在的气势都大涨了不少，显然这番领悟有不小的收获啊。

    林寒见孙玲玲向后倒飞，眼中也是掠过一缕怒色，结果没有任何迟疑，身躯一动，便是朝前掠了过去，将孙玲玲抱在了怀中。

    感受着自己进入了一个温暖的怀抱，孙玲玲也不禁睁开了美眸，然后少年清秀略带怒色的脸庞便是映入眼帘。

    “林寒……”她怔怔道，嘴角绽放了一缕笑容，少年总算是醒了啊，他站在那里不动半天，她都以为会不会出什么事，眼下无疑是心中的一块巨石落下。

    林寒看着孙玲玲嘴角的殷红，眼中的怒意几乎是不可遏制的汹涌出来，接着将孙玲玲放在一旁，取出一个金色的疗伤丹药交给孙玲玲，语气冰冷道：“这两个人交给我了。”

    孙玲玲轻笑的点头，知道少年一醒来，杜飞扬和雷无极必然不会有好下场。

    “林寒，你……”杜飞扬和雷无极都不禁脸色一变，身形停在了那里，目光中涌现浓浓的忌惮。

    林寒的实力，他们可都是领教过，此刻他们还真有一种大事不妙的味道。

    林寒转头，走向杜飞扬和雷无极，眼中杀意闪烁，冷森一笑道：“你们两个还真是嫌自己命太长了，既然如此，我就送你们一程。”

    原本饶过两人一命，却不珍惜，无疑是让他怒了。

    话音落下，林寒便身体一震，炽烈的光芒，在他体表爆发，如同一轮太阳璀璨夺目。

    杜飞扬眼神变幻了一下，咬牙狞笑道：“林寒，别得意，就算你醒了，又怎么样，如果我们两个联手，将你拿下，仍旧不废吹灰之力。”

    雷无极也攥紧了拳头，目光冷冽如刀道：“不错，我们要将你施加在我们身上的耻辱，百倍奉还。”

    三人目光在空中交织，充满杀机。

    “死！”

    林寒冷喝，根本没有丝毫废话，直接化为一道神光冲来，手中光华一闪，血落帝剑出现，一剑迎头朝着两人便劈落而去。

    到这一步，只要杀了两人才能让他心中畅快。

    出手时，林寒体表也亮起三百个光点，将河图之书玄功，催动而开，让自己的气势猛然间拔升一大截。

    杜飞扬和雷无极见状，眼神冷森，当下一掌一拳，分别也是对着林寒打去。

    

