    北川町二楼，ssp办公室。

    因为奈绪美联系了小遥要见面的缘故，此时三人组正在打扫整间办公室。

    就连夏龙和红凯都被奈绪美抓了壮丁，出了番气力后这才被放过。

    午饭时分，夏龙准备提议去饭店搓一顿，立刻就被奈绪美拒绝了。

    “老是在外面吃多浪费钱啊，就在家里吃好了。”

    接着，奈绪美就派早见和阿森去附近超市采购了一堆食材。

    最后在夏龙的帮助下，做了一大桌子菜来。

    饭菜意外的美味。

    一堆人围着桌子吃饭，气氛相当热闹。

    唯一让夏龙不满意的就是，凯这家伙胃口也很大，老是跟他抢菜吃。

    这让他莫名想起了格尔曼博士。

    “说起来也不知道大地他们现在怎么样了，不会都打完格利扎了吧？”

    饭后，夏龙端着杯饮料摸着肚子，不禁想起xio的大家了。

    等这次历练结束，找个时间回去看看大家吧！

    “夏龙桑，你休息好了吗？是时候出发了。”

    红凯掀开帘子走了出来，此时他已经换好了常穿的那套衣服。

    配上那比例极好的身材与帅气的脸，显得英姿飒爽。

    “出发？凯桑，夏龙哥你们准备去哪儿啊？”

    阿森正坐在一旁吃着冰淇淋，闻言有些讶异的抬起头问道。

    “我们只是去附近的公园散散步而已。”夏龙将手中的饮料一口饮尽，随后起身抓过搭在椅子上的外套说道。

    “这样啊？不过要不了多久小遥应该会到哦，你们就不想见见拥有预知梦的女孩吗？”早见点了点头随后问道。

    “这个嘛，运气好说不定我们回来路上恰好能碰上。”夏龙说完单手勾住衣服搭在右肩上，就掀开门帘走了出去。

    红凯笑了笑，随后也跟了上去。

    “夏龙桑和凯桑呢？”奈绪美此时这才从厨房走出问道。

    她腰上还系着围裙，双手戴着的橡胶手套沾着泡沫，显然是在洗碗中听到动静出来的。

    “已经走了，说是去散步。”

    “别管这些了，队长，你说我们要不要做些蛋糕呢？说不定小遥会喜欢呢！”早见双手握在胸前，一副情窦初开的模样。

    “啊这个你们拿主意就好，不过你们两个都注意点，别吓到人家了。”奈绪美叮嘱了一句，然后转身走回了厨房。

    ……

    红凯跟着夏龙，走到一楼夏龙的房间。

    见他自然的脱下外套挂在衣帽架，然后转身进入盥洗室里有些发懵。

    “夏龙桑，切磋不该去空间更加开阔的外面吗？”

    “等我洗把脸，很快你就知道了。”

    红凯无奈，只能等着。

    很快，夏龙甩着手走了出来。

    他脸上还沾着水珠子，额前黑发被水打湿粘在一起，微松的领口露出半截锁骨。

    “呼，洗个脸果然神清气爽。”

    夏龙长舒出口气，随手拿起块毛巾擦干净手，就来到了红凯面前示意可以出发了。

    “出发？去哪儿？”

    “我知道一个空间开阔的亚空间，在那里打的话决定不会出问题的。”夏龙解释道。

    “亚空间？类似美塔领域么？”红凯很快就反应了过来。

    “没错，只有我知道空间坐标点，你闭上眼睛深呼吸，很快就好了。”夏龙点了点头说完，随后将手搭在他的肩膀上，用意念沟通奖池空间。

    红凯听话的闭上眼睛。

    很快两人头顶，就出现一道狭长的空间裂隙，像是无形魔兽张开巨口一般将两人吞噬了。

    宽阔的房间里很快再无人影。

    红凯只感觉周身空间如水般剧烈晃动起来，然后很快就归于了平静。

    “好了，睁开眼睛吧！”

    听到夏龙的声音后，红凯这才缓缓睁开眼睛。

    眼前是一片陌生的空间。

    赤红的大地，没有覆盖任何植被的高山。

    一座如同古罗马斗兽场，却比其还要宏伟数百倍的巨型建筑出现在两人面前。

    墙壁上老旧斑驳，充斥着拳印、刀痕……各种战斗后留下的痕迹。

    那些痕迹都十分巨大，好似巨人留下的，看上去十分震撼人心。

    “这里……难道是某个巨人种族战斗训练用的场所吗？”红凯惊讶道。

    “额没错，怎么样？还行吧，在这里切磋的话就算巨大化变身也没有问题了。”夏龙同样是第一次见到这场景有些惊讶，不过很快就稳住了心态。

    “很好，那我们开始吧，夏龙桑！”红凯目光满是兴奋，罕见的热血沸腾起来。

    欧布圆环很快被他拿出，星光璀璨的变身空间快速将其笼罩。

    “迪迦桑！”

    “奥特曼桑！”

    “请把你们的光之力借给我！”

    【融合升级】

    【欧布奥特曼，重光形态！】

    白色的光芒亮起，很快欧布庞然的身形就显现了出来。

    夏龙昂首看着欧布，有些好笑的叹了口气。

    “真是的，至于这么激动么？”

    话音落下，夏龙念随心动，品红色的光影笼罩身体很快就完成了变身。

    “和你这个形态打的话，果然还是得用这张卡呢！”

    夏龙打开卡盒快速抽出一张，随后将其插入腰带中。

    【奥特驾驭，迪迦奥特曼！】

    神圣温暖的光芒闪过，很快迪迦就摆出左手握拳高举、右手握拳置于腰侧的标志性姿势登场了。

    “是迪迦桑？”

    红凯见状先是有些讶异，随后很快就露出个笑容，对接下来的战斗愈发期待起来了。

    就在夏龙准备动手时，脑海里忽然响起了系统的提示声。

    【支线任务出发】

    任务内容：击败欧布

    完成奖励：历练世界解锁使用挑战塔权限，抽奖次数一次

    失败处罚：随机收回奥特卡片

    备注：打赢他，证明谁才是真正的债王！

    “是否接取任务？”

    “好家伙，这还用问，我接了。”

    夏龙愣了下，没有任何犹豫接受了。

    没想到和红凯切磋还能触发支线任务，倒算是意外之喜。

    “夏龙桑，我要上咯！”

    就在这时，红凯声音响起将夏龙注意力拉了回来。

    “哦嘶，尽管放马过来吧！”

    迪迦点了点头，随后摆出了格斗架势。

    下一秒，欧布便主动朝着迪迦冲了过去。

    大战，一触即发！

