    就在黑色大熔炉停止震动，恢复平静的时候，一幅幅画面开始黑色大熔炉的上面显现出来。

    “马上传唤小毒虫过去追杀！！”声音如深渊。

    “是，大王！”一阵隐约声音回应，不过语气依稀能感觉出它的主人有些蛋疼。

    在电磁空间里面，金色圆环不停的跳跃，大概已经有五十年的时间过去了。

    在这五十年的时间里面，由于多了无数的外星智慧种族，所以地球文明在他们的帮助下很快就掌握了七级文明所有掠夺模式的科技，就连种田流的一些科技也是有所开发。

    可以说现在地球文明已经算是一个名符其实的七级文明了。

    除此之外，地球文明上的许多地球巨兽，精灵族，还有人类进化者都纷纷晋级到了星空巨兽。在这些星空巨兽之中，雄蟒更是晋级到了二阶星空巨兽蛟龙，真正成为地球文明的保护神。

    这样一来，地球文明就有离开电磁次元空间进入战神星河的实力了。

    在地球文明不停进步的时候，飞云星和元宝星也都是纷纷晋级到了五级文明和四级文明。

    青木经过一番处理之后也是把从黑暗区域上面解救出来的大量智慧生物也是放在了飞云星上进行安置。这样一来，飞云星世界之树青云也是能够接触到过去精灵世界最为强盛时候精灵世界一些子文明的信息了。

    当地球文明实力逐渐稳定之后，青木立刻控制金色圆环离开了电磁空间进入到了一个未知的星域之中。

    星空迷航，在浩瀚的宇宙星空当中，如果没有接触到其他的文明，很容易就会迷失方向和位置。

    青木的念感随便辐射出去，就将这一个比奥西星域大出数倍的星域完全覆盖。可是他仔细侦查之后发现这个星域之中最为强大的文明，也不过是一个六级文明。这样的实力如果放在奥西星域没有问题，可是如果放在吞噬文明的面前简直就是好像小孩子过家家一样的弱小。

    “这个星域没有强大的文明星球，不能够躲藏在这里！”青木正在找一个可以稍微抵抗吞噬文明，庇护地球的星域。

    所以青木连想都没有想立刻离开了这个星域朝着另外一个星域赶去。

    “嗡！”

    青木的念感再次扩散开来，这次他来到的星域比之前的那个星域还要大出十多倍，但是其中最为强大的文明星球也只是七级文明，比地球文明也只是强大一点点而已。

    “再选！”

    青木操纵者地球文明不停的进行跳跃，寻找了几年的时间仍然没有找到一个足够庇护地球文明的星域。

    终于在地球文明跳跃到了一个九级文明所在星域的时候，突然一个巨大的大手从虚空里面伸展出来，就要金色圆环抓在手中。

    黑暗国王再次派人追杀。

    “哈哈哈哈哈，小小一个七级文明让我黑暗毒龙出手来抓你们，你们也算是死有余辜了！”黑暗毒龙一出手就是一片片剧毒液体好像下雨一样出现在金色圆环的附近，让青木大为忌讳。

    虽然金色圆环启动了死神空间，但是死神空间只对一些直接接触的黑暗能量有用途，对于其他的能量就没有什么天大的作用了。如果让这些毒液进入到金色圆环中，随便一地进入到地球文明，或者其他星球上都会死掉大片了智慧生物。

    这绝对不是青木所想要见到的。

    “阻挡！”青木猛的一喊，一圈圈金色光芒从金色圆盘之中释放出来，将剧毒液体阻挡住，给金色圆环争取到了一个躲闪的机会。

    “啪啪啪啪……”

    这些剧毒液体被金色光芒飞射出去，散落在金色圆环方圆数百万公里的地方，没一滴液体都引起了大量的空间波动，就连金色圆环在这些空间波动中间都是受到了不小的冲击。

    更加可怕的是黑暗毒龙再次出手，更多的毒液从天而降，就要把金色圆环彻底包裹进去，形成一个黑色的湖泊。

    就在地球文明再次遇到危险的时候，突然一条条蓝色的光芒从遥远的虚空之中穿透空间的壁垒流淌出来。

    这一条条蓝色的光芒每一条的长度都有数千亿公里那么长，足足有上百条就在金色圆环马上就要被剧毒湖泊吞噬掉的时候，其中一条蓝色光芒直接刺透剧毒湖泊，将剧毒湖泊撕裂。

    随后更多的蓝色光芒一波波的在剧毒湖泊之上进行撕裂厮杀，眨眼之间足足有万亿公里的剧毒湖泊就被这一条条蓝色光芒彻底打散，将地球文明从黑暗毒龙的手中解救了出来。

    “九级巅峰文明，蓝海文明！”就在金色圆环被解救出来之后，青木突然收到对方十分友好的信息。

    收到对方的信息之后，青木也是将自己的信息发送过去。

    地球文明和蓝海文明之间的一番文明交流也是在眨眼间的时间里面交流结束。

    “这就是宇宙之中最为强大的战舰之一蓝海战舰吗？”青木看到这一条条数长达数亿公里的战舰，也是连连咋舌。

    这些战舰并没有像低级文明那样是固态战舰，反而像是流动的液体一般，端是神奇无比。

    虽然地球文明战舰已经非常强大，但是和这些九级文明战舰相比，简直就是小蚂蚁一般。

    “黑暗毒龙，这里是我们蓝海文明监管的地方，绝对容不得你在这里撒野！”就在蓝海舰队停下的时候，一个完全由蓝色光芒组成的世界之树从蓝光文明舰队之中走了出来。

    “哈哈哈哈，蓝海树神。这次我是为了这个叫做青木的六级文明的世界之树来的。他杀了我们吞噬文明的一个黑暗首领。所以这次我一定要抓住他，回去复命，希望你不要和我作对。”

    “否则就算是你亲自来也未必能够让我放弃！”黑暗毒龙面对蓝海舰队没有丝毫放弃的意思，反而还是战意澎湃，欲罢不能。

    听到黑暗毒龙的话，蓝海树神叹了口气，只能够无奈的说道：“我知道你们吞噬文明已经将奥西星域给控制，将来对于我们蓝海星域也会染指，所以我们绝对不会放过你的。”

    “这次我们就较量一次吧！”蓝海树神没有退缩，大量的蓝海战舰如同一条条蓝色神龙一样排列开，将黑暗毒龙围困在里面。

    黑暗毒龙深处黑色旋涡的黑色大抓略微伸缩了一下，便又缩了回去。很快就连黑色毒龙所在的黑暗漩涡也消失的无影无踪。

    “好了，你们安全了。”

    “这里是蓝海星域，如果你们想要入住这里只需要缴纳一笔费用就可以了。我也会给你们安排到一个适合的星系里面居住。否则的话就尽快离开吧。”

    “不然的话，我们蓝海舰队也会像驱逐黑暗毒龙一样把你驱逐出去的。”

    “除此之外，我还有一些事情要告诉你。这些数据都发给你了。希望你不要让我失望！”说完，蓝海树神就消失在青木的眼中，而蓝海舰队也跟着进入空间隧道消失在青木的念感里面。

    “这么强大？”青木从蓝海树神的实力推算出对方的实力至少有九级巅峰文明的程度，比现在的地球文明不知道强大多少倍了。

    实力让青木感到惊惧，还好不是敌人，而且还好人地救了自己一次。

    不过想要加入对方星系的资源数量也是一个非常庞大的数字，几乎是地球文明晋级到八级文明资源的五分之四了。这不是青木能够拿的出来的。所以青木只能够带着金色圆环离开了蓝海星域。

    。

