    颁奖仪式结束，南加州大学庆祝并没有结束。

    这时候很多人才挤到场上和南加州大学的球员大招呼。

    还没有被制作成表情包的尼克杨，上赛季的当家核心球员OJ·梅奥，还有加比·普鲁伊特都来到场下。

    尼克杨有些自来熟，上来就给了廉稻一个拥抱。

    “太棒了，你做了我一直想做，却没有做成的事情！，干的漂亮伙计。你们不仅拿到了总冠军，你还帮我们复了仇！”

    尼克杨实在是有些兴奋，07赛季，南加州大学就是被北卡击败的，关键是北卡除了布兰登·赖特参加了选秀，首发基本上没有太大变化，这对于尼克杨来说就相当于间接性复仇啊！

    “嘿，尼克，我可是亲手报了仇哦！”吉布森这时候也走了过来。

    两人老友重逢，不禁也是相互拥抱。

    “该死的，那是你命好遇到了sickle，还有德马尔。”说完随即又和吉布森笑了起来。

    南加州大学虽然没有在自己手中夺得总冠军，但是看着这些学弟把南加大带到最高点，尼克杨也是为母校感到高兴。

    OJ·梅奥也是和廉稻很热情的打招呼，灰熊也是十分看好廉稻，他们准备用自己的首轮签选择廉稻出任球队四号位。

    克里斯·华莱士也是朝他询问过关于廉稻情况，但是自己对这个小学弟可是一无所知。

    而且，看着廉稻在总决赛上的一记记逆天三分，OJ·梅奥也是感觉到十分震惊。

    看着下赛季有可能会成为队友的小学弟，OJ·梅奥也是想提前认识一下，即使下赛季成为不了队友，但都同在NBA，有时候也可以享互联系，打好关系是总归没错的。

    廉稻也是随和的性子，虽然未来OJ·梅奥的因为打架和服用禁药名声很不好。

    但最起码现在的OJ·梅奥对廉稻是笑脸相迎。

    那廉稻也是和他热情的打着招招呼。

    然后，他又接受了张合理老爷子的采访，和国内球迷隔着摄像机打着招呼，聊了一些国内球迷关注的话题。

    等结束了庆祝回到更衣室，只见更衣室内摆满了香槟。

    丹尼尔第一个冲上前去，打开香槟，拇指堵住瓶口，使劲摇晃。

    然后直接对着众人开火，廉稻和吉布森他们加入到战场中。

    所有人对着挑起战争的丹尼尔集火攻击，丹尼尔顿时被香槟喷的睁不开眼，一边躲在角落里，手还不闲着的和所有人盲喷。

    这时，廉稻发现蒂姆正在小心翼翼挪动脚步，想要离开这个是非之地。

    但是廉稻可不能让这老头如愿。

    直接把蒂姆拉到战场上，这时所有人手中的香槟对着蒂姆开始了集火攻击。

    蒂姆直接享受了一波香槟浴。

    蒂姆这时后也卸下了面具，此刻也是哈哈大笑！

    更衣室又一次被他们搞得一片狼藉。

    疯狂庆祝后，队员们都去了浴室冲去身上的香槟。

    等再出来后，他们又开始了忙碌起来。

    因为今年南加州大学参加选秀的达到5人，丹尼尔和德怀特也打算去选秀大会试试水。因为他们都是大三的老生了，而由于南加州夺冠，收到的关注也是最大的一年，这有可能是他们最接近NBA的一年。

    南加州大学夺冠实际上受益最大的是廉稻和德玛尔，其次是吉布森。

    南加州三叉戟，已经深深的印在了所有NCAA球迷的脑中！

    现在社交媒体上廉稻当选状元的呼声已经超过了格里芬。

    不论是出色的得分能力，还是面对大赛的心理素质，都让球迷和一些球队看在眼中。

    尤其是廉稻关键时刻的得分能力，不管是面对密歇根州大的三秒绝杀，还是面对北卡大学的一记3+1，彻底粉碎北卡大学的翻牌计划。

    “大心脏球员”这是很多球队和球迷给予廉稻的评价！

    德玛尔的话，作为南加州大学的第二进攻发起点，他在这场比赛中的作用不容忽视。

    尤其是下半场廉稻遭遇包夹的时候，是德玛尔一直扛起南加州的进攻大旗。

    他也是第一次在社交媒体上超多塔比特，目前位列第三位。

    廉稻出来之后已经有很对球探在等他了。

    这些球探都属于大概率会获得前五顺位的球队。

    这次快船队也是派出了他们的球探过来。

    等和这些球探聊完，廉稻也答应了几个新的试训。

    NCAA锦标赛结束，但是距离选秀大会开始还有两个多月的时间。

    在这中间还有5月中旬的抽签大会没有开始，等到抽签大会完成后，他们这些参加选秀的球员才会真正开始忙碌了！

    所有的事情结束，他们也就要回酒店休息了！

    回到酒店之后，所有人都睡不着觉。

    廉稻走到阳台上，吹着风，他虽然在赛季定赛季目标的时候说过他们的目标是总冠军。

    但是，当这一刻来临，廉稻竟然会感觉有些不真实。

    在锦标赛开始之前，他从没有想过自己会是状元大热门。

    自己上一世最想的就是成为NBA篮球运动员，自己终于完成了梦想。

    虽然还不知道自己会被那支球队选中，但是进入NBA基本上板上钉钉了。

    想想这接近一年的时间，每天疯狂的训练，基本上除了睡觉上厕所的时间，大部分时间要不是在训练馆，或者是健身房。

    虽然，自己的成长很大一部分是系统的功劳，但是没有自身的努力，他的成长也不可能会这么快！

    想到系统，自己好像完成了系统发布的任务：获得NCAA锦标赛冠军。

    而且，当时的奖励好像是神秘大礼包！

    “打开……”

    “sickle，你也睡不着？”德玛尔也来到阳台，打断了想要查看奖励的廉稻。

    “对啊，有些兴奋过度，你今天怎么没有跟着吉布森出去嗨？”廉稻退出空间后，看到德玛尔也来到阳台。

    德玛尔有些尴尬的摸了摸脑袋。

    他不是不想出去跟着吉布森一起嗨，可是他老妈来看他比赛，就住在这所酒店，他不好意思跟着吉布森出去。

    当然，他没有好意思告诉廉稻真实原因。

    “我不是担心你一个人在房间无聊吗？”

    廉稻一脸不敢置信的看着他。

    你之前出去嗨的时候怎么不这么想？

    这家伙现在怎么变得这么无耻了，说谎话都不带红脸的。

    也有可能他的脸太黑，廉稻没有看出来。

    廉稻有些无奈的摇了摇头。

    “我们终于完成了当时立下的承诺！”德玛尔有些怀念的说着。

    “？”廉稻满脑子的问号看着德玛尔。

    我跟你，有什么承诺，这家伙怎么感觉都有点不正常？

    这家伙，不会是男女通吃吧？

    廉稻一脸嫌弃的看着德玛尔。

    德玛尔看到廉稻的表情就知道，这家伙肯定想多了。

    “总冠军，我说的是当时我们说好的为南加大带来总冠军！哦，我的性取向很正常！”

    德玛尔有些歇斯底里的给廉稻进行解释。

    “正常就正常，你那么大声干嘛？难道……”廉稻用不怀好意的眼神看着德玛尔。

    德玛尔被廉稻看的浑身不自在。

    于是，赶紧转移话题。

    “你接下来两个多月有什么计划吗？”

    这才是他来找廉稻原因之一。

    “继续训练，蒂姆说了，南加州大学训练馆我们可以继续使用，然后我想现场观看湖人队的总决赛。还有就是回国。”

    “嘿，伙计，你也认为湖人会获得总冠军吗？”

