    万灵宫将林墨一行人安排在了西殿那边。

    很快，暗宫之主就派人将一百余个玉简送来了，这些都是万灵宫历代大帝突破遗留下来的景象，而且是那些大帝亲自刻录之物。

    修炼资源那一块，暗宫之主派人先送来了一亿五千万颗圣凝晶，剩余的五千万颗后面会凑齐给林墨。

    原本，林墨还以为万灵宫会犹豫或是拖延一下，没想到会给得如此痛快。

    先前说要两亿颗圣凝晶，是因为林墨担心一亿颗恐怕不够，所以才会多要一些，同时也是为了讲条件，哪怕万灵宫只给一亿颗也可以，没想到会多出五千万颗圣凝晶来。

    修炼资源这一块，林墨算是凑齐了。

    “看来，还是那些古老的势力比较富啊，随随便便都能拿出那么多圣凝晶来。”林墨不由一阵感叹，万灵宫都如此了，那天霄殿应该也很富才是。

    自己的修炼资源是足够了，剑无痕等人的还需要不少，还有永恒杀剑的成员，这些都是永恒古城的底子，若是全部成帝的话，那可是极为恐怖的战力。

    吩咐风天行等人在外守护后，林墨进入修炼密室内参悟了起来。

    五天时间过去了……

    密室一直没任何动静。

    风天行等人有些担心了起来。

    轰隆！

    一阵惊天巨响从密室内传出，风天行等人皆是一震，特别是冥卫感到自己的大道微微震颤，仿佛被一股恐怖的力量撼动了一样。

    密室开启了，林墨走了出来，此刻的他有种说不出的意气奋发之感，气势比以往更加强大了，已然半步大帝的极致了。

    “少主还没突破成帝？”风天行面露疑惑。

    “还差一点。”林墨说道。

    万灵宫给予的一百余位大帝突破景象，林墨从中领悟出了五十二条大道，距离最终打穿太初大道帝境的路，仅剩两条大道了。

    距离突破帝境，只剩下最后一点了。

    “还差两条大道……可以让万灵宫去搜罗一下，看能否再弄点大帝突破的玉简过来……”林墨思索道。

    这时，林墨感到体内一阵颤动，神情瞬间变得凝重起来。

    因为那不是别的地方在颤动，而是神域碎片空间。

    她苏醒了么……

    林墨深吸了一口气。

    没想到，那个九天玄主会苏醒的如此快。

    突然，一股意志从中浮现而出，不过却是没直接和林墨交流，而是从神域碎片空间中溢出，落入了一旁的冥卫身上。

    冥卫猛然一颤，片刻后才恢复过来。

    “她和你交流了？”林墨对冥卫传音道。

    “少主，大人说附近有个人在窥探，这个人是那个候选者派来的，实力很强。”冥卫传音给林墨。

    “那个候选者派来的……”林墨表面不动声色，但心中却是狂震不已，没想到那个候选者的人会在附近，而且窥探着自己。

    连万年神魂都察觉不到，那这派来的人实力该达到何等程度？

    绝对是帝境之上……

    当初那个准帝尊，林墨都能察觉到，而若是无法察觉的话，那说明此人的修为绝对在准帝尊之上，很可能是一位帝尊。

    那位候选者派来一位帝尊，而且就潜伏在附近……

    一位帝尊有多可怕？

    林墨虽然没亲身体会过，但却是知晓准帝尊有多强。天霄殿那位准帝尊若是杀来的话，他和风天行，还有冥卫，再加上七宝神树一起联手，都可能会被震杀。

    准帝尊都如此可怕了，更何况是帝尊。

    林墨心中戒备至极，他的心神已经联系上了永恒之门，将力量灌入了里面，随时准备开启。

    “少主，大人说那个候选者派来的人很奇怪，并没有杀意，应该是在观察什么，可能暂时不会出手吧。”冥卫面色紧绷的说道。

    他也察觉不到对方的存在，很显然那个人的修为远在他之上。

    这样的人绝对是帝尊……

    被一位帝尊盯着，别说林墨了，哪怕是活了多年的冥卫都感到莫名的心悸和不安。

    暂时不会出手……

    林墨深吸了一口气，传音道：“她还说了什么？”

    “大人还说，让少主您先别突破，一旦你这个时候破入帝境，对你没有任何好处，最好是先前往极乐之境，待到战体彻底完全后再破入帝境。”冥卫说道。

    听到这句话，林墨神色更加凝重了。

    战体彻底完成后再破入帝境……

    林墨也想，但如今情况极为复杂，谁能想到这里居然会藏着一位帝尊，而且还是那个候选者派来的。谁敢保证这个帝尊不会突然间出手震杀自己？

    而且，极乐之境在何处，林墨都不知道呢。

    “少主，大人说极乐之境就在万灵城往北一亿里之处，位于修罗域摩柯天的边界。大人让你现在尽快先前往极乐之境，至于此地的情况，就暂时不用理会了。我等会待在这里，吸引那个人的注意，并等待少主您归来。”冥卫说道。

    “万一那个人对你们出手呢？”林墨不由担忧道。

    “您不在，那个人应该不会。如果真对我们出手的话，我们也未必能活得下去。”冥卫无奈的说道，被一位帝尊盯上，基本上是跑不掉的了。

    “少主，大人说那个人暂时没有杀意。依我所见，少主还是根据大人所说，先前往极乐之境突破再说。”冥卫对林墨说道。

    林墨深深的吸了一口气，凝视着冥卫片刻后，点了点头。

    现在林墨已经没选择了，如果现在突破，说不定那个隐藏的帝尊会出手，万一抵挡不住呢？若是进入极乐之境，将荒古不灭战体完成，再突破帝境的话，就算不敌，也有抗衡的资本了。

    只是，将冥卫等人留在这里，会将他们置于凶险之中……

    可林墨没有选择，他不能随意开启永恒之门，一旦开启，必然会被对方察觉，万一那个隐藏的帝尊在那个时候出手呢？

    随后林墨想到对方的目的必然是自己，那么自己离开的话，说不定冥卫等人更加安全呢？

    想到这里，林墨收起了心思。

    不管隐藏的那位帝尊想要做什么，现在最主要的是突破。既然已知晓极乐之境的位置，那么林墨肯定要赶过去，荒古不灭战体能否催发到极致，就看这一步了。

    当即，林墨交代了一些话后，就返身离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

