    

    自从有了手机支付之后，纸质钞票就很少被人所用了。

    李宝玉说他的银行卡全部都被注销了，还要给他弄五十万的现钞过去，这让周薇很是好奇。

    明明很简单的事情，李宝玉为什么要弄的这么复杂？

    就算是银行卡都被注销了，用支付工具转过去不行吗？

    被周薇一问之下，李宝玉就只能把真实情况说了出来。

    “小薇，我爷爷把我逐出了家族，剥夺了我所有的一切。”

    “不光我的银行卡，就连用我的身份证注册的所有账号，也都被注销了！”

    “银行转账，和其他转账方式都不行，你只能给我现钞。”

    听到李宝玉这话，周薇愣了一愣。

    李宝玉是李家的独子，是九爷的心头肉，他怎么可能会把他逐出家族，而且还注销了他的账号和银行卡？

    这种事情，怎么可能发生？

    “宝玉哥哥，你不会是在跟我开玩笑吧？”

    “你在用这种方式，考验我对你的感情吗？”

    愣了片刻之后，周薇试探性的问着李宝玉道。

    李宝玉闻言回应着道：“小薇，这件事说来话长，以后我再给你解释吧！”

    “你先给我弄五十万现钞过来，我这边有急用！”

    听到李宝玉这话，周薇陷入了沉默之中， 并没有立刻做出回应。

    周薇最大的梦想，是嫁入豪门世家，找一个要身份有身份，要地位有地位的老公。

    她在娱乐圈混了这么多年，一直抱着这个目的。

    为了达到她的这个目的，周薇一直保持着自己清纯玉女的形象。

    李宝玉的爷爷，在全球的收藏界都是泰山北斗级的人物，更是天一基金的五大理事之一。

    国内富豪榜上的那些富豪，绝大多数在李宝玉的爷爷面前连说话的资格都没有。

    所以李家，是真正的豪门世家。

    自从认识了李宝玉之后，周薇一直都缠着他。

    那怕是李宝玉的身边有不少红颜知己，周薇始终都没有放弃。

    甚至为了让李宝玉倾心于她，周薇自导自演的上演了好几次自杀的闹剧。

    但李宝玉这几年来一直都对她不冷不热的，无论她怎么折腾，李宝玉都没有明确他们两个之间的关系。

    对她来说，嫁入李家，似乎成了一个遥不可及的梦！

    而就在周薇正打算放弃，决定接受一个知名导演的潜规则，放弃她的梦想之时，李宝玉却跟她要钱，还口口声声的说要娶她。

    如果李宝玉没有被逐出李家，别说五十万一百万了，就算让她拿出身上所有的钱，她都会毫不犹豫。

    然而现在的李宝玉，却被九爷逐出了李家，站在周薇的角度，她就需要考虑风险。

    如果她把自己的金钱和未来押在了李宝玉的身上，万一押错了呢？

    如果李宝玉再也没有机会回归李家，她在李宝玉身上的投资，岂不是打了水漂！

    最关键的一点，嫁给李宝玉这样的人，就等于跳进了火坑！

    想到这里，周薇对李宝玉道：“宝玉哥哥，你真的被逐出了李家，剥夺了所有吗？”

    “是因为什么原因，你爷爷会这么做？”

    “你爷爷是不是在生你的气，他老人家只是用这种方式吓唬一下你而已？”

    周薇在进一步试探着李宝玉，但李宝玉却并没有想那么多。

    在李宝玉看来，他和周薇之间是纯粹的男女感情，牵扯不到他的身份。

    周薇为了他连死都不怕，怎么可能会因为他的身份改变，对他的感情发生变化？

    所以李宝玉不假思索的把真相说了出来。

    只见李宝玉道：“小薇，这件事说来话长，既然你想知道，那我就给你大概说一下！”

    “因为天一基金和平田集团施加了压力，所以我爷爷只能把我逐出家族，剥夺了我所有的一切。”

    说到这里，李宝玉看了一眼姜林，眼神里对姜林还是充满着不服。

    电话那头的周薇，听到李宝玉这话，忍不住的倒吸了一口冷气。

    天一基金是全世界最大的慈善机构，平田集团是国内最大的集团公司，为什么这两家会对李宝玉发难？

    “你爷爷不是天一基金的理事吗？”

    “我记的你给我说过，平田集团的董事长在你爷爷面前都毕恭毕敬的。”

    “为什么天一基金和平田集团会这么做？”

    问出这话之时，周薇的语气已经发生了一些变化，但李宝玉却并没有意识到。

    只见李宝玉冲着姜林翻了翻白眼道：“小薇，因为有人给天一基金和平田集团施加压力，而这个人在我爷爷的眼里比我还重要。”

    “就是因为他，我才会这么惨！”

    “这事儿回头再说，你赶快给我弄五十万现钞过来。”

    “被人管着的日子，我连一天都不想过，再这样下去，我要疯了！”

    李宝玉口无遮拦的说出了这话，电话那头的周薇陷入了沉默之中。

    李宝玉的性格，周薇是了解的，他嚣张跋扈，桀骜不驯，这种性格，是最容易得罪人的。

    能给天一基金和平田集团施加压力，让九爷做出这种决定，很显然是因为李宝玉得罪了人。

    而且李宝玉得罪的人是连九爷都得罪不起的。

    看来九爷之所以会把李宝玉逐出家族，是为了保住李家，并不是因为一时之气，惩罚李宝玉。

    既然李宝玉已经被逐出了李家，没有了李家的身份，她还在李宝玉的身上浪费什么感情？

    想到这里，周薇的声音和说话的语气瞬间就变了。

    如果之前周薇说话的声音嗲的让人起一身鸡皮疙瘩的话，这会儿周薇说话的声音，冷的让人浑身直哆嗦。

    只听见周薇声若寒冰的道：“李宝玉，既然你已经被逐出了李家，没有了李家的身份，那我就实话实说了。”

    “像你这样的废物，要是没有李家的身份，连一条狗都不如，凭什么让我给你钱？”

    “我之所以在你的身上浪费感情，浪费时间，就是因为你李家的身份，难道你以为我会对你有感情？”

    “我为你自杀了好几次，你不会以为是真的吧？”

    “你有没有想过？我是混娱乐圈的，我是演员，什么样的道具我没有？什么样的场景我摆不出来啊？”

    “在你这样的蠢货和废物身上浪费感情，老娘我真是瞎了眼！”        

