    

    幸好，在拥有巨大威力的情况下，这种触发式定时魂导炮的发射速度并不快，因为它需要凝聚大量的魂力才能攻击。

    第一炮爆炸的时候，米迦的第二炮才轰了出来，这一次是另一只手臂的上的炮管发力。

    这种魂导器的好处明显，但本身产生的高热也很容易导致炮管破裂，因此不能连发。所以米迦才使用两门。正像当初马如龙所说的那样，近战并不是他最擅长的。此时这一对第一次出现在比赛场上的触发式定时魂导炮才是他真正的底牌。当然，还有他胸口处那个已经开始亮起橘红色光彩的圆球，不用问，那也不是什么好东西啊！

    米迦在攻击的同时身体始终在快速移动，让自己保持在与西西最远的距离上。

    第二枚炮弹所及之处，正是西西要冲向他的必经之路。

    西西眼中寒光一闪，面对同样的橘红色炮弹，这一次她竟然主动撞了上去，而没有使用魂技拦截。

    一丝冷笑出现在米迦脸上，他心中暗道：打算闪躲我的攻击么？我这炮弹可是锁定的，你怎么跑也没用。而且，一旦被碰触，就会被黏住，到时候，嘿嘿。

    眼看着，那枚炮弹就到了西西面前，就在这时候，她的左手抬了起来，作出一个抓握的动作。

    她要抓住这颗炮弹么？这是每一个观战者共同的看法，在日月战队众人眼中，只要西西抓住，就算不死，这条手臂也必定废了。

    西西的动作是很有连贯性的，在左手作出抓握动作的同时，脚下步伐突然变快了几分，一个滑步，身体似乎有些虚幻，就让开了炮弹的正面，而那炮弹却是追踪的，立刻向她贴来。

    但也就在这时候，西西抓握的左手向下一甩。那炮弹几乎是在距离她手掌不到一尺的地方被牵引着居然就那么甩向了地面。噗的一下，吸附在了地面上。

    第三个魂环，千年级别的紫光一闪，第三魂技，定位牵引，发动！

    西西脚尖在地面上一点，整个人加速前冲，瞬间就拉开了与炮弹超过三米的距离。

    剧烈的轰鸣在他背后响起，就像是一团橘红色的朝阳骤然闪亮一般，映衬着她的身影。

    “来而不往非礼也，你给了我两个，我还你一个。”一边说着，西西右手手腕突然一抖，一颗黝黑的球体直奔米迦甩去。

    黑光涌现下，西西的第五魂技，闪电球球，瞬发而出。

    同样是椭圆形的，这颗球体甚至连在空中运行的规则都如同触发式定时魂导炮炮弹那样不规则，在空中划出一道弧线，直奔远处的米迦落去。

    米迦此时的第三炮刚刚发出，对于第二炮居然被西西以魂技牵引的方法引到地面上，他也是大吃一惊。但是，他很快就调整了第三炮，将定时改为了瞬间。如果西西敢再用刚才的方法，这一炮落地就会立刻炸开。可惜的是，西西似乎不会再用魂技被自己的炮弹吸收能量了。

    两个球体几乎是交错而过，橘红色的光球瞬间就到了西西面前。正在前冲的她，立刻做出一个不可思议的铁板桥动作。整个人依旧在前冲，但上半身却向后仰起，与此同时，完美的身体曲线展露无遗，双手做出一个后甩的动作。那橘红色的光球顿时被西西的第三魂技，牵引推动着向后飞去。飞出足足三米后，才在锁定的牵引下重新追向西西。

    但也就在这个时候，一道闪电瞬间从西西的食指间处流出，准确的命中在那光球之上。

    第四个紫色魂环光芒大放，第四魂技，电爆锁链。

    触发式炮弹一旦被触及就会立刻产生效果，自然就不能再追踪了，这玩意儿总不可能拥有智慧吧。

    于是乎，剧烈的爆炸带着高温在西西身后悍然响起。西西却因为持续向前，依旧没有被波及到。

    “好！”就连玄老看到这一幕也不禁大叫出声，眼中流露着强烈的欣赏之色。不得不说，西西对于对手的魂导器应对已经做到了妙到毫颠的程度。

    在西西第三次应对过触发式定时魂导炮的同时，她抛出的那颗隶属于万年级别的闪电球也已经到了米迦身前。

    米迦并没有大意，但是，在潜意识中，他依旧是十分不屑的。作为日月皇家魂导师学院的顶尖学员，他对魂师的魂技还是了解不多，自当是一名魂王境界的全力一击的出手而已。

    不过，心中虽然有这样的想法，但他应对起来却是没有丝毫大意，右手一抬，曾经面对姜鹏时使用的那柄雷霆魂导剑瞬间出现在右手之中。

    一道雷电瞬间激发而出，化为雷电之鞭向那闪电球抽去。

    雷电对闪电有着自然的吸引力，他根本就不会让这闪电球近身，在这种距离下，简单的爆炸根本不会影响到他，更何况在挥出这一剑的同时，他的身体还在迅速后退。同时，他另一只手臂上的第四炮也已经准备发出了。西西的闪躲虽然巧妙，但米迦实际上却并不惧怕被她近身，而且，他也看得出，西西连续闪避自己三炮，似乎已经有些黔驴技穷了。他这第四炮将直接轰向西西前冲方向的地面。迟滞对方是毫无疑问的。

    接下来一连串的战术瞬间就在米迦脑海中成型了，他唯一没有想过的，就是那颗已经被雷霆魂导剑释放出雷电劈中的闪电球能够带给自己什么麻烦。

    “噗——”闪电球在被雷电命中的那一瞬间就爆开了。

    与魂导炮单爆炸时的巨大声响相比，它的爆炸给人的感觉是那么的微不足道，就像是一个西瓜被摔破了似的。甚至并不能让人有多么注意。

    西西的嘴角浮现出一抹弧度，红唇轻启，道：“就等你用电导电呢。”

    西西右手纤细玉手一抬，中指和拇指相继合一，伴随着一声清脆的声音，再度分离。

    响指声落，十万伏特。

    得渍渍渍。

    米迦的瞬间做出第一个反应，他也不愧是日月皇家魂导师学院中的精英，感觉到不对，一层魂导护罩立刻从身上亮起。

    他可是五级魂导师，施展的自然也是五级魂导护罩。这玩意儿虽然肯定挡不住魂帝，魂圣境界那种层次强者的攻击，但一般魂王级别的魂师想要将其攻破也要耗费一番手脚才行。

    在他看来，自己的防御已经稳了，对手这一招闪电虽然似乎有些高明，但最多也就是让自己的攻击略微迟滞片刻而已。并不能起到太大的作用。

    轻微的“嗤嗤”声悄然响起，在这阴沉的天气中，没有足够的阳光照耀，米迦只是隐约看到一蓬黑影一闪而过。那“嗤嗤”的声音分明是自己的魂导护罩上出现的。

    然后，他就觉得身上微微一麻，仿佛被闪电麻痹了似的，就连身体都有些僵硬了。最为悲剧的是他手中的触发式定时魂导炮炮弹刚刚出膛，居然也就那么在他面前停滞了。

    怎么会？完了？

    两个念头几乎在同一时间出现在米迦心中，他万万没有想到会遭遇这种情况。

    但是，就在这一刻，一道光芒从天而降，硬是将他的身体笼罩在内。就在那枚触发式定时魂导炮炮弹爆炸的一瞬间，挡住了爆炸的光芒。

    米迦面前已经变成了一片橘红色，他的目光瞬间就呆滞了，头皮一阵发乍，背后更是冷汗津津。他完全可以想想，如果这一道光芒来的晚一瞬，根本没来得及反应的他，此时已经被那橘红色的光芒彻底吞噬。他将永远的离开这个世界。可以说，生死一瞬。

    出手救下他的，自然是天煞斗罗黄津绪。在他全部魂技中唯一一个防御技能早已运转在掌中，一发现不对，第一时间就保护住了被攻击的米迦。

    西西脸上流露出一丝惋惜之色，喃喃的道：“可惜了，还想给你做个爆炸头的发型呢。”

    橘红色光芒缓缓收敛，就在这时，天空中响起一声闷雷，天气变得更加阴沉了。

    可这份阴沉也比不上日月战队众人此时的心情。出战三人，三战三败。        

