    【请在以下天赋中，选择三个…拳王…先驱者…鸭王…绿茶男…小毒嘴…】

    【拳王[紫色]：你精通各种拳法，名符其实的拳王，对于拳法有独特的简介。】

    【先驱者[紫色]：你对异常十分好奇，并且充满了探索精神，你喜欢研究，并且不畏惧危险。】

    【鸭王[绿色]：夜御百女不在话下，你能满足所有女性。】

    【绿茶男[绿色]：姐姐，你和我在一起哥哥会不会生气啊～】

    【小毒嘴[绿色]：你的嘴真毒，怼人怼地怼空气，对付你最好的办法是拒绝和你交流…】

    白郎已经不想评判这些天赋的恶趣味了，做好选择之后开始了模拟。

    灵魂支配者（固定）…天生霸王（固定）…拳王…先驱者………………鸭王！

    【第一天，石磊陷入昏迷，你兴奋的跑出了房间，杀死了在外游荡的所有丧尸，并且收拢了幸存者，畏惧你的实力和气势，都决定效忠与你，寻求你的庇护，当晚你正在研究一具丧尸的尸体，你对她！充满了兴趣！】

    【第二天，在石磊醒过来后，你一路杀到尾，你感觉灵魂力量变得更强了，你对自己的异能产生了好奇，你创造出了很多种灵魂力量的用法。】

    【第三天，你回到了家中姐姐安然无事，别墅中有几具冰雕，那是娄岚的作品，叶婉莹没有听你的命令，在觉醒之后去医院找妈妈了，你很看重这个女人于是带着石磊朝着医院赶去。】

    见到这一段文字，白郎由衷的高兴，看来自己的决定没错，现在姐姐安全了，不过叶婉莹竟然溜走了，不过没有关系，等自己回去了，到时候就又不一样了。

    而且知道了两条重要的信息，娄岚和叶婉莹竟然也是第一天就觉醒的超能力者。

    也不知道早觉醒和晚觉醒有什么区别没有。

    【你杀死了沿路的丧尸，你的力量变得更强了，试着用灵魂力量外放，你觉醒了念力，你用带出来的武器来了一手御剑杀敌。】

    【你赶到了医院，路上你在加油站周围遇见了一具焦炭一样的丧尸，在你靠近的时候，他着火了，这是一只变异火焰丧尸，你控制了他。】

    【第四天，因为道路瘫痪，你今天才来到叶婉莹的目的地，这里的丧尸更多，但是都被你击败了。】

    【你没有发现叶婉莹的身影，你在医院中遇见了很多变异丧尸的攻击。】

    很多？到底有多少？这么说医院也是一个危险区了，拥有大量的变异丧尸。

    【你大展神威清理了丧尸，并拿走了他们的晶石，你对这些晶石有很大的兴趣。】

    【在手术室之中，你发现了被五花大绑的叶婉莹，她还活着，她的身前站着一个身形有些瘦小的丧尸，你们的到来激怒了她，她对你们发动了攻击，但是被你击败，落荒而逃，你没能取走她的晶石。】

    【第五天，你从叶婉莹身边醒来，经过你一晚的检查，她并没有什么问题，只是有点累。】

    【你开始研究晶石，你尝试用灵魂力量感知晶石，你发现里面有很多同属性的能量，你尝试着抽离统领丧尸的晶石能量，你吸收了能量，你的念力细微增强了。】

    【你发现这些晶石可以供同属性的超能力者用来增强实力。】

    【第六天，你清理了这一片的丧尸，并且招揽了很多的幸存者，你尝试用晶石能量催发普通人的觉醒，但是很不幸他变成了丧尸。】

    【你对此产生了好奇，并且在手下的幸存者之中找到了三个研究人员，他们也对此产生了兴趣，并且希望你帮他们找一些研究用的器材。】

    【第七天，你带人出发，在大学之中找到了部分器材，并且救出不少的幸存者，还杀死了两个持强凌弱的超能力者，你解刨了他们的尸体，在他们胸腔中发现了同样的晶石。】

    “超能力者身体之中也拥有晶石吗。”白郎喃喃自语，要是他亲自上场，这种消息早就能发现了，但是模拟器只会列出当天比较重要的事，所以很多细节都不会出现。

    【第八天，在你和几名研究人员的齐心协力下，你们发现了晶石上拥有一些病毒，这些病毒是让人变成丧尸的关键。】

    【第十天，你们找到了清理掉病毒的方法，你找来一名‘自愿者’，让他吞下了晶石，在昏迷一天后成功觉醒了那只丧尸的超能力，你又尝试了几次均是成功。】

    【第十四天，你手下多出了一批超能力者，你们开始建立生存区，并且搜集物资和招揽幸存者。】

    【第十五天，军区建立生存区，你的生存区内出现骚动，有人想要背叛你，你强势的击杀了那些背叛者。】

    【第十七天，军区生存区派人来招揽你，你并没有同意，但是你拿自己的晶石研究资料和他们换取了大量的枪械和弹药。】

    不加入军区肯定是天生霸王的影响，但是和军区合作没有任何问题，有了枪支弹药，后期面对尸潮也是有了应对的方法。

    【第十九天，你手下超能力者达到了近百人，你发现他们能力提升速度极慢，除了自主觉醒超能力的，其余人的能力提升几乎慢了一倍。】

    原来晶石觉醒和自然觉醒的差别这么大的吗？

    【第二十天，你的姐姐和凌修贤陷入了昏迷，你紧张万分蹲守身边什么事也没做。】

    石磊估计会委屈哭了吧，这差别待遇可还行？

    【第二十一天，你的姐姐苏醒，并觉醒了治疗超能力，为了给你分担一些事情，她成了生存区的女神负责治疗他人伤势。】

    白郎摸着下巴陷入思索，觉醒的时间好像是固定的啊，第一天和二十天后。

    几次模拟，一有人觉醒基本在这两个时间段，这是不是有什么规律可查？

    之后会不会出现这种情况？要真是固定的，那下一次觉醒是什么时候？

    【第二十三天，你向军区生存区要人，着手研究丧尸病毒，军区立马答应，并送来了部分研究仪器，并且答应任何需要都会满足。】

    军区这么热情，估计和第一次合作抹不开关系，有了晶石觉醒，军区的实力肯定提升了一大截，也不知道这种方法是什么。

    这该死的模拟器，就不能详细一点吗！

