    第186章

    嘉靖问李秋，吏部到底是怎么考核人的，李秋也是马上跪下，不知道嘉靖是什么意思。

    “皇上，现在吏部是没有人可用，所有的官员，都是进入到了考核名单，这次，空缺的职务太多了，吏部那边也是在抓紧时间，大量的官员要考核，所有有纰漏之处，还前往看皇上谅解！”吕本马上拱手帮着李秋解释着。

    “朕能够谅解，百姓呢？百姓能谅解吗？一个贪腐的官员上来，会让多少百姓遭殃？朕允许你们慢一些，慎重一些，也不能乱来！”嘉靖盯着李秋说道。

    “是，皇上，臣回去，会认真考核那些官员！”李秋马上跪下去说道。

    “嗯，一些有贪腐嫌疑的官员，就是不能用，吏部如果连这点都把握不住，我大明的百姓，那就遭殃了！”嘉靖盯着李秋说道。

    “是，皇上！”李秋继续开口说道。

    “嗯！”嘉靖摆了摆手，示意他们走

    ，他们两个走后，嘉靖叹气了一声，知道李秋能力还是不行，担任吏部尚书的职位，还是不行的，还是要另外选人才是，李秋还是担任左侍郎就好了。

    “皇上，下来，走动走动，吃了那么多，别这样坐着，偶尔走动走动的好！”张昊对着嘉靖说道，吕芳听到了张昊说皇上下来，吓的不行，这小子可是什么话都敢说。

    “嗯，是，刚刚吃多了，坐着确实是不熟悉，弄点茶来喝！”嘉靖点了点头，也是从道台上面下来，张昊扶着他。

    “要是你去吏部当尚书就好了！”嘉靖对着张昊说道。

    “我，嘿嘿，皇上，我要是去吏部当尚书，你得一年开一次恩科才行，我能杀光他们！”张昊一听，笑着对着嘉靖说道。

    “臭小子，哪能有这么多贪腐的官员？”嘉靖笑着对着张昊骂着。

    “怎么没有，从太祖到现在，有多少年？现在不是一样，贪腐官员横行？”张昊也是笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，也是！贪，是人的天性啊，占有，都想要占有，但是读书人，可是需要有自己的底线的，对了，朕给你找的那两个部下怎么样？”嘉靖看着张昊随口问了起来。

    “皇上，这也太大材小用了吧？”张昊马上对着嘉靖说着。

    “瞎说，什么大材小用？大材在小用的时候，才能磨炼人，要不然，如何成为大才，张居正朕知道他，不错，担任县令的时候，为官清廉，素有正义，而胡宗宪此人担任了好几个地方的县令了，一直没能提拨，而且对于兵事这一块好像也懂，

    朕啊，得知他和赵文华走的非常近，有点担心，所以先调过来，让你磨炼磨炼他，朕也需要为国储备一些人才才是，他们两个，朕还是看的不错的，你呀，给朕磨炼他们！”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上，你都知道他们啊？”张昊非常吃惊的看着嘉靖。

    “朕谁不知道？那些官员，只要当过县令的，朕都知道，都会看他们的奏章，若不知道，怎么当皇帝啊？”嘉靖笑了一下说道。

    “皇上每天都要我们念奏章的，那些奏章写的好的，皇上都能够记住！”后面的吕芳笑着说道。

    “皇上，你的记性真好！”张昊马上夸赞的说道。

    “嗯，不好不行啊，你也是，要多看书！”嘉靖对着张昊说道。

    “不看，看那玩意干嘛？我又不参加科举，我是打仗的！”张昊立刻摇头说道，

    嘉靖拿韦浩没有办法，接着张昊就扶着嘉靖走到了丹房门口，外面刮很大的风，张昊一看，有点担心了。

    “皇上，这次大雪不会下很大吧？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “嗯，这个朕怎么知道？要问钦天监才行！”嘉靖对于张昊的话，没有在意，张昊则是希望不要下的那么大，扶着嘉靖走了差不多两刻钟，

    张昊也是借着机会出去了一趟，看到了地上的积雪已经到了脚脖子处，而且雪现在还有更大的趋势，张昊不由的担心自己治下的那些百姓，这么大的雪，会不会冻死人？

    按理说该不会，御寒的物资已经发下去了，粮食也是够的，冻死的可能性不大，但是他们临时住的地方，就不知道能不能扛住这么大的雪，会不会压塌了。张昊在外面看了一会，再次回到了丹房。

    “怎么出去这么长时间啊？”嘉靖看着刚刚进来的张昊问了起来。

    “雪太大了，皇上，可能会引起灾害！”张昊进来，对着嘉靖说道，

    吕芳一听，也是马上跑了出去，到了外面，没一会，也是一脸忧愁的进来了。

    “皇上，可能会有雪灾！”吕芳进来也是对着嘉靖说道。

    “哎，真是多事之秋！”嘉靖听后，叹气了一声，现在其实什么也做不了，已经是晚上了，宫门已经锁了，而且城门也关闭了，要处理也是明天处理。

    又过了半个时辰，外面就有太监开始上屋顶除雪的动静了，雪太大了，如果不除雪，一些房子可能会被压塌，嘉靖也是时不时走到丹房门口，想要出去，但是吕芳他们不让，

    而在徐阶的府上，徐阶也是开始发愁了，自己家的一些小房子已经被压塌了，现在几个儿子和下人在除雪，但是他想的是，这次大雪的范围有多大，持续多久，如果就这样的大雪，下一个晚上，那就要出大事情，徐阶坐在书房里面，一个晚上没睡觉，

    而严嵩他们也是如此，虽然他们是贪官，但是他们也不希望出事情啊，出了事情，干活的是他们，有麻烦的也是他们，所以都是时不时到院子来看看，发现大雪没有停下来的意思。

    “老天爷啊，可不能这样下啊！今年的事情已经够多了！”吕本站在院子里面，仰头看着天空，发愁的说道，

    而在军营那边，张溶也是在发愁，这么大的积雪，可是要出事情的，到时候不知道有多少房子要倒塌，多少百姓要遭殃，本来现在户部就没有钱，如何赈灾啊？

    而在宫里面的张昊，也是熬得迷迷糊糊才睡着，嘉靖一开始看到了张昊时不时的出去，心里是非常满意的，这孩子，心里有百姓，他当官，一定是一个好官，期间，嘉靖还劝张昊睡觉，说天亮再说，现在着急也没有用，但是张昊就是睡不着，

    等天刚刚一亮，张昊就马上拿着锤子要出去。

    “等一下！”嘉靖马上喊住了张昊，

    “皇上，我还有事情，我治下十五县呢，现在还不知道怎么样！你看外面，现在大雪还在下，可要命了！”张昊着急的对着嘉靖喊道，不知道嘉靖喊住自己，到底是干嘛的？

    “朕知道，你去了顺天府后，安排好事情，就先回来一趟！”嘉靖对着张昊说道。

    “回来干嘛？我还有事情！”张昊不解的看着嘉靖说道。

    “让你回来就回来！”嘉靖盯着张昊吩咐说道。

    “行！”张昊点了点头，然后急冲冲的出去了，而吕芳他们也是着急，可是内阁那边现在还没有开始办公，天才蒙蒙亮，

    而在外面，徐阶他们那些朝堂大臣，也是着急的往自己办公的地方跑，路上的积雪，已经到了膝盖了，想要走过来，非常不容易。

    张昊也是艰难的抵达到了顺天府。

    “大人，你来了？”秦两仪他们过来，而徐璠也是到了了，现在他是治中，当然要到了。

    “外面的情况派人去打听了吗？”张昊抖落身上的积雪，外面还在下大雪，天还是暗的。

    “派人骑马去了，估计要很慢！”秦两仪开口说道。

    “马上组织人，开始清理那些道路，只要是道路都清理，尤其是城内的主要道路，还有城外通往那些县的道路，全部要清理！”张昊对着秦两仪吩咐说道。

    “现在还在下呢！”秦两仪对着张昊说道。

    “还在下也要清理，要不然，积雪继续厚了起来，路就会全部堵住，到时候下面的消息传递不上来，快去，该花钱花钱！”张昊对着秦两仪吩咐说道。

    “好！”秦两仪马上安排人去办了，张昊则是站在衙门大堂门口，看着外面还在下大雪。

    “不知道这雪要下多久啊，可要命了！”张昊发愁的说道。

    “大人，内阁那边会想办法的！”徐璠站在旁边，对着张昊说道。

    “他们有个屁办法！”张昊不屑的说道，他们没有钱，还能有什么办法。

    “总会有办法的！”徐阶讪笑的开口说道，

    而此刻，在内阁那边，几个内阁大臣和六部的大臣，也是全部到了内阁这边，商量着对策，另外就是要确定范围有多大，损失有多严重，该如何救助等等，不过现在就是要派出人下去，让他们去下面问情况！

    内阁这边让户部出动人马，立刻出发，接着问户部左侍郎孙应奎，现在户部还有多少钱？

    “钱？三位阁老，户部从今年下半年开始，什么时候有钱过，今年冬天，各个部门的俸禄该如何发，臣都发愁！”孙应奎听到了，看着他们三个，瞪大了眼珠子说道。

    ps：剩下两章可能要晚点，老牛要出门办事，估计八点左右会开始更新！

