    在刘大娘心里，没点胆量的人是不敢去西山的，前些年出了大虫，她已经好几天没去过了，本想叮嘱一番，瞥见林紫身后的莫云枫，心稍稍放下，只道，“山里路不好，以后再去，记得小心些。”

    “我知道的，谢谢刘婶。”林紫声音甜甜的，刘大娘听得十分高兴，心想林家这闺女真是越来越讨人喜欢了，“行啦，天就快黑了，快些回家吧。”

    林紫应了一声，忽然想起堂哥的话，便笑着问道，“刘婶，你家酸菜是不是挺多的？”

    刘大娘笑着点头，大方的说道，“你要是喜欢，婶明天就送点去你家。”

    林紫笑眯着眼，摇摇头，“哪儿能让你送呀？我们家需要的挺多哩，想问问你卖不卖。”

    刘大娘睁大眼睛，说话都有点结巴了，“这话当……当真？”

    她也曾想过用酸菜卖钱，也真的用担子挑着，到别的村子挨家挨户卖过，可惜出去一天，都卖不到几个钱。

    村里的人家，大多数家里或多或少的，都腌制了点酸菜，买的人真是少之又少！

    打那以后，她便也断了那个心思，酸菜做的多了，偶尔送些给乡亲。

    林紫笑着眨眨眼，“刘婶，我还能诓你不成？明天，我让大哥去你家仔细说说。”

    刘大娘也笑了，“成！”

    “刘婶，那我们先走了。”要说的话都说了，林紫回家心切。

    刘大娘点点头，又瞥了一眼林紫身后的莫云枫，“阿紫，这小伙子看起来不错。”说着，她便提着竹篮走开了。

    林紫站在原地有些凌乱，脸微微有些发烫，她干笑两声，向着后面挥挥手，“走吧。”

    “阿紫。”

    林俊义去菜地择了点菜，刚回到林紫家门前，便看见走回来的堂妹，身旁还跟着一位背着筐的男子。这男子看起来比自己大约莫三两岁，镌刻的五官，脸部线条流畅，笔挺如松，穿着休闲，却难掩身上强大的气场，像是个成大事者。

    他不由得诧异地问道，“这位是？”

    “哥！”林紫笑着迅速上前两步，“我跟你说过的。”

    “跟我说过？”林俊义皱眉，在脑海里搜寻了一圈，恍然大悟道，“便是借钱给你那位？”

    瞧见堂妹点头，林俊义原本是双手拿菜，现在把菜小心翼翼的放在一只手上，伸出空出来的手，笑着道，“你好，我是阿紫的堂哥，林俊义。”

    说罢，他忽然意识到自己拿过菜的手有些脏，连忙要收回，而莫云枫已经伸手握住，薄唇微启，“你好，我是莫云枫。”

    莫云枫掠了一眼林紫，借钱的那位？她就是这么提起自己的？

    林紫看了看堂哥，又看了看莫云枫，怎么颇有种他们看对眼的感觉？一定是莫云枫长得太好看了的缘故，不是腐眼见人基，如此安慰着着自己，抬眸露出标准式的微笑，“莫大哥，谢谢你送我回来，时候也不早了，你先回去吧。”

    莫云枫还未出声，林俊义便责怪道，“阿紫，怎么跟恩人说话呢？好歹请人进屋喝口水啊！”

    随后看向莫云枫，换了副高兴的嘴脸，“进屋坐坐？”

    莫云枫饶有兴趣的盯着林紫，“你家妹子好像不太欢迎我。”

    “……”

    林紫真想一拳捶过去，再捏着他的嘴，问他怎么敢在她哥面前说这样的话，可堂哥在场，她哪儿敢呀？只好忍气吞声，默默地背锅咯。

    林俊义勾起唇角，不疾不徐的道，“不用管她。”说着，他便打开了院门，招呼莫云枫进去。

    “……”

    林紫心里有苦说不出啊！她记得堂哥一向挺宠自己的，怎么一来客人，她的地位就急剧下降了呢？莫不是因为莫云枫是债主，他怕他像张月红那样催债？

    也不该啊！他们摆摊好些天，也挣了些钱，要还钱还是能还上的。

    林紫在后面无奈的摇摇头，也抬脚进门，径直回了自己屋，数好三百九十元再走出房门，见莫云枫一个人坐在堂屋里，左右看了一圈，都没有堂哥的踪影，“我哥去哪儿了？”

    堂哥没理由一声不吭丢下客人的。

    莫云枫挑挑眉，“回家拿东西了，说有问题请教我。”

    林紫噗嗤笑出声，“我哥能有什么问题需要请教你？”说话间，已经走到莫云枫身边。

    莫云枫再次挑眉，笑着反问，“怎么，看不起我？”

    “哪儿敢呀？”林紫笑着摇摇头，又示意莫云枫站起来背对着自己，默默的拿出藏在手心的软尺，在他背后比比量量。

    莫云枫侧头，不解的问，“你这是做什么？”

    林紫微微抬眸，一脸天真的道，“按比例做小人，不开心的时候拿针扎一扎。”

    她这些天给家人做T恤和裤子，又打算在堂哥开学前，给他做套西装，如今看见莫云枫，想到他也算帮了自己不少，便也想给他做一套。

    莫云枫抿着的薄唇微翘，任由她摆弄，没有多问。

    “莫兄，我回来了。”

    听到堂哥的声音，林紫反应迅速的收起软尺，怕小心思被发现，还好尺寸量的差不多了。

    她大跨步从莫云枫背后站出来，“大哥，我妈和大伯娘呢，子墨和子明怎么也不见？”

    林俊义笑道，“你真是掉了一次水，许多事都不记得了，今天村长家嫁女儿，我妈和二婶下午都去帮忙，不回来吃晚饭，也不知几点才回来。”

    林紫怀疑的打量着林俊义，这还是她哥吗？这样的糗事，怎么当着别人的面爆出来！

    林俊义没注意到堂妹的神情，顿了顿，又转而对莫云枫道，“莫兄，你留下跟我们一块吃晚饭吧。别的不说，我家妹子手艺可是一流的。”

    林紫忙背对着堂哥，对莫云枫使眼色，示意他拒绝。

    莫云枫笑着看了看她，抬眸道，“你家妹子好像不是很乐意。”

    “……”

    什么！这莫云枫什么时候学会恶人先告状了！

    林紫用怀疑的眼光审视着屋里的两位男性，这两个人脸上都带着笑，看似正常，却又跟往常不一样，奇怪得很，最后她得出一个结论：自己是多余的！

