    圣火教终于退回了波斯，这确实是一个好消息。

    实际上，圣火教的其他人真的不强，也就是比普通人稍微强一些。

    但是，奈何人家有个可怕的老祖宗。

    “这老怪物能够退走就好！”

    龙隐舒了口气，“至于其他的，以后再说吧！”

    他很清楚，半年以后，帕拉鲁肯定是恢复了所有伤势，并具备了巅峰的实力，到时候是一个巨大的麻烦。

    但是，他至少有半年时间的缓冲。

    他也可以趁着半年时间，再往上走几步。

    只要实力提升了，他可不怕帕拉鲁。

    “大哥，狼王家族有动静吗？”

    龙隐又询问道。

    这段时间，狼王家族都是龙麟这边在负责，他也不知道狼王家族的具体情况。

    龙麟摇了摇头，一脸忧虑的神情：“没有任何动静！”

    他们都知道，狼王家族有一千多人修炼了黑暗力量，还有一个可怕的老祖宗。

    现在狼王家族迟迟不见动静，谁也不知道狼王家族在憋什么大招，所以，这是不得不让人担忧的。

    因为，当狼王家族爆发的时候，恐怕会成为一个巨大的麻烦。

    龙隐也是眉头紧皱：“这帮家伙到底在搞什么？”

    “不清楚，我派了几个人潜入王庭，这几个人进入王庭以后，就悄无声息了。”

    龙麟苦笑着说道，“所以，现在狼王家族的所有情况，我是一无所知。

    为了应对他们，我已经在把监察者的力量朝着北方调动了。

    虽然不知道他们在搞什么，但是，他们要是真的敢动，我们也要让他们知道厉害。”

    龙隐微微点头，他现在也在积蓄武盟的力量，准备应变。

    这可不是任何一个人的事情，而是所有神州人的事情。

    沉思了片刻，龙隐又问道：“你那边现在有多少天位？”

    龙麟眨了眨了眼睛：“包括我，目前只有三个。

    现在很多世家都有天位的存在，就凭这点力量，是不足以震慑那些世家的。

    而且，现在还有狼王家族这样的状况，力量实在太弱了。”

    “那就按照原来的规矩，拜访下其他门派，让他们出点力。”

    龙隐建议道。

    只有三个天位，想要监察天下，那是不可能的。

    在龙玄猊时期，监察者内部的天位，是远远超越现在的。

    再加上龙玄猊这个超级高手的亲自坐镇，才维护了一个时期的稳定。

    现在要想继续稳定下来，那就需要力量才行。

    龙麟苦笑道：“在现在这个时期，每个门派恐怕是不太愿意出力的。”

    龙隐叹了口气，也是无奈地摇了摇头。

    现在的门派，底蕴也不如以前。

    有了天位以后，肯定要坐镇门派，发展门派的力量。

    所以，众多门派不愿意出力，也是情有可原的。

    “这几颗洗心丹，大哥你拿去培养人才吧！”

    龙隐给了龙麟五颗洗心丹，“最好是给那些十重天的人心腹，说不定能够增加一点突破天位的几率。

    我存货也不多了，只有最后几颗了。”

    他看龙麟目前的情况实在艰难，所以，主动支援了五颗洗心丹。

    这洗心丹要是用得好，确实是能够发挥很大的功效。

    可惜的是，他现在找不到洗心莲，实在是炼制不出来了。

    这批洗心丹，还是当初从黄崖村秘境里面的洗心莲炼制出来的。

    这还是龙隐自己省着用，才留了几颗而已。

    “谢了！”

    龙麟笑着接过洗心丹，“还有一个问题，昆仑的人出来了，你的看法是什么？”

    龙隐摇了摇头：“暂时没有什么看法，具体还得等他们有所行动以后再说。

    反而是南阳龙家的事情，我觉得非常重要。

    我认为，这是有人在试探我们龙岛的底线，在故意挑衅我们龙岛。

    这件事情，我们必须要谨慎处理才行。”

    “我也是这么认为的。”

    龙麟严肃起来，“所以，第一时间我就派出了一个十重天去调查。

    不管是谁干的，都肯定会留下蛛丝马迹。

    只要让我找到了目标，我是绝对不会轻易放过他的。”

    就在两人还在商量着南阳龙家的事情，古振宇一番禀报以后，神色匆匆地走了进来。

    “王座，总监察，出大事了！”

    古振宇神色凝重地说道。

    龙隐眉头皱了一下：“出什么大事了？”

    “孙家要找你报仇！”

    古振宇快速说道，“孙家公然宣称，让你到孙家去认罪。

    还有，让南宫家把孙家欠下的血债立刻偿还，其余人等即刻滚出胡州，否则他们要血洗了南宫家。

    前段时间，你让我调查南阳龙家的事情，我亲自去南阳龙家调查了一番，所有的线索，都指向了孙家。

    当然，就凭现在的证据，还不确定是孙家所为。

    可是孙家现在却强势发声，那恐怕只能是孙家所为了。”

    龙隐神色错愕了半晌，才眨着眼睛问道：“就是原来胡州的那个孙家吗？

    我记得他们是迁往南屏镇了？”

    “对，就是那个孙家！”

    古振宇神色凝重地点头，“我见孙家态度很嚣张，没有贸然去孙家试探。

    不过我已经派人打入孙家，去探听消息去了。”

    龙隐眉头微皱，这孙家到底又是什么情况？

    为什么孙家居然嚣张到来找他的麻烦？

    以孙家的情况，现在根本不可能出现天位，所以，孙家的依仗是什么？

    就在龙隐还在疑惑的时候，南宫乾坤打电话过来，语气凝重地说道：“少爷，孙家的消息，你收到了吗？”

    “我已经收到了！”

    龙隐回答，“你对于孙家，有什么了解吗？

    你知道他们为什么突然变得这么嚣张了吗？”

    南宫乾坤苦笑道：“少爷，因为要给药王谷面子，所以，这几年我很少关注孙家的事情。

    实在没有想到，他们孙家居然出现了意外的力量。”

    他可不会认为孙家失心疯了。

    要是孙家没有实力，还敢叫嚣，那毫无疑问是整个家族的灭顶之灾。

    所以，孙家既然敢发声，就必然有依仗。

    龙隐沉思了半晌，淡淡地说道：“既然孙家有了情况，那就让我去看看吧！”

    

