    “毒方仅需每七日服用一方即可，”叶浮珣讲解道，“但最重要的是，最好能够找出毒源，皇上尽可能避免再次接触这种毒。”

    　这话一出，众人又是心头一紧。

    　尽管知晓皇帝中了毒，但是是什么时候又是怎么中的毒，如今仍毫无头绪。

    　“阿珣，你能否协助德公公一同去查找毒源？”太后思索片刻问道。

    　叶浮珣自然是乖巧应下。

    　皇帝龙心大悦，吩咐德公公听从叶浮珣的指挥，尽快将毒源查找出来，随后便离开了慈宁宫。

    　大殿里总算只剩下太后和叶浮珣两人。

    　太后并没有避嫌，拉着叶浮珣将原先的状况讲了：“幸好你得了桃花姑娘的真传，能够替皇上延续数年的寿命，这不仅是皇上之幸，亦是大燕之福。”

    　“娘娘，”叶浮珣将猜想告诉太后，“皇上中的这种毒并不险恶，前数年接触毒源后根本对身体无甚影响，让人无所察觉。

    　到了后几年，当毒素累积多了，亦只会在夜间睡眠时候偶尔有所觉。”

    　“是以很容易被人忽略。”

    　“而且，以皇上的情况来分析，臣妾估摸他恐怕一个月左右才会接触到一次毒源……”

    　太后认真听了，仔细思索道：“照你这么说，这毒源怕是并不会下在皇上日常会接触的东西之上？”

    　叶浮珣想了想：“这倒也不好说。若是每隔一个月左右在皇上常用的物件中下毒的话呢？”

    　太后摇摇头，拍着叶浮珣的手道：“皇上的日常生活中处处都被人严防死守，除非是贴身之人，否则极难对他下毒。”

    　叶浮珣恍然大悟：“臣妾明白了。可若是这样的话，娘娘您为何让臣妾先从皇上居住的宫殿开始查起？”

    　“不止是皇上居住的乾元宫，处理政务的养心殿，以及数处皇上日常会去的宫殿，都得一一细查。”太后讲道，“这种毒能让皇上接触了十数年而未被发觉，定然藏得极深，不可错过任何一处可能的地方。”

    　“臣妾明白了。”叶浮珣肃然应道。

    　“你回头扮做公公的模样，再随德公公前去这一处处宫殿认真查找。”太后吩咐道，“此事亦以告知太子，你们两人无需互作隐瞒，但兹事体大，不可再告知太子以外的人。”

    　“臣妾谨遵娘娘吩咐。”

    　太后颔首，招来嬷嬷领叶浮珣下去更换衣裳。

    　不多时，德公公便侯在殿外，带叶浮珣率先去了皇帝居住的乾元宫。

    　有了德公公的引领，叶浮珣非常顺利地进了乾元宫。

    　她仔细查过乾元宫的一草一木，一桌一椅，皆无所发现。

    　德公公并不觉得诧异。

    　自打知晓皇帝中毒之事后，乾元宫早在他的吩咐下，明里暗里翻了个底朝天。

    　根本没有有毒之物。

    　彼时已是午膳时分，叶浮珣随德公公去了一处膳厅用过午膳，又继续去皇帝平日里会去的宫殿查看。

    　整整找了一个下午，一无所获。

    　回到慈宁宫将情况给太后禀报之后，叶浮珣思忖道：“娘娘，咱们是否要从嫔妾们的居所下手查探？”

    　太后吁了口气：“哀家想过这个可能，但皇上中毒之事不能外传，若是大动干戈在后宫进行搜查，不仅会引来人心动荡，而且有可能让真正的下毒人抹去痕迹，恐怕更难找出真凶。’

    　叶浮珣沉吟片刻：“娘娘，臣妾倒是有个想法。”

    　后宫嫔妾中，上从皇后，然后再到四妃，下至中低位嫔妃，有一大半都办理了白金卡。

    　“臣妾可以在陪伴各宫娘娘做护理时，小心查看下娘娘们的居所是否有可疑之处。”

    　太后眸色一亮：“这倒是个好法子。”

    　皇帝勤于政事，除了皇后和四妃处，只有几位嫔妾处会不时走走。

    　算下来每月都会去的嫔妃处，不会超过十个。

    　而这数人皆是办了白金卡的嫔妃，叶浮珣不动声色前去查探，说不定能有所获。

    　和太后商议妥后，叶浮珣便回了太子府。

    　纪衍诺比叶浮珣早些时候知晓皇上中毒的事。

    　昨天将叶浮珣留在宫中查找毒源，皇上亦让德公公给纪衍诺送了消息。

    　“阿珣能够替皇上将毒发延缓三到五年，实在是极好的消息。”纪衍诺为自己的小女人心生骄傲，磨着她亲了好半晌才道，“初一凌晨爷得知此事时，心里觉得实在难受。”

    　“皇上如此，爷除了努力将燕国的国土夺回，别无他法。”他与叶浮珣脸贴着脸道，“可阿珣能够延缓皇上的性命，这比爷夺回五座城池，更让人觉得高兴。”

    　叶浮珣见他情绪低落，眸心微转，扬起下巴傲娇道：“殿下这是承认臣妾比您更厉害对不？”

    　“阿珣说的是。”纪衍诺被她逗笑。

    　“而且，”叶浮珣戳戳纪衍诺的胸膛，“那五座城池能不能回归还未有定数，殿下可别将话说得这么满，尤其在外头。”

    　纪衍诺嘴角斜斜一勾，伸手去挠叶浮珣的痒痒肉：“阿珣这是不信任爷的能力？”

    　“臣妾哪敢不信……哎，别呀……痒！”叶浮珣左闪右避讨饶，“臣妾只是觉得您若是谦虚点儿，臣妾会觉得您更厉害……”

    　“爷需要谦虚？”纪衍诺眯起眼，“爷这就让阿珣领会领会爷就算不谦虚爷也非常厉害！”

    　“殿下……！臣妾说的不是这个……”

    　闹了小半个上午，两人才懒懒地起了身。

    　大年初二是回娘家的日子。

    　在太子府，只有正妃才有回娘家的资格。

    　早前太子妃让人去问过纪衍诺今日是否随她一同回娘家，纪衍诺想也不想就拒绝了。

    　是以这会儿两人才能在明月宫里好生歇息。

    　叶浮珣虽然不便回镇国公府，可早在年前就备了年礼送了回去，专程有一大车子是给姨娘和哥哥备的。

    　“阿珣去宫里打探情况，切记要小心为上。”

    　后宫的娘娘没有一个是省油的灯，纪衍诺担心叶浮珣，频频叮嘱，“这毒能够下了十余年，定然藏得深。莫要为了查毒而让人瞧出端倪。”

