    秦规哭道：“穆哥儿，叔父……”

    秦三郎冷笑着打断他的话：“我没有帮着外人来算计我的叔父。”

    又看向宁霁，道：“宁侯爷，需要我把陇山府的事情在这金銮殿里说出来吗？”

    宁霁从几年前就在暗中帮卫家，功劳不小，今日被封了侯爵，五代而终。

    宁霁听得一惊，为了自家的名声，赶忙出来道：“陛下宅心仁厚，想帮长安侯一把，可今天大家都累了，不如这样，改天臣设宴，为长安侯做个和事佬，让他们叔侄冰释前嫌，陛下觉得如何？”

    卫岐见秦三郎动了真怒，也不想在自己登基这日丢脸，是顺势而下：“成，这事儿就交给宁侯来办。”

    是草草的就把这事儿给了结了。

    秦规正哭得起劲，这事儿就戛然而止了，他一下子没收住，是呜咽了两声。

    就这两声，彻底激怒卫霄，指着他大骂道：“金銮殿是议政的庄严之地，长安侯要是想哭就滚回家哭去！”

    秦规吓得双腿一软，差点就跪下了，王大人赶忙扶住他，把他带到文臣一列站好。

    卫岐见状，生怕卫霄会闹出事来，让自己下不来台，是赶忙说起骆英跟秦老来：“骆家跟贺叔当年也是苦主，这些年又抗戎有功，朕想封他们俩人做国公，世袭罔替，霄哥儿、穆哥儿，你们觉得如何？”

    秦三郎跟卫霄听罢，果然很高兴，点头道：“这是他们应得的，我们没有异议。”

    要是不给他们封爵，那才叫过分。

    卫岐见他们不再揪着秦规的事儿，心下松了一口气，正式下旨册封骆英为大卫英国公，秦老为大卫成国公，也给鬼爷跟虞家封了个伯爵之位。

    卫岐很需要兵马，因此又说起姜大将军来：“姜万罡的功劳不少，且许尤一事儿已经过去，咱们大卫不必深究，只按能力与功劳用人，今封他为定安伯，让他继续为大卫守边护民。”

    “大卫初立，就该重用这些被前朝怀帝所弃的功臣，陛下圣明！”左大人他们这些卫家文臣是率先跪下，大赞卫岐。

    秦三郎他们也想让姜大将军得个善终，是没有异议。

    楚朝旧臣见状，也跟着下跪，三呼：“陛下圣明！”

    卫岐很高兴，在一片恭维声中，结束这场登基大典：“众卿辛苦了，今日回去好好休息，后天再进宫赴宴，咱们君臣同乐一番，庆贺大卫万世昌隆。”

    “多谢陛下！”群臣起身，由御林军带着出宫。

    可秦三郎、封先生跟卫霄却留下来。

    秦规见秦三郎没走，心里很害怕，难道这小子还在生气，要留下来弄死他？

    卫岐也以为秦三郎留下是要削秦规一顿，是开口劝道：“穆哥儿，你二叔他知道错了，你原谅他一回，莫要分宗。秦家就你们这两房了，再分宗，人就更少了。”

    分宗？

    秦规这一支在他这里只有两个下场，一是出族，二是就此绝种，想分宗出去逍遥快活，让他这个族长再也管不了秦规一支，那是做梦！

    秦三郎：“我留下不是为了这些小事儿，而是有份名单跟几车产业册子要给陛下。”

    “什么，几车产业册子？！”卫岐惊了，忙问：“在哪里？速速拿来！”

    “册子在臣家中，由臣代为保管着。”封先生说着，拿出一份名单，放在太监捧着的托盘里：“这是那些产业的主家名单，等太医正验过毒后，陛下再看。”

    卫岐现在是皇帝了，这份名单又是秦三郎给封先生，为了免去不必要的麻烦，还是让太医正验过毒后再看。

    如今的太医正就是卫老大夫，卫岐很放心的卫家人，他按照规矩，查验过名单无毒后，递给卫岐：“陛下，无毒，请陛下……”

    卫老大夫还没说完，卫岐就一把夺过来看了，是震惊不已：“这，这……”

    秦三郎道：“名单是欧阳浒先生进京奔丧的时候带回来的，将近八成的世家豪族都参与了，陛下可用名单以及产业册子为镜，等个把月后，再看宁侯他们呈上来的各家献产单子，便可辨认忠奸。”

    又把名单跟产业册子是欧阳浒、秦爷爷跟罗武夫妻利用詹二设局给弄到手的事儿说了。

    “原来欧阳浒先生迟迟才到京城就是为了这桩大事。”卫岐恍然大悟，又过来握住秦三郎的手，哽咽着道：“穆哥儿，卫二叔谢谢你……爹跟世叔他们说得对，你真真是个赤城孩子，大卫有你，当真是福气！”

    卫霄道：“大卫有穆哥儿，确实是福气。”

    又看向卫岐，郑重的道：“叔父，假鲁二的事儿发生在咱们攻打唐江府的时候，所以穆哥儿确实没有争位之心，您可以放心了。”

    穆哥儿要是想争位，那时候就能借着鲁家跟大奉的势力，一举打到京城来，很容易就能登基为帝。

    卫岐听得想毒哑卫霄，这种话是能当面说出来的？

    不过他赶忙点头道：“霄哥儿说得没错，穆哥儿确实没有这种心思。”

    又看向秦三郎，道：“穆哥儿，卫二叔一直都很相信你，你放心，卫二叔永远不会疑你。”

    秦三郎只是把该做的事情给做了，至于卫岐疑不疑心他，他并不担心，要是不行了，大不了就不给大卫效力，或者……端看卫岐有没有触到他的逆鳞，没有，一切都好说。

    秦三郎道：“陛下，臣今天就算是把鲁家跟大奉的事儿交代清楚了，鲁家跟大奉的事儿，就此了结吧。”

    卫岐忙道：“这是当然，大楚都没了，卫二叔自然不会再追究大奉的事儿，且鲁顾两家已经做得够好，卫二叔很感激。”

    又道：“你小舅子现在是鲁家主了，又是剿灭奉哀帝太子的大功臣，卫二叔想见见他，此刻就下旨让他进京一见，再给他封个爵位，你觉得如何？”

    虽说秦三郎没有称帝的心思，可鲁家毕竟是大奉皇族血脉，他怎么也得见见顾锦程，探探顾锦程的心思后，才能彻底放心。

    鲁家的事儿太大了，秦三郎知道，程哥儿必须亲自来京城一趟，才能把事情彻底了结。

    不过他道：“家里的事情还需要他收尾，怕是短时间内不能进京，且他是鲁家主了，进不进京，由他说了算，陛下要是实在想见他，可派人去请请看。”

    卫岐：“朕这就下旨，请你小舅子进京！”

    圣旨一下，那小子敢不来吗？

    来京城详谈的事儿，他们其实早就商议好了，程哥儿会来，不过他会带着秦爷爷一起来。

    秦老，也就是贺老将军，那是卫家的大恩人，连卫岐都要喊他一声贺叔，有他老人家护着，卫岐别想给他气受！

