    “你什么时候回来的？”苏晚眨眨眼。

    宋擎苍笑：“你拍我后没多久。”

    “你这都能感觉的出来？”苏晚不敢相信的看着这人。

    宋擎苍倒是面不改色：“心灵感应。”

    一句话，就把苏晚弄的答不上来了，宋擎苍这人沉闷归沉闷，但是宋擎苍真的开口和你一本正经说这些的时候，你完全招架不住，就好比现在的苏晚。

    苏晚嗔怒的看着这人，不吭声了，低头认真的喝着奶茶，好似完全没把宋擎苍放在眼中。

    宋擎苍也不介意，两人这才驱车，是朝着公寓的方向开去。

    ……

    几日后——

    苏晚和宋擎苍的生活倒是没太大的变化，反倒是秦婉年从首都给苏晚寄了不少的旗袍来，苏晚收到的时候整个人都被震惊了。

    明明秦婉年打电话的时候，就只是顺口说：“晚晚，我给你寄几件旗袍过去，你看看喜欢不喜欢。”

    苏晚当然喜欢，不管是上一世还是这一世，苏晚都很喜欢旗袍，只是上一世苏晚没这个机会，这一世，苏晚不想再错过了，而秦婉年御用的几个旗袍师傅，都是首都最出名的裁缝，而秦婉年手里的布料更是不用说，基本上也是市面上完全找不到的，都是需要通过特殊渠道来的。

    所以苏晚很是期待。

    但苏晚真的就以为只是几件，毕竟手工旗袍的产量很低的，加上做工繁琐，还有布料的珍贵，就让一件完美的旗袍极难出现。

    结果现在，苏晚收到了整整一箱子，她仔细数了数，里面最少三四十件旗袍，各色花样，各种场合都能穿的，包括日常的都数不胜数。

    苏晚又岂能不震惊。

    想也不想的，苏晚给秦婉年打了电话：“妈咪，您寄了这么多旗袍，怎么穿的过来。”

    “一天一件，有重要场合也可以，还不够你穿一个月多呢！”秦婉年完全没放在心上。

    苏晚咋舌，是终于见到比自己还夸张的人了，但最终，苏晚还是乖巧应声：“谢谢妈咪。”

    “傻瓜，你和妈咪说什么谢谢。”秦婉年笑眯眯的，“你喜欢就好了。”

    苏晚忍不住问着：“妈咪，你什么时候准备的这些旗袍？”

    “大概认识你以后？”秦婉年想了想，“直觉的认为你会很喜欢，你也很适合，所以陆续就让几个师傅一直在做，到现在，就积累了这么多了，而三围也是按照你的三围来的，前后可以调整一下，问题应该不太大。”

    苏晚叹了口气，是没再说什么了。

    反倒是秦婉年抓着苏晚聊了一阵天，苏晚认真的听着，回应秦婉年的问题，而秦婉年把苏晚认回来后，最喜欢的事就是给苏晚打电话，但是秦婉年也知道苏晚很忙，所以不会随时随地的骚扰苏晚，但只要找到机会，秦婉年就会聊很久。

    就好比现在，聊到手机都发烫了，秦婉年才回过神来：“你看，妈咪不好，又拖着你聊了这么久的时间。”

    “不会。”苏晚笑，“我也很喜欢和妈咪聊天。”

    这倒是实话，秦婉年虽然常年都是贵太太的代表，但是秦婉年懂得东西很多，和秦婉年聊天，苏晚能学到不少，加上现在陆时生的身份是总统，秦婉年身为总统夫人，没有两把刷子，是显然走不动的。

    也因为这样，苏晚更是低调的多。

    秦婉年忽然想到什么：“你的发布会什么时候的？妈咪和爹地一定亲自去。”

    苏晚笑：“那不要了，爹地来的话，太隆重了，我怕那些人走着都紧张呢！”

    这话，逗的秦婉年笑出声：“那妈咪去。”

    “好。”苏晚应声。

    母女俩又说了一阵，在苏晚手机电量快耗尽的时候，秦婉年才挂了电话。

    苏晚看着挂断的电话，眉眼带着无奈的笑意，但最终，苏晚也没说什么，很自然的收起手机，准备去学校。

    宋擎苍已经在等着了，苏晚今天是下午的课，这人是专程从公司回来接自己的。

    想着，苏晚的脚步也跟着快了起来，飞快的朝着公寓楼下走去，果不其然，苏晚出现的时候，宋擎苍的车子就在公寓门口等着了，苏晚上了车，两人朝着学校的方向开去。

    在车子开上主干道的时候，宋擎苍的眼神有意无意的落在苏晚的身上。

    苏晚被看的格外的不自在：“你看我做什么？”

    “穿旗袍了？”宋擎苍的眸光沉了沉，声音有些沙哑，这样沙哑的声调里还透着磁性，让人欲罢不能。

    苏晚噢了声，点点头：“我妈咪寄来的，是不是很好看。”

    宋擎苍嗯了声，喉结忍不住跟着滚动了一下，是很好看，还是该死的好看，好看的让宋擎苍瞬间有些把持不住自己。

    旗袍可以把女人的身段勾勒的很好，玲珑有致的，加上苏晚的身材本来就很好，一览无遗的情况下，宋擎苍很清楚的知道，这是一种犯罪的冲动。

    男人的劣根性在这种时候表达的淋漓尽致的。

    他想看苏晚穿旗袍，想狠狠的撕裂苏晚的旗袍，但是宋擎苍却不想这样的苏晚被任何男人看见。

    “下次不要穿了。”宋擎苍说的直接。

    苏晚愣住：“为什么，不好看吗？”

    明明出来的时候，苏晚还是是仔仔细细的看过自己，非常好看的，怎么会忽然不好看了呢！

    想到这里，苏晚不吭声了，瞪着这人，好似这人不把话说完，苏晚就不会善罢甘休一样。

    “因为太好看了，让我把持不住！”宋擎苍的声音好似从喉间深处发出，就这么一字一句的开口，就连抓握着方向盘的手，都跟着收紧了几分。

    苏晚噢了声，老长老长的，但是看着宋擎苍的时候，苏晚的眉眼还带着几分的笑意：“那我就是要穿呢，毕竟这是我妈咪的心意，我总不能毁了吧。”

    恰好，车子在红绿灯停了下来，宋擎苍的眼神直勾勾的看向了苏晚：“你穿可以。”

    这话还有后话，苏晚自然是听明白了，这下，苏晚就挑眉看着宋擎苍，不动声色的，是在等着宋擎苍还能说出什么惊人之语。

