    ps：  今天状态非常的差，整个人格外的烦躁。

    从下午3点开始码，到如今，竟然才码了5000字。平日间，从下午五点到晚上11点可以出一万字。

    今天，抱歉了，就这一更了，5000字的大章。明天恢复万字更新。

    东方不败不是亲生的！

    这个消息，让东方胜非常的忐忑，脸上又惊又喜。

    他一个人站在树林边，俯视着这个小渔村，隐约还可看到在院子里准备晚餐的东方不败和徐妈。

    初识东方不败之前，那个月下剑舞让东方胜很是陶醉，当时对东方不败只有纯粹的祝福。爱上东方不败，东方胜也不清楚，不知不觉中内心就全是东方不败的影子，挥之不去，昼夜思不眠。

    可是，一本家谱，让东方胜堕落了地狱，转转反侧，日思夜想的东方不败，居然是自己的亲姐姐。那一刻，东方胜感觉天昏地暗，山河崩塌，日月颠倒，此后，更是因为东方不败跟令狐冲在一起，由令狐冲的薄情而让东方不败伤心，导致心魔作祟，最后在华山之上走火入魔。

    入魔后的东方胜更是打伤了东方不败。

    喜欢一个人，却不能拥有，却不能去爱，最后东方胜选择了死亡。

    堕下山崖之后，当看着东方不败为了自己的安危竟然也不顾一切的跳下来，在那一刻，东方胜的心，也逐渐的改变。再后来，在山崖之下东方不败为了东方胜一个人牺牲了那么多。

    如果不能跟东方不败在一起，那么，即使以姐弟的身份一起生活。也是可以，只要东方不败过的开心，快乐，东方胜也就无憾了。

    可是今天，徐妈的话给了东方胜一丝的光明，原本沉寂的心得到了一丝阳光。有了一些温暖。东方不败居然是养女，养女，跟东方胜之间没有任何的血缘关系。东方胜的心因为家谱的血缘关系而死，如今也因为这份关系逐渐的复苏。

    如果，如果……

    可是，当东方胜看到院子中的东方不败时，原本有了一丝温度的心，逐渐的变冷，变的沉寂起来。

    这阵子跟东方不败在一起。东方胜很明显的感觉到东方不败对自己的爱护，这份爱护，是来自于姐弟之间的爱护，来自于亲情，纯净的姐弟之情。东方胜可以继续在心里爱着东方不败，可以挣脱姐弟之间的舒服，以情感之爱去爱，可是东方不败呢？

    以东方不败的性格。只怕对于东方胜，永远也只有亲情。

    曾经无法达到。如今可以达到，可是，却都只能注定是一场亲情收场。

    东方胜此刻很是忐忑不安，无数混乱、负面的情绪汇聚在脑海中，他闭上眼睛，脑中却是一片的烦躁。无法安静下来。先前的沉稳，在这一刻消失的无影无踪。

    渔村的一处，岳灵珊选择了隐瞒东方胜的存在。

    在她眼里，东方胜是魔教的人士无疑，可是。这魔教之人跟他爹爹岳不群比起来，岳灵珊只感到自己爹爹的行事做派简直比魔教之人还要为人所不齿，小林子家传的辟邪剑谱，爹爹就这样盗取了，还污蔑小林子偷取他的紫霞神功，把小林子逐出了华山。

    岳灵珊虽不说，可脸上却写满了心事。

    林平之在专心做鱼，没有发现岳灵珊的不对。随着红烧鱼的成功，岳灵珊脸上也恢复了笑容，她的世界里，林平之便是她的快乐源泉。吃饭的时候，这借人家的厨房和餐桌，自然得请老人家一同用饭。老人家一个人孤苦无依，难得有两个后辈今日给他增添天伦之乐，幸福的留下了泪水。

    炊烟袅袅，老徐头回来了，饭菜也做好了，却不见了东方胜。东方不败便出了院子去喊东方胜吃饭，只是村中转了几圈都没瞧见，张眼往山上一看，树林边那个红色的影子不正是胜弟么。

    “胜弟，怎么一个人在这？饭菜已经做好了，徐妈和徐伯念叨着你，下去吃饭吧”

    东方不败走了过来，来叫东方胜用晚饭。

    东方胜看向东方不败，很平静的点了点头，跟在东方不败身后走向渔村。

    此刻，日落西山，黄昏独自愁。

    这场晚饭很是温馨，一家人其乐融融。渔村的晚上，没有什么娱乐活动，晚饭过后，天色已经漆黑一片，于是都早早的睡去了。

    徐妈这个家里，只有两个房间，只好委屈东方胜和东方不败挤在一间屋子里。房子是徐妈整理的，房间中只有一张小床。“反正你们两兄妹挤在一张床上也没什么事的”徐妈乐呵呵道，她从一旁的衣柜中抱出两床单薄的被子。

    如今是入秋了，南方的天气还是比较炎热。

    徐妈将床铺摊好后，看着房中只有东方不败一人，不免又道了一句：“白丫头，你还有什么需要的就跟徐妈说一声，昂！”东方不败的婚姻大事，她也不小了，这些事情提了一次，东方不败也该明白，徐妈也不再多提。

    夜晚，平静如水，东方胜做在屋顶的砖瓦上，看着天空灿烂的星辰，可惜这里没有酒，只好一人恨饮独醉天。

    东方不败也还没睡，依旧是一副男装打扮，还是昨日那套夜行衣，她站在院子里，看着望着星辰发呆的东方胜，于是将酒葫芦的塞子拔掉，抓住酒葫芦的中间，左右摇晃着，阵阵酒香从葫芦中飘出。

    东方胜果然被酒香吸引，将脑袋转向了这边，看到了院子里的东方不败。

    “胜弟怎么一个人在这里闷闷不乐？”东方不败将酒葫芦对着口中饮了一口，然后将酒葫芦抛给了屋顶的东方胜，东方胜也不客气，抓着酒葫芦就往口中倒，如同喝水一般咕噜咕噜的灌。

    东方不败接过了东方胜还回来的酒葫芦，结果一摇晃。里面空荡荡的，一滴酒水都没了。

    “这是爹爹私藏的酒，你一口气全喝了可就没有咯。”这酒，她本来就是拿给东方胜喝的，这下被东方胜一口弄了个精光，东方不败也不在意。只是今晚的胜弟却让东方不败有些不对劲。白日间还好好的，怎么一到晚上了就如此浑浑噩噩、失魂落魄的。

    “没事”东方胜淡淡的一句，看是平静普通，却好似失意的赌徒，混不在意。

    东方不败不知道发生了什么事，也不好多劝，只是嘱咐东方胜道：“夜凉了，也不晚了，胜弟还是进屋休息吧。莫让徐妈担心。”

    “也好。”东方胜翻身下来，跟在东方不败进了屋子。

    屋中只有一张床，走到床边后东方胜才反应过来，一张床两个人，这怎么睡？

    面对东方胜的疑惑，东方不败从一旁的衣柜中找到了一根绳子，将绳子的两端系在支撑屋梁的房梁上，轻轻一跃。就横躺在这根粗绳子上。东方不败拳着头，却是背对着东方胜。

    东方胜心事重重。看了东方不败好一会后，这才褪了靴子，躺在床上睡去……

    鼻声渐起，感觉东方胜真正睡下后，东方不败突然转过了身子，注视着床上已经熟睡的东方胜。徐妈的那句话回响在东方不败的脑中。

    第二天一早，东方胜和东方不败就告别了徐妈和徐伯，沿着昨天那条小道，重新回到了岸边。那张竹筏还安静的躺在湖面上。渔村在福州西湖的西边，走陆路要绕上好大一个圈子。乘着竹筏走水路，一会儿便看到了昨日的望江楼。

    今日的望江楼，生意格外的火爆。东坡绝对在此被对出，无数的才子佳人纷纷慕名而来，尤其是印有苏东坡词句的那座石碑，此刻更是名声大噪，官府的知府大人知道了，还亲自为来为此碑盖上一朵大红花。

    东坡先生的词碑在福州西湖，也正好跟西湖对的上联相关。而下联的瓷杯碎词碑，更是以此词碑为名，巧，巧妙及了。

    东方胜和东方不败上了岸后，便直接直奔东北郊外的无相庵。通过仪琳从延平府离开的时间算，如果走小路的话，今日仪琳等，也应该到了。

    哪知，东方胜刚出了延远门，就看到一帮日月神教教众急冲冲的从城里出去，人数有四十多个，为首的，是一个锦衣公子。四十多神教教众脚步匆忙，再看他们去的方向，是往东北而去。

    这，这里怎么还会有日月神教的教众。

    这让东方胜和东方不败两人很是纳闷不解，福建北面一带日月神教分堂都被嵩山派的人给拔掉了，这边区域的神教弟子都退往了南福建，怎么在这里还有一队教众？而且如此大张旗鼓的行事，就不怕被嵩山派的人发现吗？

    东方胜和东方不败对视一眼，都觉得事情很有蹊跷，两人决定悄悄的跟在后面，尾随着这些教众往东北而行，想看看这些教众如此大张旗鼓出现在这里是为什么。

    随着这些教众前进的方向，在前方不远处就出现了一座寺庙，这是不是无相庵的外院吗？此刻的外院中，一些平民百姓亦或者达官贵人在里面进香，看起来是一片的祥和。

    这群日月神教教众绕过了山下的外院，往山上而去，这山上面，则是无相庵的内院，也便是前夜东方胜和东方不败大闹过的的地方。

    “真是奇怪”东方胜和东方不败两人乃是日月神教的副教主和教主，东方不败作为教主，这几个月在忙于政务不知道福建的详情可以理解，可是东方胜这个副教主，更是兼顾了日月神教东南区域负责人，福建这一带的发生的大大小事的事情，以及行动出兵等等事宜都会在东方胜这里来个汇报。可是东方胜也不知道这里的日月神教教众到无相庵所谓何事。

    东方胜和东方不败跟随着这帮教众一路上山，到达了无相庵的内院外面。

    此刻，无相庵外，剑拔弩张，形势一片严峻。

    除去刚才东方胜和东方不败从福州城尾随而来的四十个日月神教教众外，眼下在无相庵外。更是还有一支神教教众聚集在这里，人数大约三十人，将无相庵的门院团团包围住。

    东方不败疑惑的看向东方胜，东南区域的事情都是交给胜弟来负责了。

    东方胜摇头表示他也不知道这件事。

    无相庵庵主横剑立在门外，在她的身后，弟子结阵而列。怒气冲冲的盯着面前的魔教妖人。

    可是，随着新一波的魔教妖人的加入，无相庵庵主顿感压力，她也想不明白，好端端的，这魔教妖人怎么要攻打无相庵。无相庵虽说在俗世，福建一带名声大噪。可是在江湖上，无相庵的行事非常低调，谁也不得罪。可今日看这魔教来势汹汹，怕是无法善了。

    七十多个日月神教弟子兵合一处，为首的是两个中年大汉，一身神教弟子的打扮，口鼻一下用黑布遮挡，看不清容貌。

    “他们，不是我教弟子”看了半天，东方不败突然给出了这么一个答案。

    不是日月神教的？东方胜对东方不败这句话深信不疑。福建的行动各分堂都有在自己这里报备。这件事他却从未听到那个分堂堂主给自己说过。而且，东方不败作为日月神教教主。他一口断定这帮人不是真的日月神教教众，那么就肯定真不是了。

    “交出田伯光和恒山派一干人等，否则，血洗无相庵！”

    为首的两人中，左边的一个高个大汉口气非常的狂傲，不可一世。

    正如东方不败所说的。他们不是日月神教弟子，而是嵩山派假扮的，方才放话要血洗无相庵的这人，乃是嵩山派十三太保之七，赵四海！

    自二十八里铺击杀恒山派的事情被田伯光给破坏了后。赵四海就被左冷禅委以重任，负责找到田伯光和一干恒山派弟子，活捉最好。

    赵四海带着这个命令，从二十八里铺一直追着田伯光而来，赵四海的武功跟田伯光相比，两人相差不远，斗起来不分胜负的局面。可是在耍阴谋诡计，论聪明才智和机灵，赵四海却不是田伯光的对手，虽然武力持平，可是追逐的这一路上，赵四海吃尽了各种亏，更是差一点就死在了田伯光手里。可以说，此刻的赵四海对田伯光和恒山派一行女弟子是恨透了，倘若不是左冷禅下令最好活捉恒山派女弟子，赵四海甚至都想一个不留全部杀掉。

    田伯光又一次坑掉了赵四海后，就在九龙山一带消失了，而赵四海则带领着嵩山派弟子从各路小路搜寻田伯光和恒山派的消息，好不容易折腾了这几天，终于发现了田伯光和恒山派的行踪，于是立马追来，结果又吃了田伯光的亏，等他们再追的时候，田伯光和恒山派等人却消失了。

    经过多方打听后，赵四海得到了消息，原来这田伯光和恒山派的人遁入了这无相庵庇护。

    至于假扮日月神教的人，这定静老尼不识相又能有什么办法，总不至于扛着嵩山派的本尊去攻打恒山派吧，江湖上常言五岳剑派同气连枝，要是嵩山派攻打恒山派的消息传到江湖上去了，这嵩山派的威望绝对会下降，落人口实。

    人在江湖走，这必要的伪装还是需要的。

    “别莫不识相，你一个小小的无相庵别妄想跟我日月神教斗。”这话是站在赵四海旁边的另一位主事者，也就是刚刚从福州城里带来一群人的那个人，他叫高克新，乃是嵩山十三太保最末，江湖人称锦毛狮子。

    原来是为了恒山派而来，无相庵庵主冷眼看着眼前这帮魔教妖人。

    五岳剑派同气连枝，这天下尼姑又何尝不是一家？

    这五岳剑派进攻魔教一事，定逸师太早有飞信传书，恒山派一行人将在福州无相庵相聚。而且，他与定逸师太关系十分相好，早已视恒山派弟子如同自己的弟子一般，又岂会屈服魔教的淫威之下？

    即使是东方不败来了，也是一样。

    仪琳！

    仪琳和田伯光等人到了。

    而这帮人，居然是来找仪琳的。

    这一下，东方胜终于知道了这帮人的身份，感情是嵩山派的一些走狗啊，居然打着日月神教的旗号在照样撞骗。

    面对赵四海和高克新的威逼，无相庵庵主话还没有说，这无相庵中就走出来了一人，手持一柄短刀，一脸正经的摸样，他瞧着包围在无相庵院门外的赵四海一行人，很不屑的藐视了这货一眼，这些天，从二十八里铺到福州，他赵四海吃的亏还不够吗？

    “我说，你们这帮手下败将也忒不要脸了吧，你都输在我手里多少次了，还嫌丢的人不够吗？”田伯光很轻视的指着赵四海，蔑视道：“我若是你，早早就夹着尾巴找个地方躲了，居然还敢出现在这里，难不成你真的蠢，蠢到不知道脸是何物？”

    听着田伯光这话，赵四海瞬间气的脖子和脸一片通红，再次看到田伯光出现，赵四海再也忍不住了，这些天的憋屈，他早就受够了，如今城中高克新又带着许多的弟子过来，这形势比无相庵和恒山派强多了，赵四海就不信了，这一次还不能除掉这个田伯光。

    只是，赵四海注定失望了。

    因为，在赵四海出手的同时，东方不败抓起了一刻石子猛烈的射了出去，正中赵四海的大腿。

    噗咚，赵四海摔了一个狗吃屎，异常的狼狈。

    “哈哈哈哈”见这一幕，无相庵的人和田伯光都纷纷大笑了起来，出师未捷身先死啊，田伯光又忍不住讽刺道：“怎么，这才几天，你现在连路都走不好了，这都能摔的这么惨，你厉害，在下甘拜下风，佩服佩服！”(未完待续。。)