    第328章 我将为你，扫尽荆棘！

    伶风看着眼前脸色有些难看的众人，还有一些话，她并没有说出口。

    在基因中增加后门这种事情，无论是谁都不会同意的。

    但凡有选择权，都会选择拒绝。如果赵信知道这件事情，那不管地球方面付出怎样的代价，他都不会同意。

    毕竟如果基因的后门掌握在其他人的手中，那就说明自己的命，就已经不是自己的了。

    但凡赵信有点儿进取心，都不会同意这件事情。

    不过这些话，伶风并没有告诉众人。因为这件事情还没有定论。

    即便把这个消息说出去，对方也不可能答应。

    “不管怎么样，先和对方接触一下。现在我们已经没有了选择的余地。

    如果可以的话，就将他召回来吧。哪怕付出一些代价，哪怕我们无法掌握他的去留。

    至少给未来的地球增加一点可能的希望，哪怕这点儿希望微不足道。”

    沈清秋的话打断了众人的议论，在场的人全部都将目光看向了沈清秋。

    而沈清秋也不虚他们的目光。

    “这个责任由我来扛，不是为了别的。只是为了，在未来我们面对危险和失败的时候，心中不会后悔。

    至少曾经的我们努力过，也试过了所有有可能的方法。”

    沈清秋说到这里，将目光看向的伶风。

    “这件事情就要给你了，这方面你要比我更加擅长。

    我所能做的就是全力的配合你，我不想在未来给自己留下遗憾。”

    伶风看着对方，眼神坚定了点了点头。

    “没问题，我会尽自己的全力将他说服的！”

    会议开到这里也基本结束，当众人散去之后，沈清秋却叫住了伶风。

    “我们真的就没有别的希望了吗？赵信对我们现在的态度究竟是怎样的？

    这里没有其他国家的代表，你可以如实的告诉我。”

    没错，现在的huaxia已经是地球文明的代表，所有依旧是属于地球文明的国家，都加入到了以huaxia为主的同盟中。

    并且进行资源以及技术的共享，所以召开会议的时候，也有着各个国家的代表。

    伶风看着眼前的沈清秋，对方十分年轻，只有三十多岁，还不到四十岁。

    但他现在看起来却十分的疲惫，仿佛下一刻就会忍不住的睡着。

    “对不起，刚才我所说的都是事实。现在的我们的确已经没有太多的办法了。

    天使那边也不知道出了什么问题，她们即便是愿意帮助我们，也无法派出足够的人手。

    更别说现在的烈阳，并没有对我们真正的出手，所以天使就更加没有理由了。

    短时间之内只能靠我们自己，真枪实弹的正面战斗，我们不会是对方的对手。他们甚至不需要露面，就可以操纵我们的太阳远离地球。

    虽然以我们现在的科技程度，可以保证一部分人活下来，但到时候我们也会失去，绝大多数的抵抗能力。

    至于赵信那里，这件事情其实我之前就已经和他说过了。

    只不过他当时并没有答应我，甚至还出言嘲讽。

    我当时的确是本着先斩后奏的想法，但很可惜，赵信似乎并不相信我们会这么做。”

    听完伶风所说的一系列坏消息，沈清秋无奈的叹了一口气，仿佛整个人都老了好多岁。

    “不管怎么样，还是要加油啊！放心大胆的去执行你的计划，有什么事情我来帮你解决。

    如果可以的话，当我离开这个位置的时候，希望你能承担这个位置的责任。”

    伶风听到沈清秋的这句话，顿时不知道该说些什么。

    伶风能从对方的话语中明白他的意思，一旦出了什么事情要负责任，沈清秋会帮伶风将所有的责任扛下来，然后卸任。

    尽可能的将自己的职位交给伶风，让伶风带领着地球文明延续下去。

    “对不起，这个责任有些太过于沉重，我不知道自己能否做到。”

    伶风连忙摇头拒绝，她真的无法接任这样的职位，带着一个文明的希望努力下去。

    沈清秋拍了拍伶风的肩膀。

    “说起来比年龄的话，你要比我大不知多少岁。其实我刚刚上任的时候，心中也是惶恐。

    我也无法确定自己是否真的，能够带领地球走向未来。

    不管怎么样，大家将我选出来了。所以我硬着头皮，一直带领着大家直到现在。

    这么长时间我已经明白，自己其实不是那块料，一直留在这个位置，也只不过是浪费资源。

    如果可以的话，我希望能够为我找一个合适的接班人，哪怕她曾经不是地球人。

    伶风上校！你为地球所做出的贡献，我们都看在眼中。

    虽然你是德诺文明的后裔，但我想你同样应该明白，看着自己的文明被毁灭，是一种怎样的痛苦。

    所以，如果真到了那个时候，希望你能够接过我的责任！”

    伶风看着眼神坚定的沈清秋，最终点了点头。

    “好！如果真到了那个时候，我会接替你的职责，带着地球走下去。”

    二人互相承诺的时候并没有发现，他们所说的一切，都已经被烈阳监控了。

    “地球人还真是顽强啊，都已经到了这个地步，竟然还想着反抗。”

    屈平看着全息投影出来的画面，虽然最近一直在研究着地球文明，并且对地球有了新的了解。

    但真当他看到这一幕时，眼中也只有嘲讽。

    而一旁的赵信正在打着游戏，听到屈平的话，不慌不忙的说道。

    “这很正常，他们其中绝大多数人，根本没有真正的了解过这个宇宙。

    如果他们真正的了解了这个宇宙，真正的明白了高等文明的实力后，也就不会说出这么多幼稚的话了。”

    听到赵信的补充，屈平转过头看向正在打游戏的赵信。

    “你说出这样的话真的合适吗？别忘了，曾经的你也只不过是一个弱小的地球人。

    现在不照样成为了一个超级战士，甚至实力还不错。”

    听到这话，赵信打游戏的手停了下来。

    “那是因为，这一切都是我的命中注定。在我拥有德诺之枪的基因，并且出生的时候，我的命运就已经被决定了！”

    (本章完)

