    宋家家主，宋清荷之父宋远征颤颤巍巍地站了起来，痛失爱女的他，在大悲大恨之下，整个人须发倒竖，面色通红，眼眶里都是凸起的血丝。

    “我宋家子弟，个个忠肝义胆，都是堂堂正正的华夏儿郎，怎能做你扶桑人的狗！”

    头顶着被烽火染成昏黄的天，脚踩着自己被自己爱女的血浸透的地，他的身躯依旧巍峨挺立。

    可话音才落，他的长子便发出一声惨叫，被扶桑军刀刺穿了胸膛。

    可就算如此，宋家长子依旧高风亮节，喉咙里发出了嘶哑的咆哮。

    “父亲，儿子死不足惜，宋家的制香术万万不能给扶桑人！”

    话才落音，军刀刺入肺腑，生生地搅碎了他的内脏。

    紧接着，是次子。

    可就算亲妹惨死，兄长死不瞑目，宋家次子依旧没有屈服。

    “倭寇尽管来杀你爷爷，但宋家制香术，你们休想！休想——”

    接连四子一女，都惨死眼前，可宋远征没有半点犹豫。

    他的四个儿媳和年幼的孙子孙女们也被抓到了他的眼前，跪成一排。

    就算是女流之辈，可身为宋家的媳妇，她们也没有半点犹豫。

    “爹，媳妇们去了就去了，爹千万要守好我们宋家的香方，就算带下去见祖宗，就算宋家传承就此断绝，也好比让给扶桑人！他们不配！”

    就连年幼的孩童们，也咬紧了牙关，把哭声憋了回去。

    “爷爷，孙儿不怕！”尽管都已经吓得浑身发抖了，可还是强装镇定。

    在一阵枪响之后，一切归于寂灭。

    宋远征眼见着和自己所有的后代惨死在自己面前，他仰天泣血，一阵狂笑之后，猛然朝扶桑人的军刀上撞去，自己断了这千年的制香传承。

    多么惨烈的一幕啊。

    大岛津至今午夜梦回，那一幕幕依旧在梦中循环着。

    他趴在血水里大哭，悔恨已经无用了。

    “你们说好要放过他们的，为什么骗我——”

    他伏在宋清荷的尸体上痛哭着，悔的是自己参与了这项计划，恨的是宋远征为什么死也不愿意把宋家制香术交出来换一家性命。

    最后，他被人提了起来。

    宋清荷的尸体被随意地扔进了尸堆里，一轮补刀之后，又是机枪扫射。

    与此同时，宋家所有珍藏的古籍、香方、藏香都被一一搜出，大岛津如同行尸走肉一般带着人去一一寻找藏东西的暗格，把宋家里里外外都掏空了。

    最后，整个宋家被浇上了汽油，一场大火，一日一夜不灭。

    传承千年的制香世家，就这么没了。

    场景再度变化，大岛津似乎离开了那个地狱般的地方，再度回到了宋清荷的身边。

    她一如初见，清丽绝俗，将饿晕在路边的他抬回家时候，他睁开了眼，看见了一双灵巧清澈如小鹿的眼。

    那是他这一生，最挚爱的一幅画面。

    “清荷，我看到我们的曾孙了，她叫宋悦，她和你长得好像，特别是这一双眼。”

    大岛津抚摸着那双眼。

    “对不起，对不起……”

    他完全没想到，宋清荷竟然没死，她从死人堆里爬了出去，甚至还生下了他们的儿子。

    他偷走了宋家的翠云龙翔，学到了宋家制香的手艺，修修改改，成了大岛家族的升龙香。

    可最后，升龙香依旧败在了宋家的翠云龙翔之下，这一切都是命中注定。

    此时，宋清荷抚摸着他的脸，深情款款。

    “君逸，我们宋家不只翠云龙翔，其余的香方在哪里？可以给我看看吗？”

    大岛津笑了笑，望着宋清荷，他甚至愿意为她去死。

    他颤抖的手摸向了自己的脖子，那里有一枚玉佩。

    “都在这里了，清荷，所有一切，我都藏在这里。”

    他取下玉佩，掰开，一枚芯片藏在了里面。

    ‘宋清荷’收了玉佩，又柔情似水地问他。

    “当年京都城破，扶桑军队围城，无数皇陵古墓被盗，你可知道，到底是什么人盗掘？皇陵陪葬物和墓主遗骨现在在什么地方？”

    大岛津一脸迷茫：“我不知道……我知道，扶桑文化界联合军方开展了大规模盗墓和转移文物行动，目的是全面盗取华夏文化，让扶桑文化彻底取代华夏文明成东方唯一的正统，我只是受命夺取华国最优秀的制香术，盗掘皇陵一事，我没有参与。”

    宋清荷却声音一厉，逼问他：“那这些墓里出土的文物现在在哪里，你一定知道一些线索，快说！”

    可此时的大岛津却神色巨变，眼前的迷雾似乎也消散了。

    “不，你不是清荷，你是谁？”

    眼前宋清荷的脸，慢慢变得陌生。

    盛若庭缓缓站起身，看向了一边的香炉。

    没想到自己用了能让人产生幻觉的香，让大岛津交出了宋家香方，却依旧问不出那批被扶桑人盗掘的皇陵的去向。

    看着眼前这已经清醒过来的大岛津，她也不再浪费时间了。

    “狗贼，你活得够久了，宋家一百多口人，还在下面等着你。”

    手起刀落，一刀割喉，结果了大岛津的狗命。

    咚。

    大岛津倒在血泊之中，死不瞑目，一滴老泪还凝固在眼角上。

    收割了一条人命的盛若庭眼中毫无温度，收拾了现场之后，带着那枚芯片扬长而去。

    **

    1501，盛若庭忽然从卧室里推门出来，身穿浴袍的她，头发湿漉漉的，似乎还带着玫瑰的香气。

    沙发上的江森也已经换好了一身浴袍，正将电脑放在膝盖上办公。

    闻声，他看了一眼电脑上的时间。

    “洗个澡你洗了50分钟，够久啊。”

    而盛若庭则是在厨房里翻箱倒柜找吃的，但只找到了一些水果和糕点。

    她端着餐盘，赤脚踩着地毯走到了江森坐的沙发前。

    大概知道他垂涎自己的美貌，所以对他颐指气使。

    “饿了，给我搞点吃的。”还用脚勾了勾他的腿示意她。

    对于指挥江森这种事情，她都熟练了。

    她不仅要指挥他，还不给他好脸色。

    她就是个渣女。

    江森忙着办公，头都不抬。

    “我给你买了巧克力，自己拆。”

    盛若庭在礼物堆里随便刨了一个出来，拆开，是钻戒。

    不能吃，扔一边。

    第二盒拆开，是首饰。

    扔一边。

    一会儿时间，所有礼物都拆开了，衣服首饰香水包包到定制的抱枕，应有尽有，可就是没吃的。

    “玩我？”

    她把那个‘骗色夫妇’定制抱枕给江森狠狠地砸了过去。

