    “白使者真是好胆量！”溪大笑着拍了拍白夭的肩膀，他们并不知道里面都蕴藏着什么危机，但是白夭肯进去帮他们拿到那一颗海洋之心，他自然要倾尽全力，助她生还归来。

    “白使者需要什么东西，我们都会想办法给你，只要你能带出我们想要的海洋之心。”溪翻出了一堆大大小小的法器，这也是他们刚才在这座神殿内搜集的，其中归平境级别的竟然都不在少数，随便拿出去一件，都是有价无市的好宝贝。

    白夭呼吸一窒，看着眼前堆落成小山似的宝器堆，双眼都发光了，这里面竟然还有魔无笑所说的长明灯，宿命锁。

    顶级至宝啊！其威力仅仅低于神器级别！

    可是就算有这么多的宝贝，进入海神之路，也依旧是一个极难的挑战。

    这下她该怎么办？把臭老头送进海神之路得了，白夭内心吐槽魔无笑的不厚道，光是以她目前的修为，进入海神之路就是死路一条。别人归平境级别的强者没有做好充分的准备，都不敢进入，而她怕是连准备的时间都没有。

    眼下已经答应了人家要进入海神之路，改口都来不及。

    白夭身体还有些微微的僵硬，看着眼前这么多的宝贝，脑袋都有些混乱起来。而卞沉渊站了起来，开始认认真真地在里面挑选一些保命能力极强的宝贝。

    溪始终面带笑容，他又说道：“紫使者不必挑拣，这些都拿去便是，对我们来说，这些都是无用之物，而对你们，它们才能起到最高的价值。”

    “客气了。”卞沉渊一听，自然是毫不留情地全部顺走，饶是他游历四方，也从未见过这么多珍贵的宝器。

    有些东西甚至稀有到只有在某些强者洞府中才会出现，能拿走的，自然是一个也不落下。

    “臭老头，你这回坑死我了。”白夭在心中暗暗咒骂魔无笑，现在人家的宝贝都收了，不去都不行了。

    白夭脸上依旧保持着淡笑，只不过越看，越带着苦涩。

    “小徒弟，你就进去睡一觉，我不会让你出事的。”魔无笑势在必得地说着，对自己的实力好像十分有自信。

    “你一个残缺的魂魄，进去还不是送死，连灵力都使用不了。”白夭真的很想翻白眼，这臭老头平日里都在睡觉来保护自己的神魂不被消磨，现在吃了些强者之魂，就觉得自己能行了？

    “这你就不懂了，总之，你只要进去睡一觉，你师尊我绝对不会让你有事的，至于海洋之心，我会尽量帮你捞出来。”魔无笑顿了一下，似乎欲言又止。

    “你还想说什么？”白夭有些半信半疑，将自己的性命完全交给魔无笑，她还真有些不放心，她是怕这臭老头乱来，不仅自己丢了魂魄，还拉上了她一起陪葬。

    魔无笑嘿嘿地笑了起来，说道：“小徒弟，不死追魂盏先借我用用呗，等我回来了，你再给那个女娃子用，在这之前，你可以先用长明灯给她点，效果其实差不多的。”

    那带着几分心虚的笑意让白夭忍不住落下黑线，这臭老头的算盘倒是打得噼啪响。

    卞沉渊看着白夭脸上纠结的神色，便知道她在与魔无笑对话，这老头虽然性子狂了些，但是在某些方面还是可以信任的。

    “海神之路我......”卞沉渊才刚想说他陪她一起进去，但是立刻被白夭给打断了，准确地说，是魔无笑给打断的。

    “不用，我自己进去就好。”白夭抿唇，她不知道魔无笑是怎么做到的，控制她的躯体说话，这让她忽然间感到浑身不自在。

    卞沉渊沉了脸，俯身到白夭的耳边，用两个人才能听见的声音轻声说道：“死魔头，你再闹，信不信我让你尸骨无存。”

    溪在一旁看着两人亲密无间的样子，笑了笑没有说话，其实只要两位使者有人愿意进去，他们都是很开心的。

    “问鼎大道，参悟神意，生死之行，我自无惧。”魔无笑惬意悠哉地说道，对于即将前往的海神之路好像一点都不在乎的样子。

    可与魔无笑相处了十多年，白夭知道，这臭老头看起来越不在乎，他的心里越是重视，他的脾气就是倔死的那种。

    白夭忽然笑了，原本有些不自信，惧怕于其中危机死亡的她，莫名其妙地竟然有些开始期待起这一次的海神之路。

    若只是进去睡一觉，那不是太亏了？

    脑中这个想法出现的时候，白夭都觉得自己一定是疯了，以她这个实力，竟然还想走一遭海神之路！海神之路可不必神圣之路，会随着试炼者的修为进行难度的提升或者下降，海神之路该有多难，还是有多难，哪怕归平境的强者进去了，生还的机会依旧渺茫！

    她进去大概就是送死的炮灰。

    “臭老头，进去遇到了什么好的，不得跟我分享一下？”白夭对魔无笑喊着，她带他进入海神之路，也不能白带进去啊，总得要从这臭老头身上刮下一点好东西。

    “当师尊的，怎么会忘了徒弟的好呢，哈哈哈哈！”魔无笑狂笑起来，白夭倒是很少见到他如此狂放不羁的一面，仿佛这才是他最真实的模样！

    可惜现在看不见魔无笑的魂体，否则一定能看见他目光中的孤注一掷。

    他没有告诉白夭，这次进入海神之路，他要么死在其中，神魂聚散，这世界上再也没有魔无笑，要么所有魂魄自动归位，那一时刻，便是王者归来！

    而不死追魂盏，是他涅槃重生的关键！

    若是生，白夭也会与他一起活着出来，若是死，他也会尽全力保护她，送她出来。

    魔无笑心中十分欣慰，从第一次正面相见开始，他都看着这个小徒弟一步步变强，原本刚开始只是想将她当作疗伤的容器，可是随着时间的流逝，小徒弟让他刮目相看。

