 “不，你怎么可能——”李阅山满脸惊讶，呼喊了出来。

    但一句话还没说完，这磅礴强大的气势，就直接冲击过来，将李阅山的身体，重重的压在地上。轰

    隆一下，李阅山身子直接下陷一截，嘴里喷出一口鲜血，脸色胀红无比。而

    他双脚站立的位置，此刻出现了两个半米深的坑洞，双腿已经陷入其中。

    一击，就将李阅山压迫至此地，如此场景，让无双楼众弟子全都傻眼了。

    “师父！”

    “怎么可能，这种实力。”

    “一拳就将地级后期的师父击败，他，他到底是什么境界的武者啊？”

    “他才多大，怎么可能有这种实力？”…

    ……

    一时间，不少弟子将目光投向了沈一驰，似乎在质疑他，你不是说这陈飞只是一个散修的吗？为何现在实力如此强悍。

    此刻的沈一驰，自己也被吓住了，整个人呆住了，完全没想到，陈飞的实力，能够达到这种境界，完全超出了他的想象。在

    无双楼众人呆滞和惊讶的目光中，陈飞收起右手，背在身后，一步步来到了李阅山身前，静静的看着他，出声道：“现在，知道了我的实力吧！”李

    阅山脸上露出一抹复杂的神色，看向陈飞，沉声道：“你到底是什么人？为什么有这种实力。”

    陈飞淡淡道：“我是什么人并不重要。我想要你知道的是，我之所以没有杀你，是因为有些事情要问你。”

    “问我事情？”李阅山一愣，随即想到了什么，面色不由得一变。

    此时，陈飞从怀中摸出一枚玉牌，拿到李阅山面前，淡淡道：“你想要收回的玉牌，就是这个吧！”

    李阅山目光凝聚，盯着这玉牌一阵细看，眼中闪过一抹惊讶之色，“你真的有这玉牌！你是怎么得到——”

    话没问完，陈飞手掌一翻，将玉牌收好，再次出声问道：“我是如何得到这玉牌的，你就不用知道了。现在，我要问你，你为何想要收回这玉牌？甚至为了它，专门带这么多人来龙江市？”李

    阅山闻言，面色一变，随即摇头，道：“我不知道。”

    “不知道？”陈飞冷哼一声，厉声道，“你以为我是小孩子吗？这种话能骗到我？”

    感受到陈飞身上散发出的恐怖冰寒之意，李阅山身子颤抖了一下，随即摇头道：“我不能说，这是我无双楼高层的秘密，我不能透露。”

    “不能透露！”陈飞语气一沉，随即右手伸了出来，架在了李阅山的头顶，真元气息喷涌，带着恐怖的压力，好似千斤巨石悬在李阅山的头顶一般。“

    我，我真的不能透露。我透露了这个消息，宗门是不会放过我的。”李阅山带着哀求之色的呼喊道，“陈先生，我错了，我知错了。你要我做什么都可以，但我真的不能透露宗门的秘密啊！”

    面对李阅山的哀求，陈飞面不改色，手掌再次下落，距离李阅山的头顶，只有不到一厘米的距离了，“你宁愿死，都不愿透露秘密吗？”

    “我，我——”李阅山表情为难，一阵犹豫。

    陈飞根本不给他犹豫的时间，直接出声道：“既然如此，那留你也没用了。死吧——”

    说话间，陈飞的手掌就要拍落下来。就

    在这千钧一发之刻，李阅山惊恐的呼喊了起来，“我说，我说。不要杀我，不要杀我。”此

    刻，几乎贴到了李阅山头皮的陈飞手掌，在最后关头停了下来。陈

    飞盯着李阅山，寒声道：“说吧！”

    李阅山看了看周围众人，对陈飞道：“事关重大，能换个地方吗？”陈

    飞点了点头，回头看了孙凤琴一眼。孙

    凤琴会意，马上道：“陈大师，到我的修行室去吧！”

    “可以！”陈飞点头，随即一手提起李阅山，好似拎小鸡一般，直接拎着李阅山就离开了。

    此时，沈一驰等无双楼弟子，看着自己的师父如此狼狈不堪的被带走，全都呆住了，站在原地目目相觑，不知如何是好。

    与此同时，陈飞拎着李阅山来到了孙凤琴的修行室。

    将李阅山丢在地上，陈飞坐在了椅子中，看着李阅山道：“玉牌的秘密，现在可以说了吧！”

    “我，我——”李阅山面露犹豫之色，但看到陈飞面色发冷，顿时心脏一颤，连忙道，“我说，我说。”

    微微顿了一下，李阅山开口道：“其实，我之所以如此看重那玉牌。是因为，那玉牌与我们无双楼二十年来的一件传闻有关。”

    “什么传闻？”陈飞问道。李

    阅山道：“传闻，这玉牌之中，隐藏着一件宝物的线索。若是能得到这玉牌，或许就能得到线索，找到那件宝物。”

    “线索，宝物！”陈飞倒是没想到，这玉牌竟然与宝藏联系了起来，随即问道，“是什么宝藏？”李

    阅山摇头道：“什么宝藏我就不清楚了，那是只有高层才知道的秘密。不过，我听说了，宝藏很珍贵，二十多年前，我们无双楼的掌门得知宝藏，都十分看重。”“

    呃——”这下，陈飞真的有些惊讶了，无双楼掌门，那可是天级境界的高手。这种等级的武者都要看重的宝物，绝对不一般。顿

    了一下，陈飞继续问道：“据我所知，这玉牌只是你们无双楼老版的亲传弟子令牌。怎么会和宝藏联系起来，而且还是那么珍贵的宝藏。”李

    阅山道：“其实，这我也不太清楚。只是隐约知道，这件事好像是和二十多年前，我们无双楼内部的一个叛徒弟子的事情有关。”

    “当时，我听说，我们无双楼出了一个天才弟子，却背叛了师门。后来又不知道什么原因回到了宗门，提到了珍贵宝藏的事情，被掌门等高层很是看重。”“

    又过了几年，这名叛徒弟子，又逃离了宗门。引起了师门的震怒，到处寻找他，但却没有搜寻到。也正是这件事之后，我们无双楼弟子令牌进行了改版重制。所有的老版令牌全部收回，换成了现在这种令牌。”“

    不过，收回的老版令牌并不全。其中稀少的亲传弟子令牌，更是一直缺少一枚。所以这么多年来，我们无双楼都在暗中寻找这枚令牌，想从中发现宝藏的线索。” 