    多次手下留情，导致她自身身败名裂，一败涂地，被关押一辈子。

    到底为了什么？

    无非就是下不去手。

    为何下不去？

    有半个脑子也明白。

    她对东方白有情！情从哪里开始？

    或许就是那荒唐一吻吧！不是一吻，是吻了很长很长时间。

    青叶竹没有过恋爱，更没和其他男人有过什么亲密接触，其他人也不敢。

    所以她是个小白，一个干干净净的姑娘。

    被东方白这么吻，那个身影已经进入到了她的心里。

    感情的事情很难说，很奇妙。

    本来世间最难琢磨的东西就是情感，说不清道不明。

    有人为了情生，为了情死。

    难搞哦！直到东方白消失在视线之中，也没有给她一句回应。

    说什么？

    该如何去说？

    说什么才对？

    难道说对青叶竹有感情？

    这不是扒瞎嘛！若说没有，更加伤了对方的心。

    当时的亲吻只为了自己的安危，没有其他意思。

    谁知却种下一颗种子，一颗发芽的种子……东方白走了，下午之时，有人就把青叶竹在牢中押解出来，给她换了一座院子，环境优雅，安排了几个丫头侍候。

    保证她衣食无忧，可以生活，可以圆满的度过下半生。

    至于谁安排的，不用多说，定然是东方白。

    他不是心狠的人，尽量让青叶竹过得好一点吧。

    对她也就到此为止！差不多半个月后，原本阳光明媚的天空突然变得阴沉起来，乌云密布，黑的比夜晚还黑，给人一种恐惧之感。

    狂风大作，吹的根本睁不开眼睛。

    这好像是暴雨的节奏。

    然而久久没有下雨，只是气氛越来越沉闷，越来越压抑。

    不管是谁，均能感觉到丝丝的天威。

    内心的压制！“咔嚓！”

    一声雷动，响彻整个至尊府。

    东方白站在院子中央，负手而立，望着上空的异象。

    “准备好了么？

    我们该走了。”

    白大少淡淡道。

    原来是他们要集体离开了。

    “准备好了！”

    “这里距离仙界不知道多远，也不知道半路会发生什么，你们最好手牵着手，以免被分开。”

    东方白嘱咐道。

    “明白！”

    “走！”

    “出发！”

    五百多人一起跃上高空，速度很快，眨眼消失不见。

    彻彻底底算是在神域中消失匿迹。

    等走了之后，天空短短世间恢复了原本模样，风和日丽。

    “东方白走了，奇人，奇才也。”

    诸葛青天淡淡道。

    “是啊，此人……”薛仁和不知道该怎么评价，一时不知该说什么。

    总之说什么都无法表达自己心中的感叹。

    “白大少走了，我以后没玩伴了。”

    诸葛青幽幽道，神色之中有些不舍。

    “天天就知道玩，有人家一半的天赋也不至于现在这个熊样，赶紧去练功，再过个十年八载，老夫就该退一下了。”

    诸葛青天没好气道，说话那叫一个冲，恨铁不成钢。

    “爷爷，我还那么年轻，不想这么早接手。”

    “至尊府是诸葛家的，你不接谁来接？

    早早晚晚的事，晚一点不如早一点熟悉，老夫这么大年纪了，还继续让我掌管？

    你好意思？”

    “嘿嘿，爷爷……那个……”“不用说了，赶紧走吧。”

    “爷爷，我想说什么时候给我办婚礼啊。”

    “一个月后！”

    “好！”

    两个人早已互生情愫，不仅仅只是牵牵手，亲亲嘴那么简单了，咳咳咳，滚床单了。

    不成亲还拖着干什么？

    早早处理比较好。

    别等挺着大肚子再娶，娘家人那边不好看，脸上无光。

    “师父！”

    东方白府中，乌青州跪在地上，行三跪九拜大礼。

    东方白在时，不接受，也不承受这个徒弟。

    乌青州没有办法。

    等走后，无人可以阻止，他干脆的跪在地上，心甘情愿。

    府中不止他一人，还有许多，包括收下的强者，火家，赌场之人，乱七八糟，全部跪倒在地。

    没有东方白，谁也不会有如今的成就，现在的境界修为。

    本来他们就归顺了东方白，死心塌地，有的更是被摄神控心术所控制，一心不二，难舍下跪在情理之中。

    并且在走之前，东方白给他们安排好了一切，愿意去至尊府效力，给一个好的职位，不愿的话，给了不少灵石。

    反正每个人都有安排！可是他们的选项只有一个，就是待在府中，哪也不去。

    替少爷守着这个地方，守着这片宅子，谁也不可以侵犯。

    因为这是少爷的地方！少爷可能会回来！最失落的莫过于庄妍，剩下的人中只有她和东方白接触的较深，冷不丁的一走，感觉心中空落落的，没有着落。

    ……天外天！出来神域便是乌漆嘛黑，风速加大很多，罡风撕裂，刮的皮肤生疼。

    感觉四周有莫大的压力，窒息之意尤为明显。

    五百人手牵着手，摇摇晃晃，每个人都在坚持。

    东方白首当其冲，他手拉着的是馨儿。

    不知过了多久，一股吸力在上方出现，很强很猛烈，不是人所能抗拒。

    “抓紧了，我们马上到地方了。”

    东方白喊道。

    可是根本传不到别人的耳朵，听不见任何的声音。

    纵然听不到，他们也不傻，死死抓住。

    之前已经嘱咐过一次，现在又在未知的地域，出现了危险，人出于本能也会抓住一根稻草。

    能不放就不放！“啊！”

    “哎呀！”

    “额！”

    由于吸力太大，罡风太猛，最终还是被分散了。

    接而便是头晕目眩，不省人事，但东方白的手死死抓住一个人，也是他唯一抓着的人。

    他在最前面，只能抓一个。

    时间一点一滴过去，不知睡了多久，东方白眼皮动了一下，接着便是睁开双眼。

    开始之时有些耀眼，一只手挡住之后，看清了周围的景色。

    “咦？”

    东方白首先发现了两位女子，一个是馨儿，一个是凌雪烟。

    其余就再也没有任何人。

    来时五百多人，现在自己身边就只有两个，其他人去哪了？

    吹散了？

    有没有在周围？

    东方白顾不得什么，赶紧叫醒两女。

    “喂！馨儿，雪烟，醒醒。”

    

