    接下来的事情就好说了。

    这群人一起进入整个秦岭学宫，一个个的就跟刘姥姥进了大观园似的。

    目放光彩。

    甚至于许多人踩在那特制的琉璃瓦上，都不敢向前走。

    不怪他们太过于没见识。

    而是林峰，确实是把整个秦岭学宫装修的如同天上一般。

    整个学宫有着当代的设计。

    以一种宫殿的形式，存在于山间，隐没于山林之中，层层叠叠十分的有秩序。

    看起来鳞次栉比。

    而且。

    其中修建了各种宫殿，每一个都没有重复的，全部都有各自的特色。

    各种砖石打造。

    甚至于雕刻技术已经达到了巅峰。

    这根本不是寻常人力所能达到的，而是真正的用法力达到的这一种境界。

    珍珠玛瑙镶嵌在亭台上。

    房顶的屋檐，全部都是用琉璃瓦建造而成，在阳光之下熠熠生辉。

    门窗全部都是用玻璃制造。

    而且每一个玻璃都采用的现代技术，晶莹剔透没有一丝一毫的杂质。

    到处都是新的。

    处处都展现出一种豪奢而又低调的气质。

    虽然看着十分的豪放，看着也是十分的尊贵，但是却没有那种暴发户的感觉。

    反而是一种低调的奢华。

    这种感觉十分的复杂，但是却并一些王公贵族深深的赞叹。

    毕竟底蕴是一门艺术。

    暴发户怎么可能比得过，传承几百上千年的家族或者说王朝呢？

    而在座的哪一个道观。

    在座的哪一个门派。

    谁还不是传承了几百年往上？

    尤其是带头的那三个龙虎山的三山符箓，动不动就以千年来计算。

    他们见过的。

    他们藏经阁里面记载的。

    那简直让人想都不敢想。

    毕竟在座的虽然只有三个大殿，但是那仅仅是以他们三个门派作为代表的而已。

    这三个大殿之中，可不仅仅只有他们的弟子。

    凡是留有法脉的。

    早就已经一个个的依附在三大门派下面。

    所以说。

    虽然说看着人少。

    但是这秦岭学宫之中，却已经集合了整个九州华夏明面上，能看得到的所有道门精英人士。

    所以说，当在民间的这一群各行各业的人来到这里之后。

    惊讶的发现。

    这里竟然还他妈有熟人？

    但紧接着却又是一阵的惊悚。

    毕竟。

    随意的放眼望去。

    发现在远处一个劈柴的。

    在所有的道士之中不起眼儿的那个老道士，竟然是当地道观之中最为德高望重，甚至是整个村镇之中所有人都尊重的道长。

    这是一种什么感受？

    尤其是有一些还受过道观里道长的资助。

    这还了得。

    呼啦呼啦的一阵子，直接就进了各大殿堂，去了就是大爷，老爷的叫。

    一个个的熟练都不行。

    又是劈柴又是烧火，殷勤的那都不像个样。

    所以说。

    先天上这群人就已经被道门的几大门派笼络了，一时间，几家门人那可以说是吃的满嘴流油。

    整天都看到玄清道长，还有王守一道长，张天师他们三个乐呵呵的。

    “我滴，我滴都是我滴。”

    每一个来的都不差。

    能够进来这学宫的，那就在一定程度上代表了气运。

    更何况他们一定是未来的弄潮儿，这下子被道门拉拢过来的将近一半。

    这还能不让他们高兴吗？

    一时间。

    整个秦岭学宫之中。

    道门的各大门派，竟然有一种鲜花着锦，烈火烹油的热闹感。

    就在这样的氛围之中。

    秦岭学工可以说真正的复刻了，古代稷下学宫的那一种热闹，那一种对于知识的渴求。

    随处可见的。

    一个又一个身穿淡蓝色长袍的学子，在学宫之中左右的晃着脑袋。

    要么是在思考。

    要嘛就是在做着自己的修行。

    可以说是人多力量大。

    学宫之中，每天都会有着各种各样的辩论。

    由于时间长了。

    每一个人都适应了这秦岭学宫之内，十分宽松而又自由的学术气息。

    所以他们为了增加灵感，碰撞出思维的火花，更加有利于修行，也做出了一个共识。

    那就是每天都在中央的空地之上相互交流，相互辩论。

    说一说自己的思考。

    或者说一些自己的灵感还有，某些修行可行性。

    甚至于。

    好多人已经与自己志同道合的人，共同确立了一些研究的目标。

    可以说是专心致志。

    当然了，如果他们有想要更多资料或者说修行的一些笔记，可以去与道门还有与同袍交换。

    只不过。

    他们最大的途径，还是与林峰建立的那一个藏经阁里面交换。

    在林峰看来。

    知识才是修行中人最应该重视的。

    一些感悟什么的，全部都是通过知识来传递，所以他很早的就在学宫之中通过各种各样的小细节，宣扬了学术知识的重要性。

    更何况。

    现实情况就是，哪怕是他不宣扬其他人也明白。

    毕竟学宫里的这群人是谁？

    那可都是各行各业都比较突出的人才。

    每一个人最少都掌握着一个，或者几个能够谋生甚至于传世的手段。

    也正是因为他们来自民间。

    他们才能够知道把握住每一个知识的重要性。

    毕竟在这里如此之多的人才之中，随意露出来的每一点知识，都能够随便的让一个即将破败的家庭，变得欣欣向荣，甚至代代传承。

    这就是知识的力量啊！

    而且。

    由于这群人一直都出在民间，所以说，他们对于修行方面的知识十分的匮乏。

    虽说有一群人已经精神完成了蜕变，与自己的职业结合，发展出了一些特殊的手段。

    但也仅此而已了。

    就算是最为突出的那三人。

    那也是他们有着足够的天资，但是却没有足够系统的知识。

    如果真的打起来。

    兴许他们还真的打不过在座的某些普通弟子。

    毕竟秦岭学宫之中的普通弟子，可是各大道观的观主，或者说最为精英的天才。

    接受的都是最为正常的教育。

    甚至于龙虎山茅山派他们，还把自己的藏经库通通开放。

    只要修为足够，只要对到门有着足够的贡献，都可以一定程度的去观看一些核心机密以外的法术。

    这就已经很恐怖了。

    毕竟各大门派除了核心的法术之外，其他的那也足够别人震惊了。

    当然。

    这也许是与林峰有关。

    按理说的话，如果他重新塑造一个修行的世界，会让所有人都变成一张白纸。

    但是谁让他出生道门了。

    既然有着这么一个出身，那一定程度上也会对自家的门派，或者说整个道门有资源倾斜。

    所以说。

    在其他人都在苦苦探索，不知道前行的道路的时候。

    茅山派他们，已经在自家的藏经房之中睡大觉了。

    只不过，林峰的赞助也就止步于此了，以后不可能再对他们青眼相看了。

    现在做的这一切都已经打破了平衡，如果再做出一些什么，那还玩个屁呀。

    他可不是让道门传承千古的。

    他是让自己的修行进一步提高的。

    这他可是记得住。

    所以说。

    他已把自己以前学过的一部分各行各业的普通法术，都放在了这秦岭学宫那巨大的藏经阁之中。

    前期之中先给那些人资助。

    让他们先领取一些资料。

    但是这资料却不是免费的，而是让他们将自己研究出来的东西写成一篇论文，然后放到学宫之中。

    这样的话。

    既能够平等的交换。

    也能够在一定程度上满足他们的自尊心。

    或者说让他们感觉十分荣耀。

    毕竟在座的一个一个的，谁还不是一个小天才了。

    能在这些人之前发布了出让学宫认定的有足够品级的知识，也足够让他们在所有人面前昂首挺胸。

    再说了。

    有人的地方就会有争斗。

    而且还是在这种充满知识的海洋之中。

    在每天的辩论会上。

    每天都会有着各种各样理念的人相互结合。

    而在这所有相互结合的团队之中，有着三个人所代表的团队是整个学宫之中最多的。

    其中道人陈永俊，是整个秦岭学宫势力的年轻一辈的代表。

    毕竟说起来。

    他就是令张天师他们所赞叹的，三个人之中的道人。

    再加上他天然的道门地位。

    所以说整个学宫之中，年轻一辈儿的道人，大部分都是赞同他的理念。

    成为了他的天然簇拥。

    而第二大的。

    则是以书生周兴安为代表的平民派。

    他们是学宫的第二大势力。

    其中的绝大部分人，都是一些曾经混迹于民间，经营着各种生意的人物。

    他们与书生共鸣。

    共同追求书生所描绘的精神境界，还有更为高明平等的世界。

    可以说。

    这群人颇有一些反清复明的感觉。

    毕竟带头的书生可是妥妥的汉族人，而且还是读透了书的人物。

    自然对于满清鞑子没什么好感。

    而第三嘛。

    就是武者罗开明所代表的中上层阶级团体。

    他们之中的大部分人，都是吃喝无忧，甚至于曾经是显贵的家庭。

    毕竟穷文富武。

    没有一定的金钱他们也不能练舞。

    更不可能与武夫形成共鸣，进而一起研究武道的前路。

    他们对于道门的每一位道人都十分的尊敬，但是对于书生所代表的团队却是十分的看不起。

    毕竟这些人在他们的眼中。

    也不过就是在下层之中混口饭吃的泥腿子而已。

    哪有什么资格被他们放在眼中。

    再说了。

    修行前期武道占便宜。

    武夫打书生，这简直就是天克。

    也就是他们两伙的领头人一直沉迷于修行，还有各种知识，而有所克制。

    要不然的话，还真有可能发展成全武行。

    他们每一个团队，都有这一个研究的目标。

    道门自然不必说。

    他们最大的目标就是长生。

    所以一个个的都满山遍野的研究，怎么样才能延长寿命。

    更有一些人整天与乌龟为伴，为的就是能够得出乌龟长寿的秘密。

    甚至于。

    还有一些整天研究虫子的。

    他们也想知道人究竟能不能冬眠，能不能这样的熬过去。

    如果能的话，是不是他们也能够沉眠，然后等待未来法术发展到巅峰的时候，由子孙后代将他们唤醒。

    还有好多迷恋上了解剖。

    画符炼丹，捣鼓化学的那也是数不胜数。

    可以说。

    整个道门的人都疯魔了。

    每天除了修行精神之外，就是进行各种研究。

    甚至于格物致知大行其道。

    如果不是上面还有人压着，这群炼丹成魔，研究各种化学物质的一些老先生们，早已经把秦岭学宫炸上天了。

    甚至就在这样的情况下。

    每天都能听到宫殿之内轰轰的响声。

    整的整个秦岭之内，方圆几十里都没有动物敢来了。

    道门的人疯了。

    已经陷入了研究的疯狂境界，甚至于看到的东西都想要研究研究。

    整的别人看到他们都退避三尺。

    毕竟那群解剖学派的一看到人就两眼发光，一个个的就跟痴汉似的，这要他妈谁能受得了？

    而一群书生周兴安带领的人，也同样不差。

    由于他们来处是非凡。

    所以他们掌握着民间绝大部分求生的手艺，自然也会有着许多的灵感。

    尤其是见到了藏经阁之中的秘籍之后，一个个的更是废寝忘食。

    再加上他们老大书生周兴安精神境界足够高，一直追求的是精神永生，信念不死。

    所以说。

    他们创造出了各种各样的精神秘法。

    自然而然。

    在与他们各自的职业结合的时候，那就显得更加的诡秘异常。

    尤其是阴门的那一些。

    更是直接阴间无比，甚至于都快接地府了。

    就拿书生他自己来说。

    在真正的通过道门里面的体系梳理完成之后，他竟然通过精神，整出了一个类似于言出法随的诡异能力。

    之所以说它诡异。

    是因为随着书生每一次开口，都会对于被实验的人，创造出一个特殊的精神领域。

    从里面经受酸甜苦辣喜怒哀乐。

    甚至于。

    如果不能堪破书生所言之意，灵魂就一直在里面堕落，到最后生生世世享受一切，而精神死亡。

    所以说，大部分情况之下，书生保持沉默，就是为了不误伤别人。

    但是上行下效。

    以至于整个书生一派的民间派，全部都是沉默寡言。

    再加上他们诡秘的法术。

    一时间，竟然成了整个学宫之中一股十分奇特的潮流。

    当然啦。

    说完书生周兴安之后。

    那自然得说一说武者群体。

    由于他们一个个的都是达官显贵，或者说出身不凡。

    所以也都通过各种各样的手段，弄到了许多非凡的药材物资，还有经脉图书。

    按照他们的说法。

    他们是想要以精神之法激发三百六十五处窍穴的气血，甚至于血气破万法。

    每一个人都在想办法增强自己的意志。

    可以说。

    修行武道的这群人。

    每一个都是意志坚定，并且家里有钱的自虐狂。

    也正因为如此，作为人数最少的一派，他却能与另外的两派相互对峙。

    当然了。

    这与到我们的无为特性，还有一个又一个的道门另类疯狂科学家有关吧。

    一时间。

    整个秦岭学宫，竟然呈现出了一种诡异的，欣欣向荣的姿态。

