    

    “是谁，在我古族如此故弄玄虚！”

    主席台上，古族的三位长老眉头微皱，面色凝重。作为斗尊巅峰的强者，他们自然一眼看出，远方那朵七彩祥云，并非是普通的祥云，而是人为而成。

    只是，他们能够看穿这一点，古族内的亿万族裔，却是看不明白这一点。此刻，古界内所有的人，全部看着天空上的神迹。更有甚者，甚至是对着那朵七彩祥云膜拜。

    古族远非中州的一殿一塔二宗三谷四方阁能够相提并论，能够邀请他们，自然是看着起他们。只是，自从古族诞生以来，还从来没有人如此胆大，在古界引起如此大的动静。毕竟，古族可是有规矩的，但凡进入古界的斗者，不得打扰古界内生存的亿万裔民。

    此时此刻，却是有人无视这条规定。

    这简直就是在挑衅古族的权威。

    “华夏帝国太子殿下，萧寒到！”

    随着一道雄浑的声音落下，那道七彩祥云，终于在广场上缓缓而降。

    “是异火！而且还是七种异火！”

    主席台上站着的三位古族长老，哑然地看着萧寒脚下的那朵七彩祥云。

    祥云自然不是真正的祥云，而是用雄浑的斗气，在脚底下硬生生地凝聚出的。那七彩的颜色，也并不是斗气散发的颜色，而是由七种颜色不同的异火绽放出的光芒。

    随着人影的慌慌而降，整座广场上的温度急剧攀升。最后，有些斗宗级别的斗者，额头出现斗大的汗珠，不得不驱动斗气，抵抗着外界的恐怖温度。

    原本想要质喝来人的那三位古族的长老，纷纷选择了沉默。

    一个人的体内，无法同时存在两种异火，否则异火相冲，最后会爆体而亡。这是所有斗者的共识。

    但，一旦踏入斗圣的境界后，有些强者，能够以自身雄浑的斗气，压制体内的异火，使得体内同时存在两种异火。

    在古族珍藏的古籍中，三位长老知道，迄今为止，只有萧家的祖先萧玄，同时在体内存在三种异火。这是斗者体内存在最多的异火的记录。

    眼前，这个无视古族规矩的来者，体内不是拥有三种异火，也不是四种异火，更不是五种异火。而是，七种异火。

    “斗圣！”

    当然了，除开这个，三位长老还发现，来者脚下的斗气祥云的周围，空间坍塌，黑色的裂纹像是缭绕其上的黑色雷电。

    一位拥有七种异火的斗圣，古族的三位长老对视一眼，眼中无比的震惊。来者的战斗力，恐怕放眼古族之内，只有寥寥数人能够与之一敌。

    当下，这三位古族的长老，自然是不敢前去喝斥萧寒为何无视古族的规矩了。

    “萧寒哥哥！”

    一道淡青衣裙的女子，裙摆飘飘，透着一股空灵之美。吐气若芳，一路小跑着，目露和煦的光芒，走到萧寒的面前。

    女子一头三千青丝被随意地束着，长发已经蔓延过了那盈盈一握的纤细蛮腰，最后垂直到娇臀。清风吹拂之间，青丝飘荡，一股若有若无的淡香之位，隐约可闻。

    青色之下，一张清晰脱俗的美丽容颜，在这片天空之中，似乎让日月都黯然失色。那双明亮动人的眼眸，像是深邃的星空，让人瞧了一眼，就再也无法挪移目光了。

    一顾倾人城，再顾倾人国，三股倾天下。

    如此绝色的女子，足以配着上倾国倾城倾天下。面对如此美丽动人，充满灵气的女子，哪怕世间的所有直男，恐怕也会沦陷在她的面前。

    在众人目光的注视下，青衣女孩展颜一笑。这一幕，看在周围那些钟情于女孩的古族俊男才子的眼中，也是大脑一片空他们和女孩相识已久，还从未在女孩的脸上，看到如此美丽动人、令人陶醉的笑容。

    “薰儿，你真是越来越漂亮了。哦，都长发及腰了。”

    萧寒忍住心中将眼前的美人儿，狠狠抱入怀中的虫洞。伸出手，在女孩的额头上，轻轻地弹了一下。

    薰儿摸着脑袋，嘴上幸福的微笑更浓了，让人看上一人，犹如如沐春风，百花盛开。

    “恐怕，也只有我家的主人，才能够让往日里如女神一般的薰儿小姐，出现如此小女人的一幕。”一边，噬金鼠族的族长金石，微微一笑，心中由衷地祝福着萧寒和熏儿。

    “不愧是一人拥有七种异火的强大存在，哪怕就是古族的大小姐，也能够将其给降伏。”一位脸颊上有着面纱遮面的红衣女子，眼神和语气，颇为佩服着萧寒。

    “萧寒哥哥，这些礼物……”萧薰儿缓缓转身，看向后方那些双手捧着锦盒的众多势力的代表。

    “收还是不收，一切由你！”萧寒淡淡道。

    “薰儿小姐？”

    “主母？”

    那些想要巴结萧寒的势力代表，一个个一双眼睛，眼巴巴地似乎在乞求着薰儿。

    “那……便收下吧！”

    薰儿想起有些人的用词，脸颊微红，将所有的礼物全部给收下，收入纳戒之内。

    “薰儿，今天是你的成人礼，这是我给你准备的礼物。”萧寒从手中取出一个锦盒。

    “是什么东西？”

    薰儿会心一笑，相比于别人的礼物，她更在意萧寒的礼物。当下好奇地打开锦盒，顿时，一股浓郁至极的丹香之味弥漫四周。

    “九品丹药！”

    受邀古族成人礼的贵宾，也有来自于远古八大族之一的药族。药族的代表人物药星极，呼吸有些凝重地看着锦盒内的丹药。

    九品丹药，放眼整个药族，唯有他们的族长一人能够炼制，而且失败率还不低。

    “什么，九品丹药？”

    人群立刻引起一股不小的骚动。

    “莫非这颗丹药便是他在丹会之上，炼制出的那颗丹药。”

    丹域血流成河，更是让那一次的丹会，传遍了整个中州。

    “九品丹药？”

    萧薰儿面色错愕，没想到萧寒竟然随手就是送出九品级别的丹药。如今的古族，也只是珍藏着两颗这样级别的丹药。好奇地问道：“它有什么功效？”

    “斗圣强者服用之后，能够百分之百提升两个星级。”        

