    

    074 慕玄别院

    千落几人进入小型飞舰进入空间站，空间内的空间远比外表看着还要雄伟还要大，倒是是超级智能设备，随处可见各种用途的智能机器人，当然警卫人数也不少。

    千落被尼奥拉着手，虽然千落在宇宙中航行了一年，已经是一个11岁的小姑娘。

    但是和慕玄几人一比，她依旧还是个孩子，何况这是尼奥的一种本能了，到了陌生的环境，他总是要拉着千落才安心。

    不是要千落来保护他，而是他不允许千落离开他的视线，从而遇到仁和一点危险！

    一行人走专用通道很快过了安检，然后又坐了小型飞舰飞往帝都星。

    帝都星非常繁华，绚烂的世界，到处的摩天大厦，随处可见的各种拉风飞行器。

    悬浮飞车、悬浮列车、悬浮摩托等等，它们有条不絮走在自己的线路上，身上下下错落有致，一点都不觉乱。

    几百层高的各式各样的建筑随处可见，造型精美华贵而充满超现代感，美轮美奂的景色，犹如进入梦幻电影一般。

    坐在悬浮飞车上看着城市的景色，真的就如进电影画面一般有些不真实，隐约见到的地面全是整洁的街道，漂亮的绿植和鲜花最为点缀，各式各样的奇奇怪怪植物，还有各种装饰物，真是让人大开眼界。

    “第一学院在主城区的东边，需要空间跳跃过去，现在我们去慕玄的私人别苑。”潇然为几人充当导游。

    千落四人对住在哪都没有什么意见，毕竟来帝都星真的需要慕玄帮她们打理。

    慕玄的飞车很快，几个小时就到了一处明显人与高层建筑稀少的区域，等悬浮飞车停下来后，千落十分吃惊，居然是一座庄园。

    帝都星可是寸土寸金之地，为了节省空间，大部分建筑都是高层的，这样容纳的人将更多。

    只有真正的富豪和有身价的人才会住类似于那种超级大别墅，占地面积光，还配有各种花园，十分的奢侈。

    慕玄紧紧一个别院就是一座庄园，庄园的面积看着还挺大的，在一片绿意葱葱中，还能隐约见到天然湖的影子，这可算得上宝地了。

    星际时代很多星球的自然湖泊并不是特别多，不愧是一等星球，最适合人类居住。

    资源丰富，空气、土壤、水质一级，无污染。有最好的星球防护罩，此时亲眼见到着实让人震撼。

    庄园中心部位有一座据说是复古建筑，其实是有些向前世常见的欧式连体别墅，别墅错落有致大体三座连载一起，中间的有5层高，两侧的只有三层，不过样子看着极其宏伟、华贵。

    尼奥与西空西门都没有见过这么豪华的建筑，眼内满是激动。

    潇然暗中观察着千落，见她只是一抹惊艳后就恢复了平静，心里暗暗嘀咕‘就算甜心见过海纳家主宅，但是也绝没有这栋别苑豪华，然而她似乎对古物都十分淡然，为什么呢？’

    悬浮车停在主别墅的花园内，一行人下来车后就见到一位老管家带着两个机器人后在一边，慕姜兴奋的快步上来，高兴的大声道：“少爷，几年不见可好？”

    慕玄难得露出淡淡的笑容，很是温和的道：“慕姜叔叔辛苦了，这些年麻烦您尽心打理”

    慕姜欣喜的满脸都是笑容，看着慕玄的目光不仅仅慈爱还有深深的自豪之感，摇头道：“少爷客气了，这些都是老仆分内的本分。

    接到您的讯息后我已经为几位小客人准备好了客房，全部在主楼的二层，另外小姐的房间及一应物品也都准备妥当了，如果有不满意的地方，老仆会立马调整。”他便笑着说道，然后慈爱的看向千落。

    ======

    千落心里真是觉得受之有愧啊，在人家帝国第一大世家的慕家被称呼小姐，实在是汗颜。

    慕玄显然对这位管家的能力与工作效率十分赞赏，脸上难得的微笑更加深了几分，笑着点头示意他很满意，拉着千落进入别墅。

    没想到在这个科技超高发展，空间折叠技术应用广泛，金属质感超现代的时代，慕玄的别墅内却是纯木家具装饰。

    虽然家具的造型更加前卫，脱离了真正古典家具的造型，被甚至有些被仿制的不伦不类，但是家具无意都是上好的木料打造。

    千落虽然不会分辨木料的好坏，但是屋内淡淡的木头清香也能彰显出绝不是凡品。

    早就听说上流贵族以远古文化为美，因为上万年的历史变革，远古文化已经遗失了，如今能看到真正地球遗留下来的物品，全部都是超级珍贵的古董。

    还有一些文献资料，据说除了少一部分被保护下来，但是真正的历史资料已经全部遗失。

    千落不仅歪歪想，自己空间内，那些前世被尊为珍稀古董的古玩，随便一件是不是可以卖到天价？！还有自己存的那些历史文献书籍，不就成了瑰宝了。

    四人先被安排在二层休息，房间很大很舒适，除了一层的古典布置，二层还是超现代元素多一些，主要是很多智能化的设备都是特殊制造，例如感温床可以通过人体的意念调整舒适度，比如全自动的衣柜等等。

    终于来到帝都星，慕姜管家准备的四个生化机器人成为了千落四人暂时的保育管家，他们是智能机器人，拥有纳米仿真皮肤，情感自控调节功能，能够陪伴主人以及对话，十分高科技。

    负责他们日常的起居生活，主要是陪伴在身侧，随时为主人服务的，不得不感叹星际高科技真是智能。

    千落在拒绝生化机器人亲自为她沐浴的要求后，躺在浴缸内深深的叹了一口气，思索着自己将来的路要怎么走。

    海纳家已经知道她的存在，对于海纳家对她的遗弃她也不是多恨，不管是转生这个世界，还是穿越也好，总之她对于他们没有一点的感情。

    既然没有感情，就不存在什么恨与不恨的问题，只要他们不过分的招惹自己，她也不准备出手收拾他们！

    因为她对那个家乃至这个姓氏，都没有任何的归属感与波澜！

    随着‘玖魂’提升，乃至空间逐渐对她开放的权限，更加让她有种她其实本是穿越而来的感觉。

    这具身体就算洗骨伐髓后，精神力乃至身体强韧度都不错，但是千落觉得自己的功力应该很快就会遇到瓶颈再难突破了，与这个身体的本来天赋有关，而自己如今的实力，也都是仰仗于那么多的灵物提升上来的。

    甚至有时候千落对于现在都感觉有些虚无缥缈的感觉，没有太大的奢求，她对于自己莫名来到这个星际时空，不管是转世还是穿越，都没有什么太大的眷恋，总觉得这里也不是自己的归宿。

    就像是一种灵魂的历练，亦或者是一种修炼的体验。        

