    “真的吗？”周国庆简直震惊的瞪大眼睛。

    他知道白雪公主。

    《白雪公主》是唯美动画电影公司即将上线的一部动画电影。片方刚刚把人物图发到网上就引起了不小关注，很多小朋友都很喜欢白雪公主的样子。

    唯美动画电影以前的卡通形象也很火爆，但是周国庆想都不敢想，他们这种小厂子哪有资格竞争这么大ip的版权啊。

    不只是他们没有这么多钱，　他们甚至连说话都跟人家说不上，大ip只会跟大公司合作，周庆国这种小公司想都不敢想。

    这也就是为什么他们的厂子生意不好，只能勉强糊口的原因。

    大公司大口吃肉，小公司只能喝汤，有时候连汤都喝不上。

    林雨微微点头，“《白雪公主》是我们公司出品的，所以版权的事情我可以作主。”

    周国庆高兴的都要跳起来了，不过几秒钟后又重新陷入低落。

    高额版权费用，他们哪能付得起啊。

    周庆国叹了一声气，“可是我们厂现在拿不出版权费。”

    林雨想了一下，“不要紧，你们可以能拿出来多少拿出来多少，剩下的等你赚钱了连本带利的再还给我。”

    周国庆激动的紧紧握住林雨的手，“谢谢，谢谢您。”

    林雨其实可以说不要利息的，但是他觉得像周国庆这样的勤勤恳恳凭本事赚钱的人，应该也不愿意占别人便宜，说利息也是让周庆国在心里好受一点。

    贴画方面的版权只是众多版权的一小部分，在这个世界大家都非常重视版权，任何一个形象都不能随便用，　都会有出品方设计非常清楚的版权事宜。

    像周国庆这样的小厂，根本不可能买得到大ip，拿不到热度高的卡通形象，自然也就不会有好的销量，生意越做越惨淡。这样是个恶性循环。

    大厂生意越做越好，小厂子勉强温饱，甚至有的连温饱都没把不能没办法保证，只能关门倒闭。

    对于林雨来说帮助周国庆只是顺手而已，但是对于周国庆可能就是天大的恩惠。

    这种小合同的签订就是刘娇负责，签了合同周国庆准备继续去楼下凉席上坐着。

    刘娇知道周国庆的经历后，非常同情他的遭遇，决定助他一臂之力。

    她在这栋楼工作久了，刚好认识楼下文具批发公司的前台小妹，俩人有联系方式，刘娇就侧面打听了下对方团建结束的时间。

    他们团建一共是五天，这才过去三天，不可能马上回来，周国庆在这里等着也没用，刘娇就告诉了周国庆。

    因为刚刚签订合约，周国庆也想回去赶紧加班加点的把第一批白雪公主的贴纸印出来，又得到刘娇给的消息，就趁他们还没有回来赶紧回去印贴纸。

    文具批发公司这笔货款周庆国是一定得要回来的，虽然人家果果文化传媒的老板说版权费可以慢慢还，但周国庆也不想拖太久，刚好这笔货款要回来就能先支付一部分。

    周庆国预感白雪公主一定可以大火，唯美动画电影公司最近制作的几部动画电影票房都非常好，如果白雪公主多家宣传，这个ip一定会让他赚很多。

    但是电影没有上映，究竟销路怎么样谁也不知道，制作贴纸的都是小厂子，他们不敢大规模的生产，害怕万一小朋友们不喜欢这种卡通形象，制作太多了最后砸在手里那就完了。

    而且白雪公主的形象只适合女孩子，相比较某些小动物相关的动画片受众要小一些。

    所以白雪公主相关的贴纸他们并没有印刷很多。

    厂子的事情安排妥当周国庆就继续又回来堵文具批发公司老板了。

    ......

    后面的事情林雨没有关注，但据“万事通”刘娇打听到，楼下公司的老板团建刚回来就被周国庆堵到了，一个是有钱不还，一个是不见到钱绝对不走，结果那家公司老板被缠的没办法只能把钱还给了周庆国。

    周国庆拿到钱第一件事就是给了林雨，林雨只收了一半，另一半让他制备新机器，为以后大批量生产做准备。

    第一批白雪公主的贴纸刚刚流入市场就被抢购一空。

    周庆国还是低估了白雪公主贴纸的魅力。

    而且贴纸跟书还不一样，　它本来就不贵，而且又是消耗品，一板贴纸一下子就贴完了。有的小女孩买了很多张，一天不到就能都贴完。

    比如小芒果。

    “爸爸，贴纸没有了，我还想要。”小芒果举着一张空空如也的透明塑料板说道。

    “昨天不是刚刚给芒果拿回来一整套吗？怎么又用有了？”林雨捏了下小芒果的小鼻子说道。

    小家伙奶声奶气的叹了声气，“哎，没办法啊，一一，晓琪，苗苗他们都想要，我只能送给她们。”

    林雨终于知道为什么小芒果的贴纸会用的这么快，原来是去交际小伙伴了，　小女孩们一起玩当然用的快。

    别的贴纸林雨还不一定有，但是白雪公主的贴纸，他有很多，林雨揉了揉小家伙的头顶，“明天爸爸就给芒果拿回来。”

    “芒果要很多很多。”小芒果两条小手臂在空气中画了个大大的圈。

    “好的，就给小芒果很多很多。”林雨捏了捏小芒果肉嘟嘟的小脸蛋。

    小家伙高兴的又蹦又跳，然后像是突然想起来什么似的问道，“为什么别的小朋友都买不到，只有爸爸有很多很多啊。”

    “因为爸爸有魔法啊。”林雨故作神秘的说道。

    小家伙又蹦又跳的回自己的小房间了。

    ......

    由于周国庆对市场的错误预判，所以白雪公主的贴纸处于短期滞销的状态，但是他那边加班加点的制作，很快也会有新的一批上来，所以其他家长买不到也只是短期的。

    最主要还是周国庆的厂子太小了，没办法太大规模的生产。

    周国庆一边在厂子里加班，一边心怀感激的说道，“多亏林总让我拿钱买了新设备，不然只能干着急啊，还好现在有三条生产线，等第一批钱收回来再加两条生产线。”

    赚了钱干活就更有劲了。

    另一边距离《白雪公主》上映的日期更近了。

