    “好，那就如你所愿！”

    饶是陈晓峰活了这么大，而且还两世为人，这找打的要求，仍还是头一次见。

    缓缓的站起身，用椅子将大门抵上，封死了出来，陈晓峰捏了捏双拳，顿时嘎吱作响。

    “你。。。你想干什么？”

    “你不会真敢打我吧？？？”

    望着陈晓峰的架势，棒梗心里犯起了嘀咕，瞧他那眼神，怎么看也不像是在开玩笑的啊。

    棒梗也站起身，不由自主的向身后撤去，可没走几步，便已贴上了墙壁，退无可退。

    “喂！！我警告你啊，别过来，不然我爸可不会放过你的啊！！！”

    “啪！”

    棒梗话音未落之际，陈晓峰便已一个弓步冲了上来，抬手就是一巴掌扇了出去，直接将棒梗的嘴都扇歪。

    那清脆的声响，回荡在整个大院，然而正值傍晚，院里的邻居都在忙着开火做饭，谁也没有在意，这刺耳的声响。

    “哇！！！”

    “啪！”

    棒梗的尖叫已经从威胁转换成了恐惧，可陈晓峰却没打算停手。

    要不就算了，要教训，那就得教训的狠狠的，这才能有效果！

    扇出去的巴掌没有收回，直接来了个反拉，用手背再扇了一下棒梗另一边的脸。

    “啪！啪！啪！啪！”

    正拍反拍。

    “叭！叭！叭！叭！”

    左右开弓！

    棒梗的脸几乎是以肉眼可见的程度，红成了猴子屁股。

    “啪！”

    “这一巴掌，我为你那个生了不教的爹妈而扇！”

    “叭！”

    “这一巴掌，我为你那个撒泼耍横的奶奶而扇！”

    “别。。@#@#￥%别打了！”

    棒梗捂着已经肿成猪头的脸，惊恐万分的喊道，他是真没想到，这个曾经的老实人，下手居然这么狠！

    就这么一会功夫，连抽了他十几巴掌，把他嘴抽的肿的，连话都说不清了！

    “别打了？”

    陈晓峰眉毛一挑，饶有兴致的看向棒梗。

    “刚刚又叫我打！现在又叫别打？你怎么要求这么多啊？我这要是停手了，过会你不得又喊我来打？”

    “算了算了，我也怕麻烦，咱还是一次打到位了的好哇！”

    陈晓峰说着，再次抬起了手！

    “哎%￥#@@#，别别！”

    “啪！”

    “这一巴掌，为我家死去的花花而打！”

    “叭！”

    “这一巴掌，为我这三斤猪肉而打！”

    陈晓峰每打一巴掌，都会说一下理由，因为他这是在教育！

    教育就得要说清楚道理，光打不说，那不成暴力了？

    “来！这一巴掌，为被你坑惨的傻柱！”

    “啪！”

    “这一巴。。。”

    “啪！”

    “算了，想不起来理由，先欠着，打了再说！”

    也想不清到底是打了多少下，反正陈晓峰心里的火，那是撒的差不多了。

    他也相信，在他这样道理和暴力相结合的教育之下，棒梗今天一定是学到了不少东西。

    最起码近几个月之内，应该是不敢再偷东西了！

    “呜呜呜，你个农。。。你个陈晓峰，居然把我打成了这样，呜呜呜，我要告诉我妈去！”

    这两天车间工作吃紧，天天加班，棒梗也知道他爹贾东旭还没回来，只好先搬出他妈，来吓吓陈晓峰。

    “噗，你这还用特意告诉？你这比样，回家你妈看到了也就知道了啊！”

    陈晓峰笑着吐槽了一句。

    棒梗挨了揍不说，连嘴上也没能赢过陈晓峰，顿时是哇的一声，哭的更厉害了。

    不过再看到陈晓峰递来的，略微带点不耐烦的眼神之后，他还是暂时止住了哭声，决定先回家再哭。

    走的时候，也没忘记他贼不走空的原则，将脖子上套着的三斤猪肉，哭着一块带了回去。

    陈晓峰知道这事不可能就这么算了，毕竟这棒梗的奶奶贾张氏，那可不是什么省油的灯！

    上次偷鸡她没怎么出面，那也主要是因为她大病初愈，实在没精力胡搅蛮缠。

    后面鸡汤喝也喝了，鸡肉是吃也吃了，再加上这阵子的休养，早就变回从前那个能把人气疯的死老太婆了。

    陈晓峰沏了壶茶，刚倒入茶杯中，贾张氏便拉着棒梗，过来算账来了。

    “出来！姓陈的你给我出来！！！”

    贾张氏走到陈晓峰门前，也不进去，直接在屋外叫喊起来。

    对门的三大爷闫富贵一听这动静，立马是一骨碌的从床上弹了下。

    “就你成天爱凑热闹！”

    堂屋里做着饭的三大妈没好气的骂了句。

    “你懂啥？这八成是来找晓峰麻烦的！我挣钱的机会这不又来了嘛！”

    三大爷也是毫不相让的怼了回去，论算计，三大妈还是差他一手，这么浅显的道理，居然都想不明白。

    还以为自己是去看热闹？

    自己这是给财神爷撑腰！！！

    “哟！我当谁找我呢，这不棒梗他奶奶嘛？”

    陈晓峰走出门，神色坦然。

    站着贾张氏身旁的棒梗，见到陈晓峰，立马是想起来方才的降龙十巴掌，顿时吓的是两腿发软，挣扎走要立刻。

    “给我站好了！你这个没出息的东西！”

    “棒梗，刚是他打的你吧？上去！他怎么打的你，你给我怎么打回来！”

    贾张氏说罢，又用她那令人生厌的三角眼，斜着瞪着陈晓峰。

    “哎哟，我说，这不是棒梗他奶奶嘛！别啊，都街坊四邻的！”

    “都你妈！别跟我瞎套近乎！今天谁来说情都不好使！”

    三大爷刚走出来，就见对门财神爷家气氛不对，有些剑拔弩张的，连忙上来劝架。

    可一句话还没劝完，就被贾张氏劈头盖脸，痛骂了一番！

    三大爷虽说是个知识分子，但嘴上功夫，也只是厉害在引经据典，讲些大道理上。

    而这种泼妇骂街形式的，他是完全来不了，直接被骂的一愣一愣的，缩到了一旁，不敢再多说一句了。

    “哼！陈晓峰啊陈晓峰！你还是不是个人了？”

    “我说你也挺大个人了，怎么还跟个孩子斗气啊？你不嫌丢人啊！

    骂退三大爷之后，贾张氏再次对着陈晓峰，杀了个回马枪！

    “这话说的，你们家偷鸡摸狗的都不丢人，我抓个贼还丢人了？”

    陈晓峰笑着反击道。

    “你...你胡说！！！”

    贾张氏一下血压飙升，气的咬着牙，指着陈晓峰的鼻子骂道。

