    王道的一番话，让龙煌，龙轩，安如画，乃至于除魔子外的寻道宗人都愣住了。

    虽然他们不明白苦情剧是什么意思，但“演”是什么意思，他们很清楚。

    安炳山和邱鹤演什么了？

    安炳山猛的转过身来，面色一急，道“王掌宗……”

    “行了。”王道抬起手来，笑道“我知道，你跟邱王子演的这一出，就是为了大公主，不希望她体会比现在更加的难过和伤心，甚至是自我毁灭。可我真的觉得没必要，又不是没有解决办法，说开了不就好了吗？一定要让大公主误会你们，要让北境主国备战，随时准备跟你们开战才好吗？”

    这下其他人更懵了，这到底什么意思？

    但安如画却仿佛明白了什么，带着一丝喜色的问道“王掌宗，您是说……我父皇这么做是有苦衷的？”

    王道没有回答安如画，反而看向了安炳山，指了指安如画，道“看到没？我明明说了更难过，更伤心和自我毁灭这样字眼，可你闺女却毫不在乎，反而因为想到了你有苦衷而高兴。所以拜托安国主你好好想想，对你的误会，和真相，到底哪一个才是更让她痛苦的？”

    安炳山一愣，看着女儿那一脸期待的表情，不由得深思起来，也没再阻止王道说下去了。

    王道微微一笑，看向了安如画，龙煌，龙轩三人，问道“难道你们就一直没觉得有问题吗？我这小徒弟可是一眼就看出问题来了。”

    三人下意识的看向了魔子，魔子明白王道的意思，点了点头道“恩，早在我们来之前，我就已经跟师尊说过，这次的求亲任务有很大的疑点，应该不是单纯的求亲任务这么简单。”

    “小师弟，什么意思呀？我们怎么不知道？”闻人灵疑惑的问道

    魔子转头看向闻人灵，道“五师姐，没跟你们说，是因为只是猜测，并不肯定，师尊跟我认为，先摸清了情况再说。”

    “其实疑点并不难看出，仔细想想就知道了，大公主跟家人闹翻，跑来了北境主国宫内居住，咱们都是北境之人，面对大公主如此诚意，肯定都会下意识的对大公主产生好感，觉得大公主对大王子的感情很深，并不会多想什么。”

    “可如果站在安国主和邱王子的立场上看呢？自己的女儿跑到了别的男人家居住，这等伤风败俗的事情，安国主怎么会容忍？邱王子又怎么可能同意？”

    “可他们却什么反应都没有，反而好像默认了一样，这怎么可能呢？”

    众人一愣，尤其是安如画和龙轩，他们之前还真没想过这一点。

    龙煌微微皱了皱眉，点头道“这的确有问题，本皇之前也想过，可后来东北境这边提出了几项考验，并且本皇从特殊渠道得知，是极难的考验，就认为这是安国主的反击，也就没再想过了。”

    魔子摇了摇头，道“这反而更加可疑，安国主和邱王子制定的都是大王子根本无法通过的考验，那就是摆明了不想让二人成婚，既然如此，怎么可能又让大公主留在北境呢？”

    龙煌一愣，随即苦笑道“的确是本皇想的天真了。”

    王道微微一笑，摆了摆手道“国主这是当局者迷，爱子心切，想的不那么全面，也是人之常情。”

    按道理来说，作为一国之主，又是中兴之主，龙煌不会犯这种错误，但十方大陆并不是王道前世的星球，所谓国主也不是前世的皇帝，两者之间还是有距离的。

    所谓皇家无情，所以真正的明君，永远可以冷静的处理问题。

    但十方大陆不同，皇家还是有情的，而且皇室又不是最大，上面还有宗门，所以皇位并不是那么让人眼馋的位置，再加上气运人种的存在，也不可能有那种夺嫡的戏码出现。

    所以真说起来，十方大陆的国主，还真没有前世的那些皇帝有心机。

    龙煌苦笑了一声，王道这是安慰之言，连这点东西都没想到，只能说他这个国主还不称职。

    “那王掌宗是什么时候看出真正的问题的？”龙煌好奇的问道

    王道指了指身后，道“刚刚在上面休息室的时候。其实在白丘山的时候，我就已经看出很大问题了，安国主对大王子明明很满意，却一直在隐藏，而邱王子虽然也一直在刁难，但比起我知道的那些刁难人的嘴脸，邱王子显得太有礼貌，太有涵养，也太洒脱了。”

    “所以这两个人怎么看，都不像是为难者和刁难者，仿佛是为了为难而为难，为了刁难所刁难。”

    “直到我们来到了休息室，安国主的态度变了，变得开心，我那时候说他不装下去了，只是试探一下，想看看他的反应，结果发现他真的不装了，想笑就笑，想气就气。”

    “而邱王子也从那之后基本上不说话了，一直都是一副看戏的姿态，仿佛一切与他无关。”

    安如画三人对视了一眼，纷纷点了点头，想到在休息室二人的表现的确不正常。

    王道这时候指了指安如画，说道“还有就是大公主到来之后，对安国主的态度，以及邱王子对大公主的态度，让我产生了极大的疑惑。”

    “我看过大公主的记录武晶，大公主对安国主很孝顺，可这一次却完全违反孝道，还要带头跟安国主开战，为什么？”

    “后来我又注意到大公主来了之后，对邱王子视而不见，甚至连个厌恶的眼神都没有，我就有了一个大胆的猜想，俩人之前是不是压根就不认识？”

    安如画点了点头，道“是，其实刚才传送到休息室的时候，我真的不知道邱王子是谁，我当时还以为是寻道宗的人。直到咱们过来，我听轩哥的介绍，才知道他是邱王子。”

    “我气也就是气这个，父皇明明知道我跟轩哥两情相悦，却突然要把我嫁给西北境主国二王子，一个我从没见过的陌生人，我当时真的很绝望，我以为父皇是爱我的，可没想到父皇居然把我当成一个工具！”

    王道点头笑道“是啊，爱之深恨之切，父亲没把女儿当成人看，那么女儿无法接受之下，也不再把他当成父亲了。”

    “可安国主是这样的人吗？如果真的把你当工具，又怎么可能让你有他爱女儿的感觉呢？再加上邱王子自你来了之后，也没有在你面前表现，这就更可疑了。”

    “所以，我忽然明白了，为什么安国主会从之前的隐藏情绪，到之后的不再隐藏，为什么邱王子从之前的刁难，变成了不作为。”

    “因为我在来斗兽场之前的一句话，露出了破绽。”

    “当时为了这场血海之宴，灵儿可以毫无顾忌的帮助大王子，我说了人脉也是实力的一种。”

    “实际上暴露了天机，可能当时安国主和邱王子都已经错以为魔禁解封是大王子的功劳，可我这句话一出来，你们马上就意识到，魔禁解封真的是我小徒弟的功劳，只是用了你们看不出的手法而已。”

    王道看了看安炳山和邱鹤，见到二人含笑不语，不由得暗暗叹了口气。

    他还是太小看天下人了，他当时还沾沾自喜，以为一切按计划进行呢，可后来完全看透了真相后，才发现自己那点小九九，早就被人看出来了。

    “所以呢，你们俩很高兴，因为发现了我寻道宗的实力，果然如传闻中一样神秘强大，所以安国主不再隐藏情绪，将高兴完全表露出来，而你的高兴，让我明白了你的目的。”

    王道敲了敲桌子，笑道“这次的求亲任务，真正考验的不是大王子，而是我寻道宗吧？”

