    “和那些白骨有关？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“没错。”林逸点了点头：“我总觉得，这墓中有活着的东西存在，那些人，可能被那个东西给吃了。”

    　　

    　　“守墓人？”郁小可听了林逸的话后，不由得惊呼道。

    　　

    　　“守墓人是什么东西？”林逸不是盗贼，自然没听说过守墓人。

    　　

    　　“守墓人，就是坟[笔趣阁 www.biquga.vip]墓的守护者，这些人最初是这个墓中主人的家仆，之后发展下来，有可能是家仆的子孙，也可能是家仆的家仆，但是现在已经很少有这样的存在了。”郁小可说道。

    　　

    　　“你的意思是，这古墓中，有守墓人存在？是他将这些人吃了？”林逸问道。

    　　

    　　“有可能是人，但是也有可能是灵兽，守墓灵兽，在一些古老的盗墓手记上是有记载的，这是一种专门为守墓而存在的灵兽，寄居在古墓中，守护着古墓的安全，没有人的时候，他就以龟息的状态生存，类似于冬眠一般，但是一旦有人闯进来，这种守墓灵兽就会苏醒，会吃掉想要盗墓的人，当做食物充饥，随后再次进入冬眠状态……”郁小可解释道：“如果这些人，不是被他们的同伴吃掉的，那很可能就被守墓灵兽所吃掉的。”

    　　

    　　“哦？还有这种东西存在？”林逸有些惊讶：“那老黑他们不知道？”

    　　

    　　“也许知道，也许不知道，因为这只是一个传说而已，我也是在一些盗墓的古籍上看到的，可能是一些人编出来吓唬人的，总之这些年来，也没听说过谁遇到过守墓灵兽，而守墓人，倒是遇到过，但是也没有住在古墓里的，都是住在古墓的附近！”郁小可说道：“而这些守墓人经过数十代乃至上百代的交替，很多连古墓的位置都不清楚了，只是知道一个祖先的传说罢了。”

    　　

    　　“原来如此。”林逸点了点头，估计这守墓灵兽，就像自家老头子看到的火灵圣果一般，是那种少之又少的存在，已经很少有人相信了：“那这些人估计会遇上传说中的守墓灵兽了，真是太好彩了。”

    　　

    　　“那这些人……会不会也被吃掉？”宋凌珊的眉头不易察觉的皱了皱。网首发

    　　

    　　“谁知道？”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　宋凌珊也没有再说什么，事情已经出乎了她的意料之外了，她虽然不想这些盗墓贼死，想将他们绳之以法，但是现在不是她想怎么样就怎么样的，甚至林逸都无能为力！

    　　

    　　要是林逸有把握，就不会坐在这里等待了。

    　　

    　　所以，宋凌珊和陈宇天对视了一眼之后，就都陷入了沉默，算了，只要能将留守在上面的那些小喽啰抓起来，也算是有收获的。

    　　

    　　“对了……男盗，我能问你件事儿么？”郁小可终于忍不住问道，之前她和男盗没说过几句话，不是很熟悉，所以也不敢多说话，但是现在两个人也算是聊了很多了，郁小可也就没有之前那么紧张了。

    　　

    　　“什么事儿？”林逸问道。

    　　

    　　“你……为什么要帮助我呢？”郁小可犹豫了一下问道。

    　　

    　　“哦……”林逸不知道应不应该透露自己的身份出来，沉吟了一下，决定还是暂时别节外生枝，于是笑道：“我看你漂亮，想娶你当小老婆，行么？”新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　“嘎？”郁小可瞪大了眼睛，顿时被林逸的话弄得面红耳赤，咳嗽了两声，结结巴巴的说道：“不……不是吧？”

    　　

    　　看着郁小可吃惊的样子，林逸却笑道：“所以不该问的最好不要问。”

    　　

    　　“哦……”郁小可点了点头，但是还是有些不好意思。

    　　

    　　宋凌珊在一旁气得不行，差点儿就跳起来指着林逸问道，老娘到底哪里差了？怎么你宁可找个女贼当小老婆也不考虑老娘？气死了，气死了！

    　　

    　　“呵——”林逸觉得郁小可这小妞儿还挺逗。

    　　

    　　“你……有多少身价？”沉默了一会儿，郁小可忽然问道。

    　　

    　　“恩？”林逸一愣。

    　　

    　　“没什么啦，就是看你身价多少，值不值得我当小老婆，就是你能给我多少聘礼？”郁小可好像很郑重的样子问道。

    　　

    　　“我是开玩笑的。”林逸看着郁小可有些认真的样子，顿时心里有些难受起来。

    　　

    　　林逸大概也猜出了郁小可的想法，她或许觉得，夫妻大盗应该很有钱，盗墓的，能没有钱么？或许她也看出来了，帮别人盗墓实在是太危险，尤其是这一次，弄不好就挂掉了，所以才又有了将自己推销出去的想法，如果能卖个好价钱，让孤儿院没有后顾之忧，恐怕郁小可还真就点头答应了。

    　　

    　　在她眼中，似乎根本没有她自己的利益和幸福，有的只有孤儿院的孩子们……

    　　

    　　“呵呵，我也是开玩笑的……”郁小可笑了笑。

    　　

    　　事实上，林逸还真的猜对了，郁小可真的就是如同林逸那么想的，如果，林逸能拿出一笔，可以将孤儿院建设的很好很好的钱，又可以让孤儿院以后很久很久都不愁花销的资金，那郁小可给他当小老婆也行，当丫鬟也行！

    　　

    　　但是，郁小可却又自嘲的摇了摇头，自己又不是什么金凤凰，人家凭什么花那么多钱？可能么？估计自己这些想法，都能让男盗倾家荡产，即使他真有娶自己当小老婆的意思，听了自己的要求，也会被吓跑了！

    　　

    　　四人在这里等了一会儿，大概过了半个多小时的时间，忽然前方的通道再次传来了凌乱的脚步声。

    　　

    　　“他们回来了？”宋凌珊听到了脚步声之后，问道。

    　　

    　　“好像是跑回来的？”陈宇天有些疑惑的皱了皱眉头。

    　　

    　　“不好！”林逸的心中猛地一沉，玉佩的预警信号居然越来越强烈了，也就是说，雨老和老黑等人，将危险也给带了回来！

    　　

    　　果然，伴随着那些凌乱脚步声的是凄厉的惨叫！

    　　

    　　“救命啊……不好了！有鬼……这墓中有鬼哇，要吃人了……”

    　　

    　　这是老黑的叫声，听他的声音，似乎已经吓破了胆，已经变得尖锐无比了！不过即使如此，他扔在不停的嚎叫：“雨老，等一下啊，不要丢下我！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    　　

    　　(本章完)

