    第245章态度天差地别

    “婶娘。”

    蒋卫国去的时候，赵慧已经被折腾的要招了。

    这个年代的人虽然艰苦，不过还算勤劳朴实，对于派出所，以及公职人员有种天然的畏惧。

    赵慧刚被押过来的时候，又哭又闹，怕的差点晕过去，好不容易适应过来，又被派出所的同志一番审问，折腾的精疲力竭。

    此时此刻的赵慧精神状态极差，是最脆弱的时候。

    蒋卫国一看到赵慧，就亲热地叫起来，好像看到她特别高兴。

    被扣在椅子上的赵慧动了动眼皮，看过去，状态极差的她看到蒋卫国，激动地直接哭了出来。

    “卫国啊……”

    “哎哟，婶婶，你这是怎么了，怎么还哭了？”

    蒋卫国扯着脸皮在笑，明明是朝着赵慧走过去的，然而，临到跟前，脚一转，走到了之前审讯赵慧的人坐的位置。

    坐下，脚往桌子上一伸，坐姿慵懒而随意。

    “婶娘，这地方看着挺不错的，不仅干净，还有地方坐，有地方躺，你怎么好像待的不乐意？”

    赵慧愣了愣，反应过来，连人带椅子都摔在了地上，“你，你……”

    蒋卫国依然安安稳稳的在椅子上斜靠着，似乎完全没有看到赵慧的慌乱，噙着笑继续欢快地叫“婶娘”。

    “婶娘对弟弟就是好，宁愿自己待儿在这里，也不愿让弟弟来受苦受罪，跟我娘一样一样的，我娘就特别疼弟弟，他有一点受委屈的，那都像天塌了一样。”

    赵慧瞪大了眼，口里“呼噜呼噜”响，想说什么说不出来。

    蒋卫国也不在意，托着下巴，继续道。

    “娘疼小儿子也就罢了，我这个大儿子难道就不是儿子，怎么娘对待弟弟和我的态度就天差地别？弟弟在她手心里捧着，不用受一点苦一点累，而我这个大儿子，饿的连偷吃一个豆子都要挨打？婶娘，你说这样公平吗？”

    赵慧已经情不自禁地咬紧了牙关，牙齿被她咬得咯咯作响。

    蒋卫国见赵慧一句话不说，扬了扬唇，笑的有些张扬。

    “婶娘，你怎么都不说话，你不说话只听我一个人说，不无聊吗？还是说你在这里听派出所的同志说的多了，不想听我说了？”

    赵慧摇头，使劲儿摇头，“卫，卫国，婶娘，婶娘不舒服，你快带婶娘离开，好不好？”

    “这个嘛……”

    蒋卫国骨节分明的手指轻轻点了点自己俊美的侧脸，这张脸是真的俊美，也就肤色稍微黑了一些，把他衬得整个人阳刚了不少，可其实，他这模样，活脱脱一享福的公子哥。

    他也跟着摇摇头，“恐怕是不行，婶娘，你可别怪卫国不救你出去，这偷窃的事还没查清楚呢，就算你心里面疼弟弟，也不能自己扛啊，还是说是你打算把这件事按到我头上？”

    “不，不是！”

    赵慧用力吞了吞口水，以缓解了干渴。

    她在这里是真的受苦，又累又饿又渴又害怕。

    如果不是派出所同志突然走出去，她已经招了。

    赵慧趴在地上，冲蒋卫国哭诉，“卫国，婶娘知道是谁，这事，是你弟弟卫民干的，是他，不是我，我是被冤枉的。”

    (本章完)

