    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    玄阴，宗大殿静谧。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凌殊与几位长老面面相觑，没想到这位小神仙居然如此决绝，几人心中有些惭愧，此前以己度人，却是将这位年轻巨头看低了。

    “玄阴，宗换了！”

    凌副掌门深吸一口气，就朝着苏乞年躬身一拜，道：“玄阴，宗内还剩半株七叶凝神草，此后必定竭尽全力，再寻两株送往青羊宫。”

    苏乞年点点头，正如他所说，有得有失，一口光明炉于他而言实在不算什么，但却不能忽略其本身所蕴藏的价值。

    再慷慨，也要自食其力，因果循环，天道平衡，没有平白而来的造化。

    在苏乞年看来，哪怕是再惊世的机缘，也不要去羡慕别人，因为别人一定有足够的努力。

    路，在脚下；彼岸，在前方。

    能否到达彼岸，不是看机缘，不是看别人，只有看自己。

    抱怨没有用！

    “哼！”

    这时，一道冷哼声响起，顿时令得凌殊几人背脊上生出一股浓重的寒意。

    这是那位清波洞主，此刻脸色变得有些难看，你小神仙在这里装圣人，将他秦川置于何地，岂非是成了贪婪成性的小人。

    凌副掌门顿时心中一沉，实在是那口光明炉于他玄阴，宗当下而言太过重要，一时间却是忘了这位清波洞主。

    这就难办了，小神仙不松口，他们也不会放弃那口光明炉，如此一来，那位九转清波掌确实陷入了十分尴尬的境地，但无论是青羊宫小神仙，还是这位清波洞主，都不是他们玄阴，宗能够得罪的。

    凌副掌门立即朝着秦川再躬身一拜，道：“擒拿镇杀那鬼物，还要倚仗秦洞主相助，稍后凌某就让门下弟子将东西送入秦洞主厢房内，盼秦洞主尽快恢复，诛杀鬼童，匡扶我江南道武林威仪。”

    随着凌殊话音落下，那秦川的脸色就彻底沉下来，若是没有那小神仙在前还好，眼下听上去，倒像是他有些急不可耐了，如此吃相，是否太难看了？

    大殿内空气凝滞，凌副掌门心中苦笑，但还是抱拳，再次恭声道：“秦洞主息怒，如玄阴，宗有疏漏之处，还望秦洞主勿怪，我等铭感五内。”

    秦川目光渐冷，他哪里不明白这玄阴，宗众人的心思，他也不相信，那小神仙真的如此轻易就将那样一口须弥宝炉交换出去，不说一株不灭太阳茛，就是两株也足以换到了，只怕其也是言不由衷，夸大其词，不过确有抵御寻常顶尖元神之力。

    以他的身份，再多针对这玄阴，宗一干人就显得有些以大欺小了，难免为人诟病。

    紧接着，他话锋一转，目光就落到身边不远处的苏乞年身上，道：“久闻小神仙之名，今日一见的确不凡，不过这口光明炉，真的足以令元神小成之下九死一生？苏院主怕是有些小觑天下元神了。”

    苏乞年面不改色，不过心中却是叹息一声，没想到这清波洞主身为元神榜上的高人，目光也如此短视，偏安一隅，反倒是诸多人情世故，关头过节了然于胸，驾轻就熟，眼下分明是不好再拿好处，心中有气出不来，要朝他难了。

    轻笑一声，苏乞年道：“天下元神自然不可小觑，苏某能小觑的，也只有不是对手的存在。”

    秦川一身青色锦袍微漾，深深看苏乞年一眼，道：“苏院主倒是诚恳，只是秦某没有想到，苏院主居然也精通炼器之道，这口光明炉如此神异，秦某倒是见猎心喜，此地也没有第二位元神，不如就由秦某出手一试如何，也让秦某见识一些苏院主的惊世器道。”

    不好！

    随着这位清波洞主话音落下，凌殊等人就知道不好，这位九转清波掌将心火都落到了那位小神仙身上。

    但到了现在，就不是他们所能插手的了，凌殊心中咬牙，他好歹也是一方顶尖宗派的副掌门，而今却沦落到这样的境地，这些顶尖元神人物的心思多变，如此察言观色，却还是难以尽善尽美，甚至走到了而今这一步。

    在心中起誓，这位凌副掌门告诉自己，十年之内，一定要证道元神，他会永远记住这一天，有小神仙这样心底无私的年轻强者，也有清波洞主这样心思深沉，喜怒无常的高手或小人。

    想要不仰人鼻息，只有壮大自己，若有与天齐高的那一天，自然可以无惧世间一切敌。

    “秦洞主请便。”

    苏乞年轻轻一抛，手中晶莹神圣，缭绕淡淡紫气的光明炉就凌空飞起，落到了凌殊的手中。

    目光一怔，凌副掌门看向苏乞年。

    “只需以精神勾动便可，”苏乞年淡淡道，“既然印证，自然也是元神之下执掌，凌副掌门无须忧心。”

    闻言，秦川却是微微挑眉，这一位当真是自负，难道真的以为凭借一口死物，就能够抵住自己的攻伐，哪怕自己不出全力，恐怕未曾动用四重道果境之力，这口所谓的光明炉怕就会承受不住，分崩离析，届时倒要好好看看，其会是怎样的脸色。

    一念及此，秦川道：“既然苏院主吩咐了，凌副掌门何必推辞，老夫相信，盛名之下，当是无虚士。”

    这就是捧杀了，不过凌殊随即深吸一口气，郑重看苏乞年一眼，沉声道：“好。”

    他不是听了那清波洞主的吩咐，而是相信苏乞年，相信道院院主，相信历代休命传承。

    “走！”

    秦川眼力何等敏锐，却也不点明，只是轻哼一声，一步迈出，就没入洞虚世界。

    苏乞年朝着凌殊几人点点头，同样迈步，进入洞虚世界。

    凌殊与几位宗内长老相视一眼，传说中的洞虚世界，早年宗主在世时，曾经护持他们进入其中窥探过一二。

    看掌心的光明炉，不过巴掌大小，晶莹如水晶，神圣光明的气息散溢，淡淡的紫气萦绕，甚至有几分雍容尊贵的气质。

    不再迟疑，凌殊引动一缕精神力，没入光明炉中，尝试勾动。

    嗡！

    瞬息之后，一股难言的神圣气机自炉身绽放，将几人笼罩在内，同时轻轻一震，就撕裂虚空壁垒，照见黢黑的洞虚世界。

    眼前一亮，凌殊明白，只从这一缕神圣气机，便可以看出，这口光明炉至少也拥有着顶尖元神之力，哪怕抵不住元神小成之力，也拥有寻常顶尖元神之力，于而今的玄阴，宗而言，无疑是雪中送炭，当可作为镇压宗门底蕴之宝。

    抬脚迈步，凌殊与几位长老踏进洞虚世界。

    黢黑的洞虚世界看上去没有什么光亮，倒是凌殊这位副掌门手中的光明炉，散出来神圣光芒，淡淡的紫气萦绕，如同一轮温和的太阳，照亮了四方八极之地，足足十里方圆。

    秦川一身青色锦袍轻扬，他负手而立，看凌殊手中的晶莹神圣的炉子，眼中露出一抹异色，这口须弥宝炉看来还是有几分名堂的，难怪这位小神仙敢夸下海口，的确有了寻常顶尖元神之力，但即便如此又如何，这位小神仙自身也不过一尊圣禁之王，秉承了其一丝本源之道，这口光明炉再强又能强到哪里去，说可抵挡元神小成，四重道果境之力，非四重以上不可伤，秦川说什么也不相信。

    “准备好了！”

    长吸一口气，仿佛要纳尽五湖四海，秦川右手抬起，指掌之间波光粼粼，这是清波洞闻名江南道，乃至整个大汉武林的镇洞武学，九转清波掌。

    九转清波掌传闻共有九转，直指纯阳元神之境，相传乃是秦川当初得自一位元神先贤的遗藏，若是可以修到七转以上，便是连寻常大成元神的元神小世界也可一掌撼动，打得四分五裂，端的是凌厉非常。

    轰！

    下一刻，秦川出手了，他指掌横空，掌意如古老的洪流冲破了大山，席卷过苍莽大地，只留下了清波粼粼，照见苍穹。

    哗啦啦！

    有一条条碧蓝道则神链交织，每一条能有儿臂粗细，交织缔结成一枚枚古老的符文，汇聚真气本源，化成一方覆压里许方圆的巨掌，甚至可见三道古朴沧桑的掌纹。

    这是三转清波掌，秦川存了试探之心，这第一掌只动用了元神三重转生境的力道，却也临近了巅峰，在秦川看来，那口光明炉再强，在他这一掌下也要摇摇欲坠，即便有一些神异之处，也不该出他的预料之外。

    这一掌的气息令凌殊几人感到窒息，元神榜上高居第四十一位的高人，哪怕未出全力，也非是寻常元神小成之下的存在可以抵挡的。

    不敢怠慢，凌殊凝神以对，精神力没入光明炉中，勾动那一丝属于小神仙的本源之道。

    昂！

    有淡淡的龙吟声响起，本来只有巴掌大的光明炉自凌殊手中悬浮而起，而后瞬间暴涨，同样化作里许高大，如一座巍峨光明山。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)