    “这……这是……”

    “星神界的天狼狱神典！？”

    “云澈怎么会用天狼狱神典？”

    …………

    一记蛮荒牙，将月桓和月进熙彻底挫败，却炸起惊声无数。

    “哦？天狼之剑？”云端之上，古烛微疑。

    “哼，星绝空为了笼络云澈，倒也……”千叶影儿眉头稍动，又转而轻语：“不，这或许并非是星绝空之意。”

    无数的目光投向星神帝所在，却发现他脸上没有惊诧之色，反而隐约带着一抹有些怪异的微笑。就连随行的天元星神以及四神卫，也并无太过浓烈的诧色。

    众人心中有所了然。

    月神帝伸手，虚空一抓，顿时，被震飞极远的月桓和月进熙在一股无形的吸力下飞回，砸落在地。

    两人全身染血，躯体抽搐，再无法站起。尤其月进熙，头发被灼掉大半，整张面孔亦是焦黑一片，可谓狼狈到了极点。

    两大帝子的惨状着实让人胆颤心惊，众人看向云澈的目光无不带着深深的担忧……在神月城把两个帝子打成如此模样，哪怕他占再多的理，也必定难以善了。

    毕竟，这是在狠狠的打月神界的脸啊！

    “好，很好。”出乎所有人的意料，自己的两个儿子在自己的地盘上被打的惨不堪言，尊严丧尽，月神帝竟毫无怒意，脸上也没半点难看之色，反而缓缓点头：“月桓，进熙，现在你们知道云澈为什么是‘封神第一’了吗？”

    月桓和月进熙全身抽搐，脸上满是痛苦……他们本以为，云澈胆敢把他们打成这样，必定引发月神帝雷霆震怒，废掉云澈都是轻的。

    但，耳边来自他们父王的言语，竟像是在……夸赞云澈！？

    “……？”云澈动了动眉头。

    “牢牢记好今天的耻辱和惨败，若有一天，你们能自己把丢掉的脸捡回来，那今天也就没白挨这一遭！”

    没有安慰，也没有惩处云澈，反而对他们进行训诫。月桓想要说什么，却喉咙一阵痛苦的扭动，却是难以发出声音，然后竟全身一搐，就此昏死过去。

    看到月桓昏迷，月进熙也是白眼一翻，昏了过去……也不知是真的还是装的。

    “把他们带下去吧。”月神帝轻叹一声，摆了摆手，然后转目看向云澈：“本王儿孙众多，天姿各不同，但在本王翼下，难免都自视过高，藐视王界之下，月桓和进熙便是如此，这对他们而言，是一个很好的教训。”

    云澈：“……”

    “云澈，以后若有闲暇，可多来月神界为客，替本王敲打敲打那些不成器的儿孙，让他们知道什么是人外有人，天外有天。”

    月神帝的话，听得众人一愣一愣的。

    “月神帝言重了。”云澈道。他竟感觉到月神帝的话是真心的。

    “哎。”不知为何，月神帝竟是长长一叹，他深深看了云澈一眼：“本王子孙众多，若哪一个能及你一半，本王……死亦无憾。”

    这句话的评价之高，让东域玄者，乃至月神界的人都瞠目结舌。

    “……”云澈也是明显的一愣，不知该作何回答。

    他刚才所为，要的，就是让月神界难堪。

    但结果，却和他预想的完全不一样。

    月神帝没有难堪，也没有愤怒。他那一声叹息，还有那一句“死亦无憾”，竟隐隐透着一股无奈和……悲凉？

    啪！

    啪！

    啪！

    清脆的拍手声响起，星神帝一边拍手，一边不紧不慢的走来，脸上挂满了笑意：“好！真是好。本是一件极其丢脸的事，而月神帝却不过三言两语，却非但不落颜面，反而尽显你月神帝的胸襟大度，真不愧是月神之帝，本王佩服，佩服。”

    月神帝转过，笑呵呵的道：“看来，星神帝有话指教？”

    “指教不敢当。”星神帝淡淡而笑：“只是有几个疑问，还请月神帝不吝解惑。”

    “哦？”月神帝眼眸微眯。他今日大婚，得琉璃之女为后，星神帝自然会不爽之极，他先前也一直是脸色阴黑。但现在，他竟是目蕴异光，一脸淡笑，让他心中陡生警觉。

    “本王想问，月神帝今日即将迎娶的神后，可是姓‘夏’？”星神帝问道。

    “……？”云澈的眉头猛的一动。

    月神帝目光微荡，却是无比平静的一笑：“不错。不知星神帝是从何得知？”

    星神帝却没有回答，脸上的笑意更加的神秘莫测：“那么，这位‘夏倾月’的生辰八字，可是‘乙亥、戊子、丁亥、乙巳’？”

    此言一出，云澈目绽惊然，眉头猛的沉下。

    因为星神帝说出的八个字，正是夏倾月的生辰八字……分毫不差！

    怎么回事！？

    月神帝心中剧震。

    出于对夏倾月的保护，她的存在在月神界一直极为特殊，她虽已身在月神界多年，但能接触到她的人却是极少。而她的生辰八字，整个月神界，包括他月神帝和夏倾月自己在内，只有三个人知道。

    星神帝又为什么会知晓？

    月神帝没有正面回答，嘴角露出微笑，目光却逐渐变得危险起来：“星神帝到底要说什么？”

    两大星神对话，周围变得鸦雀无声，气氛也陡然变得沉闷起来。因为他们都分明嗅到了一股不同寻常的气息。

    “哈哈哈哈，”星神帝大笑了起来：“本王本来还心存疑惑，不敢置信，但看月神帝的反应，竟当真如此，可真是让本王大开眼界！”

    “……你到底要说什么？”

    “月神帝，”星神帝笑意逐渐收起，面孔逐渐冷下：“你身为月神界界王，却娶一个已有家室的女子为后，这违情违理更违天道人伦！做这等强取他人之妻的卑劣行径，你自己也就罢了，就不怕连累整个月神界都成为天下的笑柄吗！”

    星神帝之言如万雷齐轰，震得所有人呆若木鸡。

    神后……已有家室？

    月神帝……强取他人之妻？

    星神帝所说的每一言，每一个字都可谓惊天动地，惊得所有人玄者脑中如爆开无数惊雷。而月神界上下，月神、月神使、月卫……全部怒目而向。如果那不是星神帝，他们早已将之拿下，甚至当场轰杀。

    “呵呵呵，”月神帝却是没有怒，反而笑了起来，声音也同样冷下：“星绝空，本王早知你亲自来此，定不安好心。倒是没想到，你竟会信口吐出如此恶毒的诋毁之言，真是让本王痛心失望的很。原来堂堂星神帝妒恨起来，也会变成一条失了心的疯狗。”

    月神帝的称呼已从“神帝”转为直呼其名，反讽更是毫不留情，显然表情看似平静，实则已然动了真怒。

    星神帝倒是毫不恼怒，反而笑了笑：“诋毁？那不知本王哪一句是诋毁？”

    “呵！”月神帝冷然一笑：“你说本王的神后已有家室。难道说，你星绝空的神识，已经退化到连元阴之气都感知不到了吗？”

    这句话，顿时提醒了所有震惊中的人。

    不错！夏倾月虽只是惊鸿一现，但她没有收敛气息，元阴之气、琉璃之气都格外清晰。而拥有元阴之气，证明她分明是处子之身。

    “哈哈哈哈，”星神帝却是大笑：“是否拥有元阴之气，和是否已有家室又有何关系？月无涯，你来解释解释，这是怎么回事！”

    星神帝手掌一翻，已是多了一份打开的婚书。随着他手中星光耀动，婚书铭刻的文字顿时被折射到天空之上，所有人都可看的一清二楚。

    婚书上，刻印着萧澈与夏倾月之名，刻印着他们的生辰八字，刻印着苍风流云……

    “云澈，这是怎么回事？”沐冰云站在他的身边，凝眉低声道。

    “我不知道。”云澈摇头，但他混乱之余，已隐隐猜到什么……很显然，他和沐冰云的一些话，已经被某个人窃听，否则单凭婚书上的“倾月”二字，绝不至于让星神帝如此肯定的指向夏倾月。而那份他让那名叫瑾月的婢女带给夏倾月的婚书，也定是被人半道劫走！

    是星神帝，还有另有他人！？

    “姓夏名倾月，生辰八字也完全相符，月神帝要否认吗？还是，月神帝要说它只是个巧合？亦或者说这份婚书是假的？”星神帝双目眯起，每句话倒像是主动在为月神帝铺路。

    月神帝目光一点点阴下，眉头也不受控制的颤动了数次，他侧目看向遁月仙宫的方向，却没有看到夏倾月的身影。

    他已是感觉到，星神帝手中的婚书极有可能是真的，而且星神帝必定还知道了什么，否则不会如此肯定和笃定。

    暗叹一声，月神帝的目光又逐渐恢复平静，淡然道：“倾月的确姓夏，生辰八字，也和这婚书上的完全相符。你手里的这份婚书，的确可能是真的。”

    哗——

    月神帝此言一出，神月城一片惊然。

    “呵呵，”星神帝目光一闪：“这么说来，月神帝是承认了？”

    “承认？”月神帝冷笑：“星绝空，你似乎也太沉不住气了。既然如此，那本王也不妨告诉你，倾月是下界出身，在她十六岁那年，的确曾嫁过人，嫁的，也确是一名叫‘萧澈’的男子。两人虽无夫妻之实，却有着明媒正娶的夫妻之名。这些，本王很早便已知道。”

    云澈：“……”

    “所以，你手里这份不知从何而来的婚书，倒的确有可能是倾月的。不过……”月神帝话意一转：“虽然婚书尚在，但，早在八年前，倾月的先夫便已离世，这份婚书也早已该入尘埃。星绝空，怕是要让你失望了！”

    “呵呵，是吗？”星神帝半点不慌：“月神帝，你一定很想知道，本王是从哪里得到这份婚书的吧？”

    不等月神帝接话，星神帝的目光已直直看向云澈，微微而笑：“云澈，相信这份婚书，你一定识得，更识得上面的‘萧澈’为何许人物。因为，这可是你为这将来的月神神后奉上的大礼啊。”

    随着星神帝的言语，所有的目光“刷”的集中在了云澈的身上。月神帝更是猛的转身，瞳孔深处闪过惊然和难以置信。

    “你之所以挑起和那两个月神帝子之争，并把他们狠狠挫败，是想为这场婚典添几分难堪吧？”星神帝阴声道：“毕竟，这天威凌然的月神帝，却是欲夺你妻室之人！换做哪个男人，能不恨呢？”

    …………

    世界在这一刻仿佛被完全封结，安静到了可怕，听不到哪怕一丝呼吸与心脏跳动的声音。

    所有人瞠直的目光都定格在云澈的身上，他们等待着云澈的回答，却又不敢想象云澈的回答会带来什么……

    云澈缓缓抬目，与月神帝四目相对，面无表情的道：“没错，那份婚书是我的。婚书上的‘萧澈’，就是我。”

    

