    教堂中那尊巨大的比利娃娃雕塑环顾眼前众人，阴森森道：

    “时间到了，所有没有到达终点以及积分不够的玩家，淘汰！”

    “接受惩罚！”

    他的语气毫无感情可言，充满了冰冷阴森的味道。

    让人忍不住感到后背发凉，心里一片冰冷！

    听到比例娃娃雕塑所说的话后，众人眼中闪过一丝疑惑，正想问惩罚是什么。

    “呲啦....呲啦...”

    像是有什么东西烧焦了一样。

    教堂中忽然不断的发出强烈的腐蚀声音！

    这声音就像是烫红的烙铁印在人的身体上一样。

    众人纷纷将目光转向声音传来的地。

    教堂中的那两名最后进来的男玩家的其中一名，那个毁了容的独眼男人。

    只见他的身上忽然冒出一缕缕妖异的紫色烟雾。

    十分诡异！

    “啊！”

    那名独眼男玩家发出了一声又一声凄惨的叫声！

    那声音中充满了痛苦，绝望，以及恐惧的情绪。

    教堂中所有人都将目光转向那名独眼男玩家。

    他身上的肉正在一层一层的掉落。

    就好像是被人用梳子梳了下来一样。

    整齐又残忍！

    熊猩红色的血液流的到处都是。

    在教堂的地上形成了一大片一大片的血花。

    原本瘫坐在他身边的那名独臂男玩家，在看到这突发的状况后。

    满眼惊恐，连忙连滚带爬的跑到了距离那名独眼男玩家很远的位置。

    他生怕动作慢一点，自己也会变成那种惨状！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这么残忍的画面，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！够血腥！这就是淘汰者的下场吗？也太惨了吧？都不能直接去死！】

    【我尼玛！我都看吐了！靠！这已经是这种直播中，我第三十八次吐了！】

    【卧槽！我还以为这一次进来六个人都能活下去！果然！打破死亡游戏规则的只有啸神！】

    【少儿不宜！我和我老婆专门把我女儿送回她姥姥家了！就是为了能够专心看这场直播！】

    【这特么的！还不如不来呢！这么惨！他心里肯定超级后悔！还不如在外面找棵树吊死算了！】

    ......

    整个教堂中，不断回荡着独眼男人的叫声，直刺耳膜。

    冲击着每个人的心灵！

    黑衣女玩家、王啸、白琳神色平静的看着眼前的一切。

    他们没有流露出任何的同情和不忍。

    因为他们知道，这就是死亡游戏的规则。

    没有达到要求，就会下地狱。

    如果他们那一天没有完成关卡，说不定面临的惩罚会比眼前的男人更加可怕！

    看着眼前的独眼男人，林科心中庆幸极了。

    “要不是啸哥，恐怕我现在也得遭受这种非人的折磨！”

    林科心中暗道，更是下定决心，一定要好好报答王啸。

    一心一意跟在王啸身边鞍前马后。

    此时，那名独眼男玩家身上的皮几乎完全脱落。

    血淋淋的颤抖着！

    令人作呕。

    “啊”

    那名男玩家下的大叫一声。

    脚下更是踉踉跄跄的不断朝后退去。

    神情充满惊恐。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开始疯狂的刷着弹幕！

    【我去！太恶心了！这得多残忍啊！能把自己的器官从嗓子眼里揪出来！是个狠人！】

    【卧槽！看不下去了！都特么的给我留下心里阴影了！我一个大老爷们晚上都不敢一个人上厕所了！】

    【哈哈哈！楼上的！我早就不敢了！我每次都是让我爷爷陪我！不然我宁愿穿纸尿裤！】

    【你们这都不行！我早就穿上纸尿裤了！一场直播一个！省的换裤子了！多省心！】

    【你们都是狠人啊！我就不一样了！我是坐在马桶上看的！刚才吓得我一扔手机，把卫生间的镜子都砸碎了！现在正在跪着榴莲看！】

    ......

    看到这样的画面，白琳眼中飞快的划过一丝不适。

    她没想到，淘汰者的惩罚竟然这么残忍。

    她的心里不禁有些后怕。

    要是她没有通过考验，最后也是这个下场吗？

    想到这，白琳不禁将目光转向了王啸，眼神中充满了感激以及另外一种情绪。

    不知道为什么，越是和王啸一起通关。

    她越是觉得王啸身上有一种难以言喻的魔力。

    让她忍不住沉沦。

    ......

    与此同时，森林之中，平原之上。

    同样还有几名玩家在遭受着和独眼男玩家一摸一样的遭遇。

    除了王啸三人以及那名黑衣女玩家和独臂男玩家。

    整个关卡中剩下的玩家全部收到了这种变态的惩罚。

    最终死去。

    ......

    与此同时，教堂中。

    再次响起死亡游戏的提示声。

    【恭喜玩家王啸成功通关，通关等级SSS级，获得通关奖励。】

    【恭喜玩家白琳成功通关，通关等级A级，获得通关奖励。】

    【恭喜玩家林科成功通关，通关等级A级，获得通关奖励。】

    【恭喜玩家叶魅成功通关，通关等级A级，获得通关奖励。】

    【恭喜玩家李军成功通关，通关等级D级，获得通关奖励。】

    【温馨提示：每名玩家获得的奖励不同，请自行在死亡游戏APP上查收。】

    机械式的女声戛然而止。

    教堂再次恢复一片平静！

    直播间的观众们在大屏幕上听到这样的提示后，纷纷开始疯狂的刷屏！

