    姬如月看了几人一眼，却并未说话，而是对秦尘道：“秦尘，我们进去吧！”

    秦尘点头，拱了拱手道：“诸位告辞！”

    他也不想和这群人有什么瓜葛。

    “且慢，几位相逢就是缘，连名字来历都不提，有些过分了吧？”

    古方教的魏星光身形一晃，瞬间来到秦尘等人的面前，姬如月无视他的问话，未免也太不将他们几个放在眼里了。

    “阁下这是什么意思？想要动手吗？”姬如月冷哼一声，在外人面前，她瞬间恢复了自傲。

    “自然不是，只是想了解一下几位的来历而已，老夫之前在古虞界外，根本未曾见过几位，现在怀疑几位的来历，不算什么吧。”

    姬如月虽然容貌绝美，但不过是中期巅峰的武皇而已，在他面前竟敢如此放肆，令他心头暗自恼怒。

    “你算哪根葱，又有什么资格怀疑我？滚！”

    “你……”

    魏星光大怒，身上顿时杀意弥漫，姬如月太不给他面子了。

    “嗡！”

    可还未等他开口，一股阴冷的气息便已经笼罩住了他，转头看去，却是那黑衣人，目光冰冷的盯着他，同时一股凌冽的杀意弥漫而来，似乎只要他再敢动一下，就要大大出手一般。

    “商兄，岳兄，你们难道就干看着吗？”魏星光心头一凉，急忙说道，不知为何，在这黑衣人的目光下，他竟有种被猛兽盯住的感觉，仿佛这一刻，他成为了一头猎物，而对方，要活生生的将他吞下去。

    “误会，都是误会。”商无忌急忙走上前，笑着说道，态度十分的诚恳，同时对着魏星光道：“魏兄，你过分了，既然几位小友不愿开口，你又何必咄咄逼人？”

    “我……”

    魏星光大怒，这商无忌怎么回事，一开始先和那秦尘称兄道弟，现在为了一个女人，居然说这样的话，未免太过分了。

    他刚想开口，却见商无忌笑着对姬如月道：“这位姑娘，若是商某没猜错的话，几位应该是来自执法殿吧？执法殿不愧是我武域的执法机构，其中天才，各个非凡绝伦，商某佩服，比起我雾隐门，可要厉害太多了！”

    魏星光和岳忠奎顿时大惊，什么，对方是执法殿的人？可两人瞬间反应过来这极有可能是真的。

    当时古虞界广场上虽然聚集了所有势力的强者和天骄，可有两个势力是必然会来，但当时却没来的，正是飘渺宫和执法殿。

    “商无忌长老客气了，晚辈姬如月，姬家子弟，这一位是我执法殿的前辈。”商无忌客气，姬如月自然也不好太过自傲，点头道。

    “嘶！”

    还真是执法殿的人。

    剩下的众人脸色狂变，至于那魏星光和岳忠奎更是内心忐忑，这也太倒霉了，只是想了解一下几人的情况，没想到竟惹上了执法殿的人。

    而且其中一人还是姬家的弟子。

    姬家乃是武域的隐世世家，虽然很少出现在武域，可绝对是武域最顶级的势力之一，不容丝毫的小觑。

    “原来是执法殿的诸位，我等先前冒昧了。”

    “失礼，失礼！”

    魏星光和岳忠奎急忙道，态度立即缓和了许多，其他武者看自己势力的长老都认了怂，自然更加不敢放肆。

    “几位也是得到消息，想要进入这宫殿遗迹中吗？我等也是接到消息而来，不如一同进去如何？”商无忌笑着道。

    “接到消息？”秦尘愣了下。

    “难道几位不是吗？我等是受到传讯，才知道此地有一宫殿遗迹，不过其中十分危险，不如大家一起走，也有个照应。”

    “可此地不是不能传讯吗？”

    “的确是不能传讯，但实际上各大势力之间，还有某些沟通的渠道的。”商无忌笑了起来。

    秦尘恍然，的确，飘渺宫有七窍玲珑球，雾隐门也有特殊的传讯手法，其他势力也未必没有。

    只不过在这古虞界中消息的传递，没有那么方便，但简单的传讯一些内容，各大势力之间，或许都有自己的办法。

    本来秦尘根本不想和这群人一同进去，可现在，却心思一动。

    这一年来，他一直在闭关苦修，飘渺宫等人如果有什么目的的话，必然会早早的进入到了这宫殿废墟中，若商无忌等人真是得到消息而来，一同进去，或许是个好办法。

    秦尘转头看向骷髅舵主。

    骷髅舵主顿时明白了秦尘的意思，冷冷道：“既然如此，那就一同进去吧。”

    嗖嗖嗖！

    当下，一群人纷纷进入了这宫殿遗迹之中。

    呼！

    一道黑暗的气息扑面而来，众人感觉到心头微微压抑，体内真元的流转也是有所晦涩起来。

    众人不敢大意，早在进入的瞬间，就施展出了护体真元。

    眼前的场景映入众人眼帘，却是一个潮湿阴冷的通道，也不知道废弃了多长时间，一片古朴和荒芜，十分的古老，散发着腐朽的气息。

    骷髅舵主怔了一下，似乎发现了什么。

    “怎么了？”秦尘传音。

    “主人，此宫殿，似乎像是我异魔族远古时代的建筑。”骷髅舵主沉声道。

    “远古时代？”

    “没错，我异魔族，经历的历史和岁月十分悠久，此地的建筑风格，的确是我异魔族的建筑风格，但却是远古时代的风格，很有可能是我异魔族在远古时代的某个遗迹。”

    “异魔族的远古遗迹？飘渺宫的那些人和黑衣人究竟想做什么？”

    秦尘皱眉。

    通道幽深，十分的古朴的深邃，但明显可以看到，地面上有诸多新鲜的痕迹，显然在之前，曾有不少人进入过其中。

    “应该是诸多势力的一些强者。”秦尘了然，看这痕迹，人数绝对不在少数，伴随着消息传出去，也不知道有多少人已经进入到了这遗迹之中。

    他蹲下来，仔细的观看着四周的痕迹。

    “看什么看，你不会以为这些痕迹能看出什么来吧？”一名天骄冷笑一声，姬如月的身份高贵，可秦尘他却还是能怼上一怼的。

    秦尘懒得理会对方，看了半天，才站了起来，目光闪烁。

    从痕迹上来看，进入这遗迹的强者，数量极其之多，看样子，所有进入古虞界中的强者起码有一大半，都已经进入了这遗迹中，甚至还不止。

    那些黑衣人的目的到底是什么？

    秦尘冷然。

