    “等一下，你说的是走到山顶？”白夭脸色有些许怪异，她的腿暂时还无法走动，这让她怎么走到山顶？

    “鉴于你腿受伤了，我又有其他事情要做，所以我待会儿会喊人帮你推的，你只要托举圣火就可以了。只有体内火元素精纯，品质达到极品的女子才能托举得了圣火，我们一靠近，基本都会被灼伤的。”九月溟解释道。

    “那我呢，我能做什么？”南宫棋也来劲了，传递圣火好像很好玩的样子。

    “你就一旁待着吧，这是我们光明神殿最隆重的仪式。”九月溟瞥了南宫棋一眼，这家伙怎么感觉一段时间不见，性子都变了许多。

    “好吧。”南宫棋哼哼着，将头转向了远方，这光明神殿建立在半山腰上，周围还有几座小小的自然形成的浮岛，放眼望去，是一片很美丽的大草原，这里风景还是很不错的。

    “前面就是你开始走的祭坛，从这个祭坛一步一步走，一直到山顶，需要一段时间。”九月溟仰望着山顶，他们这座光明圣山还挺高的，少说也有万米左右，从这半山腰爬上去的话，恐怕也需要几天的时间，不知道......白夭能不能受得了......

    九月溟低头，有些呆愣愣地看着白夭，要是换成了其他人，那是需要一步步走上去的，白夭的话......

    “少说也得七天。”白夭打量着山顶，这活还真不是一般人能做得了的啊。

    “那你......”九月溟心里又开始提心吊胆，万一白夭反悔了怎么办？

    “传递圣火不是对我身体有好处吗，说不定，它就能融化了我腿里的寒气。”白夭给了他一个安心的笑容，九月溟的心立刻放了下来。

    他真心一笑，说道：“谢谢你，白夭。”

    “好朋友帮忙，应该的。”白夭靠在椅子上，带着一丝慵懒，这里的空气中都充斥着光明气息，让她觉得浑身舒畅。

    就在三个人聊天的这会儿，从旁边走来了一个人。

    “圣子殿下。”千竹绫恭敬地对九月溟行礼，而后又看向了白夭和南宫棋两人，敬道：“大师，九皇子。”

    千竹绫行礼后，将目光放在了白夭的双腿上，眸中出现了些许关切之色。

    “千竹绫，你来得正好，刚想喊你呢，待会儿开始传递圣火，就由你来推白夭上去。”九月溟说道，千竹绫的年纪比他还大一些，他们两人关系其实还不错，算是好兄弟。

    千竹绫呼吸一窒，转而点点头说道：“好。”

    他悄悄看了白夭一眼，发现她也在看着自己，不由将头给低了下来。

    白夭微微挑眉，千竹绫好像有些奇怪啊。不过她没有太在意，自己推着轮椅来到了前方的祭坛，这个祭坛是由一个巨大的圆形石板雕刻而成，周围的地面雕刻飞龙走凤，异兽奔涌，还有各种奇异的符文，十分精致，中间还有一个大型的火坛，不过此刻还没开始燃烧。

    祭坛旁边不知何时已经走来了好几个圣女，个个妆容精致，衣裳得体，打扮得十分隆重。

    白夭觉得，她好像才刚来吧，她们一个个穿着这么隆重，莫非这里的人随时都准备着开始传递圣火吗？

    再看看她一身穷酸样，简单的黑衣，头上戴一根三妖姬就没了，那些盛装打扮的圣女们随便来一个都能压她一筹。

    “圣子殿下，千使者。”几个圣女异口同声道，那娇滴滴的声音，听得白夭鸡皮疙瘩都有些起来了。这些圣女，是在对九月溟和千竹绫......眉目传情吗？

    这两个人是长得很俊，九月溟更偏向美男子，千竹绫更偏向有男子气概，这光明神殿里面，大概就这两人最帅了，也难怪会这么受这些圣女们的喜欢。

    “你们都去准备吧。”九月溟挥挥手，这些女人有事没事就在他面前晃，他看都看烦了，要不是祭祀需要，他才懒得理他们。

    还是像白夭这样的女子，相处着最让人舒心了，毫不做作，坦诚相待。

    圣女们好似仙女一般踩着小碎步到祭坛的另一边做准备，紧随其后的，便是匆匆赶来的长老们。

    白夭最熟悉的，还是与她说过几句话的二长老。

    “妖名大师。”几个长老看见白夭，都凑了上来，露出了亲切的笑容。

    二长老走在最前面，来到白夭的面前，说道：“妖名大师，好久不见，你的腿这是？”

    “冻伤了，没什么的，多谢长老关心。”白夭微微一笑，虽然不能站起来行礼，但是她还是稍微弯腰，表示诚意。

    “你都伤成这样，就别在乎这些礼节了。”二长老手虚抬，话题一转，悄悄问道白夭：“那个贪婪冥蛟，现在怎样了？”

    这才是他们一直都关心的问题，之前碍于卞沉渊的存在，他们没有采取强制措施，回来后还在提心吊胆的，不过也幸好这两年没有传出贪婪冥蛟现世的消息。

    “它快死了，不用担心。长老，很感谢你们能信任我。”白夭对二长老暖笑着，她并不知道，当时是卞沉渊在她的身后默默威胁着这些长老们，他们才没有上来向她要的。

    “嘿嘿嘿。”二长老笑声有些干涩，“我们当然相信你了，你都以人格担保了。”幸好大师没看出来他们的不情愿，不过贪婪冥蛟快死了，他们心中的大石头也算是能落下了。

    但是贪婪冥蛟十分狡猾，说不定是在养精蓄锐，等待时机放手一搏，所以还是不可掉以轻心。

    白夭点点头，对光明神殿的长老们印象又好了不少。

    “大师，圣火的传递，就靠你了，我们光明神殿感激不尽。”大长老也走了过来，他满头白发，仙风道骨，面上笑容慈祥。

    “长老言重了，我很乐意帮忙。”白夭客套了几句，与十多位长老也都聊了几句，差不多熟悉了一下，光明神殿的长老们还是很友好的。

    祭坛周围的人聚集地越来越多，大部分还是光明神殿的弟子们，他们身着白金长袍，个个面目清秀，放眼望去，还十分养眼。

