    说实话，林媚和离痴全程看在眼里，听在耳朵里，但是他们还是想说：“不理解！”

    明明前一刻还想着如何要那水晶大盗的命，但是没过多久，两人就如同无话不谈的老朋友一般，聊一些似懂非懂的话题。

    恶欢的仇还报不报了？即使打不过，但也不至于提都不提吧！死去的恶欢若是在天之灵知道后，岂不是要被活活气死？

    “莫非，这是仙主的权宜之计？”

    但是看着不像！

    最匪夷所思的是，那水晶大盗竟然将活尸还回来了，而且，仙主竟然还答应水晶大盗，让他全程参与他的突破计划……

    总结一句话就是：不理解！

    然而在林媚和离痴看来匪夷所思的事情，苏浩和仙主却觉得理所当然。

    以目的为行为导向的人，能做出来的事情，甚至有些反人类，就是如此让普通人难以接受。

    因为这些人很少会被虚荣、贪婪、嫉妒、傲慢等情绪所影响。

    在沟通之后，仙主初步明白了‘贾维’是一个什么样旳人，没有一定的理由，贾维是不会杀了他的，至少在他尝试突破‘轮回境’获得结果之前不会。

    这也是仙主欣然同意苏浩参与他突破计划的原因。

    反过来，苏浩也不会在意太多小细节，只要确认仙主杀不了他，同时仙主的尝试，对他有利，这就够了。

    苏浩道：“你打算什么时候开始？”

    仙主道：“不急，我有了新的想法，需要改动一番。”

    苏浩笑道：“需要帮助么？”

    仙主道：“求之不得！”

    林媚和离痴：“……”

    ……

    一年后，仙主带着与苏浩一起设计的全新方案，自信满满的开始突破实验，这次突破时间预计长达五年之久，这只是保守估计，用时只长不短。

    而苏浩仍是【命子】状态，从未显露过真容，丝毫不敢掉以轻心。

    苏浩道：“预祝仙主道友成功突破，我这边还有其他事情先去处理，我留下一只灵兽，待在你身边，有任何问题，都可以找它，我能看到。”

    说罢，苏浩轻描淡写的召唤出来一只大猫，瞪着滚圆的眼睛打量周围环境。

    仙主道：“多谢道友相助，这套突破之法，与我之前的突破之法对比，简直是云泥之别。此番突破轮回境，我有九成的把握成功。”

    苏浩笑着道：“你有信心就好。”

    说罢，苏浩传送回到了星空港。

    一年时间看似很短，但这一年与仙主的交流，让苏浩收货颇多。

    亚山当初设计的‘灵力性质转变工厂’这个软件，还因此升级了，获得了更多的功能，仙主的拿手术法‘紫极锁魂链’也被苏浩学成，用得比仙主更加顺手。

    只是这道术法被苏浩改良后，变成了‘助眠器’！从原来将人变成活尸，改良成了致人昏迷的锁链。

    链型术法嘛，重点就是捆绑，要想杀人，他一刀砍下去不更快一些？

    一年时间，苏浩已经从仙主身上获取了许多知识，短时间很难再榨出来一些新玩意儿。想要有其他收获，只能等仙主完成一轮突破，看看结果如何。这个时间至少五年。

    这五年也正好需要沉淀一番，将这些年看书获取的知识，变成应用产品。

    从理论基础到实际应用，从来都不是短时间能完成的事情。

    ……

    回到星空港后，苏浩找到亚山道：“亚山，你的‘强效灵力增幅药物的制备’进展如何？有没有遇到什么问题？”

    亚山道：“放心吧维老大，有一些小问题我都能自己查阅资料解决。当前的最大问题有三个，一个是实验设备的缺失，一个是做基础重复工作的人手不足，最后一个是实验周期长。

    这几年大多时间，我都用来设计实验设备了，人手问题，风成他们现在已经能做一些简单的操作和收集数据工作了，再过几年就能初步成长起来，独立完成小分支任务，至于实验周期问题，我也在想办法加速这个周期……”

    亚山巴啦啦一下子把这些年的情况全都说出来，总结起来就是：问题不大，必能成功，需要人手，需要时间。

    听到最后，苏浩道：“时间我们暂时不缺，不用太急，人手的话……五年后我想办法给你整来。对了，你可以考虑开办一个学院，培养科技型修仙人才，学习修炼并线而行，风成他们都能做教习。”

    亚山眼前一亮，立刻赞道：“维老大您的办法可行！”

    亚山想了想，又道：“这个我需要跟风华师叔祖和风颜师叔祖交流一下，他们索性无事，让他们也当個修仙教习。至于办学地点，星空湾外不远就有一座岛屿，正好合适。

    如此一来，最多二十年时间，我们就能收获一大批科研型人才！不求能做什么创新，只要会完成分配的任务就足够了！”

    苏浩点头道：“若是你觉得可行，那就试试。”

    至于说学生的忠诚问题，苏浩和亚山两人从来没有考虑过，因为学生忠不忠诚，对他们的计划影响不大。

    他们要的是知识，如果学生叛逃能创造出更有价值的东西，那苏浩说不定还会蛊惑对方赶紧叛逃……

    无论是什么，只要确保被创造出来的东西，最终都汇入苏浩的口袋就可以了！

    如何能做到这一点呢？

    当然是‘互联网’了！

    苏浩道：“亚山，你说，我们在这个世界建立能辐射全球的互联网如何？”

    亚山的眼睛逐渐亮起来，满脸都是兴奋，直接爆粗口：“卧槽啊，维老大！我怎么没想到啊！”

    亚山在得知更大目标之后，就觉得建立一座‘修仙科技学院’是一件无比简单的事情……

    不就是二十年五十年的事情么？不行再搞他个一百年两百年，总能成功的。

    与苏浩交流完后，亚山兴冲冲的跑回去写计划书了。

    苏浩一个闪现，回到了他的实验室，环视一圈，然后给出对实验室的中肯评价：“原始、简陋！”

    想要从零开始，飞入太空，将是一条无比漫长的科技攀爬之路啊！

    苏浩坐下，进入弹球空间，打开日志任务板，将之前完成的任务涂掉。

    “第一到第四条，已经完成，可以删除，第五条，单元模块化，进度只有百分之十左右，这个急不来，预计二十年内能够完成。第六条可删，第七条的寿命问题，等仙主突破完成，自然揭晓。

    现在重新制定计划：

    第一，研究灵力与意识的关系，寻找让意识以灵力作为跳板，脱离肉体禁锢的方法。

    此为主线！

    第二，研究灵力持续向上跃迁的方法，获得更高能级的能量。

    当前的灵力看似无比强大，但是一身灵力全都加起来，连让星球炸个坑都做不到，距离传说中的抓星拿月，差得不是一点。记得当初看的龙珠里，一个能量炮就能轻易毁灭一颗星球，我只有达到那种程度，才像点样子。

    第三，攀升灵力科技，尝试制造能飞向宇宙的灵力飞船，探索周围星域。

    此为支线。需要我做的，就是把有关灵力的‘基本定理’总结出来，再制作一些小玩意儿作为引子，经过一百年两百年，有意引导加速之下，必然能够爆发出极强的创造力！

    第四，……”

    写完后，苏浩关闭任务面板，退出弹球空间，睁开眼喃喃道：“先思考灵力与意识的关系，这是首要任务，最为重要！”

    片刻后，苏浩又道：“也是最难的……”

    “该怎么做呢？”

