    目送着猴子离开，李安然抹了把额头冷汗。

    【这猴子总算是走了！】

    【不行！我得赶紧修炼，只要能尽快化形，猴子就没理由再把我留下来了！】

    李安然闭上双眼，用神识检查起自己当前的状况来。

    只见一缕缕玄妙生机源源不绝地从息壤中生出，顺着桃枝一路流淌，一点点融入到了他的体内，又渗透到了桃核之中。

    他的跟脚虽然没有提升，但却在变得更加稳固，本就晶莹剔透的七彩桃核就像是被擦拭被净化了一般，变得无比纯粹通透。

    在这过程中，那截桃枝那些桃叶也和他产生了某种奇妙的联系，好似变成了他身体的一部分，他能够清晰的感知到它们身上任何一丝一毫的变化，就像是他身上的桃肉桃皮一样。

    【不对！不一样！它们与我之见的联系远没有桃肉桃皮那么紧密，倒更像是身外化身。】

    【准确点说，是比普通身外化身联系要加亲密一些的身外化身。】

    【普通身外化身被毁，本体是不会受到任何影响。但它们被毁，我还是会受到一些影响，只不过这影响很小而已。】

    想到这，李安然忽然一愣，猛地反应了过来。

    【这特么不就是分身吗？！】

    紧接着，李安然脑袋里面便冒出了一个想法。

    【我本体化形如此困难，那何不将这桃枝炼化成分身，然后把本体藏在分身身上，那我不就是想去哪就去哪了吗？】

    【而且这样的话，就算分身被人杀了，我的本体也不会受伤。】

    李安然两眼放光，越想越有搞头。

    当初在绑定猴子的时候，他便从猴子那里复制来了身外身之法，现如今要做的只是将临时的身外化身变成永久性的分身。

    这中间的难度不小，但好歹有身外身之法作参考，比起他自创法术却是要简单得多。

    李安然从来都是个果断的人，说干就干，当下便开始参悟起身外身之法来。

    时间在这种时候过的就非常快，只一晃眼的功夫，一个月时间便过去了。

    这期间猴子也曾下来过两趟，但看见李安然沉浸在修炼之中，也就没有打搅，悄无声息的来，又悄无声息的走了。

    对于李安然的想法，猴子早就通过李安然的心声偷听到了，但他毫不在意。

    这年头讲道理很难，但耍无赖还不容易？

    理由？谁要给你讲理由了？

    除非你小蟠桃能打的过我，否则你就给我老老实实在花果山呆着！

    猴子现在是越发深刻的理解到了实力的重要性。

    实力强，你才有资格选择以理服人还是以力服人。

    是以这些天来，猴子也不饮酒作乐呼朋访友了，每日里都在水帘洞中闭关修炼，刻苦程度甚至还要超过他当初在灵台方寸山斜月三星洞的时候。

    不知不觉间，又是两个月过去了，这一日猴子正在洞中修炼，脑袋里面忽然响起了李安然的心声。

    【哈哈哈哈！我明白了！原来如此！】

    总算是成功了！

    这小蟠桃悟性也忒差了！

    猴子翻了个白眼，满脸都是嫌弃。

    李安然参悟身外化身之法的全过程都被猴子通过心声听到了。

    着实是把猴子给震惊到了。

    好几次他都抓狂暴躁到想要冲下去给李安然两巴掌，问问他“你脑子里面是怎么想的？为什么要往哪个方向改动？这不是明显行不通吗？”，又硬生生忍了下来。

    俺老孙的心性是又提高了啊！

    猴子感慨了一句，继续修炼。

    这一路听下来，他对李安然改良的身外化身之法比李安然自己了解的都要透彻，不用下去看也知道会是个什么情况。

    李安然不知道自己被猴子这么鄙视了一番，正满心欢喜地施展着自己新版的身外化身之法。

    只见缕缕淡青色的光芒自他本体身上蔓延而出，将那截已经长得茂盛无比的桃枝笼罩在了其中，随着一声轻喝“变”，青芒笼罩中的桃枝渐渐变成了他前世的模样。

    五官清秀，眉目俊朗，脸颊轮廓略有些柔和，相比起平平无奇的古某人来说，最多也就算是个清新俊逸英姿勃发。

    【还是自己的模样看着顺眼！】

    李安然满意的点了点头，连蹦带跳滚到自己身外化身跟前，研究试验起来。

    【这种感觉好奇妙！】

    【不仅视野变成了两份，思维好像也变成了两份，而且还可以同时运转同时进行互不干扰。】

    【不过，我的总体思维能力似乎没有什么提升。】

    【一旦我用其中一份思维去思索事情，另一个就会受到影响，思维反应就会变得迟钝起来。】

    【倒是有点像劣质版的一气化三清……劣质到不能劣质的那种……】

    李安然将思维集中在了分身身上，控制着它运动起来。

    走路、跑步、跳跃、翻跟斗……

    【这倒是没有什么问题，和正常人一样。】

    【修为比本体要差上一个大境界，只有真仙巅峰境界，关键是这资质跟脚……实在是拉胯。】

    【估计也和最次等的蟠桃差不多。】

    【用倒是能用，但也就是勉强能用而已。】

    李安然从头到脚从内到外仔细检查了一遍，摇了摇头，很是不满意。

    【这分身与我本体之间的联系，远比普通身外化身要紧密，万一它死在别人手上，我的本体也会受伤。】

    【不能就这么支差应付。】

    李安然考虑了一下，右手一挥，将一缕先天乙木之气注入到了分身体内。

    他当初从蟠桃灵根处获得了大量的先天乙木之气，到现在都还没能完全炼化吸收掉，系统复制来的那五缕也就留了下来。

    此时用在分身身上，倒是合适。

    嗡！

    一圈圈淡青色波纹涤荡开来，从分身上散发出的气息猛地提升了一个档次。

    这提升不止是在量上，更重要的是质上。

    简单点说，就有点像是某多上的山寨货变成了某宝上的山寨货。

    【不行。】

    李安然看了几眼，摇了摇头，又是一道先天乙木之气灌注到了分身身上。

    道道波纹涤荡，分身散发出的气息再次有了质的提升，但李安然还是不太满意，又是一道先天乙木之气丢了出去。

    【还不够。】

    李安然摇头，又是一道先天乙木之气丢出。

    【就剩下最后一缕了，干脆全扔进去算了。】

    先天乙木之气得来的太过容易，让李安然少了几分珍惜，一看只剩下最后一缕，索性全都灌注到了分身体内。

    嗡！

    无数青芒涌动璀璨耀眼，将整个石洞都映成了苍青色。

    分身重新化作了桃枝，在先天乙木之气和息壤的双重滋养之下，以一种肉眼的速度生长壮大着，苍劲有力的根须竟是直接撑破了那花坛，向着四面八方蔓延开来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    根须蔓延到五色石碎片上，竟是将那五色石碎片都给刺穿揉碎成灰成土，与息壤融为一体。

    三者的气息不断交融，青光开始变成霞光，刺眼夺目。

    等到光芒消散不见，出现在李安然面前的是一颗粗如水桶苍劲如龙的桃树，上面枝繁叶茂，桃花朵朵，只是那桃叶桃花竟都呈现出五彩的颜色，晶莹剔透就如同是用各色宝石雕成的一般。

    【这是什么鬼？】

    【五色蟠桃树？！】

    李安然傻眼了。

    完全没想到会有这样的事情发生。

