    名字很普通。

    不过短篇小说也不需要取多高大上的名字，真正让卫龙在意的是内容，在经历了几次失望后，现在的卫龙只希望楚狂的稿子能够保持一贯的水准——

    只要保持一贯水准。

    楚狂就是一员大将！

    博客那边虽然有冯华的加成，但如果部落文学这边的总体水平不差的话，也不是没有一战之力，反正短篇爱好者又不是只看一篇小说，这是卫龙唯一能安慰自己的借口。

    将之点开。

    卫龙开始看。

    故事开局从一名漂亮却贫穷的女人展开视角，这个女人因为贫穷而嫁给了一位同样没有太大本事的小科员，夫妻俩过着紧巴巴的生活。

    女人追求物质。

    由于自己房屋的寒伧，墙壁的粗糙，家具的陈旧，衣料的庸俗，她总是充满了哀愁，她梦想着自己可以穿上华丽的服侍，有数不尽的佣人可以随意支使，有山珍海味可以尽情享用……

    卫龙若有所思。

    他大致猜到楚狂这个故事的目的大概是围绕物质这个话题展开，这符合楚狂之前的短篇套路，他很喜欢借短篇故事而达到某种讽刺的效果，这是卫龙眼中的高级感，他的期待略微提高了一些。

    继续看。

    这一天。

    丈夫有些得意洋洋的拿出了一份请柬，给自己的夫人看：“教育部长荣幸地邀请王先生和王太太参加一月十八日星期一在本部大楼举办的晚会。”

    王先生以为妻子会开心，这是他费了好大的劲才弄来的请柬。

    教育部那么多同事，却不是每个人都能被教育部长邀请参加晚会的。

    然而妻子却无端的发怒了。

    至少这个教育部上班的小职员无法理解妻子的怒火。

    原来，王夫人是觉得，自己没有像样的衣服，出席这场盛大的晚会。

    【世上最教人丢脸的，就是在许多有钱的女人堆里露穷相。】

    这是王夫人的解释。

    王先生无奈，只能商量着拿出一笔钱，让妻子可以买一身得体的衣服。

    妻子说：【四百元足够我拥有这样的衣服了。】

    王先生的脸色有些发青。

    因为他手里正存着这样一个数目预备去买一枝枪，使得自己在今年夏天的周末，可以和几个打猎的朋友们到平原地方打鸟。

    “四百元？”

    卫龙大致在内心换算了一些，然后约莫找到了金钱与价值相对应的时代。

    楚狂的小说，虽然不会言明是哪个时代的故事，但通过文章里的细枝末节，总能找到线索。

    只是……

    王夫人是不是太物质了？

    王夫人确实对物质有着近乎病态的追求，因为那是王夫人眼中的体面，他做了衣服之后，甚至还找自己一位有钱的女性朋友，借了一条项链——

    这是一串用金刚钻镶成的项链。

    在王夫人眼中，这条项链真的是美极了，原来这就是标题的由来：

    项链。

    卫龙不由得联想到当今一个比较流行的词汇，叫做“拜金女”。

    话说回来。

    王先生也好不到哪里去。

    他手上明明有四百元，但却只想着买猎枪出去打猎，而不是把钱攒下来让生活过得更体面些……

    再看看前文。

    这对夫妇甚至还在家中请了一个佣人。

    夫妻日子过得紧巴巴的，竟然还要请佣人？

    打肿脸充胖子。

    死要面子活受罪。

    这是卫龙此刻的感官，这让卫龙想起《麦琪的礼物》那篇文章。

    同样是一对夫妻为主角。

    但那对夫妻中，男女双方都愿意为了对方而放弃自身对于物质的追求，与王氏夫妇简直完全相反！

    楚狂会如何讽刺呢？

    会让这女人在舞会上找到有钱的领导，导致男人被抛弃？

    或许还会有个反转。

    领导厌倦了女人，于是将之抛弃，而女人只能回到小职员身边……

    如果是这样，总感觉差点意思。

    卫龙不由得有些担心起来。

    这是很多看小说的人，都会有的习惯，就是下意识的联想后续的剧情。

    此时。

    晚会开始了。

    王夫人得到极大的成功。

    她比一般女宾都要漂亮，时髦，迷人，不断地微笑，并且乐得发狂。

    男宾都望着她出神，探听她的姓名，设法使人把自己引到她跟前作介绍。

    本部机要处的人员都想和她跳舞，部长也注意她。

    她用陶醉的姿态舞着，用兴奋的动作舞着，她沉醉在欢乐里，她满意于自己的容貌的胜利，满意于自己的成绩的光荣，她被幸福感包围。

    然而舞会落幕之后，她又不得不被打回原形。

    她的生活没有因此而改变，这一晚的辉煌大概只能停留在她的记忆里。

    和丈夫在寒风的瑟缩中打了辆小破车，二人回到了住处。

    她不得不重新面临现实。

    可比眼前这一幕更加残酷的事情发生了。

    那条项链，竟然遗失了！

    这是整个故事的转折点。

    卫龙这一刻才发现《项链》这个标题的真正用意。

    “有意思了……”

    卫龙的眼睛亮了亮！

    不是狗血的家庭伦理出轨背叛。

    楚狂写的，很可能是一对夫妻为了那一晚的虚荣而付出巨大的代价！

    事实也的确如此。

    那是价值四万元的项链！

    尤其是在卫龙联想到那个时期的物价之后，更是深深明白，四万元对于那个时代的王氏夫妇来说是一笔怎样的巨款！

    怎么办？

    卫龙想过很多种可能性。

    也许这对夫妻会赖账……也许这对夫妻会找赝品还回去……也许这对夫妻会因此而上法庭……

    结果都不是。

    这对夫妻，竟然重买了一条一模一样的项链还回去了。

    这一刻，卫龙对王氏夫妇有了些许的认可。

    他甚至若有所悟：

    物质与否，决定不了一个人的品德，在问题出现的时候，王氏夫妇选择的是面对。

    尽管代价确实太大了：

    为了购买这条项链还给主人，王先生借了无数的钱，几乎搭上了他的后半生，并且他和夫人都涌现出了惊人的英雄气概。

    他们决定一个字不少的偿还掉这些债务！

    王夫人体验到了真正的穷人生活。

    这对可怜的夫妻辞退了女佣；搬了家；租了某处屋顶底下的一间便宜阁楼下。

    她开始做种种家务上的粗硬工作了。

    她洗濯杯盘碗碟，在罐子锅子的油垢底子上磨坏了那些玫瑰色的手指头。

    内衣和抹布都由她亲自用肥皂洗濯再晾到绳子上；

    每天早起，她搬运垃圾下楼，再把水提到楼上，每逢走完一层楼，就得坐在楼梯上喘口气，并且穿着得像是一个平民妇人了。

    她挽着篮子走到蔬菜店里、杂货店里和肉店里去讲价钱，去挨骂，极力一个铜元一个铜元地去防护她那点儿可怜的零钱。

    每月都要收回好些借据，一面另外立几张新的去展缓日期。

    她丈夫在傍晚的时候替一个商人誊清账目，时常到了深夜，他还得抄录那种五个铜元一面的书。

    这种生活延长到十年之久。

    是的。

    王夫人那一晚的光芒万丈，代价是让这对夫妻整整十年都活在巨大金钱压力的水深火热中！

    王夫人像是老了。

    现在，她已经变成了贫苦人家的强健粗硬而且耐苦的妇人了。

    她乱挽着头发，歪歪地系着裙子，露着一双发红的手，高声说话，大盆水洗地板。

    但是有时候她丈夫到办公室里去了，她独自坐在窗前，于是就回想从前的那个晚会。

    那个跳舞会，在那里，她当时是那样美貌，那样快活。

    倘若当时没有失掉那件首饰，她现在会走到什么样的境界？

    谁知道呢？

    此时故事尚未结束，卫龙却只觉得回味无穷，他觉得这是一篇优秀的短篇小说。

    楚狂依旧是那个楚狂。

    他用一条项链，一场晚会，勾勒了一对年轻夫妻的忧愁半生。

    “过分的追求物质和虚荣，付出的代价未免也太大了。”

    卫龙心中有无数的感慨。

    而在感慨的同时，卫龙也顺势看完了剩下的内容。

    他本以为，故事从夫妻俩度过辛苦的十年之后，便已经讲完了。

    但……

    似乎不是这样。

    王夫人又遇到了当初借她项链的好友，对方还是如同十年前一般风姿动人。

    但此时，王夫人已经因为十年的辛苦而变了模样，以至于好友都快认不出来了。

    两人相互打了招呼。

    好友不禁感到震撼，为什么王夫人十年时间变成了这副模样？

    王夫人自然是苦笑着说出了缘由。

    谁知好友竟然更加震撼了，她拉着王夫人的手说：“唉，可怜的姐妹，你可知道，我那一串金刚钻项链本是假的，顶多值五百块！”

    故事是在这里结束的。

    但电脑前审稿的卫龙，却好似被雷劈中一般，以至于整个人的脑袋都懵了！

    假的……

    项链是假的！

    所以王氏夫妻几乎搭上了自己的人生，也要努力偿还的债务，其实根本就是场阴差阳错的误会！

    想通了这一点，卫龙忽然头皮发麻！

    他猛然站了起来，因为用力过猛，以至于身后的椅子，都猝然倒在地面上。

    “碰。”

    椅子倏然倒出了一米远，这忽然的动静吸引了部门里无数人的注意，就连里间办公室的韩济美，都忍不住推门看了看外面的情况。

    而正当有人想要关心的询问卫龙几句时，卫龙猛地用急促的声音喊了一句，那声音响彻整个部门：

    “三驾马车又何如！”

