    第201章开枝散叶

    苏轻轻哪里肯，“太后娘娘，使不得，这镯子太贵重了，臣妾不能接受。”

    苏轻轻连连摇头。

    太后见苏轻轻推脱，不由得笑道：“这镯子衬你，哀家送你就是你的,哪里来的使不得。”

    说着，不容苏轻轻拒绝，将玉镯子往苏轻轻的手腕上套去。

    苏轻轻挣扎不掉，也只好任由太后给她戴上玉镯子。

    戴好手镯后，又抬起苏轻轻的手腕看，“真好看，这镯子可是哀家生下皇上时,先帝赏给哀家的，哀家希望你早些为皇上开枝散叶。”

    苏轻轻一阵汗颜,太后的意思是，她要让她给齐淮生孩子吗？

    低头看着手腕上的镯子，苏轻轻不知道该如何回答她。

    太后是人精，她一撒谎整个人都是慌乱的，太后肯定能看出来，是以，苏轻轻并没有说话。

    看到苏轻轻脸颊红晕，太后以为她害羞，笑眯眯地道：“哀家瞧着你与皇上挺般配，你们二人若是在一起，肯定是一对璧人，生下的孩子也必定会好看。”

    太后似乎已经想象到孩子生下来后，那粉雕玉琢，可爱无比的样子。

    苏轻轻脸颊更红，她没有想到,太后这般直率。

    她不知道怎么应付，只能笑着。

    太后看出苏轻轻的窘迫，想到自她从冷宫回来，皇上就没有宠幸过她，便许诺道：“你放心，哀家会劝劝皇上多去你房里的。”

    闻言，苏轻轻的脸颊很烫，太后这话虽然说得委婉，可苏轻轻还是听到了她的潜台词，让齐淮同她钻被窝。

    她能拒绝么？

    但明显不能了。

    “好了，今日你也累了，先回去休息，哀家等下让人给你炖些补汤，你记得趁热喝。”

    苏轻轻点头，站起身来，福了福身子，“太后娘娘，那臣妾先告退了。“

    “好。”太后甚至还起身送苏轻轻出门，看着她离开后，才又回到厢房，让人磨墨,抄写经书。

    调查刺客的侍卫却突然过来，说是找到了物证。

    太后放下毛笔，对着嬷嬷道：“你让他呈上来。”

    嬷嬷应声而去。

    太后看着面前的经书，眉心微蹙。

    侍卫拿着一根簪子递给太后，“太后娘娘，这是从其中一位刺客的衣服上取下来的，据属下观察，这簪子是宫里的东西。”

    太后接过簪子仔细端详了片刻，随后将它递给一旁的嬷嬷。

    皇上赏赐的东西都会一一登记在本子上，嬷嬷点点头，让宫人把簪子画下来，送到皇宫去询问。

    嬷嬷越看越觉得这根簪子很眼熟。

    “还有无别的发现？”太后问道。

    侍卫再次拱手道：“回禀太后娘娘，暂时没有。”

    刺客背后的人太过于聪明，除了这根簪子，他们别无发现。

    仵作说这三个刺客长期服用慢性毒药，明显就是死士。

    同之前秋猎那帮人一样。

    “嗯，你下去吧。”太后挥挥手，示意侍卫退下。

    侍卫退下后，嬷嬷看着那根簪子，骤然想起了一个人，忙惊呼一声，“娘娘！”

    “何事？”太后正头疼着，听闻她的呼喊，立刻扭头看过来。

    “奴婢想起来了，奴婢记得，这根簪子奴婢见过。”

    (本章完)

