    高空之上，因为雷电碰撞后，产生的烟雾在缓缓散去。

    申公豹认真盯着雷影豹，等待回答。

    此时，雷影豹王已被雷劈的失去了意识。

    脑袋歪在一边，口张开着，身上和口里还在不断冒烟，身体时不时的抽搐一下。

    “好像劲儿有点使大了！”申公豹有些懊恼道。

    五雷法为玉虚宫高阶法术之一，对于修炼者有着相当高的要求。

    雷霆者，天之号令，得其法者不仅可驱雷役电，祷雨祈晴，还可治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂……

    他入玉虚宫后，擅长的便是雷法一道，且有着相当不错的造诣。

    成仙后，他在雷法方面自然更强，而这雷影豹虽然也在雷电方面有着天赋，但其雷法只能算旁门左道，算妖法。

    他们同样都是真仙境，境界一样那比拼时，斗的便是法术和神通了。

    至于他的五雷正法与对方的妖雷执法，孰弱孰强……

    一次交手之后，高下立判！

    他的玉虚五雷正法

    “这样吧，贫道也不占你便宜。”

    申公豹站起来想了想，望着雷影豹王道：“我数三个数，你若有反应那就表示答应了啊，一……”

    话音未落，雷影豹王的身上一阵电流游过。

    这也导致雷影豹王的一条腿抽了抽……

    “你答应了，哈，这可是你自己有反应的，贫道可是一点都没强迫你。”

    申公豹指着抽搐的腿兴奋的搓着手，俯身扛起雷影豹王后，又自顾自的一笑：“说实话，要不是看你跑的还挺快的话，凭我师兄的身份你这样的我还真推不出手嘞！

    得，在你当我师兄的坐骑之前，我还得先当坐骑扛你一回，你啊，就偷着乐吧！”

    言罢化作一道遁光，冲天而起消失了天际。

    ……

    山峦叠嶂，高温灼灼。

    这是一处火山群，有九座火山如众星拱月，拱卫着一座喷薄着火光与热气的大火山。

    “啊！”

    火山之内发出一声愤怒的长啸，火山也有喷发的态势，可是很快这滔天的火光又平息了下去。

    火山中有个金发青年，身着淡金长袍，此时他一双金色的眸子死死盯着他的左手。

    左手齐腕而断，金色的血“滴答答”的淌落在岩浆中，使得原本缓缓流淌的岩浆即将喷发，但又被他给压制了下去。

    “阐教……”他的眼中带着深深的怒色。

    但是这两个字，又让他不得不将这股怒火给压下去。

    原因很简单：今时不同往日！

    哪怕曾经的妖庭在如日中天的时候，他的父帝与二叔见了未成道的三清都要给三分颜面，更遑论如今物是人非了呢！

    三清不用多说，都已悉数成就混元圣人之尊。

    这是他的父帝与叔叔追求一生，但到最后陨落时都未曾踏足过的领域。

    此外他们也都各自都建立了教化众生的道统。

    除却人教外，元始与通天建立的阐截两大教统发展到如今，门人万千，成仙得道者不知多少，这实力比起他们的妖庭也不差多少。

    所以，这口气他咽下去得咽，咽不下去……也得咽！

    他低头看着断腕，此刻那里发着金光，想要断肢再生。

    这对于寻常仙人而言都能做到，可让他惊异的是……任凭他施展神通一股强大的道则也让他无法再生。

    “好厉害的一剑……这是什么剑法，以前倒是真小瞧这玉鼎真人了。”

    金发青年咬牙忌惮道：“他在十二金仙中以往名声不显，没想到隐藏的这么深，他的实力才是十二金仙中最恐怖的一个。

    不过从他有能耐教出杨戬这样的徒弟来看，他有这个的道行也不惊奇。

    从这一剑看只怕他早已斩却三尸，成就大罗道果了，外界居然还在传他斩三尸失败……呵！”

    请注意，他这个并不是胡说，他有此判断也是有依据的。

    要知道他出手突然，太乙、黄龙、云中子三位大能都没有反应过来。

    只有玉鼎，不仅反应过来了，还发出一道剑气……这反应程度明显已经可以跟上他了。

    而那道剑气切开苍穹，纵然是他也感到毛骨悚然。

    他身份尊贵，自他有生以来也见过无数剑仙和他们的剑法。

    但是这一剑绝对最强……金发青年轻轻摇头，目光忌惮，心中生出了感慨，又有些后怕。

    此外，玉鼎和杨戬师徒关系的曝光也是一个重要一具。

    常言道名师出高徒，如果反推也是一样，高徒只有名师才能教出来，徒弟厉害只能证明师父更厉害。

    “只是没想到天帝这个老狐狸让女儿拜了玉虚门下的玉鼎为师……”

    金发青年目光闪烁道：“如此说来……天庭已合阐教联手了么？”

    神仙大劫在即！

    而据他所知，这次的神仙大劫三教门人全都是应劫之人。

    而这次大劫的结果则是为了让天庭三百六十五路正神归位……

    倘若此事成了，那对他的大计而言是相当不利的。

    “事到如今……也只有去拜访一下那一位了！”

    许久后他长身而起，踏出了这方小天地。

    ……

    东洲，玉泉山西南千里处，有座小镇名字叫仙灵镇。

    这里原先是没有人的，后来有个小伙进山砍柴，被妖怪追杀，误打误撞到了此地。

    而那妖怪在离玉泉山三千里后，就再不敢向前一步了，最后只能退去。

    小伙生还后回家，将此事说与家人和好友听，立即有活的久的老人惊呼山中大多是有仙人居住。

    于是深受山精鬼魅侵扰的他们举村搬迁，到了这里，此后果然再不受侵扰。

    而生活在此之后，老人长寿，新生儿聪慧机智。

    这让人们愈发觉得这里地灵所以人杰，并经过繁衍和陆续有人搬来后，最终形成了小镇的规模。

    此时，小镇的街上人来人往。

    一个十五六岁，模样清秀的小道士在街角摆了个摊，正趴在摊后打着瞌睡。

    “老爷这一走就又没有影子了，也不跟我说说怎么悟道。”

    小道士嘟囔道：“那我虽然是一个小童儿，可也有成仙做祖的梦想啊，老爷不也说不想成仙的童儿当不好开山祖师爷么！”

    他不知道怎么悟道，也不知道是什么。

    后来他实在无聊想起了他们老爷化凡悟道的心得，实在闲的无趣，于是偷溜下山跑到凡间来算卦驱魔。

    一来悟道，二来体验一下人生百态。

    当然他也有个规矩，那就是每隔一天来一次，且来了只算半天卦。

    毕竟，作为童儿他还得看守山门。

    正想着一个羞羞答答偷瞥清秀小道士的小姑娘大着胆子上前道：“小道长，我……我算卦！”

    小道士抬眼顺口道：“你算什么东西？”

    小姑娘笑容一僵，有些不自然，但还是软糯道：“我……我算姻缘。”

    “姻缘啊……那你左手伸出来我看看手相。”小道士沉吟道。

    小姑娘小心的伸出一只细嫩的小手，一双柔光似水的眼眸在小道士身上不断的打量。

    “小道长，你多大……”

    “我看相的时候别吵，会分心的。”

    小姑娘：o(╥﹏╥)o

    小道士端详了一下，好不容易放下手笑道：“恭喜姑娘，你今年会遇到一个如意郎君，大概……会在秋后，你好好等着就行。”

    小姑娘仗着胆子道：“小道长……多大了？”

    “我？”小道士摆手笑道：“一百三十岁！”

    “可曾婚配？”

    “呸，修道之人岂能近女色？”

    小道士仿佛受到了奇耻大辱一般道：“姑娘啊，你记住，以后碰到这种近女色的道士，那多半都是骗子，你可千万不要相信哟。”

    想想他老爷，活了无数岁月都是孑然一身，没什么女色。

    每每念及至此他心中都钦佩不已。

    小姑娘怔怔的望着小道士，忽然大怒，瞪了道士一眼转身就走。

    “姑娘，你还没给钱呢！”

    小道士一脸纳闷道，看着扬长而去头也不回的少女，只能感叹道：“世风日下，人心不古啊，卦钱虽然我不在意，但……该给……还是得意思一下吧？”

    “噗嗤……”

    不远处的一个小摊上，一个红衣女子笑的捂住了肚子：

    “可怜那小姑娘心里不知攒了多少勇气，才去到跟前，却遇到了这么个不解风情的小呆瓜。”

    在她旁边的一个白衣男子也不禁莞尔，轻轻摇头。

    “老爷，反正您算到那玉鼎真人不在家，闲着也是闲着，不如待我去逗他一逗！”红羽说着起身，身形袅娜，朝卦摊走来。

    “你别坏了人家小道士的道心。”白先生忙道。

    “放心吧，老爷，我有分寸！”

    “嘶！”很快大街上响起倒吸冷气的声音。

    无数男人瞪直了眼睛。

    很快，人未至，一股香气便已到了卦摊前。

    正在打瞌睡的小道士忽然鼻子动了动，抬眼看来，忽然也是一惊：“好……大！啊呸，非礼勿视，福……福生无……无量天尊……”

    “什么好大？”红羽笑吟吟道。

    “没什么没什么……”

    小道士忙不迭的摇头：“这位大姐有何指教？”

    “大姐？”红羽笑容一黑。

    小道士忙道：“那大婶儿？”

    红羽笑容消失，咬牙道：“大婶儿？”

    “大婶儿不行，那大妈儿……好像也不行，要不您说……我叫您什么？”小道士急的头上冒汗。

    红羽黑着脸道：“叫我红姑娘！”

    “好的红姑娘，你别误会，你比我大，叫你一声姐姐不过分……”小道士急的头上冒汗。

    “哈哈哈……”远处白先生笑弯了腰。

    他还担心小道士被坏了道心，现在看来倒是红羽差点儿被气的道心不稳了。

    “小道士，我算卦！”

    红羽轻哼一声，俯身手臂撑在卦摊上，将傲人的胸脯往前一挺，红唇鲜艳，抛了个媚眼。

    这一幕看的旁边众男人直咽口水。

    反倒是小道士不受其扰，眼神纯净的问道：“那红姑娘算什么东西？”

    “这样吧，你就算……本姑娘从哪里来。”

    红羽说着翻手取出一块玉佩：“这是一块通灵宝玉，一座万年玉山中才能得一块，你若算得到……这个玉佩就是你的。”

    “好！”

    小道士眼前一亮，拿出几枚铜钱，往桌上的八卦图上一丢，很快形成了一个卦象。

    小道士看了一眼……笑容一凝，望着红羽喃喃道：“凶……大凶之兆啊！”

    “还算有点儿眼力见，快点说结果！”红羽傲然道。

    小道士又掐指一算，面露难色，将宝玉一推干笑道：“红姑娘，很抱歉，这个……我算不出来。”

    “哈，就知道你是出来骗人的。”

    红羽冷笑道：“赶紧收拾东西滚蛋，年纪轻轻干点什么不好，招摇撞骗。”

    “是是是！”

    小道士陪着笑，连东西也不收，在众人的嘲笑声中干笑着钻入人群，很快消失不见。

    “老爷，这小子就是个神棍，有点儿道行，但还差得远呢！”

    红羽如得胜的公鸡，回来坐下傲然说道。

    “你以为那小子是真算不出来么？”白泽笑吟吟道，一副看透一切的神情。

    红羽一怔：“老爷的意思是……”

    “大凶之兆不是指你，是指他！”

    白泽道：“卜卦者，趋吉避凶是本能，那小子已经跑了。”

    “什么？”

    红羽吃了一声，忽然化作一道灵光纵身而起，就见一道遁光飞也似地贴地朝着玉泉山跑。

    “妈耶，大凶大凶，快跑快跑，算了这么久的卦还是头一次遇见……”

    小道士倒吸冷气头也不回的跑：“老爷啊，你说的对，山下太危险了，我再也不偷跑下山了。”

    此时，玉鼎等人还在来玉泉山的路上。

    杨戬虚心请教道：“师尊你说，真的有人可以凭借肉身就能在天仙境与金仙对抗吗？”

    “对了，怎么把那个天仙给忘了。”

    黄龙猛地笑容一敛：“他身上可还穿着我们玉虚宫的紫绶仙衣！”

    “为什么这么问？”玉鼎明知故问。

    杨戬将刚才的事情讲了出来，最后道：“这些是弟子亲眼所见，实在叫弟子开了眼界。”

    “对于这个，为师只能说：一切皆有可能！”

    玉鼎微笑道：“至于那个天仙的身份……我想我已经知道是谁了。”

    “是谁？”所有人都看了过来。

    玉鼎缓缓说道：“空虚子，也就是师尊收的关门弟子，咱们的小师弟……龙吉，杨戬你们俩的小师叔。”

