    傍晚，神都最大的华阳饭店内。

    精心打扮过的诸葛大力挽着被她精心打扮过的冯宝宝，两个如同从画中走出的仙女一般的妹子跟在孟浪身后，缓缓步入大堂。

    “宝儿姐，还记得咱们之前说好的吗？一致对外。”

    “哦哦，我晓得嘞。”

    “那好，一会儿到了地方，一切应对都由我来，你只需要微笑、点头外加用平常十分之一的速度吃菜就好，明白了吗？”

    “放心吧瓜妹儿，我可靠谱嘞。”

    诸葛大力：╮(─▽─)╭

    ‘……但愿吧。’

    三人的神仙颜值从进门开始就吸引了全场所有人的目光，也让躲在楼上偷偷观察的任菲感到有些惊诧莫名。

    什么情况？孟浪不是说他要带女朋友一起过来的么？怎么突然会有两个女人？

    皱眉思索着这个问题，直到孟浪三人被服务员领到包间门口都没想明白其中关窍的任菲索性也就不想了，同样一身盛装打扮的她站起身来礼貌得体的笑道：“小浪你来啦～快坐！……不知道这两位是？”

    孟浪笑着点了点头，伸手指向两个妹子介绍道：“嗯，来了，这两位是我的……”

    诸葛大力不等孟某人说完，直接上前挽起了他的胳膊，微笑道：“我们是孟浪的现女友和前女友，这次正好一起结伴外出公干，听他说要请同事吃饭，就一起跟过来了。”

    “就似则样子嘞。”不知何时已经自己找到位置坐下的瓜婆娘微笑点头，一边慢条斯理的吃着凉菜，一边举手附和小丫头的话。

    孟浪闻言本想再详细解释一下自己和两个妹子之间的复杂关系，却隐约察觉到了一丝小丫头眼神中的警告意味，暗暗打了个冷战便轻轻点头没有再说什么了。

    看着诸葛大力和孟浪挽在一起的手臂，任菲忽然觉得一阵胸闷，但还是强忍着保持住了大家闺秀的风度，抬手请两人入席。

    因为只有四个人用餐，所以任菲在孟浪等人到来之前特意让人把原本巨大的宴席用圆桌换成了一个不大的方桌，这时候正好可以紧挨着在孟某人身边坐下。

    落座之后，眼睛一眨不眨的与同样紧挨孟浪坐在她对面的诸葛大力对视着。

    两个强势的女人在这一刻开始了隔空交手。

    诸葛大力的脑海中瞬间出现了如下参数：

    外貌，我方S+，对方S-，我方占优。

    身材，我方A+，对方S……平分秋色。

    能力，我方S+，对方有后台加成同样S+，各有千秋。

    与某人的感情，我方S+不接受任何反驳，对方虽然是青梅竹马，但某人似乎对其并不感冒，勉强算A-。

    综合评价——小心应对！

    任菲看着对面的诸葛大力，同样在心底暗暗有了比较：

    小姑娘确实比我年轻漂亮，听说现在还是孟浪手下大秘一样的角色，头脑一流，不是普通花瓶。

    但看样子，她和孟浪的感情似乎也还没到一定火候，属于可以介入的范畴。

    让她离开孟浪的方法有不少，但貌似都没办法在不激怒孟浪的前提下实现。

    钱财对方应该不缺，小地方出来的女人应该也对权势不怎么感兴趣，而如果要用威胁的话……

    诸葛家虽然只是个不入眼的小家族，但真的想要灭掉他们恐怕也不是简简单单打几通电话就能解决的，而且老爸老妈是不会同意她为了这种扯淡的理由公器私用的……

    目光复杂的再次打量了小丫头几眼，任菲打定了注意，既然无法直接掀桌子，那就只有在规则范围内各凭本事了。

    出身军旅世家，任菲很清楚这个世界的游戏规则，想要在与她人的竞争中取得胜利，扬长避短是最基本的常识。

    而与对面的诸葛大力相比，她最突出的优势就是——

    脸上挂着淡淡的微笑，任菲在小丫头颇为不善的眼神注视下，如同儿时一样十分自然的帮孟浪夹了一口菜放在他的碟子里，找了个话题说道：

    “小浪，这才几年不见，你本事大了不少啊～今天早上陆瑾老爷子已经通过十佬会向公司高层通报了你在这趟‘外出公干’里的表现，可算是把那帮老头子们吓到了。

    再加上龙虎山老天师亲口承认的——‘孟浪此人，不在我之下’的评价，你现在已经是圈子里公认的第二绝顶了，怎么样？开不开心？”

    “嗐！”孟浪闻言赶紧摆手，谦虚道，“姐你可快别替我吹了，再吹我就该飞了，那都是圈儿里人捧，我到底有几斤几两我自己还是清楚的，最起码现在的我还没有绝对把握能正面胜过老天师。”

    听了孟浪的话，任菲眼中的笑意更浓了几分。

    “绝对把握”与“正面胜过”都是关键词，她现在真的有些好奇自己这个小弟到底掌握了怎样恐怖的力量了。

    毕竟越是强大的男人，对女人的吸引力就越致命，这是刻录在人类基因当中的本能。

    估计也只有那些头脑不正常的，比如精神分裂或者被邪教徒养大的女人才会去喜欢那种一把年纪还困顿在出租屋里一事无成的落魄老男人吧～

    “小浪，难得你特意来看我，今天高兴，我送你一件礼物。”

    任菲扬起天鹅般修长纤细的脖颈饮下杯中的红酒，缓慢舔舐着两瓣烈焰红唇，眼神迷离的与孟某人对视着：“姐姐送你一个力所能及的愿望，只要我办得到的，任·何·事·情都可以哦～”

    “诶？！真的吗！”

    一直夹在两个女人中间，正愁着怎么开口求对方办事的孟浪冷不丁听到任菲的话，顿时大喜过望。

    “嘶——”

    但刚刚高兴了还没有半秒钟，腰间软肉传来的一阵剧痛就让他冷静了下来。

    愕然转头，只见诸葛大力的眼神当中透露出了无限多的警告之意，孟浪就情知小丫头误会了。

    刚欲开口解释，就见任菲眼神玩味的摆了摆手，抿嘴笑道：“看诸葛小妹妹的样子，怕是舟车劳顿有些累了吧？我为你们安排了房间，不如吃完饭早点上去休息吧？就在楼上的519号和520号房间。”

    说着，任菲掏出两张房卡，把写有519号的房卡推给了诸葛大力，又把写有520号的房卡递给了孟浪，随后优雅的擦了擦嘴，起身说道：

    “公司还有点事需要处理，我就先失陪了。哦，对了！今晚我也会回到这边休息，就住在你们隔壁的521号房间，小浪你如果想好了需要姐姐帮你做什么，可以随时来敲门呦～”

    PS：第一更。

    鞠躬下台

