    第61章三爷的温柔

    “你猜啊。”车手挑衅，陆知渊一语不发，他摘了头盔往外走，车手不可思议，“女人比他的比赛还重要吗？他竟然放弃了比赛！”

    黎江匆匆跟着他，“三少，比赛马上开始了。”

    陆知渊转头，看着他挚爱的赛道，脸沉如水，“她失踪多久了？”

    黎江一咬牙，“周津津说，一直没联系上顾瓷小姐。”

    “去调医院门口的监控。”陆知渊决然转身，一场比赛两个小时，他不敢去赌，异国他乡，多耽误一秒，顾瓷就多一分生命危险。

    “是！”黎江派人去调监控，“三少，今年你已缺席一场比赛，如果这一场比赛再缺席，将会无缘今年的世界冠军。”

    “冠军没了，我可以再拿回来！”陆知渊回头眷恋地看了一眼赛道，再一次决绝离开，顾瓷才是他唯一的不可失去。

    解说茫然，不知道发生什么事情，五分钟后，皇朝车队对外宣布，车手陆知渊因伤退出了比赛，失去了一整场大奖赛的积分，基本无缘今年的世界冠军。

    电视机前，顾瓷咬牙，陆知渊回头看赛道的眼神，被镜头捕捉，她看到了他眼底的眷恋，不舍，热爱。

    顾瓷红了眼，心脏揪着疼，他的眼神击碎了她。

    “小瓷，陆知渊为你放弃了比赛，看来，你对他不够了解。”

    顾瓷敛去眼底的心碎，她看着陈如实，一字一顿地说，“陈如实，我永远都不会原谅你！”

    陈如实有一种陌生的疼痛，却笑起来，“那就记着我。”

    没有陆知渊的比赛，顾瓷也失去兴趣，她转身上楼，季珹进来，“陆知渊在查医院监控，查到你身上迟早的事情。”

    “我有何惧？”陈如实气定神闲，“他若不是三爷，能奈我何？”

    “你觉得他是吗？”季珹双手插在兜里，姿态散漫。

    “年轻气盛，恋爱脑，易怒，易冲动，为了女人放弃自己的目标。”陈如实双手交叠在一起，“这不是三爷的作风。”

    季珹暗忖，黑鹰的三爷和世界冠军的三爷，就像冰与火，作风当然不一样。

    “顾瓷小姐怎么办？”季珹指了指楼上。

    “准备丰盛的晚餐，迎接世界冠军。”陈如实目光温和中透出傲气，“陆知渊敢把我怎么样？”

    夜幕降临，繁星满空。

    顾瓷看着安保们频繁轮岗，她找准了时机推开门，刚要跳下去就看到远处一排亮眼的远光灯，三分钟后，五辆跑车整齐地停在别墅前，声势浩大。陆知渊穿着黑色的长风衣下车，沉默而冷厉的目光和二楼的顾瓷对上。

    顾瓷心情复杂，陆知渊勾了勾手指，顾瓷轻笑，满天星光如坠落在她眼中，她正要转身下楼，听到了门外传来脚步声，陈如实的保镖们进来。

    她骤然推开窗户，从二楼利跳下去，陆知渊一惊，怕她摔倒，刚要瞬移去接，顾瓷已落地，踩到一颗小石子，右脚一崴，陈如实已站到她身边，扶着她。

    季珹也走出门口。

    “陆三少，这是做什么？”陈如实温和笑问。

    “顾瓷，过来！”陆知渊解开袖扣，轻轻地挽起袖口，露出一截好看的手腕。

    顾瓷想去他身边，脚踝传来剧痛，陈如实拽住了她的手腕。

    陆知渊缓步而来，“他欺负你了吗？”

    “没有！”

    陈如实说，“我心悦小瓷，邀请她过来浪漫晚餐，谈何欺负？陆三少误会了，正好是晚餐时间，三少一起吃吗？”

    陆知渊走近陈如实，陈如实也不畏惧，他笃定了陆知渊不敢拿他怎么样，眼底也有着属于男性的，隐晦的挑衅。

    陆知渊倏然一拳，砸向陈如实，他身后的保镖们纷纷掏枪，黑乎乎的枪口全对着陆知渊，黎江和他的安保团队也纷纷拔枪。

    剑拔弩张，一触即发。

    陈如实侧头，摸着唇角，摸到了一点血迹，他动了动脸颊肌肉，眼底掠过一抹戾气，“陆知渊，你敢打我？”

    陆知渊摘了胸口的白娟，轻轻地擦手，如碰了什么脏东西，态度散漫，且冷漠，“我打了，你又能如何？”

    陈如实目光一沉，他背后的保镖们荷枪实弹，仍指着陆知渊，只要他一声令下，子弹就能打穿陆知渊的脑袋。

    季珹轻笑，“陈爷，三少，窈窕淑女，君子好逑，一场误会嘛。”

    陈如实压住心中的火，一抬手，他的安保们收了枪，黎江这边也收起了枪。

    “为了小瓷，连世界冠军都不要了。”陈如实鼓掌，“三少真是痴情种。”

    陆知渊倾身，压低了声音，“离她远点，这是我最后一次警告你。”

    他说完这句话，弯腰打横抱起顾瓷，他个子高，抱着她很轻松。顾瓷惊讶地看着他，习惯性地抱住他的脖子，陆知渊目光深幽不见底，把她带上车，傲然离去。

    黎江和安保们也上车，一起离开。

    陈如实脸色沉如墨，一拳狠狠地打在柱子上，“陆知渊，我记住你了！”

    季珹轻声说，“陈爷，三爷来电，找你商议C国的项目。”

    陈如实转身进了别墅，瞬间敛去所有的怒火。

    车上，陆知渊沉默地开车。

    顾瓷说，“对不起。”

    陆知渊目不斜视，淡淡说，“是我带给你的困扰，你不必说对不起。”

    顾瓷再有戒备，也逃不开陈如实。

    陆知渊说，“放心吧，接下来很长一段时间，他不会招惹你了。”

    “为什么？”

    陆知渊却不说话，车子停在一家餐厅前，顾瓷问，“你带我来餐厅做什么？”

    “吃饭！”

    顾瓷一听后知后觉，她早就饿得前胸贴后背，她一整天，滴水未沾，饿过头差点忘了，如今闻着香气，肚子再一次唱空城计。

    黎江带着安保们，守在左右，餐厅因他们，客人走了一大半，老板见多识广，也不敢抗议，黎江去点餐。

    陆知渊半蹲在她面前，宛若求婚似的。

    “你在做什么？”

    “右腿。”陆知渊仰头，月光落在他眼底，令人有一种温柔的错觉，他生了一双多情眼。

    (本章完)

