    后来，小萌也跟我详细说了那天在店里她制作的过程，更肯定了我心里的猜测。

    原来小萌那天是制作到一半发现特制奶油不够，临时加了一部分平常使用的面包奶油进去，按理说加的分量不多，一般人根本吃不出来。

    但是这个客人却吃出来了，而且觉得问题不小，所以才会上门来投诉的。

    小萌两眼汪汪：“老板，对不起，都是我不好……现在那个客人要的特制点心我们该怎么办？重新做一份吗？”

    我摇摇头：“这事我来想办法，你不用想太多。”

    如果只是挑嘴的客人那还好办，只要重新做最好的特制甜点免费给对方就好，但这个客人明显是个内行，而且好像来头还不小的样子……

    我留意到这女人说了，喜欢吃我们家甜点的人不是她，而是她的先生。

    她的先生不能吃太甜的东西，所以对那份特制甜点情有独钟。因为本身那份甜点就以口感清淡爽糯著名，加上蓝戈经常会买来吃，我后来又将配方再一次的改进，才有了现在这份低糖清甜的特色。

    毕竟，人家小鲜肉这么照顾我的生意，还帮了那么大的一个忙，我只能投其所好，在点心上避免他发胖的可能了。

    我边想边在纸上涂涂画画，正忙得起劲，柳母忙完了前面的事情走到后面跟我说：“刚才那个女人我认得，她估计没认出我来。”

    手里的笔一顿，我好奇：“那她是谁呀？”

    柳母这会笑得有些微微不屑：“还能有谁，她跟我是高中到大学的同学，后来我嫁到柳家，她跟着她的丈夫去了国外。据说，他们夫妻还是老少恋，年纪足足差了二十岁呢！”

    我听了一阵咂舌：“那她丈夫是谁啊？”

    柳母说：“这就不清楚了，不过听说确实也不是一般人，好像跟平城几个五星级大酒店都有不错的来往。”

    果然，跟我预料差不多，对方来头不小，这就表示我必须全力以赴。

    这是一项久违的挑战，我很有点跃跃欲试的冲动。

    没等到下班时间，我就提前离开了店里，既然要做全新的特制点心，首先在选材上就得有所创新，我得去菜市场和超市逛一逛。

    这一逛不要紧，时间都忘的差不多，等我带着大包小包走出超市时，外面的天都黑了。

    赶回家里，我妈的脸色跟外面的天色几乎一样，要不是黎堂峰今天也晚了点，我估摸着自己一顿批评是免不了的。

    再看我可爱的女儿小白雪，她似乎已经能分辨出母亲的方位，听到我的声音就会将胖乎乎的脸蛋朝我转过来，然后笑得一嘴牙床，别提多可爱了。

    可黎堂峰一出声，小白雪就会愣两秒，立马迸发出比刚才更灿烂的笑容，还发出了傻乎乎的笑声，听得我好生嫉妒。

    不得不说，在对待孩子方面，黎堂峰比我用心的多。

    你看看，吃饭的时候小白雪就躺在婴儿车里放在黎堂峰的身边，也不知领导安的什么心，让一个没有牙齿的小孩子围观他吃红烧羊肉，真是令人发指！

    我一边朝他投去谴责的目光一边跟领导暗中争夺着红烧羊肉的所有权，一顿晚餐吃完，小白雪看得开心，我吃的也开心。

    今天晚上小白雪就得全权交给我妈和黎堂峰照顾了，我得一门心思的处理手头上的这个特制点心。

    黎堂峰得知我今晚要埋头工作，他一脸的赞同：“你放心吧，孩子交给我，你不用着急。”

    我：……

    领导这是觉得自己可以完全霸占女儿的全部关注度吧，所以这会得意忘形的嘴角都忍不住上扬。

    嘚瑟，这就是嘚瑟！

    我瘪瘪嘴没开口，等小王阿姨收拾完厨房后，我就卷起袖子系着围裙忙活开了。要说天然健康又适合做甜点的食材其实并不多，比较常用的有薯类，南瓜，栗子，可以用到选材十分有限。

    如果只需要考虑营养不用在意口感的话，我想我会轻松很多。

    我在紫薯和南瓜之间来回徘徊，说实话，我更喜欢南瓜的口感，一直熟透的南瓜所含的甜度配上特制奶油后是刚刚好。

    但转念想到店里的另一款主打蛋糕也是南瓜题材，我就犹豫了。

    这回还是用南瓜的话，会不会给对方造成我已经江郎才尽的错觉？除了南瓜只是南瓜，不知道的人还以为我这是万圣节主题的甜品店呢！

    我这么一个高要求的糕点师绝不能犯这样的错误，想了想，我把南瓜排到后面。

    不是说不用，而是不能作为主角登场。

    我正在一堆食材里挑挑拣拣，突然袋子里另外一样东西吸引了我的注意力。那是一袋黑豆，那是今天超市里搞活动买三赠一的赠品。分量不多，只有区区500克，但却在这时候让我的大脑里迸发出一种新的想法。

    可以用黑豆吧……以前没试过，现在是不是拿来挑战一下自我呢？

    不得不说，柳溶月有时候就是个冲动的人，对此我一点都不怀疑。

    确认过眼神，我遇上豆的人，就决定用黑豆了！！

    豆类要用来做甜点其实颇有点难度，首先豆类的口感上就远不如南瓜，更不如薯类，处理食材就是一个很难攻克的难关。

    甜点是什么？

    是小天使，是情人，是心头最精致的白月光、朱砂痣。

    你能接受一款长得跟煎饼果子一样的甜点吗？显然不能。

    虽然我也很喜欢吃煎饼果子，但这两样东西的风格完全南辕北辙，不能同日而语。

    500克的黑豆，最后都被我嚯嚯光了，总算在最后关头弄出了一点点让人满意的成品。轻轻尝了一口，终于达到了我所需要的细腻口感。

    我松了口气，就用黑豆了！

    等我一身疲倦的回到房间，黎堂峰已经守着小白雪睡得香喷喷了。

    床头那一盏为我亮起的夜灯在一点点的侵染着我，我不由自主的放轻了脚步，一点点的靠了过去。

    看着灯光下黎堂峰和小白雪两张相似的脸，一张轮廓鲜明清冷，一张白胖软糯，无论哪个都是我的心头最爱。

    一时间没忍住，我上前啵啵两下一人亲了一口，这才心满意足的去洗澡了。

    一身清爽的回到床边，黎堂峰却微微挑起眉，半清不醒的问：“刚才是不是你亲我了？”

    领导的声音带着浅浅的沙哑，在静谧的夜色里听起来格外的拥有魅惑力。

    我装傻的笑了两声，赶紧睡到了小白雪的身边，用手轻轻的团了团她滚圆柔软还被包在尿不湿里的小屁股。

    啧啧，手感真好！

    就是那些明星精心保养的脸蛋都无法跟婴孩的小屁股相比较，我心里莫名其妙涌起了这么个念头。

    那边的黎堂峰却抬起我的下巴，给了一个深深的吻。

    “最近是不是太闲了？”领导意有所指。

    我一时没能明白他的意思：“没有啊，我挺忙的。”

    真的挺忙的，你看我要忙店里的事情，这两天还得处理那个客人的投诉订单，之前因为舒晓云被吓得不轻。我觉得我现在是内有忧患外有强敌，更不要说还有个秦江未盯着了。

    黎堂峰的爪子却顺着我的下巴一路蔓延到了胸口，大概是因为怀孕生孩子的关系，我的罩杯上升了一个尺码，但却偏偏不够小白雪吃，只能用奶粉代替。但这上升的尺码意外的保留了下来，这算不算是一种别样的福利？

    好吧，这对领导来说绝对是福利。

    我累得不行，面对黎堂峰的男色诱惑只能闭上眼睛装死，这家伙折腾了好一会总算放弃了。

    接下来的一天里，我都在店里的后厨忙活着，将构想出来的配方进一步的完善。在失败了若干次，店里的员工看见我就哆嗦的时候（没办法，失败品都是他们来试吃的），我终于成功了！

    小萌惊讶的看着桌子上那份造型精美的甜点：“这个……怎么这么像黑森林蛋糕。”

    我得意：“但它不是。”

    小萌自然也知道不是，一双眼睛兴奋的闪闪发光：“老板，等客人来取完货之后，我能不能也尝一尝？”

    最后的成品只有我自己尝过，小萌还没这个口福。

    我大大方方摊手：“可以啊。”

    我一次做出了五份，其中两份给今天来取货的客人，还有三份我决定留一份给蓝戈，剩下给小萌，我再带回去给黎堂峰尝一尝好了。

    正说着，柳母从外面走过来：“那天那个客人来了。”

    我不慌不忙：“好，我这就过来。”

    当着这个女人的面，我捧着新做出来的点心装进了精美的包装盒里。

    那女人还有些不屑和嘲讽：“这不就是普通的黑森林蛋糕吗？你确定要拿这个来搪塞我们？”

    我微微一笑：“是不是很普通总要你们尝过才知道。”

    她被我这么不轻不重的怼了一下，顿时脸色有些郁郁。从我手里接过了甜点盒，最后一言不发的离开了。

