    突然间柳雪念开始明白，为什么师尊会同意张文出来。

    而且也开始理解为什么那些海妖族，在张文的手底下，犹如婴儿一般无力顷刻之间就被镇压…

    只是不知道为什么，此时的柳雪念知道了张文，极有可能是一位洞虚期强者之后。

    心情却是极为复杂。

    有着为张文的实力感到震惊和开心。

    但是也有着丝丝自行惭愧的奇怪情绪，在柳雪念心底不断的涌现出来…

    原来…

    张文竟然是一位洞虚期强者…

    一位洞虚期强者会对自己产生什么兴趣吗？

    答案是很显然的。

    柳雪念心里非常明白，如果张文真的是一位洞虚期强者。

    那么她柳雪念跟张文，就是两个世界的人！

    意识到这一点之后，柳雪念的心情顿时开始沉了下来，脸上的神情也带上丝丝苦涩。

    不过很快的柳雪念就收回了脸上的神色，把情绪压下心底。

    而张文一时之间也不知道要说些什么好，那就不如专心赶路。

    整个赶路过程，张文和柳雪念两个人心思皆是颇为复杂。

    只是两个人皆是选择安静，谁都没有开口说什么。

    ………

    很快的，当柳雪念视线之中的景色再次能够看得清楚的时候。

    咸宁城的身影，已经出现在了她的眼前。

    此时，正是临近正午。

    不少修士正排着队，向着咸宁城的城门之处走去。

    虽然数量不是特别多，不过就是几百。

    但是城门之处也算是热闹非凡。

    因为不少修士皆是三五成群的一同前来，排队之时也是在有说有笑的聊着。

    而且言语之间，也是蕴含着不少意味深长的信息。

    无论是男修士也好，亦或是女修士也罢。

    脸上的神色多多少少都带着点颜色。

    很明显的，这些前来咸宁城的修士，基本上绝大部分都是魔道修士。

    而且走的都是以鼎炉为修炼资源的速成路子…

    ………

    张文并没有选择直接御空而入，而是来到了咸宁城的城外，看着那入城的人群，直接跟随了上去。

    与此同时，一道隐息术血纹术在张文的体内瞬间构建而成，压制住他身上的半妖气息。

    有一些事情，张文还需要先了解一下，然后再做决定。

    所以，张文暂时并没有暴露自己的打算…

    以那些修士的速度。

    进城门自然不需要花费多少时间。至于为何要从城门处排队进咸宁城。

    原因倒也简单，进入咸宁城的入城费用。一块中品灵晶。

    可是咸宁城六大帮派的重要收入来源之一。

    当然你也可以选择不交这一块中品灵晶。

    不过不交这一块中品灵晶，就没有城门城卫所发放的临时身份玉牌。

    先不谈咸宁城之中，各种消费场所的出入需要这块玉牌。

    就单单没有这块临时身份玉牌，咸宁城的防御阵法光罩，你就先把它破开一个入口，你才有能耐进这咸宁城。

    当然，这所谓的咸宁城六大帮派的规矩。

    只适用于元婴期和元婴期以下修为境界的修士。

    对于化神期的高手，只要你愿意主动展露出修为境界气息。

    并且确定对咸宁城没有恶意。

    那么整个咸宁城所有帮派，都是极为欢迎化神期高手前来消费。

    当然。

    到底是真心欢迎。

    还是欺软怕硬，那就见仁见智了。

    ………

    有了隐息术血纹术掩盖气息，张文自然没有引起什么人的关注。

    反倒是柳雪念因为那倾国倾城的容貌，让许多排队的修士皆是忍不住把目光注视到她的身上。

    不过柳雪念也不是好惹的，身上那属于元婴期第七重的修为气息散发开来之后。

    那些排队的修士顿时纷纷收回了目光。

    毕竟能来这沿海边域小城池找点乐子的修士，自然不是什么上得了台面的高手。

    无非就是一些筑基期，或者金丹期的魔道修士而已。

    而且这其中还有大部分都是散修，连个归属的门派都没有。

    这时候看到柳雪念的修为境界气息，自然顿时都是立刻怂了。

    不过有不少人看着张文那俊逸到有违天和的脸蛋，却是心中难免有些妒忌起来。

    在他们看来，张文这个身上没有什么气息波动的家伙，自然就是小白脸一类的。

    而且柳雪念虽然是元婴期修士，但是也来自咸宁城，很明显的也不是什么好鸟，并不是表面上看起来那么光鲜。

    有了这些推测之后，那些修士对于张文的敌意倒也不是太大。

    因为像柳雪念这种元婴期魔道高手，能跟随在他身边，长相又不错的，多半是鼎炉一类的了。

    所有人心底有了这个推测之后，皆是忍不住暗暗揣测，张文这个小白脸。

    到底什么时候会被柳雪念这位元婴期魔道高手吸干…

    不过，不少人还是有些疑惑的。

    毕竟，咸宁城归属于凝花宫。

    而凝花宫也算是正道门派。

    一般来说，筑基期和金丹期的魔道修士，进入凝花宫的地域，基本不会受到什么阻拦和影响。

    毕竟都是些小喽罗，根本引不起凝花宫的注意，但是一旦到达元婴期这个境修为境界。

    凝花宫的巡逻弟子，自然会进行盘问和监视。

    但是这位元婴期第七重的女修士，竟然没有凝花宫的巡逻弟子进行监视，倒也是有些奇怪…

    感受着那些修士的目光，柳雪念微微皱了皱眉头。

    进入咸宁城之后，真元顿时把身形笼罩起来，整个人都隐藏在一片朦胧之中。

    随着在街道上越行越远，慢慢的也就没有人能继续去关注柳雪念了。

    ………

    而来到咸宁城之后，张文也一直没有说什么话。

    这里有着他一段并不太愉快的记忆。

    在那南海海域深渊的之中的恐怖博比特虫海妖族追击之下，张文引爆生命精华之后。

    在这个咸宁城，也是呆了不少时间。

    而那一段记忆，可就没有在凝花宫跟着柳雪念身边那么美好了。

    这两段记忆之间的巨大差异，也是张文对柳雪念印象特别好的原因之一。

    毕竟，没有对比就没有伤害。

    思绪之间，张文来到了咸宁城西街的最底部。

    一路走来，街道两旁皆是各种勾栏之所。

    此时，虽然还没有日落。

    但是那些勾栏之所的门前，已经开始喧嚣起来。

    而张文的长相，自然也引起了不少街道之上的修士注意。

    只是柳雪念跟在张文的身后，身上散发着极为恐怖的元婴期第七重气息。

    自然让所有修士都不敢上前打扰。

    这倒是让张文极为安稳的来到了这西街的最底部。

    而这里，正是西街的实际掌管者，长乐帮所在的驻地。

    也是张文好几年不太愉快的记忆根源之处。

    ………

    “站住，这里是长乐帮的驻地，闲杂人等退开！”

    张文和柳雪念刚刚站定，那驻守在长乐班大门门口的守卫，顿时向着张文喝道。

    这些守卫大门的守卫，皆是筑基期第九重的修士。

    虽然实力并不是很强。

    但是作为长乐帮的大门守卫倒也是绰绰有余了。

    不过只是一个守大门的，就已经是筑基期第九重的修士。

    这也可以侧面反映出一个问题。

    这长乐帮的综合实力确实极强。

    或许在这中洲只是垫底的存在，但是要是跟南大洲的门派比一比。

    就能够非常清楚地知道。

    就这一个长乐帮，如果去到南大洲。

    差不多就可以把整个南大洲给横扫一遍。

    也是因为有着这长乐帮的记忆，所以张文苏醒之后，并没有鲁莽行事。

    而是选择在凝花宫之中潜藏起来，积蓄自己的力量。

    比起南大洲，中洲很显然的太过于恐怖了。

    不提别的，张文现在最为重要的手段就是雷霆之力的极限爆发状态。

    但是在张云玉的面前。

    只不过是能够避开一些攻击，在速度上能够达到一定的旗鼓相当效果罢了。

    但是张云玉要是继续动手，真的逼得张文不得不还手。

    那么不用谈别地，张文估计就得再次像在南海海域之中一样，引爆生命精华了…

    张文一边思绪着，一边脸色极为平淡的想着长乐帮的驻地大门走去。

    至于那两位守卫的喝问，张文更是理都没有理。

    “该死，你们到底是谁！？

    知不知道这里是哪里！？”

    而那些守卫的守卫队长，看着张文这眼中无人的模样，心中也是微微一沉，不过嘴上可是没有闲着，向着张文大声喝问道。

    而且不单只如此，一边向着张文喝问，他的手中也是流光一闪而过。

    很明显的，传讯符已经向着帮派之中传讯进去。

    不过这些守卫大门的守卫，虽然嘴巴里面喊得凶。

    但是，却只是跟着在张文和柳雪念的两旁。

    根本就不敢出手。

    原因倒也很简单。

    并不是怕张文，而是害怕张文身旁的柳雪念！

    那属于元婴期第七重的修为境界气息，可不是闹着玩的！

    他们这些筑基期小修士不动手还好，要是真的敢动手的话。

    他们心里都非常清楚。

    一位元婴期第七重的高手，要杀死他们，根本不费什么吹灰之力。

    而随着守卫队长的传讯符传进着长乐帮之中，整个长乐帮也开始响起了各种呼喝声。

    并且帮派之中的防御阵法也开始被启动，防御阵法的防御光罩开始笼罩着整个长乐帮驻地。

    要知道长乐帮的驻地，可不像那些门派的山门一样，有着地底的灵脉可以供应阵法灵气。

    这种小帮派驻地的防御阵法，依靠的灵气来源，可都是用灵晶来维持运转。

    所以平时正常的时候，为了节省灵晶的消耗，基本就没有打开这防御阵法的防御光罩。

    但是很显然的。

    随着传讯符向着驻地之内传讯进去，此时整个长乐帮都知道，一位元婴期第七重的女修士，已经闯入了帮派驻地之中。

    而一位元婴期第七重的修士，到底有多强大？

    长乐帮自然也是清楚的，毕竟长乐帮帮主寇玲玲也不过是元婴期第九重的修为境界罢了。

    所以长乐帮根本就不敢大意，并且长乐帮帮主寇玲玲，也是第一时间就收到了消息之后，就连忙沉着脸向着大门的方向急速赶来。

    就在张文刚刚踏入长乐帮驻地之中的前庭之时，长乐帮帮主寇玲玲就已经来到了前庭之中。

    看着眼前的张文和柳雪念，长乐帮帮主寇玲玲皱起了眉头，向着柳雪念沉着声开口问道：

    “阁下到底是谁！？

    为什么？

    无缘无故闯入我们长乐帮！？

    还有以阁下的修为境界，何必做这藏头缩尾之人！？”

    看着柳雪念那被真元所凝聚的浓雾笼罩的身影，长乐帮帮主寇玲玲心绪万千，不断的在筛查着脑海之中的记忆。

    不过长乐帮帮主寇玲玲搜刮完了脑海之中的记忆，还是没有找到任何一位气息跟柳雪念一样的。

    这顿时让寇玲玲心底有些疑惑不解。

    而柳雪念根本就没有回答寇玲玲的问题，只是转头看向了张文。

    柳雪念的这个举动顿时让寇玲玲心中微微一愣，随后转头看向了张文。

    看着他那俊逸到违反天和的脸庞，忍不住微微皱了皱眉头。

    寇玲玲总感觉这家伙她有点眼熟，但是一时之间寇玲玲，确实想不起到底在哪里见过他。

    按照道理来说，长相这么特殊的人。

    她只要见过一眼，应该就会印象极为深刻。

    当然。

    还有一个可能性就是，对方的身份极为卑微，进不了她的法眼。

    思路一定，一往这个方向思索下去。

    寇玲玲顿时瞳孔微微一缩，她突然想起来这人是谁了。

    “我想起来你是谁了。

    我那两位女儿在海边捡回来的半妖。

    怎么！？

    找了个女主人，就想回来向我长乐帮找回场子来了！？

    元婴期第七重！？

    呵呵…”

    寇玲玲看着张文满脸冷笑，向着身后挥了挥手，顿时所有长乐帮的成员，就把张文和柳雪念两个人包围了起来。

    现在可刚刚才不一样，不单止帮派驻地之中的防御阵法升了起来。

    帮主大人更是亲临镇场，这些长乐帮的成员，自然是不敢继续混水摸鱼。

    虽然面对着的是元婴期第七重的高手，但是这些只有筑基期和金丹期的长乐帮成员，却是个个脸上露出了残忍的微笑。

    仿佛张文和柳雪念，已经是瓮中之鳖可以随意拿捏一般。

    自始至终，张文和柳雪念都没有什么举动。

    而张文只是看着长乐帮的帮主寇玲玲，脸上带着丝丝微笑。

    直到那些长乐帮的成员，把他和柳雪念团团围住之后，他才向着寇玲玲微笑着开口道：

    “接下来长乐帮由我掌管。

    还有帮我传讯六大帮派，还有咸宁城城主。

    以后整个咸宁城归我管，整个咸宁城只允许拥有一个势力，那就是万妖盟。”

    随着张文的话语一出，整个长乐帮的前庭之中，突然就是安静了下来。

    不单指止那些长乐帮的成员，就连长乐帮帮主寇玲玲也是微微愣了愣。

    “你可知道你自己在说什么吗！？

    一只半妖。

    以为找了个主人，就真的能够翻身了吗！？”

    寇玲玲向着张文说完之后，却是没有立刻指挥那些长乐帮成员动手。

    而是转头看向了柳雪念，虽然此时的寇玲玲脑海之中，依旧没有搜寻出任何关于柳雪念的记忆。

    不过这并不妨碍寇玲玲，极为慎重地向着柳雪念开口问道：

    “阁下到底是谁！？

    万妖盟！？

    恕我寇玲玲确实是第一次听见。

    当然，这并不是万妖盟不够出名，有可能是因为我寇玲玲有些孤陋寡闻了。

    所以阁下，你确定要为这半妖出头吗！？

    你可知道。

    像我们这些归属于凝花宫领地的沿海地区城池，可都是归属于凝花宫所掌管的！？”

    而柳雪念听着寇玲玲的话语，却是没有多说什么，只是看向了张文，心底略有所思。

    万妖盟？

    这就是张文前辈所在的势力吗！？

    不过这万妖盟确实没有听过…

    而且这名字…

    柳雪念的不做声，顿时让寇玲玲脸色沉了下来，忍不住继续向着柳雪念开口道：

    “既然…

    噗～！！！”

    只是寇玲玲话还没说完，突然感觉眼前视线一晃。

    随后丹田之处，一股极为恐怖的巨力瞬间轰了进来。

    浑身上下那护体的真元，犹如不存在一般，根本没有起到任何防御作用！

    不单止如此，他身上的护身法宝所形成的护体真元层，也是瞬间被击溃。

    这股恐怖的力量不单是力量极为恐怖，甚至还带着一种寇玲玲颇为熟悉，而且近些年一直在筹备着准备对抗的力量…

    天劫…

    雷霆之力！？

    一瞬间，寇玲玲的脑海之中盘旋着许多思绪。

    但是根本没有时间给她开口说话，问出自己的疑问。

    此时的寇玲玲，口中一口逆血，已经涌上了喉咙，瞬间就向着身前喷了出去！

    随后，寇玲玲又感觉到身体之中，一缕缕极为猩红恐怖的东西，竟然向着全身四处蔓延开去。

    随着寇玲玲体内的真元还有元婴，被这无数猩红的细丝给缠绕住。

    一道极为诡异的印记在她的身体之中，瞬间凝聚完成。

    而随着这道印记的烙印完成，寇玲玲顿时感觉到自己的身体仿佛不再是自己的一般。

    不单止真元无法调动，就连元婴也是完全无法动弹。

    整个元婴被缠绕了一圈又一圈，而且那些猩红的血丝，不单止散发着极为诡异的气息，还不断的在抽取着元婴之中的真元，让寇玲玲迅速的虚弱了下来。

    太快了！

    整个过程太快了！

    快到根本没有给寇玲玲任何的反应时间！

    甚至到了这时候，寇玲玲眼前的景象，才终于反应到了她的脑海之中。

    只见原本站在柳雪念身旁的张文，不知道什么时候已经来到了她的身旁。

    而右拳仅仅是简简单单的一拳，轰在了她的腰腹丹田之处。

    而原本应该被一拳轰飞的自己，却因为张文的左掌搭在了肩膀之上，硬生生的把她给压制了下来。

    不过，这么一压制，不单止没有让寇玲玲觉得更加好受。

    反而因为身上的那些恐怖力量无处可泄，整个人瞬间都仿佛被力量所灌满了一般难受无比，逆血翻涌，脑海一阵阵眩晕袭来。

    而到了这时候，一道极为平淡的声音，才在寇玲玲的耳旁响了起来：

    “我想你应该误会了什么。

    我只是来吩咐你的，照我说的办好事情就行了…”

    张文的声音非常平淡的在他的耳旁响起，这平淡无比的声音顿时让寇玲玲，仿佛跌进了无尽的深渊之中一般。

    无比的深寒，瞬间在寇玲玲的心底涌出来！

    寇玲玲突然发现，原来自己一直都弄错了对象！

    而现在最让寇玲玲觉得最为恐怖的是。

    如果眼前的这个半妖，真的就是她记忆之中的那半妖。

    那她寇玲玲可真的就有点麻烦了，这时候就算是寇玲玲想要传讯给自己两位女儿，让她们快点跑也已经晚了。

    此时的寇玲玲已经无法自己做主了，随着一口逆血喷口而出之后。

    寇玲玲发现，自己竟然极为诡异的缓缓地站直了身体，然后向着张文恭敬的行了一个礼…

    让寇玲玲觉得恐怖的是，这些动作根本就是不是她所指挥的！

    此时的寇玲玲，感觉她的身体根本就不是她的一般。

    而随着这个礼行完之后，张文那极为平淡的眼眸，顿时映入了寇玲玲的瞳孔深处。

    这平淡之中带着深寒的目光，让寇玲玲心中的寒意，犹如汹涌澎湃的浪潮一般，一波又一波，根本停不下来。

    一瞬间，寇玲玲浑身上下的鸡皮疙瘩，就都已经冒了出来！

    她已经忘记有多长时间，没有浮起过这样子的恐惧感，这种感觉让寇玲玲呼吸都变得有些困难…

    “我想…

    以你的聪明才智，应该也明白现在是什么情况。

    照做吧。

    还有。

    叫上你两个女儿过来大厅聚一聚，这两位故友，几年未见，我倒是挺想念的…”

    噗噗噗…

    就在寇玲玲有些犹豫不决，不知道怎么进行下一个举动的时候。

    随着张文话音而落，一声声倒地的噗响，不断地在耳旁响起。

    寇玲玲目光瞬间向着四周散发开去，随后心中再次猛然一震！

    只见那些刚刚包围着张文和柳雪念的那些长乐帮成员，一个接接着一个，不断地倒地。

    不过一两个呼吸之间，整个长乐帮的前庭之中，就连一个站着都没有了。

    到底是什么时候出手的！？

    寇玲玲根本毫无所觉。

    到底是什么手段击败他们这些手下的！？

    寇玲玲依然一无所觉。

    这个极为诡异的场面。

    让寇玲玲心中的寒意，再次变得更加深了。

    这到底是谁！？

    当年两位女儿捡回来的到底是什么怪物！？

    此时的寇玲玲忍不住身体微微颤抖…

