    “你们是什么人，来这里所谓何事？”

    一个卫兵低吼道。

    “大哥，他们问我们是什么人。”

    一个汉子笑道。

    “告诉他。”

    汉子嘿嘿道：“里面的人听着，我们是李俊的人，这位是我大哥，江奇老大！！！乃是一个九阶的高手！！你们还不速速开门！请我们进去吃好的喝好的！不然你们杀了我们的人，别怪我们屠村了！！”

    小河村内不少人一听屠村两个字都是吓了一跳。这简直就是鬼子进村了。

    一群男人都皱起了眉头，他们丝毫不认为对方是在胡言乱语在吓他们，末世来了，屠村这种事情，也不是多么奇怪的事情。

    “我们和你们老大素未谋面，我们不知道你们在说什么！！”

    秦宇大喊道。

    “这个时候，就别装了，而且昨天那几个被我们杀的人，是你们的人吧？”

    江奇冷笑道。

    “难道，你们还要说他们不是你们的人吗？这样的话，多让人家寒心啊，要知道人家可是到死都没有开口说出你们的地方，嘴巴可真是硬，是个好汉，不过最后被我们虐待了足足三个小时才是咽气。”

    此话一出，秦宇等人都是捏紧了拳头，他们知道这群家伙说的八成就是石头的几个队员。

    不过更多人听到此言，他们都可以在心中确定的一件事情，那就是石头没有背叛他们。

    那么问题来了，石头等人没有背叛的话，那这群人是如何找到他们的。

    每个人都自然而然的看了眼秦宇，看来，十之八九就是那个林峰了。

    这个林峰肯定问题。

    “你们到底想干什么？还有没有王法了！难道你们还想把我们都杀了吗！！你们这样做是会下地狱的！！！”

    秦村长怒吼道。

    “下地狱？老头子，你是猴子请来的逗逼吗？”

    江奇哈哈大笑，他的人也都哈哈大笑起来。

    气的秦村长面红耳赤。

    秦宇害怕自己父亲脑血栓发了，立即让秦柔带秦村长待下去。

    “我哪里都不去！今天，小河村在，我秦正就在！小河村亡，我秦正就亡！！”

    秦村长一席掷地有声的话语感染了在做的每个人。

    他们小河村能够战斗的汉子满打满算二十个不到。

    其中六阶以上的一半都没有。

    而反观外面那伙人，个个都是高手，手里还拿着家伙。

    这一战，他们还真不一定可以扛得下来。每个人自然而然的感觉到害怕和绝望了。甚至有外来的人都还在盘算着退路。

    不过被秦村长这一席话说的，每个人都是愣了一下。

    “同志们啊，这群豺狼虎豹，在外面虎视眈眈，我们就算是给他们投降了，他们也不会放过我们，倒不如和他们鱼死网破！！！”

    林老师喊道。

    “没错，和他们拼了！”

    “大刀朝鬼子的头上的劈去！！”

    “妈的，大不了就是意思，我老母已经八十多岁了，好不容易才来到这里没安稳几天，不能再折腾了，誓死保卫小河村！！”

    “小河村在，人在，小河村亡，人亡！！”

    每个人都大喊道。

    小河村是他们赖以生存的地方，他们绝对不允许其与任何人任何势力可以破坏他们。

    村子外面。

    王奇等人自然听到了村子里的叫声。

    “大哥，这群人似乎不肯投降啊。”

    王奇皱了下眉头。

    投降，开门，放他们进去，这是最好的结局。

    “大哥，我之前看过孙子兵法，这孙子说过啊，不能让自己的敌人陷入绝境，不然的话，这敌人就会爆发出极其恐怖的战斗力，就相当于兔子急了也咬人的道理。”

    一个汉字道。

    “切，这就怂了？这小河村我看了下高手压根没几个，至于这破墙，妈的，随随便便丢一些汽油弹就给他烧了，到时候不愁他们不出来投降。

    “白痴，你看看人家木头上涂了什么东西吧，人家既然用木头造墙壁，怎么可能没想着这手，上面都涂了防火涂料！！”

    “那又如何，我们三十多人，还怕他？”

    几个手下吵了起来。

    “行了，你们说的没错，兔子急了都咬人，这小河村虽然没几个人，但其中有个九阶高手和好几个八阶的。正面突击，我们虽然有枪，但人家也有弓，被射那么几下，照样要嗝屁。”

    王奇摆了摆手，几个手下顿时不吵闹了，全都看着他。

    “那大哥的意思是。”

    王奇冷声道：“简单，我们和他们单挑，就在这里，一对一单挑，到那时，我们把他们的人一个个的灭了，只剩下一些老弱妇孺，还可以挡得住我们这群虎狼之师？”

    “大哥这个办法不错啊！”

    “不亏是大哥！这上过初中的就是不一样，脑子转得快！！”

    几个手下顿时拍起了马匹。

    “村子里的人听着，我们大哥，给你们一个活命的机会！！！”

    小河村内众人一听活命的机会顿时都目光扫了去。

    “有屁快放！你们要么现在滚蛋，要么开战，别想花言巧语戏弄我们！！！”

    秦宇皱眉道。

    “滚蛋那是不可能滚蛋的，实话告诉你们，我们出征就没有空手而归的道理，尤其是你这个地方这么偏僻，我们可都是开着车来的，这油钱也得从你们这拿回来吧，所以你们这个村子，我们肯定是要进去做做客的，不过我们大哥是个讲道理的人，一对一单挑，你们找几个厉害的，我们找几个厉害的，五局三胜，若说你们拿到了三胜，那我们乖乖滚蛋，然后这两把手枪就是你们的了，这些车子也是你们的，当然，若是你们输了，那你们就得拿出你们三分之一的物资交给我们。”

    一个汉字冷笑道。

    “嗯？”

    此话一出。

    小河村内许多人都是眉头皱起。

    “单挑？这群家伙会不会有诈啊。”

    “若是单挑的话，可以把伤亡降到最低，这也未尝不是个好办法。”

    不少人都心思动了起来。

    “大家听我说，我们不能和他们单挑，他们这是害怕我们占据地利。再说，我们凭什么要和他们单挑！？”

    秦宇说道。

    