    战争结束了，前线的狂欢之后，联军开始组织撤退。

    因为伤亡数量可控，伤员得到了妥善的医治。

    巨龙甚至主动将混乱之城和暗夜精灵直接送回了混乱之城，当然，这也是因为刚好顺路。

    麦格没有急着走，克苏鲁虽然被封印，但并非就此万事大吉。

    琼纳斯联合数位十级阵法师，在封印阵法之外又布置了数道强大的阵法，加固阵法的同时，也是防止他人闯入解除封印。

    除此之外，各族还派驻有十级强者留守，并且定下了轮转留守的规则，三年为期，第一轮由洛斯帝国、巨龙族和兽人族三族派出十级强者驻守。

    除此之外，尚未苏醒的兰克斯特也成了让麦格有些头疼的问题。

    伊丽莎白依旧守候在兰克斯特的身旁，神情忧虑。

    从麦米餐厅离开一个多月，她看起来清瘦了许多。

    路易斯和道格拉斯站在远处，该如何解决兰克斯特的问题，同样困扰着他们。

    伊琳娜已经用圣光术为兰克斯特做了几轮深度清洁，将他体内的黑魔气尽数驱散。

    不过，克苏鲁如此狡猾，谁也不知道兰克斯特是否能够真正恢复神智。

    兰克斯特实力强大，危险性极高。

    而且他是如何入魔的情况，现在也还不清楚，这些都是需要溯源的事情。

    伊琳娜为兰克斯特再次疗伤之后，昏迷了数个小时的兰克斯特终于苏醒过来。

    他的眼皮动了动，睁开眼睛，是一双清澈的金色眼眸。

    看着满目的冰雪景象愣了一下，他试图站起身来，但被封印困住，动弹不得。

    “父亲！”

    伊丽莎白难掩激动之色，看着兰克斯特呼唤道。

    兰克斯特抬头看着伊丽莎白，沉默了一会，道：“伊丽莎白？”

    “是的，父亲是我！伊丽莎白。”伊丽莎白连忙点头，看着被封印锁定的伊丽莎白，眼中满是心疼之色。

    “你怎么在这里？那魔鬼……”兰克斯特像是突然想起了什么，神色突然紧张起来，身上金光闪耀，试图挣脱封印的束缚。

    “魔鬼已经被重新封印了? 父亲您不用担心? 我们现在是安全的。”伊丽莎白连忙说道。

    “好像没问题了。”伊琳娜轻声和麦格说道。

    “还得再观察观察。”麦格不置可否，当初的乔修被魔鬼控制的时候? 同样没有表现出多少异常? 骗过了无数人。

    道格拉斯和路易斯脸上同样露出喜色，如果兰克斯特能够恢复神智? 对于巨龙族来说无疑是一件好事。

    “被重新封印了吗？”兰克斯特微微一愣，目光转动? 落到了站在一旁的麦格身上? 面露讶色，“亚历克斯？你为何在此处？”

    不过他的脸上很快露出了痛苦之色，一些杂乱的记忆碎片开始在他的脑海中闪回。

    “父亲！”伊丽莎白紧张的看着他。

    许久之后，兰克斯特消化了那些记忆? 神情凝重的叹了口气道：“我是有罪之龙。”

    麦格上前一步? 看着兰克斯特道：“看来你已经记起了一些东西，你不必过于愧疚，不过我们需要知道你与克苏鲁之间发生了什么？你为何会出现在龙岛之下的封印山洞里？又为何会跟随克苏鲁来到这里？”

    兰克斯特思索了一会，道：“三年前，我在龙岛下发现了那处上古遗迹? 因为有黑色魔气外泄，而且有一道可怕的气息透出? 我便留下守候和观察。

    但没想到那黑魔气慢慢侵蚀我的神智，最终被它所控制? 在它脱身之时，我曾试图将它杀死? 但远非他的对手? 被彻底控制。

    再后来我便没有记忆了? 不过刚刚我记起了一些片段，它带着我来到了冰原之上，开始挖掘和召唤古尸，你我还曾经交手，我也杀过人类和族人……”

    兰克斯特的声音有些低沉，带着深深的自责。

    作为一条骄傲的巨龙，成为魔鬼的帮凶，给这个世界带来灾难，这是他无法接受的事情。

    而且，他还亲手杀死了数十巨龙和数百各族联军，手上沾染了许多无辜者的鲜血。

    麦格微微点头，和他预想的相差不大。

    在此之前，几乎无人知晓旧日支配者是怎样的存在，兰克斯特在没什么防备的状况下被克苏鲁控制，反抗失败之后，成为了傀儡。

    不过，靠着强者的意志，他至少保存了自己的神智。

    如乔修那样意志薄弱之人，很快便被吞噬了灵魂，成为一个工具人。

    “你现在的身体状况如何？克苏鲁是否还能对你施加影响？体内是否还残留有他的气息？”麦格问道。

    这一点非常重要。

    伊丽莎白也是紧张的看着兰克斯特。

    道格拉斯和路易斯对了一下目光，这关系着兰克斯特是否能够重获自由。

    兰克斯特闭上了眼睛，身上泛起了淡淡的银色光芒。

    不久之后，丝丝缕缕的黑气从他的鳞片之间被逼出，触碰到封印阵法之后消散湮灭。

    兰克斯特睁开眼睛，平静道：“我能够感知到的魔气已经全部驱散出体外，应该是克苏鲁被封印的缘故，现在我已经不再受它影响。”

    麦格微微点头。

    目光看向了路易斯和道格拉斯。

    这两位是龙族德高望重的前辈，而且算是和兰克斯特颇有渊源的人。

    道格拉斯上前，看了眼兰克斯特，然后看着麦格道：“亚历克斯，兰克斯特之前受魔鬼控制，才做出各种残杀举动，现在他已经恢复神智，我们龙族希望能够让他回归。”

    路易斯也是点头道：“此事怪不得他，克苏鲁的强大我们有目共睹，能够守住这一份神智，已经非常不易，再自相残杀，不过是中了克苏鲁的圈套。”

    “也好，此事本非兰克斯特的过错，此刻他已经摆脱了克苏鲁的控制，能够重新开始生活自然是最好不过。”麦格点头，哪怕是看在伊丽莎白和亚北米娅的面上，他也不会为难兰克斯特。

    而且正如两位所说，克苏鲁是超出这个世界认知范围的存在，被他说控制，不是谁能够凭借意愿改变的。

