
　　千石，他自然知道这人的身份，在彼岸宇宙中千石是名气不弱于幽莲的强者。

　　千石的天赋虽然是比幽莲稍逊一筹。但是他比幽莲的年岁更大，修为和境界更强！

　　这是千家不惜代价培养出来的杀手锏，未来家主的护道者！只是，这个时候，为什么千石会出现在这种地方！

　　“千石，你是要袒护这个万界宇宙的人族小子吗？”

　　主帅的语气不善，他要杀人，哪怕是千石都不能阻拦。方岳的存在，已经严重影响到了他们计划的进展情况。

　　“老家伙，你还没有看明白吗？千石已经死了他的肉壳如今是我的了！”

　　千石开口，其中出现的居然是方岳的声音！

　　主帅的心中尽皆绝望，连千石都已经死了，他们还打个毛啊！

　　千石在离开彼岸宇宙的时候，应当是教主级巅峰的层次，论战力，他连千石的脚后跟都够不着！

　　可是就是这样一位绝顶无双的强者，居然陨落在了万界宇宙这种小地方。

　　这消息若是传回到彼岸宇宙，千家的那些人恐怕会欲哭无泪吧！

　　“怎么？还打吗？”

　　方岳的千石分身看向主帅，主帅浑身僵硬，无法动弹。

　　别的不说，仅仅是圣人的威压，便是让他的实力骤然间削减三成！

　　圣人以下，尽皆蝼蚁，这句话不是狂妄，而是有现实依据的！

　　打？

　　打个毛线啊！

　　主帅仰天长啸，天要亡我！

　　主帅为了避免自己的天劫牵连到幽莲，振翅而飞，钻入到了铅灰色的劫云的云层之中！

　　片刻之后，雷声怒吼！

　　主帅的身体坠落，其中的生机已经是当然无存。

　　然而，主帅的身体无伤无恙，完整到了极致！

　　这和一般的渡劫者渡劫失败的样貌不同。

　　而且，这主帅好歹也是教主级的强者，并且是教主级中较为强大的存在，他不至于这么脆弱连这么一小会的天劫都撑不下来吧！

　　方岳疑惑的时候，那天劫逐渐收敛！

　　最终劫云散去，一道熟悉的面孔出现！

　　雷霆巨龙，浮现半空，它口吞天劫，将之全部化成了自己的补品！

　　这天劫，对于其他人来说，乃是无可抵御的杀机。

　　但是在雷霆巨龙的眼中，这天劫却是无比美味的补品！

　　“方岳，我就知道，跟着你肯定没错！这一场劫数被我吞掉，最起码相当于我在天庭当差五十年的收获！”

　　雷霆巨龙雷诺喜笑颜开。

　　刚才和主帅就是被它给杀死的！其实主帅，若是论实力，比雷诺还要强大不少，但是他一心求死，担心自己的天劫牵连到幽莲，所以毫无戒备，而这劫云之中又是雷诺的主场，有心算无心，他便是死在

　　了雷诺的手中。

　　主帅完整的尸体，甚至其中不曾湮灭的灵魂都是雷诺为方岳准备，他知道方岳喜欢这东西，所以给主帅留了一具全尸，拿来孝敬方岳。

　　方岳点点头，便是将主帅的尸体给收下来。无论是主帅身上的惊人财富还是他那教主级的尸体和灵魂，亦或者是他体内的教主级层次的内丹炉都有极高的价值！

　　这一次，雷诺算是立了大功劳！“雷诺，回头我传授给你一门天劫阵法，可以随时随地的召唤天劫，只要消耗天劫，便能够让你不听不歇的吸收雷霆天劫之力，尽管每次的天劫不算很强，但是日积月累，

　　对你的提升和成长绝对会有难以想象的帮助！”

　　投桃报李，方岳懂得规矩！

　　雷诺喜笑颜开，连连点头，看方岳的时候跟看自己的亲爹都差不多！

　　“以阵法来召唤天劫？！”

　　幽莲吃惊，这天劫难测，自古已然，无论是在彼岸宇宙还是在万界宇宙这一点几乎都是共识性的东西！

　　这方岳能够降服一头审判者，当成自己的小伙伴，已经很让幽莲吃惊了！

　　可是谁能想到，这方岳竟然还有更恐怖的手段，连天劫都能够召唤出来！

　　反而是司马笑和雨潇潇，对于方岳各种各样的诡异手段已经是见惯不怪了。

　　这方岳就是一个怪胎，咱是正常人，不跟怪物比！

　　方华更是无所谓，这个臭小子，连饿狼道人都能够从养尸地中带出来！

　　他的实力提升，更是跟坐火箭一样，嗖嗖的往上蹿，有朝一日就算是方岳能够成就天尊之位，他都不会有任何的惊讶。

　　饿狼道人认真听完，他顿时想起了自己是怎么被方岳击败和收服的。

　　特码的，这小子绝对能够召唤天劫，他一点都不怀疑！

　　幽莲的眸光千转。“方岳，不如打了商量如何？我的灵魂，生命之力都是极为浩瀚，你无法将我降服！而我若是死掉，又没有太大的价值，不如我们缔结一个八百年的契约！八百年内，我听

　　从你的调遣，八百年结束之后我们各不相欠如何？”

　　这方岳的底牌，一张张掀开。

　　幽莲提出的建议，已经让方岳感觉心动，的确，这幽莲相当的棘手，她的本体很特殊，乃是一株不知道活了多少年的幽冥圣莲化形而出！

　　若是不能够将之降服，食之无味，弃之可惜！

　　而如果能够驾驭幽莲八百年的光阴，到时候，方岳认为自己早就已经成长起来了！

　　就算是幽莲想要离开自己身边，恐怕都做不到！

　　“好，那就订立一个契约，契约我出，三生轮转契约！”

　　方岳取出了一张契约书，这是从万象阁中高价买来的。

　　一张契约书，方岳就是花费了十滴神魔液，这种东西，都是有价无市，不能够用寻常的资源或者灵石来兑换！

　　三生契约乃是虚仙境的强者凝练而出，只要修为不超过他的层次便是无法被打破！

　　幽莲本来还藏了一个心眼，以为方岳会拿出一张普通的契约让她签订。

　　等到数百年后，她突破到圣人境的层次，自然可以打破契约，反噬方岳。

　　结果，没有想到，这方岳一出手便是高档货色中的极品货色！虚仙境强者炼化出来的契约书，她就算是打死，也无法反抗！

　　幽莲有些心虚，想要反悔，这方岳都是从哪弄出来的这种乱七八糟的东西！

　　可是看了看旁边的石灵，她还是收起了自己的小念头。

　　她的寿元无比漫长，几乎可以和天地同寿，八百年的岁月转眼即过和死亡比起来，这点小小的屈辱有算得了什么？

　　最终幽莲和方岳共同签订了契约。

　　幽莲的眉心上面出现了一张黑白相间的太极图案。

　　这是方岳轮回真气的演化之物，一张太极图，包含了生死奥秘。

　　连幽莲都感受到了这一张太极图中蕴含的不凡。

　　本来，幽莲认为自己是阴阳境层次的强者，真气的等级不知道要高出方岳多少。

　　可是，她发现自己错了。

　　方岳的真气等级竟然全面的碾压自己，甚至连寻常的圣人都不见得可以和他的真气的凝练程度媲美。

　　方岳的真气之中凝练生死，幽莲甚至感觉到方岳的真气之中已经蕴含有一丝茫茫天道无垠无尽的味道！

　　幽莲的心脏微微一颤。

　　这万界宇宙之中究竟是诞生了一个什么样的怪物？

　　“余下的这些人怎么处置？”

　　主帅已死，余下的远征军中连一个教主级的存在都没有。

　　而方岳这边，不仅有教主级的强者饿狼道人坐镇，还有方华等人，个个都是不弱！

　　那些远征军面如死灰。

　　方岳将目光落到了幽莲的身上。

　　“你觉得你能够统帅他们吗？”

　　说句实话，这些远征军的实力不弱，其中仅仅是阴阳境层次的强者便是剩余了二十为！余下的人马中，还有三千轮转境层次的高手，天地境的炮火，更是多达五千！

　　若是将这股力量收服，注入到地球上去。

　　足以形成震慑！

　　“没问题！交给我吧！”

　　幽莲明白，自己手中掌握的力量越强，对于方岳的作用便是越大！23sK.com

　　若是她的实力太弱，远逊于方岳手中的各方大将，那她距离成为方岳手中炮灰的命运也就不远了！

　　“好，这些人就交托给你了！未来大战连天，他们或许能够成为我手中的一支主力。”

　　方岳点头，他对于虚仙级的契约还是挺放心的！

　　幽莲绝对是一位悍将。

　　知取舍，懂进退，是彼岸宇宙大人物培养出来的一位心腹。

　　只可惜，最终那位大人物的一切心血全部都便宜了他。

　　就好像是别人养了一盆花，自己临了的时候连花盆都搬走了！

　　这种酸爽和成就感，是无法用语言来表述的！方岳再次看向幽莲，“这里的这座祭坛到底是干嘛用的！”

　　方岳并非匆匆忙忙的前去支援神魔殿。

　　如今，神魔殿面对的是远征军的主力。

　　就算是他们这些人全部都扑杀上去。也是无济于事。

　　幽莲的眼底神色微微一震，没想到，这方岳的眼光狠毒，一眼便是看穿了关键。“这里号称是审判之地！祭坛，也被称为是审判祭坛！只要得到这座祭坛的认可，便能够通过祭坛，无限制的召唤出审判雷罚！在这峡谷之中，等于是多出了一尊无限火力

　　的炮台！这是万界宇宙的圣人，当年为了制衡我们沉睡的先祖所作出的布置与设计！只是我们始终守护在这里，始终都没有得到这尊祭坛的传承！”

　　幽莲的眸光有些暗淡。若是能够将这尊祭坛捞到手，他们哪里还会害怕万界之中的土著攻陷太阳祭坛！

　　“得到这座祭坛的认可？需要有什么条件和仪式吗？”

　　方岳发现，似乎是自己的机会来了！

　　原本，这种级数的争斗，他们这点人就算是冲上去也是送死。

　　但是如果掌控了审判祭坛，或许还能够凭借审判祭坛的力量干扰一下远征军中的强者！“不许要任何的仪式和条件，只要将自己身上的一滴鲜血滴落在祭坛上面，若是祭坛认可你，自然会滴血认主，成为你的东西，若是祭坛不认可的话，鲜血不会被吸收，等

　　于是祭坛的拒绝！”幽莲解释了一下这祭坛的认主原理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百零六章 千石分身免费阅读。https://xs.23sk.com 