    萧晨踏着漫天的神光而出，一手擎着神枪，一手握着山河印，对于雨木王的质疑没有丝毫的在意。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而对于雨木王来说，心中却是泛起了滔天巨浪，生死搏杀之间，一丝一毫的差距都能够让人喋血。

    仅仅数日未见，萧晨的武道境界竟然和他持平，最为主要的是萧晨的战力让他心惊。

    “送你们上路！”

    萧晨的眸光扫过雨木王两人，气势收敛，神光晦暗，十分平静的说道。

    “狂妄！”

    地穹王暴喝，道：“区区人族王者不过和我等境界相差无几，就敢如此口出狂言，本王要将将你打碎，让你尝一尝的生命流逝的感觉！”

    “地穹，休要跟他浪费时间，杀！”

    雨木王暴喝，将碎裂的神兵收起，背后暴雨小世界显化而出，呼啸的狂潮惊涛骇浪。

    “杀！”

    下一刻，两大神王化为了流光，消失在原地，几乎是瞬息之间出现在萧晨的面前。

    “镇压！”

    萧晨手中有着青光闪耀，顿时山河印高高悬浮天穹之上，猛地向着雨木王的坠落，显化出万里山河，重若千万钧，从天穹之上压下来。

    “不好！”

    雨木王勃然色变，山河印威力他可是领教过，此刻头顶整个被万里山河所覆盖，就如同天穹塌陷下来一般。

    “破！”

    背后小世界中漫天大雨如潮，迎着山河印而上。

    噗！

    小世界裹挟着浩瀚汪洋之力，和山河印撞击在一起，顿时天穹之上两副景象开始湮灭，漫天的暴雨和万里山河交织。

    “不好！”

    和山河印撞击在了一起，雨木王心中却是大惊。

    因为他现萧晨的目的根本不是他，山河印降临的攻击只是牵制。

    “小心！”

    纵然他心有惊骇，但是片刻的耽搁，也已经让萧晨的攻击降临到地穹王身上。

    吼！

    萧晨背后小世界旋转，一尊和他面容相似的火焰巨人在咆哮。

    在火焰巨人的身旁，同样有着一道雷霆巨人，还有着一头金翅大鹏神形，只不过这两道神形和火焰神形比起来，气势和模样都有所不如。

    然而呼吸之间，三大神形猛地聚合在一起，和萧晨的本体融合入在一起，火焰神形的融入了火神神血重新铸就，这让萧晨所能暴出的火焰法则力量有着数成的增幅，这是战力的提升。

    三大神形聚合唯一，和本体融合在一起，伟岸的九彩神力就这样洞穿了虚无，向着地穹王而去。

    “玄黄神血，伏魔棍！”

    感受着浩瀚的杀机，地穹王浑狂暴的气机显化，手中的神棍变大，他战力提升到了极致，浩瀚苍茫的气机溢散而出，和九彩神枪撞在了一起。

    锵！

    刹那间两大神兵相撞，漫天的火星迸溅，法则神光扭曲，虚空彻底被绞杀，地穹王闷哼一声，踉跄向后退去，眼中有着惊恐。

    他也有着五重天王者的实力，但是在萧晨面前，他这一刻竟然感觉自己是一个伪五重天王者。

    这应该是五重天王者该有的战力吗！

    嘴角溢血，原本在第一交手之时，有着裂纹的神棍，终于细密的裂纹再也止不住，贯穿了整个棍体，这可是他蕴养的多年的本命神兵，此刻竟然寿终正寝了！

    “本王先屠了你！”

    然而，不待地穹王止住溃败的脚步，一股浩瀚的神威再次降临，头顶一方古朴的印玺在他眼中放大，让周围百丈之内虚空，混沌之气缭绕，彻底封禁起来！

    “尔敢！”

    见到这副场景，雨木王大惊，几乎是毫不犹豫的向着萧晨杀来，意图阻止萧晨，他明白若是地穹王被打残，他自己一人面对萧晨独木难支。

    “哼！”

    萧晨冷哼，道：‘留下吧！’

    九彩神枪化为擎天玉柱一般被他挥动，横扫整个天穹，一下子斩断了雨木王的救援之举。

    嘭！

    整个天地地动山摇，山河印裹挟着无尽的伟力镇压下来。

    噗！

    伴随着血骨碎裂之声，有着玄黄色神血迸溅在天穹，一道身影向着下方大地坠落。

    “地穹！”

    雨木王再次惊呼，然而萧晨已经回手，浩瀚的九彩神力再次洞穿了虚空，呼啸而来。

    杀！

    雨木王猛地冲起，体内有着汪洋呼啸，他的手中再次出现一柄神刀，向着萧晨迎了上来。

    咔嚓！

    没有丝毫的意外，神刀几乎是在相撞的时刻，就彻底崩碎。

    轰！

    萧晨迈步而起，踏破了虚空，再次靠近了雨木王。

    在雨木王的眼中，一道如同神魔一般的身影撕裂的空间，眸子中带着冷漠，这一刻他感觉自己的喉咙变得有些干燥，一股心悸从心灵世界溢散而出。

    漫天神辉缭绕，萧晨背后小世界转动，拳头向着雨木王砸落。

    轰！

    雨木王竭力挥拳抵挡，然而却是被震飞出去，他的双臂扭曲，有着神血散落，染红了身子。

    “死吧！”

    就在这个时候，下方的大地之上，有着无比狂暴的声音传来，一道玄黄色的流光呼吸间，就出现在了萧晨背后。

    “死吧！”

    就算是雨木王此刻也不由得大声叫了出来！

    被打落地下的地穹王的攻击实在是太快了，而且出其不意，就这样洞穿了萧晨后辈！

    然而，仅仅是须臾之间，透着快意的地穹王就勃然色变，因为他的拳锋没有丝毫察觉到血肉的温润，更不要说血气的波动！

    “不好！”

    “快退！”

    两道惊呼再次响彻天穹，但是地穹王，却是觉自己的头顶已经覆盖了漫天的神辉，隐约一只大手按落下来，将他整个包起来。

    “不！”

    惊呼不绝，然而依旧化为了漫天的血色，有着一道玄黄色的流光向着远方激射而去！

    “镇压！”

    顿时一道青光从萧晨手中脱手而出，向着玄黄色流光而去。

    “玄黄神血，伟岸苍莽！”

    就在这一刻，遁逃的玄黄色流光中，有着惊呼传出，那被萧晨碾压的肉身，竟然如同受到指引一般，整个爆裂开来。

    嗯！

    萧晨闷哼，这还是他第一次遇到这般场景，已经脱离了身体的不死武魂经依然能够指挥肉身。

    “镇!”

    下一刻，山河印返回散落漫天的神辉，将地穹王炸开的血肉全部收拢一空，这其中有着他需要的玄黄神血。

    在凝炼神形提升实力和镇压地穹王不死武魂面前，萧晨选择了前者！

    正是这呼吸之间，属于地穹王的不死武魂彻底没入了苍茫大地，甚至连雨木城都没有返回。

    地穹王最后遁逃的手段，让萧晨起了警觉之心，显然无上王者的手段，他还见识的太少。

    “杀！”

    没有犹豫，萧晨再次向着雨木王杀去，眼下只剩下他一人，自然是要斩尽杀绝。

    “雨落天华，世界如瀑！”

    见到地穹王武魂遁逃，雨木王知道今天显然不可能善终，萧晨和他境界相当，但是战力却是乎他的想象，这是境界所不能衡量的实力！

    这一刻，他同样是拼尽了所有，背后小世界显化，有着漫漫水潮溢散而出，甚至影响了周围的一片天穹，有着雨水落下。

    萧晨也是毫不留手，背后小世界显化而出，滚滚神力浩瀚如潮，体内有着龙吟虎啸之声传出，全部注入山河印之中。

    与此同时，背后小世界三道法则神形再次聚合在一起，和本体融为一体，向着雨木王压下。

    山河印裹挟着满天的清辉，有着一座座神山古岳爆出神光，和雨木王小世界撞击在了一起。

    “破！”

    萧晨嘶吼，如同莽荒大龙一般的吼声从体内传来，激荡的神力再次注入山河印之中。

    咔嚓！

    终于清辉灼灼，印入了雨木王小世界之中。

    山河印打破了雨木王的小世界，进入了深处，小世界漫天雨水中，有着一道淡蓝色不死武魂，和雨木王一模一样，出一声咆哮。

    卷起漫天的狂潮向着进入世界深处的山河印涌去，然而青光灼灼直接蒸干了漫天的水潮，向着雨木王的不死武魂而去。

    嗡！

    雨木王不死武魂咆哮，被山河印击中，而雨木王几乎是同一瞬间，整个人猛地抽搐，原本旺盛的气势，几乎是以肉眼可见的度萎靡下来。

    咔嚓！

    小世界破碎，雨木王口中大口吐着逆血，死死地盯着萧晨，瞳孔深处有着无比的恐惧。

    在他终于感到了死亡的危机，就在刚才他的不死武魂受到了重创，这也是他精神意志萎靡的原因。

    “死吧！”

    萧晨没有给他丝毫喘息的机会，再次向着雨木王杀来。

    然而，这一刻雨木王丝毫没有了再战的勇气，整个人化为一道流光，向着远方遁去。

    “留下吧！”

    萧晨同样踏步追了上去，此刻雨木王的不死武魂被他重创，虽然不至于就此磨灭，但是气势依然衰败，镇压他就是反手之间！

    就在萧晨追杀这雨木王之时，远在天边的青羊城废墟之地。

    古元部落的一众战兵已经将青羊城彻底清剿干净，遗迹所出现异象，并没有对于部落战兵造成多大的伤害。

    几乎是异象生的瞬间，萧磅礴还有着其他几位统领，还有着萧晨的弟子，就察觉到了有着异变，连青羊城废墟中的资源都抛开不顾，将整个青羊城附近团团围住。

    更是派出武者返回星空大舰向着萧晨禀告、。

    “师尊不到，恐怕咱们守不住遗迹。”

    从地下逃出来的天方师兄弟三人，还有着其他统领，围聚在一起。

    “我已经命令各舰巡视周围大地。”萧磅礴同样有着凝重的说道。

    “统领，让战兵撤回来吧，这般异象所吸引来到无不是无上强者，我古元部落战兵根本防不住。”

    天方蹙眉，谁也没有想到区区一座小城之中，竟然隐藏这如此大地秘密。

    “我看我古元部落的战师全部都撤退，我兄弟几人再此守护，以免造成不必要的伤亡。”

    “我同意！”

    “我也同意，这般异象闹得太大了，谁也预料不准接下来会生什么！”

    几大统领还有着萧晨的弟子不断的讨论着，囚牛统领声音如雷，带着一抹不甘。

    “这是我古元部落攻占下来的资源，若是有神族前来也就算了，若是有我人族强者到来，难道他们还能强抢！”

    对于囚牛的话，其他人没有反驳，但是每一个人心中皆是有着一个相同的答案。

    最后经过一番合计，古元部落的战兵准备开始返回大舰，而天方师兄弟几人留下来，观察事情接下来的变化。

    然而，尽管他们很快做出了决断，但是似乎已经晚了！

    天穹之巅，有着一道紫色大日升起，隔着遥远的虚空，就让古元部落的所有人，感受到了一股让人心颤的气机降临，无与伦比的气势洒落。

    呼吸之间，紫色的大日坠落青羊城废墟之地，一道身披紫色龙纹战袍的青年武者，踏临虚空。

    咚！咚！咚！

    紫袍青年脚下仿佛有着无形的阶梯，就这样从虚空中一步一步的踏下，甚至仅仅一步之间，所出的脚步声就和他们心中的跳动韵律相融合。

    紧随着，他们所有人的心神，身不由己的跟着紫色龙纹战袍武者的脚步跳动。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    然而脚步声的太过于伟岸，普通的重楼境武者岂跟得上，无不是血气翻滚，口中有逆血吐出。

    紫色身影眉心处有着龙纹印记，体态修长如玉，一头紫晶莹如紫玉，脚下踏着一双紫金龙纹战靴。

    眸子中有着一股凌驾于众生的气势，望着下方，就像是一尊神祇在俯瞰大地苍生。

    “同为人族，本圣子不为难尔等，退去吧，回去告诉你家主事之人，这座远古遗迹，本座紫龙圣子占下了。”

    冷漠的声音响起，透着毫不在意的语气。

    紫龙圣子！

    下方死死地支撑着天方等一众武者，心中大惊，人族圣子，他们可是清楚，只是没有想到竟然会遇到。

    实际上他们是在疑惑，东荒竟然还有着其他人族圣子！

    似乎是感受到了他们心中所想，上方的紫色身影再次开口，说道：“偏远无知的小民，难道以为我苍茫东荒大地圣子只有一位？”

    “大人，这里是我古元王部所现的。”

    尽管受着威压，天方依旧是竭力抬起头，咬牙说道。

    “哈哈哈哈，你知道你在说什么吗？本圣子怜悯，看在同为人族的份上不为难尔等，竟然不知道好歹。”

    虚空中，紫龙圣子大笑。

    “三百年来，本圣子想要得到的东西，还没有得不到的！”

    顷刻间，虚空之上紫眸如电，如同凌厉的刀剑，向着天方扫去，浩瀚的气势，足以刺破他的心灵。

    噗！

    没有半点征兆，激射而出的紫电在半空被截断消融。

    “谁！”

    “本座的弟子，也不是谁都有资格教训的！”

    寒厉的声音自天穹之上响起！