    2223年6月1日，儿童节。

    这一天，网络上忽然流传起了一条视频，并在极短的时间内获得了大量的点击和评论。

    视频的内容是一个看起来只有几岁的小女孩儿的自述。

    她自称是克拉明达小镇事件的幸存者，名字叫做克里斯蒂娜·爱丽丝。

    在这段长达五分钟的视频里，爱丽丝讲述了大约一年半以前，克拉明达小镇里发生的事情。

    神秘组织入驻，病毒爆发，军队包围。

    一桩桩，一件件。

    原本克拉明达小镇事件只是捕风捉影的“谣言”，如今竟然真的有幸存者现身说法。

    许多吃瓜群众都不由更加感兴趣了起来。

    当然，绝大部分人还是认为这只是一个恶作剧，或者网站吸引人点击的噱头，只是当做一个乐子看，并没有把它当成一回事。

    只有一些“考据”党，根据小镇废墟里留下的蛛丝马迹，猜测她说的可能是真的。

    如果是一年之前，异常生物管理局绝不会理会这样的小事，说不定还会雇佣一些水军，“证明”小女孩说的是真的，然后故意露出一些破绽，让那些细心的人发现，从而反向推翻这个结论。

    但时过境迁，现在的异常生物管理局内忧外患，风雨飘摇，再也不敢这样草率行事，生怕授人以柄。

    而当张珏看到这段视频的时候，差点没当场把电脑砸了。

    因为爱丽丝算是他亲手从克拉明达小镇里救出来的。

    即便已经一年多过去了，但他依然清楚地记得，当时这个可爱的小姑娘虽然很饿，但是却仍然把火腿肠给他留下了，而他也从小姑娘那里得到了许多有用的消息。

    她的父亲是克拉明达小镇的镇长，已经在那场事故中丧生，后来她在杨雪的安排下被一对老夫妇所收养，听说过得还算不错，张珏这才放下心来。

    可是张珏无论如何也没有想到，自己会在电脑上再次看到她的身影。

    视频里，她的脸色苍白，双目无神，显然经过了非人的折磨。

    连小孩子都不放过，张珏恨不得将那些人碎尸万段。

    他反复地观看那段录像，想从中找出什么其他线索，但时间太短，他一无所获。

    张珏极少有控制不住自己情绪的时候，但他此时怒发冲冠，浑身上下都散发着杀气。

    大概是对方虐待小孩子的行为彻底触碰到了他的逆鳞。

    杨雪敲门而入，看见他的样子，叹了口气。

    “根据驻守在那边的同事的调查，那对夫妇在领养爱丽丝半年之后就搬家了，没有人知道他们去了哪里，而且他们的身份有问题，似乎是伪造的。”

    杨雪说着话，脸上露出自责的神情。

    当时爱丽丝的领养程序走的是梅国官方，那对夫妇的身份认证也是由梅国官方进行的，所以她也没考虑那么多。

    这一次爱丽丝出事，她才通过管理局的渠道查了一下，然后发现了问题。

    “这件事情不怪你。”

    张珏收敛起自己的情绪，摇摇头。

    毕竟谁也没有办法预料到，在那种时候，领养的人竟然会出问题。

    如此想来，敌人在很久以前就开始布这个局，而管理局却完全没有意识到。

    而最恐怖的是，你不知道他们还有什么样的后手——从3844的视频曝光开始，直到wiki网站被黑，再到现在的这个视频，对方的招数一环扣着一环，看来他们不把管理局搞得人尽皆知，是不打算罢休了。

    张珏再次点开那条视频。

    杨雪看着他，问道：“你想救爱丽丝？”

    “当然。”

    杨雪点点头，张珏的回答没有出乎她的意料。

    当时在克拉明达小镇外的时候，她就已经看清了张珏此人的性格——谁对他好，谁帮过他，他永远都不会忘记。

    张珏可以拒绝马克西姆站长的邀请，却没有办法对爱丽丝冷眼旁观。

    说到底，他只是一个普通人，有着自己好恶，没有办法也没有必要一碗水端平。

    管理局已经通知各个国家，将视频从各自国家的网站上下架，而张珏则一通电话打到了site15去，找到了被借调过去的西蒙斯，拜托他找到视频的源头。

    西蒙斯被借调至site15之后一直没日没夜地工作。

    他们这些程序员的任务主要有两个。

    一是查找wiki网站被黑的真相，第二就是查找自从3844以来，所有暴露管理局存在的视频的上传者。

    这么多天过去了，他们已经有了一定的进展。

    听到张珏询问，西蒙斯便把自己掌握的一些信息告诉了他。

    视频的上传者会事先在所有国家的主流网站上注册账号，然后几乎在同一时间将同一条视频在所有平台上进行发布。

    这些视频虽然对异常生物管理局不利，但却并不违背各大视频网站的规则，所以很快就能被审核通过。

    而当异常生物管理局通过层层下压，迫使各个视频平台将视频限流甚至下架时，已经有许多人看过并且评论过了。

    这个时候，如果将每一条视频都删掉，反而显得有些心虚。

    听完这些，张珏点点头，对方明显是有备而来。

    想要对付异常生物管理局不是那么容易，但反过来想，对方既然敢对管理局出手，说明他们对自己的实力有信心。

    “能查出最后一条视频的源头在哪里吗？可以根据ip什么的查到吗？”

    张珏虽然不算电脑白痴，但对于这种专业性的问题肯定不如西蒙斯。

    电话另外一端的西蒙斯闻言摇头。

    “对方的技术也非常高超，通过多次代理隐藏了自己的真实地址，而且时间过了这么久，就算查到估计也晚了。”

    张珏叹了口气。

    西蒙斯想了想说道：“张顾问，如果你是想救那个小女孩的话，我倒是可以提供另外一个线索。”

    张珏大喜：“什么？”

    “我曾经对那段视频进行过技术分析，排除掉小姑娘说话的声音，背景音里不断有轰鸣声响起，根据我的经验，那应该是飞机降落时才会发出来的声音，也就是说，至少视频的拍摄地，应该是在一个飞机场附近。”

    西蒙斯这话说了和没说差别不大，这世界上的飞机场数都数不过来，民用的，军用的，许多地方都符合这个条件。

    但西蒙斯就是这样的直男性格，有一说一。

    张珏嗯了一声：“谢谢你，有什么线索记得给我打电话。”

    ……

    最近一段时间，异常生物管理局的情况不怎么好，甚至可以说是相当糟糕。

    自成立以来，管理局大概是第一次遇到这样复杂的情况。

    内忧外患，危机四伏。

    所以零伍议会经过讨论之后，一致决定应该召开一次线下会议——而上一次他们在线下碰面，还是两年多之前，张珏刚刚来到这个世界的时候。

    众所周知，虽然site19是管理局在世界上最大的站点，收押着非常多的异常项目，但它只是名义上的总部，只有一位零伍人员会在那里轮值。

    而零伍议会想要召开线下会议，地点自然不会选择site19，对于这种行动，他们有一个专门的地方——Site01。

    Site01是一个安全区，位置不详，它不收押任何异常，作为异常生物管理局最重要的备份仓库，这里保存着异常生物管理局自成立以来所有的数据，并且也是所有零伍人员线下见面的第一选择地。

    Site01没有收押异常项目，所以这个站点几乎把所有的精力都放在了如何防守上。

    这里的防卫之森严，世所罕见。

    而武装力量也是管理局最高的。

    据传说，它甚至能够的挡得住he打击。

    会议室里，十一名零伍人员按照排序依次坐定。

    只有一头一尾两个位置是空的。

    少顷，会议室的大门被人推开，一个三十岁左右身穿白色西装的女子走了进来。

    她有着一头金色的长发，发梢微微打着卷，手里牵着一个大概四五岁左右的小女孩，小女孩儿抱着一个棕色的小熊。

    女人在零伍一的位置上坐下，环视四周，眼睛在一众同仁的脸上划过。

    而小女孩则老老实实站在她的身边，抱着自己的小熊，大眼睛忽闪忽闪的。

    “十三有事来不了，已经提前和我说过了。”坐在零伍一位置上的女人说道，“我们开始吧。”

    “他又没来？”零五十二的眉头纠结在一起，“我继任已经有几年了，还从来没见过他，是不是有点过分了，大姐大，下次我也申请不来，可以不？”

    “只要有正当理由，谁都可以申请缺席。”零伍一看他一眼，冷冷道：“如果让我知道哪个人请假只是为了躲在家里玩游戏，那他可就要做好思想准备了。”

    零伍一的语气和眼神都十分渗人，零五十二害怕自己玩的游戏厂家全都倒闭了，连忙摆手：“算了算了，当我没说，当我没说。”

    零伍一哼了一声，眼睛扫视着众位同仁。

    管理局权限最高的十二个人都在这里，如果真有人来将他们一窝端掉，整个异常生物管理局，甚至是全世界都会陷入混乱之中。

    但前面介绍过，site01从设计到施工，主题就只有两个字——防守，就算真的有人向这里扔一发he弹，这十几个人也不会有事，但这几乎不可能。

    不说管理局本身的防御机制，就算各个国家自己也不允许有这样的事情发生。

    “今天把大家召集在一起，是有几件事情需要讨论。”

    见所有人的目光都集中在自己身上，零伍一说道，

    “第一件事，外界有关异常生物管理局的流言越来越严重，而且根据我得到的线报，对方已经打算用黑到的数据重新建立起wiki网站，吸引更多的拥趸。大家说说吧，怎么处理这件事。”

    会议室里安静下来，片刻之后，一个略带沙哑的嗓音响起。

    “这件事情可大可小，单纯想要禁掉网站很简单，但我觉得堵不如疏，因为网站这种东西，单纯地禁一个两个域名没用，还不如就将他放在那里，更容易管理，万一事有不协，我们也可以在第一时间将它封掉。”

    说话的人是零伍九，他是搞技术出身，曾经在site15担任站长十年之久，如今的站长walnut只能算是他的后辈，对于这种技术问题，他最有发言权。

    他说完，年纪最大的零伍八也说道：“我赞同零伍九的处理方式，先将网站保留一阵子，也可以看看他们下一步的动向到底要如何。”

    因为一时之间也没有什么更好的办法，零伍一点点头，这个事情就这么简单的决定了。

    “第二件事情——”零伍一话说到一半，微微皱眉，“零伍五，你来说吧。”

    零伍五点点头，用手指撩了撩自己的短发，说道：“前些日子，贝拉米接任了情报部长一职，他在接手乐水工作的过程中，发现了一些问题，比如一些文件的缺失——当然最重要的，还是99999。经过DNA比对，我们发现他并非是那个从未来来到这里的博士，而是当时下去1351的机动特遣队红右手的其中一名队员。”

    关于99999的身份，许多人都猜测他是那名博士，但此时得知，竟然不是，大家全都愣了一下。

    然后所有人的目光都集中在了零伍一的身上。

    一直未曾出声的零伍七问道：“零伍一，这件事情，你不知道吗？”

    零伍七是一个壮汉，看起来至少有二百多斤，留着络腮胡子，面相十分地不友好，如果拍电影，估计只能演那种十恶不赦的大反派。

    此时他用质询的目光望向零伍一，压迫感十足。

    零伍一虽是个女人，但常年身居高位，自然不会害怕这种恐吓，她冷哼一声。

    “如果我知道，就不会召开这次会议了。”

    ……

    经过了几个小时的协商。本次零伍议会的线下会议在不怎么友好的氛围中结束。

    其实无论在哪种组织里都一样。

    顺风顺水的时候，大家往往都能相亲相爱。

    而一旦遇到了困难，便开始相互指责。

    零伍人员虽然不是那种会感情用事的普通人，但最近一段时间，大家都被搞得焦头烂额，着实没有什么好心情。

    敲定了一些事情的处理方式和基调，十二名零伍人员便各自散去，带着心事回到属于他们自己的一亩三分地。

    谁也没有注意到，危险正在一点一点地向他们靠近。

    ……

    感谢秦直道儿、莹凌两位大佬的打赏。

    求关注一波新书，谢谢大家。

