    一下子被这么多枪械包围，叶语卿面具下的脸微微蹙眉。

    她可以使用更强大的力量，但这具身体恐怕会扛不住，反而会导致情况恶化。

    见到叶语卿一动不动，藤坂圭往后一翘，双脚架在桌上，冷笑道：“你不是很能打吗？我看你能扛得住多少颗子弹。”

    叶语卿回首望着他，骤然一动，身形变得模糊，带着残影朝他直扑过来。

    藤坂圭没想到叶语卿在这种包围下竟然还敢动手，下意识狂呼：“开枪！开枪！”

    砰！砰！砰！

    激烈的枪声骤然响起，无数子弹向叶语卿模糊的身影射去。

    躲在影子中的方诚也吓一跳，不知道叶语卿究竟是胸有成竹还是自大，根本不顾后面射来的子弹。

    “排斥！”

    他急忙使出言灵术，凝结成块的空气将子弹都弹飞。

    藤坂圭身后几个保镖也举枪射击，但同样被方诚的言灵术挡下。

    叶语卿已经越过长桌，伸手掐住藤坂圭的脖子，将他肥胖的身躯从椅子上提起来。

    老板落入敌人手里，保镖们投鼠忌器，不敢再开枪。

    叶语卿正准备挟持藤坂圭离开这里，没想到藤坂圭肥胖的脸上反而露出一抹狞笑。

    “你以为老子能够在这里开场，靠的是这一身肥肉吗？”

    话声刚落，他的身躯骤然膨胀起来，一下子撑破衣服和身体，身体中黑色的肉块迅速涨大。

    叶语卿迅速的向外面躲开，后面几个保镖躲闪不及，一下子就被藤坂圭压在身下。

    转眼间，藤坂圭就变成一个体型占据半个屋子的怪物，正中间面前还能看出一张完整的脸，其他地方则是许多混合在一起的手脚肢体。

    乍一看，就像一团黑色烂泥包裹着大量人类肢体。

    烂泥妖，传说中是一些不小心溺死在沼泽泥潭的人类尸体集合在一起而诞生的妖怪，专门躲在沼泽中偷袭路人。

    “快走，老板发飙了！”

    保镖们显然早就知道藤坂圭是妖怪的身份，见到他露出本体，不仅没有高兴，反而吓得纷纷往办公室外面逃去。

    一团粗大的烂泥就像手臂般飞来，轰的一下砸在大门口。

    不仅将正在往外逃跑的保镖们都给砸死，也彻底将大门堵住了。

    “多少年没有亲自动手了，还真有点不习惯。”

    藤坂圭口吐人言，目光紧紧盯着叶语卿：“你现在投降也晚了，看到我身上这些手脚吗，你的下场很快就会和他们一样。”

    几个刚才被压住的保镖，已经被烂泥包裹在其中，化作他身体的一部分。

    叶语卿微微蹙眉，目光瞥向办公室唯一的窗口。

    “想跑？”

    藤坂圭注意到她的视线，大量的烂泥快速喷出，覆盖整片空间，连同窗户都封锁掉。

    这些烂泥具有粘性，被纠缠上的话就像落入沼泽的人一样跑不掉。

    叶语卿速度很快，轻易寻找到空隙躲开，但烂泥越来越多，藤坂圭庞大的身躯更是彻底压下来，彻底封死所有空间。

    叶语卿已经无计可施了，这是她现在能使用的最大力量，更多力量会把这具容器给撑坏的。

    她站在原地一动不动，任由藤坂圭带着巨大的身躯撞上来。

    “排斥！”

    一个声音骤然在她背后响起。

    强大的排斥力宛如空气炮，狠狠撞在藤坂圭身上。

    藤坂圭发出一声痛呼，庞大的身躯倒飞回去，轰的一下撞在墙上，直接把墙壁给撞塌了。

    外面顿时警铃大作，拳击场中还在观赏特殊节目的观众们一脸茫然，更多的武装人员却开始持枪冲过来。

    叶语卿缓缓回头，看到方诚站在身后，距离不过一条手臂那么远。

    “你是什么人？”

    方诚轻声问道，同时伸出手，摘下叶语卿脸上的面具。

    叶语卿没有反抗，面具被摘下，露出完美无瑕的脸蛋。

    只不过这张脸此刻面无表情，望着方诚的视线也充满了陌生感。

    她没有回答方诚的问题，只是淡漠的与他对视着。

    藤坂圭已经从地上爬起来，望着办公室内方诚和叶语卿，脸上露出疑惑：“怎么多了一个，你们到底是什么人？”

    方诚试探性问道：“你是愤怒女神月见鸣吗？”

    极乐教的双神，分别是愤怒女神月见鸣和恋爱女神伊邪爱。

    上次从极乐天国出来后，伊邪爱就一直在纠缠方诚，阴魂不散，而愤怒女神却不见踪影。

    按照极乐教的教义来看，愤怒和怜爱是一体双面，可以算作是同一个神的不同神格，应该不会分开。

    愤怒女神从未出现，方诚一直还以为是人家对自己不感兴趣呢。

    但现在看来，她极有可能是对叶语卿感兴趣。

    当然，前提是现在控制叶语卿身体的东西，的确是愤怒女神。

    “喂！你们到底是什么人？！”

    可惜叶语卿面对方诚的发问，根本就没有回答的意思，依旧维持着冷漠的表情。

    方诚等了一会没得到答案，盯着她的双眼，“我不管你是谁，有什么可以跟我谈，现在从她的身体中离开。”

    “喂，我在说话你们到底有没有听到？！！”

    叶语卿依旧不吭声，目光深邃的看回来。

    方诚与她对视着，眼神越来越凌厉。

    “啊啊啊，气死我了！”

    藤坂圭的理智几乎要被愤怒淹没，这对狗男女宁愿互相对视着不说话，也不肯搭理他一下。

    他的身躯随着愤怒而再次变大，已经堵住了周围的空间，像泥石流般碾压过来。

    方诚继续盯着叶语卿，抬手朝藤坂圭打了个响指，一道火柱凭空朝他射去。

    极高的温度瞬间点燃了藤坂圭烂泥般的身体，他惨叫起来，四处冲撞挣扎。

    烂泥妖并不害怕火焰，但方诚射出的并不是普通的火，而是对妖怪有着特殊效果的净蚀妖火。

    可以将妖怪本身的妖力作为燃料，来对其造成伤害。

    一团烂泥在火焰中惨叫，远处一对男女在互相静默的对视，这画面怎么看都显得有些奇特。

    方诚没兴趣跟叶语卿耗下去，准备动手把她带回去再说。

    结果叶语卿浑身一软，直接往地上躺下。

    方诚：……

    我这还没用力呢，你怎么就躺下了？

