    周兴海惊讶道：“怎么？难道吴中县发现了万振良的什么线索吗？”

    朱天虎说道：“这件事我还没有来得及向各位通报，实际上这条线索就是李新年和张富强这一次去吴中县偶然发现的。”

    接着，朱天虎把张富强在万家村调查的情况简单介绍了一遍。

    秦时月惊讶道：“这可是一条重要的线索，证明这么多年万振良一直在我们眼皮子底下活动呢。”

    姚鹏说道：“刚开始我也觉得这是一条有价值的线索，所以朱局就把这件事交给了我，由于担心惊动万家村的人，所以我没有找当地公安局的人。”

    “万振良的叔叔和舅舅这笔钱是怎么来的查清楚了吗？”周兴海急忙问道。

    姚鹏犹豫道：“已经查清楚了，可以说这是在万振良人间蒸发十几年后查到的第一条跟他本人直接有关系的线索，但实际情况却有点令人失望。”

    “怎么？线索又中断了？”秦时月疑惑道。

    姚鹏继续说道：“前不久我专门去了一趟吴中县，在张富强的配合下，我们说服了万振良舅舅曾静的老情人梅姑，由她出面搞清楚了曾静这笔钱的来历。

    据梅姑说，曾静和万振良的叔叔万山在吴中县农行都有账号，每年岁末的时候都会收到一笔钱，金额是三万元，这笔钱自从万振良失踪之后就一直都没有断过。”

    “那应该能追踪到这笔钱的来路。”秦时月说道。

    姚鹏点点头，说道：“我让人查了这个账号，正如梅姑说的那样，万山和曾静在农行的账号接连八年都有三万块钱的进账。

    不过，这笔钱并不是来自其银行转账，而是本市一家商业保险公司给万山和曾静支付的养老金。

    根据保险公司的合同显示，这笔养老金是十四年前万振良以公司的名义给他的两个亲戚买的，当时万山和张静都没有到退休年纪，直到八年前他们两个才开始收到这笔钱。”

    周兴海惊叹道：“看来万振良对自己的后事安排的不错啊，这份合同应该是在他人间蒸发前不久签订的吧？”

    姚鹏点点头，说道：“不错，正是在万振良案发前三个多月左右签订的。”

    秦时月遗憾道：“这么说这条线索对追踪万振良的下落没有什么价值。”

    姚鹏犹豫道：“也不能这么说，目前还没有直接和曾静万山接触过，万振良买的这两笔保险他们不可能不知道，实际上他们很清楚这笔钱的来历。

    此外，万振良除了叔叔和舅舅之外，还有一个叔伯兄弟万本田，眼下是吴中县食品加工厂的厂长，实际上这个厂以前也是万振良的。

    当初万振良失踪之后，吴中县警方负责调查万振良的亲属，根据当年的笔录，万山曾静以及万本田都说万振良失踪之前跟他们联系过，现在看来显然没有说实话、

    我怀疑万振良在失踪前安排的后事并不仅仅养老金这一件，也许他还秘密安排了其他的后事，很有可能牵扯到赃款的去向，所以，我建议在合适的时机重新调查万振良在吴中县的亲属。”

    “万振良会不会真的藏身在吴中县？”周兴海猜测道。

    姚鹏犹豫道：“实际上李新年也有这种怀疑，他还怀疑戴山有可能也藏身在吴中县境内，听起来确实有点荒唐。

    说实话，我不清楚这是他出于第六的感觉还是有所依据，但吴中县对我万振良和戴山来说，确实是个藏身的好地方。

    李新年曾经跟张富强说过，万振良和戴山在吴中县都拥有所谓的群众基础，如果这两个人真的藏在那里的话，不一定会有人举报。

    只是要想对吴中县进行大规模的搜查并不容易，这倒不仅仅是因为那里复杂的地形，还在于所谓的群众基础，只要我们稍有风吹草动，马上就会打草惊蛇。”

    秦时月奇怪道：“吴中县是万振良的老窝，戴山有什么群众基础？”

    朱天虎插嘴道：“我通过范先河了解过这件事，李新年倒也没有夸大其词，当年戴山在东风机械厂最红火的时候，确实为吴中县做过不少好事。

    说实话，如果戴山真的躲在吴中县境内的话，说不定真有人会暗中保护他，起码不大可能会有人出卖他。”

    周兴海气愤道：“怎么？难道吴中县是法外之地？那里不是也有公安机关吗？我就不信那里的人把万振良和戴山当做菩萨一样供着。”

    一阵沉默，谁也没有说话，良久，姚鹏谨慎道：“话是不错，可地方上的情况跟我们想象的还是有点区别，我就说一件事，大家可能就明白吴中县的情况有多复杂了。”

    “什么事？”周兴海等瞪着姚鹏问道。

    姚鹏看看朱天虎，见他没有阻止，于是说道：“你们应该都已经知道李新年的女儿在吴中县莫名其妙失踪的事情，实际上严格说来就是一起典型的绑架案。

    幸运的是李新年的女儿最终找回来了，但其中的过程令人匪夷所思，按照吴中县警方的说法，这是在警方的巨大压力下，犯罪分子主动终止了犯罪行为。

    可实际上是不是这样呢？我看未必，根据张富强提供的情况，李新年似乎已经确定了绑架他女儿的嫌疑人，但他并没有向吴中县警方透露这个消息。”

    秦时月惊讶道：“为什么？难道他还能包庇绑架他女儿的人？”

    姚鹏犹豫道：“不是包庇，而是李新年心中有顾虑，实际上他怀疑的这个人背景复杂，在吴中县牵扯到方方面面的关系，甚至跟吴中县公安局局长范先河都来往密切。”

    周兴海一脸吃惊道：“既然是一桩绑架案，难道还有人敢包庇？难道范先河也有问题？”

    朱天虎急忙摆摆手说道：“不要轻易下这种结论，我们不能毫无根据地怀疑自己人，不过，李新年的行为确实有点举止反常。”

    “李新年怀疑什么人？”秦时月问道。

