    “南海门曾经和天山门有个紧密的联系，这件事情，华夏修炼界的人都清楚，而且都知道。

    但就是不知道为什么，后来他们之间的联系就变得越来越少，最后没有人知道他们在私底下到底还有没有联系了。

    但是在华夏修炼界当中，所有的人都清楚南海门，和天山门之间的关系确实是非同寻常，这一点点谁都清楚。

    不然你觉得为什么在华夏修炼界当中，这南海门如此的嚣张，为什么却还没有人敢动他呢？这就是最根本的原因。

    以前人们都觉得这个门牌其实并没有多么深厚的背景，但是随着时间段的延伸过来，人们发现这个门派实在是有点太不简单了。

    因为不管是从什么角度来看的话，这个门派当中所有的强者全都没有露头，确切的说，这个门派当中所有的强者根本就并不是这个门派里面的人。

    有很多人都说他们是天山的这一边，也有很多人说他们并不是天山门，但是他们只不过是和天山门之间有合作而已，而且这个门派可能就是天山门在外面招揽强者的一种重要的手段。

    没有人知道为什么这个门派当中有这么多的强者，但是所有的人却不知道这些强者坐在什么地方藏着，包括他们遇到什么危险的，日后他们也不出现，这就让所有的人心中都比较怀疑，这个门派到底是不是真实存在的，还是说就是真的，是某个大的门派，在外面设立的某一个据点。

    所以这么多年来，这个门派一直就这么存在着，也没有人敢动，据说那些不相信的人来试探之后，全都神秘的消失了，也不知道他们去在什么地方。”

    听完系统的话之后，林云觉得背后一阵发凉，在华夏修炼界当中竟然还有这种神秘的势力，这让林云觉得华夏修炼界当中水深的门派还有很多，并不止这一个。

    所有的人都清楚，如果在华夏修炼界当中要看到许多人的话，那么就代表着这个门派当中肯定在华夏修炼界有背景和有身份。

    如果不然的话，肯定他们没有办法在华夏修炼界如此的桀骜不驯，并且在华夏修炼界当中，如果一个势力，没有什么强悍的背景，那些顶尖的修炼者一定会过来，把他们这边独立的空间给抢夺过去。

    毕竟一个独立的空间，对于一个门派来说还是比较重要的，就算是那些大门派，他们也需要一些独立的空间，作为给弟子试炼的地方。

    在华夏修炼界当中一些顶尖的势力，拥有十几个独立空间，让弟子们在其中修炼和比拼，所以他们的弟子修炼的水平比较高，而且实力也比较强悍。

    可以说只要门派不灭亡的话，整个门派当中的弟子都会受到恩惠，而且他们的修炼速度非常的快，比寻常的修炼者要快上好几倍。

    这也是没有任何办法的事情，人家的门派当中拥有那么多的独立空间，而且那些独立的空间之间彼此联合起来，其中的灵气比较浓郁，而且可以让那些弟子带走一些。

    反正那么多的独立空间，他们拥有一些聚灵阵，可以让阵法当中的灵气灌输到独立空间当中，然后用独立空间当中的灵气，为弟子修炼速度，坐上一个大的助力。

    所以这也是为什么强者越强，弱者越弱的世界，或许在最开始的华夏修炼界当中，强者还没有这么多的时候，很多人的修炼都是为了自己。

    但是现在很多人的修行并不是为了自己，而是为了自己的门派，因为门派把他们给培养了起来，就是要让他们为自己的门派效忠。

    如果他们不这么去做的话，根本就得不到修行的资源，为门派做事的同时，也能够顾及到自己的事情，就已经是很多修炼者心中无比向往的美梦了。

    因为如果仅凭借自己的实力的话，是根本不可能修炼到华夏修炼界的巅峰的，就算是修炼到一个非常高的地步，在那些拥有绝对修炼资源的强者面前，他们也不堪一击，从那些散修的身上就能够看得出来。

    如果在华夏修炼界当中，没有一个可以拿得出手的实力，不管走到什么地方，都不会得到尊重，而且困难重重，甚至还会冒着得到一些修炼资源，就会被人抢夺致死的危险。

    “这个门派当中只有这一片独立的空间，可以说是一个非常的另类了，之前没有人进入过这片独立的空间当中，进入过的人已经不许在进入了。

    而且他们在出来之前都已经被抹了记忆，所以谁都不知道那片空间当中到底有什么东西，但是可以肯定的是，那片独立的空间绝对不简单。

    仅仅凭借他们现在这么谨慎的态度，就能够看得出来，这片空间当中肯定藏有许多普通寻常的宝贝，他们害怕这么多的修炼者进入之后，万一有封印者进入的话，他们也无法掌控。

    在那独立的空间当中，也根本就没有任何东西可以证明，但是他们现在这么小心翼翼，就足以看出来一些端倪了。

    这些门派也不怕别人看出来，自己现在的行为有些诡异，因为一旦进入那些独立的空间当中，必然会受到独立空间的限制，而且他们门派当中的强者也会全程关注这些考核。

    你才发现有任何的不对劲的情况，他们会马上出手，而且是毫不犹豫，所以我才要跟你说在里面，千万不要莽撞的跟我交流。

    万一你在跟我交流的时候被别人给发现了，那样咱们的麻烦就真的大了，即便是他们真的没有察觉到我的存在，愿意把你当成小白鼠一样去研究。

    我在你体内终究变不成一个秘密，我也跟你说了，如果让他们得到我的话，系统就会重新启动，我就不会是我了，而是另外一个我跟你不认识的我。

    这些事情非常的严重，我希望你能够慎重的考虑一下，也能够希望你能够明白我跟你所说的这些东西，而且我也想跟你说任何事情都不是非黑即白的。

    在这个世界上，对与错本来就是相互缠绕，没有什么绝对的，是对的，也没有什么绝对的，是错的。”

    系统如果这么说的话，那么林云竟说不出任何的话来，因为他也不知道为什么现在在这片广场之上，他内心隐隐约约的感觉到了一丝不对劲。

    他始终觉得暗中在探查他们的人，好像气息有一点不对劲，但是他也说不上来是为什么，可能只是直觉吧。

    也只是感觉到有一丝的不正常，但是绝对没有任何的危险，这一点他心中无比的清楚，他只是希望自己能够成功的通过这场考核，用来把自己的实力提升起来，关于其他的事，他现在还真的不太怎么想。

    如果有任何的可能，能够让他通过这场考核，他甚至不惜用任何代价来完成，因为在接下来到来的华夏修炼界的动乱当中，任何人都不能独善其身。

    只要你身上有一点点的修为，那么你必定会卷入这场巨大的洪流当中，不能控制自己，有的时候并不是说不想，就能够避免，这根本就是不可能的事情。

    所以即便是现在，他们也不能够说，如果日后真的华夏修炼界出现动乱了，他们能够避免这种情况。

    很多人只能说，如果真的出现那种情况，他们也并不能够直接的躲避过去，而是要迎面而上，如果真的那么简单的话，华夏修炼界的动乱，也不会让那么多人都害怕了，这已经是很显而易见的事情了。

    “考核为什么还不开始？这个门派到底是怎么了？弄的这场考核的过程怎么这么复杂，我也参加过其他的门派弄的考核，都没有这么的麻烦。

    那片独立的空间当中，如果真的要偷取里面的本源之力，那可是需要相当强悍的力量，如果我们之中有那么强悍的强者的话，他干嘛不去自己寻找几个小的门派，抢夺那些独立的空间？

    为什么一定要选在这里，这岂不是让人很尴尬？”

    “南海门作为在华夏修炼界当中最为神秘的势力，如果你想要加入进去，你就必定要付出一点什么东西，现在这仅仅只是一个敲门砖，你们就受不了，那你们还能成什么事？”

    “作为在华夏修炼界当中，南.海门的地位谁都能看得见那片独立的空间当中必然隐藏着许多的秘密，所以他们才会如此的谨慎，这个也不是不能理解。

    如果你们一定要这么去说的话，即便是南海门，他们当中的强者也不会把你们给怎么样的，只是你们如果想要进入南海门的话，还得需要做到，不要把自己的情绪给显露出来，因为这样只能显出你们的无知！”

    此时此刻，盘坐在广场上的那些人，因为不能够进入到独立的小空间之中，现在心情有点着急了，他们全部都跋山涉水，耽误了很多事情，来到这里参加这场考核。

