    

    “周元，追上去。”秦翡立刻说道。

    周元虽然不知道秦翡为什么突然这个样子，但是，此时，他也知道秦御他们是肯定出了什么事情，不然，秦翡不会是这个表情。

    周元也不问为什么，直接开着车追了上去，幸好这边马路宽阔，现在这个时间也没有太多的车，不然，周元还真是不一定能够出现在秦御车子的旁边。

    而一直跟在他们身后的齐衍，此时也看出来不对劲儿了，脸上带着凝重之色，眉头皱起，对着开车的赵书明立刻说道：“赵书明，追上去。”

    “啊？”赵书明有些不明白，这段时间，他们齐总可是保持着很好的距离，这个时候怎么就追过去了呢？

    齐衍看着秦御的车，又看着周元的车，神色微沉，淡淡的说道：“好像有些不对劲儿，你追上去，我看看是不是出什么问题了？”

    秦翡虽然强大，背景虽然厉害，人脉虽然广阔，但是，这里终究是京城，秦翡一回来就把京城搅得风起云涌，如果不是他和周礼压着，京城圈子里的人恐怕早就对秦翡出手了，虽然秦翡不怕，但是，明枪易躲暗箭难防，谁知道他们背地里会做什么，这也是，为什么他这段时间一直跟着秦翡的原因。

    齐衍刚追过去就立刻变了脸色。

    赵书明看着齐衍变了脸色，神情也变得凝重起来，毕竟，除了秦翡，能让齐衍变脸色的事情可不多，现在估计着还要加上一个秦御。

    不管秦御和秦翡是什么关系，但是，只要是秦翡在意的，齐衍都能替秦翡好好在意着。

    齐衍眸色变冷，嘴里吐出一句话：“秦御的车上有Z弹，刹车也被动了手脚。”

    赵书明手一颤，方向盘差一点没有握住，直接变了脸色，看向齐衍：“齐总，要不要报警？”

    “开好你的车。”齐衍看了一眼刚刚颤动了一下的方向盘，冷静的说道。

    其实，赵书明也明白，就现在的情况而言，报警根本就没有什么用处，来不及的，只是，他们在这里也没有什么用啊，这种情况，他们能做什么？

    赵书明的脸色极其难看，他不知道齐衍是怎么想的，但是，他也不敢有别的想法，心道：这次回去不管如何，他一定要加工资，还要再加，齐衍身边的工作，实在是太难做了，以前他是拼命，现在他是玩命，赵书明自己都不知道自己什么时候这么飘了。

    此时，秦翡比齐衍的表情也好不到哪里去，她尽量让自己冷静下来，打开车窗，看向秦御的车子，现在的问题是，她弄不清楚车上是什么样的Z弹，所以，现在她不敢给秦御打电话，秦御也不敢把窗户打开，更不敢动，让车子有一点变动，这才是现在最棘手的。

    周元的脸色也沉重起来，他怎么也没有想到秦御的车子里居然被放了Z弹，想到这里周元的心也提了起来，双手紧握着方向盘，认真的开着车，不敢让自己这边出半点差错，还担心着秦御那边：“秦翡，现在怎么办？”

    秦翡第一次觉得车子的隐秘性强是一件十分不安全的事情，因为，她在外面根本就看不见秦御里面的情况。

    就在这个时候周元放在车里的手机响起来了，上面是一个没有备注的号码，可是，秦翡一眼就认出来了那是齐衍的号码。

    秦翡朝着后面看了一眼，果然，齐衍就跟在后面。

    秦翡眸色暗沉，紧握了一下拳头，到底还是把周元的手机拿了起来，直接接听了。

    秦翡没有说话，里面立刻传来了齐衍的声音，语气冷静而沉稳，仿佛带着安抚性的运筹帷幄一般：“阿翡，你听我说，车子上应该是H3W，是一种不能进行碰撞和剧烈变动的Z药，你现在有办法和秦御联系吗？或者，让秦御知道外面的消息？”

    秦翡想了想，开口说道：“我可以给秦御传过去消息。”

    “那好，阿翡，你不要担心，现在情况没有那么坏，你现在就告诉秦御，不要打开窗户，不要接听电话，最好马上关机，这种是新出的型号，十分敏感，开车一定要注意，能多稳就多稳，他车里的刹车被动了手脚，现在肯定是不能停车了，所以，现在先把车开到宽阔无人的地方，我刚刚找了一条车辆极小的路线，我已经给警局那边打了电话，说了这边的情况，他们已经开始清理道路了，齐家的人手马上就会过来，到时候，会有车在我们的周围护着，以防万一，对方有别的计划。”

    秦翡听着齐衍的话，原本慌乱的心，一下子就平静下来了，不得不说，齐衍似乎真的给了秦翡很大的安全感和安抚性，即便，秦翡并不想承认。

    但是，现在的情况已经容不得秦翡和齐衍之间有什么事情了，现在最重要的还是秦御的安危，所以，秦翡也没有反驳齐衍的话，她很清楚，齐衍现在说的是最周全的办法了。

    秦翡开口说道：“你在前面带路，我在旁边护着，马上告诉秦御，你的人大概什么时候能到？”

    “马上。”齐衍认真的道。

    秦翡点点头，将手伸出窗外，一边对着秦御比划着手语，一边把电话给林大拨了过去，这段时间林大一直都在处理杨家和孟家的事情，还有很多杂七杂八的事情，所以，秦翡只带着林三去的。

    “林大，我们这边出事了，我的车里被人动了手脚，你现在马上调人过来，我把定位发给你了，立刻清扫我们这一条路线，看看有没有人在暗处，还有，去查查H3W是不是有人动了，这是新出了，目前还没有见市，只有上面的内部人可以拿到，你主要查一下数量，我确定一下，车里是不是它，查出来之后，把它的资料全都发给我。”

    而此时，坐在车里的秦御面上却是极其冷静的，这种事情遇见的多了，也就习惯了，只是，这一次似乎有些危险。

    他们从一发车就感觉到了不对劲儿，还是林三敏锐，第一时间感觉到的，可是，却也晚了。

    秦御看着林三如临大敌的不敢分神的开着车，内心平静，脑袋飞速的转动，就在这个时候，秦翡那边也发现了他这边的情况，很快就有了方案，用手语直接和他说了。

    秦御翻译着秦翡的话，和林三开口说道：“跟上前面齐衍的车，跟着他走。”

    秦御复杂的看着齐衍的车，放在膝盖上的双手，紧紧的握住，敛下眉眼，遮挡着自己眼底的情绪。

    就如齐衍所说，很快，他的人就来了，好几辆车，全部都是那种安全性极高的，一上来就把他们前前后后的围住了，距离也拉的极大，以防有突发情况，可以让他们有一个准备的时间。

    而秦翡的人来的也是极其快的。

    林大快速的赶来，直接从自己的车上跳进了秦翡的车里，满头大汗，对着秦翡说道：“秦主，果然如你所说，这条路线上有不少暗桩，我们的人都已经给拔了，全都抓起来带走了。”

    秦翡点点头，脸色极其难看。

    林大继续说道：“你说的H3W我也查了，数量是没有错的，但是，确实是被人偷偷弄走了一颗，是颗残次品，关于这颗H3W的资料我已经给你传过去了，只是，时间太紧，我还没有查出来是谁。”

    秦翡打开手机，一边看着资料，一边说道：“没事，先把这边弄完了。”

    秦翡这句话刚说完，齐衍的电话又来了，秦翡直接接听。

    齐衍立刻说道：“阿翡，我刚刚想了一下，现在车上上人的话不太安全，其他的拆除方法都是有危险性和困难性的，很难操作，更是没有办法保证秦御的安全，多少都太过冒险，我刚刚让人测了一下，H3W现在应该是在车底，所以，我是想，如果可以两辆车的车速一样，距离一样，这种如果可以把控的话，我可以在进行车速的时候进行拆除。”

    “不行，太危险了。”

    “没事，我都想了，如果真的出现意外，我会立刻强制性拔出，我的人会立刻带我后退，H3W这种新品威力虽然很大，但是范围不广，秦御绝对会没事的，这是现在目前最为保险的方法。”

    一旁开车的赵书明听见齐衍的这句话，整个人都不安起来，担忧的看着齐衍，小声道：“齐总，你……想清楚。”

    齐衍仿佛没有听见赵书明的话，只是尽量的说服秦翡。

    齐衍听着秦翡那边的沉默，嘴角忍不住的扩大，这是绝对是他这五年来最开心的时候，没有之一。

    这一刻，齐衍觉得自己就算是真的死了，也值了。

    秦翡沉默的握着手机，齐衍说的操作她都懂，可是，她不会同意的。

    秦翡淡淡的开口说道：“不行，不需要你这么做，我有别的办法。”

    秦翡继续开口说道：“我刚刚让人查了，这颗H3W是颗残次品，有一个致命的确定，那就是遇水浸泡会出现反应变慢的情况，根本实验人员那边的检测，最短的时间有十五秒的停留时间，最长的时间有三十四秒的停留时间，这个时间，以林三和阿御的能力，足够逃脱，所以，我打算让他们把车开到江通大桥那边，我已经让人去那边立刻修整一条平整的道路了，到时候，秦御他们的车子直接闯进去，也在车子浸在水里的一瞬间，两个人快速的离开，这种事情对于他们还是很简单的。”

    齐衍明显一愣，没想到这颗H3W竟然是颗残次品：“如此，最好，我现在就往江通大桥那边开去，你和他们说一下。”

    秦翡挂了电话，眸子里带着凝重，立刻把自己的计划和秦御那边说了一遍，如果，此时齐衍往后看的话，那么必然会看见秦翡和秦御的手语，与和他说的计划还是有一定的差别的。

    可是，此时的齐衍并没有看到，他的心思全都放在了那颗H3W的残次品身上，他觉得秦翡的语气有些不对，虽然不明显，但是，他还是感觉到了，所以，他才要确认一下这颗H3W是不是真的如秦翡所说，而对方告诉他查到的结果也确实是这样，如此，那么秦翡的计划也就没有什么问题，秦御的身手他也是见过的，林三明显也是不一般，如果是他们两个人的话，那么应该就不会有什么问题H3S的范围又小，他们安全逃离的可能性是百分之百。

    虽然齐衍心底总是有一种不安的感觉，但是，齐衍思来想去也确实是没有想到有什么不对的地方出来，现在时间太紧，也容不得他想其他的事情，齐衍也只当做自己是对于秦翡的事情太过紧张而造成的，也就没有再深究这件事情，按照秦翡的计划开始行动起来。

