
李华非常不好意思地拿手抹掉了脸上的泪痕，有些羞涩地对苏幕遮说：“对不起，苏哥，我，我有点失态了。”

苏幕遮摇摇头，“没事，你们都没有受伤吧？”

李华还有其他两个女同学连连摇头，表示自己一切都好。

“但是我们一晚上都呆在房间里不敢出去，也不知道其他人怎么样了？”

苏幕遮想了想，道：“小云，你就在这里陪她们，我跟玄零去其他两个木屋里看看。”

现在“鬼市”还没有到关闭的时间，没有灵力加身的普通人，还是不要随意出门的好。

陆云点头，“好的。”

等到苏幕遮二人离开之后，陆云连忙拉着李华，带着其他两个女孩子进了房间。

“小云，真没有想到，你们真的找到了我们了。你们是怎么过来了？”这是李华，也是其他女孩子心中最好奇的一点儿。毕竟她们自己，无论如何也走不出这个“磁场异常”的地方。

陆云之前得到了苏幕遮的嘱咐，自然不会将真实的情况全盘托出。只道他们在找人的路途中，遇到了一个正在山间赶路的人，跟他问了一下小木屋的位置，那人刚好知道，就给他们指了路。然后他们就过来了。

李华认真地听着，并没有对她的话产生一丝一毫的怀疑。等到陆云说完了之后，她又问起叶玄零的情况来，毕竟李华只认得苏幕遮很陆云“表兄妹俩”，并没有见过后来才来到苏记的叶玄零。

陆云只道这是自己的堂哥，去木有的表弟，就把话题移到了其他方面去了。

她也看出了室内几个女孩子掩藏在镇定表面下的紧张，此举也是想要缓和她们的情绪。

*****

女孩子那边气氛正融洽的时候，苏幕遮和叶玄零分别来到了两脚木屋的门前，伸手去敲门。苏幕遮这边敲了很久，门才稍稍打开了一条缝，从门缝里露出了半只眼睛，小心翼翼地打量着门外。

苏幕遮：“…………”我觉得你这个样子比较可怕。

那人正是甘锐，看清楚了门外之外是苏幕遮后，脸上先是露出了狂喜的表情，随即又变得怀疑和疑惑——显然，他也是怀疑眼前的这个“苏幕遮”，并不是真正的苏幕遮。

苏幕遮倒是明白他的顾虑，对着他伸出了右手，右手的掌心之中，赫然放着这些人人手一张的桃木符。

这下，甘锐总算将门开的大了一点儿，他先是小心翼翼地伸出了一根手指，在苏幕遮手中的桃木符上点了点，确定触感没问题之后，这才狂喜地打开了门，邀请苏幕遮进房来，“苏哥，你总算来了！”

苏幕遮并未直接进门，而是微微侧身，指了指叶玄零那边，对甘锐道：“甘同学，麻烦你喊一声，让你的同学开一下门。”

没错，叶玄零那边也不知道是什么情况，敲了半天门，门也不见开。

甘锐有点犹豫——外面还有这么多来来去去的“人影”，要是他一嗓子嚎得把他们全都引来了怎么办？甘锐可是没有忘记昨晚被那些会穿墙的人，围观所带来的恐惧。

“没事，我在这儿，他们看不到你。”苏幕遮直接道。

甘锐这才大着胆子喊了两声住在那个木屋里同学的名字，过了几分钟，那边的门才打开，叶玄零对着苏幕遮做出了一个“ok”的手势，便进入了房门之中。

“别担心，那是我表弟，咱们进门再说。”

甘锐连忙把人引进了房中，苏幕遮仔细看了一眼，屋子里的几个大男生虽然神情有点憔悴，精神不济，眼睛下面还生出了黑眼圈，但是好在没人受伤。

这些人见到苏幕遮纷纷站起来围了过来，个个都十分欣喜，七嘴八舌地问道：“苏哥，你找到我们了，是不是代表着已经找到了出去的路了？”

“差不多。”苏幕遮掏出手机看了看时间，发现已经是早上的七点四十五。他看着房里面哈欠连天的几人，道：“你们先睡一会儿，等精神养足了之后，我在带你们出去。稍后我再去找那个失踪的同学。”

“我们跟你一起……”

“是啊，人多力量大。”

“我们就不睡了，早一点儿把人找到才是最重要的事情。”

“…………”

苏幕遮看着这群大男生的表情，他们虽然十分还怕，但是还是要坚持去找自己的伙伴。这样的精神品质还是挺值得人赞赏的。

“那你们先休息十五分钟，等到十五分钟之后，房子外面的人那些人还有景物都会消失。到时候咱们正好出去找人。”苏幕遮还是坚持要这些人休息一下的，否则后面的路程，他们没有体力，会走的很艰难。

大家倒也不好再继续硬撑着了了，他们其实真的挺累的。基本上一的同时，晚上没敢睡，好不容易等到苏幕遮之后，在吃了一颗定心丸，所有的疲惫一瞬间爆发了出来。于是，不一会儿的功夫，连同班长在内的几个男生，都横七竖八地倒在床上睡熟了。

唯有甘锐还强打这精神，甚至在自己的脸上泼了一些冷水，努力让自己保持清醒。这两天遇到的事情，让他的心里压着诸多的疑惑，想要从苏幕遮那里寻求答案。

只是还没等他想好怎么开口，叶玄零突然推门走了进来，走到苏幕遮的身边，低声对他说道：“那边有个同学发烧了，听说是因为昨晚上受到了惊吓，师兄你过去看看？”

叶玄零在帮人“治病”这一方面，并不是太擅长。所以才会来找苏幕遮。

“哦，我现在就跟你过去看看。”苏幕遮走之前，对甘锐说道：“甘同学，如果你们有带退烧药，麻烦一会儿送一点儿过来。”

甘锐连忙去找药了。

苏幕遮跟着叶玄零一起进了最后一间木屋，一眼就看到了一群人围坐在床边，照顾着一个躺在床上的男生。　　那男生的情况看着可真的不怎么好。凡是裸露在外面的皮肤。全都烧成了粉红色，已经失去了对外界的反应。

而其他人看到了苏幕遮，自然是非常惊喜地行上来，在经过短暂的寒暄之后，就跟他说了一下躺在床上之人发烧的原因

——原来这个发烧的男生，并非是因为着凉才变成这样的。他平时时出了名的马虎，经常丢三落四，结果昨晚不知道怎么回事，把苏幕遮给他的桃木符弄丢了，怎么也没有找到，他不敢出门跟李华再要一张，只好怀着侥幸的心理，以为跟其他人挤在一起睡觉就没事了。

然而事实证明他还是太天真了。别人的桃木符并不能保护其他人。昨晚他们缩在房子里的时候，一个人影“穿墙而入”，并且很快看到了这个男生。

这“人”也没有伤害男同学，只是来到了他的面前，对着他做了一个鬼脸——嗯，一个真正意义上的鬼脸。男生当场就被吓晕了过去，凌晨两点多的时候开始发起了高烧。

他烧的两颊通红，一看体温就不低。其他人没有体温计测量，担心若是一直这样下去，再把人烧出个好歹来，忙给他喂了感冒药，又倒了剩余不多的水，给他进行物理降温。

不过再怎么折腾，男生的体温始终都没有降下去，可把一群人给吓坏了。他们无计可施，只能守在男生的床边，一直注意着他的情况。

还好现在苏幕遮来了——这群人自己或许都还没有察觉到，他们心里面，已经不知不觉把苏幕遮当成了一个无所不能的人了。

苏幕遮听完他们的描述，便到了床边。他翻开了男生的上眼睑，发现他的瞳孔上蒙了一层淡淡的白膜，这是魂魄半脱离躯体的症状。看来这男生是被吓的有点“丢魂”了。还好他的魂魄还有一半卡在身体里面，并没有完全跑出去，不然在这么个“鬼地方”，直接变成“鬼界”的一员也不是没可能。

苏幕遮确定了原因之后，就掏了一张黄色的符纸来，让其他人帮倒一杯水，然后将符纸点燃，将符纸灰拌进了杯子的水里。

端着这样一杯水。苏幕遮掐着男生的下巴，也不用旁人的帮忙，先把一粒药丸丢进了男生的嘴里面的，然后“咕嘟咕嘟”给他灌了半杯水下去。

有人想要开口询问，被有眼色的同伴拉住，不让他出声。

灌下去半杯符纸水下去之后，苏幕遮分别按下了男同学面部的几个穴位。最后在他的天灵盖上轻轻地拍了一掌，成功地把脱离的半个魂魄又给“塞”可回去。

做完这些，男生的呼吸可见的变得粗重了起来，这时甘锐正好拿着退烧药进来，叶玄零接过来，丢进男生口中，又被苏幕遮将剩下的半杯符水给灌了下去。

“好了。”苏幕遮将杯子放在了桌子上。

（明天妹妹终于要出院了哈哈哈哈，我总算可以回家了！等到回去之后就……双更似乎有点困难_(:з」∠)_。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708838"  chaptername="1110  终于找到">加入书签</a>
</div>
