    碰撞发生后，造成事故的两个人各自趔趄几下，但都没有倒下。

    妮尔尼娅发髻上固定用的梅花小枝被撞断，粉色的头发没了约束，一下子散落下来。

    她捂着额头，轻轻搓揉起来：“好痛······”

    而与她碰撞的那个人——莉莉·兰斯，因为是倒着走路的，她自觉理亏，不小心撞到人后，她急忙上前问道：“对不起对不起，你还好吗？”

    说话的同时，她蹲下身子，一一捡起了那枝梅花四分五裂后的部分。

    妮尔尼娅的头发散开得有点凌乱，她撩开挡在眼睛前的头发，看到了眼前的美丽少女，也急忙忙的说道：“对不起对不起，是我不好，不小心撞到你了。”

    莉莉·兰斯是个鬼灵精，短短几秒钟的接触，她就发现这位看似成熟的大姐姐，其实性格有些弱气。

    两个人的相撞其实各自都有责任，没什么好揽责的，而且最重要的是大家都没受伤。

    现在唯一的问题是……她手上的梅花发簪。

    莉莉·兰斯看着手上的残骸，愁起了脸：“这个……”

    “嗯？”

    妮尔尼娅呆萌了一会儿，才明白对方想说梅花的事，她露出甜甜的笑容：“不要紧的，我还有备用的梅花。”

    说罢，她从魔法口袋里取出了一枝新的梅花，与上一枝粉白色的梅花不同，这一枝是粉红色的。

    莉莉·兰斯打量了这两枝不同的梅花，脸上露出惊讶的表情：“这是真的梅花……好漂亮。有魔法的波动，它是施加了定型魔法的吗？”

    一定很昂贵的吧。

    妮尔尼娅听到‘漂亮’两个字，脑袋里面某条常年闭塞的回路突然通了起来，她将手上的梅花递近了给对方看，“嘿嘿~你也觉得它很好看是吧，啊，刚刚好诶，你看——”

    她指着自己的头发跟对方的头发，“我们的头发也好像，要不，你也用梅花扎一个发髻？”

    ——现场推销。

    莉莉·兰斯忽然觉得面前这个人好可爱，她也笑了起来：“好呀~”

    两个人的头发确实很像，除了颜色不同之外，发量、长度，甚至是光泽，几乎都一模一样。

    “嘿嘿~”

    妮尔尼娅又拿出一枝梅花，把两枝都抱在怀里，她举起一根手指，表情严肃：“要花钱买的哦~”

    “我知道。那…要多少钱？”

    “一……”

    ‘一万’太贵，妮尔尼娅担心对方支付不起，于是便打了个小小的折扣，“一……”

    ‘一百’对自己来说虽然很便宜，但对方是学生吧？耳朵尖尖的，应该是精灵族，精灵们都是不谙世事的好人，他们很少跟人类打交道，吃的是水果，喝的是泉水……自己不能让单纯的精灵少女觉得人类都是贪婪的坏人……

    她脸上的表情从‘纠结’，渐渐发展到了‘高尚’，“一十刻币，只需要一十刻币。”

    莉莉·兰斯被对方的可爱表现震惊到了：“……”

    太便宜了吧？就算是路边随手摘的，也太便宜了吧！

    ——她拿出一条手绢，将手上的残骸包好，然后又拿出十刻币，一脸古怪地递了过去：“十刻币真的能买到这么漂亮的梅花吗？”

    “买到就是赚到。”妮尔尼娅开心地说出了商人界的名言。

    拿过钱，再把‘商品’送过去，交易达成，她又完成了一单生意。

    ………

    两个人都是有钱的主儿，所以这事就这么便宜的过去了。

    另一边，莉莉·兰斯的小伙伴们终于等到了适合加入进来的时机，便连拉带扯，一起走了过来。

    安娜拉着克罗娅，扯着玖·特，刚走过来，她就躬身道了个歉：“非常抱歉，这孩子给你添麻烦了。”

    妮尔尼娅连忙摆手，“没有没有。”

    她看到玖·特脑袋上的犬耳，联想到了猫耳，进而记起了自己抱出来的那只猫。

    “诶？！”

    左瞧又看，转了好几圈，她始终看不到猫的影儿。

    安娜问道：“怎么啦？”

    妮尔尼娅急得眼睛发红，“我的黑莓不见了。”

    “黑莓？”

    “嗯，它是一只猫。”

    这时，三无表情的克罗娅伸手一指，言简意赅：“那里。”

    顺着手指的方向，众人看到了某只跑到了树上的猫。

    玖·特对这猫有印象，她龇起牙，露出凶恶的表情：“那只猫，是木钟大叔养的。”

    ‘木钟大叔？’

    ——妮尔尼娅觉得这个称呼好奇怪。

    不过，下一秒她就把这个问题抛到了脑后，现在‘黑莓’最重要。

    ……

    几个人来到了树下。

    妮尔尼娅举起手，呼唤道：“黑莓，我来了，快下来呀。”

    小猫见到树底下的人，吓得它又往上爬了一段。

    “它好像很害怕的样子。”——安娜。

    莉莉·兰斯挤走玖·特，站在了安娜身边，“小玖，是不是你吓到了它。”

    玖·特抬起头，朝着小猫舞了舞爪子，“猫，快下来，我要咬掉你的耳朵。”

    ——犬亚人与带有猫属性的生物，他们之间的相处一般都不友好。

    “……”

    安娜拿出一袋肉干，塞到对方手里：“玖·特，你不要捣乱。”

    “可恶……”

    后者抱着肉干，不情愿地啃咬起来……不捣乱了。

    ……

    妮尔尼娅也拿出了对猫专用的食物，她举着猫粮，在树下呼唤了一会儿，树上的小猫始终没点反应。

    “好香的味道……”

    闻到对方手里猫粮的香味，玖·特突然觉得嘴里的肉干没了味道。

    抹干净嘴巴，她走上前，摆了摆手臂：“我跳上去把它捉下来，可以吗？”

    除了这样做，好像也没有别的办法。

    ——妮尔尼娅点点头，“可以，不过你要小心一点，黑莓它会喷火的。”

    喷火？

    思考与行动同时发起，玖·特轻身一跃，往小猫跳去。

    小猫额头上亮起一朵白色火花，猫嘴一开：“喵咕——”

    一道白色的火焰从猫嘴里喷射而出。

    玖·特本能地往旁边一闪，避开了火焰，却撞到了树枝。

    她又掉回了地面。

    抖了抖头发跟犬朵，“这只猫什么时候学会火焰魔法了？”

    没人能回答她的问题。

    克罗娅也抬起了脑袋，目光锁定树上的猫，命令道：“下来。”

    小猫就是怕她才躲到树上的，听到这声音，它的小尾巴吓到笔直，小爪子也颤抖了几下，紧接着，它乖乖地从树上爬了下来。

    “喵~”

    ——乖声，表臣服。

