    走出研究室的大门，安林和苏浅云开始悠闲地漫步着。

    达一和达二重获新生，安林的心情相当不错。

    他哼着小曲儿，迈着轻快的脚步，就连阳光也觉得温暖舒服了几分。

    “安林同学，你是不是要离开这里了？”苏浅云记得安林对她说过，只要机械傀儡的能量源一弄好，就要返回天庭了。

    安林闻言点了点头：“是啊，还有几天就要开学了嘛，有一些事情需要提前去准备一下。”

    其实最主要的原因，还是苏信的穷追不舍，让他有点受不了。

    不然在皇宫吃好玩好，跟度假天堂一样，安林又怎么舍得这么早离开。

     然后，他就在路上偶遇了一个长相漂亮的男子。

    “真巧啊，安林道友。”苏信笑着招手。

    安林嘴角抽搐，苏信为什么不先跟苏浅云打招呼，而要跟他打招呼。

    他心中忽然升起了不祥的预感。

     “听说你要回学校了，我也没什么准备，就送个小礼物给你吧。”苏信说着，便自顾自地给了安林一个木盒。

    “哇，二皇兄竟然会送礼物给安林同学。”苏浅云掩嘴惊叹，仿佛看到什么不可思议的事情那般。

    安林心中忐忑，但是别人主动送礼物，总不能不收吧。

    想到这里，他只能硬着头皮收下这个木盒，并且表达了感谢。

    苏信拍了拍安林的肩膀，眼神中满是鼓励。

    安林：“……”

    他总觉得，这木盒里装的肯定不会是什么好东西！

    如果可以的话，他真的不想收这礼物。

    安林骑上大白的后背，跟苏浅云和苏信告别后，便飞向了天空。

    高空之上，看着渐渐远离的青木皇宫，安林从纳戒中取出了木盒。

    他望着这如同潘多拉魔盒般的东西，陷入了沉默。

    要不直接把它扔了吧？

    一个念头就这么从他的脑海中闪过。

    不……万一是什么重要的东西呢……

    最后，人的好奇心还是战胜了理智。

    他将木盒缓缓打开。

    映入眼帘的，是一封散发着淡淡芳香的信纸。

    情书？

     安林将折叠的信纸缓缓摊开，第一句话开始出现在他的眼前：“安林妹夫：相信你看到这封信一定会非常的惊讶……”

    他只看到第一句话，便手一抖，差点将信纸给丢了。

    苏信说的没错，收到这封信安林真的非常惊讶，看到内容后还惊悚起来了呢！

    安林妹夫？

    我你去你妹的！

    果然……

    这木盒还是扔了吧！

    安林举起了木盒，半晌后，又缓缓放下。

     嗯……扔之前还是先看看他说的是什么吧。

    他的理智再一次被好奇心击败，缓缓摊开信纸，继续看下去。

     “我称呼你为妹夫，请不要惊讶。”（没有惊讶，有的只是惊悚）

     “毕竟你是和云乐走得最近的男子，也是最有机会扳倒嫦娥的人。说不定在未来，你真有可能成为我的妹夫。”（扳倒嫦娥这句话比上一句更惊悚）

     “我觉得安林道友你即使现在不想追求云乐，但是未来也一定会动心的，毕竟云乐是这么完美的一个女子，不是吗？”（这和完美无关！加了完美光环后，下面就是正题了吧）

    安林猜得没错，接下来要说的，果然是正题。

    “当你想追云乐的时候，人已远在天庭。身为大舅子的我，爱莫能助，所以特意写下这些信息，希望能给你起到一定的帮助。”

     “云乐的生日是……她喜欢的动物是……她喜欢吃的食物是……她早上喜欢做的事情是……她中午喜欢做的事情是……她晚上喜欢练剑，别看她用的是月光轮，她也是一名有着剑仙梦的女子，所以妹夫你很有机会哦……她也有一些讨厌的事情，比如过于嘈杂的环境……她虽有时候不善于言辞，但是也是喜欢聊天的人……”

    “……大舅子只能帮你到这里了，如果还不成的话，就证明你们俩确实没有缘分，我也不好再过多干涉。最后，祝你一切顺利！”

     安林默默地将这封信看完，再次陷入了沉默。

     不得不说，这位哥哥真的是替妹妹的终身大事，操碎了心。

    安林心中感触很深，他有些害怕。

    他怕自己是不是知道得太多了……

    一念及此，他的掌心开始冒出熊熊烈火，将木盒还有信纸全部焚烧殆尽。

    嗯……物证没有了。

    但是，信息已经记在脑海里忘不掉了，怎么办？

     “唉……”安林有些无奈地摇摇头，一脸的忧郁。

    有时候，太聪明了也不是一件好事。

     ……

    天庭修仙联合大学的传送阵。

    白芒闪烁间，安林的身影渐渐浮现。

    和他一起出现的，还有迷你状态的小丑和大白。

     安林看着周围熟悉的环境，浓郁的元气，不由得深吸了一口气，只觉全身一阵畅快。明明只是离开校园一个月不到，却感觉分别了许久似的。

     “咦，安林！大白！”一个有些熟悉的声音忽然响起。

    安林转身，看见一个外表黝黑，有些微胖的男子正一脸欣喜地看着自己。

    “卧槽！刘大宝？你怎么变得这么黑了！”安林双目圆瞪，一脸惊讶地望着面前的男子。

     在他的印象中，刘大宝是白白的，有些健壮的男子，怎么一段时间没见，就变成非洲叔叔了？

    “唉……这事说多了都是泪。”刘大宝揉了揉眉心，一脸痛苦道：“我爹非要我修炼那什么太阳神功，这功法入门就是要我连续晒一个月的太阳。”

    “我这一个月的假期，什么事都没做，就天天在沙滩上，像条咸鱼一样躺着，隔半天就翻一次身……”

    安林听到这里“噗嗤”一声笑了出来。

    他觉得要是光合达人小红苏醒后，和这刘大宝应该会有许多的共同话题。

    然后，他看到刘大宝情绪忽然低落，一副要哭出来的表情，当即道歉道：“对不起，我没忍住……”

    他不道歉还好，这样一道歉，让刘大宝整个脸都黑了下来，虽然脸本来就是黑的。

    刘大宝忧伤地叹了一口气，转而问起安林：“你呢，这个假期做了什么？”

     安林想了想，实诚地回答道：“那就有点多了，我先去神兽宗玩了一趟，然后又去朱雀宗玩了一趟，之后去了万恶深渊杀邪魔。接着，去了万灵仙宗找轩辕诚，还遇到冰寒圣地的大祭司抢男人这种大事。最后，又还去了一趟青木皇宫……”

     刘大宝：“……”

    安林发现刘大宝脸色不太对，关切道：“咦，你怎么了？”

    刘大宝捂着心口摇了摇头：“没什么，我只是觉得有点难受……”

    “让我一个人静静就好了。”他摆了摆手，示意不用太过在意。

    安林点了点头，随后，脸上浮现出向往的神色。

    新的一年又要来了……

    他在这一年，一定会好好修炼，天天向上！