    第87章 帝都空军基地（2）

    食堂，3楼大厅。

    这里有一个小型的宴会厅，此时，厅内人才济济，热闹非凡。

    都是通过了一系列考核，最终留下来的考生，大家汇聚一堂，共同欢庆。

    五六十个人，分成了大小不一的不同团体，围成各自交谈圈，每个人脸庞上都挂着喜悦的笑容。

    是的！

    他们值得高兴，也值得庆贺。

    经历残酷的淘汰，一场比一场更艰难的考核，还能坐在这里，就已经证明了自己。

    而那些不同小团体，都是根据各自报考的学校来划分，比如，报考帝都航空航天大学的考生们，就会齐聚在一张桌子上。

    今后四年，他们不但是校友、同学，也会是最好的战友。

    众多小团体中，有一处团体异常引人注目！

    无他。

    因为，这里有几位相貌出众的女孩。

    在报考军校的众多学子中，女生，本就麟毛凤角，尤其还是长相不错的女孩子，围在一张桌子上，放在一群五大三粗的男生中间，绝对是一道亮眼的风景线。

    特别是其中一位身穿白色运动装，头扎马尾的女孩，吸引了现场一票男性目光。

    这里，是南航空军飞行学院的新生聚集区！

    发现这一点，很多男同胞捶胸顿足，悔恨当初自己为什么没选择南航？

    当然，他们只是在心头感到遗憾。

    南航录取率在七大军校中，历来，都是最为严苛的，不弱于帝都航空航天大学。

    想考，也得考得上啊！

    季明月坐在位置上，有点心不在焉，虽然与人说着话，但眼神儿时不时朝门口瞟去。

    “明月，你看什么呢？”一位女同学问道。

    “啊……？”

    季明月回过神，眼中闪现一抹慌乱，但很快镇定下来：“没，没什么呢。”

    话音刚落，就见宴会厅门口，三道身影推门而入。

    季明月目光再次飞了过去，但，在瞧见这三道人影身后，一片空荡荡，眼底不由闪现一抹失望。

    女同学蹙着眉，打量着季明月的反应，总觉得有点不对劲。

    进来三人，正是江小川，刘星辰，马骏炜。

    江小川报考的是西南军校防空学院，刘星辰和马骏炜，则是南航空军飞行学院。

    三人分开。

    刘星辰和马骏炜，向这边走来。

    一番寒暄，刘星辰笑道：“季大美女，你们这都吃上了？”

    “是你们来晚了！”

    “快吃快吃！”

    “罚酒三杯！”

    有人起哄、打趣。

    “没问题！教官说了，今天百无禁忌，别说三杯，十杯咱哥俩都喝得下。”

    马骏炜扯着嗓门，哈哈大笑。

    确实，大家心情都不错，熬了这么多天的苦日子，怎么也得放松下，就算喝醉那也值。

    季明月抿了抿嘴唇，似乎想说什么，又不知如何开口，她的性子本就不善言辞。

    旁边，女同学一眼就看出来，帮忙开口问：“你们宿舍那位凌大神呢？没一起来吗？”

    刘星辰喝了口酒，摆摆手：“谁知道呢？一个老人家突然说找他有事！”

    “待会儿应该来吧。”马骏炜补充。

    季明月竖起耳朵，看似漫不经心的道：“等一会儿，饭菜都凉了，要不给他打个电话吧？”

    唰！

    一桌子目光，齐刷刷落在她身上。

    季明月自知失言。

    脸蛋儿迅速一红，这可不像平时的她，赶忙摆摆手，做掩饰：“别……别误会，我没别的意思，就是随口一说，不来算了。”

    刘星辰嘿嘿一笑：“季美女，瞧你这话说的，谁误会啦？我们可都什么都没说呢，你自己乱想啥？”

    “就是就是！”马骏炜怪笑点头：“我们都懂，不用解释……嗯，确实没别的意思，你只是关心同学，对吧？”

    “老马，你说，都是一个宿舍的，怎么差距那么大呢？”

    “对对！有人关心凌霄，咱哥俩就跟陪衬似的，来晚了，也没人关心撒……”

    哪怕，以季明月清冷性子，也被两人说的无地自容，赶紧埋头吃饭。

    几个女同学，狠狠瞪了这哥俩一眼，给他们嘴里一人塞了一个苹果，道：“你俩把嘴堵干净一点，少给明月添堵！”

    嘎嘣！

    刘星辰嬉笑着啃了一口大苹果，汁水横流，内心暗自感叹——

    不可多得英雄气，最难消受美人恩！诶，也不知道那小子上辈子积了什么福？样样出色不说，还博得一位大美女的青睐！人比人，气死人啊……

    想着，目光看向了门口，忽然一亮：“哟？说曹操，曹操到！看，那小子不来了吗？”

    季明月脸蛋更红了。

    活像一颗红彤彤的大苹果，娇艳欲滴！

    ……

    次日清晨。

    八点整！

    全体五十六名考生，共同聚集在帝都空军基地的大型演练广场上。

    帝都空军基地，广袤无垠，这里有很多的军事禁区，不许外人踏出半步。

    禁地里，有着一批批先进的实验室，汇聚了大炎国最顶尖航空航天专家，那些名震世界的战斗机和航天器，有绝大部分都是从这里被研发。

    今天，考生们被拉到这里集合，便有一场极为出彩的空军演练表演，为他们送行。

    广场四周开阔，远处跑道上，一架架飞机正在起飞降落，完成训练。

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    晴朗无云蓝天上，突然，传来六道雷霆般的轰鸣声，响彻云霄。

    考生们吓了一跳，眺望向天空，满脸振奋。

    只见，六架银灰色的歼-10鸭翼式战斗机，从远空疾驰飞来，在众人视野中越来越清晰。

    宽大后大三角翼，前缘全动牙翼，如水滴斑流线型的玻璃窗盖，无不诉说着它们的刚猛有利，成品字队形，朝广场飞来。

    初升骄阳下，这六架银灰色空军涂装战机，泛出钢铁般冰冷光泽，鹰击长空，睥睨天下！

    “哇！是真的歼-10萤火虫战机！”

    “太给力了，一出场就是六架！这是咱们国家性能最顶尖的歼击机！牛批啊！”

    “太帅了！和模拟机完全不能比！”

    “我什么时候才能梦寐以求，开上歼10，像雄鹰一样遨翔天际？”

    “这，才是真正的国之利器！”

    “好快，它们在持续爬升！”

    这六架鸭翼式歼-10战机的出现，立刻，将现场逼格拉到了顶点，获得全场瞩目。

    所有考生都一脸崇敬和羡慕，梦想自己，就是驾驶歼10的飞行员。

    千百年来，飞行，一直是人类可望而不可求，且一直为此奋斗不息的理想和愿望！

    在人群爆发出欢呼时，只见那六架歼10战机，刹那间高昂机头，尾部涡轮引擎发出螺旋状的橘黄色光柱。

    轰轰轰轰……

    六架战机。

    像是放在火炉中炙烤的六把利剑，带着烧红机身，直破苍穹！

    所有人，都感受到阵阵耳鸣，被战机嘹亮的引擎轰鸣声，震慑心神发颤。

    从未有一刻，他们，像现在这样激动！

    热血沸腾！

    情不自禁！

    恨不得随着那六架战机一起，飞翔蓝天，化作一只雄鹰，守卫祖国的空域。

    ?  ?前面一章被审核了，可能要到晚上才能看到……

    ?  

    ????  

    (本章完)

