    被拽出来那人正是范永斗，大概是因为在地窖里反抗，被红衣侍从一枪崩在大腿上，正痛得脸色惨白满头大汗。

    一见秦川，范永斗脸色变得愈发扭曲，眼里满是愤恨和不甘，恨恨道：“秦川，你我无冤无仇，你为何处处与我作对？”

    “为何？呵呵。”

    秦川笑了笑，拿起地上一根木棍拨开他额头下凌乱的头发，淡淡道：“这大明天下饿殍遍野之际，你们八大家却私通外夷，拿粮食去喂饱建奴，让建奴吃饱喝足后拿着刀子入关烧杀抢掠。”

    “崇祯七年建奴寇略宣大，抢走了多少粮食财帛？多少人死在建奴刀下？多少人被掳去辽东为奴？被掳去为奴的人又是如何的悲惨下场？这些事，你不会不知道吧？”

    “建奴攻破保安城时，将城内老弱尽情屠戮，孩童一应投入火中活活烧死，妇女略有姿色者生生淫杀，健壮男子则一律掳走为奴。”

    “还有蔚州、灵丘、广陵、浑源州等城池，沿途所有乡寨村堡，建奴所过之处，杀了多少人，掳了多少人？”

    “这些事，你不会不知道吧。”

    说到这，秦川用木棍敲了敲范永斗脏兮兮的脸颊，冷笑道：“范永斗，建奴的所作所为背后都有你们八大家的功劳，你说，你该不该死。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……”

    范永斗不惧反笑，仰着头笑得张狂无比。

    “秦川，你一个逆贼，也配与我谈通敌？”

    “大明内忧外患之际，你非但不辅佐朝廷，还兴兵谋反祸乱社稷，也有脸面与我谈大明天下？”

    “林丹汗却图汗等年年入寇甘兰宁边关劫掠，他们的族人哪个没劫掠过汉人？漠西漠南漠北蒙古诸部哪个没沾染过汉人的血？如今你与林丹汗旧部称兄道弟，让他的人马替你造反作乱，你还与蒙古人通商，将铁锅铁料送给他们，让他们打造兵器反过来劫掠汉人。”

    “以上种种作为，你也配与我谈通夷？”

    “哈哈哈哈哈……”

    秦川没急着回应，只微笑望着一脸张狂的范永斗。

    知道范永斗笑声停止，他这才淡淡道：“我之所以反大明，是因为大明给不了百姓一个安定的天下。”

    “之所以跟蒙古人通商，是为了积攒实力然后收拾他们。”

    “罢了，跟你说你也不懂，将死之人，多说无益。”

    秦川又用棍子敲了敲范永斗脸颊，然后站起身一挥手。

    “带走。”

    “是！”

    ……

    关帝军奇袭张家口堡的消息传到宣镇镇城时，宣镇巡抚陈新甲大惊失色，连忙派快马向龙门卫、保安州、保安右卫、万全左卫及周边各军堡调兵，并亲率镇城三千明军北上驰援张家口堡。

    兵马刚出镇城不久，便有快马急报关帝军已经抵达张家口堡，正在炮轰北门。

    刚抵达沙岭堡后，陈新甲将附近几个军堡的守军全部调出，集结四千五百兵力继续北上。

    抵达宁远站堡，离张家口堡尚有三十里路时，又有快马飞奔急报：张家口堡已被攻陷，城内无一人逃出。

    陈新甲惊得目瞪口呆，距关帝军开始炮轰北门至今不过一个时辰，墙高城厚被誉为武城的张家口堡，竟然就被攻陷了？

    这……恐怕是城内守军反戈吧。

    否则就是天兵神将也做不到如此神速便拿下张家口堡。

    如今城已失，再看看天色已近黄昏，恐怕还没到张家口堡天就黑了，夜里最忌急行军，万一敌方半路设伏，后果不堪设想。

    更何况，他麾下仅四千五百兵力，十几门火炮因运载缓慢又落在后面，这点人哪里是关帝军的对手。

    无奈之下，陈新甲只得率军进入宁远站堡，等待其他各路援兵赶来汇合，并派快马传令万全右卫，命李向尧出兵张家口堡西侧的翠屏山一带牵制敌军。

    天黑时分，万全左卫的援军到了宁远站堡，但只有两千兵力，还有附近几个军堡的一千余兵力也到了，但龙门卫和保安右卫的援军却迟迟未见。

    陈新甲依然不敢北上，只一直龟缩在宁远站堡，打算等天亮后汇合所有援兵再前去收复张家口堡。

    所幸由北边传来的探报显示，关帝军主力入张家口堡之后就不出来了，只有三四千骑兵在城外游弋，暂时还没有攻打其他军堡的意图。

    就在陈新甲龟缩不前时，关帝军已经在张家口堡完成了抄家任务。

    情报司的尖哨在张家口堡潜伏了整整一年，早就摸清了城中所有商号和缙绅的底细，抄家的名单也列出来了，除了八大家的府邸、铺子和所有仓房都被抄了个一干二净之外，城内另外三个商号和两个缙绅也被抄了，抄得毛都不剩。

    其余既没有罪大恶极也没有勾结建奴的小商号幸运地躲过了一劫，城中普通百姓更是秋毫无犯，一些往日里帮八大家干些龌龊勾当的地痞流氓，则被屠了个一干二净。

    抄家的同时，关帝军也在城内招揽人口，几乎所有力夫和饥民都拉来充当运粮劳力，八大家和那几个商号及缙绅的佣人婢女什么的统统骗走，还必须拖家带口，绝大部分贫民也在关帝军连哄带逼的情况下收拾家当准备移民。

    所有自愿的或不自愿的加起来，一共得了七千四百余人口，其中有两千六百降卒，大多是城内守军，还有些八大家的家丁。

    此一战所获的物资和尖哨之前所调查的相差无几，其中粮食五万八千石，绝大部分是从八大家和那几个商号的仓房中抄获的，这些家伙在张家口堡以南的洋河流域及宣府各地购置了大量田地，秋收后大部分都运进了张家口堡，还有从各地缙绅手中收来的粮食也都运进来了。

    抄获的黄金达八千余两，白银更是多达十七万两，基本都是从八大家的地窖和墙缝里刨出来的，还有各种金银首饰玉石象牙奇珍异宝古董字画等二十多箱。

    绢布也有七千余匹，其中丝绸三百匹，剩余的棉布和麻布大约各一半，棉花、茶叶、粗盐、马具等各种货物堆积如山。

    这些货物是八大家准备用来跟建奴和蒙古诸部交易的，每年临近入冬就是大宗交易的时候，只是还没来得及出关就被秦川给一窝端了。

    除此之外，还有大量牛马骡驴和骡马车，但粗略清点物资时，秦川就发现所缴获的骡马车根本就装不了那么多东西，光粮食都装不完。

    无奈之下，他只得下令立马赶制骡马车和鸡公车，并全城搜集扁担和麻绳，装不完的话就得让力夫挑担子回去了。

    幸好这次出征为了起到闪电战的效果，他所率领的一万一千关帝军全部骑马而来，回去的时候可以让大部分人步行，空出马匹来驼物资。

    数千关帝军和民夫从傍晚一直忙碌到二更时分，才打造出足够的骡马车和鸡公车，并将所有物资都装载完毕。

    秦川让他们休息一个半时辰，然后于子时开始将物资运出城。

    关帝军中已不存在鸡盲眼，夜行军完全不是问题，所以秦川打算连夜按原路返回，以免天亮后还要跟明军打无谓的仗。

    大军由北门豁口陆续出城时，秦川则站在南门外，冷眼望着跪在身前的几个人。

    那几人是范永斗、靳良玉、王登库、田生兰、黄云发、翟堂，八大家之中的六个，还有另外三个商号的东家和两个缙绅。

    此时此刻，他们都知道自己接下来会有什么下场，一个个正瑟瑟发抖痛哭流涕，嘴巴被堵得严严实实也不停地向秦川磕头求饶。

    除了范永斗之外，这厮一直愤恨地望着秦川，似乎想用眼神杀死这个不共戴天的仇敌。

    秦川没跟他多废话，只说了句“转世投胎的时候记得把良心带上”，然后大手一挥。

    一排红衣侍从高举长刀，奋力下劈，十余颗头颅同时翻滚在地。

    有红衣侍从端着大盆去接范永斗等人脖子喷出来的热血，然后跟头颅一起吊上城头。

    那十余颗头颅就悬在城头上，接着又有红衣侍从吊着绳索悬下半空，用扫帚沾满大盆中的鲜血，在城墙上写四个大字：

    “通奴者死！”

