    九十九个鸟头咆哮。

    汹涌炽热黑烟，仿佛一道死亡飓风，腾空而起。

    做完这一切后，死亡阴影展开双翼，竭尽所能扇动。

    圣殿瑟瑟发抖的暮光精灵们一声尖叫，狂风扫过，吹得东倒西歪到处都是，有些甚至飞出了十几米后才落到地上。

    暮光精灵族长和黛儿，在狂风中抓住圣殿残垣，顾不得一旁被狂风吹走的族人，看向惊恐狼狈逃窜的死亡阴影。

    “父亲，我没有看错吧！”

    年迈老精灵也讷讷仰望天空，他没有说话。

    黛儿世界观却仿佛遭受到了颠覆性冲击，无法置信道：“死亡阴影，它竟然怕的逃了！！！”

    天空中黑压压巨手，遭受到死亡飓风的袭击，在这黑烟绝对的数量下，便是巨手也一时半刻无法落下。

    死亡之翼却不敢多停留哪怕一秒，庞大身躯，竭尽所能逃离着寂静黑暗天空的笼罩范围。

    它必须如此！

    然而天空黑暗之光范围实在太辽阔了，已经笼罩了整个落日峡谷。

    体内流淌着远古千头鸟血脉，死亡阴影本就不以速度著称，再加上封印千年，即使是以它漫长生命，也不可抑制的遭受到时间之力侵蚀洗涤，力量严重衰退，才一破封就遭遇到这种可怖怪物！

    只怕这一次，是凶多吉少了。

    “桀桀桀桀桀，小鸟儿，你要跑到哪去？”

    黑光之中，又是一只巨手，从寂静中伸出，却以毁灭天地气势压下，向四面八方荡出可怕的能量波纹。

    死亡阴影一声尖叫，“嘭”的一声坠落地面。

    “天呐！不可能！”

    封印圣殿内的黛儿尖叫着。

    她眺望着远方山坡死亡阴影坠落砸出的大坑，山石滚落，瞳孔缩成针尖大小，不断颤抖着。

    “那可是死亡阴影！”

    “史上最伟大的波澜圣女以燃烧生命为代价，借助暮光圣花之力才勉强封印的死亡阴影啊！”

    “怎么可能会这样……”

    “怎么可能像一只无力抵抗的小鸡一样，就这么被拍了下来？？”

    死亡阴影坠落地面后，摔得七荤八素。

    “不能放弃，必须要离开他的法则笼罩范围！”

    庞大身躯竭力挣扎着，身体弥漫的炽热黑烟，轻易便让百米内的草木瞬间化为黑色灰烬。

    然而这只怪物才刚刚有所异动，一只巨大的黑色拳头又狠狠的砸了过来。

    拳未至，拳锋笼罩范围内，石块纷纷飘起后，崩裂破碎，化作粉末。

    死亡绝影才刚刚起来的身子，又瞬间趴下了，惊恐凝望着那个不属于凡尘的质变层次力量。

    如果是在全盛时期，它还能够有所抵抗。

    但现在正处于前所未有低谷期，这样的力量，根本不是它所能触及。

    “为什么！！！”

    死亡阴影仰望着那股毁灭性力量，灵魂咆哮着。

    “伟大如你，为何要这样对我？”

    “桀桀桀桀桀桀！”

    毁灭性力量随着残酷的阴森笑声，轰然砸下，剧烈的震荡中，无尽黑暗幽光渐渐凝聚，聚拢到天空的渺小佝偻躯体内。

    几根稀松头发，随着四周暴虐的能量波动起伏着，随风飘飞。

    一大一小两个死鱼眼，俯瞰着那个小山般的体魄，像是在看一只全新的小白鼠，带着几分喜悦。

    佝偻身躯背着双手，阴森怪诞笑容随着裂开的嘴巴，露出参差不齐牙齿，傲然得意道：“我伟大，是我的事，想怎样对你，和你有什么关系？”

    冷笑喃喃过后，老怪物缓缓落向地面，监察起自己的新标本。

    “嗯，腿骨砸断了一根。”

    像一个糟老头子，老怪物伸脚，踢了踢这个一人高的鸟头红冠。

    “大概六十几个脑袋还保持完好，这么多脑袋，只要有一个脑袋不死就够了，桀桀桀桀，一星期玩死一个的话，也能打发一年时间了。”

    老头又看向死亡阴影其他部分。

    ……

    封印圣殿大门前。

    “父亲，为什么？为什么死亡阴影会这样！”

    黛儿泪流满面。

    “我们暮光精灵一族，世世代代守护着封印，守护着世界的和平，自诩为世界的守护者，可是，可是它才刚刚出来，就被那个人……呜呜呜，我们这一千多年的努力，一千多年的付出，究竟是为了什么？”

    “黛儿。”

    一众暮光精灵残余看向族长，泪眼朦胧的黛儿看向父亲。

    老精灵深吸口气道：“我们暮光精灵，自从一千三百年前波澜圣女死后，已经太久没有离开这个山谷了，对于外面的世界一无所知。”

    “您的意思是？”

    黛儿仍未从震撼中清醒，她的世界一片混乱。

    本以为是末日降临，没想到死亡阴影才刚刚脱离封印，却被另一个更可怕的怪物打晕了。

    自己为之奋斗付出一生的使命，在那个怪物看来，只是一个笑话吗？

    “也许这么多年来，外面世界已经发生了很大变化，我们现在已经没有了需要守护的封印，没有了使命，这个世界的美好，已经不需要我们来捍卫，也许是时候出去看一看了。”

    “您是说……”

    正在这时。

    昏迷的死亡阴影，一个鸟头悄无声息睁开了眼睛，看向那个佝偻老者。

    “他终于解除神体真身了！这将是自己唯一的机会！逃离这里唯一的机会！”

    突然。

    死亡阴影趁着老怪物细细盘算该如何处置这个珍稀标本时，诸多鸟头猛的吐出汹涌炽热黑烟，瞬间便将这个渺小身影淹没，竭尽所能重新站起，顾不得一瘸一拐的双腿，以及骨折耷拉下来的三十几个脖子，全力张开双翼。

    “成功了！我成功了！！离开这里，离开这片偏僻危险的大陆角落！！！！”

    然而。

    随着那只失去知觉的爪子，突然传来一股巨大拉扯力量，张开双翼飞到半空中的死亡阴影，又“嘭”的一声坠落地面。

    嘎！？

    死亡阴影呆愣愣转过头，看向那个只有自己脚趾高的佝偻身影，一大一小死鱼眼，正讥讽之色的看着自己。

    “小家伙，本不想用这种野蛮方式，粗鲁对待你的，毕竟这很不符合一位收人尊敬伟大学者的绅士修养，可是……你很不乖啊！！！！”

    呃……

    轰！轰！轰！轰！轰！

    在所有人目瞪口呆的注视中，这个只有一米五左右的佝偻人类，竟拎着小山般庞然大物脚趾指甲，阴森冷笑的左右不停摔打着巨物身躯，左右不停的摔打，一次又一次的摔着，骨骼断裂声响成一片。

    “杀了我！你杀了我吧！！伟大的存在啊，我请求你赐予我死亡吧！！！”

    屈辱和绝望，死亡阴影咆哮着。

    老怪物最后狠狠一摔，“轰”的一声将这个巨物甩开。

    “桀桀桀桀桀桀，那可真是让我为难了啊！我的生物标本研究所需要活体的你配合完成各种解剖实验，所以为了不让我为难，还请你乖乖配合，好好的活下去吧！说不定我的那些学生们高兴了，会赐予你一些麻醉剂什么的，至于麻醉剂的用途……等你疼得歇斯底里尖叫的时候，等你有机会逃亡想到却是抓紧时间自杀的时候，你就知道麻醉剂的珍贵之处了，桀桀桀桀桀！”

    “不，不，不……”

    绝望中的哀嚎声中，死亡阴影被老怪物以未知手段，封印起来。

    咕嘟。

    雷洛咽了口口水，缓缓飞了过来。

    人类最顶级学者的力量，已经到达了这个层次吗？

    可是明明拥有这样的力量……

    为什么当初学院被焚烧书籍，这些院士们没有站出来阻止！！！

    看着地面上坑坑洼洼的山坡，老怪物面庞上的满足表情，雷洛压下心中的愤怒和疑惑，缓缓道：“大师，刚刚这个巫师，透露了一些消息，您也许会感兴趣。”

    “哦？”

    老怪物看向雷洛气泡术中的小巫师。

    “什么消息？”

    “邪影大巫师王的世界大战计划。”

    雷洛将这名昏迷的巫师放了出来。

    老怪物惊愕过后，小拇指戒指上闪过一道蔚蓝色光辉，落在这名巫师身上。

    “我这是哪？你，你……你把我怎么了？”

    老怪物似乎根本没有和这个小巫师废话的意思，枯瘦苍老手掌仿佛拥有着无穷无尽吸引力，按在了这名长满白色鳞片的小巫师脑袋上。

    “桀桀桀桀，你可以选择不说话，我的生物标本研究所最近新研究出了一项技术，只需要把你大脑解剖出来，没有了身体的约束，它将会很诚实回答我的问题，虽然只有几分钟而已。”

    不大一会儿。

    这名小巫师彻底屈服了。

    “大约一年半前，邪影大巫王突然回归黑暗世界，并新晋的天空之影巫王，宣布了世界大战计划，希望借助于大陆深处的恐怖生物们力量，剿灭那些背叛者，随后便召集了曾经的一些部下来到这里，开启了第一步计划。”

    “等等！”

    雷洛打断了这个小巫师的话。

    “你刚刚说，新晋的天空之影巫王？”

    “是的，有什么问题吗？”

    小巫师已经认命了。

    这个老怪物，实在太可怕了！

    雷洛脸色一变，只是巧合，还是说无双·加列，便是那位新晋巫王？

    不可能……

    雷洛回忆着自己与无双·加列接触的一幕幕，让人信任充满神秘的学者，古博导师的骄傲，竟是一位堕入黑暗世界的巫师？

    理性不愿承认，但内心深处，雷洛却不知不觉将无双的身影和巫师的身份重叠，思考着其中的可能性。

    “继续吧。”

    “我们来这里破坏封印目的，是希望以此阻挠学者们调查血魔花的事，还有很多巫师接到了类似任务，其他的事我就不知道了！”

    雷洛悄然看向柯里昂。

    老怪物没有任何表示，十分平静的样子，把玩着手里的黑色羽毛，这是死亡阴影的羽毛，雷洛也收集了一些。

    “大师？”

    柯里昂回过神，看了雷洛一眼。

    “上个月欧洛拉出动四位主教，率领部分十字军前往巴尔大公国边境，你知道吗？”

    呃？

    雷洛迷茫摇了摇头。

    “哼，那些狂妄的家伙们，正在为他们的狂妄付出代价，其他公国虽然不愿触及光明教会眉头，但也不愿眼睁睁看着巴尔大公国就此覆灭，六大自然科学院变为五大自然科学院，所以只能试着转移一下矛盾，调查一下这边的异端，看看能够让巴尔达公国暂时摆脱危机了。”

    雷洛深吸口气。

    “大师，一年前格兰自然科学院焚书事件，为什么当时皇家院士委员会没有阻止，您明明有这样强大的力量，为什么！”

    雷洛声音有些不平，竟以质问的语气诉说着。

    柯里昂没有生气，反而很平静。

    “那是因为，你没有跟随十字远征军，见识到真神级的力量啊。”

    “真神？”

    雷洛疑惑问道。

    老怪物咧嘴一笑。

    “3级生物晋升4级后，会发生一次巨大质变，至于真神，你也可以将之理解为……5级生物！”