    ……

    那家伙如今依旧一事无成，是否进入三流还不好说。

    他们看着年少俊朗的杨康，十四岁左右，却已经是二流修为。

    他们呢？他们大部分也才二流啊。

    柯镇恶：“这……道长所言甚是，既然如此，这个武不比也罢，一切他们兄弟自己决定吧。

    至于全真认输之话，休要再提，就当从没有这回事吧。

    你们全真没输，我们江南七怪这没赢。

    这已经是我们占便宜了，毕竟靖儿的武功实在是……

    距离康儿，差距甚多啊！”

    “娘，各位师傅，靖儿回来了！”

    一个少年莽莽撞撞跑回来，冲进帐篷之内。

    “靖儿，这是无极道长，这就是你义弟康儿，你作为兄长，以后定要好好照顾义弟啊！

    至于这位是林姑娘，以后你叫林姨就行！”

    “啊，靖……靖儿拜见无极道长，林姨！

    康弟，我是郭靖，一会儿带你去玩！”

    “义兄，一会儿比试比试，谁胜利谁就是兄长？”

    “这……”

    啪

    杨康鬼主意没打成，直接被无极子拍了后脑勺一下。

    无极子：“咳咳，混小子，兄长就是兄长，还能比武决定，谁告诉你的？

    你可别欺负靖儿老实，人家这是大智若愚，不好好努力，你不仅会被反超，还会远远落后！

    再打这个鬼主意，别看为师动不了你，你林姨一流的实力，就能够再让你吃不了兜着走几年！”

    “斯……，林姑娘是一流高手？厉害……”

    “靖儿真的大智若愚？看来我们还真失败啊！相处几年，不如道长一眼看清。”

    “师傅，您能不能别老是拍我后脑勺啊，会傻的！

    义兄真的那么厉害？那我是不是趁着自己厉害，先嘚瑟啊？”

    “你——！晴姐，替我教训这个孽徒一顿！

    不给点颜色，还真不知道马王爷长几只眼啊是。”

    “好勒，少爷！”

    “啊，师傅，您真下得了手？林姨，我错了还不行？您别出手！”

    “好，就饶了你一次！”

    杨康：“嘿嘿，多谢师傅，多谢林姨！

    义兄，，那咱们就住在一起了，走，去看看住处！”

    “好，康弟，住在一起！”

    “咳咳，等等！”

    杨康一顿：“师傅，您老人家又怎么了，徒弟都认错了，您不会这么狠心，非要教训徒儿一顿吧，啊，太惨了！”

    “咳咳，闭嘴，别搞怪了！”无极子看了一眼杨康，又看着江南七怪道：“各位大侠，不如我让康儿将全真内功传给靖儿？靖儿这个赤子心性，和我师叔周伯通还真有点像，非常适合全真内功这样的功法。

    当然，不是说给诸位争徒弟什么的，他依旧是各位的徒弟！

    我也仅仅教他两套功法，一为全真内功，一为一套掌法！”

    柯镇恶犹豫，又想到无极子刚刚的话，为了郭靖的未来，他也好奇无极子眼中大智若愚的郭靖，在无极子的教导下，能够取得什么效果：“这——，行！

    道长连全真心法都拿出来了，这是靖儿的福气，我们怎么会阻拦。

    以后靖儿不仅是我们的弟子，也是道长你的弟子，想教导什么，没必要请示我们。

    靖儿，拜见你无极师傅吧！”

    “是，大师傅，弟子郭靖，拜见无极师傅！”

    咚咚咚，几个头磕了。

    无极想阻止也无法，坐在轮椅上，行动不便。

    加上他也的确喜欢郭靖的性格，也就没有叫停。

    “好，那你和康儿就是为师的弟子了！

    你们是兄弟，也是师兄弟！

    康儿，你义兄脑袋比较愚钝，你没必要将所有的武功都说给他听！

    你就将全新内功心法，大伏魔拳运转心法教给你义兄就行。

    先记熟，以后我们就居住在这里了，再慢慢教导你义兄。

    正好，你们在一起，相互竞争，或许效果不一样！

    这样我看你还偷懒不，再偷懒为师虽然行动不了。

    我叫你林姨制服你，再拿鞭子慢慢抽你！”

    “切，师傅，我知道了！

    真是的，我都怀疑你收我为徒，是不是为了找个随时好揍的人。

    看来找机会把小师叔叫来，那就不会挨揍了！”

    “噗——

    哈哈——”

    “咳咳，康儿，你嘀咕什么呢？”

    “啊，有吗，没有啊，师傅，您老人家一定听错了。

    大哥，快走快走！咱们去看住处，我传你功法！”

    看着拖着郭靖走的杨康，无极子无奈，林晴也好笑。

    “这个小子还真是活波，无论如何被少爷你揍，都如此！”

    无极子：“切，晴姐，我那揍嘛，那叫作望子成龙好不，虽然差不了我几岁，但在我眼里，也就一个小屁孩。

    咳咳，当然了，教训徒弟要趁早，否则长大了，不知是我教训他，还是他教训我了！

    诸位见笑，康儿这家伙就是这样，欠收拾！”

    众人面色一抽，心想那里来的极品道士，我看是你想收拾他。

    最强却强忍着笑意，嘴上连连附和：“是啊，活波，太活波了！”

    即使李萍也暗自腹诽，自家而子拜这样一个师傅，究竟是对还是错。

    “无极兄弟，那趁着我们在这里，帮你们把帐篷搭了吧。

    小莹妹妹，晴妹妹，我们去做饭，今天高兴，好好晚餐一顿。

    你们这帮大男人，拿一个帮忙先把羊子杀了！”

    韩小莹：“咳咳，郭大嫂，无极道长不吃肉的，全真都不吃！”

    林晴：“咯咯，放心，少爷就是一个假道士，酒肉穿肠过！

    全真也就他，周师叔，康儿和我是例外！”

    “那就好、那你好！”

    无极子：“咳咳，那就麻烦各位大侠了，我这个情况……”

    南希仁：“哈哈，没事，没事，这点小事，何足挂齿！

    大哥，那咱们就替道长把帐篷搭一下！”

    “好，道长也是爽快人，直来直去，合我胃口，这点小事交给我们了！”

    无极子：“咳咳，多谢各位大侠了，各位不弃的话，也没道长道长的叫。

    正如晴姐所言，我就一假道士。

    虽出自全真，甚至从婴儿时期，就在全真，承蒙不弃，被师尊收为入室弟子。

    但因为我自身的原因，也没限制过我。”

