    随着亚瑟的一声大吼，一道耀眼的金光从他的右手中发出。

    “我丢，这啥啊！”突然爆发而出的金光，让猝不及防的维恩遭受到了如同直面闪光弹的效果。

    双眼忍不住流下了眼泪，暴露在外的皮肤还有着阵阵刺痛之感。

    “接受审判吧！”

    亚瑟一声大喝，双手高举金光一个箭步向前，冲着还在揉眼睛的维恩劈去。

    破空声从头顶传来，维恩强行睁开还在流泪的双眼，虽不能彻底看清楚，但还能看出个大概轮廓。

    见攻击已经到眼前了，维恩不敢直接用手阻挡，只能再次一个翻滚，如同有着游戏里面的翻滚无敌帧一般，擦着金光躲了过去。

    “嘭！”

    一声巨响，地面激起的灰尘被风浪吹散，亚瑟手中的金光如同星光般消散于无形，一把巨剑浮现了出来。

    等眼中的刺痛稍微平缓后，维恩拂去眼泪，正巧见到了亚瑟手中巨剑砸碎地板的一幕。

    “你想杀了我！”看着地面浮现出的蛛网裂缝，维恩一脸怒容的吼道。

    “不，我用的是剑身，没有用剑刃。”亚瑟单手挥舞巨剑，扫去了面前的灰尘，再次双手握住巨剑回答道。

    “好像是哦。”维恩看着地面只有被砸碎的痕迹，并没有剑痕，如果被剑刃劈在了脑袋上，那他肯定会被分为两半，但是……

    “有什么两样吗？无论是剑身还是剑刃，被那种力道砸到都活不下来吧！”

    “那只是以普通人而言，维恩先生，不用隐藏了，我们已经知道你的真正面目了！”

    梅琳娜说着话的同时向着前方走来，停在了亚瑟身边，她的手中握着自己的圣灵十字架，散发着微微白光。

    不知为何，见到十字架那并不亮的白光，维恩心中生出了退缩之意，他从心了。

    “既然知道了我的真正面目，那为什么还要攻击我，你们教会就是这样对待正义人士的嘛！”

    “正义人士？这个词语怎么会从你的嘴巴里说出来啊！”

    维恩：“？？？”

    什么意思？他难道还不配这个词语，他获得了超能力可是既没偷又没抢，甚至没有去干坏事，而是去当超级英雄了！

    他有时候都会被自己的道德心给感动了，这群人居然这么说他，不可原谅！

    “看来我们之间是出现了什么误会，如果能让我离开，我可以既往不咎。”

    虽然不可原谅，但看着对面高举巨剑的猛男，和手拿发光十字架的美女，维恩觉得还是不要太斤斤计较为好。

    对面的靠山可是教会，他惹不起还躲不起嘛，而且看情况，对面也拥有着不可思议的神奇力量。

    “呵，进入了教会你还想离开，你当这里是哪里，想来就来，想走就走的嘛！”亚瑟开口嗤笑道。

    他身边的梅琳娜一脸复杂之色，亚瑟这话说的他们就像是恶人一样，而且教会好像还真的是想来就来，想走就走的。

    “看来这一架是不可避免的了？”

    “看来我们已经统一了想法，投降吧，我的信仰会助我战胜你！”

    “投降？吔我攻击啦！”

    见谈不拢，维恩一声大喝，双腿猛蹬，右拳握紧，一拳朝着亚瑟的脸……胸口打去，亚瑟太高了，他压低身子打不到脸。

    亚瑟也不甘示弱，身子向前冲时，双手向后高高扬起巨剑，就像是打棒球一般用剑身狠狠拍了下来。

    好机会！

    维恩双眼一喜，他本来就没打算和这个猛男真打一场的想法，从最开始的交谈到现在，他只有着逃离这里的想法。

    压低身子的维恩，如同进入了子弹时间一般，看着那宽厚的巨剑剑身即将拍向他时，他急忙把压低的身子再次压低。

    无敌的前翻滚！

    本来握拳打向亚瑟胸口的拳头，急忙和压低的身子变为了鱼跃俯冲姿势，从巨剑拍下的空隙处穿了过去。

    妥了！

    见自己和亚瑟错身而过，翻滚后站起来的维恩正想出声嘲讽一句，但梅琳娜却是突然一个跨步出现在了他的面前。

    在两人即将撞上的那一刻，梅琳娜高举自己手中圣灵十字架，戳向了维恩的胸口处。

    “啊嗷嗷嚯嚯嚯嚯嚯……！！！”

    一声如同汤姆的凄厉惨叫声响起，维恩向着后方飞去，就像是被打飞了一般摔倒在地，双手捂住胸口来回在地面上翻滚。

    “梅琳娜，你！”

    亚瑟杵着巨剑，一脸不可置信的看着梅琳娜，发生了啥？你不是没有攻击力的吗？

    “啊这……”看着痛苦翻滚的维恩，梅琳娜也一脸茫然，她只是害怕被黑暗生物逃掉，才下定决心用身体阻挡的。

    用十字架戳过去也只是求个心里安慰，她从没想过真的能戳伤维恩，毕竟怎么看十字架都不像是能攻击的武器。

    哀嚎了几声的维恩，一把撕开自己胸口的衣服，只见一个如同烙印一般的烫痕出现在了他的胸口处。

    上面还有着十字架的花纹。

    “……”

    双目相对，亚瑟和梅琳娜互相点了点头，呈包围之势再次向着维恩走去。

    忍住胸口的疼痛，维恩从地上爬起，见自己被前后两人围住，侧面又是走廊的墙壁，逃无可逃。

    没办法了！

    维恩双眼一凛，浑身气势一变，嘴角咧起。

    “对不起，我投降！”

    双手抱头蹲下的维恩，语速极快，生怕自己说慢了遭受非人的对待。

    “我会坦白一切的，别打我，我投降，把我绑起来也可以，别把我打晕。”

    维恩如此干脆的投降，倒是把正准备大战一场的两人给搞傻眼了，两人面面相觑，不知该作何表示。

    “要不？亚瑟你把他控制住，我去把绳子拿过来。”梅琳娜试探着开口道。

    “还是打晕为好，我一个人可能会让他逃掉。”

    “别别别，我蹲在角落里，别打晕我！”本来还沾沾自喜的维恩，认为自己识时务，是一个天生能屈能伸的大丈夫。

    但没想到他们两人讨论着又要把自己打晕，这可把维恩弄着急了，他投降就是不想被打晕，结果怎么还是什么都没改变。

    抱头蹲在地上的维恩，一步一步的挪着自己的脚，在两人警惕的注视下，花费了好几分钟才挪到了角落里。

    而且还完全没有防备的把自己的后背暴露给了后面的两人，像极了在角落里自闭的卑微靓仔。

    见维恩如此配合，亚瑟也不好再刺激这个黑暗生物，只好把巨剑平放在维恩的头顶，准备随时砸下去。

    然后用眼神示意梅琳娜去取圣水绳，既然对方这么配合，那他们也早点结束。

    梅琳娜点了点头，小跑着离开了这里，片刻之后，取回了长长一节被浸泡过的麻绳。

    维恩就真如他所以说的一般，一点没有反抗，很顺从的被绳子绑了起来，就是被湿润绳子接触到皮肤的时候，再次发出了汤姆的惨叫。

    “啊嗷嗷吼吼吼吼吼！！！”

