    感谢大伙儿在一月份的鼎力支持，睡秋拜谢！这一章加更，是为了感谢大伙儿的支持，也是为了在新的一月当中能够有一个好兆头，拜谢诸位在二月份当中继续支持睡秋！

    ————————————

    据陆平所知，真灵派目前正在谋划着扩大在寒冰岛大型灵石矿脉当中的份额，除此之外，真灵派所掌控的较大灵石矿来源便是一条完整的达到中型灵矿脉级别的寒冰岛矿脉的支脉。//欢迎来到阅读 www.//

    还有就是在盈天道场当中被姜天林老祖以及玉剑、崇明两派的铜剑老祖和三明老祖联手移转入盈虚宝镜当中的一条中型灵石矿脉。

    这条灵石矿脉在被姜天林老祖带回北海之后，又被重新牵引到了真灵派下辖的一座中型岛屿之上，真灵派在这条灵石矿脉当中的份额占据了百分之六十，而玉剑派与崇明派则各占百分之二十的份额。

    剩下的就是其他小型以及微型灵石矿脉，还有就是份额占据极少的其他灵石矿脉。

    尽管如今真灵派的矿脉资源在北海首屈一指，但随着真灵派的崛起，这些灵石资源在修炼过程当中也显得有些捉襟见肘。

    当然，事实上没有一家门派会嫌自家的灵石矿脉出产的灵石会多到用不尽，更何况真灵派还远远无法达到这种程度。

    陆平在看到这一条完整的中型灵石矿脉的时候，自然想的便是如何将整条灵石矿脉转移出去。

    尽管陆平手中没有如同姜天林老祖那般凝练了八道洞天宝禁的盈虚宝镜用来牵引整条灵石矿脉，但在器灵如玉进入到黄金屋当中之后，黄金屋当中随之发生的巨大变化，却是让陆平又重新改变了想法。

    陆平早就怀疑黄金屋当中的小孤山可能是专门为了牵引灵脉而设立的，不过由于灵脉在牵引到小孤山上之后并不能够将其稳固下来，在时间久了之后，灵脉便会渐渐的流失。

    尽管如此，陆平也曾经将几条灵脉引入了黄金屋当中用以提供灵妖桃树、金坚果树、顶阶灵茶树、惊魂树、白玉莲花池等几处最为重要的宝物生长所需的灵气。

    不过这些灵脉必须要陆平每隔一段时间便要耗费真元施展固灵秘术，用以稳固这些灵脉，以免这些灵脉因为没有稳固的地脉而最终溃散。

    不过在器灵如玉降临在小孤山上之后，首先的变化便出现在小孤山之上，陆平的神念能够清晰的察觉到小孤山当中渐渐的形成了地脉之力。

    而有地脉之力的存在，则意味着灵脉便可以在地脉当中有一个相当稳固的基础，只需一些简单的方法便可以将灵脉彻底的固定在地脉当中而再也不用担心灵脉会流失溃散。

    果然，片刻之后，如玉便开始调整分布在整个黄金屋当中的几条分散的小型灵脉以及微型灵脉，将它们尽数集中在小孤山之上，融合成完整的一条主灵脉，而后再开辟出支脉用以提供一些重要宝物的生长需要。

    此时陆平早已经返回到了飞灵山山顶，将黄金屋也放置在了飞灵山主灵脉的源头上空。

    有着集中了七条大型灵脉的主脉的支撑，再加上利用陆平真元的不断孕养，器灵如玉如今已经恢复了不少，这才能够支撑下来对黄金屋空间的改造。

    而陆平这一段时间则重新将注意力又转移到了修炼上来，只要将刚刚突破的修为彻底巩固，这一次飞灵岛之行便算得上是功行圆满。

    借助飞灵岛庞大的灵脉资源，陆桃花也已经熔炼了地阶中品的灵物，成功将修为推升到了锻丹中期。

    而玲珑在如玉到来之后，似乎对于如玉这样的器灵颇为排斥，一直没有从灵脉源头的溪水当中出来过。

    陆小海被陆平打发到了灵石矿脉的洞穴当中去挖矿，这小子得了一双顶尖的通灵法宝，正好借着挖矿去磨练锤法。

    紫晶蜂王这一段时间几乎将飞灵岛上能够找到的灵草园彻底的翻了一遍，花蜜已经采过了一茬，再想要酿制蜂王浆便需要再过几年之后了。

    不过陆平却是又交给了她一个任务，那便是去采集三千年的成熟灵草。

    进阶锻丹巅峰之后，除了要炼制足够的修炼所用丹药之外，陆平还要着手准备炼制灵水韧脉丹。

    陆平之前在天玄古城当中已经交易到了一朵年份充足的血骷髅花，这可是炼制灵水韧脉丹的主药灵引，而且这朵血骷髅花的分量也足够陆平用来炼制三颗韧脉丹，正好可以保证将这种丹药对于肉身的强化达到极限。

    灵水韧脉丹是提升肉身强度的上好丹药，其品质还在陆平之前服用的苍木玉清丹之上，只不过服用灵水韧脉丹至少需要修士的修为达到锻丹巅峰以上，而且炼制这种丹药所需的三千年灵草也都是同类灵草当中的稀缺之物。

    仅仅只是数日的功夫，陆平便从紫岚所采集的灵草当中凑足了一份炼制韧脉丹的灵草

    不过陆平也没有让紫晶蜂王去胡乱采集，而是有选择、有目的的采集，特别是一些陆平所没有的灵草种类，在采集完毕之后，还要尽量找到种子，然后放到黄金屋的灵草园当中去培植。

    陆平发现器灵如玉的存在，不但使得整个空间法器有了牢固不下于洞天法宝的洞天空间，而且如玉似乎还有着天生能够侍弄灵草的天赋，整个黄金屋的灵草园被如玉打理的井井有条。

    有了整座飞灵岛上的灵草园作为后援，陆平先前炼制丹药所损耗的三千年灵草不但得到了补充，而且还大大增加了储备，要不是陆平担心储备太多，使得灵草的药性损耗，陆平恨不得要将整个飞灵岛的灵草园尽数采光。

    不过陆平掌控了出入飞灵岛的秘径，这飞灵岛漫山遍岛的修炼资源几乎都是任他如何折腾，倒也不急着竭泽而渔。

    至少玲珑在对飞灵山灵脉的梳理过程当中，再次发现了几座矿脉，尽管不是如同中型灵石矿那般有价值的东西，但矿脉当中蕴藏的几种矿石若是提炼出来的话，也都是颇为不错的灵材。

    这一日陆平突然想起什么，将玲珑从酒鼎当中叫了出来，问道：“飞灵山的灵脉虽然遭受过重创，但现在到底也有七条大型灵脉的规模，这数千年来难道里面就没有孕育出聚灵珠？”

    玲珑想了想，道：“可能会有吧，不过这些年来飞灵山的灵脉一直处于散乱无序的状态，即便是有也不会太多！”

    陆平一听神色自然一喜，道：“那你能不能通过地脉将这些聚灵珠发掘出来？”

    玲珑大大的翻了一个白眼，道：“我可没有陆大宝的本事，否则也不会不知道这七条灵脉当中是否会有聚灵珠存在！”

    陆平失望的点了点头，灵脉当中即便有聚灵珠存在，也不是谁都有能力在不破坏灵脉的前提下将聚灵珠发掘出来的，这个天赋只有大宝有！

    不过陆平还是有些不甘心的问道：“那我要是想要将那一条中型灵石矿脉牵引道黄金屋当中，你看是否有可能？”

    玲珑郁闷的道：“这个玲珑的确能够帮得上忙，不过你确定你这个诡异的洞天法器能够承受得了一条中型灵石矿脉所带来的地脉之力的冲击？况且当初在盈天道场当中牵引那一条矿脉可是有三位法相修士联手，又有你们这些锻丹期修士辅助才能够成功，你确定单凭一人之力便能够将那一条矿脉牵引到里面？”

    铜剑老祖以及三明老祖依旧罢了，可以姜天林老祖之力，当初都要用到前两者的帮助，这牵引灵脉当真不是一件容易的事。

    不过当时有其他几家门派在场随时可能出手抢夺的情况下，姜天林老祖联合其他两派也是无奈之举。

    现在整座飞灵岛上的一切可以说是任陆平如何取舍，陆平大可以花费数年的时光将这条灵石矿脉一点点的转移道黄金屋当中去。

    陆平又到黄金屋当中去询问器灵如玉，如玉考量了半晌，道：“当初宝船之所以能够穿越风暴洋，沟通海外与中土两大修炼界，一个重要的原因便是因为宝船当中有一条大型灵脉的存在，可以通过阵法将其转化为宝船前进的源源不断的动力。”

    陆平喜道：“你是说需要一条灵脉用来巩固洞天空间？”

    如玉点点头，道：“不错，若是有一条灵脉被引入小孤山，我再经过两年的恢复，便可以扩展小孤山的地脉之力，最终使得整个洞天空间得以承受中型灵石矿脉被牵引时地脉之力的冲击，不过黄金屋毕竟只是宝船的一部分，小孤山目前最多只能够承受一条中型灵脉。”

    陆平闻言大喜，急忙通过玲珑的帮助，从飞灵山主灵脉当中剥离出了一条中型灵脉，将其牵引入小孤山当中。

    两年之后，陆平早已经将自身的修为彻底巩固，可即便有玲珑与如玉两大器灵帮助，陆平依旧花费了近两年的时光才将这条中型灵石矿脉完整无缺的牵引到了黄金屋当中。

    而代价就是刚刚恢复的器灵如玉再次陷入虚弱状态，陆平不得不再在飞灵山顶停留了一年多的时间，借助主灵脉使得如玉重新恢复之后，这才通过传送阵离开了飞灵岛。

    >vid/<