    黑皇还是跟着石毅离去了，螣蛇一族的大圣们一路远送，直到看不到石毅的背影，他们才长出一口气。

    “总算是将这位送走了，咱们安全了。”

    年轻一代的大圣浑身都快瘫软了，他强撑着站住。

    “不愧是能镇压准帝的大圣，这手段……看不透，哪怕我们不出手，他也能轻而易举的破开准帝阵法。”

    螣蛇一族的老牌大圣也开口说道，他刚刚一直在偷偷感受石毅的实力，但是却发现同为大圣，对方的气息也如渊如海，根本感受不了！

    甚至就连送别时，螣蛇一族的这么多大圣，愣是没有一个看出石毅是怎么离去的，只是一个眨眼的功夫，对方就消失在了宇宙尽头。

    “哪怕同为大圣，差距也宛若云泥。”

    螣蛇一族有大圣轻声感慨。

    “传下去，螣蛇祖星封闭千年吧，这段时间好好修生养息，不再触及任何争端，也退出帝路争锋。”

    最终，螣蛇一族的一群大圣下令，封印了整个螣蛇祖星千年，让这一族淡出宇宙视线。

    石毅也带着黑皇和和小囡囡回到了北斗，整个路程之中，黑皇都充满了惊讶。

    “十一，你真的是大圣境界吗？”

    黑皇诧异的开口，这等跨越星空手段已经不是大圣能够做到的了。

    “我真的在大圣境界，只是将这个境界开发到了极致。”

    石毅平静的说道，他说的没错，他表现的一直都是这个境界的实力，哪怕只手镇压准帝的时候，也一直动用的是大圣境界的实力。

    只不过他将这个境界走到了尽头，知晓他人不可探索之密。

    “啧啧，真是个变态，哪怕是古之大帝，都不见的能在成帝前镇压你。”

    黑皇忍不住开口说道。

    石毅只是笑笑，他很强吗？

    是的！

    回到东荒之后，叶凡都愣住了，他没想到石毅去而复返这么快。

    “老黑，你瘦了，现在熬汤都不一定好喝了。”

    正当一群人久别重逢酝酿感情的时候，龙马突然揶揄的开口说道。

    “我尼玛！”

    黑皇直接喷了，一狗一马再次打了起来。

    其他人也都习惯了，直接无视。

    接下来的数年里，各大天骄纷纷回归。

    华云飞和摇光圣子还在打，但是同在北斗的这群人已经没人劝架了，在帝路上死了多少劝架的了，大家又不是不知道。

    北斗死了一些人，但是更多人还是回来了。

    等到众人回来的差不多之后，叶凡宣布了一个消息，他终于要和姬紫月正式成婚了。

    半个月后，叶凡和姬紫月大婚，在东荒天庭举行的婚礼。

    人族各大势力与强者来贺，已经重回巅峰的盖九幽、成就准帝的白衣神王、同样是准帝的老疯子……

    姜家、摇光圣地、瑶池圣地、太玄门、北原王家、南域妖皇殿……

    一大批势力皆降临天庭！

    古族也派出代表，

    不仅是他们，就连星空之中，也有故人来了，帝路上结识的故友，纷纷降临。

    石毅受叶凡的请求，回地球带来了一些人。

    这也是大家第一次见到叶凡的家人。

    小松也被石毅带来了，被石毅放在自己肩头，谨慎的防范黑皇和龙马。

    黑皇看到赤子之心的小松后，哈喇子都快流出来了，但是看到石毅，它终究还是有些畏惧。

    不仅是这些人，还有一些特殊的人也来了。

    比如，

    妖族的颜如玉还带来了秦瑶，

    西漠的安妙依还俗了，

    紫薇古星，伊轻舞来了……

    婚礼盛大的举行，每个流程都很隆重，整个北斗最强的一群人都在这里，见证叶凡和姬紫月的大婚，叶凡的父母和弟子也都在，这都是叶凡没想到的。

    婚礼举办了好几天，叶凡挽着姬紫月频繁敬酒，无论是盖九幽还是白衣神王亦或是老疯子和第五代源天师，都是他的前辈，曾护佑过他。

    等到所有流程都结束之后，叶凡和姬紫月终于入了洞房。

    人群中，有几个眼神格外的幽怨。

    就在众人沉浸在欢乐之中的时候，北斗上空，爆发一声巨响。

    一条虚幻的路浮现！

    疑似成仙路，开启了！

    北斗瞬间乱了起来，无数人向那条路蜂拥而上，哪怕境界不够，他们也迫不及待的想要成仙。

    但是最终，他们全都失败了。

    “弄虚造假！”

    盖九幽轻叹，他看出了这条路的真相。

    这并非是成仙路，而且一个极度强大的人，模拟出来的一条路，用来收割生灵。

    “世间居然还有如此强者，草率了，我这就走！”

    虚空之中，有个声音轻笑，连同那条所谓的成仙路也退走了。

    盖九幽眼神闪烁，他并没有去追，而是继续坐镇北斗东荒。

    只要他和白衣神王等人还在，北斗就乱不起来！

    但是，成仙路真的将要开启了！

    数年后，飞仙星，疑似成仙路开启，又是一群人送命，其中不乏准帝。

    但是最终也被证实，这是一条虚假的路。

    就在所有人等待真路浮现的时候，北斗上空再次浮现异象。

    西漠，阿弥陀佛大帝看向那条路，直觉告诉他，这是举教成仙的希望。

    但是，他又想起了帝师的叮嘱。

    “我该不该相信你呢？亦或者是你也不是仙？你想成仙，所以才让我放弃这个机会，来满足你的成仙梦？”

    阿弥陀佛大帝轻声感叹，他抬头看向那条虚幻的路，眼神之中浮现出挣扎。

    其实虚神界中的大帝们也早都得到了消息，不过他们都很淡定。

    “我感激你，但是我并不完全信任你，这一世，我只信我自己！”

    最终，阿弥陀佛大帝轻哼，他携整个西漠，意图举教升仙！

    远在东荒的石毅看到这一幕，叹了口气。

    “既然你只信自己，那我也不必护佑你一丝真灵了，彻底没入轮回吧。”

    石毅轻声说道，不再关注阿弥陀佛大帝。

    苍穹之上，整座须弥山都在向那条路涌入，无数教众口诵阿弥陀佛大帝之名，等待永生。

    所有人都在等待结果。

    随着一阵光芒闪过，无数碎石落下。

    须弥山失败了，阿弥陀佛大帝亲手葬下了自己的信徒和自己。

    而且这次石毅并没有出手，阿弥陀佛大帝彻底陨落！

    “那个秃子已经为我们探路了，我们也不能等了！”

    生命禁区之中，有古皇至尊开口了。

