    “不要说这些没用的，我问你，苏凌玥究竟在哪？”

    苏平双目逼视着南奉天，他有种直觉，苏凌玥的失踪跟对方脱离不了关系。

    南奉天脸色微微变化，勉强笑道：“苏，苏逆王前辈，我真的不知道苏同学在哪，她失踪的事，我也是刚刚才知晓，我这些天都在修炼……”

    噗！

    南奉天的话音戛然而止，他的一条胳膊断裂，鲜血迸射出来。

    这突如其来的攻击，让南奉天完全没反应过来，等到疼痛袭来时，他才惊骇地看向苏平，当看到苏平眼中强烈的杀意时，他立刻知道，这少年根本不信他的话，不管他说什么，都会被击杀！

    他忍不住抱住断臂，向后倒退，惊恐地道：“前，前辈您误会我了。”

    “苏逆王！”

    旁边的云万里看不过去，也忍不住出声，他拦在了苏平面前，道：“苏逆王，没有证据的事，还望您手下留情，南同学毕竟是我真武学府的学员，又是传奇血脉，他祖辈坐镇深渊洞窟，为全人类大业而牺牲，他的子嗣不该如此受辱……”

    “让开！”

    苏平声音冰寒，杀意森然。

    “苏逆王！”

    云万里脸色难看，浑身气息释放而出，虽然知道他未必是苏平的对手，但眼睁睁的看着苏平视若无睹的当他的面滥杀学员，他实在无法忍受。

    “苏老板，我知道您失去妹妹……”韩玉湘也连忙上前，想要劝说。

    但下一刻，嗖地一声，苏平的身影从云万里面前骤然消失，直接空间挪移到南奉天面前，他一只手扼住了南奉天的喉咙，将他的身体提起。

    云万里瞳孔一缩，在苏平消失的刹那，他就知道不妙，等转头望去时，已经看到苏平杀到了南奉天面前。

    “苏逆王！”

    云万里忍不住暴喝道，满头须发飞扬，真的愤怒了。

    “今天谁都救不了你，我再问你，苏凌玥在哪？”苏平目光冰冷地看着手里的南奉天，一字字地道。

    南奉天被苏平的气势镇压，感觉比在墓神林地十九层遭受的压迫还要恐怖，他脸上憋得涨红，挤出声音道：“你，你凭什么说我撒谎，你没有证据，就污蔑好，好人……”

    “我说的话就是证据，我说你撒谎，你就撒谎。”

    苏平眼眸冷冽，说出极其霸道的话语，与此同时，也不见他如何作势，在南奉天的胸口上，一道空气划出的剑痕出现，鲜血涌出。

    “你不说，我不但会杀了你，还会踏灭你们一族！”苏平冷漠而狂放地道。

    南奉天看到苏平充满杀意和漠视的目光，一颗心在剧烈颤抖，既是怕的，也是气的，他咬紧牙，视线转到苏平背后的云万里身上，挤出声音道：“院长，救……”

    云万里看到落入苏平手里的南奉天，不敢轻举妄动，愤怒地道：“苏逆王，我待你如客，你却目中无人，莫非真要跟我真武学府决裂，跟整个人类为敌么？！”

    “决裂又如何，为敌又如何？”

    苏平微微偏头，漠然地扫了他一眼，“峰塔我不是没有去过，一群蛀虫罢了，你再多话，我连你一起杀！”

    “你！”

    云万里瞪大眼睛，气得一张脸涨得发紫。

    旁边的裴天衣，郭姓少女等人听到苏平的话，都是满脸错愕，有些懵。

    院长可是传奇，苏平居然敢说连院长一起杀？

    韩玉湘在旁边哆哆嗦嗦，他听过苏平的一些传闻，此刻不敢再劝，生怕惹到这尊杀神，到时把整个真武学府都给血洗了！

    在苏平手里的南奉天瞳孔收缩，眼中止不住的惊骇，当看到苏平的目光再次落到自己脸上时，他一颗心狂跳，脸色发白，颤声道：“我，我说，苏同学在深渊洞窟……”

    苏平没想到他这么快就缴械，当听到深渊洞窟四字时，他脸色一变，双目中暴射出骇人的光芒：“你说什么，再说一次？！”

    从王下联赛上，他知晓了深渊洞窟的事情。

    也知道那是峰塔需要常年派遣传奇镇守的地方，极其危险。

    南奉天险些被扼得窒息，用尽全身力气，才挤出一丝声音：“我，我没撒谎……”

    苏平双目像择人而噬的恶兽般，死死盯着他，过了几秒后，才克制住心底的杀意，手掌稍稍放松，寒声道：“她为什么会在深渊洞窟？”

    南奉天颤声道：“她，她自己要去的，说要去里面锻炼……”

    苏平盯着他，慢慢地陷入了沉默。

    这时，云万里和韩玉湘也赶到苏平身边，云万里看到苏平身上的杀意在渐渐收敛，心中稍微松了口气，随即瞪了一眼南奉天，道：“你刚不是说你不知道么，苏同学什么时候去的深渊洞窟，你为什么不拦住她？”

    “是啊，那么危险的地方，就算是传奇进去都有可能陨落，她去的话不是找死么？”韩玉湘也忍不住道。

    “我，我劝不住……”南奉天脸色苍白，有些委屈地道。

    “你……”云万里看着他无辜的模样，恨铁不成钢地深叹了口气，随即看向苏平，道：“苏逆王，事不宜迟，我现在就陪你一起去找你妹妹。”

    “妹……妹？”

    南奉天呆住，没想到眼前的苏平，居然是那个苏凌玥的哥哥。

    他喉咙滚动，忍不住吞咽下一口唾沫。

    这时，苏平慢慢抬起头来，他看了一眼云万里，随后目光落在了南奉天的脸上，他的语气如死水般毫无波动，道：“她不会无缘无故的去那里，即便去了，也不会刻意避开你们，龙武塔前的监控结界为什么失效，那个叫季风的已经交代清楚了。”

    南奉天一怔，脸色顿时煞白，他身体微微颤抖，忽然双膝一软，跪在苏平面前，哭嚎道：“我，我真不是有意的，我只是那么一说，她就去了，我不是故意要害她的……”

    云万里错愕。

    韩玉湘也是愣住，随即脸色变得难看起来。

    周围的众多学员都是傻眼，没想到平日里高高在上，气质高冷的南奉天，居然会有如此不堪的一面，这哀求的姿态实在太丑陋了。

    而且听这话，显然那位苏同学的失踪，是因他而起。

    苏平低头看着他，漠然的眼中骤然闪过一抹极强烈的杀意，嘭地一声，在他面前的南奉天身体骤然炸裂，血肉飞溅。

    苏平眼中的杀意也随之收敛，而后转身，对云万里道：“离你们真武学府最近的深渊洞窟在哪？”

    云万里回过神来，看着遍地残肢和鲜血，脸色变了变，对苏平道：“他刚说的深渊洞窟，应该是我们真武学府负责看守的那个地方，我现在就带你去。”

    苏平皱眉，“在你们学府内？”

    “嗯。”

    云万里点头，对身边的韩玉湘交代道：“龙武塔暂时关闭，你派人看守一下，我陪苏逆王去一趟深渊洞窟，找到苏同学就回。”

    韩玉湘微愣，立刻点头，随即面带愧色地看向苏平，道：“苏老板，都是我的错，是我关照不利，我难辞其咎……”

    “没找到的话，你就进去陪葬。”苏平只丢下一句话，便腾飞而去。

    韩玉湘微微张嘴，脸色有些惨白，身体摇摇欲坠。

    在深渊洞窟去找苏凌玥？

    就算是他都不敢孤身进入那里面。

    更别说苏凌玥已经失踪一周了，这意味着她在那里面至少待了七天，这生还的概率，几乎等同于零！

    云万里听到苏平的话，脸色变了变，但知道事已至此，只能祈祷那位苏平的妹妹，吉人有天相，否则苏平真要开杀戒的话，他也挡不住。

    从刚才苏平出手的那一刹，他就知道自己根本不是苏平的对手。

    随着苏平和云万里的离开，笼罩在这墓神林地前的压抑杀气也随之消失，众人都是面面相觑，望着那地上遗留的残骸，要不是这遍地碎肉和鲜血，不少人都怀疑先前种种都是幻觉。

    “南学长居然就这么死了。”

    “年纪轻轻就踏入墓神林地十九层，堪称天才，又是传奇血脉，将来成传奇的概率极大，居然就这么夭折了。”

    “先前听到南学长跟那位新生苏凌玥有过节，没想到居然是真的。”

    “啧啧，太心黑了吧，居然把那苏同学搞到深渊洞窟里面去，那不是谋杀么？”

    “少说几句吧，这种事咱们学府内也不是第一次发生了，没什么好大惊小怪的，只怪姓南的这次踢到铁板了。”

    “是啊，落日城的南家是要完了！”

    人群里，众多学员都在低声议论，一些人已经改口从“南学长”，直接变成“姓南的”，死掉的天才，就是庸才，不会再有人去铭记。

    “他现在……究竟是什么境界？”

    秦少天等人望着离去的苏平背影，有些出神。

    在真武学府，当院长的面开杀戒，先前还说出连院长一起杀掉的话，苏平如今的实力，他们已经有些看不懂了。

    超越传奇？

    他们不敢想象。

    “那个新生的哥哥，居然是这么恐怖的怪物……”裴天衣身边，郭姓少女望着地上的血迹，有些心悸地道。

    裴天衣眼眸晃动，攥紧了手指。

    裴南姬郭。

    南奉天排第二，战力虽不如他，但意志力比他更强悍，也被他视作劲敌，可没想到，在苏平面前却如纸糊的一般，如此简单的就死掉了。

    这就是天才？

    他忽然觉得天才二字，实在有些讽刺。

    他本以为自己有跟封号极限掰手腕的战力，已经算是有自保之力。

    但在真正的强者面前，还是跟蝼蚁没什么区别。

    “对了，你刚说他不到二十四岁？真的假的？”郭姓少女满脸好奇地问道。

    裴天衣嘴角微微抽动一下，转过身，道：“天外有天，你有心情关心这些，还不如好好修炼，连我都追不上，你太弱了……”

    “我@#……”

    郭姓少女顿时跳脚，道：“老娘我呸，不就是问你一下吗，骄傲什么，什么叫天外有天，老娘我是迟早能成为传奇的人，先让你跑一会儿，看老娘我将来怎么超越你！”

    “呵。”

    裴天衣冷笑一声，没再多说，纵身离开。

    “该死的家伙！”郭姓少女气得跺脚，也转身离去。

