    “道人哪里去？”

    在虚空的世界中，吞灵幽鬼突然沉声说道。老叫花子面前突然出现了吞灵幽鬼的身影。融合鬼母后的吞灵幽鬼，在这段时间内修为又一次有了很大的变化。相反，老叫花子由于之前遭受了重创，一直没有从中恢复过来。因此才能被吞灵幽鬼算计。

    “鬼王，你……”

    此刻，老叫花子的脸色发生了很大的变化。看到吞灵幽鬼出现在自己的面前，让他的心情有了强烈的波动。等待他的将是一场巨大的危机，或许很大程度他无法度过。

    “呵呵，道人怎么不说话了？此前你可是主动杀到我的婆娑岛，那一战还没有结束。今日我想和道人了却一切因果！”

    背后，鬼母突然说话。平日里她很少发声，总是以正面鬼王为主。

    “本密祖没有时间在这里和你们耽搁，等到我正事完成后，必然要和你们大战一场，不死不休！”

    老叫花子张开手掌，而后吐出了一道金光，随着一声闷雷炸裂。周围出现了无数个老叫花子。无数道金光进入到逆流世界中，让人根本找不到真身的所在。

    今日，老叫花子没有任何的时间同吞灵幽鬼耽搁。秦叶和颜弘毅想要抹杀光迹，只需要分分钟的事情，因此他不敢有任何的耽搁。哪怕是拼了自己的性命，也要换回光迹的命。在这关键的时刻，光迹的命比他要更加重要。

    “千变万化？一时间确实难以辨认。不过我只需要到达光迹的身边就足够了。今日你注定要死，神仙来了也救不了你了……”

    吞灵幽鬼口中说了一句，随后他的身体也消失了。对于千万个老叫花子，他没有任何的兴趣。毕竟老叫花子的最终目的是寻找光迹，他只需要到达光迹身边等候就是了。念珠提前被他抛了出去，上面萦绕着他的执念。这对吞灵幽鬼而言，找到光迹是非常简单的事情。

    忽明忽暗的莲花令秦叶和颜弘毅都未敢轻举妄动，对于那位神鬼莫测的光禄福密祖，谁都不敢等闲视之。毕竟此前可是有过前车之鉴，光禄福密祖杀上人皇岛，险些终结一切。

    “吞灵幽鬼，朕就看看你的手段了。若是连老叫花子都抵挡不住，鬼王这个称号你也不配！”

    秦叶喃喃自语，望着和莲花交锋的念珠，他在等待两大天神的降临。只可惜这次树老并没有到，否则便是天神大聚会，一切都齐全了。

    “祖师护我，祖师必能护我！”

    光迹胸中产生了强大的信仰之力，在他的世界里，光禄福就是最强的存在。这位密祖可以做成任何想要做的事情，这次光禄福提前给了他保命符，他必将能够化险为夷。

    “光迹，你不要担忧，今日你必将能够返回神都，谁也无法阻拦你。”

    光禄福的声音传入到了光迹的耳中，很快莲花又几经闪烁，光禄福的身体出现在了八卦炉中。

    “八卦炉，果然名不虚传。一见菩提，一见莲花的光迹都承受不住，当真是出乎意料，出乎意料！”

    老叫花子看着八卦炉中的场景，他的眼中不禁流露出了吃惊。连仿制的天神器杏黄旗都支撑不住，将密宗有史以来最为杰出的人物光迹人皇都炼个残废，让他都不敢想象。

    “光禄福，你不识天数。闯入神器之争，我看你的气数已尽，今日怕是要难逃一死！”

    秦叶主动冲着光禄福叫嚣道，对于老叫花子他有过感激，有过敬畏，但如今只剩下反感。乱世之中，各为其主本身无可厚非。但天神参与到玄神的争斗，未免有些过份了。这种本身意义上就是不识天数。

    “天神，终归是要死的，没有真正意义上的超脱。今日老夫来，就没想过要活着回去。老夫要为天下苍生，贡献出最后一丝的生命！”

    在老叫花子的身上，能够感受到那浓浓的正气。一身正气，似乎是正义的化身。

    “是吗？看来你已经知晓你的结局了。老叫花子，从打你踏入到婆娑岛的那一刻起，你的生命就走到了尽头，只是如今苟延残喘，多维持一点时间罢了！”

    吞灵幽鬼的声音随后传出，他手中握住了自己的神器念珠。无妄念珠闪烁着灰色的色彩，似乎注定了接下来是一段悲惨的结局。

    “这就是传说中的鬼王吗？气息果然令人畏惧！”

    颜弘毅第一次目睹到吞灵幽鬼真正的相貌，男女一身这种怪物他还是第一次见到。如今自己练就了金乌之体，虽未突破天神，但逃走还是有一些把握。

    “吞灵幽鬼，朕又和你见面了。”

    秦叶看着吞灵幽鬼，他的脸上流露出一丝的笑意。每次他和吞灵幽鬼见面，总会发生一些好事。尽管这位鬼王处处想要为难自己，但却没有一次能够得逞。今日，他或许将会再度的成为自己的嫁衣。

    “是啊，时光冉冉，物是人非。秦叶，今日是我们最后一次联手。希望我们能够合作愉快！”

    吞灵幽鬼笑着说道，他的这一番话也是让秦叶放声大笑。合作，这次的确是合作。双方个各取所需。秦叶想要干掉光迹这块绊脚石，成为最终的胜利者。而吞灵幽鬼更是直接，只等秦叶登基的那一日，就是他统一天下之时。

    “人鬼何污，善恶不分。光迹，自古以来邪不胜正。你只需要把心放正，天下自然不会有人能够胜过你。本密祖永远在你心中，协助你胜利向前……”

    光禄福直接给光迹输入了一缕元气，光迹的身体随后恢复到了巅峰。但是他已经失去了争夺八卦炉的资格。天神出手，若是他再继续争夺，出局将会难以避免。

    “祖师，我……”

    “去吧去吧，莲花会指引你顺利向前。一见菩提，一见莲花，希望在你的身上能够发扬光大。你的潜力比我更强……”

    光禄福点了一下光迹的眉心，而后大量的气息涌入到光迹的体内。这股强大的记忆将会再度改变他的身体，而后他坐着莲花，进入到了逆流世界。逆流世界内，无人能够追赶到他的足迹。

    送走了光迹后，老叫花子将久违的酒葫芦摘了下来。自从黑暗龙尊出现后，他就再也没有喝酒。眼下送走了光迹，他也了却了自己的一番心愿。现在，他要和吞灵幽鬼再度一较高下。

    之前的较量，老叫花子以失败告终。这次，吞灵幽鬼实力更进一步，而他比上次还有所不如。战斗起来，结果可想而知。

    “老叫花子，你可做好觉悟？”

    吞灵幽鬼再度冲着老叫花子问道，他的鬼脸上出现了强大的自信。

    “咕咚，咕咚！”

    “好酒，真是好久。不知道今后还能不能喝上这样的美酒了！”

    老叫花子的眼中充满了留恋，对于人间的美酒，他这一生都没有喝够。从中域一路上喝到了四域，几乎任何地方的酒馆，他都尝试过其中的美酒与配方。

    “喝酒不必着急，稍后自然会给你喝酒的时间。这里虽然是八卦炉，但却不是你我的最佳之所。我们之间还是去另一个世界打斗最佳，不知你意下如何？”

    吞灵幽鬼感受着八卦炉内的气息，对于三昧真火，他非常的讨厌。当年无妄念珠上面沾染了一丝的火焰，令他演化出了无妄之火，这件事情他始终没有忘记。因而对于这三昧真火，他时刻保持着戒心。

    “一切全听鬼王的吩咐！秦叶，希望你好自为之，人类最终的兴衰还要落在你和光迹的肩上。不论内斗如何，在结束后必须要清除鬼王，颜弘毅两个祸患，还中域真正的太平！”

    正所谓人之将死其言也善，这一番话老叫花子还是发自内心的。不论秦叶和光迹如何，他都站在人类的这一面，这也是他的宗旨。

    “放心，对于密宗我一定不会留下任何火种。但是人类一定要统一天下，这也是我不变的宗旨。”

    秦叶当即点头，但是他的话语非常强硬。一旦他若得势，将会抹去密宗的一切痕迹，并且原则上不留下任何的祸患。菩提，莲花非常的恐怖，一旦出现或许将会是下一个光迹。自己在的时候还能够震慑住，倘若不在，又会造成血雨腥风。

    “够狠，不过不狠的人根本无法成为人皇。秦叶，祝你成功……”

    老叫花子说完，丢下了一个灿烂的笑容。接着他离开了八卦炉，去往了逆流世界。在那里，两位天神将会上演宿命的对决，谁能够笑到最后，结局似乎已经注定。

    “秦叶，你还要跟我争夺八卦炉吗？”

    等到三人离去后，颜弘毅自信满满地冲着秦叶说道。

    “当然，八卦炉已经要争，而且我志在必得。你虽然很强，但我有大小姐帮忙。夫妻双打，你注定要落败！”

    秦叶说着他的必胜之心，自己在熔炉之中锻炼了七七四十九日。这四十九日令他血脉觉醒，和颜弘毅之间的差距也将进一步的压缩。现在，他们之间相差的已经没有之前那样的明显了。

    “大小姐！”

    而后，赵梦冰突然出现在了八卦炉中。夫妻将子母鸳鸯剑运用到了淋漓尽致，处处都是双剑合璧。就算是化作三足金乌的颜弘毅，在子母鸳鸯剑的轰击下也是逐渐落入下风。

