    珠峰旁边除了另外四座差不多高的山峰之外，其实还有很多小山峰，一些山峰已经有不少人攀爬过了，例如不远处的尖刀峰，海拔只有六千米，适合一些新手登山玩家们拿来练手去爬的。

    另外还有些处女峰是没有人上去爬过的，原因是这些山峰比较陡峭, 根本爬不上去，另外还有一些山峰则是禁止攀爬，不过大多数山峰都是可以攀爬的，只需要注册一个登山资格证就行。

    夜晚的珠峰很冷，帐篷里燃着火炉，两人围坐在火炉旁边烤火, 上面热着一些吃食, 蚩灵的小脸被火炉照映的红扑扑的，此时她正在喂养自己带来的蛊虫。

    扎西和扎喜在另外一个比较小的帐篷里，对于他们来说，和雇主住一个帐篷不符合他们的身份，即便李安已经挽留过了也执意要这么做。

    她将一只蛙蛊放出来扔到门口，这种小蛊虫也就露营的时候比较有用，因为它可以吃掉周围的小虫子，让得他们在晚上不受蚊虫的骚扰。

    蛊虫一旦炼出来了，那它们对于环境的要求其实也就没有那么大了，无论是三伏天还是冰天雪地都可以发挥作用。

    但实际上在海拔这么高的地方是没有蚊子的，其他的小虫子也很少，在这里露营除了呼吸稍微有些困难之外也就只剩下寒冷了，其他的没什么不好的。

    “小锅锅，我们明天一早就要去爬珠峰呀？”

    蚩灵双手撑着头无聊的说道，这里的信号十分差，基本上除了打电话什么都干不了，欣赏了美丽的日落之后，无尽的黑暗来临，晚上的珠峰就显得十分无聊了。

    “不去珠峰，去北峰。”李安摇摇头, 他们这次要爬的山并不是珠峰，而是另外一座叫北峰的山。

    北峰的高度只比珠峰矮了一点点，攀登的难度同样很高，而且从这个面来看，北峰的坡度更陡一些，两座山峰直插云霄。

    那座山李安以前没有去过，不过听扎西说北峰后面有个北坳，神龙之地就在那个地方，那里很少会有攀登者过去，因为北峰比珠峰要难爬一些，而且珠峰的高度还在北峰之上，所以无论怎么看都是珠峰更适合去征服。

    “哦哦，那你知道里面有什么东西吗？”蚩灵疑惑的说道，一路上她从来不去问他们的目的地在哪里，反正只要跟着小锅锅走就对了，她对李安保持着无条件的信任。

    “我也还不知道，但肯定是个惊世骇俗的东西就是了。”李安想了想回答，实际上他也还不知道里面有什么东西，而且为什么要放在这么个鸟不拉屎的地方。

    “那我们为什么要去拿啊？”蚩灵撑着头看向李安, 这些东西很值钱吗？可是李安看上去不像是缺钱的人, 而且碣石地宫那么多宝贝，他连看都没有多看一眼，说明他对钱这种东西不感兴趣。

    再有一个问题就是，他早就知道这些地方有地下建筑，碣石地宫也是，如今这珠峰也是。

    “救我的命。”李安平静的回答。

    如果这些东西真的有用的话，那还真是救了他的命了。

    “啊？小锅锅，你得了什么奇怪的病吗？我们家有金蟾蛊，我可以悄悄回家偷出来给你。”

    蚩灵一听李安找这些东西竟然是救命用的，当即就有些着急了。

    他们蚩家寨养了一只几百年的金蟾蛊，可以用来治天下无数种奇病，所以她第一时间就想到了拿这东西给李安治病用。

    “说是病也不算是病，只不过我身体有些特殊，这些东西或许能够帮我变成一个正常人。”

    李安笑了笑耐心地解释道，连金蟾蛊这种宝贵的东西都敢说偷就偷，看来这丫头还真是个败家的主儿。

    “哦哦，好吧，那我明天一定不会拖你们后腿的。”

    蚩灵正儿八经的点点头说道，这一路上都是李安在照顾她，如果是他一个人来的话，恐怕早就已经到这里了。

    “吃完早点休息吧，明天要做的都是体力活儿。”李安点点头，将热好的罐头递给她。

    这丫头要说拖后腿的话倒是不至于，要是李安一个人出来这里，一路上虽然走得会更快一些，但是会十分无聊且枯燥，这小丫头在身边一路上叽叽喳喳的，倒是有了不少的乐趣，所以李安还是比较乐意把这小丫头带在身边的。

    虽说如今刚刚天黑没一会儿，但是珠峰大本营的天黑得比较晚，基本上晚上十点钟才会天黑，所以如今已经快要到半夜十二点了，而他们明天一早醒了就要出发去北峰，能够休息的时间并不多。

    两人快速的吃了些东西，便拿出睡袋钻了进去，睡袋有很好的保温效果，在这样寒冷的天气里可以保持体温不会流失，可以睡个好觉，基本上登山露营的人都会用到。

    黑暗之中只有火炉里燃烧的一点点小火苗给帐篷里提供一点光线，外面静悄悄的，只有时不时的能够听到细微的脚步的声音，都是一些上厕所和晚上巡逻的人，除此之外都很安静。

    “小锅锅，我们现在算不算是同床共枕了？”

    黑夜里，蚩灵侧过头看着李安轻声的说道，他们如今正睡在同一张小床上，只不过两人都隔着厚厚的睡袋，眼睛适应了这昏暗的光线之后，蚩灵依稀能够看到李安的脸了，近在咫尺让她有些小鹿乱撞，长这么大她还是第一次和一个异性睡在一起呢。

    “不算。”李安平静的回答，这也算同床共枕？那尺度也太低了吧？

    “好吧......”蚩灵瘪瘪嘴，这睡袋十分限制她的肢体活动，感觉自己就像一条大虫一般，她只能双脚发力，努力的往李安那边靠了靠。

    “小锅锅......”

    “嗯。”

    “我睡不戳......”蚩灵轻声的说道，明明白天长途跋涉了一天应该很累才是，但她现在却是精神头十足，根本就没有丝毫的睡意。

    肯定是李安就睡在她旁边的原因，之前在碣石地宫的时候她还靠着李安的肩膀睡过，还被他背着睡着过，但这一次反而感觉有些不太一样。

    因为他们是在床上，有床和没床是两种完全不同的概念。

    “小锅锅......”

    “小锅锅？”

    “小锅锅......”

    蚩灵见李安没有再回答她，便又往李安那边靠近了一些，每叫一声就更近一步了，很快两人就要挨着了。

    “小...”

    “干什么？”李安伸出手来将她往后提了提，两人又恢复了之前的距离。

    “你给我讲个故事嘛？讲个故事我就能睡着了。”蚩灵嬉笑着说道，又锲而不舍的往李安这边靠了靠。

    “想睡着就不要动。”李安平静的说道。

    “那你给我讲个故事呗？”蚩灵顺着杆子往上爬。

    “那我给你讲个这座山的故事吧？”

    李安想了想说道，他丝毫不怀疑要是不讲的话这丫头会在他耳边念叨一个晚上。

    “随便什么都行。”蚩灵侧着身子看向李安笑嘻嘻的说道。

    “这座山有两个怪事，很多上过这座山的人都见过，有的还成为了其中的一种。”

    “这第一种呢，就是山间亡魂。”

    李安语调平稳娓娓道来，在哄孩子这方面他算是颇有经验，即便他自己没有孩子，但是他有很多家臣都是从几个月就开始带在身边培养的。

    哄睡的小故事和唱歌一样，不在于故事的本身是什么东西，而在于说话的语调。

    语调低沉平缓，听上去就会让人昏昏欲睡。

    “这座山每年都会有成百上千人想要爬到顶上去，但是真正能够成功登顶的人却很少，在以前的时候基本上没有人成功过。”

    “而且上了山之后能够顺利下山的也很少，以前这座山啊，十个上去只有一半人能够下来的，其他人全部都死在上头了，以前我爬上去的时候，就见到过很多的尸体，他们在上面死掉之后只会冻成冰块不会腐烂，又没有人把他们抬下来，所以每走几步就能看见一具尸体。”

    “那些下山之后的人经常都会说，他们在山上听见有人在呼唤他们的名字，这个时候千万不能答应，因为喊他们名字的就是曾经死在山上的那些人的魂魄，如果答应了的话，那么自己也会死掉。”

    “所以明天你要是走着走着，突然听见有人叫你的全名的话，记得千万不要回答，否则你就会变成和他们一样的尸体了。”

    “好~”蚩灵轻声的答应，听声音已经有点睡意了。

    实际上这就是扯淡，之所以他们在山上听到有人叫他们的名字，那是因为他们的体力和神志都差不多耗尽了所出现的幻觉而已，回不回答和能不能坚持下来是挂钩的，坚持不下来死在上面了，那就是答应了鬼魂的呼唤，坚持下来成功下山的，就是没有答应。

    “另外一种就是山间雪人。”

    “传说这山上住着雪人，他们的体型很大，脚印是普通人的两倍，通体雪白，乐于助人，很多人都曾经受过它们的帮助，一些下山的人中有一部分人见过它们。”

    “它们生活在这山上，遇到落难的人登山者就会施以援手，明天我们登山的时候，说不定运气好就能够碰到它们呢。”李安平静的说道，旁边的蚩灵已经发出了匀称的呼吸声。

    这两个故事一直在这山间流传，那些所谓的雪人，其实就是夏尔巴人，例如扎西和扎喜这样的，他们的体格子本来就很大，在山上行走的时候会落雪在身上，所以在那些体力不支神志已经模糊不清的登山者眼中，他们就是浑身雪白的巨大雪人，在他们弥留之际帮助了他们。

