    九重天的五个老古董压来，个个眸子幽冷而深邃，冷漠的望着姜小凡。＋自姜小凡跨入断天域后，时间已经过去了太久，他们不想再如曾经那般出现一些变故。

    神王安迪加望向姜小凡，双眼也更冷了些。

    “记住，你们只需要银铜。”

    它冷冷的道。

    九重天五人的话让它也生出了一些想法，当初它将姜小凡放逐到过去都没有能够杀死姜小凡，变数实在有些大。

    “放心。”

    九重天一人淡漠道。

    两个字落下，这人动手了，上来就是绝杀手段，帝皇圣光覆盖十方。

    姜小凡后退，以道图迎上。

    “嗡！”

    道图光芒夺目，七彩照耀九天，碾碎一切。

    就在这时，九重天另外四人一起动手了，根本就不给姜小凡机会，四道帝皇级秘术一起压了过来，仿佛要将这片星空完全打回混沌中。

    姜小凡脸色凝重，双手快速划动，展出轮回古经中的九式秘术。

    “轰！”

    九式轮回古法极为惊人，加之他此刻睁开着神眼，道纹交织，令这九式秘法变得更加恐怖了一些，足以威胁到帝皇尽头的无敌人物。

    “哼！”

    神王安迪加冷笑。

    它从另一个方向杀来，打出时间之力，化尽一切。

    姜小凡眼神冷冽，怎么可能忘记这个人？没有思考，混沌神戟从他身后射出，如同一道魔龙，交织着生死之光，碾碎时间之力，笔直贯穿向安迪加的眉心。

    “蝼蚁！”

    安迪加脸色阴森。

    它避开姜小凡的混沌神戟，展现另外几种法则力，斩向这个地方。

    “轰！”

    至强的碰撞，数种不朽的力量在这片断天域内涌动，惊天动地。这是六尊帝皇尽头的无敌存在打出的惊世手段，全部朝着姜小凡涌去，阵势极为恐怖慑人。

    “生死轮回！”

    姜小凡喝道。

    面对这样的攻杀，他不敢有丝毫大意，神眼睁开，打出生死法则。

    “嗡！”

    巨大的生死太极图浮现，浩荡着浓郁到极点的生死之光，仿佛是阴阳一般在涌动，挡在姜小凡前方，迎向六大至强存在的圣术。

    “你的法则再强又如何，挡得了我们六人吗！”

    九重天一人冷道。

    另外一个老古董祭出帝皇法则，腐蚀一切：“以你的实力，能够挡住我们一人就很勉强了，老老实实的伏诛，少受些皮肉之苦。”

    天族五人神色冷漠，眸子沧桑迫人。

    “聒噪！”

    姜小凡面无表情。

    他眸子中的道纹更加密集，体内星空撑起，无尽星辰从其中坠落而出，像是下着星雨一般朝着对面的六大强者压去。

    “不知死活！”

    有人冷道。

    他们六人踩在一条战线上，封锁十方，打出更强大的杀术。

    终于，生死太极图被打碎，姜小凡狼狈倒飞，大口咳血，不朽的混沌战体遍布裂痕。同时对抗六个帝皇尽头的人物，他根本做不到，就算冰心来了也不行。

    “杀！”

    六人冷喝，又一轮圣术压来。

    姜小凡祭出道图，打出生死太极图，撑起体内星空，但是，在六大至强者的合力围杀下，他再次遭受重创，口中涌血，混沌战体被撕碎了大半。

    他盯着对面六人，擦掉嘴角的血迹，眼神始终很冷。

    这也就是他了，以帝皇六重天的修为，一力抗衡六个帝皇尽头的无敌人物，生生坚持到现在。纵观古今未来，修道史上也就他一人能够做到了，这样的修为境界就拥有这样的可怕战力，堪称古往今来第一人。

    “哼！”

    一道冷笑响起。

    六人再次压来，秘术齐显，帝威扭曲了万物。

    姜小凡再次横飞，浑身骨头都快断尽了。

    他很强大，但是，在这样的境况下，面对着这样六个绝世存在，他就算再强也不可能抵挡的了，除非达到神秘人和孙其居那样的境界。

    “呜！呜呜！”

    远处，希苑被禁锢着身躯，眼看着姜小凡不断遭创，但是却只能发出呜咽的声音，泪水沾湿了漂亮的脸颊。

    姜小凡擦掉嘴角的血迹，偏头望向她，扯一个笑来：“希苑别担心，你还不了解我吗，我就是打不死的小强。他们奈何不了我，我一定会把你夺回来。”

    他偏头望向对面六人，双拳握紧，眸光冷的慑人。

    “骨头还真硬，看看你能坚持多久！”

    安迪加阴冷道。

    它抬起双手，一道道魂光在身边交织，凝聚出诡异的杀伐力。同一时间，九重天的五人动手，展出更强大的帝皇法则，笼罩十方，镇压了天地万道。

    轰！

    六人合力，这一轮攻杀，远远比之前可怕了很多倍。

    姜小凡嘴角溢血，生死太极图盘旋在他头顶，与道图融合，垂落下不朽的圣芒，将他牢牢护在其中。他右手持着混沌神戟，笔直的对准前方，眸子更显妖邪。

    对此，六大帝皇眸子一寒。

    “不知死活！”

    安迪加冷道。

    它第一个跨上前来，数种法则一起震动，挥杀向姜小凡。

    身后，九重天五人一起跟上。

    “咚！”

    突然，星穹震颤，一股莫大的天威坠落，无尽浓云第一时间覆盖了星穹。杀向姜小凡最近的安迪加来不及闪避，直接被一道闪电击中，当场横飞万丈远。

    “这是？！”

    “帝皇劫！”

    “谁在渡劫！”

    九重天五人齐齐变色。

    对于他们这等级数的人物来说，这个世间已经没有什么能让他们感觉到威胁，唯独天劫是例外。强如他们，渡过了帝皇劫后，一旦再次被天劫感应到，那将会是一件极为可怕的事，稍有不慎就会形神俱灭。

    姜小凡脸色动容，感觉到了熟悉的气息，偏头朝着断天域外望去。

    一个黑衣青年迈步而来，脸上没有什么表情，但是眸子却显得有些冷冽，其中仿佛蕴含着两柄不朽的圣剑，迫人的剑意令人心悸。他从断天域外走来，周身电芒交织，每一缕都透发着极为可怖的气息。

    “你怎么来了？！”

    姜小凡一惊。

    黑衣青年不是别人，正是苍木恒。

    他尾随姜小凡来到断天域外，一直隐蔽着自己的气息，在暗中观战。直到刚才，六大帝皇一起动手，姜小凡连连遭受重创，他知道再这么下去，姜小凡终究还是难以抵挡，于是不再等待，直接释放开自己的气息，开始渡帝皇劫。

    “嗖！”

    一道光飞向姜小凡，姜小凡抬手握住。

    苍木恒眼中剑意交织，道：“把它带在身上，我的帝劫将感应不到你，去救她。”