    让他意外的是，奖励之中，竟还藏着一个特殊的能力。

    “言出必行。”

    圣人常说，听其言，观其行，是判断一个人的品行的标准。

    而当今天下，能够做到言出必行，说到做到之人，却无比之少。

    就连当今皇上，金口玉开，也时常会做出，出尔反尔之事。

    事关利益，事关江山社稷，圣上金口一开，转眼就可以朝令夕改。

    因此，言而有信，君无戏言，就变成了无比高贵的品质。

    道法高人中，更有言出法随的能力。

    此时陈少君得到的言出必行奖励，就是一种具备着无上伟力的技能。

    获得了这一能力，某种程度上来说，陈少君就相当于获得了一个执法者的身份。

    只要使出这一技能，那么对方一旦开口，那么就算对方本身并不情愿，可在伟力加身的情况下，不知觉间，也会去执行，直至与他言行如一为止。

    这就有点像是一种强制技能，想要出尔反尔？不可能？

    除非对付能够挣脱陈少君的精神控制，不然就只有执行一图。

    而以陈少君如今的精神强度，别说是普通人了，就算是气海境武者，筑道境修士，也难以抗住他的精神威压，自然难以违背，自己的言语之力。

    “这技能，倒真不错。

    或许在关键时刻，就会发挥出意想不到的作用。”

    陈少君嘀咕着，随后开始了继续鉴定。

    三十件，六十件，九十件……

    百件过后，陈少君总要停歇一番，打坐恢复精神力。

    然后继续鉴定。

    如此，当第二天天刚放亮之时，他才终于将地窖内的诸多书画等物，全部鉴定完毕。

    获得的奖励，自也是丰厚无比。

    通灵丹一百多枚，功德金光一百三十四点，加上之前的三十九点，就是一百七十三点。

    另外，那能够增长智慧悟性的四书五经，如今也已经被他全部集齐，虽然因为时间的缘故，并没有开始翻阅。

    但他相信，一旦他将所有书籍翻阅一遍之后，必然能让他的智慧，得到一个极致增长。

    让他的思想境界，拔高到一个十分高深的地步。

    除此之外，通过这次鉴宝奖励，陈少君还掌握了无数琴棋书画方面的技能。

    比如一些乐章，绝世名曲，棋局残篇的破解之法，书法之中的某一些字体书写之法，各个书法大家大成之作的风骨技艺，就连画作方面，他都有了对应的提升。

    即便他在画作方面，技艺精湛，早已经大成，自认比之那所谓画圣的周慕白，也丝毫不差。

    但绘画方面，却还有水墨画，油画，素描速写等多种风格。

    如今陈少君一一精通，且都将之达到了一个极限的高度。

    若是能够将所有技艺融汇一通，立即就能够让他的画技，达到一个极致，可超凡入圣，巅峰造极。

    当然，除此之外，其他的一些灵丹等物的奖励和技能能力，其实也不少。

    只是对他作用大都不大，他也就不太在意了。

    “这一波，确实收获不小。

    只是通灵丹，应该就能让我用上很长一段时间了。

    更别说，功德金光已经达到了前所未有的一百七十三点。

    以一点为十天计算，就是一千七百三十天的法力道行，也就是四年多一点的法力道行。”

    陈少君心中惊叹，更有些振奋。

    四年道行。

    加上之前的四年，就是八年。

    就算是之前，陈少君也没想过，自己的法力道行能增加的这么快。

    八年的法力道行，距离十年的一个关卡，可是不远了。

    将一百六十二点功德金光转化成四年法力道行全部吸收之后，陈少君感受着自己体内那前所未有的浑厚的法力，心中一阵满足。

    强大。

    前所未有的强大。

    这一刻，他心情前所未有的激荡，有一种可追星赶月，可羽化登仙之感。

    这一刻，若是他再遇上明月花船之时的那般景象，遭遇对应的敌人，估计就再也不用畏畏缩缩，只凭自身的实力，就可将那一花船，生生打穿。

    甚至是武道先天。

    他也不是没有一战之力。

    “八年的法力道行，堪比道法修士中的筑道境后期层次。

    但凭借我掌握的诸多法术，倒确实有着与先天一战的实力。”

    陈少君喃喃自语着，这并不是狂妄自信。

    而是一种对于自身实力的清晰认知。

    固然，他掌握的许多法术，都属于辅助之用，在攻伐方面，稍有欠缺。

    但却并不是说，辅助法术，就不能杀人了。

    李代桃僵之术，杀敌于无形，呼风唤雨之术，倾盆大雨之下，可淹没一地，定宝神光在他浑厚的法力道行的作用下，也可以定人真身，令其动弹不得。

    更别说，他还有钉头七箭，滴水穿石之术，火球术，五雷火等法术。

    法力，才是道法修士实力的根本。

    越是浑厚，发挥出的力量就越是恐怖。

    这也是为什么，道家真人，可不理皇恩，不惧权贵，道君强者，可高高在上，藐视一切的原因了。

    一切，都因为实力。

    而陈少君如今，却已经初步掌握了这样的力量。

    直至此时，他才真正有了一定的底气。

    可直面这方世界中的诸多恐怖。

    虽然，这一底气，还不算充足，面对真正的强者，高人，还只能低头，却也让他，多了许多的自信。

    “除了法力道行的提升之外。

    我这一次最大的收获，就是这能够增加智慧悟性的四书五经了。”

    紧接着，陈少君就将目光望向了那几本之后被奖励出来的四书五经详解。

    除了之前的五本，被他一一吸收之外。

    之后的四本，此时都被他抓在了手中。

    想了想，也不迟疑，陈少君开始一一翻阅了起来。

    一本，两本，三本……

    当所有书籍全部被他翻阅一遍的刹那。

    一种十分特殊的感觉，就在他心中产生，脑海中也好像获得了一种特殊的力量惠赠一般，变得无比敏锐，自己的心灵感触，也在这一刻，被极致拔高。

    双目之中，更有一种智慧之光在闪烁。

    天地之间，万事万物，都好像逃不出他的感知。

    一切事物，他都能够追踪寻源，直至本质。

    这是智慧的力量。

    更是一种对于人世间的一切，都世事洞察的力量。

    而且，随着这最后的几本圣人文章被他翻阅。

    他突然察觉到，自己的心脏，在发生变化。

    内视之下，他立即发现，自己的心脏，在发出一股股琉璃金光，每一次跳动，都如此的与众不同。

    隐隐约约间，更有七个空洞，气机流转，如如仙临尘。

    “这是……七巧玲珑心？

    我的心脏，因为四书五经的蜕变，变成了传说中的七巧玲珑心？”

    陈少君惊呆了。

    脸上满是难以置信的神色。

