    季薄言感到了危险，他的车技很不错，可惜，后面的车技也一流，紧追他不舍。

    “砰。”

    坏事了，他的车胎爆了，跑不起来了。

    他拿起手机，点出对话框，发了位置。

    刚发完，后方的车就冲了上来，把他包围了，秦冰带人下来，就拿手上的武器，敲向季薄言的车。

    季薄言这车是改装过的，用的金店的玻璃，极难敲碎。

    他冷冷的冲外面的人，挑了一下眉，甚至露出挑衅的笑容。

    “组长，这玻璃不好敲。”

    “退开。”

    秦冰冷扫过车内的季薄言，反身从他们车上提下来一桶汽油，回以季薄言冷笑。

    季薄言挑衅的笑立马收了起来，在火机扔下来的那一刻，下了车。

    “季总，不是很牛吗？有本事，继续稳坐车内，怕什么。”

    季薄言退下外套，扔至一边。

    “我想，这种情况，脑子正常人都会下来。”

    “上次，已经断了你三根肋骨了，这次你不想再断三根，识相的，把在南县掳走的人，全交出来。”

    “南县，我掳走了你们的人，我怎么不知道？”

    秦冰嗤之以鼻，季薄言给他玩装傻这招。

    “少装蒜，你以为，他们蒙着面，我们就不知道是你的人了，我最后说一遍，今晚，要想站着离开，就立马把人交出来。”

    季薄言清楚，一旦承认了，秦冰要录了音，这就是要命的呈堂证据了。

    所以，他不可能承认，只淡定的挽起手腕的袖口。

    “不肯承认，敢做不敢当？想不到，堂堂季少，也是一个懦夫。”

    秦冰锐利的眼眸，再次紧盯着对面的人。

    “那我再换一个问题，给你一次机会，张传是你的人？”

    季薄言哼笑了一声：“你认为，我会回答，你的这些问题？”

    “上。”

    秦冰也不再废话。

    不愧是老对手了，硬茬一个。

    真打起来了，季薄言人单势薄，抵抗了几个回合，便深感吃力，也牵动了他身上的旧伤。

    再抵挡了两个回合，季薄言就被控制住了。

    “可惜，你的体能，没有你的嘴巴硬。”

    秦冰又道：“把他按趴下。”

    季薄言膝盖挨了一脚，站得不稳时，一辆越野车倏然冲了过来，把控制他的人，全冲散了。

    “哥，快上车。”

    季临打开车门锁，季薄言抓住机会跨上车，随着车子扬长而去。

    被冲散的秦冰一行人，立马来到公路中央。

    “组长，还追吗？”

    秦冰看了一眼飞去的车尾，摇了摇头：“不能追了，前方路段车多，不适合行动。”

    “又让他逃过一劫，真是晦气。”

    “回去吧。”

    秦冰也很懊恼，可也没办法，乘兴而来，败兴而归。

    季薄言回到别苑，轻声上楼，敲了贺逸的门。房内，一片黑暗中，贺逸从床上下来，裹着一袭灰色的浴袍，拉开了。

    “失败了？”

    秦冰愣了一瞬，面上更加无光。

    “少主看出来了？”

    贺逸把浴袍的腰带抽紧了一些。

    “看你这垂头丧气的样子，就猜到了。”

    “紧要关头，季临开着车冲了过来，我们不得已退开，就被季薄言抓住机会，上了季临的车逃了。”

    贺逸宽实的胸口起伏了一瞬，眼里昏暗下去。

    季薄言和他是死敌，只要双方存在，就注定会一直斗下去。

    贺逸沉默不语的时候，就是他隐藏着愤怒的时候。

    秦冰低头。

    “是我无能，办事不力，愿自罚一年的薪水。”

    贺逸侧了一下脸：“自罚一年的薪水，你确定？罚了，你出去和女生吃饭，都得让女生掏钱？”

    “这……”

    秦冰汗颜，他知道，贺逸说的女生，应该是童晚。

    可他现在，哪有心思谈恋爱。

    “我现在没精力管这些了，季薄言带走了我好几个兄弟，他们生死未卜，我顾不得各人私情了。”

    他们这种人，很重兄弟情。

    “多练练体能，下次，别再让到手的鱼，溜走了。”

    “一定，那我先下去了，少主继续休息。”

    秦冰保证后，离开。

    贺逸也没立马上床入睡，而是到隔壁房间，轻轻推开了门，开了灯，瞧向床上安然睡着的人。

    冷酷的面容，也柔和了一些。

    ……

    季薄言身上又添了不少新伤。

    季临便开车送季薄言，到了他外面的公寓，没回季家大宅。

    免得季夫人看了，又担心。

    “吃得消吗？”

    季临联系了医生，放下手机，又拿了毛巾，递给瘫在沙发上，双眸阴鸷的季薄言。

    “还行，今天多亏你来得及时。”

    季薄言接过毛巾，擦了擦唇边的淤伤。

    季临担忧道：“接下来，你好好养伤，新伤旧伤一起，还是够你喝一壶的。”

    “贺逸，这是完全不给我喘气的机会，在家养着？我哪有这个闲时间。”

    他今日被股票的事儿，弄得焦头烂额，想着去酒吧，喝一杯，解一下烦闷。

    没想到，贺逸已经盯上他了。

    季薄言又瞧了一眼肿起来的手背：“股票还在跌？”

    季临揪紧了眉：“还在。”

    “明天召开记者会，我亲自做出说明，给消费者一个交代。”

    “你把发言稿，拟好，我代你吧，你这个样子，不适合出席。”

    “我才是负责人，我出席是最有效果的，现在，消费者情绪激动，我们不拿出诚意来，这场仗，拖下去，只会拖垮我们。”

    “那行吧，看来，以后出去，也要带两个人了，贺逸现在是抓住机会就下手。”

    ……

    姜若悦早早的起来，把昨晚设计的银剑领带夹，传给了公司，让公司制作出来。

    她推开窗子，就看到秦冰穿着白背心，在园子里奔跑。

    秦冰的身材很好，胳膊上看着好有劲的感觉。

    “还没看够？难道，其他男人比我还好看。”

    贺逸的声音，倏然在她身后传来。

    姜若悦被这突来的声音，惊了一跳，转过身来，不满的翘了翘唇：“你要吓死我？”

    只是这样子，有些娇溺。

    “自己盯着别的男人看，还不知错，反倒怪我吓到你了？”

    “一，我没盯着别的男人一直看，二，我怀着孕，不能受惊吓，你自己好好想想吧，到底是谁错了。”

    姜若悦振振有词的分析道，她也真的是在看外面的绿植，让眼睛舒服一下，只是恰巧，秦冰在这运动而已。

    “所以，错的是我？”贺逸浅扬了一下唇角。

    “当然，你错了，罚你今早上吃五个大包子。”

    确定这是惩罚？这好像，更像是甜蜜的奖励。

    “那厨房若是没做包子呢？”

    姜若悦唇边挂起笑意，自信满满：“我已经问过厨师了，今早就做大肉包子。”

