    洛瑜，竟然会是因为这个变成这样的？

    难怪这么久了，她一直没有出现，要是换做以前她那嚣张而又神经质的性格，当初温栩栩在神家的时候，也曾经想过，这样的一个女人怎么就彻底没动静了。

    温栩栩也看着这个女人怔愣在了那。

    霍司爵：“哦。”

    怎么也没有料到，这个人，面对这老头说出的真相，也只是淡淡的“哦”了一声。

    温栩栩猛然侧头看向他了。

    这个家伙，不是吧，反应这么冷淡？好歹，人家也是为了给你研制药物才这样的。

    洛天南也是老脸一下变得很难看。

    “霍司爵，你就这样反应吗？好歹，我女儿也是为了你才变成这样的，你连安慰都不表示一下吗？”

    “第一、不是我让她研发药的；第二、她研发的目的，到底是为了想要救我，还是控制我，目前不得而知；第三，处于人道主义，今天我会让人送一笔钱到你手中。”

    接下来的话，这个男人说得就更加难听了。

    温栩栩目瞪口呆。

    而对面推着轮椅的老头，更是气到整个胸口都是剧烈起伏，几乎直接用手指向了这个男人：“霍司爵，你……你……”

    “你”了半天，一句话最后还是气得没能说出来。

    而此时的霍司爵，早就拉着温栩栩走了。

    温栩栩：“……”

    一直到两人都回到了车里，她才敢坐在旁边的副驾驶位上，小心翼翼的问了句：“哥哥，你刚刚……是不是有点过分了？”

    “过分？”

    发动了车子的男人冷笑一声。

    “你不觉得这件事太巧合了吗？那公园那么小，我们只是图方便才过去转转的，他们父女为什么会也刚好出现在那里？”

    “啊？”

    温栩栩被问傻眼了。

    她真的没有想过这个，是觉得挺突然的，但是因为当时看见这两人真的太震惊了，都没往那方便想。

    看来，这就是他一直比她睿智的缘故吧，因为无论在什么时候，他都能保持一颗冷静而又敏锐的头脑，而这一点，她是永远都比不上的。

    “你别担心，也许是我敏感，但是，对于这两人，我一贯就是这样的态度，当年是这样，现在也是。”

    可能是看到了她这么大的反应。

    这个男人一边开着车，一边又补充了一句。

    温栩栩就呆愣楞的看着。

    这好像又有点道理，现在两人如漆似胶，她倒忘了，他对外人，好像真是这样的性格。

    温栩栩没有再问了。

    两人回到医院后，马上，她就又被送进了封闭室，而这一次，因为到了最后关键的阶段，除了霍司爵全程在外面看着。

    冷绪也带着人过来了。

    没有人敢去问，一个病人在医院里治疗，为什么还要这么大的阵仗？

    那些同在这个医院里的人，就只看了一眼，就被吓到走了。

    整整三天，这样的守护。

    三天后，堂本湘木进去抽取了昏睡中的温栩栩血液化验，在确定结果终于看到了新的细胞生长了出来后，所有人这才都松懈了下来。

    “总裁，你没事吧？”

    冷绪突然看到站在面前的总裁连脚步都虚浮的晃了一下，连忙扶住了他。

    这大概就是终于身上的千斤重担卸了下来后，再也坚持不住了吧。

    霍司爵最后也被送去了病房休息了好一会，人这才恢复过来，然后，开始拿出手机，准备通知国内，他们要回去了。

    “霍先生，有人找你。”

    忽然，病房门被一个护士给推开了。

    霍司爵坐在里面的椅子里抬头一看，他见到了一个推着轮椅缓缓进来的人。

    “这么多年了，霍司爵，你的薄情还真是一点都没有变。”

    依然还是形容枯槁的女人，进来了后，那双在眼窝里深深凹陷进去的眼睛，终于不再是呆滞没有焦距了。

    而是盯着霍司爵，带着一丝讥嘲和冰凉说了句。

    霍司爵挑了挑眉。

    “所以，你为什么还要来自取其辱呢？”

    “呵呵，因为我不甘啊，我这一身残废，确实就是为了救你才变成这样的，我听说了你在这里，才让我爸带我过来的，我就想看看，我变成了这样，你会不会有一点心痛？”

    洛瑜盯着这个男人，还是不死心的问了句。

    然而，这个人听完后，薄唇边上的冷嘲，更加的浓了。

    他不明白，这么显而易见的问题，还要来问他，当年他不就已经很清楚的告诉了她吗？

    留着她的命，都已经是对她的仁慈了。

    洛瑜终于像是看懂了。

    蓦地，她坐在那张轮椅里，扯开那瘦削而又没有任何血色的唇后，她笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    笑到她都流出了泪。

    也笑到她最后都快要呼吸不上来，才有人又急急忙忙冲进了这个病房里，将她推了出去。

