    科举考试只进行一天。

    这个跟此前的考试是一样的。

    但考试之后想要出结果，比以前却是要慢上一些的。

    因为考卷糊名，糊名之后还要誊写，这些都需要耗费一定的时间。

    所以，现在的科举结果出来，比以前可能要延迟个一两天。

    科举考试结束，叶小天也没有闲着，他需要负责接下来的誊写啊，阅卷什么的。

    可以说是十分的疲惫。

    好在，几天后，结果终于出来了。

    叶小天拿着那些考卷以及结果去了御书房，把情况跟李世民说了一下。

    “陛下，这是今年考中进士的名单，以及他们的试卷，其中，一个叫蒋羽的寒门子弟写的策论文章最好，若是他能够在殿试的时候也有一个不错的成绩，臣觉得点他为状元不错。”

    李世民并未表态，而是拿起了蒋羽的卷子看了起来，这样看完之后，李世民也有点惊为天人，道：‘好文章，实在是好文章啊，任何一个问题都写的有理有据，此人是不可多得的人才，叶爱卿刚才之言，很有道理。

    ’对于这个蒋羽，李世民也是赞赏有加。

    君臣两人这样议论了一番，李世民点了点头：“好，把这个名单公布出去吧，三天之后，进行殿试，朕到时候根据情况，钦点状元、榜眼和探花。”

    说完这些，李世民突然问道：“图书馆差不多已经建好了吧，什么时候开业？”

    这件事情李世民一直都惦记着呢。

    叶小天道：“图书馆已经建造的差不多了，很多书籍也都陆陆续续的搬了过去，快的话，明天就能开业了，明天，百姓需要等级，交纳一定的保金，然后就可以去里面看书，亦或者是借书了。”

    李世民点点头：“好，此事利在千秋，叶爱卿好好干。”

    叶小天应下，只是心里却泛起了嘀咕，自己做了这么好的一件事情，都利在千秋了，难道就没有自己的一些好处吗？

    李世民未免太抠门了一些。

    只是，叶小天也只敢在心里诽谤一下，嘴上却是不敢说的。

    从皇宫离开后，叶小天这才终于回府。

    在科举考试的前几天开始，叶小天这个副主考官已经不能回府上了，算起来，他已经有七八天没有回家了。

    当时还是二月中旬，此时已经临近暮春了。

    春的景色变化很快，叶小天回到府上，看到一些花朵的凋零，忍不住叹了一口气。

    而就在这个时候，小甲急匆匆的跑了来，神色慌张。

    “驸马，图书馆的情况怕是有点不妙啊。”

    叶小天有点不解，问道；“怎么不妙了，莫不是明天无法正常开张？”

    小甲道：“明天开张倒是没有什么问题的，就是……开张之后，怕是那些人无心在里面读书啊。”

    “嗯，具体怎么回事，给我直接说清楚。”

    见小甲吞吞吐吐，不停的绕弯子，叶小天就有点愤懑了。

    小甲点点头，连忙说了起来：“驸马，是这样的，我们图书馆旁边的一些铺子，不知道怎么回事，全成了烟花之地啊，如今那些烟花之地的姑娘，站在门口不停的招摇，一些恩客进进出出，那些读书人看到这种情况，那还有心思在里面读书啊？”

    “若只是无心在里面读书也就罢了，他们大可以把书本借回家去读，可关键问题是，图书馆旁边开满了烟花之地，这让那些寒门子弟怎么看这图书馆，我们这是被烟花之地给连累了啊。”

    图书馆旁边就是烟花之地，到底是有些不妥的。

    叶小天听完这个之后，脸色微微一变，所有的图书馆旁边都是烟花之地，这显然是有人故意跟他作对啊。

    而能够把图书馆旁边所有的铺子什么的给买下来，在这么短的时间内找来这么多风尘女子，这等手笔，绝非普通人能做得出来啊。

    图书馆的建造，伤害的是那些世家的利益，那这件事情是谁在背后捣鬼，也就一目了然了。

    当然，世家很多，具体是那个世家，却是不得而知的。

    叶小天沉眉细思，紧接着嘴角露出了一丝冷笑。

    “明天图书馆照常开业，不过前几天，我们只借书，不接受在图书馆看书，让那些人借了书后，直接回家看去。”

    小甲有点犹豫，道：“驸马，可问题并没有解决啊，肯定会有人说我们图书馆有伤风化的。”

    “无妨，且由他们说去。”

    小甲哦了一声，只能应下。

    只是，事情并没有这么简单。

    就在这天下午，图书馆旁边全是烟花之地的消息，就在长安城传开了。

    紧接着，就有人评击图书馆。

    “哼，有伤风化，这图书馆真是有伤风化啊，叶小天把图书馆建在烟花之地旁边是何意，难不成他是想引诱那些读书人走向歪路吗？”

    “谁说不是，这种行为实在是令人作呕啊，叶小天此举，实在是丢人，丢人啊。”

    “读书的地方，何等神圣，怎么能建造在烟花之地旁边呢，听着旁边的嬉笑之声，那些读书人还能安心读书吗？”

    “此举纯粹就是沽名钓誉啊，这叶小天可真是不要脸啊。”

    “是啊，太不要脸了，他要是要脸的话，就做不出这等事情来了。”

    “…………”一开始，还只是一些世家的人谩骂此事，后来，一些寒门子弟也觉得图书馆建造在烟花之地有些不妥了、去图书馆必将会路过烟花之地啊，这些寒门子弟平日里那里去过这种地方，自然也就很少有人能做到真名仕自风流这点了。

    他们多半会紧张，心跳加速，甚至会臆想连篇，甚至可能还会觉得这是羞辱。

    不管他们有什么样的想法，敢去图书馆的人，恐怕会少很多吧？

    很多读书人开始纠结此事了、本来图书馆的出现，可谓是方便了他们这些贫苦的读书人，让他们有机会学习更高深的知识，可现在他们却不知道该不该去啊。

    这面子对于读书人来说，有时候还是很重要的。

    纠结纠结，而就在他们纠结的时候，图书馆照常开业了。

    开业的时候，那条街上人头攒动、 

