    海马乐园，喷泉广场。

    将前来找海马家寻仇但不知道为什么找到了自己身上的吉克给锤死之后，武藤游戏能够隐隐约约地感觉到这场决斗似乎会在这个世界引发波澜，但是他却没有慌张——儿孙自有儿孙福，自己这个几千年前的古代人，也到了应该回到属于自己的世界的时候了。

    在海马圭平和海马集团的保镖们的协助下送走了另外一波想要找自己要签名的粉丝之后，无名的法老王和真崎杏子一同坐在了一旁的一张长椅上。

    虽然说刚刚才获得了决斗的胜利，但是武藤有些总是感觉自己有些心神不宁，就好像自己错过了什么非常重要的事情一般。

    但是究竟是什么呢？无名的法老王一时半会儿也说不太清楚。

    【“另外一个我，你好像有些不对劲？”】无名法老王的异样很容易就被现在正住在千年积木里的武藤游戏给发现了，他有些担忧地对另一个自己问道：【“是之前的决斗吗？那同调怪兽，以及‘三极神’，的确还是挺厉害呢。”】

    【“不仅仅是这样，AIBO。”】暗游戏摇了摇头，表示自己并不是在担心之前的决斗，而是在担心一家很可能被自己给忽略了的事情，可是他倒是想不起来为什么会突然有这种感觉——这种直觉在决斗之中已经很多次救了自己的命并且让无名法老王能够在最后反杀对面，但是在现实中出现这种感觉倒是很罕见，【“‘三极神’的限制虽然比我们的‘三幻神’要小，但是等价交换下，他们获得的收益也是没有三幻神来的多，所以我不是在担心这极神的问题；而是，我可能忽略了什么。”】

    【“额……既然会被忽略，一般不就说明这事儿不太重要吗？别担心了另一个我。”】表游戏对这件事倒是显得非常的乐观，他对暗游戏开解道：【“不过，既然另一个我你提到了三幻神，我们现在已经有了三幻神，这边的事情也差不多要告一段落了，所以说呢我想也是时候去一趟埃及，找回你的记忆了，另一个我。”】

    【“是啊……也是时候了呢。”】听见表游戏的这句话的时候，暗游戏点了点头，他怎么会忘记现在也已经快要到了自己恢复记忆的时间了呢？然而，这很有可能也将意味着自己和这个时代的离别，和武藤游戏的告别。

    所有人都有记忆，唯独他没有；所有人都在过去留下过痕迹，唯独他没有；所有人都有名字，唯独他没有……

    正是为了解开这一切的秘密，游戏才会去寻找这三幻神的卡。

    【“对了，另一个我，在找回记忆之后，你有什么愿望吗？”】而这个时候，武藤游戏却突然对暗游戏问道：【“我有一种预感，另一个我，我怀疑，你在找回记忆之后就会……”】

    【“AIBO……”】听见了表游戏的担忧之后，无名的法老王默默地苦笑着——这并不是表游戏的杞人忧天，而是一种几乎注定的事实，在自己找回记忆之后，回到原本属于自己的冥土，应该才是正确的选择。

    但是，在此之前，暗游戏记得自己有几件事必须要做。

    【“AIBO，你还记得‘他’吗？”】无名法老王对表游戏说道：【“对了，当时你不在……曾经在多玛的‘零号基地’跟我和海马一起决战达姿，以及曾经在废铁岛的顶端，击败了操控着‘三幻神’的Z-ONE的，黎政。”】

    【“嗯，我倒是有些印象。”】武藤游戏从千年积木之中眺望着无名的法老王，点了点头，【“他对于小惠，应该就好像你对于无一般吧？你还说过想要和他一起来一场真真正正、不带有任何其他感情的决斗，对吗？”】

    【“是的，我的确有这个想法。”】暗游戏微微一笑，【“毕竟嘛，那是我唯一一个看不懂的决斗者，也是唯一一个在决斗之前没有底气的强敌……嗯，等等？”】

    暗游戏突然从椅子上跳了起来，这一下子吓了一旁自以为正在享受两人世界的真崎杏子（表游戏：咳咳）一大跳。

    【“怎么了另一个我？”】表游戏不解地问道。

    “游戏，是有什么问题吗？”真崎杏子也突然问道。

    “黎政……黎政……黎政，对了！”暗游戏突然想起了自己之前好像忽略了什么，“没见到他啊！整场大会下来，我都没有感受到他！但是惠明明是到场了的！”

    “啥，黎政？”真崎杏子的两个眼睛瞬间变成了豆豆眼，她对游戏这个时候的想法瞬间感到一脸懵逼加智障——现在这难道不应该是她和游戏两个的二人世界吗？为什么会突然提起一个叫做“黎政”的家伙啊？他又是谁？

    （杏子：诶，为什么我要说“又”呢？）

    （表游戏：咳咳咳！！）

    而就在暗游戏想到这一点的时候，就在喷泉广场不远的地方，一道恐怖的气势顿时冲天而起！这股毁天灭地的力量，就好像要将这整个世界都全部推倒重来一般！

    而且，仅仅只有黑暗决斗者能够略微地感应到这股力量的存在，周围的普通人仍旧是沉溺在了海马集团所营造的欢声笑语的气氛中。

    “叮——”“千年积木”上光芒亮起，暗游戏的额头上出现了一个漂亮的荷鲁斯之眼，他死死地盯着那股力量传来的方向，但这不看不要紧，一看，暗游戏额头上就开始有一丝丝的汗水渗了下来……

    “那……那是？”游戏咬紧牙关，不可思议地看着那个方向——那里，创造和毁灭的力量交织在一起，卷过世间万物，一切在这股力量的作用下，都仿佛没有丝毫幸存的可能！

    同时，一个巨大的神灵也张开了一手创造一手毁灭的双臂，似乎要将这个世界给包裹起来，让它湮灭在自己的怀里！

    只不过，这股力量在作用出来的时候，似乎被一道“虚与实”的分割线给分开了，全部都砸在了“虚幻”之中，要是让它打实了，这个世界会怎么样不说，这个地球是没有办法保住了。

    【究竟是怎样的力量，在我眼皮子地下就差点毁灭了世界？！】暗游戏不敢想象这件事居然就这样毫无预兆地发生了，【难道说，这一次黎政没有出现在大赛上，也是这个原因吗？！】

    暗游戏站了起来，虽然不知道这个问题的答案是什么，但是他知道这个问题他不能不管。

    “杏子，我去一趟那边。”

    言毕之后，暗游戏迈开脚步，向那个方向走去……

    “诶，游戏，等等我！”不知道为什么会这样展开的真崎杏子只好稍微收拾收拾随身的包包之后就跟了上去。