    ……

    　　“这是哪里？”

    　　睁开眼睛，曾易发现自己躺在一张大床之上，神情有些迷糊的看着这个陌生的房间。

    　　“我在天水城方家”

    　　“卧槽！”

    　　想起了什么，曾易心中一个激灵，立马从床上跳了起来，扭头左顾右盼的观察这个房间，发现除了自己以外，没有别的人影，不由松了口气。

    　　“还好，没有出现狗血的剧情。”曾易有些心颤的拍拍胸口。

    　　看这个样子，曾易已经明白，自己昨晚喝断片了。从昨晚到现在，脑中，只依稀的记得和方震林喝酒的大致记忆，之后发生了什么，还真不清楚。

    　　幸好，没有出现了小说里的狗血剧情，比如醉醒后，发现身边多了一个小姐姐，要是那样，曾易跳进黄河也洗不清了。

    　　“小菊！小菊你在哪？”

    　　回想起来，曾易不禁喊起自己小猫咪的名字，有些呆呆的在床上，还有床底翻找起来。

    　　“小菊”

    　　趴在地上，把头探进了床底，曾易神情突然一愣，想起来，小菊还在史莱克学院里，不禁尴尬了起来。

    　　“还真是喝蒙了，现在意识都有些不清醒。”

    　　从地上站起来，曾易不由感到好笑，抬起手拍了拍有些头痛的脑袋。

    　　砰砰砰

    　　这时，屋外传来一串轻轻的敲门声，随后一道轻灵悦耳的声音响起。

    　　“曾公子，奴婢进来了。”

    　　这个声音，曾易听着很熟悉，是方楠的侍女，娇儿的声音。

    　　曾易有些疑惑，但还是说声，“进来吧。”

    　　咔~

    　　房门被轻轻打开，只见娇儿端着一盆热水走了进来。

    　　“曾公子，奴婢帮您洗漱。”还在疑惑她要做什么的曾易，就见娇儿拿着洗好的热毛巾向自己走来。

    　　“等等，别动！”看她这般，曾易赶紧叫道。

    　　“怎么了，公子？”娇儿一愣，不由站在了原地。

    　　“我自己来，你先出去吧。”曾易迅速的抢过娇儿手上的热毛巾，擦了擦面庞，然后走向那热水盆。

    　　见曾易这紧张的模样，娇儿心中不由好笑。从昨天的接触，她知道曾易是一个很好相处的人，为人谦逊平和，作为自己小姐的朋友，即使对她一个婢女，也很是尊敬，很温柔，这让她对曾易很有好感。

    　　这样实力强大，有帅气，温柔的男人，那个女孩不会对他心生好感呢？

    　　“昨晚是谁送我回房间的？”

    　　正在看着曾易背影一副花痴样的娇儿，不由愣了下，甩了甩脑袋，清醒过来。

    　　“是方麟少爷。”

    　　闻言，曾易心中又是松了一口气，不是女人送自己回来就好，不然醉酒的自己要是做了什么不雅的事，脸就丢大了。

    　　不过，那个方麟，性取向应该是正常的吧。

    　　曾易想起昨天方麟对自己一副很热情的模样，心情又是一沉。

    　　有哪一个男人，看到一个比他还帅，还有气质的男人，对这般的热情？连一点嫉妒的神情都没有。按照小说里的桥段来说，发生这事，很不正常啊！

    　　难道，他真的是

    　　想到这样，曾易心头不由一颤。

    　　不不不，我一定是想多了，哎，醉酒真是误事啊！

    　　看着曾易时不时摇头，点头的行为，娇儿感到很奇怪。

    　　“还有什么事吗？”回头，看见娇儿还站在那里，曾易便问道。

    　　娇儿说道：“那个，水小姐让奴婢跟您说，她在大门外等您，让公子您尽快点过去。”

    　　“水小姐？谁啊？”曾易不由一懵。

    　　看着曾易发懵的样子，娇儿心中有些无语，明明昨天见过，还一起吃了饭，怎么睡了一晚就不记得了？

    　　“是水冰儿小姐！”娇儿又提醒道。

    　　娇儿说起这个人的名字后，曾易心中豁然，想起了这么一个人。

    　　不过，她等我干什么？我们两人好像不太熟啊，昨天也没有说过几句话。自己和她的关系，说形象点，就是比较熟悉的陌生人。

    　　“行，等下我就过去。”

    　　娇儿退出房间后，曾易脸色变得忧愁起来。

    　　难不成，我昨晚喝醉后，对她做了什么？或者答应了她什么事？

    　　不可能！我可是一个很正直的人，心里绝对没有什么龌龊的想法，都说酒后吐真言，就算我醉酒了，也不会做出什么出格的事情来。

    　　虽然曾易是这样认为，但心里还是很忐忑，不安。

    　　不行，我得跑！

    　　正准备出门的曾易，闻到自己一身的酒味，又退了回来。

    　　“还是先洗个澡吧。”

    　　在房间里的浴室淋浴，那还有着微微醉意的意识，也被这清凉的水流冲走。曾易一脸神清气爽，精神无比的走出了浴室，穿好衣衫后，配好剑，就走出了房间。

    　　抬头望着天上的太阳，清晨的初阳，没有那种炎热的感觉，温暖的阳光洒在身上，给人一种说不清楚的舒爽。

    　　踏前斩发动，曾易的身影骤然间消失在了原地，出现在百米外的树顶之上。

    　　正准备下一闪，曾易又感觉有些不妥，觉得还是得去看看。毕竟，醉酒的人是自己，话也是自己说的，要是真的答应了水冰儿什么，就这样一声不吭的离开，也有点不太好。

    　　得先和她说清楚，看看是什么事情，要是太离谱的话，那就跑！

    　　这样想着，曾易就改变方向，往方家大门的方向跑去。

    　　曾易身影几个闪烁，就出现在了方家宅邸的大门前，见一个冰蓝色长发的少女，正站在门外，安静的等待着人。

    　　这个少女，正是水冰儿。今天的她，穿着一身淡蓝色的服装，衣服把她那妙曼的身材凸显得淋漓尽致。不过，这身衣服，曾易感觉有些眼熟，他昨天在天水城的街道上也见别人穿过。

    　　对了，她是天水魂师学院的学生，这应该是她们学院的制服吧。

    　　见曾易的身影突然出现，水冰儿面色有些惊讶，但一下就沉寂了下去，一双美眸静静的看着曾易，淡淡道：“你来了。”

    　　“呃，你好”

    　　被她这样冷冷的看着，曾易不由心虚几分。

    　　曾易能清楚的感觉到，水冰儿这副神情，和昨天有些不太一样。虽然她昨天，也是一副冰冷的模样，不过那是很自然的，冰冷就是她的气质，很平和。

    　　但今天，这股冷意，却直面逼迫而来，就是针对自己的感觉。

    　　她这样，让曾易心中更慌了。

    　　“那个，水姑娘，你找我有什么事？”曾易心很虚的问道。

    　　“昨天答应了外公，陪你逛逛天水城，既然你来了，那我们现在就走吧。”水冰儿看着曾易，淡淡说道，但曾易却从她的语气中，听出了一些不耐烦。

    　　听了这话，曾易愣住了。

    　　让他和一个女孩子一起逛街，开什么玩笑？

    　　难道，她是因为这个，才看不爽自己的？

    　　曾易不由想到这个问题。

    　　确实，让人家一个女孩子陪一个不熟悉的异性逛街，换谁也不开心。

    　　而且，一男一女，一起逛街，这不是情侣之间做的事情吗？方震林这个老家伙，竟然这样强迫自己的外孙女，难怪看她今天对自己很有意见。

    　　而且，我也不愿意和女人逛街啊！

    　　“走了。”水冰儿可不等曾易发懵，淡淡说声，转身就向外面走去。

    　　“哎，等等我。”看到她走远，曾易叫了声，快步的追了过去。

    　　“抱歉，我昨晚喝醉了。”

    　　“你喝醉了关我什么事？”水冰儿瞥了一眼身旁的曾易，继续快步的走着。

    　　“呵呵，这我知道。”曾易笑呵呵的说道。

    　　闻言，水冰儿嘴角不由抽搐，既然知道，那你说这话干什么？

    　　“那个，我昨晚喝醉了，做了什么，记不清楚了。我没有做什么，或者说什么酒话吧？”曾易跟着水冰儿的身旁，说道。

    　　“我的意思是，我说了什么胡话，你千万别往心里去，那都是酒后乱言，当不得真。”

    　　听了曾易这话，水冰儿的脚步不由一顿，停了下来。

    　　看她这样，曾易心神不由一慌。难道，我昨晚真的说了什么得罪她的话，或者轻浮她的话？

    　　“水姑娘有什么事吗？”

    　　见曾易这副唯唯诺诺的模样，水冰儿心中不由感到好笑，这个样子，和昨晚那气势，相差得不是一般的大啊。

    　　“没什么，你昨晚也没有说什么，所以你也不必如此。”水冰儿看着曾易说道，又迈起脚步，向前走去，但脑中，却不由回忆起昨晚的情景

    　　“小兄弟，可有意中人？”

    　　“什么意中人？”

    　　“呃，就是女朋友。”

    　　“原来是这个啊，没有，要女朋友干嘛？”

    　　方震林不由无语，不过看来，他真是喝醉了，随后大笑道：“既然这样，那你看我这孙女，冰儿如何？”

    　　砰~

    　　方震林突然感觉自己的脑袋被什么东西给砸中，不过已经醉酒的他，并没有在意。

    　　“哈哈哈，老哥你这外孙女确实长得标致，是一个倾城的美人儿啊。”曾易看了一边气得脸颊涨红的水冰儿，大笑道。

    　　“老哥你这话是什么意思，难道想把你外孙女介绍我？”

    　　“不行不行不行。”曾易醉意朦胧，一直摇头，手搭在方震林的肩旁上，道：“我称你为老哥，咱俩的关系，能说这个？老哥你的孙女，就是兄弟我的孙女，我得多禽兽，才能对自己的孙女出手啊，你说是不是？老哥。”

    　　砰~

    　　醉意朦胧的曾易，突然感觉自己的脑袋被什么东西给砸中了，不过这个状态下的他，并没有在意。

    　　“冰儿，别在意啊，他们两个醉了，和他们两个醉汉计较什么？噗~哈哈哈哈哈”

    　　水冰儿真是气得身上直冒寒气，要不是被自己的舅舅和小姨拉住，她当场就要把这两个人冻成冰块。

    　　“对啊，兄弟你说得有道理，老哥倒是有些懵了，没有想到这个，哈哈哈。”闻言，方震林不由一愣，随后大笑。

    　　“什么感觉有点冷啊？”曾易不由缩了缩身子。

    　　“你喝醉了，哈哈哈，看来你还是比不上老哥我啊。”方震林大笑，“那你说老哥我该怎么介绍你对象啊？我女儿也不行，和我们同一辈的女人，现在都是阿姨级别的人了。”方震林有有些纠结起来。

    　　“哎，老哥啊，这个你就不用纠结了。你老弟我实力这么强，又有着天下第一帅气的颜值，还愁找不到对象？想当初，我在学院里的时候，好多漂亮的妹子都对我芳心暗许，那容貌，每一个都不比咱们孙女差。”

    　　“真的？没有想到老弟竟然这般风流。”

    　　“哈哈哈，也不看看我什么颜值，这气质，那些小女生能挡得住？”曾易不由臭屁起来。

    　　“不过，我都没有答应她们的心意，老哥你也知道，我是一个随风而行的男人，怎么可能因为女人而停住步伐？”

    　　“女人，那只会影响我出剑的速度！”

    　　听闻曾易这句话，方震林心神不由一震，大笑。

    　　“哈哈哈，没有老弟的思想觉悟这么高，不错！老哥看好你，男儿就应该志向四方！来，干！”

    　　“来，老哥我们继续！”

    　　砰~

    　　：。：

