    方勇军的这封推荐信，倒是让楚凡有些意动。

    他原本以为，自己有修仙者的本事，不需要加入任何组织，哪怕是官方的军队。

    可今日婚宴的经历，让楚凡的态度有些改变。

    至少在他足够强大之前，世俗中的身份、背景，还是有用的。

    正如方勇军的元帅身份，也许平时根本用不到，但需要用的时候，不能没有。

    “另外，你是无言的儿子，当年的一些秘密，我也可以适当透露给你。”方勇军又压低声音，道，“你父亲是在一座孤岛上牺牲的，这事，文康跟你提过吧？”

    楚凡点点头，道：“二叔最近才告诉我。”

    方勇军正色道：“那座孤岛二十多年没有任何国家靠近，最近，几个大国已经按捺不住了，很可能会第二次进行登岛。这次登岛，上头打算派烛龙军前去。”

    楚凡心中一动。

    对于那座神秘岛，他很有兴趣。

    一是因为上面或许隐藏着大量的灵石，二是因为没人亲眼在岛上看到过父亲的尸体，楚凡终究想上去看看。

    而岛屿被各国的顶级科技监视，楚凡就算会飞，也很难轻松出入岛屿，保不准会被一炮干下来。至于元神出窍，限制太多，暂不考虑。

    可若是加入烛龙军，就可以明目张胆地登岛了。

    想及此，楚凡便应允道：“这烛龙军，我去了。”

    “好！”

    方勇军大喜过望。

    在他看来，楚凡本事很大，一旦加入烛龙军，不光自身前途无量，也能为国效力，实乃双赢。

    “我今晚就要先回南部军区了，烛龙军的基地在京城，下周末你先过去，我如果能抽出空来，就去京城找你。”方勇军接着叮嘱道。

    …………

    晚上。

    楚凡在几个哥们的推搡下，进入了一栋新房里。

    婚礼已经结束，他喝了不少酒。

    修仙者若想要逼出酒精，易如反掌，但今天难得高兴，楚凡也是保留了这几分醉意。

    这栋房子是叶青山在郊外买的别墅，算是陪嫁。

    今后，楚凡和叶欣然就会住在这里。

    “哈哈，新郎官忙了一天，也不知道晚上还有没有劲啊。”

    “喝了这么多酒，怕是倒头就睡。”

    “啧啧，嫂子今天这么漂亮，他如果睡得着还是男人吗？”

    李峰、孙群等人在门外一通起哄。

    “滚犊子去！”

    楚凡笑骂一声，然后将众人全部赶走。

    这会儿，叶欣然正在卧室内，手足无措地来回踱步。

    其实她是跟楚凡一起从酒店回来的，但听到一群男人的嬉闹，心里羞臊得慌，就先躲进了卧室。

    今晚，可是新婚第一夜……

    第一次结婚，即将第一次跟丈夫共处一室，叶欣然还是有点紧张。

    她隐隐听到楚凡和哥们的哄笑声，然后大家应该就散了。

    叶欣然心脏扑通乱跳。

    他马上就要来了。

    今晚终于要那个了吗……

    呜呜。

    明明不是第一次，怎么还这么紧张。

    叶欣然想到和楚凡初识的那晚，不禁耳根子发红。

    然后又想象了一下，楚凡待会儿进入卧室后，会发生什么。

    领证这么久，她都没跟楚凡睡过一张床呢。

    这回……

    叶欣然越想越面庞发烫，紧张之下，又似乎有几分期待。

    可过了一会儿，楚凡还没进卧室。

    叶欣然有些狐疑。

    在她心中，楚凡是个有底线的人，但绝不是无欲无求的正人君子。

    再说，想跟自己老婆睡觉又不是小人。

    可楚凡怎么没来？

    叶欣然满心忐忑，又等了一会儿没动静，终于忍不住好奇，走出了卧室。

    很快，她就看到楚凡躺在沙发上，似乎是睡着了。

    叶欣然本来紧张的心情一下子松了下来。

    她小心翼翼地走过去，打算确认一下。

    楚凡闭着眼睛，像真的是累了一天，倒头就睡。

    叶欣然靠近想帮他垫个枕头，却发觉楚凡的嘴角微微一勾。

    接着，楚凡忽然“醒了”，一把揽住了叶欣然的柳腰。

    叶欣然一下子被楚凡拽到沙发上，趴在楚凡身上。

    “你、你没睡着？”叶欣然能清楚感受到楚凡的气息。

    “等一会儿再睡。”楚凡看着叶欣然的眼眸，然后轻轻吻了一下她。

    叶欣然的身子顿时软了一般，紧紧贴着楚凡，然后动情地回应着楚凡的亲吻……

    二人的身心连在了一起……

    这一晚，沙发承受了不该属于它的颤动。

    十几万块钱的沙发，第二天一早差点散架。

    早上6点，楚凡就起床了。

    昨晚在沙发上忙了很久，临近两三点才回房睡觉。

    楚凡自己倒是元气满满，只是叶欣然毕竟是个弱女子……

    再说，几个小时的深入交流，已经足够联络感情。

    楚凡起床时，叶欣然还有些迷迷糊糊的：“起这么早？”

    “一天之计在于晨，出去散散步。”楚凡柔声道，说完还给了叶欣然一个早安吻。

    这浪漫温馨的氛围，让叶欣然特别满足、幸福。

    眼前的这个男人，或许就是上天给她最好的礼物。

    可下一秒，楚凡很不合时宜地伸出大手，在她的大腿上摸了一下。

    叶欣然娇嗔道：“色狼！”

    这大长腿，我好喜欢。“男人好色有错吗？摸自己老婆难道有错吗？！”楚凡理直气壮地道，“宝贝，这大长腿，我好喜欢。”

    好像是没错。

    叶欣然无言以对，直接用被子把头蒙上。

    她有点难以理解，自己的老公为什么一早还这么有精神。

    …………

    楚凡洗漱一番后便出门了。

    他今后跟叶欣然住在这边的别墅，以前自己租住的房子，算是彻底用不着了。

    但房子里还有些东西要拿回来，他这趟就是打算去取的。

    刚走出自家别墅，楚凡就听到一阵尖锐的辱骂声。

    “下贱的东西，你只是柳家的一条狗，还真把自己当柳家人了？”

    骂声的来源在隔壁房子。

    这片别墅区都是独栋的房子，一家一套，住在这的基本都是富人。

    隔壁别墅一楼大门外，一个年轻漂亮的女人正指着一个男人，凶狠地骂道。

    “一个只会扫地洗衣的废物，我真是倒了八辈子血霉，摊上了你！”柳蓝一脸厌恶。

    男人咬着牙，不甘地道：“三十年河东三十年河西，柳蓝，你现在看不起我，一定会后悔的！”

