    第1784章 大庭广众之下偷情   

    吃过早餐，两人和倪总夫妇道别，离开云景盛世，开车去约会。

    

    糖糖最喜欢拉着寒森翊去逛街约会，因为她觉得未婚妻精心为未婚夫挑选衣服饰品，然后看着他穿戴上那些物件的感觉，真的是太棒了～   

    虽然昨天是寒森翊的生日，但两人白天一个要上课，一个忙工作，所以根本找不出时间来购物，正好今天是周末，索性就安排今天了。

    

    两人一身棕色的情侣款休闲服装扮，带着同色系的帽子、小白鞋，大热天的戴口罩实在太热，于是他们就准备了两副……丑丑的黑框眼镜用来遮颜。

    

    这一招还挺管用，反正他们大大方方走在人来人往的商场里，路人看过来也只是一眼，然后把他们当做普通人，什么反应都没有地撇开了头。

    

    糖糖就有一种在大庭广众之下和他偷情，还顺利躲过所有人目光的错觉，走到人少些的角落时，实在没忍住，挽着他手臂挂在他身上狂笑。

    

    边笑边道：“哥哥你注意到那个阿姨的眼神没？

    那根本就是在说——这么丑的眼镜都好意思拿来当情侣款啊？

    ——太逗了哈哈！”

    

    寒森翊搂着她的腰稳住她重心，宠溺又无奈地笑：“没注意到，我没看别人，一直都在找你要逛的牌子店。”

    

    糖糖来之前就罗列出了准备购物的品牌店名字，她负责给两人挑款式，他就负责认店名。

    

    他抬手将她有些凌乱的刘海拂开，柔声问：“饿吗？

    渴吗？

    要不要找个地方吃点东西？”

    

    “要～”糖糖收住笑，咳了咳，东张西望看向四周，看到一家冰淇淋甜品店，“哥哥，我们去吃火锅～”   

    火锅？

    在大热天？

    而且这还没到吃饭时间。

    

    寒森翊有些疑惑，但没问出来，就这么被她拉着走。

    

    糖糖将他拉进甜品店，找了个空位坐下。

    

    店里的甜品菜单贴在了桌面上，方便顾客点餐，寒森翊略略一看就明白她说的火锅是什么了，原来是别出心裁的冰淇淋火锅，不禁哑然失笑。

    

    真是花样百出的店家～   

    糖糖拿出手机扫了桌上的二维码，选了个二人份的“火锅套餐”，等了没一会儿店里就送过来了。

    

    “你好，您点的‘飘飘若仙’套餐来了，请慢用。”

    

    寒森翊看了眼因为温差而“飘”出来的丝丝“仙气”，兴致并不高，就是觉得店家可真会起名字。

    

    糖糖眼镜后的双眼一亮，顿时馋虫都被勾出来了，表面上还要装作镇定的模样，抬手托托镜框，道了声谢。

    

    等店员一离开，立即拿着勺子挖了一勺入口，顿时就被丝滑冰爽的感觉刺激得打了个颤。

    

    “好吃！”

    

    寒森翊没忽略掉她冷颤的反应，皱眉道：“别吃那么急！”

    

    糖糖笑眯眯地挖了一勺送到他唇边：“你也吃，吃了就知道我为什么会急了～真的好好吃～”   

    寒森翊倒是没拒绝，含了一口抿着，然后眉头皱得更深，勉强咽了下去。

    

    糖糖一脸期待地问：“好吃吗？”

    

    寒森翊：“还行吧。”

    

    眼见糖糖不客气地开始第二口第三口，本来不想再碰的他无奈轻叹口气，也拿起勺子和她一起吃。

    

    他吃多一些，她就能少吃一些。

    

    小笨蛋，还有几天就要到生理期了，又没记在心里吗？

    

    在两人的努力下，“火锅”很快被吃完，糖糖虽然不舍，但还是挺心满意足的。

    

    过生日的森森哥哥可真好说话，不但让她吃冰淇淋，还陪着她一起吃，嘻嘻（＃＾．＾＃）～   

    吃完冰淇淋，两人继续逛。

    

    糖糖给寒森翊买了一身正装，然后又在另一家饰品店给他挑选领结和袖口。

    

    糖糖给他买什么寒森翊都接受，默默地站在一旁任她拿配饰在自己身上比来比去，让他穿他就穿，让他戴他就戴，遇到她问他喜欢哪款，就很随意地说都买吧，糖糖无语，干脆不问他意见了，自己选。

    

    刷手机付款的时候，店员下意识抬眸看了看糖糖的脸，起初有些疑惑，随即意识到什么，立即变了脸激动起来：“啊啊啊——你不是……那谁吗？”

    

    糖糖眨眨眼：“那谁呀？”

    

    店员：“那个……那个……”   

    糖糖：“那个？

    哪个？”

    

    店员憋红了脸，半天才道：“公主！素心公主！你是倪馨！”

    

    糖糖眼疾手快将手放在唇上，朝她挤眉弄眼：“嘘～”   

    店里还有别的客人，但因为同时还放了音乐，所以她们的交谈声被掩盖住了，没引起别人的注意，即使有人看过来也没听清在说什么。

    

    店员老激动了，忙伸手捂住自己的嘴，忙不迭点头表示明白，同时眼睛看向一旁的已经用手机刷完付款码的寒森翊，更是被迷得眼冒桃心：“大……大佬男友～”   

    天哪，她这是走了什么狗屎运啊！   

    不但撞见了偶像倪馨，还撞见了她传说中的神仙颜值大佬男友！   

    卧槽太帅了呀！   

    寒森翊眼皮也未掀，付好款就将弯腰两人买的好几袋袋子拎过来，默默站在一旁当乖乖男友。

    

    店员咽了口口水，一脸期待地问糖糖：“能不能跟你要个签名？

    我是你的忠粉，现在在天天追你的新剧，还为此特地充了会员～”   

    糖糖四下看了看，道：“可以，快一点，签完我就走。”

    

    店员点头，忙翻找出自己随身携带的小本本递过来。

    

    糖糖很快签下自己的设计签名，递还的同时嘱咐道：“别说见过我们哦，我们还想继续逛的～”   

    店员满心欢喜地接过小本本，道：“小馨馨放心，我一定保密！”

    

    糖糖和寒森翊快步离开品牌店，稍稍走远了些，她才松了口气拍拍胸脯，道：“还以为肯定没有人会认出来呢，没想到还是失策了～”   

    寒森翊莞尔，揉揉她的头发，道：“认出来也无妨，你别紧张。”

    

    糖糖抬头看着他，想确认他眼神中是否有不耐烦，如果有的话她会马上拉他回家不再逛街。

    

    可看了半天都只看到他对着她露出毫无保留、宠溺地笑容，她才稍稍安心，同时心里又特别酸涩、感动，忍不住上前一步将他牢牢抱住，小脑袋也埋在他怀中，声音细软地道：“哥哥对不起～还有，谢谢哥哥陪我。”

    

    语气说是她陪他逛街买东西，不如说是他纵容着她任她做她想做的事情。

    

    寒森翊眸光微闪，拎着袋子的手无法搂抱她，便伸到她身后轻环着她纤细的腰，柔声道：“说什么呢？

    永远不需要对我说‘对不起’和‘谢谢’，一切都是我心甘情愿的，糖糖开心就好～”   

    糖糖脑袋在他胸前蹭了蹭，没应声，只是环着他的手更紧了。

    

    

