    轰——

    手持沉重镔铁武器的法芙兰和黄铜无面光头皆重重摔落在地上，让又一处街道石板遭了无妄之灾。

    “呼～”

    法芙兰大口喘气。

    黄铜无面光头则仿佛永动机一般，毫无疲倦的继续向法芙兰杀来。

    法芙兰双手握住金属柄，纵身一跃，跳到那黄铜无面光头的肩上，势大力沉的来了个“泰山压顶”。

    然而，这沉重的“重量”并没有将黄铜无面光头压倒，相反还被那它捉住了双脚，扭身如同抛掷链球一般，重重扔了出去。

    镔铁重器在地上翻滚，擦除闪亮耀眼的火星子，而身材娇小的法芙兰则直直撞穿了对街一家布庄的外墙。

    漂浮空中的琵琶女子手中拨弦动作变换，恐怖的杀机凝成一股无形的龙卷，直冲向对街被撞破的布庄外墙，然后忽然凭空消散。

    同时消散的，还有琵琶声。

    琵琶女子手掌按着琴弦，转身飞天而去，地上的黄铜无面光头则轰然崩解，变做无数铜元，散落一地。

    周围百姓顿时不顾一切的扑上来争抢。

    “也是天人？这手段有点意思啊！”

    陆梧摸着下巴，心中好奇，嘴上却对陆忠和胡寿说道，

    “走吧，估计再过会儿府衙的人就要来了。”

    陆忠和胡寿点了点头，依旧护着陆梧，三人离开了现场。

    也就是普通的郡城，若是在州城，武道三境绝对不敢如此放肆，在有圣人坐镇的州，就算逆反先天的宗师都不敢在城中随意出手。

    所以啊，话能说到什么程度，还得看拳头能硬到什么程度。

    ……

    回到宅院，陆梧以修行做理由，让陆忠和胡寿不要随意打扰自己。

    它取出蒲团，盘腿坐在正屋檐下。

    不多时，一轮白色圆光就漂浮在了它的脑后，熠熠生辉，映照着他宛如一尊得道仙人。

    ……

    远在数千里之外的锦州。

    州城之中高楼林立，繁华的灯火照亮了高天之上的云层，明月事儿隐匿，时而显露，月光清幽，星辰稀疏。

    一个身着袭华丽红裙，身边跟着两名提灯仆从的少女，正快步行走在圣眷楼下的空旷广场上。

    她穿过广场，又踏上九十九级白玉石阶，终于来到了高达十二层的巨大圣眷楼下。

    大门口，一名身穿青衣百裳，腰悬宝玉，风神俊朗的年轻男子正在等候在门口。

    男子见到这名红裙少女，顿时眼睛一亮，赶紧上前两步，

    “溪知，你可算回来。”

    是的，这名红色华裙少女正是花了一个多月，从泗州杨昌郡风尘仆仆赶回锦州的吴溪知。

    “吴季礼，老祖招我回来有什么事情吗？”

    吴溪知浓眉皱起，大眼中满是困惑，对青衣白裳的男子问道。

    青衣百裳的吴季礼微微叹了口气，

    “你让我查‘仙人’的事情，老祖知道。”

    说完，他见吴溪知还欲多问，赶紧摆手，

    “行了，你就不要多问了，赶紧上去吧，老祖还在楼上呢。”

    吴溪知遂压下心中的诸多疑惑，站在门口深吸一口气，调整好状态后，抬起素手，重重推门。

    “吱呀——”

    户枢摩擦发出刺耳的声音在夜色中传递处很远。

    沉重的木门打开，明亮的光照射出来。

    吴溪知抬脚，跨进了门内。

    屋中，是一排排书架，书架上摆放着密密麻麻的书本竹简卷轴，每一本都是武道功法。

    这些书吴溪知在十岁以前就已经看得差不多了，她轻熟地走向屋子中央地楼梯，攀爬上二楼。

    和楼下一样，这里依旧摆满了书架和书籍。

    她没有停歇，继续上了三楼。

    接下来四楼，五楼，六楼……

    直到第九楼，书架变成了各种画卷，其中既有写意画，也有工笔画，而画卷的印章署名，全是吴家历代逆反先天的先天宗师。

    接下来是第十层，也是画卷，不过这里的画就更加写意了，署名也都是吴家历代凝聚了武道真意的道化大宗师。

    十一层，这里的“画”吴溪知已经完全看不懂了，而且承载“画”的载体也都不再是纸，而是一块巨大的天外陨金。

    这些画，都是吴家千年以来，三位圣人老祖留下的。

    吴溪知只看了一眼便觉得头晕脑胀，于是赶紧低头，继续登楼。

    圣眷楼十二层，也是最后一层。

    和底下十一层不同，这里没有书籍、没有画卷、甚至连桌椅床榻都没有，只在屋子的中央坐着一个女人。

    女人身穿朴素的黑色衣裳，四五十岁的模样，眼角眉梢也不见皱纹，只是那一头发丝却宛如霜雪。

    她就是吴家圣人，吴鼎天。

    若是只听名字，很多人都会以为她是一名男子。

    其实她是一名货真价实的女子，是当今天下，唯一的女子武圣。

    “吴溪知拜见老祖宗。”

    吴溪知跪伏在地上，态度极其恭敬。

    女子圣人对她招了招手，嘴角流露出几分温和与慈祥。

    吴溪知赶忙起身，低眉垂手，小步快走到老祖中身旁，恭顺乖巧的跪坐而下，

    “老祖宗近来可安好？”

    “安好。”

    女子圣人笑着点了点头，然后伸手拉住吴溪知的手腕，

    “不错，大半年没见，武道又精进了不少。”

    “谢老祖宗夸赞。”

    寒暄完，女子圣人便放开了吴溪知的手，语气带着几分严厉的问道：

    “溪知，听说你在查‘仙人’？”

    低眉垂首的吴溪知一听，心中莫名一紧，双手抓着衣裙。

    面对老祖宗，她不敢撒谎，轻轻点头承认。

    “为什么会突然想到查这个呢？是谁让你调查的？”

    女子圣人的声音继续传来。

    吴溪知抓着衣裙的手微微颤抖。

    她不敢对老祖宗撒谎，可是心底却又抗拒供出陆梧，于是就有了现在她紧咬牙关，指骨发白，沉默不语的一幕。

    女子圣人也没有出言逼问。

    只见她原本坐着的身体忽的一闪，就变到了洞开的落地大窗前。

    她眺望着灯火绵延天边，辉煌无比的州城，即便站在了这个高度，也依旧无法窥见这天地的全貌。

    天地于她而言，已成樊笼。

    “唉！”

    她轻轻叹了口气，声音温柔如同月光。

