
　　“怎么，不愿意？”

　　面对苏怀雅的质疑，叶泽忽的眉头舒展，继而露齿一笑。

　　“没问题，我本来就没打算再对你复仇。”

　　苏怀雅狐疑地问：“真的？”

　　“在看见你拥有如此实力之后，你觉得我还会那么傻呼呼的执迷不悟吗？我是那种人？”

　　叶泽脸上堆砌虚伪的假笑，没错，他就是正大光明地打算糊弄苏怀雅，不就是说谎吗，跟苏怀雅对他做的那些事情比起来，这种事根本不值一提。

　　苏怀雅却像是很了解他一样，摇头道：“你还真就是那种人了，阿泽，你以为我是谁？”

　　叶泽不说话，脸上虚伪的假笑逐渐消失。

　　面对这个昔日最了解自己的未婚妻，他也懒得再演，冷下脸来。

　　苏怀雅摇头道：“都到这一步了，你到底要怎么样才能原谅我？你对我的恨到底要何时才会消失？”

　　叶泽冷笑一声，道：“那还用说，当然是直到你彻底从这个世界上消失为止了。”

　　“我们之间真的就没有挽回的余地了吗？”

　　“挽回？啊哈哈哈！”叶泽仰天大笑，“我对你的厌恶早就已经深入骨髓，就算是天王老子来了也挽回不了！”

　　苏怀雅一听，彻底冷下脸来。

　　“那么，就别怪我对你动真格了。”

　　霎时间，她周身忽然散发出一阵极其恐怖的能量波动，跟刚才一模一样，叶泽全身汗毛竖立，毫不犹豫转身就跑。

　　这一招他接不下。

　　不过苏怀雅也没打算真的弄死他，见他跑路并没有追赶，而是将目标重新对准了下面的夏梓澜。

　　这分钟的夏梓澜已经将苏怀雅的血人分身炙烤一空，在单方面的虐杀她投放下去的变异丧尸，并且在周径和等人的配合下，效率十分惊人。

　　叶泽回到三公里之外的位置，这下他是真的拿苏怀雅没有办法了，时间回溯还在冷却，他救不了夏梓澜。

　　他只能就这么看着苏怀雅将刚才的那一招重新施放一遍，看着夏梓澜再一次中招，化作漫天血雨飘洒消散。

　　夏梓澜，这个酷酷飒飒喜欢骑机车的院花学生会长，化作漫天飞舞的血沫之花，就此从这个世界上消失了！

　　这铁一般的事实让叶泽牙冠紧咬，这分钟他才意识到自己中计了，苏怀雅根本没打算杀他，只是想要把他吓走而已。

　　如果他刚才坚持不走，坚持挡在苏怀雅面前的话，那夏梓澜就不会死。

　　但是，正因为非常了解他，知道他不会为了一个不怎么相干的女人这么做，苏怀雅才能使出这个阳谋。

　　这是只有最了解叶泽的苏怀雅，才能使用出的阳谋。

　　夏梓澜的死对径楠圈一方的士气伤害很大，刚刚还振臂欢呼的普通径楠卫们，现在个个都面如死灰，不少人直接被吓得原地坐倒，摸着脸上被溅射到的夏梓澜的血液，陷入惊恐绝伦的慌乱。

　　不仅仅是普通的径楠卫，包括周径和在内的一众强者都有些被吓到了，夏梓澜的实力绝对是径楠圈内T0级别的存在，可就是这样的人在苏怀雅面前也依旧是被秒杀的命。

　　这也就意味着，再负隅顽抗下去的话，他们全都难逃一死。

　　一个头生双角的魔尸拍打着宽大的蝙蝠翅膀飞到苏怀雅身边，手中拿着一个血瓶，苏怀雅接过饮下，然后，她再次割破手腕，放出第二波的血人分身，在圈内开始疯狂肆虐。

　　士气大衰，径楠圈的人抵抗得有气无力，被这些像是闻到血腥味的鲨鱼杀得节节败退，不到五分钟就丢下上百具尸体，逃到径楠圈的最中心，也就是楠岸临江酒店外面的那条街道。

　　无人能敌。

　　或者说，是无人敢敌，夏梓澜已经用自己的生命当做教材了，这种时候谁敢站出来当英雄，谁就会无比凄惨地壮烈牺牲。

　　虽然径楠圈的正面战场是顶住了，但是在他们后方，自己老家的正中心，却已然失守在即！

　　但柳美娴不会让它轻易失守的，叶泽对这一点再清楚不过。

　　只见在退无可退之下，也不知是他们自发爆发出的牺牲情绪，还是柳美娴刻意控制的结果，总之又有英雄站出来了。

　　这次站出来的人就是之前那个很有气质的冰霜大叔，他使出全力，将这些血人全部冰冻起来，然后再与周径和配合，制造出永冻的极寒墓碑，用这种方式将它们尽数封印，然后埋入不知几百米深的地底。

　　这么做虽然没有将这些血人完全消灭，但也断绝了苏怀雅继续控制它们在圈内肆虐，让苏怀雅恼怒不已。

　　尊后一怒，流血漂橹，所造成的结果可想而知，她再次祭出大招，将那滴无可抵挡的源血弹射出去，没有丝毫意外，霜冻能力爆表的气质大叔被即刻灭杀。

　　人们的眼中都还没有来得及重新焕发希望之光，漫天血雨便再次降下，浇盖在所有人的头上、脸上、身上，直至他们的内心深处，唤醒他们未曾被任何东西所支配过的恐惧。

　　生死之间有大恐怖。

　　看见如此碾压之势，没有人能不害怕，有人放弃抵抗、抱头痛哭，有人崩溃倒地，像是鸵鸟一样把脑袋埋进土里，以为只要不去看，自己就不会成为下一个死掉的人。

　　五分钟后，血人再次开始肆虐。

　　绝望在径楠圈内飞速蔓延。

　　但这一次，又有人站了出来。

　　这世上从来都不会缺少甘愿牺牲自己拯救他人的英雄，特别是在径楠圈这个地方，特别是在那个叫做柳美娴的女人统治之下。

　　又是一波梅开二度，不对，三度，继夏梓澜和气质大叔之后，又一人死在苏怀雅的血人之下。

　　没错，只是单纯的血人，并不是苏怀雅的必杀大招。

　　他是一个看起来实力平平的冰属性觉醒者，自知冻不住苏怀雅的血人分身，但也依旧选择站出来，站在人前，爆发出自己全部的元素力，将疯狂肆虐的血人暂时封冻。

　　哪怕只有仅仅数秒钟。

　　数秒之后，血人解冻，他迎来了自己的死期，但他的死却非常神奇的，重新让径楠卫们低迷的士气高涨起来。

　　这一次，是视死如归的士气。

　　也不知是谁起的头，他们突然开始各自高喊起什么话来，叶泽这边只能看见动作，听不见声音。

　　但如果他会唇语的话，就能知道，他们喊的是：

　　“绝不当孬种！”

　　“要死也要死在战场上！”

　　“保家卫国、马革裹尸！”

　　“反正都是死，不如死得壮烈！”

　　“我们的牺牲是光荣的，后辈会铭记我们！”

　　“没错！有死之荣，无生之耻！”

　　他们中几乎全是冰属性的觉醒者，自发组成小队相互配合着爆发元素力，轮番上前将血人冻住，一波接一波，竟然暂时抵挡住了苏怀雅这些血人分身的进攻。

　　虽然他们就算人数再多，也无法复制气质大叔和周径和的联手封印，但人数多也就意味着他们能拖。

　　这么拖下去，还真不知能拖到多久。

　　叶泽朝苏怀雅看去，发现她一脸看苍蝇的表情，往身后招招手，一个魔尸恭敬地凑上来，她像是命令了什么，它低头退下。

　　接着，苏怀雅从战裙里摸出几颗特制的高爆手雷，用几滴鲜血化作蝙蝠抓着往战场上投掷过去。

　　血液蝙蝠轰炸机！

　　轰轰轰！！

　　高爆手雷在被冻住的那些血人中间引爆，将红色的冻血炸成碎渣，然后融化，再在战场外围重新聚合。

　　叶泽有些不解，这样虽然是暂时解除了血人分身被无限控制的尴尬窘境，但它们也冲不进去了啊。

　　径楠圈的寒冰战线已成，光靠这些血人分身，硬冲的话是冲不进去的。

　　但叶泽很快意识到，苏怀雅压根就没打算硬冲。

　　只见这些血人中的一半化作蝙蝠，重新飞回到苏怀雅的身边，而这时，之前退下的那个魔尸也飞回来了。

　　叶泽心中一惊，那个魔尸怀里，竟然抱着七八把重型狙击枪！

　　接下来发生的一幕就很有冲击力了，那些血人分身竟然人手一把狙击枪，开始对场中组成寒冰战线的觉醒者们进行疯狂狙杀！

　　而留在下面的血人分身们，也很配合地开始重新发起冲锋。

　　径楠卫们尝试用枪械反击，但这些血人分身根本不吃子弹，就算子弹击中它们也会透体而过，它们的身体构造赋予它们能免疫一切物理攻击的能力！

　　不过其他觉醒者也不是吃素的，面对这种情况，齐心协力支撑起元素护罩，保护队友。

　　苏怀雅见状，直接回去搬运集装箱去了。

　　之前她投掷下去的变异丧尸已经几乎全灭，看来她觉得是时候补充新的弹药了。

　　有变异丧尸干扰，那些觉醒者想要安稳支撑元素护罩根本就是痴人说梦。

　　真是见招拆招的战斗。

　　场面接连发生转变，每一个变化不得不说都出乎叶泽的预料。

　　不过这就是战争啊，战场情况瞬息万变，哪里是他能预料的？

　　苏怀雅很快把两集装箱变异丧尸空投下去，叶泽不禁暗自吐槽，变异丧尸分散在城市各处，想要找到并不是一件很容易的事，这些存货想必是她费了不少功夫才收集到的，现在使用起来，倒是一点都不心疼。

　　咚咚咚咚咚...！！

　　变异丧尸对战局的加入是强心剂级别的，效果十分显著，疯狂肆虐之下，径楠卫们顿时死伤一片。

　　可让叶泽不解的是，周径和所带领的那一票元素强者，竟然没有怎么发力。

　　是要节约元素力吗，但现在是考虑这种问题的时候？

　　叶泽对柳美娴的战术不是很理解，这么下去的话，不出一个小时，她麾下的冰元素觉醒者就会被屠戮一空。

　　但事实证明叶泽想多了，不到半分钟的时间，一支生力军加入战场。

　　是驳血小队！

　　叶泽看见路梦滢了，她屁股后面长着两条尾巴，一脸狰狞的样子，有种小母猫被激怒的感觉。

　　他们之前一直在正面战场与变异丧尸和奴隶军团厮杀，现在结束战斗之后，立马赶过来支援了。

　　叶泽专注地观察起来。

　　而仅仅只是十秒钟的战斗，就足以让他惊叹。

　　太猛了。

　　就像是在观看两群变异的猛兽在厮杀。

　　他们的加入可谓是力挽狂澜，将变异丧尸军团的疯狂攻势全部抵挡了下来。

　　但随着时间的推移，叶泽感觉凭他们还是有些吃力。

　　不是因为他们不强，他们已经够强了，每人至少能对付一只变异丧尸，但问题是苏怀雅这次投放的变异丧尸太多，足有两个集装箱。

　　直观一点说个数的话，就是超过一百个！

　　这是一个非常恐怖的数字，要知道变异丧尸单独拿出一个来都是普通觉醒者绝难对付的存在，现在一下子就搞出上百个，还没有夏梓澜周径和那样的强者带头抵挡。

　　整个渝城恐怕也就只有径楠卫能接住这样的攻势。

　　驳血小队抵挡了一阵，路梦滢甚至一个就挡了两个，但叶泽感觉还是抵挡不住，他们开始有人受伤，鲜血从身体中流出。

　　但叶泽很快发现受伤反而能激发他们的战斗力，能让他们变得更强。

　　不过，这种战斗力的激发是有代价的，那就是会丧失理智，叶泽亲眼看见两个越打越不要命的家伙，突然像是疯了一样脱离阵型，面目狰狞地冲到变异丧尸最密集的地方去，然后被三两下撕成碎片。

　　如此生猛的驳血小队也开始出现减员了！

　　旁边有普通的元素觉醒者小队想要上前帮忙，但他们单打独斗根本不是变异丧尸的对手，只能用自己的生命为驳血小队的成员争取时间。

　　但如果是一队一队上的话也不行，战场就那么大，中间和头顶都有血人在疯狂肆虐，一个不注意就会被波及进去，根本施展不开。

　　而更尴尬的是，就算他们想把这些变异丧尸勾引到更远的地方去，也勾引不了，因为这些丧尸像是个个都接受到什么命令似的，眼中只有径楠圈最中心的区域——楠岸临江酒店。

　　它们脑子里似乎只有一个念头，那就是攻破这个地方，把挡在这个建筑之前的人类全部杀光！

　　在这种情况下，个人的实力就显得尤为重要了，实力不够的人，连进场的机会都没有，就算强行进场逞英雄，也只会白白浪费生命。

　　他们迫切的需要一个英雄。

　　一个能帮他们抗住这波变异丧尸攻势的英雄。

　　是的，这种时刻又来临了。

　　是柳美娴亮底牌的时刻，也是英雄登场的时刻。

　　而这次出场的英雄不出叶泽的预料。

　　那是一个戴着狐狸面具的妖娆少女，胸前凸起紧绷的白衬衫，隐隐透肉的黑丝包裹着那双完美无瑕的长腿，简直美呆了，就是那从红格子裙下伸出的九条肉红色鳞尾，也丝毫没有破坏这份美感。

　　她从酒店高层一跃而下，小巧的女式皮鞋落在地上，轻盈得仿佛一片羽毛，美得是那么的令人惊心动魄，初一登场，就几乎吸引住了所有人的目光。

　　人们忽然激动起来，举起手臂兴奋地呐喊着什么，士气大振，而叶泽的视线，则是被那狐狸面具后面的眼睛吸引。

　　漆黑的眼球，血红的瞳仁，从中延伸出几道像是裂开一样的颤抖的纹路，昭示着少女正在承受着非人的苦痛。

　　但那宛如古井一般平静的眼神，那仿佛睥睨一般藐视敌人的表情，却又是那么的令人安心，那么的值得依靠。

　　穆妍...叶泽心中默默地道，这一次，我一定要将你夺回！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第289章 是英雄，也是底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 