    ————————————————————————————

    良久之后，

    他慢慢把花盆抱了起来，紧紧地抱住，

    “我没有。”

    “我只是……去寻了些药，想帮它快些长大。”

    “没有丢它，只是君九歌说……这里灵气充沛，适合桃树生长，所以才暂时把它放在了这里。”

    “它是我的，我自己养，不要别人。”

    云姒微微愣住。

    小白花似乎也愣住了。

    男人抱着花，看她，“你也是花，能不能告诉我，它怎么了？”

    “我有好好给它浇水……施肥……晒太阳……”

    “可是，它还是长不好。”

    云姒下意识地就看桃生。

    桃生难得地没说话，也没动静。

    云姒迟疑了一下，道，

    “小桃树不喜阳光直晒，你应该把它放在另外一棵桃树边，让它挨着生长。”

    “还有就是，你把它栽下就好了，不需要做什么。”

    “它是神花，不似普通的花那般脆弱。只要栽好，能够每日晒太阳，月光就差不多可以了。”

    男人静静地听着，然后问，

    “也不需要我每日输灵力么？”

    云姒想了想，摇头，“它还小，不需要太多的灵力，多了反而消化不了。”

    “好。”

    “多谢云姑娘。”

    男人抱紧自己的花，表示知道了。

    云姒也没再说话。

    最后，

    她看着他抱着花离开的背影，忽然觉得，他好像......也不算是个渣男。

    至少，

    对桃生，还是很认真的。

    “桃生，你......”

    云姒用花语迟疑着开口，“他其实......也还蛮认真的。”

    “你确定要跟我走么？”

    远处的小白花没有回应，安静如斯。

    云姒等了一会儿，

    才等来了它略带别扭的回答：“那......那你先走吧！”

    “本花就勉强再给他一次机会。”

    云姒默了默，点头，转身走了。

    “那我有空了就来看你。”

    “再见，桃生~”

    “......记得回来，姒姒。”

    清脆的铃铛声很快消失在了桃林深处，

    再也不见。

    ……

    ……

    ……

    #第四个世界#

    ……

    ……

    破旧的平民居楼。

    平直的墙壁上满是残破的墙灰，

    一层新刷的水泥半掉不掉地挂在上面，露出了里面渗水的旧壁。

    拥挤的居民楼里，走廊过道上，挂着密密的衣服，

    人的呼噜声，孩子的哭闹声，妇女的叫骂声，在楼里密集开来，

    不知从哪里传来的劣质烟味，以及脏兮兮的地面飘着的油污，衬得整栋楼都沉闷又狭小，让人有些喘不过气来。

    边缘满是污垢的水盆，放在了走道旁，接着湿衣服上滴滴答答掉下来的水，倒映出了几个男人走过的身影。

    一楼二楼三楼都很喧闹，

    一行人，却上了四楼。

    五个人，分头行动，

    将四楼两旁的过道堵住。

    慢慢地，靠近楼梯旁一个很不起眼的房间。

    四楼虽然没有那么吵闹，但到底还是住满着人。

    不少人看见这一行人，身形高大，神情沉肃，不由得放下了手中的活，退回了自己的房屋。

    不想，

    就当五个人就要靠近那个房间时，

    房间突然就打开了，一道飞速跑过的身影直接撞倒了一个小女孩。

