    不过东方煜却没有想要顾乔乔去将商晴带回来。

    东方煜勾起嘴角，微微一笑，“顾乔乔，你倒是一个狠人……”

    顾乔乔冷冷一笑，不过心里却还是有些忐忑不安。

    不知道商晴在东方煜所说的那个地方，正在经历着什么？

    而依照东方煜的个性，也许真的会置商晴于危险不顾。

    但是要说他会亲手杀死商晴，这个倒不至于。

    毕竟东方煜和商晴，还有一个因果关系，那就是商晴是他的救命恩人。

    他的这一条命，可以算得上是商晴救下来的。

    如果他将商晴杀死，那么，以后就别想安稳的走下去，天道轮回，善恶因果，会给他报应的！

    而普通的人，对于这方面就弱了很多，这也是老天很公平的一个地方。

    本来玄门中人，就拥有普通人做梦都梦不到的好处，当然也会给他们一些约束，否则这些玄门中人岂不是翻手为云覆手为雨了吗？

    想通了这些，顾乔乔心里的不安在一点点的淡去。

    她冷冷的看着东方煜。

    她并不想在这里跟东方煜进行打斗，因为这里还有十个无辜的人。

    就算小雯和凌楠是她的人，但是其他的人，可是手无寸铁，一点防备能力都没有。

    主要是在打斗的时候万一被误伤了，这样的后果可不是她顾乔乔可以承担得起的。

    而东方煜，始终双手背在身后，显然今晚并没有出手的打算。

    他到底想做什么呢？

    顾乔乔看了眼四周，皱眉说道，“东方煜，如果你想和我打架，我们去溪水的另一边，在这里会影响到其他人的，对你我都没有好处。”

    东方煜摇摇头，“我今天没想和你打架，我找你来，确实有另外一件事情。”

    “什么事？”顾乔乔警惕的问道。

    东方煜的手心一动，他本来背在后面的右手举起来，手里有一个东西，就在顾乔乔的眼前，很近，以方便让顾乔乔看的更清楚。

    同时，他一字一句道，“在紫心兰花旁的一块石头上，我发现了这一串木珠手链，本来我也没在意，但是，上面却有你的名字，顾乔乔，这是你的东西吗？”

    就在顾乔乔看到东方煜手里那一串木珠手链的时候，她的脑子里就轰的一声炸开，到处一片白光，又犹如晴天一声霹雳，将她整个人炸的站在原地一动都不能动。

    那是一串木珠手链。

    她熟悉极了。

    这当然是她的东西！

    这是上辈子的常卿在闲暇的时候，用她后来买的刻刀，给她刻出来的一串手链。

    常卿做事很用心，人也聪明。

    也是第一次雕刻这样的木珠手链。

    那十几个木珠大小均匀，几乎一模一样。

    然后，在打结的地方，是一个稍微大点的木珠，这个木珠是常卿特意弄的一个连环扣，打开之后，木珠的里侧刻着三个字，顾乔乔。

    常卿曾经笑着打趣道，说这个手链世界上只有一条，而顾乔乔也只有一个，所以都是独一无二的。

    无论落在哪里，都会一眼就认出来。