    而望着这个手持一杆蛇矛的封号斗罗，海明威却面不改色，异常淡然的说道：“有封号斗罗随行保护，想必你在武魂殿的身份不低。另外，让暗中那个封号斗罗也出来吧，区区一个封号斗罗就想对付我，还差那么点意思。”

    话落，海明威浑身上下猛然爆发出一股恐怖的气势！而直面的这股气势的雪清河，或者应该叫她千仞雪，只觉得一股如大海般澎湃，浩瀚的气势扑面而来。

    与此同时，在海明威的眉心处，只见金光闪现，随后凝聚成了一道三叉戟烙印！

    这正是神考者特有的神之烙印，在出了海神岛后，为了避免过于引人注目。平常时候海明威都是将这个烙印隐藏起来，并未让人看到。但如今面对千仞雪这个同样有神考在身的人，却不免有了攀比的心思。于是就释放出神之烙印！

    “这是…神之烙印！”同样有神考在身的千仞雪，感受到那股同为神力的气息。顿时脸色剧变。她万万没想到，这个天斗帝国的神秘供奉，竟然也是一位神位继承者！

    而这时候感应到海明威身上传来的恐怖压力，原本隐藏在暗中的另一名封号斗罗也是出现了，瞬间出现在千仞雪面前，将她牢牢的保护在身后。

    只见这一名封号斗罗身材中等，胖瘦适中，并无特殊之处。但当武魂释放之后，他的身体却如同吹气球一般膨胀而起，无数紫色尖刺从体内冒出，遍布于体表，魂环配置与先前那名封号斗罗一模一样。

    但他此时的样子却要狞恶的多了，就连双手都已经变成了紫色的尖刺状，全身都笼罩在这种特殊的紫色之中。不过想必没有任何看到的人会因为他的丑陋而小看或者鄙视他。

    武魂释放后，身体出现的变化越大，就证明自身与武魂的契合度越高，也就是武魂等级越高。刺豚，这名魂师的武魂竟然是极其罕见的刺豚，而且还将其修炼到了封号斗罗级别！

    海明威认出了这种武魂的存在，因为刺豚本身就是一种大海中的生物。当它遇到危险时，就会鼓起身体，用身上的尖刺保护自己。而刺豚魂师本身所拥有的几种能力就包括剧毒、坚体、毒刺外放！

    “呵，果然是原著中的蛇矛斗罗与刺豚斗罗。”海明威看着两个封号斗罗，心中暗道一声果然。

    “想不到你竟然也是神考者！”这时候千仞雪终于从震惊中回过神来，紧接着看向他的目光杀意前所未有的强烈！

    “那就更加留你不得了！二位长老！”千仞雪一声令下。

    蛇矛斗罗与刺豚斗罗两人，周身魂环大放光芒，眼看就要使出雷霆一击的时候。

    海明威却抢先出手了。

    只见其周身有七道魂环闪现——紫、紫、黑、红、红、红、红！

    千仞雪以及两位封号斗罗看到这颠覆常识的魂环配置，还来不及感叹其魂环的变态，就见得他第七道魂环大放光芒！

    “第七魂技：大海降临！”

    冥冥虚空中，海潮涌现，滚滚而来，席卷一切！

    几十公里海域的海水骤然显现，直接就淹没了周遭的一切，将众人都包裹席卷而去。

    ………

    冥冥虚空中的无边海域。

    此时海明威和千仞雪以及蛇矛还有刺豚两位封号斗罗，站在海面上，遥遥相对。

    “欢迎来到我的大海！”

    海明威笑望着对面的三人，平缓的声音却广阔浩大。在这片海域中传去很远很远……

    不得不说这个第七魂技某些方面真的很犯规，既能够直接在现实中召唤出方圆几十公里的海域，也能够将其他人拉扯拖拽进这个世界中。海明威试过，一般的封号斗罗猝不及防之下根本无法抵抗。

    而一旦人到了他的海域，他的地盘中。那么基本上就是捏圆搓扁随他心意了。上回强如泰坦巨猿那样的魂兽，最后不也是在这片他的地盘中，被轻而易举的碾死！

    “少主快走！我们先挡住他！”蛇矛斗罗与刺豚斗罗两人，尽管不知道怎么回事。但还是能够感觉到四面八方传来的恐怖压力，顿时明白踢到铁板上了。

    两个封号斗罗周身魂环大放光芒，随后带着视死如归的气势，朝着海明威扑了过去！

    “两位长老……”千仞雪看着视死如归的两位长老，心神大受震动。但还是没忘记两位长老拼命是为了掩护自己逃跑，于是只见她周身亮起美丽的金光。

    紧接着在其身后，六片美丽的羽翼缓缓长出，轻轻的扑扇着。这六片美丽的天使羽翼只是一个微微扇动，就带着千仞雪整个人消失在了原地，只能看到远处那片海域一道远去的金光。

    “想要逃？在我的地盘里还想要逃？”海明威看着远遁的千仞雪摇头失笑，在这片他的地盘中，她要能逃那才真是见了鬼了。

    “轰！”

    蛇矛斗罗的攻击打在海明威身上，只听见轰然炸响。海明威整个人竟然炸成一团水珠，消失在了原地。

    “没用的，在我的大海中，没人可以杀死我！”一旁海面中海水凝聚，随后变化成了海明威的样子。

    “尽量挡住他久一点！”蛇矛斗罗与刺豚斗罗，两人对视一眼后，同时下了这个决定。

    但海明威已经懒得和这两人纠缠下去，只是一挥手。顿时大海汹涌了起来，四面八方涌上了高高的海潮，直接朝着两个封号斗罗压下！

    “轰！”

    就像前几回对付毒斗罗，还有泰坦巨猿一样。周遭几十公里海域的海水都为他所用，所能造成的威力是非常恐怖的。区区两个封号斗罗根本就不是对手，尽管在海水中拼命挣扎各施手段。但终究还是无法逃脱，最终伴随着轰的一声。被挤成了两团血雾！

    与此同时。

    海明威只觉得福至心灵，幽冥白虎又捕捉到了两道灵魂。顿时意念转移到幽冥空间中，发现此时在这里，除了泰坦巨猿以外。又多了两个老者的灵魂，正是已经死去的蛇矛斗罗以及刺豚斗罗。

    “又有了两个封号斗罗级别的伥鬼，不错不错。”海明威满意的点点头，随后看着远处已经只剩下一点隐约金光的身影。不慌不忙的念头一动，顿时整个人消失在了原地。

    在这个属于他掌控的大海内，海明威随时可以瞬间移动到任何地方！当然仅限于他掌控内的这几十公里海域，超出海域范围他就没辙了。

