    第170章 密函传回长安   

    听着白景衣的话语，长孙无忌被吓得头皮发麻。

    他生怕白景衣真的会下令杀了他。

    

    但是为了自己的儿子能够活下来，不被挂在那白景衣口中的耻辱柱上。

    

    长孙无忌对着身边的士兵命令道：“赶紧给我拦住他！”

    

    一众士兵立马被吓得手脚发软。

    

    让他们去阻拦大唐战神的路。

    那和找死有什么区别？

    

    且不说白景衣武力超群，更何况白景衣乃是镇北大将军官拜一品。

    

    若是敢阻拦他的路，他完全可以不用任何理由的杀了他们。

    

    长孙无忌怒喝道：“还不快去！”

    

    一众士兵无奈之下也只能是拖着自己手中的长枪，向着白景衣的方向追赶而去。

    

    “还望白将军留步！”

    

    然而白景衣却头也不回的说道：“派出去两人，将他们拦住！”

    

    “是！”

    北凉军亲卫领命之后，立马调转马头。

    

    直接亮出自己腰间的军刀，呵斥道：“尔等止步否择定斩不饶。”

    

    听到这一声呵斥，这些士兵立马被吓停了脚步。

    

    而此时白景衣的身影已经渐行渐远，马上就要消失在视线之中。

    

    长孙无忌十分着急的大喊道：“还愣着做什么？

    还不快去追上！？”

    

    听到长孙无忌的话，这一众士兵赶紧绕过面前的这些亲卫，追赶白景衣的脚步。

    

    而此时，白景衣早就已经纵马回到了白府之中。

    

    还没走进院落之中便听到小女孩在叫喊：“你放开我，你快放开我！”

    

    “俺是不会和你回去的，你这个疯子，你快放开我！”

    

    长孙冲孙是十分着急的说道：“公主殿下是我啊！你不认识我了吗！？

    我是你堂哥啊！”

    

    “你快放开我！快来人啊！救命啊！”

    

    事实上埋伏在白府之中的暗影卫早就已经发现了长孙冲的身影。

    

    如果不是白景衣的命令，恐怕长孙称早就已经变成了一具尸体。

    

    “来人！将他给我拿下！”

    

    北凉军亲卫听到白景衣的命令，立马将长孙冲给抓了起来。

    

    而长孙冲刚刚听到这个声音，还不等他回头就已经被按在了地上。

    

    北凉军亲卫仿佛早有准备一般，变戏法似的从腰间拿出来麻绳，直接将长孙冲五花大绑。

    

    小女孩看到白景衣赶紧跑过来躲在他的身后，怯生生的看着长孙冲。

    

    而长孙冲只是在小时候见过李丽质，等彼此都长大的时候，李丽质已经身为皇室的公主。

    

    长孙冲根本没有几次机会，能够入宫相见。

    

    所以当他看见一个七岁的小女孩，穿着华丽的衣服，这才会认错……   

    长孙冲则是放声大喊道：“白景衣你这个卑鄙小人，竟然哄骗公主来这贫瘠的凉州，真是可耻！”

    

    “你快放开我，不然的话…………”   

    还不等他的话说完，北凉军亲卫直接堵住了他的嘴。

    

    长孙无忌也已经带领着士兵冲进了白府之中，赶紧挡在长孙冲的面前说道：“白景衣，你这是要做什么！？”

    

    听到院子里的争吵声，程咬金，李靖等人也都纷纷从各自的屋子里走了出来。

    

    真正的李丽质和襄城也从屋子里走了出来，快速的跑到白景衣的身边说道：“哼！明明是我们自愿跟着驸马！”

    

    长孙冲这才仔细的看过去，眼前的这个小女孩，眉宇之间与小时候的李丽质果然相像。

    

    这个时候他才发现自己认错人了。

    

    然而此时他已经没有机会再说话了，毕竟他已经被人堵住了嘴。

    

    李丽质看到长孙无忌立马欢喜的说道：“长孙舅舅，你也是来看望驸马的吗？”

    

    再次从李丽质的口中听到驸马二字，长孙无忌父子仿佛遭遇了晴天霹雳。

    

    呆呆的看着眼前的这一切，不知道该说些什么。

    

    李靖更是有些懵，他不明白两位公主为何要称白景衣为驸马。

    

    可是，白景衣若成为了当朝驸马，那自己的女儿又该如何是好！？

    

    长孙无忌十分为难的说道：“圣上派遣臣来接公主殿下回宫！”

    

    看着身着布衣的李丽质，长孙无忌心中则是想到：“圣上若是见到如此一幕，必然大怒！”

    

    “父皇想丽质了吗？

    丽质也想父皇了呢！”

    

    听着李丽质的话，所有人都以为他想回到皇宫中去。

    

    然而她却突然话锋一转说道：“但是丽质还想待在驸马的身边！”

    

    “驸马做的饭食简直就是人间美味，驸马用的皂角芳香扑鼻，比皇宫里的御用芳香百倍！”

    

    “还有，还有驸马做的甜食可好吃了，有机会一定要让父皇也来品鉴一番……”   

    听着李丽质的话，长孙无忌根本不知道该说些什么好。

    

    毕竟他可不相信如此贫寒的地方，竟然还有比皇宫还好的东西。

    

    然而程咬金却深信不疑，毕竟他可是亲自用过的，而且那些美味，他昨夜可是亲口品尝过。

    

    那滋味简直让人赞不绝口，比皇宫的御膳还要强上百倍……   

    白景衣则是转过头，笑看长孙无忌说道：“呵！普天之下没人能够从我的手里带走任何人！”

    

    说罢，白景衣则是挥手示意北凉军亲卫将长孙无忌等人扔出去。

    

    而长孙冲毫无意外地被捆在了耻辱柱上…………然而百姓们都忙于劳作，根本没空去看他。

    

    自那以后，白景衣巡城之时，身边只带领五个亲卫，方便他传达命令。

    

    剩下的亲卫则都留在了白府周围，防止长孙无忌拐走李丽质。

    

    一连几天凉州城内都风平浪静，长孙无忌更是像丧家之犬一般被赶得到处走。

    

    只要他在哪一片废墟之中过夜，第二天必然会有百姓直接将那一处废墟拆除。

    

    若是直接将他赶出凉州城，那就没意思了，必须要让他尝试那种苦不堪言的滋味，他才能够长记性……   

    与此同时，传递情报的那个八百里加急士兵，也已经纵马来，到了皇城之中。

    

    他以极快的速度将消息传递到皇宫之中，随后便赶紧回到军营复命，   

    他可不想再回到贫瘠的凉州城，那地方简直不是人待的地方……   

    李二收到了凉州城的密函之后便迫不及待的拆开了上面的封条……   

    当他看见信封之上第一行字的时候，他的拳头就紧紧的攥在了一起。

    

    越是看到后面的内容。

    李二越是愤怒，   

    “嘭！”

    

    当他看完了所有之后狠狠的拍了一下龙案，同时语气十分低沉的怒吼道：“这个竖子简直就是大逆不道！”

    

    

    

