    【宿主完成精英任务，博采众长，补全不足，方能成为真正的学霸！】

    【你获得了奖励：一次稀有级别的抽奖机会，一次沉浸式阅读机会！】

    系统的提示声响起。

    本来以为还有后续的白羽，心中一阵无语。

    交流课第一名这么简单？

    自己还没有出力，就已经达到要求了。

    还不如开始没增加难度时那个制造D级机械用具呢，那个可是要求用魔动能制造。

    五人站在大厅里。

    相互沉默。

    谁都不知道接下来会发生什么。

    沙……

    大厅中间那个巨大的显示屏幕再度亮起。

    艾露莎的身影出现其中。

    “我向校方查询过，你们的精神污染度分别为零、二十五点、十二点、十七点、十点。”

    “冯源、蓝子月，你们两人污染度过高，接下来会接受精神的淬炼，我会给你们安排合适的导师。”

    “织田千雪、项乐，你们的血气还未达到一百六十卡，会由专门的导师带你们训练血气，达到一百六十卡之后，会进行下一步的修行。”

    两句话后，这四人也被带走。

    空荡荡的大厅只剩下白羽。

    通过屏幕。

    艾露莎和白羽大眼瞪小眼，沉默不语。

    “那我呢？”

    白羽忍不住问道。

    “你的情况比较特殊，上面还在安排。

    说实话，我很好奇你是如何在短短三天内开脉成功的，这种修炼进度，一般人很难做到。”

    “这不是校方要求的吗？我以为能够通过最后的考核，他们都是开脉成功的。”

    白羽大吃一惊。

    而屏幕中艾露莎再度陷入了沉默，似乎她脑子有些转不过来。

    足足等了一分钟。

    她才沉着声音：“校方考核要求是开脉术入门，而不是成功打通一条气脉，这次考核中，只有你一个人做到。”

    “我以为是要开脉成功才算！”

    白羽一脸古怪。

    自己这三天来日夜苦修，和林珊每天都练得筋疲力尽，衣服都要换好几套，你给我说不用开脉就能够通过考核。

    这不是坑人呢。

    “我的主人正在和你的老师、长辈讨论如何安排你。

    不用担心。

    你是我二十年来见过最天才和奇葩的学生，她找你这样的人已经找很久了。

    说实话，我没想到你会这么狗……

    那个叫蓝子月的小女生，在考核的时候一直想要超越你。

    本来我以为她看见排行后会放弃，但你为什么要隐藏真正的通关时间，让她还抱有希望？”

    艾露莎表情没太多变化，不过语调出现了波动。

    “所以说你不是人，不懂人的乐趣。那样打击人家，对我又没有什么好处。

    都是学生，相互照顾一下。

    这样她至少还有一个能努力的方向。”

    白羽理所当然回道。

    艾露莎栗色眼眸里闪过一丝思索，“她永远不可能超过你，她的精神污染会限制她的上限，我想不通这样做有什么意义……”

    白羽坐在圆台上；“想不通等会想，你能不能先把我送出去，我总感觉这里阴森森的。”

    “如果按照人类的结构，这个大厅就是我的胸口位置。

    根据大数据显示，大部分人类的雄性会对雌性的这个部位感兴趣。

    我专门为你思考过，这里是最适合与你交谈的地点。”

    “我还真是谢谢你的周道好客了啊。”白羽无力吐槽。

    “不客气。”

    “你这一脸正经回答的表情是要闹哪样，听不出来我在阴阳怪气你吗？”

    “阴阳怪气？”

    “就是和你友善的贴脸谈话。”

    “谢谢。”

    “……”

    白羽放弃继续和蒸汽舰的舰娘交流，咸鱼般躺在圆台上，静静等待着上面讨论成功。

    ……

    伊卡·艾露莎的主舰宫殿。

    铁王座上的老妇人看着屏幕中的白羽，露出笑容，“庞将军，他是你看着长大的，你觉得他能否继承艾露莎？”

    “回琼月大人，白羽他虽然污染度很低，但恐难当此任。

    他太年轻。

    连武者都不是，如何能承担起护国军舰。

    还请您另寻人选。”

    庞飞沉着脸，语气坚定，目光沉凝。

    老妇人目光又看向旁边。

    琼玖也犹豫说道：“姐，兹事体大，不可草率。

    况且白羽的潜力一旦成长起来，绝对能够独当一方，何必把艾露莎交给他。

    临江城。

    好不容易才能出这么一个人物。

    他不被拖累，以后可能会发挥出更大的潜力。”

    老妇人微微叹气道：“我又如何不知道，但我已经时日无多了。

    一开始说五年。

    五年之后又五年，五年之后还五年。

    都已经快二十年。

    我的身体、血气，几近磨灭。

    我最近的精神越来越乱，在走向堕落的边缘，一天很少有清醒的时候。现在一闭眼，就会看见当初战死的战友们，他们在对我招手，我可能，不久后也要上路了。

    艾露莎需要一个健康、鲜活的精神，来承载她。

    我太老。

    驱动她上战场的能力都没有。

    她还年轻，就算是传奇军舰里，也是最年轻的。

    我能感受到她鲜活的躯体，跳动的心脏，渴望着杀敌平叛，肃清浑浊。

    她不应该停在后方。

    异族、叛教的鲜血，才是她最好的补品。”

    琼玖咬着牙：“姐，你的精神污染……”

    “已经突破两百点，抑制气体的作用也越来越小，我撑不过今年。

    白羽是我这二十年来见过的十几万学生里，最合适继承的人。

    不论是出身、精神、还是心性。

    虽然行事风格，有些异于常人，但眼下他是最合适继承的人。

    他父母的身份地位，有我们一派和天元老卒们的支持，继承资格也勉强能达到。

    他父母的死亡，让他永远只能坚定的站在主战派。

    刚才在房间中的回答你们也听见了。

    艾露莎交给他，我可以放心的撒手。

    庞将军，我在庇护所守了近百年，杀的异族可以填平一片大湖。

    如今我只想痛快的去死，你能答应？”

    琼月皱纹满布的脸上一阵扭曲，目光微移。

    庞飞硬着头皮道：“不是我不答应。白羽是故人留下唯一的血脉，若让他承受艾露莎，只怕会寒了兄弟们的心。”

