    鬼子副官拿着电报一脸纠结道：“师团长，215联队已经顺利进城，但是，城内毫无一人，不仅没有守军，也没有中国百姓。”

    “命令原田联队一切小心，原田棟这种愚蠢的饭桶不要出现第二个，命令笹原君，小心谨慎的进城！”

    “哈依！”

    笹原原本是原田棟的副官，现在是215联队的指挥官。

    现在他也是摸不清头脑，整个安化县城看过去城门打开，街道空空荡荡的，可以说别说人影了，鬼影都没有。

    既没有那种夹道欢迎，也没有跪地顺民，更没有汉奸出来领路。

    这就有些奇怪了。

    侦察部队已经进城了，笹原拿着望远镜观察着。

    鬼子的侦察分队小心翼翼的走进了城内，一直到街道中央都没有发现敌人。

    一个小鬼子甚至打开了几间临街商铺，里面也没有什么威胁，甚至是连最基本的防御措施都没有。

    “报告，先锋部队在城外发现大批的营房类建筑物！还有，在另一侧的北城门入口处发现了两具悬挂的尸体，经辨认，应该是大日本帝国的子民，但是身份不清楚。”

    “八嘎！这帮该死的支那人！”

    话音未落，爆炸声不断出来，惊的笹原胯下的马匹都有一些焦躁不安。

    这些鬼子迅速散开找到掩护，提防着不知道哪里可能会出现的敌人。

    “怎么回事！这到底是怎么回事！派人去搞清楚到底是怎么回事！”

    笹原的望远镜四处看去，可惜一个敌人都没有看到。

    远处骑马赶来了一个通讯兵：“报告联队长，敌军在县城内和城外的营房放置了大量的松发地雷和拌雷，一些士兵没能察觉，所以出现了不小的伤亡。”

    “该死！命令工兵大队，负责排雷工作，速度一定要快！”

    “哈依！”

    鬼子这边被迟滞了一些进攻速度，可是这只是鬼子的一个联队啊。

    215联队这边和战车联队的主攻方向是安化县，现在已经结束了进攻，而罗昌县地区的主攻步兵联队则是第213联队。

    宮脇幸助作为213联队的联队长，自从任职以来，一直顺风顺水，上高会战的锅没在他的头上，中条山的战功一个没少全捞到了手。

    这次进攻罗昌县一路上除了偶有游击队的骚扰之外，完全就是一路平推，不过三个小时就进攻结束，占领了罗昌县成。

    虽然罗昌县城内一个居民也没有，宮脇幸助对自己的进攻速度还是十分满意的。

    桜井省三欣慰的看着宮脇幸助给自己的电报：“宮脇君真是我的左膀右臂，真是一名合格的帝国军人，表现的非常不错！”

    “师团长阁下，看来原田联队遭遇的必然就是八路军的主力部队了，否则也不会损失如此惨重。”

    另外一个鬼子则是附和道：“需不需要派兵增援一下原田联队，毕竟罗昌县地区已经全部清扫完毕。”

    正在桜井省三下命令的时候“不用！命令宮脇继续向八路军根据地腹地发起进攻。”

    一封紧急电报打断了他的部署：“将军阁下，司令官急电。”

    桜井省三虽然有些不满还是开口道：“念！”

    “晋西北八路军主力部队已经从从神龙岭，松天山方向突围，你部迅速扫清当面之敌，执行以战养战的战略，彻底摧毁敌军根据地的生存能力。”

    桜井省三还没来得及说话，旁边的副官惊讶的眼珠子都要瞪了出来：“不可能！这怎么可能！五个小时之前还和我们交火的八路军主力怎么可能四个小时之内行军接近一百五十公里，还要顺利突围！”

    “就是，八路军缺少运输载具，即便是他们拥有卡车等车辆，也绝不可能在晋西北这种地方这么短的时间内就行进一百五十公里！”

    “会不会是情报出现问题，第九混成旅团遭遇的会不会是晋绥军或者中央军的部队。”

    桜井省三按捺住心中的疑惑：“给司令官回电，询问是否属实。”

    冈村宁次接到电报的时候更是一脸疑惑，八路军是突围出去了，这没错啊，而且第九混成旅团现在正跟着屁股在追击呢，这帮八路也无心恋战，听汇报说还带着数量不少的平民一起转移的来着。

    接着又回给桜井省三一封电报，只有简短的四个字，确认无误。

    “这是怎么做到的，难道说八路军的主力部队不只一支？还是说敌军在晋西北的兵力部署情况出现了错误？”

    一个鬼子参谋发表了自己的看法：“职下判断，长虫岭伏击我们的是晋绥军358团楚云飞部。

    第二次伏击我们的则是原本就在这一地区活跃的八路军独立团张伟部”

    桜井省三点了点头：“说说你的判断依据。”

    “职下认为：第一，原田联队和战车联队遭遇的敌人拥有着数量不少的火炮，根据现场情况来看，至少也有十二门的山炮，对我们进行了突然的火力打击。

    而晋西北地区拥有这样的火力配属的只有晋绥军的358团和中央军的321团。中央军的321团早就撤离了晋北区域，加入了胡宗南军的战斗序列，所以只有可能是晋绥军的358团。

    而第二次的伏击作战，根据报告来看，伏击阵地极为仓促和潦草，痕迹也十分明显，不像是专业的军队撤退时候的表现，职下判断应该就是八路军故意吸引我们追击所布下的口袋阵，据幸存者的汇报来看，他们遭到了大量的手榴弹袭击，这很像八路军独立团的作战风格。

    综上，所以职下判断，敌军在该地区至少活跃着两个团的敌人。”

    “不错，但是我要纠正你一点，我们的敌人只有一个团，是八路军386旅独立团，看看这两份电报！”

    那个鬼子反应飞快：“所有火炮全部炸毁？难道说？只有一个团的兵力！”

    “而且目前的情况来看，他们放弃了易守难攻的县城转入了运动作战，加上火炮全部自毁，这足以证明他们缺少弹药和补给。”

    “但是，这个地区的中国人都去哪里了，总不可能插上翅膀飞出了咱们的包围圈。”

    “多半是藏在了这晋北的大山之中。”

    桜井省三点了点头：“你们想的没错，这就是我们的对手！晋西北地区现在只有一个团的正规军，正是八路军的独立团。

    虽然是按照计划进攻，但是作战行动中，我们轻敌了，损失很大，这里有我的责任，战后我会向司令官说明情况。

    但是，这是我们三十三师团的耻辱，一定要彻底的歼灭他们，洗刷我们三十三师团的耻辱！”

    “哈依！歼灭八路军独立团！”

