
　　在机场沐阳才给伊莎打了一个电话。

　　“亲爱的，我要到纽约去一趟。”沐阳道。

　　“为什么这么突然。”伊莎不解问道。

　　“是的，有些突然，刚刚接到一个朋友的电话，他那边有一个很好的投资项目，我要去看看，或许那就是我另一个事业的起航点也说不定呢。”沐阳道。

　　“哦亲爱的，我支持你，好吧，正好这段时间我要好好设计你的机甲，我刚刚又有了新的想法，我把我团队的成员都叫来了，他们也提出了很多意见，不过，估计你又要加钱了。”伊莎呐呐的说道。

　　“哈哈，没关系，只要是最好的，多花钱也没关系。”

　　“沐，你是最棒的，我一定将这台机甲打造成最好的，爱你，等你回来。”说完伊莎兴奋的挂断了电话，继续她的花钱大业去了。

　　沐阳将手机放到衣兜里，嘴里道，“最好的机甲，呵呵，或许也会是最贵的私人机甲了吧。”

　　4个小时候，沐阳乘坐的飞机降落在纽约这座大都会。

　　康斯坦威集团大楼位于纽约皇后区，是一栋高58层的大楼，沐阳只是在大楼外面站了10分钟，与几个出来办公的人擦身而过时，手里就多了一张员工身份卡片。

　　变身，悠悠然步入大楼，沐阳和其他员工一起乘坐电梯，他按下了第57层，因为这座电梯最高只能到57层，而58层是总裁办公区域，有专用电梯。

　　电梯里有摄像头，大楼安保部随时监控，所以沐阳只能先到57层。

　　第57层是技术支援部。

　　或许是人员比较杂乱的原因，沐阳这样一个新人走进来，竟然没人关注他，沐阳发现一间办公室的门锁着，用探查术看了一下，里面没人，沐阳两边瞅了一下，掏出一个小工具，往里面一捅，门咔嚓一声就开了。

　　闪身进入，桌面上放着一个女人的照片，很年轻，大概也就二十六七岁的样子，铭牌上写着‘克里斯蒂娜，技术副主管’的字样。

　　拿出笔记本，对接上桌面上的那台电脑，强行破解密码，然后将这台电脑中的东西全部拷贝到自己的笔记本中，随后又连上公司网络，凡是觉得有用的信息，全部拷贝。

　　用了大概20分钟左右时间，沐阳才弄完。

　　取下自己的笔记本，收进空间，对着照片上的女人露齿一笑，挥了挥手，离开了这间办公室。

　　很好，依旧没人发现沐阳的行踪。

　　走到员工休息区，现在休息区有人在喝咖啡闲聊，甚至有人在打台球，沐阳找了一个大沙发坐下。

　　这里布置的不错，也肯宽敞，给人一种小型酒吧俱乐部的感觉，看来这些老板为了调动员工积极性，也是狠下功夫的。

　　以前总听说谷歌雅虎的休息区怎样怎样，沐阳估计也就是现在这个样子了。

　　拿出笔记本放到腿上，沐阳开始慢慢翻阅起来。

　　首先看到的就是这个叫克里斯蒂娜，技术副主管的信息，还有她的个人文件夹里面的内容。

　　原本沐阳只是好奇，可是看着看着，沐阳却发现了一些值得自己关注的东西。

　　难道自己运气这么好，一不小心就有了意外收获，呵呵，真是有意思。

　　这位叫克里斯蒂娜的女主管，毕业于约翰·霍普金斯大学，大学毕业后就到康斯坦威集团工作，可以说是一路坦途，个人爱好比较广泛，爱看电影，最喜欢超级英雄，喜欢运动，跑步、爬山、远足甚至极限运动，还是一位爱心红十字会成员。

　　在克里斯蒂娜的私人文件夹里，沐阳还发现了大量的照片，有户外照片，有旅游照片，有居家照，甚至还有果照。

　　沐阳仔细的研究了一番这些照片，给出自己的结论，身材不错，长得也很漂亮，美中不足的就是，胸小一点，估计能到B就不错了。

　　很有意思的是，这个女人有爱记随笔的习惯。

　　沐阳从这些随笔，或者说是日记里，看到了很多关于她的内容，这个女人现在27岁，但是始终没有男朋友，因为她，有爱女倾向。ŴŴŴ.23sk.com

　　呵呵，无意中发现一个女同。

　　不过通过这些日记可以看出，这个女人只是将这种想法深深的压了下去，她既没有找个女朋友，也没有找男朋友，好像她自己的思绪还处于比较混乱的状态，这件事情也没有跟任何人说过，好像她也很害怕被人知道。

　　其实这些都无所谓，只是满足了一下沐阳偷窥的小小恶趣味而已，真正让沐阳关注的，是克里斯蒂娜在一篇随笔里面记录的东西。

　　“7月11日，我好像发现了公司的秘密，或者说，秘密之一，我心里有些害怕，我看到了一些资料，里面涉及到基因实验，而当中，却提到了几个专业的词语，‘人体反应实验’，‘基因融变’，‘病毒性实验’这些词，公司在干什么，发散思维后，我竟然有一种毛骨悚然的感觉。”

　　“8月20日，我去总裁办公室递交一份资料，无意中，确实是无意中，当时总裁办公室的门没有关严，他的秘书也不在外面，我在总裁的门外准备等他打完电话再进去，可是我却隐约听到他的通话，‘在实验基地...实验失败了，真是法克，又损失几亿美元，没有一点收获.....不，不，必须做下去，因为这可以让我们统治世界。’我当时吓坏了，我悄悄离开了办公室门口，下午才递交的材料。”

　　“我不知道这是不是我自己胡思乱想，让自己陷入到了自己制造的恐惧当中，还是真的有什么不为人知的罪恶在进行。”

　　“我想找人倾诉，但是我又不敢说出去，怕被人笑话，也怕如果是真的，我发现了这个秘密，我会被他们抓住，他们会不会也将我拉去做人体试验呢。”

　　“10月2日，那天很意外的，我看到总裁带着他的几名贴身保镖出去，其中一个助手在打电话，好像是说，飞机已经准备好，我们马上过去，不要轻举妄动。”

　　沐阳看完陷入沉思，他不能确定，是不是这个叫克里斯蒂娜的女人喜欢胡思乱想，自己制造出来的恐惧幻觉，还是这家公司确实在做着一些不为人知的事情。

　　就在这时，沐阳听到一阵清脆的高跟鞋声音，有人走进了休息区，他无意中抬头一看，竟然是她，克里斯蒂娜。

　　白色丝袜黑色高跟鞋，一身OL装，身材高挑，头发盘起，很有成熟御姐风范。

　　走进休息区，她将文件夹放到桌上，走到咖啡机旁，给自己冲了一杯咖啡。

　　沐阳脸上突然一笑，站起来向着这个成熟美女走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1198章：意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 