    日落之际。

    苏道之合上换皮之法秘籍，双目闭上。

    脑海之中。

    玄妙之镜放出一束光芒，照在秘籍上。

    与此同时，古镜上浮现出来一幅画面。

    一座农家小院。

    一位和尚，正在施展一套剑法。

    施展之间，和尚眼前一位农民面皮立时被剥了下来。

    紧接着，开始清洗，用特殊的材料浸泡……

    正在这个时候，一阵天旋地转。

    苏道之的真灵直接被吸入了玄妙之镜当中，进入了这个和尚的身体当中。

    “变化和尚……”

    苏道之喃喃自语，就看向了手中的人皮。

    这一位变化和尚仍然在操作手中的人皮面具。

    想要制造成一张完美的人皮面具，进行一次完美的易容之术，有很多步骤。

    第一步就是把人皮完整的剥下来。

    第二部就是清洗消毒。

    第三步就是用草药调制营养液。

    第四部就是改变身体形貌特征，使人皮面具贴合在脸上。

    前三部，都是需要经验，需要大量的熟练度。

    至于第四步，则是需要修炼换皮之法后面的心法口诀。

    把这种口诀练习完成，就能够改变人面部的一些特征。

    在使用人皮面具的时候，就能易容变成另外一个人。

    时间推移。

    变换和尚不断逃亡，又换了一个地方。

    变化和尚继续剥人皮，制作人皮面具。

    而等到晚上的时候，就开始打坐修行心法口诀。

    脸上的骨头似乎都被缓缓的软化了，所有的眉毛，嘴唇，眼皮，还有鼻子，下巴，脸颊，耳朵全部都在缓缓的发生变化。

    然后将人皮面具贴在脸上，再一次进行调整。

    直至与人皮面具完全吻合。

    这个时候，就完成了易容术的整个过程。

    ……

    也不知过去多长时间，也不知练习了多少遍。

    这变化和尚易容之法的经验和手段全部都被苏道之吸收。

    但是这还没有完。

    画面又是一变。

    真灵进入到了剥皮海盗的身体当中。

    再一次随着剥皮海盗的修炼轨迹，又一次的开始了换皮之法的练习。

    又是不知道过去多长时间。

    画面戛然而止。

    一瞬之间，两世感悟。

    苏道之闭上眼睛，开始缓缓运转换皮之法的心法口诀。

    没过一会。

    他就感觉到了自己的变化。

    整张脸，血肉，骨骼，皮肤，似乎都在改变。

    实际上，这是基于武道六关的心法口诀。

    因为武道六关，修炼的本来就是人体最基本的组织，而这一种心法口诀，便是一种运用办法。

    他修炼了三个时辰，便停止下来，开始休息，养精蓄锐。

    第二天一早。

    他开始砍伐树木，制作厨具。

    然后把那一条七彩巨蟒剥皮割肉，清洗干净。

    最后是钻木取火。

    饱餐一顿后。

    继续修炼换皮之法的心法口诀。

    如此反复。

    七天之后，终于有了成果。

    这本身就是一种技巧，并不难学会，尤其是苏道之还接收了变化和尚和剥皮海盗的经验与感悟。

    站在巨人的肩膀之上，任何难点关卡都是一目了然。

    可惜的是，他手中没有人皮面具，无法尝试。

    “四张面具，还有那寒冰玉床！”

    “这个仇……”

    苏道之心中不甘，锤了一拳树木泄愤。

    大树承受不住他的拳头，从中折断。

    在这个乱世之中，武力非常重要。

    上一次遇龙之事，他心中已经被激发了斗志。

    这一次，就更是郁闷憋屈，有着恨意。

    而恨意，最是能够刺激斗志。

    站起身子，吃一锅蛇肉，也算是一种报复。

    中午。

    他开始一字一句的浏览起剥皮剑法。

    这一部剑谱，算不上有多厉害，但胜在凶狠残忍，与换皮之法乃是相得益彰。

    玄妙之镜光芒照射。

    又是变化和尚的经验感悟。

    然后是剥皮海盗的经验感悟。

    这两位高手，都是通力之境，已经把这一套剑法练到了圆满的程度，非常厉害。

    苏道之折了一根树枝，以树枝当作长剑，开始练习这一套剥皮剑法。

    日升月落。

    时光悠悠流逝。

    转眼之间就过去三天。

    此时，这一头七彩巨蟒已经全部被吃得干净。

    这令苏道之不仅精神饱满，精元壮大，更有了别的发现。

    蛇筋！

    “正好换一把弓……”

    又是一天下午。

    苏道之砍伐着树木，做成了一个木筏，准备离开海岛。

    晚上。

    夜观天象。

    他认定往后几天都是风和日丽，天气晴朗，是适合出海的日子。

    第二天清晨。

    天色还没有大亮，苏道之就推着木筏，往未知的远方行驶而去。

    当然，他也不是无头苍蝇一般。

    天上的星星就是天然的导航仪，能够分辨南北。

    第四天后。

    他终于看到了一艘商船。

    但是也不敢显露行迹，直接潜水过去，来到了商船上面。

    悠悠数日时光。

    商船停到一座码头上。

    苏道之方才下船，踏上这一座岛屿。

    根据他的了解，这一座岛屿叫做飞燕岛。

    中部乃是一条山脉，两翼形如翅膀，如海中之燕，所以被称为飞燕岛。

    此岛也算是一座大岛，周遭有三十六小岛环绕。

    飞燕岛上，最大的势力乃是岛主。

    岛主名为汀易，通力高手。

    此人还有个外号，叫药痴。

    不过这些都不关苏道之的事。

    他上了岛之后，找了一家客栈，好好的休整一番，又换了一套衣服，这才神清气爽，心情舒坦。

    坐在房间中。

    桌子上摆放着他获得的东西。

    除一条蛇筋，一枚避水珠，一瓶神仙丸，几两银子外，一无所有，清洁溜溜。

    那两本秘籍，在使用之后，也没有了用处，被他扔掉了。

    “实力还是太低了，必须要再度进行提升，才能应对那几个女人……”

    苏道之握了握拳，随即走出去。

    他需要寻找一个安全之地，用以保存肉身，然后穿越收集法身，提升功力。

    又是三天。

    飞燕岛。

    一处隐秘山洞中。

    “这里人迹罕至，虽然不是最好的，但是也差不多……”

    苏道之念头转动。

    先把洞口封闭，然后吞下六枚神仙丸，平躺在石床上，运转回天冰诀，降低身体的消耗。

    “是否消耗源力五千，开启众妙之门？”

    “是！”

