
　　来带此界的一段时日之后，夏天已经能轻松随意进入自己的识海了。

　　他没少来此研究。

　　别人的识海之中，除了精神力之外，几乎一无所有。

　　他则不同。

　　识海的最中央，有一片连绵不绝的手印。

　　那些手印源自于至尊戒四大神物。

　　通过这些手印，夏天推衍出了星图。

　　而且这些手印偶尔会荡出一丝丝神秘能量，让他的精力处于一种充溢的状态。

　　此外。

　　来到此界之后，神秘能量也发生了变化。

　　已不在他体内流动，同样来到识海之中，并且形成了一副星图。

　　如今就是这幅模样。

　　手印处于最中央。

　　那幅星图在更深处，缓缓旋转，如同涟漪一般荡出一层层灰色雾气。

　　这些灰色雾气，又被手印摄取，似乎又经过某种转化，荡起一种更加精纯的雾气。

　　此刻，原本属于符文真灵的能量，也是如此。

　　全都被星图摄取了。

　　就像是磨盘一样，星图将符文能量碾碎，荡出的不在是雾气，而是更加精纯的能量。

　　这些能量亦被手印摄取，再次荡出能量。

　　如此之下，原本一枚符文的能量，被连续两次转化之后，总量不足曾经的百分之一。

　　但就是这百分之一的能量，再次让夏天感受到了曾经的剧痛，流转全身。

　　虽然时间很短，却让他的感知力，有了一丝丝的提升。

　　“这……还可以这样！”

　　夏天眼睛放光，又惊又喜！

　　这岂不是说，他可以继续在第一重斩杀符文真灵了？

　　一道符文真灵的能量，他能吸收百分之一，一百道，就相当于完整的一道。

　　要知道，符文海第一重最为重要。

　　这预示着，一个武者灵魂天赋的上限。

　　夏天强压心情各种念头，心绪飞快流转。

　　旋即，他以意识形态，看向了那些手印。

　　总感觉其中蕴含着大秘，但直至今日，也难以看清它们的真实面目。

　　夏天看向了那幅神秘的星图。

　　它完全由神秘能量凝聚而成，如今也不能当底牌打出，更不知为何会这样……呃！

　　夏天愣住了。

　　因为。

　　这样的念头刚出现时，他竟然有了一种明悟。

　　“本命天轮！”

　　他下意识脱口而出。

　　此界每一个武者，都有属于自己的本命天轮。

　　本命天轮是一个武者精气神的具象化，是生命的本源。

　　当然，并不是什么都能将精气神具象化，所以他们最终只能是普通人。

　　一旦本命天轮被具象化之后，便成生命的本源，无比的重要。

　　一旦消散，那么一个人将魂飞魄散，神魂俱灭。

　　不止如此。

　　武者的元神和灵魂的天赋的强弱，同样体现在本命天轮之上。

　　具象化后的本命天轮，可以对天地之力，各种元素及玄奥，进行最贴近的感悟。

　　心绪转动间，想到了许多。

　　许久，他退出了识海，而后化作长长的一声叹息。

　　当初在地球外界的时候，许许多多古武者，都在追求传说中的化脉成轮，内息天轮……其实也是这个意思。

　　然而他们不知道，地球没有元气，断绝传承，也没有元气，根本无法感受天地之力。

　　更无法元神离体……

　　所以……永远不可能化脉成轮！

　　这是一个死循环。

　　夏天所不知道的是。天籁小说网

　　此界的武者也都会凝聚本命天轮，但他们的本命天轮，绝不会像他这样。

　　能够极其强硬的转化符文真灵的力量。

　　等同于改变了规则。

　　以夏天如今的境界，根本想不通，也想不到这点。

　　他本是一个行事果断的人，强行收敛疑惑情绪。

　　如今重新感悟出了虎豹雷音极速，以及绝对领域。

　　同时也突破到了第三重意境境界。

　　从某方面而言，第一重的所有符文真灵幻化的活物，已经对他没有了任何威胁。

　　因此。

　　他准备大杀特杀，要获取大量的符文真灵。

　　嗖。

　　他目光坚定，改变方向，身形掠过一道鬼魅般的残影。

　　……

　　片刻后，他找到了一条小河，并且隐藏起来。

　　有河水的地方，永远不缺乏符文真灵。

　　果然。

　　不久之后，他看到八头高大威猛的狮子，悠闲的走来。

　　到了河边之后，甩动着尾巴低头饮水。

　　咻！

　　心法运转，展开虎豹雷音急速，夏天刹那便到了近前。

　　“噗嗤”

　　寒光暴起，一刀斜斩，一头黄金狮子的头颅当即被斩落，刀势不停，拖斩而出。

　　噗嗤，又是一头狮子被一刀两断。

　　突如其来的一幕，让剩下的四头狮子毛发炸起，齐齐跳将起来。

　　还不等它们真正反应过来，夏天已是张开了绝对领域。

　　绝对领域之下，增幅己身战力，压迫敌对实力。

　　跳将起来的四头狮子顿时生涩，像是慢动作一样刚落到地上，夏天便一冲而过。

　　大关刀大开大合，舞动八方。

　　“噗噗噗……”

　　伴随着沉闷的声响，剩下的四头狮子全都被一刀毙命。

　　这一切如同电光一般，快的不可思议。

　　六头狮子别说反应，连吼叫声都没有发出，皆尽暴毙。

　　尸体破碎，化作一团团雾气。

　　夏天单臂伸展，虚空一摄。

　　霎时。

　　雾气向他掌心凝聚，很快又在手背上化作了一道道金色符文。

　　低头看了一眼，脸上不由流露笑容，几个闪纵离开此地。

　　符文海只会开启三个月，他已经停留了一个多月。

　　夏天推断着，那些有能力，且未被淘汰的，应该都进入了第二重，甚至更远。

　　所以第一重符文海中的所有符文真灵，都任由他予取予夺。

　　到了现在，他已经不在乎去别的符文海了。

　　既然能在第一重一直提高灵魂天赋和感知力，去不去别的空间都一样。

　　……

　　正如夏天推测的那般。

　　整个第一重符文海，只剩下了他一人。

　　此刻。

　　天神宫外面的水幕前方，依旧聚集着大量人群。

　　即便是那些被淘汰的新生，在被送出来之后，也未离开。

　　他们所在的城池，同样如此。

　　因为。

　　整个大夏国，只有这里能看到里面的状况。

　　此刻。

　　水幕的画面中，原本盘坐的二百多名新生，此刻已是不足五十人。

　　而且这些人体表外面，皆笼罩各种颜色的雾气。

　　“快看，又有一名新生变成了黄色，他已经进入第三重符文海了。”

　　无需提醒，下方众人都已看到。

　　一名新生体表原本是淡淡的橙色，此刻正在向着黄色转化。

　　“唉，可惜是魔族天才。”

　　“二百多名新生，短短一个月，就在第一重和第二重淘汰剩下了四十七人……”

　　“是啊，里面的符文真灵究竟有多厉害，我还是无法想像。”

　　众人纷纷议论着。

　　实乃短短一个月，被淘汰的人太多了。

　　这就是符文海的残酷性质，真正考验的，是一个人的意境，一个人的灵魂天赋。

　　“别人都进了第三重第四重，甚至还有几人进了第五重，怎么王祤还在第一重……”

　　话音落下，不少目光集中在一道盘坐的身影之上。

　　这道身形体表，仍然是淡淡的红色。

　　都知道，那是今年最强的新生，此前测试时，达到了恐怖的九晶晶度，堪称妖孽。

　　一个月过了，他不会被淘汰是可以预见的。

　　可是仍然停留在第一重，就让很多人不明所以了。

　　唰。

　　也有一道道异样的目光，看向一片区域。

　　那里聚集着小幽城的高层，同样一直未走。

　　作为最强新生，可以说所有人都对王祤（夏天）充满了期待。

　　然而这种情形，又让一些人的心态发生了变化。

　　“嘿嘿……看来苏院长那句话说的不错啊，晶度，的确代表不了什么，有的人年轻之时展露头角，但是潜力很快耗尽，这符文海啊，就是一个照妖镜。”

　　“肉身、元气等外在力量，的确可以让一个人表现的如同妖孽，真正重要的，是元神，是精神力，是灵魂天赋。”

　　“……”

　　不少人低声议论，幸灾乐祸。

　　人性如此。

　　所谓的最强新生，虽然未被淘汰，可仍然停留在第一重，足以说明了许多问题。

　　小幽城区域，周珊等人皆沉默着，面色凝重，不发一言。

　　事实上，现在说什么都是多余的。

　　没必要置气。

　　“我相信王祤！”

　　周珊脸色铁青，冷哼道，“以他实力，即便没有进入第二重，肯定是在闭关，而且取得了重大的突破！”

　　闻言。

　　四周众人皆深以为然点了点头。

　　只是他们的神色之间多多少少都有些凝重。

　　“王祤，你可要加油啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3189章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 