    “萧叶？”

    这个名字宛如一道惊雷劈下，让大秦神主整个人愣住了。

    那个昔日，从他们大秦神国走出，屹立在伽罗之巅的天才，竟然回来了？

    眼前的古神弟子，明显和萧叶相识，难怪能认出自己，而且还出手相救。

    “萧叶竟然回到了伽罗小禁天了！”

    与此同时，眼前带着镣铐，数量过十万的生灵同样心头颤动，议论声阵阵。

    虽然岁月匆匆，沧海桑田。

    但当初那个名震伽罗的男子，带给他们的印象，实在太深刻了。

    “嘿，一个前往转生大禁天，才数百万年的家伙而已，即使回来了又如何，还敢让那些太神弟子求饶？真是异想天开啊！”

    此刻，这十万生灵中，传出了一道冷言冷语。

    是一位超级神国的神主在出声。

    萧叶回来，与他们何干？

    对方难道能和朱雀神都中的太神弟子相抗衡吗？

    充其量也只是将大秦神主救出去而已，他们还是要陷身于苦海。

    而那十位朱雀统领，已经以神通将消息传回了朱雀神都，虽然默不作声，但明显一个个胆气大增了起来，望着苏尤目光中的恐惧，也是悄然消散了一些。

    “住嘴！”

    突然，一道威严的爆喝声响彻而起。

    只见一根根绚丽的翎羽，横贯天宇而来，朝着那冷言冷语的神主暴掠而去。

    嗤！

    这位神主被身上戴着的沉重镣铐所禁锢，失去了应有的战力，毫无悬念被这些翎羽洞穿，身躯和神格顷刻间炸成了齑粉。

    “什么！”

    这一幕，让场中瞬间安静了下来，各方生灵都惊呆了。

    只见远空之处，从朱雀神国结界的方向，一只可以遮天的朱雀横空而来。

    其全身覆盖着五彩斑斓的羽翎，如同火焰在跳动着，其身形迅速缩小，化作人形。

    他身形高大，头戴孔雀翎玉冠，衣袍华贵，周身流露出一股威严的气势，让那十位朱雀统领连忙恭敬行礼了起来。

    沦为阶下囚的十万生灵，也是眸光微闪。

    来者，赫然是朱雀神主。

    对方乃是一只朱雀修炼到神阶，天生近火，这些年从那群太神弟子那里得到不少好处，在下位道神境已经难寻敌手。

    “你们这群卑贱的家伙，竟然敢对大秦神主如此无礼，难道不知道他和萧叶大人的关系吗？”

    “你们都该死！”

    朱雀神主寒声道，手掌一抬，顿时有炽烈的火焰呼啸九天，竟然将那十位朱雀统领给烧成了灰烬。

    “大秦神主，抱歉，让你受惊了，此前是我们朱雀神国多有得罪……”

    做完这一切，朱雀神主连忙对大秦神主抱拳致谢，表示愿意拿出宝物，以及帮忙重塑大秦神国来赔罪，态度无比的诚恳。

    “这……”

    大秦神主脑袋发懵。

    被囚禁的其他神主、神将也是懵了。

    大秦神主沦为朱雀神国的阶下囚，朱雀神主怎能不知晓？

    但这些年朱雀神主意气风发，对此根本不曾理会。

    为何如今的态度，发生了一百八十度大转弯？

    “玛德！”

    “一个从伽罗走出，也就数百万年的家伙，为何能让那群大人，如此忌惮？”

    在各方生灵心思涌动间，朱雀神主也是心头暗骂不已。

    他哪里能想到，当那十位朱雀统领，将萧叶到来的消息，传回到朱雀神都，那群正在享乐的太神弟子，一个个惊慌失措了起来。

    并且当下就下令，让他不计一切代价，送走萧叶这个瘟神，才有这样的景象。

    “苏尤师兄。”

    就在此刻，突然间天地震动，一片神辉洒落。

    只见一片破灭的混沌虚空中，只见一位黑衣黑发的男子现身，直接瞬移而来。

    正是得到苏尤的讯息，飞快赶来的萧叶。

    “萧叶，你真的回来了！”

    大秦神主望着眼前的男子，身躯轻轻颤抖着。

    “大秦神主。”

    萧叶望着眼前的大秦神主，也是微微有些失神。

    大秦神主，也算是他踏入道神境的引路人之一了，曾给予他不少帮助。

    但如今看起来却很是憔悴，连麾下的第一神将都战死了，这些年肯定没有饱受折磨。

    萧叶屈指一弹，大秦神主身上坚固的镣铐接连断裂，他又取出一块高级混沌石，帮助大秦神主炼化。

    哗啦！

    不过数个呼吸间，大秦神主便是浑身一震，重新变得精神奕奕了起来，道神力旺盛如海。

    “我三千分城的族人，何在？”

    萧叶目光扫过四周，并未见到其他故人，皱眉问道。

    从苍梧口中得知，大秦、普沙两大神国大部分强者，和他三千大界的族人和故人，都被一尊超级强者出手救走了。

    结果大秦神主，为何沦为阶下囚？

    “的确有超级强者出手相助，但对方很快离去，我们流落之际，碰到了朱雀神国中的太神弟子，死伤惨重，很快走散了，我更是沦为了阶下囚。”

    “你三千分城的生灵所在，我也并不知晓……”

    大秦神主声音苦涩，对于那超级强者也是所知甚少。

    诸多先天神灵弟子，横跨禁天而来，对于伽罗中的神国而言，简直是一场灭顶之灾，铸就了太多的悲。

    “朱雀神国中的那群太神弟子出手了？”

    萧叶闻言眼中精芒一闪，抬眼望向不远处的朱雀神主。

    “萧……萧叶大人，我们朱雀神国，已经道歉了……”萧叶现身而来，朱雀神主原本就惴惴不安，此刻对方的目光望来，更是吓了一跳，连忙解释道。

    “那群太神弟子不肯现身，反而把你区区一个神主推了出来吗？”

    “这是逼我亲自登门，讨个说法啊。”

    萧叶话语变得飘渺了起来，身形一闪，竟然就出现在朱雀神主身边，将对方踹翻在地。

    “吼！”

    随着一声痛苦的低吼声响彻而起，朱雀神主身形大变，在被迫展现本体。

    咚！

    萧叶身形一闪，双脚踩在对方背上。

    “走！”

    萧叶负手而立，冷漠道。

    顿时，朱雀神主庞大的身躯一抖，竟然被迫腾空而起，载着萧叶朝着朱雀神国结界方向暴掠而去。

    “这……”

    这等霸气强势的画面，让在场所有生灵全部都目瞪口呆了起来。

    萧叶，竟然脚踩朱雀神主，杀向朱雀神国了？

    “嘿嘿，那群不知天高地厚的太神弟子，要倒霉了……”苏尤坏笑了起来。

    {第二更到！}

    {本章完}

