    没过一会儿，林易便搬出了三大盘做好的小龙虾。

    分别是清水、麻辣和蒜泥三种口味。

    阵阵香气涌入曹达华和多隆的鼻子。

    “不是吧，这么香，这玩意儿真的能吃吗？”一向热爱美食的曹达华再次向林易确认。

    多隆还是捂住嘴拼命的摇着头，态度似乎非常坚决。

    林易将一盘麻辣味的推到曹达华和多隆面前，露出严肃的表情说道：“是兄弟，就吃它！”

    多隆露出痛苦的表情说道：“林兄弟，你可不能打感情牌呀，咱们绝对是好兄弟，你让我干别的什么都行，但吃这玩意儿，我真的是...”

    见两人面露难色，林易先拿出一只小龙虾，熟练的掐掉小龙虾的头，露出肥美带着汤汁的龙虾肉。

    一口下去，小龙虾的肉与麻辣的汤汁同时融化在嘴里，产生了足以让味蕾翻滚的美味！

    “真好吃，这小龙虾的肉质可比我老家的好太多了！”

    没有管曹达华和多隆，林易直接又拿起了第二只。

    对面那两人都傻眼了。

    在林易狼吞虎咽的影响下，一向不回避重口味的曹达华也拿起了一个小龙虾。

    多隆瞪大着眼睛，不可置信的瞧着曹达华。

    曹达华学着林易吃小龙虾的方法，先将头去掉，然后闭着眼睛，将剩下的小龙虾连肉带壳放进嘴里咀嚼。

    多隆已经不忍心再看了。

    但是...

    随着嘴巴的咀嚼，曹达华原本痛苦的表情很快变得舒缓，接着露出惊讶的表情，用手将嘴里的龙虾壳取出来，又继续咀嚼，接着吞了下去。

    “这味道，一级棒，简直好极了！”

    原本一个人的狼吞虎咽，变成了两个人对麻辣小龙虾的争抢。

    多隆都傻了。

    这不会是真的吧？

    强烈的好奇心，让多隆终于伸出了一只手...

    为了爱情...不是，为了兄弟情。

    “嗯~嗯~~嗯~~~！我从来没有吃过这么好吃的肉！简直就是传说的龙肉呐！”

    多隆也加入了抢食的战团。

    很快，一大盘麻辣小龙虾就见底了。

    三人犹如饿鬼一般，眼睛里放着光，瞧向摆在旁边的一盘清水龙虾，一盘蒜泥龙虾。

    多隆一边吃着清水龙虾，一边品评道：“这清水小龙虾的肉质筋道肥美，虽然不像麻辣那么有味道，但居然在肉中吃出了一股清香，这可真是让我开了眼界！”

    曹达华则吃着蒜泥龙虾，称赞道：“与刚才的麻辣不同，蒜泥龙虾的味道和口感更浓郁，小龙虾的肉中带着蒜香和鲜辣，简直是余味无穷啊！”

    林易不发表意见，只闷着头吃。

    这地儿的小龙虾肉质真的比他之前吃过的的好太多了。

    郊外的水田土质很好，小龙虾的个头都挺大，这要是放在林易上一世，在市面上怕一斤没个两百拿不下来！

    ......

    没过多久，三大盘小龙虾便被林易三人以风卷残云之势消灭干净。

    曹达华连盘子上的蒜泥汁都舔的干干净净。

    “林兄弟，你真是了不起啊，竟然把小龙虾做的如此美味，简直是食中豪杰，称你为食神也不为过呀！”

    此刻的多隆，与吃小龙虾之前的多隆，判若两人。

    曹达华拍了拍肚子，忍不住说道：“我还有点饿...”

    多隆则说道：“这下我知道林兄弟为何说要靠‘吃’来解决这次小龙虾的灾害了。”

    ......

    当天晚上，林易带着一桶小龙虾去了苏府。

    苏绣儿连忙欢喜的换上衣服就出来迎接。

    由于已经默许了林易和苏绣儿之间的婚事，二娘对林易的态度不再像之前那般冰冷。

    不过为了不打扰两个年轻人，苏灿和二娘只是和林易打了个照面，便回房休息去了。

    瞧着二娘走路有些不太自然的模样，苏绣儿憨憨的说道：“咦，二娘这是怎么了，今儿走路怎么有些别扭？”

    林易连忙道：“哎呀，女孩子家家的，少管这些闲事。”

    瞧见林易手上拎着的桶，苏绣儿笑着问道：“林大哥，你带了什么来给绣儿啊？”

    林易神秘兮兮的说道：“的确是送给你的，这可是一份大礼呀！”

    说着，将桶送到苏绣儿眼前。

    “哎呀，林大哥，你可别吓绣儿。”

    苏绣儿往桶里只瞧了一眼，便捂住心口连忙后退。

    “林大哥，这莫不是城外郊区泛滥成灾的硬壳怪虫？”

    林易笑道：“什么硬壳怪虫呀，这叫小龙虾，是一种非常美味的食材。”

    苏绣儿的脸上露出之前和曹达华、多隆一模一样的表情。

    ......

    苏府的膳房里，林易和苏绣儿一起畅吃着做好的小龙虾。

    “怎么样，我没骗你吧，为了凑齐十三种佐料，我可是把寿霖城的各家店铺都给跑遍了，终于做出了这盘十三香小龙虾。”

    苏绣儿熟练的剥头去壳，滋溜一声将龙虾肉吸入嘴里缓缓咀嚼后吞下，然后说道：“绣儿虽然吃过不少山珍海味，但还从来没有吃过林大哥做的这种十三香小龙虾，味道真的很难描述，但从吃了第一口开始，便让人欲罢不能！”

    林易一边吃着，一边对苏绣儿说道：“绣儿，我送你的可不仅仅是一盘十三香小龙虾这么简单，还有一桩生意。”

    苏绣儿看了看手里的小龙虾，问道：“林大哥，你是想把这道菜推到饭馆里？”

    真是一个聪明的小花瓶！

    “没错，你想啊，这小龙虾这么美味，难道咱们不该把这么好吃的东西，和寿霖城的百姓们一起分享吗？”

    苏绣儿立即笑着说道：“这样的话，不仅可以在小龙虾身上大赚一笔，还可以借此来解决寿霖城水田虫患的难题，绣儿说的对吗？”

    “真是太对了！”

    绣儿连忙说道：“在这寿霖城里，咱们苏府有几家酒庄饭馆，不如明儿我就把厨师们都召集起来，你来教他们做小龙虾怎么样？至于那捉龙虾的事情，就交给我府上的家丁们去做吧！”

    苏绣儿简简单单的几句话，就把林易心里的难题给解决了。

    “曹大哥和多大哥已经说了，什么时候需要他们出面，可以随传随到。”

    名媛效应的扩大版本，名人效应！

    “那绣儿到时候也和我爹一起出面，力推林大哥的小龙虾。”

    林易瞧着苏绣儿，心中说不出的喜欢。

    这样贴心懂事聪明美丽的姑娘谁不爱？

    虽然苏绣儿嘴上还带着十三香的酱汁，但林易还是情不自禁的吻了上去。

    蜻蜓点水。

    苏绣儿一愣，接着脸蛋立即红了，嗔怒道：“林大哥，绣儿还在吃东西呢！”

    林易砸了咂嘴，厚着脸皮说道：“哎呀，明明是十三香的口味，怎么还有一丝甜味儿呢？”

    ......

    出了苏府，林易已经非常期待接下来小龙虾的表演。

    让寿霖城的百姓们，在小龙虾的美味攻势下瑟瑟发抖吧！

    翻滚吧，小龙虾！

    ......

