    原本正准备离开的刘存天听到林风的话语。

    顿时“啊”了一声，愣在了原地！

    他万万没有想到。

    林风居然会突然提出这样一个要求！

    要知道今天才是林风第一天来公司视察啊！

    他居然这么快就订购了一辆豪华超跑！

    专门送来公司车库停放。

    专供他自己日常上下班使用？

    这……

    只能说一句壕无人性了……

    不过想到林风“富二代公子哥”的身份。

    这样的行为又变得十分正常且合理了。

    富二代嘛，超跑理应是标配物件~~

    刘存天当即小心翼翼地应道：

    “林总，蓝天大厦这边通常租下一层办公楼后都会送五个内部停车位。”

    “我待会马上就叫人把001号贵宾车位腾出来，供您的跑车停放！”

    林风一听，心里顿时了然。

    五个内部带锁停车位，肯定是不够用的。

    估计都是公司里的高管们按级别高低分配名额。

    其他没有内部车位的。

    就只能停到公共停车位上了。

    林风想到这里，突然心里又冒出了一个念头！

    自己的百倍消费返还卡可是有一千万的总额度的呢！

    这给员工们更新配备手机顶多也就花个两百万出头。

    剩下那八百万的额度想要在一个小时内迅速花出去。

    也不是一件容易的事情。

    可眼下刘存天的话语可谓是提醒了林风！

    自己完全可以把这笔钱拿出来，投资到房产和公司上去啊！

    多租下几层办公楼、再多招些人。

    把天胜律师所的规模再度扩大一些！

    这只“金蛋母鸡”每个月的利润收入岂不是还能继续增加？

    林风也是说干就干的性子。

    当即就接着刘存天的话茬问道：

    “那大厦里头还有空闲没租出去的楼层吗？”

    刘存天还没反应过来，下意识回答：

    “有啊，刚好上个月我们楼下一家大公司搬走了，空出了整一层的办公区。”

    “那你马上联系物业，尽快把咱们公司底下那层也给租了！”

    林风斩钉截铁吩咐道：

    “具体租金你和物业谈，我给你八百万的资金额度，能租多久就租多久！”

    “啊？？？”

    刘存天闻言大为震惊。

    嘴巴都被吓得张开合不回去了！

    这……这么不把钱当钱的吗？

    就因为听到没有空闲的公司内部停车位。

    干脆直接再租下新的一层办公楼。

    然后多拿到五个内部车位？？？

    站在旁边的几名公司高管也暗暗咽了口口水。

    好不容易才按耐住怦怦直跳的心情！

    新来的这位小林总。

    办事风格实在是……够霸道！

    不过……也真让人羡慕！

    有钱就是好！

    任何的麻烦都可以金钱开路轻松解决！

    几人面面相觑对视了几眼。

    眼神交汇后都露出了同样一个意思——

    看！我都说林总是富二代咯！

    过了好几秒后。

    刘存天的脑子才终于消化过来林风的意思。

    他咕噜一声吞了口口水，满是震撼的连忙点头：

    “好的林总！我马上就去办好这件事！”

    随后几人退出了办公室。

    立刻分头完成林风吩咐的任务去了！

    很快，不到半个小时。

    财务主管就拿着一份文件敲响了办公室门：

    “林总，您吩咐的手机采购项目已经准备好了，预计需要资金两百万整。”

    林风点了点头，顺口问道：

    “公司下面那层楼租下来的事情谈得怎么样了？”

    “刘总裁刚刚去谈了，估计马上也快出结果了。”

    林风十分满意，当即拿出银行卡：

    “这张卡拿去，先刷五十万当作支付手机采购的定金。”

    “剩下的尾款先等等，晚些再转给对方。”

    张主管当即点头哈腰接过银行卡，出门去转账了。

    而林风也在脑海中唤起签到系统。

    点击使用了“百倍消费返还体验卡”！

    「宿主确认使用“百倍消费返还体验卡”，接下来的一小时内，一切合理消费都将百倍返还银行卡内！」

    「有效时间倒计时：59分59秒……」

    也就在几分钟后。

    林风便收到了百倍返利的银行短信提示！

    「尊敬的林风先生，您尾号为6666的账户在2016年4月1日通过转账获得五千万元整，备注：基金分红！」

    林风看到银行发来的提示短信的瞬间。

    顿时忍不住噌的一下站起了身！

    “哈哈哈！五千万就这么到手了？”

    林风第一次有种感觉。

    原来赚钱居然这么简单、这么轻松？

    就这还没完呢！

    林风拿起电话给张总管打去。

    吩咐他干脆别等了。

    把尾款也一并给付了算了！

    财务总管没有丝毫怀疑。

    当即按照林风命令照做。

    一分钟后。

    叮咚~~~

    「尊敬的林风先生，您尾号为6666的账户在2016年4月1日通过转账获得一亿五千万元整，备注：基金分红！」

    林风看着屏幕上一长串的账户余额数字。

    忍不住有种发梦一般的惊喜感觉！

    公司里将近两百号员工。

    平均每人一万元左右的手机费用。

    百倍返利，就是两百万乘一百。

    两个亿眨个眼的工夫就赚到手了！

    而且林风以给员工发福利的姿态，刷系统奖励的钱。

    不仅给他自己白赚了一大笔钱。

    还顺带收买了全公司所有员工的忠心！

    最关键的是返还回来的这笔钱还经过系统帮忙处理。

    资金来源完全干净清白！

    任何部门、任何银行去调查资金来源。

    都会以为是海外的基金投资支付给林风的合理分红！

    一点问题都不会有！

    林风激动地迈着大步在办公室里走来走去。

    一时间开心得都不知道该怎么形容了！

    相信任何人都曾经有过一.夜暴富的梦想。

    但真正能够实现这个梦想的。

    绝对是凤毛麟角、屈指可数的存在！

    哪怕是祖坟冒青烟中了彩票。

    能有个几百几千万奖金也就顶天了！

    像是林风这样一瞬间就从普通人成为亿万富豪的。

    恐怕祖坟都不止是冒青烟，而是火山喷发了！

    此时的林风只感觉一股热血直冲脑门。

    耳朵里头嗡嗡的啥都听不见了。

    满脑子都充斥着那一长串数不清零的余额数字！

    “哈哈哈！爽！爽啊！！！”

    林风使劲挥了挥拳头。

    脸上的笑容根本无法抑制了！

    有了这么多钱。

    他直接就彻底实现了财富自由！

    以后一辈子都不用再为了钱而发愁了！

