    ……团部。

    李云龙委屈极了。

    “老孔呀老孔，咱老李到今天才算是看明白你是什么人了，咱这是拿心窝子给你捂着，结果你还拿咱当外人儿呢！”

    “不就是弄了个修械所嘛，抠抠搜搜的，又藏着又捂着，生怕老子知道了。”

    “这事儿你可办的太不厚道了，老子都来独立团多久了？好说好歹也是个副团长，修械所这事儿，你愣是没有告诉过我！”

    “还有老赵，看你的神情，我就知道这事儿你早知道了，对不对？你就是不告诉我，团部上下都知道，就老子一个人蒙在鼓里！”

    孔捷头疼道：“行了行了，多大点儿事儿啊！老李，你自己也说了，不就是个修械所嘛！你至于这么委屈吗？”

    “再说了，谁对你藏着掖着了，我不早就告诉你了，那是个杂货院儿嘛！”

    “屁话，那明明是个修械所！”

    李云龙恼了，都到这份儿上了还蒙我？

    孔捷道：“是，它是个修械所，可从这修械所建立的时候，我就给它起了名字，就叫杂货院儿，不管平日里谈论到，还是文件上的标注，它都叫杂货院儿。”

    “你要是不信，你随便到咱驻地找个战士，拿手指着问一问，战士们绝对会毫不犹豫的告诉你，那是驻地的杂货院儿。”

    李云龙：“？？？”

    赵刚在一旁忍着笑，老孔这解释还真是绝了。

    李云龙也让了步，眼珠子一转，正要开口，孔捷打断道：“老李，别忘了咱俩的约定，某人可是说过，一口唾沫一个钉，甭管这是杂货院儿还是修械所，它就在我独立团驻地，也没长腿，跑不了。”

    “你小子就别惦记了，惦记也没用。”

    李云龙道：“瞧你那抠搜样，不就是个修械所嘛，咱就是看看，还能要你的不成？回头老子转正了，也弄一个修械所让你瞧瞧。”

    “嘿嘿，老李，你能这么想，我就安心多了。”

    “老孔，你这话什么意思？”李云龙瞪眼。

    孔捷：“不怕贼偷，就怕贼惦记！”

    “他娘的，贼？老子还是独立团的副团长呢！”

    孔捷：“日防夜防，家贼难防！”

    李云龙：“……”

    孔二愣子，你狗日的……

    「你成功的气到了李云龙，个人魅力值+1。」

    舒服了！

    看着自己高达九十点的个人魅力属性值，孔捷乐得嘴都快歪了。

    趁着老李还在独立团当副团长，日常刷刷属性值，还能有什么比这更舒服的呢？

    ……

    修械所爆炸事件结束之后，团部再次风平浪静。

    团部。

    孔捷正拿着铅笔，在一张白纸上画图。

    赵刚凑了过来，自从孔捷口述《民兵军事训练手册》的内容开始，尽管孔捷有时候故意把一些话语说得很笼统，再让赵刚加以精炼概述，赵刚还是对孔团长表现出来的军事素养叹为观止。

    所以，孔捷现在只要是提出什么新的想法，想出什么新的事物，都会引来赵刚格外的关注。

    “老孔，画什么呢？我看着怎么像是望远镜，可又不太像，倒是有点潜望镜的意思。”

    孔捷笑道：“不错，就是类似潜望镜的望远镜，老赵，你还记得在缓坡阻击战的时候，咱们被鬼子堵在缓坡底下，根本不敢探头查看的情形吧？”

    赵刚点了点头，“是啊，鬼子的枪手锁死了缓坡的方向，那种情况下探头侦查，就要冒着生命危险。”

    “明白了，你是想让修械所那边改造一些类似作用的望远镜，可以让战士们在不暴露的情况下，探查敌军的情况。”

    “聪明！”

    赵刚点了点头，紧接着看向孔捷划出的第二张草图。

    是两个并在一起的弹夹。

    也不用孔捷介绍，赵刚恍然道：“双弹夹的确是快速供弹的一种有效办法，操作起来也简单，用咱们的绑腿绑在一起，一个弹夹用完，可以迅速的换上另一个弹夹。”

    “老孔，你这奇思妙想还挺多的。”赵刚感慨。

    孔捷笑道：“老赵，你见识多，你再帮我看看这其他几张图是不是也都可行？”

    “这个是我画的改装掷弹筒的草图，掷弹筒下方加装支架，一定程度上可以类似迫击炮的发射方式，只是口径上要小得多。”

    “改造掷弹筒是我一早就想过的问题，鬼子的掷弹筒优点的确有，可缺点也不少，咱们缴获了小鬼子的掷弹筒，就算是修好了，拿来对付鬼子，那也起不到炮火的压制作用，再加上鬼子的掷弹筒数量是要远超过咱们的。”

    “所以缴获了掷弹筒之后，咱们必须加以改造，至少要在性能上做到压制日军的掷弹筒。”

    “第一步，在掷弹筒下方加装支架，这样可以加强制弹筒发射时的稳定性。其实鬼子用双手操作掷弹筒的发射，需要极高的操作技术，如果是新兵的话，短时间内根本无法做到，鬼子里边也都是训练了很久的老兵，才能做到掷弹筒的高概率命中。”

    “但咱们只需要加一个脚架，新兵训练一个月，应该就差不多了。”

    “而要在性能上压制日军的掷弹筒，咱们的改造掷弹筒就应该打得更远，威力更大。”

    “不要掷弹筒的膛线也就是了，我们完全可以增长发射筒的长度，加厚筒壁，然后再加装发射药包，这样可以打得更远，小鬼子打不到咱们，咱们却能打得到他们，自然可以轻易压制鬼子。”

    赵刚听得连连点头，对于孔捷武器改造上的想法佩服不已，“那这个呢？看着有点像是旧社会的火铳？”

    孔捷道：“其实就是火铳改装成的散弹枪，加大发射弹丸的数量，这样一枪打出去，虽然射程不远，二十米之内的话，弹丸像是泼墨一般散射出去，即便是没有学过枪法的新兵，一样可以轻易命中敌人，这样的枪适合打游击，我甚至想着，若是以后队伍再打白刃战的时候，先让散弹枪小组上去，朝着小鬼子喷上几枪，鬼子就算不死，也伤得差不多了，这个时候咱们战士再拎着大刀补上去，效果肯定好。”

    赵刚试想了一下那样的情形，忍不住为小鬼子即将遭受的悲惨命运“幸灾乐祸”了起来。

    “最后这个我给起名叫枪榴弹，其实就是借助发射药包，将手榴弹投得更远的一种枪械。”

    “手榴弹作为咱们八路军最常见，也是数量最多的范围性杀伤火力，实际上短板很多，特别是投掷的距离问题上，超出五十米的距离，能丢过去的基本上没有多少，你看王根生他们的投弹小组，战士们一个个不辞辛苦，把胳膊练得比常人都粗了一圈，可投掷的距离还是有限。”

    “可如果借助这种改装的榴弹发射器，则是可以将手榴弹轻易投掷到一百多米的距离，正好补上咱们的手榴弹和掷弹筒的火力覆盖空隙。”

    “最主要的是这种枪榴弹生产容易，其实也就比手榴弹要稍微多上一两个环节，能够从很大程度上解决咱们的炮弹短缺问题。”

    孔捷继续自顾自地说着，没有注意到一旁的赵刚已经有些呆滞的目光。

    “还有很多，按照咱们修械所现在的设备和人才情况，要自己生产枪支大炮，暂时是不可能的，可只是改造一些武器的话，那就容易多了。”

    “至于武器的改造方面，一个要适应当下的作战环境，另一个要敢大胆创想，想一想武器本身的优点，再想一想武器本身的缺点，如果能够保留优点，克服缺点，那就是一款成功的改造武器。”

    “比如重机枪，火力充足，可机动性很差，咱们可以给重机枪加上车轮，或者是给安装在摩托车上，不就有了机动性吗？”

    “只要顺着这个思路来，没有什么做不到的，一句话，只要想得到，就没有做不到。”

    ……

    赵刚已经不知道该说些什么好了。

    越是了解孔捷，他越是发现，这孔团长当真是深不可测……

