    他们宣称，天地环宇的至上真理，并非万古不变的律法仪理，也非混乱无序的纷争，而是介于两者之间的平衡自然。

    世间一切至理律法都依此而行。

    自然的律法何其精妙，远非蝼蚁苍生可以撼动，就算律法有片刻波澜，也会如水中涟漪归附平静。

    “没人能摆脱被疯狂思维操纵的命运，所以我们才信仰原神，他能够清除疯狂的想法，他的双眼，能审视你们的灵魂。”

    白龙化身为人族的样子，带领一众祭司姐妹会的信徒，不断在人族世界传播原神信仰。

    但这些哲学般的虚妄之词，大多数人听到后都一笑了之，亦或唯恐避之不及。

    这些话没人会听。

    因为，信仰原神，并不会给他们的生活带来什么实际好处。

    芸芸众生中，也很少有懂得这些大简至深道理的人，认为狗屁不通的也大有人在。

    若是问他们，在旷日持久的邻国战争中死亡数十万人，还是个人生老病死的种种相比，哪个更重要，他们绝对会选择后者。

    与其在乎那些虚无缥缈的事情，街坊邻里间的摩擦、争斗，油盐酱醋、平庸的日常生活，才是他们急需解决的烦恼。

    普通民众关心的永远是眼下的问题，再大的事情，只要不涉及自己利益，是没人在乎的。

    总之，这么多年过去了，白龙在人族中发展信众之道，也没有多大进展，原神信仰者的数量依然稀少。

    对于这个问题，他也困扰了很久。

    随着新一批信徒的出现，他意识到，人类这个种族虽然有极高智慧，但是却缺乏远见。偶尔展露的“神迹”只能让他们震惊，更有甚者，说不定还会被吓跑。

    当然，这也是因为，龙族对人族缺乏深层了解所导致的。

    “算了，不说这么多废话，咱们快到了。”

    就在他刚要转身时——

    “尊主，这里难道就是创命之间吗？”达夫里忽然站住，小心翼翼问出这个问题。

    白龙摇摇头道，“不。当然不是，你现在还无法去那里。”

    “那这里是……？”

    “我说过，要先让你获得‘圣纹同步’。此地名为‘律法之间’，是为了检测原神的造物所设。我思来想去，只有在此地才能让你获得那种力量，取得通行证明。”

    白龙迟疑了一下道，“刚才说的话，是让你心里有所准备，不要被接下来看到的东西，乱了心智。”

    “呃……被接下来看到的东西乱了心智？”达夫里一颤，这才明白，原来尊主刚才是在给她打预防针，怕她产生畏惧心理。

    她似懂非懂的点点头。

    创命之间也好，律法之间也好，只要能够完成自己的夙愿，一切代价对她来说不算什么，都可以承受。

    而且，有尊主在旁协助，她还有什么好怕的呢？

    忽明忽暗的亮光照进甬道尽头，两人一前一后踏入此地。

    还真被白龙说对了！

    在转过一个回廊后，迈入律法之间的空间时，达夫里顿时心中一震。立刻被眼前的扭曲造物吓得合不拢嘴。

    这是犹如幻影般的场面，无可名状的诡异！

    黑暗里，无数水晶悬浮在空中。

    正闪闪发光！

    更诡异的是，她能够隐约看到晶体里面，都是些称不上“人形”的东西。

    一个个团块或肢体的形体像是被无名力场固定，水晶间还有无数细丝相连，为其供给能量。

    其实，在先前的各个房间、甬道中，她已经看到了一些奇怪的生物骨骼，如零星标本般，随意散落在硕大晶体中。

    当时她只觉得，那是龙族的某种收集怪癖。

    而且，这样一个永存于时间洪流的远古圣所，又是原神的遗产，没有点稀奇古怪的东西，那才不正常呢，所以达夫里没太在意。

    可如今，亲眼看到这么多“生物”残体集中在这里，这种震撼景象——显然已经超过了普通人的认知力与承受力。

    再加上白龙之前疯狂暗示过，“圣纹同步”可能会对她身体和精神造成巨大影像，达夫里仔细琢磨后，越来越觉得这些东西与此地的联系相当可怕。

    此刻，达夫里才感到真正有些恐惧了。

    她木然呆立，心里被震惊得不行。

    律法之间——到底是什么样的存在啊？

    正在胡思乱想间，空间里的无数水晶像是感应到了两人的存在，柔和的光线顿时变亮，照亮了整个律法之间。

    “啊！这是——！！”

    达夫里看得更清楚了，这些晶体成千上万，像是一个个标本存放室。

    窒息般的惊骇景象袭来，令她全身都在畏缩着颤抖。

    房间的正中有一个巨大“卵”型造物，表面流淌着水波纹物质，与此地其它流线型的造物，看来出自同一种审美。

    这东西上布满圆圆凹洞，有的凹洞是空的，有的上面有些圆鼓鼓的东西，像是眼球一样。

    达夫里立刻认出这些东西，赫然是之前见过的“虚空之眼”。此刻它们安静的躺在“卵”上，似乎在睡眠。

    “这个就是律法之间的主脑了，也是所有虚空之眼的母体。”

    白龙向主脑缓缓走了过去，站在它旁边，仰头凝视着。

    达夫里迟疑了片刻，缓步轻移，怯生生跟了上去。

    两人站在它身下，就像是一颗巨蛋旁的两只小蚂蚁，那种压迫感不言而喻。

    “尊主……这东西有什么用？”

    “它、它是活的吗？”

    达夫里连问两个问题，心脏“砰砰”撞击着胸腔，脸部肌肉微颤，自己都能感到恐慌在加剧。

    白龙不答，蹙眉围着主脑转了半圈，看向一个地方，然后手中凝出一团灵力。

    像是有所感应，无数“虚空之眼”躁动不安了，露出一个个透明的眼珠，疯狂痉挛着，发出幽幽绿芒。

    “赫！”达夫里吓得后退半步，但瞬间的理智，又让她重站稳了脚跟。

    “很好，它还在很有活力呢。”

    看到母体有所回应，白龙的脸上渐渐有了笑容。

    “那些虚空之眼是母体的眼睛吗？”达夫里问道。

    白龙点点头道，“嗯，你说的没错，虚空之眼的确是它的眼睛。咱们面前的造物就是它的大脑，整个律法之间就是它的身体。”

    “大脑？”达夫里诧异道。

    这个大蛋是律法之间的大脑？

