
徐同舟总觉得母亲的神情有些不对，在他印象里，母亲从来不是这样多话的人。可他到底年纪不大，听见母亲说起丧事，下意识觉得母亲是因为二叔的事情在担心，怕他们会冲撞了什么，就点头答应下来，保证道：“娘您放心，我一定会好好带着弟弟，不会让弟弟乱走的！”

章灵慧嗯了一声，夸他听话懂事，伸手帮他理了理衣领，就搀扶着章嬷嬷站起来，缓慢的出去了。

徐同济趴在窗户上歪着头看着她出了院子，就转过头跟徐同舟说：“太好啦！娘她终于好起来了，等到爹爹回来了，我们就又可以一道去别庄里玩。”

徐同舟的注意力被弟弟吸引，见他说完话就匆忙转身，还不小心撞到了笔架，就头痛的喊了丫头进来整理。

家里安安静静的，连下人都全都一副小心翼翼的样子，徐同舟吁了口气，带着弟弟温习功课。

等到从窗户里透进来的光慢慢的暗下来，他才让丫头收了书本，带着弟弟去找母亲-----虽然二叔出了事，但是祖母既然回来了，肯定是要一家人一道吃晚饭的，他不知道为什么，总觉得心里有些不安，只想呆在母亲身边。

徐同济亦步亦趋的跟着他，像是一只摇尾巴的小狗儿。

到了章灵慧的院子，徐同舟回身拉了弟弟加快了脚步，只是才进门，就看见一院子的人慌慌张张的来回穿梭。

有往外跑的，有往里跑的，还有抹着眼泪的。

他惊住了，一时惊疑不定的立在门外，看着院子里乱作一团，下意识攥紧了弟弟的手。

徐同济也满脸茫然，歪着头仰头看他：“哥哥，他们在做什么？”

章灵慧平时最讨厌聒噪了，因此她的院子向来都是很安静的，但是这一刻，这些人却半点儿也不顾忌，他们不怕母亲发火吗？

徐同舟皱着眉头，心跳的飞快，牵着他的手很快的进了院子。

周围的人竟然也没人顾得上他们，直到都上了台阶了，徐同舟才把一把拉住，打了个趔趄险些摔倒。

他诧异的转过头，看见李妈妈焦急的脸。

“哎哟喂我的两位少爷，您二位怎么在这里？”李妈妈急的很，但是却又勉强绽出一抹笑意，哄着他们先出去：“这里有事儿呢，您先带着小少爷回去，好不好？”

徐同舟还来不及说话，就见章嬷嬷掀开帘子满脸泪水的走出来。

他吓了一跳，顾不得跟李妈妈说话，急忙扯着嗓子喊：“章嬷嬷！”

章嬷嬷见到他们两个，眼泪顿时流的更凶了，却又勉强拿着袖子擦了眼泪，急匆匆的走过来：“二位少爷怎么过来了？这儿不是您二位该过来的地方，您先回去......”

一个两个都是这样的态度，徐同舟满心狐疑，他摇头拒绝：“我要去找母亲，母亲人呢？”

李妈妈顿时咳嗽了一声。

章嬷嬷眼疾手快的拉住了他，力气很大：“不行，二位少爷先回去吧，大人们都有事呢，您听话，别叫世子夫人担心。”

徐同济也意识到情形不对了，大人们之间的紧张传染了他，他看看这个，看看那个，忽然哭了起来，嚷嚷着要找母亲。

李妈妈急忙抱起了他哄着，正手忙脚乱的时候，徐夫人跟徐二太太一起从外面进来，满脸的焦急，见到徐同舟跟徐同济两个人都在，她的脸色沉了沉，快步上前从李妈妈手里接过了徐同济，温和的问：“你们怎么过来了？”

徐同济的眼泪还挂在脸上，听见祖母问话，老老实实的抿着唇：“来看母亲，可是母亲没有理我。”

徐夫人叹了声气：“现在母亲没空，等到有空了，你们再过来，好不好？”

徐同济懵懵懂懂，徐同舟却手脚冰凉，他想到下午的时候章灵慧突兀的来访和那番话，睁着眼睛问徐夫人：“祖母，我娘她怎么了？”

徐夫人眉头紧皱，顿了顿才道：“没什么，祖母进去瞧瞧，你们听话，先回去，你是哥哥，要更懂事带着弟弟，别让弟弟吓着了，回去吧。”

徐同舟只好牵着徐同济一步三回头的出了院子。

徐夫人已经顺着打起的帘子进门去了。

也不知道是为什么，在这一瞬，徐同舟忽然觉得心跳的很快，他迟疑着转过身，忽然加快了步子，飞奔着进了屋。

他的动作实在太快了，以至于李妈妈一时竟然都没能拦得住。

屋子里响起徐二太太的叹息声：“这孩子，上午还好好的，怎么就这么想不开？”

心里咯噔了一声，徐同舟转过屏风，一眼就看见了躺在床上的章灵慧。

她还穿着下午的衣裳，手软软的垂在床沿，看上去像是睡着了。

可是如果是睡着了，为什么这里这么多人在哭，在说话，她却还是半点动静都没有？母亲最怕吵闹，这么多人，她怎么睡得着？

他恍惚的朝前走，不小心碰倒了边上的一个花瓶。

这动静顿时把徐夫人和徐二太太都给惊得回过头，一眼看见了他，下意识的都怔住了。

还是徐夫人最快反应过来，立即喊了一声同舟，就上前捂住了他的眼睛把他往外带。

徐同舟却不肯走，他难受的呼吸不过来，胸口好似堵了什么东西，嗓子也像是被塞了棉花，努力的想挣脱徐夫人的手。

看他这样子，徐二太太的眼泪当即就掉下来了，哽咽着说：“可怜的孩子！”

床上的章灵慧没有知觉，窗外的最后一丝光也消失了，廊下的灯笼依次的亮了起来，风一吹，传来孩童阵阵撕心裂肺的哭声。

也几乎是在同时，苏邀将账本都给对的差不多了，从议事厅里出来，站在廊下看了一眼新换了的灯笼。

那灯笼的制式是新造的，看起来比从前的圆灯笼要敞亮的多，风一吹就轻轻的晃动，燕草在一边笑着说：“这是沈老爷那里的，说是如今江浙那边最流行这样的灯笼，可漂亮了，的确是比咱们之前挂的那种好看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091830"  chaptername="七十二章·断腕">加入书签</a>
</div>
