
        岳欣怡说的不是很多，其实她最为佩服的，乃是创出这样阵法的，是一位青年，这才是让她如此看中阵法的原因。

    紫夫人微微点头，阵基释放，也确实感受到了这阵法的强大，却是不错，欣怡也说的不错，意境很强大。

    阵法要是只是单纯的阵法，其实没有那么强大，但是要是拥有意境就不一样了。

    武者进入这样的阵法，首先面对的，不仅仅是阵法之中强大的攻击，还有意志的侵蚀。

    不过紫夫人也是清楚，欣怡看中的，是背后的那个青年。

    “如此青年才俊，在寰宇城不应该默默无闻才对，欣怡真的不认识吗？”紫夫人开口问道。

    “不认识。”岳欣怡摇摇头。

    偌大的寰宇城，人口何止千万，都是上亿的，要是一些人比较低调，确实很难发现的。

    “这倒是可惜了。”紫夫人笑到。

    而此事也就是到此为止，身为紫家一家之主的女人，自然不会在一件事情上一直问的。

    “哎，我就认识一个阵法很强大的人，而且也十分年轻，同样你们也不认识。”紫星儿接过话题，骄傲的说道。

    仿佛这个人就是自己一般，紫夫人也是无奈一笑，她自然知道自己家这个丫头是想要说谁了。

    “可惜，他答应我在今天要来的，估计不会来了，竟然骗了我。”紫星儿撅着嘴说道，确实有些不高兴。

    “星儿说的是谁，此人也可以刻画这样的阵法吗？”岳欣怡到是很好奇，对于这样有天赋的武者，她向来好奇。

    “欣怡姐姐，我跟你说，我这呢快学会紫极之阵，就是他的功劳，他在阵法方面，绝对是天才。”紫星儿说道，只要是与萧辰有关系的事情，她都特别的来劲。

    “我紫家的紫极阵法，可是核心阵法，星儿让别人看到，有些不妥吧，而且还是一个外人看到。”不过在同一个桌子上的紫奇寒冷冷说道。

    他当然知道紫星儿嘴中说的人是谁了。

    “你身为紫家之人，难道不知道紫极之阵没有紫帝功加持，是完全没有用的吗？白痴。”紫星儿白了紫奇寒一眼，说话也是完全不给面子。

    “你！哼，就算如此，也不该让外人看到，而且我可是听说，你还送给他一个酒楼，这要是让外人听到，我紫家的名声可就毁了。”紫奇寒在这样的场合，说出这样的话，其用心之险恶，让紫夫人都是微微皱眉。

    在一旁的紫家人也都纷纷附和，虽然紫家在寰宇城是很强大的家族。

    但是问神居可是寰宇城最好的酒楼，其得到的利益，那怕是紫家都不会真的无视。

    尤其是他们这些小辈，要是可以掌控问神居，那可就真的不用愁修炼资源了。

    说道这里，紫星儿才知道，送给萧辰问神居，为何紫龙哥会说这不是一个好事。

    这不，在紫家年会上，就有人拿出这个事情说事了。

    最主要的，还是对方的话似乎还没有什么不妥，是为了他紫家着想一样。

    “夫人，有人拜访，说是小姐认识。”就在紫星儿想要反驳的时候，紫家有人进来报告。

    “是萧辰哥哥。”紫星儿瞬间忘记了刚才的不快，眼中充满了惊喜。

    甚至连紫夫人都没有反应过来，就小跑了出去。

    看来自己还是小看了对方在自己女儿心中的地位了，同时，她也想要看看，究竟是何人，能让她女儿如此。

    还有岳欣怡也是一样，其实她已经知道来人是谁了，在拍卖会之外，已经是见了一面。

    只是那个时候，她也不过是觉得对方和紫星儿，只是普通朋友的关系。

    虽然不想紫奇寒那样，想萧辰是星儿的下人，但是在她心里，还有绝对对方是想要攀附紫家的。

    毕竟萧辰没有任何背景，有紫家这样强大的家族，在加上和紫星儿的关系，这么做没有什么问题的。

    如今在紫家年会，此人到场，也是让岳欣怡肯定了自己的想法。

    觉得萧辰是想要借此机会，来接触紫家的高层，比如星儿的母亲，紫夫人。

    要是手段得当，不一定得不到紫家的青睐，主要还有紫星儿这一层关系，估计在场的，有这样想法的不止是她一个，而且肯定还有人将萧辰想的更加不堪。

    可是，萧辰今天会来，其实完全就是完成自己的承诺罢了。

    既然自己已经答应，不管如何，都是要完成的。

    不一会，紫星儿带着一行人出现在众人的视野当中。

    “晚辈萧辰，见过夫人，这是我的几位朋友。”萧辰虽然被紫星儿拽着，不过他也知道今天是紫家的年会，很重要的日子。

    在这里，那气质高贵之人，萧辰也是一眼认出。

    “不必多礼，既然是星儿的朋友，那就一起。”紫夫人含笑说道。

    萧辰这个人，她自然是知道的，紫星儿是她独女，出现在她身边的人，她自然会留意，不过这也是头一次看到萧辰本人。

    气度到是不凡，而且十分有礼数，长相也十分帅气，而且还有一股锋锐之气。

    “谢夫人。”萧辰含笑，也不矫情，和李嫣等人全部落座。

    岳欣怡也是好奇，今天这个萧辰来到这里，究竟会采取什么样的手段，让自己彻底走上紫家这条大船呢？

    不过看其他紫家人的反应，估计这会很难，而且搞不好还会十分的难堪。

    其实萧辰也没有想到，紫家的年会会这么大的阵仗，也是早知道，就不答应这个丫头了。

    “嘻嘻，怎么样。”不过紫星儿可是一点都没有自觉，她开心的笑着，与之前相比，可是高兴了不少。

    岳欣怡诧异的看着紫星儿，看来星儿真的是中毒以深了。

    “大家用餐，在场的都是年轻俊杰，机会难得，大家也认识认识。”紫夫人此时开口，她也感觉到了这桌上气氛上微妙的变化。

    “夫人说的是，大家都是年轻俊杰，而星儿妹妹在刚才也是夸赞了阁下的阵法天赋，想必一定很强吧。”
  