    顾长荣等人笑着说没事，只是想起来楚诗娴在听到顾瓷是指挥之后的态度，着实奇怪了一些。

    难不成，是听到顾瓷是乐团指挥，所以后悔之前那样对顾瓷了？

    顾芷然看着楚诗娴的态度，原本已经变得有些苍白的脸色，渐渐回缓了过来。

    她有些不解的拧起了眉头……

    她原本以为，知道了顾瓷还有一层乐团指挥的身份之后，楚诗娴会改变对顾瓷的态度。

    甚至……还会影响到她自己在顾家的地位。

    可是没有……

    这……是因为还不知道顾瓷的乐团，也是要去参加琴协的考核的么？

    顾芷然垂着眸，眸中几经变化，若有所思。

    楚诗娴平复了一番心情，转头看着顾瓷，用算得上是平静的声音问，“你学过乐团的指挥？”

    听着这话，顾老夫人锐利的目光一下子看向了楚诗娴。

    楚诗娴却只是定定的看着顾瓷，半点不为顾老夫人的眼神所动。

    就好像是非要从顾瓷这里得到一个答案一般。

    顾瓷，“学过一点。”

    “什么时候学的？”说着，楚诗娴便是冷笑一声，语气中带着讥讽，“该不会是在你的乡沟沟里面瞎学的吧？也不知道是靠了什么，才再松都得到了这一个乐团指挥的位……”

    越说，她话语中的恶意就越发浓厚，语气也越发的笃定。

    “楚诗娴！”顾老夫人压着怒气，一张脸紧紧的绷着，“你不是要送顾芷然去排练吗？还不快去！”

    顾芷然也将期冀的目光看向了楚诗娴。

    她露出一个温柔的笑容，上前拉了拉楚诗娴的衣袖。

    “妈，我们先去音乐厅吧，我快要来不及了。”

    楚诗娴却很是烦躁的甩开了顾芷然的手。

    “急什么，你没看到我还有事吗？”

    望着自己被甩开的手，再听楚诗娴语气中丝丝的不耐烦，顾芷然整个人都僵住了！

    她不敢相信，即便是在得知自己不是她的亲生女儿之后，依旧好好的对她的楚诗娴，却忽然会在所有人面前下了她的面子。

    更何况……她说这话，原本就是抱着想要给楚诗娴一个台阶下的想法，谁曾想过，最后竟是……

    她整个人僵硬的立在原地，脸上的笑容越发的牵强。

    楚诗娴这个时候所有的心思全都在顾瓷身上，压根就没有注意到顾芷然的情绪，甚至都没有朝顾芷然这边看来一眼。

    而顾老夫人和顾瓷几人坐在一起，更是将她衬的宛若一个外人。

    顾芷然的心更加凉了下去。

    她维持着脸上牵强的笑容，故作从容大方。

    “指挥这种东西不是你能学的来的，你还是尽早放弃，学一点实际的吧。算了……”

    楚诗娴直接开始安排起来，“你就跟芷然一样，学钢琴吧。之前教芷然钢琴的老师也不错，我请他来教你。”

    听着自己以前的钢琴老师即将会成为顾瓷的老师，顾芷然的拳头紧紧的握了起来，心中的愤怒与酸涩几乎压制不住。

    凭什么？

    那一切本来就应该是她的！

    为什么。楚诗娴轻飘飘的一句话，就想要将她原本的东西给到顾瓷？

    听见楚诗娴要替她找老师，顾瓷语气中也是不在意的漫不经心，“不需要。”

    “什么不需要？”

    “我对钢琴没兴趣。”

    “你对钢琴没兴趣，那你对什么有兴趣？我看钢琴就很好，好上手也更适合你。”

    楚诗娴的眉头皱了皱，又勉强补充一句，“如果你确实学得好，那我也可以让芷然现在的老师沈大师给你指点一两句，对你的名声也有好处……”

    顾芷然气笑了，唇边也不禁带上了几分讥讽。

    让她现在的老师给顾瓷指点一两句？顾瓷她配吗？

    就算顾瓷在指挥上面的老师是指挥分部的部长这又能说明什么？

    谁知道顾瓷是用什么手段才博得这个位子的？

    而且……

    明明顾瓷都已经是覃会长的徒弟了，为什么还要来她辛辛苦苦才得到的一切？

    她紧了紧拳头，口中却是温声细语的开口，“妈妈，您放心好了，若是姐姐想学，我一定会好好帮她熟悉最基本的东西，慢慢的来教她的。”

    楚诗娴这才将目光转到了顾芷然的身上，拍了拍她的手。

    “顾瓷，你以后每周可以定一个时间，来我家练钢琴，老师我会替你请好的。不过如果你平时有什么问题，还是不要问芷然，芷然现在的重心还是要放在乐团上面，你最好别打扰到她。”

    楚诗娴的下巴微微扬起，看着顾瓷目光又带着几分挑剔。

    顾瓷压了压眉心，一字一顿，“我说了，我不喜欢钢琴，也不想去学，所以……也不需要你找什么老师。”

    听着这话，顾芷然唇边扯出了一个无声的讽笑。

    楚诗娴更是因为顾瓷一而再再而三的忤逆而生气，“顾瓷你什么意思？我好好的在为你打算，为你着想，可你看看你那是什么态度？”

    顾瓷懒洋洋的坐在椅子上，单手支着头，淡定无比地吐出一句话，“我的事，与你无关。”

    “顾瓷，我是在为你好！”

    顾长峰看着顾瓷，目光却是一阵恍惚，直到这一刻，他才堪堪回过神来。

    他跟着开口，“你……指挥实际上并没有你所想象的那么有趣，做的也都是一些枯燥费脑的事情，你没有在必要在高中这个阶段去接触指挥。”

    苏婉听不下去了，“大哥大嫂，我家阿瓷既然喜欢指挥，那么就让她去当指挥好了，你们干什么非要让她去学钢琴？”

    顾长荣跟着帮腔，“是啊，既然阿瓷有自己的喜好，那你们为什么非要她跟芷然一样学钢琴？您说是吧，妈。”

    然而这一次，顾老夫人却是罕见的没有站在顾瓷这一边。

    她的眼神之中满是复杂与叹惋，“阿瓷，你如果不喜欢钢琴，那就换个其他的乐器学吧，指挥……不太好，不适合你。”

    “妈，您怎么也这么说啊？还有，您怎么知道这就不适合阿瓷了？”

    苏婉秀气的眉头微微拧起，实在有些不解。

    “阿瓷她只不过是作为一个业余的爱好而已，哪有分什么好不好，适不适合的？而且您刚才不是也看到了吗，阿瓷她现在自己都进了一个乐团了，说明也是有一些起色的，那不是挺好的吗？”

