    第4044章 灭空间禁地 中

    “好！”

    王仙看到麟牛要过去灭空间禁地，目光微微闪烁，点了点头。

    他手臂一挥，太极龙盘与五行大磨直接落在他的身躯上！

    五行大磨与太极龙盘内都有这王仙的分身。

    那边的情况，他也能够看在眼中。

    如若麟牛结局不了，他再出手！

    不过，麟牛在有着五行大磨与太极龙盘的情况下，灭掉空间禁地，应该问题不大！

    “哈哈哈，老大，交给我了！”

    麟牛大笑一声，身形一动，瞬间朝着黑洞内飞去！

    “空间禁地，你们的末日来了，受死吧！”

    麟牛进入到黑洞内，狂吼一声，恐怖的威势覆盖整个空间禁地的领域！

    那滔天的威势，恐怖的魔兽气息，笼罩着整个空间禁地的老巢！

    他们这边，也能够听到他狂暴的吼声！

    王仙看到，淡淡的笑了笑，以能量一直支撑着这一个黑洞通道，面无表情的看着！

    “有强敌入侵！”

    “不好，这是什么级别的魔兽，所有空间禁地的强者准备！”

    “喊禁地之主打人，喊我们空间禁地的老祖！”

    黑洞内，响起了空间禁地强者的震惊与惊怒的吼声！

    “嘶！”

    “这？？？”

    而这个时候，周围的所有圣地禁地以及圣院的强者弟子们都蒙了！

    他们一个个脸上充满了震惊和骇然的神色。

    他们一个个全部充满了不可思议！

    尤其是看向那黑洞的位置。

    所有强者的身躯，忍不住的抖了抖！

    这里距离空间禁地的老巢，很远很远。

    然后，那个王仙圣子！

    不，那个被称之为龙王的王仙，竟然直接打开了一条通道！

    最令他们感到骇然的是。

    刚刚那个能够口吐人言的魔兽。

    看不出其是怎么出手的，便直接秒杀了空间禁地的所有强者。

    要知道，其中可是有着主宰九阶之境的强者呀！

    这宇宙主宰九阶之境的强者，可以媲美流水禁地的大长老二长老以及那位袁婆婆他们了！

    这种恐怖的强者，被那名魔兽瞬间秒杀！

    那只魔兽是什么级别的存在吗？

    哪怕不是天元造化级别的魔兽，但恐怕也不是主宰巅峰之境的能够比的！

    甚至，其真有可能灭掉空间禁地！

    那么，这么一个恐怖的存在，仅仅是那个龙王，那个王仙圣子的坐骑？

    那这一位，又是什么级别的存在？

    他们脑海中突然有着一个恐怖的想法！

    不会？

    不会是主宰之上的存在吧？

    不会是，天元造化吧？

    “这？”

    流水禁地那里！

    袁婆婆、流水禁地大长老、二长老！

    以及周围其他禁地圣地和圣院，赶过来的主宰巅峰之境强者，也是满脸骇然的看着这一幕！

    麟牛的实力，强大到令他们感到惊恐和骇然！

    “那位魔兽的实力，虽然没有达到天元造化之境，但是战斗力，也能够秒杀任何主宰巅峰之境的强者！”

    无妄禁地的一名主宰巅峰之境强者，震撼的口中喃喃！

    他目光又看了看悬浮在空中的王仙。

    懵了，彻底的懵了！

    这一位，是什么存在？

    剑与魔法宇宙，又何时冒出来一个如此骇然的强者。

    如此恐怖的强者！

    其，是天元造化吗？

    他觉得，至少有百分之五十的几率！

    因为，如若其不是天元造化，怎么能够令一只如此恐怖的魔兽，当做坐骑？

    震撼！

    震撼！

    这个时候，流水禁地的流水皓连、流青冥，以及另外几名流水禁地的强者弟子。

    以及空间禁地的虚方雪，齐江平，齐晓鹤和周围所有空间禁地的强者们，都呆住了！

    他们这些人，都参与了击杀龙吟浩。

    此刻的他们，神情呆滞！

    尤其是周围空间禁地的强者弟子！

    在这周围的位置，可是还有着几千名空间禁地强者弟子的！

    刚才，麟牛杀的，仅仅是其中的几个！

    很多空间禁地的强者弟子还都聚集在周围。

    结果，现在那只恐怖的魔兽，已经杀向他们空间禁地的老巢了。

    要将他们空间禁地覆灭了！

    而那前方的青年身影，实力更加的深不可测！

    甚至，疑似那个境界的存在！

    这？？

    “我去，姐夫你...你？？？”

    龙吟浩呆呆的站在那里，瞪大着眼睛。

    此刻他有些恍惚，同样不敢相信！

    这？？

    自己的这个姐夫？

    是什么存在？

    “王仙大哥，这哪个是你？”

    龙吟殷也是忍不住的开口再次问道，小脸上也是充满了震撼之色！

    “两个都是我，没有区别！”

    王仙本体看向龙吟殷，笑着说道。

    一旁的那个虚空神龙之躯，缓缓地消失！

    “姐夫，王仙大哥，那是你的分身？你的分身吗？”

    龙吟浩呆呆的问了一句！

    “嗯，也算是吧，因为意外机缘，获得了分身，便令之修炼控件属性，本质上来说，没有区别！”

    王仙笑着，再次回答道！

    “那...那大哥你...你是天元造化的存在吗？”

    龙吟浩瞪大着眼睛，继续问道！

    他的这个问题，令周围所有人心中一紧，目光紧紧地盯着！

    他们有些畏惧的看向王仙，等待着他的回答！

    尤其是流水禁地的大长老他们，紧紧的握着拳头。

    是不是天元造化，对他们来说很重要！

    因为，刚才王仙所表达出来的信号。

    对他们并不友善！

    以及刚才他们所表现出来的举动，也已经招惹到了这一位存在。

    “境界上还没有达到！”

    王仙没有隐瞒，直接开口回答道！

    他的这句话，令在场中，很多人都微微的松了一口气！

    不过下一句话，令所有人瞪大眼睛！

    “战斗力的话，接下来和天元造化碰一碰，我才能够确定！”

    这是王仙的第二句话！

    是的，接下来，他要跟天元造化碰一碰！

    剑与魔法宇宙的天元造化强者，也绝对要跟王仙碰一碰的！

    因为接下来，王仙解决掉空间禁地之后。

    要去处理流水禁地的事情了！

    流水禁地的一些强者，得死！

    “这？？大哥，姐夫，以后我就是您的小舅子了，以后您就是我最大的大腿了。”

    龙吟浩听到这一句话，满脸激动地吼道！

    (本章完)

