    我身边一左一右，两只巨大的火兽出现，虍烨微微皱起了眉头，显然他知道我已经发现了对策。

    雷熊却是没有丝毫的怯意，它依旧对着我发出愤怒的咆哮：“嗷！”

    这雷熊果然如同机器一样，它被虍烨赋予了战斗的“程序”，在和我的对战中，它无所畏惧。

    不过那雷熊也不是真的什么都不怕，它害怕虍烨，这也是虍烨给它设定的程序，如此以来，雷熊就算是失控，面对虍烨也会因为惧怕而怯战。

    雷熊的一声怒吼后，纵身一跃高高跳起，我意念一动，身边的混沌火龙和混沌火凰也是呼啸而出，它们从左右两侧对着雷熊的身体展开夹击。

    雷熊也是丝毫不惧怕我的两只混沌火兽，巨大的熊掌，一左一右就拍了过来。

    “嗷！”

    混沌火龙在我的控制下，直接向空中飞去，然后甩出一个弧度对着雷熊的后腰撕咬了过去。

    混沌火凰则是在正面，负责吸引雷熊的注意力。

    雷熊虽然变得强悍了不少，可应变能力却没有那么强，在面对两个目标攻击的时候，一个消失后，它就把注意力全部放到了眼前的火凰身上。

    “轰！”

    那雷熊的速度还是极快，一熊掌就拍到了火凰的一只翅膀上。

    而就在这个时候，巨大的混沌火龙直接张开大嘴咬在了雷熊的腰部。

    “锵锵！”

    火凰毕竟是伪生命体，被击中后，还是下意识地发出一声悲鸣。

    “嗷！”

    雷熊的后腰被我的混沌火龙咬中，也是怒吼一声，接着就传来一阵“呜呜”地哀嚎声音，显然，它是被我的混沌火龙给咬疼了。

    混沌火对雷熊的攻击见效了。

    随着混沌火凰的一声悲鸣，它的一只翅膀直接被雷熊给拍散了，混沌火凰再也飞不起来，跄踉了几下，就摔倒在地上，我也没有任何的犹豫，直接捏动指诀，将混沌火凰消散，剩余的混沌火全部回收了起来。

    只见混沌火龙，撕咬着雷熊的后腰发出“呼呼”的声音，雷熊在打散了混沌火凰后，就不停反转身子，想要把混沌火龙给甩开。

    可混沌火龙在我的控制下紧紧咬着雷熊的后腰，根本没有丝毫的松口。

    雷熊见挣脱不了，回身张开满是血红色的胸口对着混沌火龙撕咬了过去。

    混沌火龙，身体一扭，一只龙爪对着雷熊的面部就抓了过去。

    由于雷熊是扭身过来，反应不会太快，所以那龙爪直接抓到雷熊的面部。

    “嗤嗤嗤……”

    三道混沌火就在雷熊的脸上燃烧了起来。

    不光如此，雷熊后腰位置的混沌火已经烧的很旺，那附近的血红色的神火雷也是消散了，混沌火龙的牙齿直接咬到了雷熊的皮肤里，雷熊的后腰位置流出了鲜血。

    而雷熊脸上被混沌火龙抓伤的位置，神火雷也是迅速开始熄灭。

    不过因为没有后续的混沌火，其位置的神火雷涌了过来，那三道混沌火给熄灭了。

    “嗷！”

    虽然雷熊面部的三道混沌火熄灭了，可雷熊却是没能摆脱混沌火龙的撕咬，它腰部的鲜血越流越多。

    接着雷熊就从空中摔到了地面上。

    “轰！”

    雷熊的身体在地面上砸了一个大坑，不过也是因为到了地面上，混沌火龙回旋的空间也是变小了，雷熊拼命地在地面上打滚，混沌火龙的脑袋也是不停地碰撞着地面。

    于此同时雷熊的后熊掌也是飞快地闪动，在混沌火龙身上留下了好几道印记。

    不过我没有立刻放弃那条混沌火龙，而是飞快捏动指诀，为那条混沌火龙注入新的混沌之火，我要用那条混沌火龙击败雷熊。

    “嗷！”

    雷熊的力气越来越小，它后腰上的混沌之火越烧越旺，再这么烧一会儿，雷熊的身体就要被拦腰烧断了。

    “嗷嗷！”

    “呜呜呜……”

    两头巨兽的撕咬声和痛苦的哼吟声，让空气中杀戮的气息变的更重了。

    这个时候，我控制混沌火龙，一只龙爪抓紧地面，稳定住身形后，又一只龙爪直接对着雷熊的腹部抓了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    很快雷熊的腹部就被抓出几道混沌火痕。

    不过那些火痕很快就熄灭了。

    但是雷熊身体上那神火雷也是逐渐减弱，而且我还发现，随着那些神火雷的消失，雷熊身体和虍烨之间的联系也逐渐消失了。

    还有，雷熊体内那被移植进入的灵台，也是慢慢地在雷熊的脑子散掉了。

    没有了灵台，雷熊也就没有了战斗的能力，所以我控制着混沌火龙撕咬的力度也是减弱，在雷熊停止挣扎的时候，它身上的神火雷完全消失，同时它脑子里的灵台也是不见了。

    我知道，我打赢了。

    在确定雷熊已经不再受虍烨控制后，我直接飞到它的身边，把混沌火龙收了起来，然后看着雷熊道：“还有自己的意识吗？”

    雷熊没有回答我，而是慢慢地闭上了眼睛，接着几滴晶莹的眼泪从雷熊的眼睛里滴了下来。

    这是解脱的眼泪，我知道雷熊恢复了一些意识，不过它的寿命也是到了尽头。

    在那一滴眼泪落下后，雷熊的魂魄也是飞快地散掉了，希望它还可以去轮回吧。

    看着我击败雷熊，我们这边也是士气大振。

    昆仑众修士则是长叹一声，每一个人脸上的表情都变得愈加凝重。

    虍烨看着雷熊失败，开始的时候还有些恼火，不过很快就露出了一丝难以捉摸的笑容。

    他看着我道：“没想到我的试验品竟然这么容易就被你给打败了，不对，应该是你比较幸运，恰好有克制我试验品的混沌火，如果换做你们队伍中其他人，绝对没有这么容易赢了我的试验品。”

    我“哼”了一声打断虍烨道：“虍烨，你心中难道一点愧疚都没有，想下雷熊，它可是你的启蒙，你起初的世界观，是他教授给你的，如果没有它，就没有你的今天，可是你看下自己，你对雷熊做了什么？”

    虍烨笑了笑道：“启蒙又怎样，雷熊还不是想要杀了我，如果当初不是我变得比它厉害了，我怕早就死在他的熊掌之下了，我已经很清楚了，我活下去靠的不是怜悯，而是不断的杀戮，只有杀戮才能让身边的人惧怕，才能让所有人臣服，才能成为这个大道的主宰。”

    大道的主宰？

    听到虍烨这么说，我再次冷“哼”一声道：“你可真是痴人说梦啊。”

    “现在雷熊已经败给了我，接下来轮到你了。”

    说着，我把手中的水晶长剑对准了他。

    虍烨这次没有再叫什么试验品，而是缓缓飞了出来，他身上的袍子再一次飞扬了起来。

    虍烨看了看我笑道：“李初一，你给我听好了，你们所有人将会在这里止步，昆仑禁地，你们休想进去一步，至于那仙极洞，你们更是想也别想，因为那个洞口已经被我封死了，你们永远进不去，而里面的人也永远的出不来！”

    里面的人出不来？

    我基本已经确定，我爷爷进了仙极洞，我这次来昆仑也是为了见我爷爷而来的，这虍烨封住了洞口，限制我爷爷出来，这自然就触怒了我。

    我对着虍烨怒吼一声道：“混账！”

    不等虍烨出手，我身后的伙伴们也是飞快地站了出来，要是打虍烨，他们就要跟我一起上了。

    说实话，我虽然一早就想过会在昆仑的外面遇到昆仑的强者，可在真正的遇到后，我还是感觉到意外。

    我更害怕，我们这一群人真的连昆仑禁地都进不去。

    就在这个时候，落清欣忽然现身说话：“你们所有人都退下，让初一自己和虍烨打，你们放心，有我在，李初一死不了。”

    让我自己打？

    我看着落清欣道：“你不要替我做决定，如果我在这里把所有的绝招都用了，那后面怎么办？”

    落清欣笑道：“你按照我说的做就是了，昆仑像他这样的强者没有几个，你和他交手，跟和里面的人交手差不多，如果你不对付他，你的朋友就要对付他。”

    “你的朋友或许神通都不弱，可却都不适合和他打，因为他们没有混沌之火。”

    的确，面对落清欣和平绣之，徐铉和王俊辉或许还能凭借自己的神通有一战之力，可要是对上虍烨的神火，他们的神通就要大打折扣了。

    相反，我的混沌火却可以和虍烨抗衡，所以我是对付虍烨最好的选择。

    这么一想，我也就彻底的释然了，我要在这里和虍烨决一死战。

    想到这里，我就往前走了一步，对着虍烨道：“来吧，这一战咱们不分胜负，只分生死！”

    虍烨笑道：“好大的口气啊，别以为她真的能保护你，真的打起来，我连你们一起杀！”

    说罢，虍烨对着我直接飞了过来，我深吸一口气，直接将生死门召唤出来，挡在我的面前。

    虍烨一拳打在生死门上。

    “轰！”

    随着一声爆炸，生死门直接轰塌，而虍烨的身体托着一条血红色的火线，向我这边疾驰而来。

