    “公主，你要离开了吗？”菲丽丝豁然起身，有些紧张的看着伊琳娜。

    她可是知道公主殿下有多喜欢老板做的菜，可她现在竟然不再来麦米餐厅吃饭了，而且不再住在餐厅。

    虽然她也听说亚历克斯大人已经回到公主身边，可之前也没有听说她要离开。

    餐厅众人也是有些惊讶的看着伊琳娜，虽然她没有在餐厅工作，但是近来一段时间，一日三餐几乎都和大家一起吃，而且晚上还睡在餐厅，彼此已经颇为熟悉，听说她以后不来了，难免有几分不舍。

    “难道是因为亚历克斯大人击败了那魔鬼，所以伊琳娜姐姐打算和他一起再次勇闯天涯吗？”康妮一脸期待的看着伊琳娜。

    作为对今日惊险万分的情况有所了解的人，她可是听她师父说了今日亚历克斯是何等勇猛的引天雷劈魔鬼，成功将其再次封印，而且推断他可能已经晋入传说中的神境，成为真正的诺兰大陆第一强者。

    当年亚历克斯和伊琳娜闯荡大陆的时候，她还是个喜欢玩布偶的小姑娘，而现在她却有种参与历史的感觉，甚至可能看到伊琳娜和亚历克斯这对神仙眷侣，再次游历诺兰大陆。

    姑娘们闻言，也是纷纷眼睛一亮。

    英雄美女、神仙眷侣的故事，素来是姑娘们最美好的愿景。

    麦格嘴角微翘，她才不是要去什么勇闯天涯，她只是要来当你们的老板娘了而已。

    “或许是吧，以后，有缘再见了。”伊琳娜微微一笑，脚下亮起了一道淡金色的光芒，人已是消失在餐厅中。

    “伊琳娜姐姐……以后真的不会来了吗？”艾米还没来得及做出反应，伊琳娜便已经走了。

    “或许吧。”麦格笑着摸了摸艾米的脑袋。

    “终于……以后没那么大压力了。”卡米拉暗自松了一口气，虽然没有起过冲突，但只要伊琳娜出现在餐厅里，那强大的气场就让她觉得有些不太自在。

    众人纷纷道别离去，趁着姬娜回家探亲的时间，麦格把她的玻璃缸转移到了员工宿舍，以后她就可以和大家住在一起了。

    而餐厅二楼，则重新回归为他们一家的私人空间。

    安妮加入了这个家庭，而艾米也渐渐长大，该让她们拥有独立的房间了。

    作为一家之主，主卧当然得归……伊琳娜。

    至于他什么时候能够光明正大的踏入主卧，睡在那张大床上，他心里也没一个准数。

    关上餐厅门，麦格带着两个小家伙上楼。

    “父亲大人，母亲大人真的走了吗？她晚上真的不和我们一起睡觉觉了吗？”艾米还没有从伊琳娜突然离开中反应过来。

    “艾米，你父亲给你和安妮布置了新的房间，以后，你们两个小家伙就在一起睡觉觉吧。”三人刚走到二楼楼梯口，穿着浴袍的伊琳娜从浴室里走出来，指着一旁原本属于姬娜的房间微笑着说道。

    “原来母亲大人没有走！而且我们有新的房间了吗？！”艾米眼睛一亮，拉起安妮的小手，“走吧，安妮姐姐，去瞧瞧我们的新房间！”

    走廊上立马只剩下麦格和伊琳娜。

    麦格看着刚刚沐浴出来的伊琳娜，修长圆润的大腿从浴袍的开摆见露出，胸前的饱满在宽松的浴袍间若隐若现，白皙的脸蛋上有着淡淡的红晕，犹如刚刚出水的芙蓉，格外诱人。

    他的喉咙非常自觉的滚动了一下，诚实的表现了他此刻的想法。

    伊琳娜一甩金色的长发，淡淡的茉莉花香扑面而来，微微歪着脑袋，笑吟吟的望着他，“艾米和安妮单独一个房间睡，那，今晚你住哪？”

    当然是睡主卧！

    麦格的灵魂在怒吼。

    这种时候如果还拒绝的话，那一定不是真男人！

    来到这个世界这么久，他拒绝了多少妖艳贱货，守身如玉为了什么？不就是为了眼前这个女人吗？

    一念及此，他竟是为自己的痴情有些感动。

    我真是一个好男人。

    不过，从今晚开始，我就是一个真男人了。

    “叮！请宿主注意菜谱有效期！要以大局为重啊！”系统苦口婆心的劝道。

    “嗯？”麦格扫了一眼脑海里的菜谱，竟然已经进入了五小时有效倒计时。

    “我尼玛……”麦格感觉自己燥热的心突然被泼了一盆冰水，哇凉哇凉的。

    伊琳娜看着有些呆住的麦格，心里不禁有些羞怒，又觉得好生有趣。

    “母亲大人，你快过来看！我们的房间超棒的。”艾米从房间里探出个小脑袋，向着伊琳娜叫道。

    “晚上，你还是睡书房吧。”伊琳娜剐了一眼麦格，系好浴袍的腰带，扭着纤细的腰肢着向着艾米的房间走去，脸上的笑意却是藏不住。

    麦格有些无奈的摊手，不过这样也好，反正今晚他就可以把菜谱全部学会，以后有的是时间。

    作为一个神，哪怕是伪神，那也得稳重一点。

    稳定了一下心态，麦格同样面带微笑的走到了艾米和安妮的新房间。

    这个房间有五十多个平米，在姬娜的水族馆基础上，向火锅专区二楼扩展了一些面积。

    房间里摆着两张可爱的公主床，地面铺着柔软的地毯，超大的落地窗前有两架透明的秋千，正对着亚丁广场。

    两个大衣柜里挂满了各式各样的衣服，和床一样，一人一个，风格迥异。

    房间里还附带着一个浴室和一个卫生间，全部都是按照两个小朋友的身高比例量身定制的。

    在艾米的床边放还有一张专门给丑小鸭准备的小床。

    房间里到处是可爱的小摆设，一人多高的布偶熊躺在角落里，可以坐在它的腿上玩耍。

    “喜欢吗？”麦格笑着问道，这个房间是他亲手定制的，每一样物品和摆设都是他亲自在系统商城里买的，可以说是整个房子里最用心的一个房间了。

    “我太喜欢了！父亲大人，我爱你~”艾米扑进了麦格的怀里，啵唧在他的脸上亲了一口。

    安妮站在床边，也是向着麦格露出了一个大大的笑脸。

