    叶氏帮着方如绣找了许久，只是可惜翻遍了整个屋子都没有看到那封信了，这样叶氏又有些怀疑了起来，她道：“你这孩子怎么一点都不心急啊，你是不是早就看过了，然后故意藏起来了啊？”

    “娘，您这想象力怎么那么丰富啊？我是那种人吗？而且我这没必要啊。”方如绣说道：“我这是在回想，回想那一天我究竟将这信放到哪里去了。”

    “那你慢慢想吧。”叶氏说着也坐在方如绣的屋子里面陪她一起想了。

    “那天我拿了信，然后又收了礼物……”方如绣突然一拍脑袋，“哦，我想起来了。”

    说着她就走到梳妆台的前面，那里有一面十分漂亮的镜子，当然方如绣的目的并不是它，她将梳妆台前的凳子拿开，然后弯下腰，从地上扒拉出一个盒子出来，打开盒子，果然有一封信躺在那里。

    “诺，娘亲你看，我这信都没有撕开呢。”方如绣拿着这封鼓鼓的信在叶氏面前晃了晃。

    “你还好意思说，人家对你还算是不错，又给我们家送了礼物，结果你连人家的信都不知道扔在哪里了，你这样做，怎么对得起人家啊。”叶氏一边说了方如绣两句。

    “我真的忘了，这段时间事太了。”方如绣有些不好意思的笑道：然后又走到叶氏的身边说道：“这样也好，省的你老是担心我，不过为了表示我的清白，这封信晚上等他们都回来了，我们一起看。”

    方如绣说着就往楼下走去，可是叶氏的心却如同猫挠了一样，她很好奇这信里面究竟写了些什么内容，毕竟年轻的时候不识字，也没有什么人送信给她，如今自己的女儿收到了信了，她很想要一睹为快。

    一边下楼梯，叶氏一边同方如绣说道：“如绣，他们要晚上才回来，我们先看一看嘛，万一里面有什么不合适的内容，让以诚他们知道了，你也不好意思不是。”

    “那行，那娘亲你帮我先把把关吧。”方如绣知道叶氏的意思，便直接将这信递给了叶氏。

    叶氏看到方如绣如此的坦荡，反而是有些不好意思接过来了，她转过头，看到方如绣鼓励的眼神，便还是接了过来。

    到了书房里面，叶氏当着方如绣的面将它拆开，可是遗憾的是，她并不是很识字，于是便展开信纸断断续续的念了起来。

    “如绣妹妹：许久不见，什么近还好吗？”叶氏念到第二句就有一个字不认识了，她连忙呼唤方如绣，方如绣便走过来，告诉她：“娘亲，这个字念‘最’，最近的最。”

    “好的。”叶氏点点头，然后又继续念了起来，只是她认识的字并不多，没念几句就有好多字不记得了，不得已，她只能够求助方如绣，在方如绣的帮助下，她勉勉强强认完一页，花了许多时间，后面便再也没有兴致。

    “来来来，还你，累死我了。”叶氏叹了口气，说道：“如绣你还是直接念给我听吧。”

    “好。”方如绣点点头，从桌上拿起一张纸交给叶氏，道：“那娘亲，这是刚刚你不认识的字，我刚刚都已经教过你了，如今我把它誊写下来，您自己多读写几遍，明天我要检查的哦。”

    “什么，这么多？”叶氏看到那满满的一页纸，头都晕了，她道：“我没时间，我还要去跟你大伯娘谈事呢。”

    “呵，我不管你有没有时间，您这刚刚看我信的时候，可是兴致勃勃的呢，没有时间，就晚上晚睡一点咯。”方如绣从叶氏的手中抽过信纸，将自己写的这一张放到她的手中，说道：“好好记，我相信您哦。”

    “我自己都不相信我自己啊，早知道就不看你的这封信了。”叶氏长叹一声，收好了这张纸，走到外面去了，她今天还要去找李氏谈事情呢。

    方如绣看到叶氏离开的背影，笑了笑，然后自己打开信纸看了起来。

    这信一共写了七八张纸，上面也没有写什么特别的内容，无非是林锦安讲自己在京都的一些事情，他说自己一切都好，然后又跟方如绣描述了一番京里面发生的有趣的事情，他描述的栩栩如生，有些事情甚至将方如绣都逗笑了。

    最后他便跟方如绣家里面的每个成员都问了好，除此之外，并无其他，这让方如绣放下了心来，她觉得叶氏就是喜欢瞎想，瞎折腾。

    晚上等方以正他们回来，方如绣也将这信拿给他们看了，方以正几个人都抢着要看，最后看完了之后，他们也是十分的开心。

    “姐，这里，锦安大哥他说，今年七月份，邀请我们去京都避暑呢。”方以诚拿着一张信纸，跑到了方如绣的面前。

    “嗯。”方如绣只是淡淡的点点头。

    “那姐姐你会带我们去玩吗？”方以诚有些希冀的问道。

    “这就要看你们的表现了，等你们去考进士的时候，我们就可以顺便去京都啦。”方如绣笑眯眯的说道。

    “啊，那还要等到何年何月啊。”方以诚的小脸一下子就耷拉了下来，如今的他已经不是自己那个容易被哄骗的小孩了。

    “努力学习吧，今年考童生，明年考秀才，后年考举人，三年后正好考进士。”

    听到方如绣的话后，方以诚没有说话，不过方以直却是摇摇头，道：“姐姐你说的倒是好听，但是很难诶，我们先生是一个秀才，但是我还没有他一半厉害，至少等超越了他，才会有机会去成为举人吧。”

    “嗯，你说的很对，所以加油吧，我看好你哦。”方如绣笑眯眯的说道。

    “好，那既然姐姐你这么看得起我，我今年就去参加院试。”方以直斩钉截铁的说道。

    他去年读了一年的书，之前也读了两年，所以加起来一共是三年了。

    “嗯，去吧，就算是考不上长点经验也好。”方如绣赞同道。

    但是叶氏却是满脸的不赞同，她说道：“我听闻考秀才可是要经过好几次考试呢，听说最后一次是要到府城考，这也太远了吧，以直他还这么小。”

    “这怕什么，有我看着呢，到时候我去府城玩几天，顺便陪伴一下以直。”方如绣说道。

    “有你在那里我自然是放心的，但是我从来都没有听说过这么小就开始考秀才的，人家秀才至少也要等到十八岁呢，我们以直几年才十一岁呢。”叶氏仍旧是有些不舍。

    “哎呀，娘亲，您这才这样算了，按照您的算法，这以直他今年不就是十三岁了呢。”方如绣笑眯眯的说道：“更何况他很快就过生了，到了下个月就十二岁满的了，年轻人出去历练一下也好，只是就算是失败了也不要放在心上，就当做是玩一玩，不要有太大的压力。”

    “嗯，姐姐你说的对。”方以直点点头，然后又对叶氏说道：“娘亲，你就放心吧，我到时候会照顾自己的，而且现在我这不是还没去吗，您就别担心这么多了。”

    “唉，反正你们这些孩子都是有主意的，既然你自己有这个决心想去，难道娘亲还能够拦着你不成？”叶氏叹一口气，然后走到自己的桌子前，默默的抄字去了，她今天还有那么重的任务呢。

    屋子一时之间静了下来，大家都忙着学习，看到方以直他都说他要去考秀才了，方以正的心中还是比较着急了，他是兄长，可是他的学问目前却是不及以直的一半呢。

    方如绣知晓了他的心思，晚上等到其它的人都去睡觉了之后，她便特地留下来，跟方以正一起扎马步，也算是陪伴他一番，解一解他的心结。

    不过方以正倒是比她想象中的要豁达许多，他也知晓方如绣想要安慰他的心思，便让方如绣不要放在心上，他说他觉得他如今的日子其实也还算是不错了，若不是作为兄长需要给弟妹起一个带头作用，在他的眼中，其实功名利禄并没有那么重要。

    方如绣这才放下了心来，她点点头，然后又陪着方以正过了几招。

    如今论力气她已经完全不是方以正的对手了，除了在身体的灵活以及轻功方面还能占到一点上风之外，其它的她已经远远不如方以正了。不过她倒是也豁达，反正只要有一点自保之力、偶尔能够制服几个暴徒，其它的她其实也不在乎，她又不混武林，更何况她输给方以正说明方以正进步很大，是一件值得高兴的事情。

    到了第二天方以正等人都去上学了，看着他们一个个挎着布包去上学的日子，方如绣觉得她家里面真的是可以组成一个小队了，一二三四五六七，七只小萝卜都去上学，希望他们以后都能够找到自己的位置，当然若是能够都考上进士那就更好了，不过方如绣也知道，这是很难实现的。

    等到他们都去上学了之后，李氏带着羞羞答答的方以致也来到了方如绣的家中，今天她们商量好了要去县城里面。

