
        “停下！”青龙王和天刀王异口同声，果断转身，背对背警惕着淹没了他们的浓雾。虽然看起来跟平常的雾气没什么区别，可明显能感受到浓雾像是一层层的怒潮般滚滚而来，连绵不绝的撞击着他们的身体。

    诛天殿的敌人？他们暗暗猜测，可是赤凤炼域既然打起来了，诛天殿的队伍已经提前到了才对啊，怎么会在这里。

    “吼！！”一声嘹亮的咆哮，浩大而沉重，回荡在潮湿浓烈的白雾间，震得他们浑身灵力都在波动。

    一股巨大到惊人的黑影在他们视线里迅速放大，也让青龙王和天刀王都微微动容。

    童言童欣都呼吸急促，感到阵阵胸闷。

    这什么怪物？

    不对，一座岛？

    黑影巨大无边，从浓雾深处汹涌而来，逐渐的清晰起来。竟然是一座巍峨壮阔的巨岛，在迷雾里若隐若现，像是梦境一般。在岛屿前面有一头高山般大小的地龙，狰狞威猛，非常骇人，是它在咆哮着海潮，戾气滔天。

    地龙背上站着一个红衣女子，浓雾重重，看不清模样，却飘渺神秘，给人种奇异又危险的感觉。

    “一座可以渡海的岛？”童言诧异的凝望着，除了地煌岛之外，还从没听说过西海还有能高速渡海的巨岛，这是从哪冒出来的强人？

    “不会是诛天殿吧？”童欣警惕着，如果一座岛能移动，上面会囤积多少强者？

    葬花巫主站在地龙背上，对峙着青龙王和天刀王，清冷的眼神里闪过丝丝杀意。她不认识天刀王，却认出了当年决战巫殿殿主的青龙王。虽然气息比当年强盛了很多，可模样没变多少。

    “先不要动。”青龙王提醒天刀王，不确定敌人身份之前，尽量不要主动挑衅。他们的任务是秘密的转移黑蛟战船，能不暴露身份尽量避免。

    “认识吗？”童言悄声问道。

    天刀王缓缓摇头，没见过这样的岛。

    秦命注意到岛屿忽然停下后，立刻冲到了前面的沙滩，玥晴她们也都跟了过来。

    葬花巫主冷冷的看了眼青龙王，身影逐渐淡化，消散在迷雾里，没有跟秦命见面。

    “有谁拦路吗？”秦命凝望着迷雾重重地汪洋，灵力聚集双眸。“咦？那是……”

    “青龙王！天刀王！”沉香惊讶，已经到赤凤炼域了吗？不是说还有五千多里吗？

    “童言！童欣！”秦命看到了他们身后的一男一女，惊喜大喊。

    “那是……姐夫？幻觉！”童言脸色一沉，这该死的迷雾，竟然能让人产生幻觉:“后退，注意保持清醒。”

    “真是他们？童言醒了！”妖儿隔着迷雾挥手:“喂！我们在这！”

    “可怕的幻觉，我们中计了。”青龙王都警惕起来。

    “童言！！哈哈……”直到激动大笑，飞出失乐禁岛，冲到了他们面前，一把抱住了童言。

    童言愣了愣，也是一阵惊喜:“真是你啊？”

    秦命哭笑不得的介绍了失乐禁岛。

    童欣眼角都朦胧了，顾不得别人在场，扑到了秦命怀里，用力抱紧。

    “那是失乐禁岛？”童言微微张嘴，不敢置信的看着前方巨岛。

    巫殿那个葬花巫主？青龙王和天刀王微微凝眉，不动声色的交换了下目光。

    秦命抱着童欣。“你们怎么会在这？赤凤炼域那里怎么样了？”

    “赤凤炼域已经打起来了，我们是要护送他们去万兽群岛，替各族保留一点血脉。”天刀王上下打量着秦命，不错啊，都圣武六重天了。

    “先上岛，慢慢说。万兽群岛已经派来援兵了，在我们后面不到一天的距离。”

    “真的？多少！！”

    “六位天武，四十位圣武！算上沉香前辈，一共七个天武了。”

    “好！！”青龙王振奋，双眼精芒爆闪。

    “好样的。”天刀王都感觉浑身的血都燃了！好一个秦命，脸面够大的，请来这么一股强大的力量！

    失乐禁岛再次移动，向着他们‘碾压’过来，秦命道:“快上岛，三天之内应该能赶到赤凤炼域。”

    ………………

    南宫无尘组织发起第二轮攻势后，赤凤炼域的激战就再也没停过，新联盟不分昼夜的猛攻，三万多强者成三个梯队轮番上阵，天武的猛攻，圣武的牵制，地武境以阵法释放的能量风暴，都像是狂风暴雨般撼动着万道困天阵东部防线，雷电、天风、寒潮，还有猛兽，都连绵不绝的发起暴击。

    赤凤炼域苦苦坚持着，可万道困天阵还是开始摇摇欲坠。

    新联盟昼夜不休，赤凤炼域里更不敢懈怠，全力以赴的稳固着万道困天阵，并抓住任何机会，杀出阵法，主动猛攻。

    终于，2月28日，血战三天三夜后，赤凤炼域内部爆发剧变。

    由铁浮屠带队的诛天殿突击部队，共计五位天武，二十位圣武，在确定赤凤炼域战场进入胶着，并且紫炎族出现疲态后，在27日深夜，从距离赤凤炼域千里之外的海底展开蓄谋已久的行动。他们冲进了万米之下的地底岩浆，从那条贯穿赤凤炼域的岩浆古道潜行，顶着恐怖的高温，劈杀岩浆火灵，横跨千里，出现在了赤凤炼域群岛最下面。

    在平常时候，赤凤炼域有焚天大阵，可以监控海底岩浆，就算没有大阵，那里的各种变化也能惊动紫炎族的祖祠，但是在现在，双方都在决一死战，又都疲惫虚弱，紫炎族放松了对地底的监控。

    而且从27日深夜28日上午，南宫无尘为了配合铁浮屠的行动，发起更猛烈的攻势，新联盟积极响应，几乎是在不惜代价不顾伤亡的攻破万道困天阵，赤凤炼域内部所有强者全面调动，尤其是圣武巅峰和天武境，组成一支小精锐严阵以待，一旦阵法破裂，他们讲悍不畏死的杀上去，给新联盟迎头痛击。

    然而，就在万道困天阵要被攻破的前一刻，在赤凤炼域内部集体血誓决一死战的时候，中央巨岛最大的那座火山……喷发了……

    数百米宽的火山口爆发起冲天热浪，浓雾滚滚，岩浆如瀑布般怒冲长空，不仅撞击着云雾，更冲击着万道困天阵。

    万古火山持续喷发，轰隆不止，牵动整座中部巨岛都在颤动。

    “赤凤炼域，你们的末日到了！”

    “看你们还能坚持多久！”

    “天王殿……好久不见，可还记得我铁浮屠！”

    声声厉啸，响彻云霄，声动赤凤炼域。铁浮屠等天卫长老挟滔天能量狂潮，撞开万古火山、冲出沸腾的岩浆，降临中部大岛。

    这里不仅有紫炎族祖祠，更有各种宝阁，也有万道困天阵等阵法的阵心。

    铁浮屠等诛天殿强者刚刚现身，便不管不顾的释放着能量。狂风怒吼，像是万兽咆哮，卷碎高山，撞毁楼阁，大量的树木宝藏被卷向高空，被无情撕碎。刀芒剑芒交织天地，似狂风骤雨，铺天盖地的淹没，无情更残暴，肢解大地，轰碎阵法。寒潮滚滚，配合奔腾岩浆，冰火之力，扭曲中部巨岛的天地能量。更有巨浪滔天，化作无数重拳，像是陨石般坠落。也有雷电滚滚，千万到雷芒挂满天地。

    无情的毁灭，放纵的释放。

    在这些武道狂人、天武圣武的疯狂下，中央巨岛被生生崩碎，从地面到地底，从山林到河川，从建筑物到祖祠，也包括无数镇守在这里，以及藏在这里的人们。

    “不！！”前线的童渡目眦欲裂，无数紫炎族强者豁然转头，惊怒咆哮。

    连星耀联盟和地煌岛，以及附属势力和圣灵教等都勃然色变，浑身发冷。

    那座岛上……藏着十多万……无辜民众！
  