    

    双方都在蓄力，酝酿着大杀招。

    六个人，此时眸光死死地盯着敖夜，就像是嘴里的猎物，虽然有刺，但他们也不想就这么放弃掉这块肉。

    这样的状态，大概持续了半分多钟时间。

    “杀！”

    下一刻，其中的一位武王，他当即吐出一个字，声音蕴含着恐怖的玄气真元，一瞬间就传至方圆百里之外，惊得周围的鸟禽逃离原地。

    敖夜眼神内掠过一抹精芒。

    “吼！”

    浑身黑沉的傀儡，带着银色的斑点，徒然怒吼，那双空洞的眼眸内，此时因为敖夜的精神波动，骤然跟着射出恐怖的杀意。

    傀儡原本就是杀伐的工具，加上敖夜的杀伐，一瞬间杀意竟然达到了凝实的状态，朝着前方怒杀而去，那恐怖的力量震荡得四周的空间都乱颤。

    它脚掌猛然一点，当即朝着其中一位武王爆杀而去。

    此时的林月关，他也眼中闪过一抹精芒，当即向一位武王杀去，六位武王，转眼间就被吸走了两人。

    剩下的四位武王，他们朝着敖夜包抄而上。

    张星真却冷眼旁观眼前这一幕，心中也不知道在想着什么，眼里闪烁着淡淡的精芒，仿佛在算计着什么。

    敖夜看着将他包抄的四位武王，眼神十分平静。

    四个人，对他来说也就是四滴精气血的事情，真要到拼死，他也会在所不惜。

    此时的林奉先，他利用这个间隙，将林家人带离战斗区域，徐凡乐当即也配合将林家人转移。

    张星真自然是看在眼里，但他也没有阻挠，主要他的目标是敖夜，其他的人员，不过是无关人员，现在他如果出手阻拦，敖夜跟自己拼命起来，到时候灵宝就便宜了其他人，他内心也有自己的算计。

    很快徐凡乐就将林家人转移到了其他地方去。

    林奉先还想要回去帮忙，但徐凡乐却将其阻拦了下来。

    “家主，你现在回去能帮上什么忙？如果你回去帮不上什么忙的话，那就不要回去了，以免成为夜哥的累赘，到时候他根本无法施展拳脚。”

    林奉先神色微楞，他仔细一想，貌似也如此，自己过去根本就帮不上忙，反而还会成为敖夜的累赘。

    仔细斟酌，他最终放弃了着返回去的打算。

    而敖夜，他目光环顾四位武王，脸上露出一抹嘲笑。

    “怎么，你们四位武王，还怕我一个区区只有三级武师境的修武者？”敖夜嘴角上露出肆意的讥讽和嘲笑。

    四个人脸色当即阴沉了下去。

    “动手！！”

    刹那间，四位武王，几乎同时动手，朝着敖夜暴掠而去。

    好大的阵容，真的是太看得起他了。

    但敖夜也反应不慢，他脚掌当即狠狠地朝着地面一跺，天陨蹦令得他身体四周的地面，狠狠地塌陷了下去，形成一股恐怖的震击力，敖夜却整个人借力纵身高高跃起。

    人在高空五十米的位置，当即又施展身法，朝着其中一人暴掠而下，如同火箭从万米高空直射目标。

    身上的能量，疯狂地逸散而出，那等惊人的力量，震得整个空间震荡，形成惊人的能量振波。

    敖夜明明只有三级武师境的修为，但他身上散发出来的力量波动，却是让四位武王境的强者都脸色微变，眼神内闪过一抹凝重。

    敖夜这股力量实在太恐怖了，丝毫不怀疑，敖夜这一击当真是恐怖如斯，未尝有人胆敢去硬接，包括张星真也不例外。

    显而易见，那位武王也不敢硬接下敖夜这一掌，他脸色剧变，只得躲开去。

    只是，他的动向，早已被熬夜给预判到了。

    第六心感在战斗中的作用还是很大的，加上他的九幽玄瞳，对方的动作在他眼里也是慢得无数倍，这就让敖夜抓住了一个机会。

    “嘭！”

    一声巨响，那人身体如同流行撞击星球，院子中顿时多出了一个巨大的深坑，四周的尘土也是纷纷扬扬。

    众人看到这一幕，脸色顿时一阵巨变。

    他们都很震惊，敖夜到底是怎么知道那个位置的？是巧合呢？还是有实力？

    他们现在根本不明白，但被敖夜轰成这个样子的人，大概率是无法在站起了。

    “咳咳。”

    深坑内，一个修武者从深坑内爬出来。

    衣衫褴褛，身形狼狈，浑身是血，剧烈地呼吸着，眼中布满了惊恐之色。

    看着眼前这一幕，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    一掌，一掌直接拍成了这般模样，一个一级武王，在敖夜的面前，竟然如此不堪一击？

    剩下的三个人，他们眼中不由得有些惧意。

    经历了刀疤脸，还有眼前这位武王的遭遇后，他们再也不敢轻易出手了。

    只是想到能够让敖夜一个三级武师，强横到能够斩杀掉武王的存在，这样的灵宝，他真的太需要了！

    眸光依旧死死地盯着敖夜，充满了渴望和忌惮。

    心海内，精气血再度减少了一滴，仅剩下最后的五滴了。

    敖夜对于这些精气血，都有自己的安排，至少留下一滴精气血保住性命。

    但这些人的凶狠出乎了他的意料。

    “如此的力量，不可能会让你无尽的使用，使用不该属于自己的力量，必定是要付出相应的代价的，而你的代价是燃烧精气血，我说的没错吧。”一直在观察的张星真，他忽然开口说道。

    众人不由得神色微楞，紧接着他们看向了敖夜，果然看见敖夜的精气神似乎受到了影响。

    既然知道了原因，那解决问题起来就相当地容易了。

    如果敖夜使用这股力量的代价就是燃烧精气神，那么敖夜不可能会一直有精气神的精血被燃烧的。

    换句话说，敖夜不可能会一直保持这个状态，终有顶不住的时候。

    三人顿时再度兴奋了起来。

    如果真是如此的话，他们完全可以跟敖夜耗着。，只要敖夜的时限到了，那么他们在出手，那灵宝就如同探囊取物，易如反掌了！

    张星真对于随从者的反应很满意，果然重金之下必有勇夫。

