    看乔梁转眼珠，老三道：“鸟人，想啥呢？”

    “我在想……”乔梁干笑一下，“我在想既然这涵洞质量有问题砸伤了你，那我们是不是应该找施工方索赔。”

    “嗯，我看要的，医药费、误工费、精神损失费……加起来怎么也得10万8万的吧？这事你去办，争取搞20万来，咱哥俩平分。”老三道。

    “要那么多显然是做梦。”童童道。

    “我去要当然是做梦，但乔大秘书出面可就不一样了，你开口多少他们没有敢还价的。”老三半真半假道。

    “好了，老三，你就别折腾乔梁了，这种事，以他的身份，怎么好出面呢。”童童道。

    老三咧嘴笑了下，他本来就是和乔梁开玩笑的。

    乔梁点点头：“童童这话说得对，这事我不能出面，不然影响不好，你受了伤，还是让童童去办。”

    “嗯？这点小事，你还真打算正儿八经搞一搞？”老三看着乔梁。

    “对，必须的，这是你的正当利益，你应该维护自己的正当权益，我支持你这么做！”乔梁点点头。

    “这种鸟事搞起来很麻烦，我实在不想折腾，伤又不重，算了。”老三道。

    “不行，必须搞，你要是嫌伤轻，我把你再拉到那涵洞下面，再掉下来一块水泥块砸晕你。”乔梁道。

    童童有些发晕：“乔梁，看你这话说的，瞎胡闹。”

    老三看着乔梁眨眨眼：“鸟人，我怎么感觉你有点不正常。”

    “我很正常。”乔梁道。

    “你执意要我这么做？”老三道。

    “对。”乔梁认真点点头。

    “那好吧，明天上班打听下施工单位，问他们要个千儿八百的赔偿。”老三道。

    “千儿八百不行。”乔梁摇摇头。

    “你的意思是要多少？”老三道。

    “这些。”乔梁伸出一个指头。

    “1万？”童童道。

    乔梁摇摇头：“加个零。”

    “我靠，你还真要10万啊，这不可能，我这点伤，施工单位不会答应的。”老三摇摇头。

    童童也道：“是啊，10万不现实，别说10万，1万人家都不会给。”

    “不试试怎么知道行不行？”乔梁道。

    “根本就不用试，肯定不行。”老三道。

    “闭嘴，你必须给我试试。”乔梁坚持道。

    看乔梁这态度，老三心里觉得奇怪：“鸟人，你到底想干什么？”

    乔梁微微一笑：“小孩子不要那么好奇，不该问的少问，童童，明天一上班你就去操作此事，有什么情况随时和我保持联系。”

    童童不敢贸然答应乔梁，看着老三。

    老三盯住乔梁看了几秒钟，眼神动了下，然后冲童童点点头：“乔大秘既然想弄钱，那就按他的指示办。”

    童童点点头，边嘟哝道“我看你哥俩都成财迷了。”

    乔梁嘿嘿一笑，老三眼神怪怪地看着乔梁，没笑。

    一会童童出去，老三问乔梁：“鸟人，你这么做，是想利用什么，还是想证明什么，还是想得到什么？”

    “我的事你少问。”乔梁不耐烦道。

    “靠，现在是我的事，你再牛逼我就不让童童去办了。”老三道。

    乔梁一听软了，冲老三一咧嘴：“哥们，不带要挟人的，咱哥俩这么多年的感情，那可是刚刚的……”

    “少套近乎，给老子交代，你到底想干什么？”老三打断乔梁的话。

    乔梁轻轻呼了一口气：“这么说吧，你出的这事，突然触发了我的某一根敏感神经，我突然想到了圈子里的某些事，这些事很复杂，说了你也不懂，但是呢，我又需要借你这事来操作一下，让我对自己琢磨的事有个明晰的判断和条理……”

    “靠，我怎么越听越糊涂。”老三晕晕乎乎道。

    “这就对了，你是圈外人，圈子里的事，少知道一些没坏处。”乔梁道。

    老三看着乔梁眨眨眼：“伙计，你不是想借此在圈子里捣鼓什么人，折腾什么事事吧？”

    乔梁莫测一笑，没说话。

    老三摇摇头：“累，你特么在那圈子里混得真累，老子都替你累，懒得问你了，爱干嘛干嘛去，作死去吧……”

    乔梁呲牙一笑，还是没说话。

    第二天，周一。

    乔梁上班不久，接到了童童的电话。

    “乔梁，我今天打听到施工单位了。”童童道。

    “哪家？”乔梁道。

    “那一段沿江工程是由市城建开发集团搞的，我刚给他们集团办公室去了电话，说明了情况，他们说马上会派人来医院，同时派人去现场察看。”童童道。

    “城建开发集团……嗯，好，很好。”乔梁满意地点点头。

    “好什么好？”童童有些莫名。

    乔梁没有回答童童，接着道：“童童，等他们来人看老三的时候，你要理直气壮提要求，索赔10万，少1分都不行，而且还必须马上给。”

    “这……乔梁，我觉得这太过了吧，他们不但不会答应，而且还会说我们想讹钱，这也有损我们的名声啊。”童童犹豫道。

    “什么讹钱？以你和老三的生意，耽误这几天，要少赚多少钱？说不定错过了一个大单子呢……还有，这精神损失费……所以，不要多想，到时尽管理直气壮提就是。”乔梁道。

    “那好吧。”童童无奈答应着，又道，“如果他们断然拒绝呢？”

    “这个简单，你就干脆告诉他们，要把此事通知媒体，同时发到网上去……”乔梁道。

    “这么一点小事，他们会在乎在意？”童童的口气有些怀疑。

    “这个先不考虑，你到时只管这么说就可以。”乔梁道。

    “好吧。”童童挂了电话。

    乔梁走到窗口，点燃一支烟慢慢吸着。

    此时，乔梁倒是希望他们不在乎不在意通知媒体捅到网上去，但，如果反之……

    乔梁看着外面冬日的一片萧条，嘴角露出一丝隐隐的冷笑……

    快9点半的时候，童童给乔梁打来电话。

    “什么情况？”乔梁问道。

    童童道：“他们过来2个人，一个是集团办公室副主任，一个是普通人员，带着鲜花和营养品，一进门就向老三表示慰问和道歉……”

    “嗯，如此看来，他们是去涵洞现场察看了，承认此事和他们有关。”乔梁道。

    童童道：“是的，然后他们说是受集团领导的委派，一来表示慰问抱歉，二来会负责老三的医药费，同时做出合理的赔偿，看他们的态度倒是蛮真诚……”

    “等下，他们说是受集团领导的委派，有没有说是哪位领导委派的？是主要领导还是分管领导？”乔梁打断童童的话。

    “这个……”童童想了下，“没具体说。”

    乔梁点点头：“继续说。”

    童童道：“然后就按你说的，我和老三提出要他们赔偿10万，他们吓了一大跳，又追问了一遍，我一字一顿告诉他们，必须要赔偿10万，少一分都不行。那位副主任脸当时就拉下来了，变得很难看，接着冷冷说最多赔个千儿八百，再多了就是碰瓷敲诈。

    我和老三一听都火了，虽然我们心虚，但既然这是你的主意，既然已经走到这一步，当然不能后退，当然要理自气壮，于是我义正言辞给他们算了一笔账，从耽误公司的生意到给老三带来的惊吓和伤害，以及由此造成的精神损失……这么一算，10万还不够……”

    说着童童忍不住笑起来。

    “嗯，不错，童童，看来你的确很适合做生意。”乔梁笑着夸赞，接着道，“然后呢？”

    童童接着道：“然后……他们听我算地有板有眼，都发愣，接着那副主任说此事他不能做住，没有权力做出决定，要请示领导。我说可以，尽管请示，同时请他告诉领导，如果不能满足我们的要求，我今天就打电话通知媒体记者，同时在网上发帖子曝光，老三也在一边附和着……

    他们一听表情有些紧张，反复强调让我们不要冲动不要胡来，他们马上就给领导汇报我们的要求，尽快给我们答复，然后，他们接着就出去了，这会正在走廊给领导打电话……”

