    几日后，太子府庭院内

    “现在，你的计划进行到哪一步了？”

    钟衍旁边一道空灵悦耳的声音回答道：“以老皇帝现在的身体最多还能撑个五六年就会死了，到时候我自然会继承皇位，这个国家也就收入囊中了。”

    “五六年，”钟衍看了千仞雪一眼，稍微思量了一下，“这个时间太长了，我们还有更重要的事情要做，不能等了。”

    千仞雪敏锐的的察觉到钟衍话里的“我们”这两个字，有些诧异的说：“我们？你想干什么。”

    “要做的事还很多。”钟衍长叹一口气“比如邪魂师。”

    “什么时候的事？”

    钟衍楞了一下，随即说道：“你不知道？”

    千仞雪翻了个白眼“我待在这个太子府里，关于武魂殿内部的事情我为什么会知道？又没有人和我说过这件事。”

    “好吧，事情是这样的……”

    “西尔维斯王国。”千仞雪沉声喃喃，面色有些不太高兴，“那个地方离武魂殿这么近，三百二十七条人命，他们都是在干什么？当武魂殿是在养闲人吗？”

    “剿灭邪魂师这件事接下来由我亲自负责，但就在刚刚，我决定把你也拉进来。”

    “我走了，天斗帝国这边怎么办？”

    “所以我说你这个计划该提速了，尽快把老皇帝送走，大权全部掌握在自己人手里后，你找个替身就行，千仞雪这个名字该出现在世人眼中了。”

    “那个女人呢？她会答应吗？”千仞雪自嘲的笑了笑，接着说：“再说了武魂殿现在有你和那位圣女不就够了吗，要我来干什么。”

    “我会说服老师的，你不用担心。而且，”钟衍把目光从庭院的池塘里转到千仞雪身上，接着说道：“你作为天使之神的继承者，是不是忘了第一任天使之神，也就是你们千家的祖先是怎么成神的呢？”

    刹那间，千仞雪身上爆发出剧烈的魂力波动，金色的眼眸染上一层高贵威严的淡红色：“你怎么知道的，那个女人告诉你的？”

    钟衍没回话，只是随手造了一个结晶盾，随后淡定的喝了一口茶，这种魂力冲击对现在的他完全就不是什么事，要不是担心手中的茶水泼到自己身上，连结晶盾都不用开。

    千仞雪看着淡定喝茶的钟衍，气不打一处来【看来那个女人收的徒弟有几分能耐，你不是问神吗？既然如此，就尝尝神威吧。】

    身为先天魂力二十级的她早就接受了神考，有天使神亲和度的她身体里自然也有天使神的一点点威能。

    随着她释放出一些神力，感受到千仞雪身上变化的钟衍，仍然只是淡定的抿了一口茶，不过他金色的眸子中菱形隐现，化为龙目，充满神性，平添几分帝王威严。

    千仞雪收回了身上的魂力，默默的坐下喝了口茶：“你接着说吧。”

    【这人身上什么鬼！神力的浓郁程度比我还深厚！我可是接受了好多年的神考啊，在这里当这个假太子真的有意义吗？】

    “第一任天使之神创办了武魂殿是为了剿灭大陆上的邪魂师，而后受到大陆人民的信仰而成神的，所以我并不觉得你待在这个地方靠着所谓的神考就能成为一个合格的天使之神。”

    闻言，千仞雪稍一思量，重重的点头：“我觉得你说的很有道理，那你觉得接下来应该怎么办？”

    “你不是对老皇帝用的慢性毒吗？安排一下，直接下明毒，独孤博已经是我们的人了，这个毒不能要他命，并且必须要让独孤博解掉，然后趁此机会把下毒的人栽赃在那个雪星亲王身上。至于老皇帝，等到独孤博来了，只需要让他催发你原本下的暗毒就可以了，到时候别人发现不了，唯一一个有能力发现的还是我们的人。”

    千仞雪愕然“独孤博什么时候成了你的人了？”

    “你吃的仙草就是从他的药园子里摘的。”

    “…………”，千仞雪一时有些语塞，“什么时候可以进行这个计划。”

    “等魂师大赛刚刚结束那会吧，魂师大赛总决赛前是会再天斗城举办一场天斗去区决赛，到时候整个天斗城刚刚涌入过大量的人，鱼龙混杂，好办事。”

    “行。”

    聊完了正事，整个庭院又陷入了安静的氛围中。

    还是千仞雪率先开口，打破了沉默的气氛：“那个女人真的……真的在乎我吗？”

    【嗯？这是？想通了还是咋滴。算了，不管了，既然机会送过来了，先把握住再说。】

    “其实，老师很想你，她一直都觉得愧对了你，有的时候老师看着我和列娜的目光就像看着自己的儿女一样。不管你们两之间有着怎样的矛盾，你始终是老师的女儿，天下哪有母亲不爱自己子女的，只不过因为一些原因，她不知道该怎么面对你。”

    “又是所谓的苦衷吗？”千仞雪喃喃自语，只是这一次她的反应似乎没有之前那么大了，她抬起头来望着钟衍说，“喂，那个苦衷你知道是什么吗？能不能告诉我。”

    钟衍有些无奈，“我不叫喂，我有名字的，我叫钟衍。”

    千仞雪有些不耐烦的嘟囔着嘴：“好好好，钟衍，现在能不能告诉我了。”

    “我知道，但我不能说。”

    “你！成心玩我是吧”

    “这个答案得要你自己去找，我没有资格替老师说出来，我只能给你一个提示——你的父亲。”

    千仞雪抬头望着天空，呢喃道“父亲……”

    ps:老有人和我说她是回去才接受神考的，唉，她的伪装来自天使套装的头部魂骨。那是9万9千9百9年的魂骨，她七八年前，也就是十一二岁的样子，你觉得她不接受神考怎么洗手这块魂骨

