    不过唐凤芝还是耐心的解释起来。

    “这个时候太虚宫突然现世，难说不是那个人在推动，你别忘了，他可是那边的人，难说是带着目的来的，上一次撞上三丰尊者，意外折戟，蛰伏这么多年，肯定做好了万全准备。”

    六虎皱了皱眉，一人试探着问道：“那大师兄的意思是，这次太虚宫突然现世，是有阴谋？”

    唐凤芝一副欣慰的表情，总算还没笨到家。

    “必须有阴谋啊。”

    唐凤芝一副智珠在握的模样，道：“不过你放心，那人就算要算计，也不会算计我们这些小杂鱼，真正的目的，是我们这些人背后之人。”

    六虎露出若有所思的表情，据他们所知，这一回青州十大势力，不说全来了，也差不到哪里去。

    而唐凤芝说他们这些人背后之人，自然是指各大势力的域境。

    “那我们岂不是没机会了，域境都要出手了。”一人道。

    唐凤芝点头又摇头，道：“机会渺茫，但未尝不可一试，域境大战，保不齐死上一两个，那我们机会不就来了。”

    而且太虚宫内，可是还有不少域境强者的尸体呢。

    “大师兄，你说了半天，还是没说咱们干嘛要和徐家战斗啊？”一虎问道。

    唐凤芝撇撇嘴，道：“那人什么算计，咱们不清楚，不过既然要算计各方势力背后的域境，肯定少不了要从我们这群打头阵的身上下手，你说我们散开一通乱找像什么话，聚在一起岂不是省事。”

    “你看现在，我们和徐家一战，各大势力不都过来瞧热闹，人都上桌了，还能不开席？”

    六虎面面相觑，顿觉唐凤芝高瞻远瞩，智慧非凡，一通马屁立刻拍了过来。

    唐凤芝也乐呵呵的应下，他也觉得自己智慧了得。

    似乎是印证了唐凤芝的说法，随着战斗的爆发，海面上也渐渐显出一些变化来。

    某个虚空深处，一座金光万丈的宫殿之中，隐隐有一个声音响起。

    “开始吧。”

    声音浩荡，传遍整座宫殿。

    海面之上，正在厮杀的巨大妖狼和唐凤芝七人同时停了下来，望向了大海深处。

    就在这一刻，虚空中神魂爆发，不知有多少道神魂扫来扫去，相互碰撞着，甚至激起一丝火花来。

    这么多强者现身，不乏有人有恩怨。

    陈阳也被吓了一大跳，竟然来了这么多人吗？

    旁边叶如霜倒是一脸轻蔑。

    这一次，化玄谷并没有大举出动，就来了一个叶如霜，就跟凑数的一样。

    倒不是化玄谷不重视，而是化玄谷看的极为明白，这次的事情，关键根本不在他们这些打头阵的人身上，而是背后的域境强者。

    来一人和来十人，差别也没多大，只要关键时刻，能够降临就行了。

    “来了！”唐凤芝兴奋的说道。

    就见大海深处，金光重重，一座神威宫殿缓缓浮出海面，其中仙气缭绕，散发着无尽威势。

    正对众人的方向，有一座金光大门，如今是敞开的，仿佛对所有人说，赶紧进来吧。

    “走！”

    唐凤芝反应极快，带上六名师弟，卷起一道剑光，直冲太虚宫而去。

    徐宁峰慢了一拍，但也是反应极快，迅速跟上。

    而下一刻，虚空一道道人影闪现，或是一伙，或是独行，修为不一，纷纷爆发出最快速度，闪身闯入金光大门之中。

    那架势，仿佛慢一步，东西就被别人抢走了一样。

    陈阳却没动。

    叶如霜奇怪问道：“你怎么不进去？”

    陈阳反问道：“那你怎么不进去，他们可是都进去了，你代表化玄谷，难道就不怕东西被他们抢走了？”

    叶如霜轻哼一声，传说太虚宫宝物无数，可寻常宝物化玄谷哪里在乎，化玄谷唯一在意的就是规则碎片。

    而这玩意儿，可不是谁想得到就能得到的。

    晚一步进去，也没什么影响。

    “小女子孤身一人，面对如狼似虎的各大势力，哪里抵挡得住，倒不如跟着陈大哥你，陈大哥修为通天，又有域境异兽，说不定才是最大赢家呢。”叶如霜笑盈盈的说道。

    陈阳心说你继续演，看最后谁坑谁。

    各大势力的态度，已然让陈阳明白，这次太虚宫真正的战场，不是他们这些人，而是那些高高在上的域境大佬。

    不过规则碎片这种东西，陈阳也想要啊。

    带上叶如霜，陈阳也有自己的考虑，他觉得关键时刻，叶如霜肯定会召唤叶家域境。

    这就是一层保障，关键时刻可以拿来背锅抗压力的。

    而自己，想办法闷声发大财就是了。

    “那你就跟着吧。”陈阳撇撇嘴，又望向金光大门，道：“大门洞开，摆明了告诉人这是陷阱，我才不上当呢，走，我带你走捷径过去。”

    “捷径？”叶如霜一愣，正要细问，陈阳挥手撕裂虚空，带着她钻了进去。

    迷乱混沌虚空中，陈阳和叶如霜立于定军仙府之中。

    叶如霜瞪大了眼睛，满脸不可思议，道：“这莫非是传说中的迷乱混沌虚空，你怎么能够进来，还有这府邸，能够在迷乱混沌虚空中驻留，怎么可能！”

    “莫非你领悟了空间规则？”叶如霜心中骇然，如果是这样的话，那陈阳天赋也太逆天了。

    陈阳笑道：“怎么可能，我是借助了法宝罢了。”

    叶如霜这才暗松一口气，如果陈阳现在就领悟空间规则，那也太打击人了。

    借助法宝，也说的过去。

    “你要做什么？”叶如霜问道，好奇的打量着迷乱混沌虚空，这还是她第一次亲眼见识迷乱混沌虚空，也算是大开眼界。

    陈阳没说话，放开神魂，寻找着太虚宫的踪迹。

    按照叶如霜的说法，这太虚宫应该是一件洞天法宝，自成一方世界，估计就和混乱之地差不多，从迷乱混沌虚空，应该能找到一些痕迹，有可能直接闯进去。

    “找到了！”

    陈阳眼前一亮，神魂探查，很快找到了一片混沌空间，藏于虚空乱流之中。

    不过等陈阳靠近之后，突然又皱起眉头来。

    那是一团雾气，朦胧不清，不过领悟空间规则的陈阳，却可以透过重重虚空，看到其中一些景象。

    正是陈阳在外界看到的太虚宫。

    不过隐隐的，陈阳看到了一些战斗，尤其是其中一头巨狼虚影，再熟悉不过。

    徐家的人！

    那也就是说，眼前这片空间，就是徐家等人进入的太虚宫。

    之前陈阳就觉得，这可能是一处陷阱，哪里敢贸然进入。

    “咦？”

    陈阳又注意到，这片虚空上方，隐隐有一个通道，蔓延出去，向虚空乱流深处而去。

    想了想，陈阳立刻催动定军仙府，往虚空乱流深处而去。

