    科尔莫的死亡，让余下的海贼放弃抵抗，乖乖就擒。

    办公室内，经过简单包扎的卡斯激动的胡子都化为了波浪。

    “曹长，六百万的海贼，这可是大功一件啊，您肯定可以再进一步的。”

    “卡斯军曹，你要记住，这不是我一个人的功劳，这是众多海军的功劳，你也看到了，是你们对科尔莫造成了伤害，是你们杀了科尔莫，我只是做出了一点微不足道的贡献而已。”

    库洛义正言辞的道。

    “库洛曹长...”

    卡斯感动的泪水又要下来了。

    卡斯是个老海军了，见多了那种剿灭一个海贼团就对自己大夸特夸的，不是什么自己战力无双，就是自己指挥有方的海军上级。

    而像库洛居然会承认是共同海军功劳的，太过稀少了！

    这是何等的光辉。

    这样的海军，绝对不可以止步于此！

    “我明白了，库洛曹长！”

    库洛满意的点头：“那就出去吧，去清点一下战利品。”

    “是！”

    卡斯出去之后，海军们正在不断从海贼船上搬运战利品，个个喜笑颜开。

    虽然科尔莫死了，赏金会少三成，但是这笔钱他们也是可以领到的。

    海贼的悬赏令，并不单纯是为了赏金猎人所设立，一开始设立的目的性，是为了激发海军们的积极性。

    后来才有了赏金猎人这种职业。

    “卡斯军曹，好多战利品呢，再加上科尔莫的人头，这次大伙立了大功了！”

    一名海军咧嘴笑道。

    “是啊，卡斯军曹，回去的话，我应该能提一级吧，这可是个大海贼！”

    海军激动的道。

    他是一名二等兵。

    “混蛋，不要骄傲自满了！”

    卡斯怒吼道：“你们以为这一切都是谁做的！是你们吗，不是，是库洛曹长！如果不是库洛曹长身先士卒，你们哪里来的勇气来对付那个怪物！居然让上级一个人犯险，你们这样，还配身为一名海军吗！”

    海军们面有愧疚之色。

    “然而就算这样，就算这样...”

    卡斯泪水喷涌而出，大叫道：“库洛曹长也还是惦记着我们，他说这个功劳是大家的，库洛曹长记得你们每一个人的贡献。明明他受伤最重，付出最多，却还是记得我们，这样的上司，这样的长官...你们还有脸惦记自己的功劳吗，你们身为海军的荣誉呢！”

    “库洛曹长...”

    “呜呜呜，库洛曹长真是一个好长官，我一生都要追随库洛曹长！”

    “对，有曹长这样的好长官，就算是一辈子当二等兵，也甘愿了！”

    “呜呜呜呜，库洛曹长，我一定会努力的，不会给您丢脸的！”

    海军们也是泪水如泉涌。

    “库洛曹长这样拥有光辉的男人，绝对不能只当曹长，我们要让东海都知道库洛曹长的大名！”卡斯严肃道。

    “让东海知道库洛曹长的大名！！！”

    甲板登时嘈杂一遍。

    ……

    “那群笨蛋又在吵什么。”

    嚓。

    库洛擦着一根火柴，点燃香烟，听着外面的嘈杂声，眉头紧皱。

    海贼世界的人各个都有病，说哭就哭，说闹就闹，极为夸张化。

    “呼...”

    他吐了个烟圈，惬意的往后靠了靠。

    “我演的应该还行，到时候抓捕科尔莫的功劳大家一分，淡化掉我的存在，我就不会引人瞩目了。海贼也抓了，海域也平静了，我也安全了，哎呀，完美。”

    ‘蜃’，是无明神风流青龙奥义的招式之一，本应和‘蛟’为一招，是为‘蛟龙’。

    效果是操纵被击中者身体的血液，让其产生幻觉，从身体内部撕裂。

    以科尔莫那个连枪都打不碎的厚皮，怎么可能是武器能造成伤害的，都是他在操纵血液产生爆裂罢了。

    你们以为科尔莫的伤害你们造成的？

    不，是我库洛哒！

    过了一会儿，卡斯军曹重新敲门。

    “进来。”

    “曹行，战利品清点完了，有二十万贝利，还有若干财宝。”

    库洛点头，“按惯例办。”

    “是！”

    海军一般惯例，那当然就是上缴了，不过ZF财大气粗，海军也财大气粗，所有的战利品上缴之后扣除三成还是会分给作战的海军。

    从来没有失效过。

    这还省了自己吞掉战利品转卖的功夫。

    所以当海军也是一件非常舒服的事，尤其是不用拼命的海军。

    “另外，还有一张藏宝图...”

    卡斯犹豫片刻，还是将手中的藏宝图放在桌上。

    “藏宝图？”

    库洛刚有点兴趣，但一看那张藏宝图，顿时就没意思了。

    “弗洛里达的宝藏？现在还有人信这个。”

    那张藏宝图画的非常简陋，隐隐约约可以看出是本地管辖海域，上面分布着几条仿佛简笔画一样的航线，目标直指一座岛。

    弗洛里达的宝藏，是近几年来流传的一个传说。

    传说中有一个叫弗洛里达的大海贼，掠夺了一整个王国的宝藏，藏在了某个岛上。

    这样的藏宝图隔一段时间就出现一次，库洛也不知道见过多少张，而且每次地点都不一样。

    久而久之，都没什么人信了。

    但总有些心怀侥幸的人，会收藏这样的藏宝图，妄图找到所谓的‘宝藏’。

    “我也觉得不可信。”卡斯道：“那曹长，我们返航？”

    库洛点头，开口道：“那我们就...”

    “报告！”

    一名海军突然站在门口，敬了个礼，道：“库洛曹长，卡斯军曹，支部发来传真，说是抓住了罗罗诺亚·索隆。”

    “嗯？那个有名的海贼猎人？抓他干什么？”卡斯皱眉道。

    “据说是因为得罪了贝鲁梅伯少爷。”

    “又是那个贝鲁梅伯！”卡斯恨恨道。

    “曹长，如果您是上校的话，那该有多好。”

    他看向库洛，却听库洛干巴巴道：“那我们就前往藏宝图的地点看一看吧。”

    “？”

    “库洛曹长？”卡斯有些莫名其妙。

    库洛言辞灼灼：“卡斯军曹，不要小看这样的藏宝图，弗洛里达的宝藏每一年都会有流传，如果是假的，为什么还有人孜孜不倦的收藏这样的藏宝图呢。

    我们是海军，做什么事都要认真，假的只是费一些功夫，而真的话，那可是一个王国的财宝，那些人丢失了财物，是不是会过的不好，是不是会吃不饱。海贼的罪恶，需要我们海军来终结，保护平民，这是海军的责任！”

    “是！库洛曹长，我马上就调转航向！”

    卡斯脸色一肃，挺直的敬了个军礼。

    会航海术的都是稀有人才，而在这艘船上，没有人比卡斯更懂航海术。