    　　就在柳无邪踏入武技室不久，一名身穿紫色长袍的男子，急匆匆的跑出去。
    　　“你真的看到柳无邪进入武技殿了。”
    　　宝丹峰区域，一座孤峰上站着一名老者，面对着云海，身后还站着一名紫袍青年，刚从武技殿赶过来。
    　　“我亲眼所见，他将另外四人安排好了之后，自己进入第七层，这时候应该开始修炼武技了。”
    　　身后紫袍青年一直鞠着躬，不敢直立站起来，双手放在胸前，一副仆人的样子。
    　　“他选择的什么模式？”
    　　这才是老者关心的问题。
    　　“死亡模式！”
    　　紫袍青年如实回答。
    　　为了确认一遍，柳无邪进入的时候，他特意前往石门处看了一眼，绿色是模拟模式，红色是死亡模式，柳无邪的石门凹槽上，显示的是红色。
    　　“这是奖励给你的，继续给我密切关注他。”
    　　老者从怀里拿出一个瓷瓶，丢到青年脚边，后者捡起来，一脸的兴奋之色。
    　　“多谢青木长老！”
    　　青年拾起地面上的瓷瓶，弯腰鞠躬退了下去，孤峰上只剩下老者一人。
    　　“柳无邪，你破坏老夫的好事，今日就是你的死期！”
    　　青木说完，嘴角浮现一抹狞笑，身体突然消失在原地，朝武技殿的方向赶去。
    　　……
    　　柳无邪进入武技室之后，一道凌厉的剑气，凌空斩下。
    　　接着！
    　　一道人影落在他的面前，青衣麻布，穿着很普通，剑气正是从他手中的长剑释放而出。
    　　柳无邪不敢大意，邪刃怒劈而下。
    　　斩下的剑气，四分五裂。
    　　两人相视而望，开启了死亡模式，除非认输，一直战斗到底。
    　　“你小小天罡四重，竟敢跑到第七层武技室！”
    　　身着青衣麻布的青年，脸上闪过一丝异样之色，很快变成一抹狂喜，认为柳无邪是勿闯才进入此地。
    　　“谁规定天罡四重不允许来到第七层！”
    　　柳无邪没有理会，邪刃继续出手。
    　　夺命刀法施展，漫天都是刀影，封锁住了青年退路。
    　　“找死！”
    　　青年大怒，柳无邪的做法，严重侮辱了他的境界，他乃堂堂天罡八重境，竟被小小的蝼蚁给挑衅了。
    　　长剑抖动，挽出一朵朵诡异的剑花。
    　　麻衣青年实力不低，跟马世燕的实力相当，境界虽不如马世燕，战斗力极其彪悍。
    　　能开启死亡模式，无一不是狠辣之人。
    　　稍有不慎，就会死于武技室当中。
    　　麻衣青年应该不认识柳无邪，内门弟子接近万人，柳无邪大名虽然传出去，认识他的人其实并不多。
    　　滚滚杀意，从麻衣青年身上释放而出。
    　　他在武技殿修炼已有数日，这几日颇有心得，不仅突破天罡八重，武技更是达到大圆满阶段，正是意气风发之时。
    　　武技殿每一座石室，都是随机传送，并不知道对手是谁，击杀对手之后，新的对手会再次出现。
    　　就在刚才不久，麻衣青年击杀一尊天罡七重，随后被传送到柳无邪的武技室当中。
    　　刀来剑往，柳无邪并不着急，夺命刀法不断的变化，麻衣青年攻击数十招，居然无法攻破柳无邪的防御。　　让他脸色骤变，柳无邪的实力，不是表面上看起来那么简单。
    　　“小子，我倒是小瞧了你，实力不错，这样杀起来才有意思！”
    　　麻衣青年发出一声狞笑，手中长剑化为十道剑罡，一同斩下。
    　　“百十斩！”
    　　可怖的剑气，形成一股浪潮，充斥整个武技室。
    　　武技室面积极大，就算是化婴老祖在此地交战，也不会遭到束缚。
    　　“就凭你也妄想杀我，真是可笑！”
    　　如果不是抱着磨砺武技的打算，早就一刀将他斩杀。
    　　除了磨砺刀法之外，寒冰指，太古星辰拳，灵魂之矛，都是他磨砺的对象。
    　　鹤舞九天早已达到大圆满阶段，配合四种武技，非常的娴熟。
    　　邪刃陡然一变，犹如滔天的洪浪，将涌过来的剑气纷纷震碎。
    　　刀气形成的光幕，犹如瀑布一般，凌空压下，麻衣青年面露骇然。
    　　他已经高估了柳无邪的实力，没想到眼前不起眼的少年，可怕到如此程度。
    　　撤招已经来不及了，一股狠劲浮现麻衣青年的面孔，双手突然握住长剑。
    　　窒息的剑气，如同咆哮的雨点，撒落在空中，斩向柳无邪的四肢百骸。
    　　“剑气化雨，有点意思！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，双手连点，邪刃突然脱手飞出去，在空中划出一道美丽的弧线。
    　　邪刃飞出去的那一刻，麻衣青年意识到不妙，柳无邪的短刀，刁钻无比。
    　　同样是灵宝，他的长剑，无法跟邪刃相提并论。
    　　“夺命第六式！”
    　　突破天罡四重后，柳无邪已经能施展出来夺命第六式。
    　　第六式不同于其它招式，兵器可以脱手飞出去，凭靠意念，就可以操控兵器杀人。
    　　可千里取人首级。
    　　更加不可思议的一幕出现了，邪刃突然幻化出无数个影子，漫天都是邪刃，谁也分辨不出，哪一个才是真身。
    　　事实上！
    　　每一道虚影，都具备强大的攻击力。
    　　夺命刀法越到后面，威力越大。
    　　落下来的剑雨，纷纷炸开，承受不住邪刃的压迫。
    　　“不好！”
    　　麻衣青年意识到死亡危机。
    　　他进来数日之久，一直是他杀别人，今日碰到如此厉害的对手。
    　　正要出言认输，邪刃已经落下，形成刀幕囚笼。
    　　“咔嚓！”
    　　仅仅一瞬间，麻衣青年被邪刃分割成无数块碎肉，洒落在地面上，化为一滩血水。
    　　邪刃回到柳无邪手心，看着地面上蠕动的碎肉，脸上没有一丝波动。
    　　“武技殿倒是一处不错的地方，虽然消耗积分的速度有些快，要比跟玄兽.交战更加刺激。”
    　　很多弟子没有足够的积分，只能前往赤日山脉，寻找玄兽练手，磨砺自己的武极。
    　　就在柳无邪跟麻衣青年厮杀的时候，武技殿来了一名神秘人。
    　　武技殿由大量的阵法组成，同时由好几名长老坐镇，修复其中的阵法，以免出现问题。
    　　三名长老端坐阵法中枢区域，这里是一座巨大的屋子，突然有人前来，三名长老睁开眼睛，朝来人看去。
    　　能自由出入武技殿阵法中枢，绝不是一般人，纵然是星河境，都无法进来。    　　一般情况下，武技殿不会出现差错，除非有人故意破坏里面的阵法。
    　　三名长老大部分时间，一直在闭关修炼，留下一人照看便是，轮着休息。
    　　“青木，你来做什么！”
    　　坐在中间的长老，面容枯瘦，身上没有几两肉，朝青木问道。
    　　“我来有件事情请三位帮个忙。”
    　　青木长老坐在三人对面，笑眯眯的看着他们三个，从储物戒指里面拿出一坛好酒，还有一些酒菜，摆在他们中间。
    　　顿时间！
    　　屋子里面充斥美酒佳肴的香气。
    　　“青木，有事便说，我们早已戒掉普通食物，请你收起来吧。”
    　　修炼到化婴境，早已不食人间烟火，普通食物色香味俱全，确实让人能食欲大开，里面蕴含的杂质也非常的多，每次吃完，需要将其重新炼化一般。
    　　凡人吃的是食物，仙人吃的仙丹。
    　　他们身为修士，吃的自然是辟谷丹，维持身体的需要。
    　　“请你们帮我杀一个人！”
    　　青木收起食物，说明自己的来意，打算借助他们的手，诛杀武技殿里面的弟子。
    　　阵法由三人操控，稍加改变一下，可以让高级弟子传送到低级弟子的武技室。
    　　“青木，你好大的胆子，竟敢打算用武技殿杀人。”
    　　中间老者无比的愤怒，怒斥青木。
    　　左边的老者，朝青木使了一个眼色，看来他们两人关系非同一般。
    　　“一玄长老先不要生气，武技殿每天都有死亡，多死一个人没有人会知道的。”
    　　青木长老笑眯眯的说道，三人之中，他最忌惮的只有一玄长老，他可是刚正不阿，而且实力极高，无限于接近真玄境存在。
    　　另外两人跟青木关系不错，并未表现出异样。
    　　“武技殿每天那是正常死亡，非正常死亡，从未发生过，请你立即离开，不然休怪我不客气。”
    　　一玄一脸怒气，让青木速速离开。
    　　不是念在他是宝丹峰炼丹长老，早就一巴掌扇出去。
    　　同样是长老，一玄的实力，要比青木不知道高出多少。
    　　天宝宗以炼丹为主，丹药在南州非常的有名，每天有大量的丹药运出去，销售给其他大城，获取丰厚的资源。
    　　失去丹药这块收入，天宝宗的地位，会一落千丈。
    　　论武道，天宝宗勉强挤进中游，丹术这几年逐渐被青红门赶超，地位已经连降好几级。
    　　这几年为了培养炼丹师，天宝宗没少下血本。
    　　每一尊炼丹师，对天宝宗来说，都非常的重要。
    　　一玄虽然发怒，却不会迁怒青木，最多是呵斥几句，让他赶紧离开。
    　　天宝宗的炼丹师损失不起了。
    　　“一玄长老，我们先听青木把话说完，再做决定，他既然前来，岂能不知擅自改动武技殿是违背宗规，要是传到宗主哪里，我们都要遭受惩罚。”
    　　左边的长老示意一玄先不要激动。
    　　如果只是死一个普通弟子，死了也就死了，就当是帮助青木一次。
    　　他可是宝丹峰举足轻重的炼丹师，跟他搞好关系，没有坏处。
    　　九品丹药，每天出产极其稀少，就算是天宝宗这些长老，都分不到几枚。
    　　要是跟炼丹师关系好，可以私底下购买一些。
