    “王”字很霸气，“霸”字也很霸气。

    可问题是当这两个字连在一起后，画风就会跑偏。

    此时此刻，靳不屈望着靳青手中举着的西瓜刀，总觉的那刀上应该长出四条腿。

    这王霸刀存在的意义，究竟是恶心自己，还是恶心自己的对手。

    江湖人都将武器视为自己的伙伴，每次动手之前，都要会叫出自己武器的名字。

    试想一下，万一将来有人找他娘比武...

    呵呵！

    正在靳不屈在心里YY的时候，靳青已经将西瓜刀抵在魏老的的脖子上：“老子赢了是不是！”

    这老头气性大，心眼小，一看就是个会赖账的，她一定要多加小心。

    魏老的声音有些艰涩：“女侠大才，小老儿甘拜下风，愿为姑娘铸剑十年。”

    愿赌服输，这人拿出的武器是他生平从未见过的，跟人过去铸剑也是应该。

    而且，他对靳青拿出来的西瓜刀非常感兴趣，若是能细细研究一番，说不得还能有的其他收获。

    要知道，武器铸造没有捷径，只有不断的锻造，不断专研，进而获得更多经验。

    有了经验，自然就会有灵感，进而制造出更好的武器。

    不论从哪个角度看，魏老都愿意跟靳青离开。

    听了魏老的话，周围的围观者纷纷竖起了大拇指，感叹果然不愧是德高望重的魏老，

    虽然围观者愿意魏老遵守承诺，可魏老的几个弟子却是急了，纷纷出言劝阻。

    “师傅不可啊。”

    “师傅，此事还需从长计议。”

    “师傅，一定还有其他办法。”

    魏老则是对大家伸出手：“我意已决，你们休得再劝。”

    随后，魏老转头看着靳青：“女侠，老夫愿意随你走。”

    看着魏老那副大义凛然的模样，靳青的嘴角抽了抽，随后对着魏老用力摇头：“老子不愿意啊！”

    她原本还以为这老子只打算赖账，可没想到这人不只是想赖账，更是想赖上她。

    这尼玛就有些不讲道理了啊！

    真当她神医谷的粮食不用花钱买了啊！

    魏老原本还等着靳青感激涕零的将自己请走，哪想到靳青居然说出了这么一句话。

    今天受到的刺激着实不小，魏老捂着自己心口用力喘息几下，随后便直挺挺的向后倒了下去。

    他的几个弟子赶忙冲过去扶，可还不等他们碰到魏老，就见靳青一个闪身挡在他们面前，先行抓住魏老的脖子将人提了起来。

    “老头，别以为装死就能把账赖过去。”

    看到靳青不客气的动作，一名气性较大的弟子当即对靳青吼道：“你在做什么，还不速速放开我师父，你究竟有何目的，竟如此折辱我们师徒。”

    另有一名乖觉的弟子跑过来递给靳青一张银票：“女侠，这是师父答应的十万金，您是否能先松松手。”

    靳青拿过银票，装模做样的看了一眼，随后转身看向正藏在人群中装路人的靳不屈：“你帮老子看看真伪。”

    靳不屈：“...”居然用这样的方式掩盖自己不识字的事实，他娘还真是号人物。

    将银票接过来，靳不屈看了眼银票上的字迹：果然如他所想的一样。

    所谓十万金，也就是听起来比较多，实际上却只是十万个铜板。

    换成银子是一百两，换成金子是十两。

    这是一种语言上艺术，否则魏老会说十万两金子，而不是十万金。

    虽然只差了一个字，其中的价值便差了十万八千里。

    而且，除了一些有产业的江湖人士外，其他人都过的苦哈哈的，有的人甚至三餐不继，居无定所。

    所谓天为被，地为床，不过就是他们给自己脸上贴金罢了。

    但凡家里有几亩地，几头牛，谁出来混江湖啊！

    因此从购买力上来说，这一百两银子当真不算少。

    可是，这计量方式靳不屈虽然清楚，但靳青却不知道。

    想到靳青的行事风格，靳不屈觉得自己还是有必要提醒靳青一声。

    于是，靳不屈凑到靳青耳边，对靳青低声解释了一下这个十万金的事。

    靳青表情出人意料的平静，只是勾住魏老脖子的手越来越紧。

    见势不妙，靳不屈下意识的向人群中退去，他要远远的躲开，千万不要溅身上血。

    谁料，他才刚退进人群中，就感觉自己撞进了一个胸膛。

    靳不屈下意识回头想要说道歉，却望进了一双异色双瞳。

    靳不屈脸上的血色猛然褪去，刚想退开，却被阿蛮猛然捂住了嘴：“好久不见，有没有想我。”

    不知为何，阿蛮总觉得靳不屈给他的感觉很熟悉，熟悉到他能清楚的解读靳不屈每一个表情中蕴藏的心思。

    这种感觉让阿蛮感到新奇，也并不讨厌。

    见靳不屈开始微微发抖，阿蛮嘴角带起一丝玩味的笑，不如就这么将人带走吧！

    就在这时，阿蛮忽然感觉身侧传来一股巨大的压迫力。

    一道掌风向着他的侧脸打了过来。

    阿蛮自己是个高手，感受到那掌风中夹杂的力道，阿蛮下意识的放开手，向一侧躲去。

    谁想就是这么一个动作，却让对方找到了破绽，只听“砰砰砰”三声，阿蛮的双眼和鼻子上分别挨了一拳。

    而原本被他抓在手里的靳不屈，则被夏丁提着飞向远方。

    由于靳不屈这边的事情结束太快，因此没有人引起太多人注意。

    靳不屈却瞠目结舌的看着夏丁的侧脸：“四爷爷！”

    四爷爷是不是被人夺舍了，否则为什么会有这么快的反应。

    就在靳不屈发呆的时候，夏丁已经拉着他坐在一旁的大槐树上。

    只见夏丁像是忽然回过神一般，看向身边的靳不屈闻声安慰道：“放心，那个叫魏老的人打不过你娘。”

    随后，夏丁便再次陷入沉默：奇怪，他为什么会出现在树上。

    靳不屈：“...”果然还是他的四爷爷，他们两个就没生存在同一个时辰里过。

    靳青并不知道靳不屈这边发生的事，当知道自己折腾一番只得了一百两银子后，靳青的愤怒值已经爆表。

    只见她勾着魏老的脖子，一脚踩在凳子上：“打劫！”现在已经不是钱能解决的问题了。

