    

    醉香楼——

    作为江河市最大的青色交易场所，而且它不像别的青色交易场所靠什么足浴什么按摩店作为掩护，它是正大光明的，整个江河市人都知道，醉香楼不属于任何黑帮实力，却能在这里长久不到说是没后台是绝对不可能，据说这个醉香楼的幕后老板是京城的某位大人物，谁也不敢在这里放肆，哪怕是熊一这个地方老大也不敢在此造次，曾经又不知名的傻帽，在醉香楼附近的街道收保护费，居然把手伸到醉香楼里，第二天人就消失，谁也找不到他，醉香楼出过不少的事，但却依旧开得好好的。

    熊一像往常一般去醉香楼，刚到门口，一个威武保安屹立站在那里，熊一在钱包里拿出黄金卡，这个醉香楼等级制度非常严格，而且这些卡可不是有钱就能搞到，分别是青铜卡，白银卡，黄金卡，砖石卡和帝王卡，目前为止拥有黄金卡的除了市长副市长和熊一几个有知名度有黄金卡，剩下的砖石卡可以说少之又少，目前为止据说只有省城几位大佬有，帝王卡都没人看见过。保安旁边一个开衩旗袍小美女拿出机器扫描，上面显示熊一的名字，余额，和拥有黄金卡的日期，旗袍小姐恭敬弯腰一个“请”的手势，熊一跟着进去，一个老鸨模样的女人热情走过来，手中拿着小扇“哟，熊爷来啦，还是老样子？”这个女人就是醉香楼的管事的，叫金情，人称金鸨娘，这个女人据说被不少富豪保养，大部分都是老头，等他们死了直接继承他们的财产，然后一走了之，最后来到这个醉香楼当个管事的玩玩，没想到这一玩成了醉香楼的老鸨，而且还有幕后老板的靠山，她可以说是在江河市横这走，因为谁也不敢得罪这个女人，但这女人长得不赖，年过四十却像个小姑凉一般，但天生淫荡，怀过三次胎，打过三次胎，但还是不知悔改，一直沉醉于男女之事，到最后已经不能生育了。熊一一看就是常客，熊一在这个金鸨娘的屁古狠狠地捏了一下，金鸨娘没有生气，只是娇气说道“你好讨厌啊，熊爷你弄疼我了。”熊一哈哈一笑“金鸨娘，等老子出来就和你来一次。”说完熊一还不忘淫荡舔一下舌头，金鸨娘风骚扭了扭屁古“好啊，熊爷你还是老地方，来人，带熊爷去玄房一号。”说完一个穿着半透明的开衩旗袍走着猫步，领着熊一进去，金鸨娘也去招呼其他客人。

    熊一沉醉在女人的身上，而不知，王倾天的狼崽已经开始行动。

    狼崽头子通过通讯器“所有人注意，遇到忍者不要恋战，一定要吸引过去，知道没。”六名狼崽回答“是。”狼崽头子看了下手表“九点半准时行动。”所有狼崽对了下表。

    九点半，在下着暴雨的江河市的大街上，几名黑衣人追着几名黑衣人，雨水打湿他们的衣裳，可他们一点没有因为这点事而降低速度，狼崽头子说道“吧倭国人引到紫轩酒吧，记住，进入酒吧注意躲避，别被倭国人发现。”后面的倭国忍者也疑问“他们怎么回事（日文）”另一个自负一点的忍者“哼，华夏猪就是这么胆小，杀他们就如杀狗一般（日文）”自负忍者更加兴奋“所有人，跟着我杀光那群支那人，回去向队长邀功（日文）”后面忍者也跟着兴奋起来，纷纷跑的更快。

    狼崽头子看着后面的忍者“所有人注意，忍者追上来了，注意，有情况随时汇报。”狼崽们的速度突然加快。        

