    “既然你这么想要让我放手，那你就滚吧。”

    叶圣凌一只手用力的一甩，重重的将他砸在了天花板上，孙濠顿时发出一阵鬼哭狼嚎。

    “狂妄之极！赶紧控制住这个暴徒！”

    孙老太大怒，拍打着面前的茶桌，大声命令道。

    又涌进来几个保安朝着叶圣凌冲过去，不过两秒钟之后又全部都被踢飞在了墙上。

    “你们不要挑战我的耐性，看在瑶瑶的面子上，我给你们留个面子，你们要是不交人的话，那我就自己上去了。”

    叶圣凌淡淡的说道，随后就开始往楼上走着。

    “你给我站住，竟然敢在我的面前还这么地嚣张。”

    看到自己的儿子被打，孙商当然也坐不住，带着自己身后的两个保镖就想要拦住叶圣凌。

    他仗着自己差不多有两百斤的体重以为跟叶圣凌有一战之力，结果连人带两个保镖一并被叶圣凌踹到了门外。

    “哎呀呀，可疼死我了。”

    看着孙商滚到门外惨叫着，其他的那些人也确实觉得叶圣凌实在是太过分了，不管怎么说这里也是孙家的地盘，除了孙老之外也就孙商的地位最高。

    而叶圣凌不仅在口头上不尊重孙老也就罢了，甚至现在还出手打人，直接就犯了众怒。

    “奶奶，这人简直就是禽兽啊，一定要严惩这种歹徒才行。”

    孙濠艰难的从地上爬了起来，捂着自己的胸口大声的喊道。

    “快去练功房请天叔来！”

    孙老太知道绝对不能任由叶圣凌这样下去，也颤巍巍的大喊着说道。

    天叔是孙家的坐镇人，平日里都是在练功房里面修炼，基本上很少出来，所以如果不是什么特别大的事情，他们也绝对不会去麻烦天叔。

    所以在这些孙家人的眼中，天叔就是他们的护身符，只要有天叔在，就没有人能够欺负得了他们孙家。

    事实上天叔的实力早就已经是大不如前，他是某个门派的叛徒，下山的时候实力确实还可以，只可惜在尘世中早就已经染了一身恶习，虽然说是每天在练功房中修炼，事实上却是一天到晚在外面鬼混。

    这时候天叔才刚刚从外面的烟柳巷中回来，从小路溜回来的时候就听到了别墅内有一阵嘈杂的声音，便也就走过来看看是什么情况。

    “天叔，你来啦？原来你也感觉到了有敌人入侵，果然不愧是天叔啊。”

    一个小辈看到天叔之后激动的大喊着说道，因为平日里孙老交代不能打扰天叔的原因，所以练功房都是在比较偏远的地方，你的别墅有很远一段距离，所以此时天叔出现在这里，自然也就被他以为是天叔感应到敌人的存在了。

    “天叔来了，我们有救了。”

    其他的那些人纷纷激动的说道，他们相信天叔来了之后肯定能够制服叶圣凌。

    “阿天！你去好好教训教训这个不知道天高地厚的年轻人，竟然敢在我们孙家放肆！”

    孙老看到天叔之后赶紧说道。

    “天叔，直接打倒他！”

    孙商只是不断的从胸腔咳出血来，也是艰难的指着叶圣凌说道。

    “没错，让他知道在我们孙家嚣张的下场。”

    “最起码也要把他打成残废，一定要好好教育教育他才行。”

    其他人也开始指指点点了起来，他们看到了有天叔在，似乎也拥有了很足的底气一样，开始敢大声说话了。

    “你？小子，我看你真是活得不耐烦了，竟然敢来孙家放肆，我限你立刻给孙家的人磕头道歉，兴许我还能饶你一命。”

    天叔慢悠悠的踱步到叶圣凌的面前，一脸的轻蔑。

    自从他下山之后，还真没遇见过什么拿得出手的对手，毕竟在这尘世中大部分都是普通人，就算是稍微有点实力，在他的面前也不堪一击。

    只是他自然也认为叶圣凌应该是个有些实力的人罢了，所以也并没有怎么放在心上。

    “收回你刚刚的那些话，然后给我磕个响头，我可以当你没有出现过。”

    叶圣凌抬起眼皮冷冷的看了天叔一眼说道。

    “放肆！”

    天叔大怒，当即就是暴起。伸出双手就想要抓住叶圣凌。

    不过叶圣凌可没有心思跟他玩闹，反手直接握住他伸过来的手臂，用力的直接扯，伴随着骨骼和皮肤撕裂的声音，叶圣凌竟然直接将他的一只手臂硬生生的拉扯了下来，一时之间血流如注，浸染了整个楼梯。

    叶圣凌继续一脚踹出，一个巨大的鞋印立马就盖在了天叔的脸上，口鼻中源源不断的流出下来，可怜天叔甚至还没有反应过来，就直接被打晕在了地上。

    已经是经过了整整一晚上的折腾，叶圣凌今天还真是相当的疲惫，不过他现在怒上心头，下手自然也是控制不住轻重了。

    此时见到这如此血腥残忍的一幕，孙家的所有人都说不出话来，他们都是一些自诩文明的精英，哪里有见过这样的场景。

    最重要的是他们只是作为护身符的天叔，竟然在叶圣凌的面前连过两招的资格都没有，仅仅是一个照面就被人打成了残废，他们从来都没有想到过叶圣凌会有这样的实力。

    “真是一帮蠢才，尽知道浪费我的时间。”

    叶圣凌骂道，随后就没有理会他们，直接朝着二楼而去。

    “拦住他！拦住他！”

    孙老依然是在那里大喊大叫着，只不过这一次已经没有人敢上前去了，他们不仅已经见识到了叶圣凌的真正实力，最重要的是还知道他是一个如此血腥残忍的人。

    此时孙濠和孙商都感觉到有些庆幸，看来叶圣凌没有直接废掉自己，还真算是他们运气够好的了。

    叶圣凌顺着自己感觉到的气息，直接就走了上去，随后一脚踹开一扇铁门，一拳打爆一个实木的柜子，随后抓着孙仕的衣领子，将他从那柜子里面直接拉了出来。

    “我我我我，我说，叶圣凌，我知道你想要问什么，你想知道的我都说。”

    孙仕连忙哭丧着求饶说道。

