    “多谢吾主！！”

    古殿之中，凌霄负手而立，神色淡然。

    在其身前，熊寰跪倒于地，脸色早已平静下来。

    虽然，他也不知晓，他被封印在此究竟有多少岁月。

    但，这种重获自由的喜悦，当真是令人心旷神怡。

    战！！

    吾主归来，必要逆乱诸天。

    战！！

    仙族阴鄙，唯饮其血方解心中之恨！

    战！！

    天魔诸将，热血凉否？

    战！！

    这一世，定将青天换作魔日！！

    “这是一枚六品养魂丹，可保你神魂三年不灭。”

    凌霄挥手，掷出一枚丹药。

    熊寰眼眸微凝，恭敬一拜，将那丹药吞入口中。

    “现在，我尚未恢复实力，无法将你神魂补全，不过你放心，我手中有一门鬼族经典，可拘万魂补你一魂，即便你生机不在，灵力不存，我也会想办法，为你开辟另一条修炼之路。”

    凌霄眼中魂光闪烁，瞬间令熊寰眼中充斥感激。

    “吾主，熊寰只愿…做您先锋，助您前行，哪怕一步，虽死不悔。”

    “起来吧，你可还记得，当初是谁，将你封印于此的？”

    凌霄转头，看向远处苍穹。

    能够将一名魔将封印在此，那人的修为，绝无可能是神帝境界。

    甚至就算尊境，也绝无可能。

    只是这圣州大地，神主修为至高，也不过是尊境层次。

    那熊寰，又是被何人镇压、诛杀？

    就很突然的，凌霄似乎看到一尊仙影，高踞九天，俯瞰万灵。

    那般霸绝寰宇之姿，根本不是什么神帝、尊者可比。

    甚至，在他眼中，圣教神主，或许连枚棋子都称不上。

    邪龙将梁翊，自断修为，无尽轮回，驻守此处，遮掩身份，只为等他归来。

    而这魔熊将，却明显是巅峰被人镇压。

    难道，这方天地，真的只是囚笼？

    或者说，是某些人镇压天魔残部的一处…牢狱？

    九天之底，是为地府？

    有人，重新定义了六道？

    那么圣教，充其量也不过是个守牢的奴？

    一个奴主，尚且能威压一界。

    突然间，凌霄感觉到了一丝压力。

    “是一位仙族强者，当初我受命，携主上残骨逃至此处，不想却被她寻来，将我诛灭。”

    熊寰神色森冷，隐有绝望。

    “能够将你诛杀，那人的境界…”

    凌霄眉头轻皱，目露凝重。

    “这界有天道镇压，万灵修为，至高不过神帝，那人修为我不知晓，但她的手段却堪称恐怖…主上…是熊寰无用。”

    “他是否还在此处？”

    这才是凌霄最关心的事情。

    一旦！！

    那镇压熊寰之人还活着，于他而言，就是比圣教神主还要恐怖的存在。

    甚至，这样的人，只需一缕神魂不灭，就绝非现在的凌霄所能抗衡。

    方才熊寰身上的魔意，尚有封印镇压，却能与他的天魔真身抗衡。

    很明显，哪怕陨落万载岁月，这位魔将的实力，依旧恐怖至极。

    “属下不知。”

    熊寰摇了摇头，脸上充斥愧疚。

    “罢了，若他还在此处，应该不会留你神魂苟活。”

    凌霄淡然一笑，一双眼眸中，魔意汹涌。

    这方天地，当真是越来越有趣了。

    只是想要揭开此界秘密，看来…只能是从圣教神主身上下手啊。

    “你且准备一番，我要杀几个人。”

    “是！主上。”

    整座古殿，顿时陷入安静。

    万里魔云消散而去，天地恢复清明。

    只是！！

    在这清明的背后，却有一尊魔影矗立苍穹，隐于云中，静静地等待猎物上门。

    仙迹深处。

    一座高山之巅，夏枫、寒清秋以及王天铎负手而立，仰望天幕。

    “风师弟，你说此处有一道通天的造化，你不是吹牛逼的吧？这都等了一日了，我怎么也没看到造化？”

    王天铎眼中似闪过一抹阴沉，一脸讥讽地道。

    “王师兄只管安心等待，很快，那道造化就将现世。”

    夏枫神色冷漠，只是看向寒清秋的眼神里，充斥一抹不曾遮掩的爱慕。

    虽然那株魂草最终被凌霄夺去，但跟眼前这道造化相比，那魂草简直…不值一提。

    无字天书。

    观之可悟天道，推演道则衍化。

    若是夏枫没有记错，这道天书，将在仙迹开启后的第七日，出现在这荒山之巅。

    而且！！

    此书乃道则所化，只留一日，便会消散无形。

    多参悟一息，对于这西疆天骄而言，都堪称通天的造化。

    且，这天书只接引十人，化分十道蒲团，由上及下。

    靠近天书越近，所能感悟的大道规则自然越发清晰。

    所以，夏枫早早等在此处，只为天书现世。

    只要！！

    他能将庚金道则修至大成境界，凌霄什么的，还不是挥手可杀。

    纵观圣州历史，能够在二十四岁，将道则大成者，屈指可数。

    而夏枫更是占了两世便宜，方才道则显盛。

    可即便如此，他于同辈，亦是顶尖存在。

    半日时间，应该够了。

    况且，清秋天赋极高，据说生来便是两则傍身。

    两人一同参悟，三种道则之力若皆有进展，又怎会畏惧区区一个凌霄？

    那真魔的手段，确实恐怖。

    可多半是所修魔功不凡，至于本身实力…

    在这仙迹之中，众人皆是神将一境。

    夏枫还从未听说，有谁能以神将之躯，抗衡大成道则之力。

    凌霄，你注定要在此地，与世长辞了。

    “哼！风师弟，你最好没有戏耍我们，否则…”

    王天铎冷哼一声，可还不等他话音落下，却见夏枫眼中，金光一闪即逝。

    就很突然的，王天铎心底竟莫名感觉到了一丝寒意。

    与此同时。

    在那仙迹深处，荒山古殿之下。

    元瑶、陌无涯以及凌霄的紫气无垢神体亦停下脚步，看向了那一座山顶大殿。

    “公子，小姐，这便是我魔门所在！我们的领袖，就在殿中。”

    三人身后，一众西疆天骄眼眸微微一凝。

    即便隔着百里之遥，此时他们依旧是感觉到了一股如海魔意在那山巅波荡。

    就，很不安。

    “多谢你带路，希望你们的领袖也能如你一般，早日摒弃魔道，改邪归正。”

    元瑶笑容清丽，根本不曾意识到，眼前这场棋局，本就是为她一人布置。

    “是是！小姐仁心善意，我想主上见到你，定也会…很开心的。”

    那魔门弟子咧嘴一笑，眼中闪烁一抹猩红。

    “走吧，带我们去见见你那位主上。”

