    　　此时，机身的舱门缓缓打开，舷梯寸寸落下。

    　　穆沂回首看了眼第一辆林肯车，收回目光之际，信步上前。

    　　机舱口，三姐夫冷奕池正扶着秦柏暖的腰肢走下了舷梯。

    　　片刻，自他们身后，冷奕阎和温知鸢现身。

    　　他的动作和三姐夫一致，同样护着身侧的温知鸢。

    　　一阵寒风侵袭而来，冷奕阎动作自然的为她拢了下衣领。

    　　这一幕，在温橙看来，无比的刺眼。

    　　为首的林肯车里，温橙就坐在副驾驶的位置，目不转睛的望着舷梯的方向。

    　　若说之前她还有任何怀疑的话，那么此刻事实已经容不得她反驳。

    　　冷奕阎垂眸和温知鸢相视浅笑的样子，哪怕隔着较远的距离，也能看出他眉眼之间的温柔。

    　　什么时候开始，他变成了这样？！

    　　他去了一趟马来而已，到底发生过什么事，竟会让他选择和温知鸢牵手？！

    　　温橙的心久久难以平静，眼看着三姐夫妇已经走下了舷梯，身后传来车门的响动。

    　　她回眸，就见小柒和男人已经倾身下了车。

    　　温橙不断吐息着，试图敛去心底的惆怅和酸涩。

    　　她没有太多的时间整理情绪，视野里冷奕阎二人已经徐步走来，温橙紧抿嘴角一脸严肃的也推开了车门。

    　　这时，还在照顾着温知鸢的冷奕阎，余光瞥见车门旁那一抹黑色纤细的身影时，眸子瞬间怔住。

    　　他的表情难以形容，狭长的眼眸因为惊讶而圆睁着。

    　　甚至，手下失去了力道，隔着厚厚的棉衣都捏痛了温知鸢腰侧的软肉。

    　　“阎哥哥……”温知鸢轻声低呼，抬眸撞上温橙讽刺的目光时，也愣了。

    　　但，她很快就移开视线，仰望着身侧的冷奕阎，不动声色的往他怀里靠了靠，“阎哥哥，你捏疼我了。”

    　　她扯着他的臂弯，表情无辜，手指也攀上了冷奕阎的手背，企图让他放松一些力道。

    　　冷奕阎在温知鸢的提醒下，心知自己泄露了不该有的情绪。

    　　他垂下眼睑，牙关紧咬，掌心下的力度微微收敛，嗓音发紧，“抱歉。”

    　　冷奕阎边询问边为她揉捏，而在他的眼底深处却是一片汹涌的情绪。

    　　眼下，温橙清晰的捕捉到冷奕阎和温知鸢的小动作。

    　　她没忽略刚才视线相撞的一刻，阎子震惊的神色。

    　[海棠书屋 www.lvshuw.com]　但，转瞬即逝。

    　　温橙嘲弄的勾唇浅笑，再转眸时，就瞧见三姐夫妇正和小柒他们打招呼。

    　　她隔着不远的距离，深深地看了眼冷奕阎，尔后踱步走向了三姐。

    　　所有人似乎都在迎接三姐夫妇的到来，而冷奕阎和温知鸢则被晾在原地，没有问候，没有寒暄，像是多余的配角不值一提。

    　　温知鸢紧咬着自己的下唇，她偷偷觑了眼温橙，“阎哥哥，为什么一定要来郦城，我们根本不受欢迎……”

    　　她从昨天得知消息后就一直在反对。

    　　可是，即便她再抵触，却没办法言辞犀利的拒绝阎哥哥。

    　　她可以谁都不在乎，却不能不顾阎哥哥的心意和想法。

