    别说马汉吓了一跳，就是距离后墙不远的王朝与公孙策也吓了一跳。

    王朝强笑了笑，对公孙策道：“也不知是哪个家伙如此莽撞，在后墙外乱叫。”

    公孙策却是个细心的，看到王朝的脸色有些不对。

    “马汉与范宇两人，都在房内吧。”公孙策问道。

    王朝连忙点头，“他们就在里面，公孙先生可要一看？”

    公孙策笑着摇摇头道：“免了，我还是看看后面是何人在喧哗吧。说什么捉了姑爷，倒也是个热闹。”

    “王兄，范宇让人抓走了，我先追过去，你莫漏了消息！”然而后面马汉的喊声却也传了过来，将王朝卖了个精光。

    王朝脸上表情立时僵住，与公孙策两人面面相觑。

    公孙策眉头渐渐挑起，他被气的胸膛起伏。刚刚王朝的瞎话编的挺好，没想到居然私下里将范宇给带出去。

    “怎么回事！”公孙策怒道。

    王朝结结巴巴道：“范宇要回家见一见他娘，便央求我与马汉。若是他娘连续数日看不到他，恐会担惊受怕因而出事。因包钦差还没定了范宇的罪状，他也算不得犯人。我念他一片孝心，就让马汉带他回去看看。此事都是我的主张，与马汉无关。”

    公孙策刚才还叮嘱王朝，莫让范宇受委屈。他也有火发不出来，便跺了跺脚。

    “范宇他也不知还得罪了何人，竟让人如此处心积虑的抓他。”公孙策皱眉道：“现今当务之急，便是将范宇抢回来再说其他！”

    王朝不敢耽搁，当先往后面院墙跑去，公孙策紧随其后。

    到了后面，便只看到墙角上搭着的梯子，墙外传来马汉渐远的叫声，“兀那几个贼子，快些放下范宇，我乃开封府公差！”

    待王朝上了梯子，便只看到马汉的影子在远处闪过。

    “公孙先生，我跟着追下去，你可先去禀报包钦差。可留下展兄保护包钦差，让张龙赵虎两人过来接应便是。”王朝不等公孙策回答，便一跃从墙上翻了出去。

    公孙策也有些发懵，包钦差和展昭出去了，张龙赵虎两人也出去了，现在只剩自己一人，还接应个屁。

    强自镇定了一下，公孙策无奈的很，回身在天齐庙转了一圈，这才发现，竟连庙祝范宗华都不见了。此时别说不知道包钦差他们去了哪里，就是临时找个人手都不可得。除了等着之外，无法可想。

    范宇从天齐庙内翻出墙外，还没等站稳，便被人一把推倒。紧接着嘴中被堵了破布，便如同捆猪似的绑了起来。

    他的脑中电光石火般转动，是什么人如此处心积虑的要抓自己？莫不是贾知县派的人，要暗害自己不成？

    可耳边的一声大喊，什么孙女婿之类没听明白，但是这语声却熟，是秦府的管家。

    虽然认出了来人，但是范宇的嘴被堵的严实，除了唔唔两声，说不出半句话。

    管家让两个家丁抬了范宇，急急的往前赶路，回头还对着范宇笑道：“姑爷莫要怪我，这可是我家员外的一片好心。今日里请你到府完婚，与我家的秦小娘子结成百年之好。你现在虽然听不进去，如要怪罪便怪吧。待你与我秦府的小娘子成就好事，明日说不得还要感激于我。秦员外家大业大，在草桥镇上那是一等一的人家。就是在县里，也是有一号的，算不得辱没了你。我秦府的小娘子正是将笲之年，刚好比你小一岁。虽然相貌与我家员外一般无二，但是却克守妇道从无与其他男子接近……”

    范宇心中惊恐，相貌与你家员外一般无二，那岂不是生不如死？还不如现在弄死自己来的干净。

    他用力挣扎了几下，却根本没用。两名家丁四条手臂，死死的将他箍着，范宇直挺挺如同咸鱼似的。

    管家还在啰嗦个没完，前边却传来秦员外惊喜的声音，“抓到了？哈哈哈哈，带回府去，今夜便要他这碗生米做成熟饭。秦升，你这个逆子！还不快带人过来换着抬，要是把你姑爷摔到了，他不肯成婚，我看你去哪里哭！”

    范宇心中早已经破口大骂，这秦员外真是胆大包天，妥妥的乡村土霸，他竟然派人劫持自己。莫说摔到了自己，就是没摔到，自己难道就肯了吗。

    秦升被老爹喝骂，甚是不情愿，自己这便宜老丈人还不如个女婿了。

    后面马汉也追了过来，那叫一个气急败坏。他心中莫名的委曲，若是因为范宇弄丢，被包钦差怪罪，自己去哪里喊冤？

    “我乃开封府公差，范宇乃是重要人证，尔等且莫自误！”马汉看到秦员外等人，正在换人去抬范宇，便立时急怒暴喝道。

    秦员外他们这一行人，被马汉的叫声吓一跳，纷纷转头看向马汉。

    “快快将人放下！”马汉来到近前，恶狠狠的盯着秦员外等人，“包钦差的人证，你们这些刁民也敢绑走，简直是吃了熊心豹子胆！都跟我回去，将事情原委讲清，否则的话，全部发配也是难免！”

    秦员外看到马汉的一身公差服色，相貌也有些印象，应是天齐庙里包钦差的手下。

    他急忙对着马汉拱手道：“这位差人大哥，范宇乃是我家的孙女婿，我们之前是有婚约的。”

    “那也不能误了包钦差查案，你们难道要抗命不成！”马汉早先占山为王，气势绝对不弱。

    秦员外心中衡量了一下，觉得自己肯定拗不过包钦差，不过包钦差也不至于因为自己抢女婿还治自己的罪。

    “将他放下来，松……绑。”秦员外无限惋惜的道。错过了这一次，范宇有了提防之心，下一次怕是不好得手。

    范宇被松开绑绳，扯下堵嘴的一块破布，感觉整个人仿佛重获新生。

    “多谢马大哥救我，不然今天我便要毁在这秦员外一家的手中！”范宇狠狠的瞪了秦员外一眼，“也差点误了包钦差的大事。”

    秦员外也怕担上事情，急忙对着马汉与范宇两人拱手赔礼道：“公差大哥息怒，这是一场误会。贤孙女婿，我可都是为了你好啊。咱们两家亲上加亲，你可不能在包钦差面前讲我的坏话。那三千贯，是包钦差亲口答应许给我的，可不好反悔。”

    马汉懒得听秦员外胡说八道，摆手制止对方道：“莫要再多啰嗦，都跟我走，有什么话，见了包钦差再说！”

    他也知道，自己带着范宇出来怕是瞒不住。而且这秦员外一家甚是可疑，定要到包拯面前问个清楚才是，即使被怪罪也说不得了。

    马汉与范宇两人，带着秦员外一家绕向天齐庙的正门。

    然而到了天齐庙正门，却正碰到了刚回来的包拯与展昭一行人。两队人大眼瞪小眼，互相都是有些意外。

    马汉还没开口说话，忽的听到后面不远，有一个悲怆凛然的声音道：“包拯何在，老身的宇儿在在哪里！”

