    作坊交给别人管了，镇上面馆也交给花婶管了，她如今没什么事情。

    儿子女儿孝顺，想起当初的生活，处处倒霉，明明夫君儿子武功不错，硬是碰不到一只猎物。

    一样的种庄稼，她家的不是被虫子吃，就是干死，下雨都不下她家地里，明明地都挨着，人家地里的庄稼就长得特别好。

    一样的养牲畜，她喂得更是精心，可喂不了几天，绝对死。

    她都绝望了，想着以后都会如此。

    没想到闺女一来，家里就时来运转，如今更是蒸蒸日上。

    “娘热不热，我给你打扇子。”夏灵溪贴心的扇着蒲扇。

    大哥端来一盘野果：“娘，我特意去山里找的，可甜了。”

    二哥端来一盘炸酥肉：“娘，我刚炸的，还热着呢，很香的。”

    三哥端来一碗糖水：“娘，天热，喝碗糖水。”（已经能借助拐杖下地）

    “乖，你们都长大了，懂事了。”柳梦茹看着三个儿子，很是欣慰。

    紧接着都送来各自准备的礼物，不是什么名贵的，但胜在心意。

    夏灵溪蹬蹬瞪的跑回屋，把准备的东西拿出来，

    “娘，我也有准备礼物哟。”

    软软糯糯的声音，萌的柳梦茹笑得眼睛弯弯的。

    “乖女儿准备了什么？”

    夏灵溪拿出东西：“这是美颜养肤丸，吃了容颜更美，肌肤更加滑嫩！”

    “这个是菜谱，里面有好多好多好吃的，娘你喜欢吗？”

    柳梦茹没听见什么菜谱，满脑子都是美颜养肤丸，吃了容颜更美，肌肤更加滑嫩！

    估计没有女人能够抵抗变美这个事情，哪怕已经足够美。

    “谢谢闺女，娘的大宝贝，下次别求你师父弄这些了，我知道你的心意就好。”让神医做这些，耽误别人时间了。

    夏灵溪没有解释，“好的，娘！”

    生辰过后，柳梦茹才想起有本菜谱，忙翻了看。

    这一看不得了，里面都是名贵的大菜，大部分她都没听说过。

    这里面起码几百道菜，全是配方。

    惊讶得她嘴巴都合不上，找了夏灵溪。

    “妞妞啊，这个是哪里来的？”

    “师父给的啊，娘你不喜欢吗？”她歪着头，空间师父给的，花了她一千积分呢，好贵的。

    “这……这太贵重了……”

    “没事的娘，你就收下吧，我替师父找到了很珍贵的药材，师父说很值钱很值钱的。”笑了两天都没笑够。

    柳梦茹想，虽然妞妞回报了，可还是应该感谢，她以后多做点好吃的犒劳老先生好了。

    接下来一段时间，柳梦茹都在研制菜谱，发现确实美味之后，立即去镇上租了个两层的铺子做酒楼。

    （别问，问就是没钱，买不起，钱都用来建作坊，开学堂了）

    二哥最近经常出去，不知道去了哪里。

    大哥三哥也有事，她也没闲着，每天采药制药背书，练功……

    现在山寨的孩子都去念书了，大家都想跟着爹娘赚银子，倒是没什么幺蛾子。

    昨晚爹给了她一个弹弓，新做的，从小老爹和哥哥们就给她做弹弓，木剑什么的玩，屋里有许多呢。

    她拿着一边玩一边闲逛，正要去学堂看看，听见墙后有声音。“难道是对野鸳鸯？”

    “我脚歪了，好疼啊，你送人家回去好不好？”

    “关我屁事！”

    “哎哟，怎么可以这么无情呢，人家心好痛痛啊，你快帮人家揉一揉嘛……”

    “痛死活该！”

