    这个女人真的很难缠！

    这一战陆戈打得精疲力尽，从没见过这么可怕的对手。

    对方对领域和法则的运用远超于他。

    连周围的空间都受到银发女子的影响。

    陆戈第一次处于被动。

    观战的无数观众大为震撼，欢呼雀跃。

    终于有人能够压制毒刺。

    “轰！”

    陆戈被银发女子从空中砸落到地上。

    地上出现一个大坑。

    他感觉浑身的骨骼都要断了。

    这女人太强了！

    银发女子冷眼盯着他：“认输吧，你不可能是我的对手。”

    众人也都有些唏嘘。

    毒刺的连胜记录要就此终结了吗？

    冥昱和邵东来更是感慨。

    域主级就是域主级，中间的鸿沟不可跨越。

    哪怕是同样的身体素质。

    域主级掌握的法则根本不是一个恒星级能够理解的。

    毒刺输了也算正常。

    只是奇尼娅这家伙不讲武德，她以为没人认识她吗？

    只是不知道奇尼娅如此做的目的。

    为了击败毒刺，大可不必她一个域主亲自出手。

    然而此时。

    决战场上又发生了变化。

    “想让我认输？你还差点意思！”

    陆戈站起来。

    把弯曲的战刀丢到一旁，他缓缓漂浮到空中。

    一柄又一柄飞刀出现在陆戈身后。

    三千柄飞刀开始快速旋转。

    这一幕让所有人都大跌眼镜：“精神念师？毒刺居然还是精神念师？”

    “这家伙一直近身搏战，还以为他是个武者。”

    “之前怎么从来没见他用过精神念师手段？”

    一个曾经战败的武者幽幽说道：“或许我们不配吧。”

    众人顿时沉默了。

    还真是一个残酷的真相。

    毒刺之前遇到的对手，根本不需要动用精神念师手段。

    只有眼前的银发女子才能让他把精神念师的手段施展出来。

    银发女子也表现出强烈的兴趣。

    “精神念师？想不到你还有底牌！”

    “这一趟我真是来对了！”

    陆戈盯着银发女子，突然笑道：“你不是恒星级，你也不是宇宙级，你是谁？”

    刚跟银发女子交手的时候他就察觉到不对劲了。

    恒星级就算再强也不可能跟银发女子这样。

    法则领悟到这种地步。

    过几年就是宇宙天才战。

    凭借银发女子对法则的领悟程度，她这种战斗力参加绝对是妥妥的第一。

    陆戈可不记得原著中有这么一个恒星级高手。

    蜂巢思维已经记住银发女子的形象，正在快速调查她的身份。

    想必很快就能反馈回来。

    银发女子也笑道：“想知道我的身份？乖乖认输就告诉你。”

    “哈哈！”

    陆戈大笑一声，就在两人谈话的时间。

    他已经知道了银发女子的身份。

    宇宙佣兵联盟域主级精英奇尼娅。

    他的师父是乾巫宇宙国第三军团的军主，不朽级强者。

    想不到这一次居然把奇尼娅引过来了。

    奇尼娅还亲自出手。

    对奇尼娅，陆戈是有印象的。

    她是宇宙佣兵联盟在乾巫宇宙国的特使。

    原著中，在界主世界宝藏现世的时候，奇尼娅一个人把众多界主级和域主级强者挡在外面。

    霸气耿直。

    并迫使他们定下规矩。

    只能让恒星级武者进入界中界寻宝。

    这才给了罗峰机会。

    奇尼娅严格来说也算是罗峰的贵人。

    想不到这么快跟她相遇了。

    陆戈在刹那间，脑海中就闪过了诸多念头。

    他在分析奇尼娅亲自下场的原因。

    他刚来宇宙没多久，履历干净，背后更是无任何势力。

    难道奇尼娅是想吸收他进入宇宙佣兵联盟？

    这是最大的可能。

    作为宇宙中的五大巨头。

    宇宙联盟的实力绝对排在前列。

    虽然宇宙中绝大多数的武者都注册成为佣兵。

    但他们可不是宇宙佣兵联盟的核心力量。

    至于宇宙联盟的核心构成，原著中没有详细描写。

    但是陆戈估计，宇宙联盟一定也有自己庞大的核心势力。

    否则怎么能管理如此庞大的佣兵数量。

    似乎加入宇宙与佣兵联盟也不是不可以。

    电光火石之间。

    陆戈已经做出的决定。

    表面上，陆戈依然是什么都不知情的模样。

    “想让我认输，你也得有那个本事！”

    “去！”

    三千柄飞刀如同疾风骤雨，向着奇尼娅铺天盖地激射而去。

    “真是够固执！”

    奇尼娅摇摇头，并没有把陆戈的三千柄飞刀放在眼中。

    在她看来这是华而不实。

    原始宇宙的法则决定了精神念师的念力振幅最大也就一百。

    也就是说，精神念师哪怕控制一万柄飞刀，他的最强攻击也只有一百柄。

    反而控制的越多，力量就越是分散。

    只能起到扰敌的效果。

    对她这样的级别来说，意义不大。

    然而刚交手她就发现不对了。

    陆戈的这三千柄飞刀虚实结合，似乎每一柄都是最强攻击。

    又似乎每一柄都不是。

    这让她的判断频频出错，感觉十分怪异。

    陆戈也是第一次使用飞刀遇阻。

    在飞刀进入奇尼娅身边百米内，就似乎进入了粘稠的胶水中。

    不但速度受阻，就连飞行轨迹也会受到影响。

    好在他对飞刀的控制已经达到了炉火纯青的地步。

    他可以分出三千个不同的意识，分别控制飞刀。

    这样，他的每一柄飞刀都似乎有了自己的想法。

    或者强攻或者偷袭，或者佯攻或者辅助。

    让奇尼娅一瞬间竟然就体验了多种战术。

    奇尼娅大开眼界。

    从来没见过有人把飞刀运用到如此极致的地步。

    他周围的领域对飞刀的影响也越来越小。

    飞刀上的力量和穿透也越来越刁钻。

    屡屡突破防御，对她造成威胁。

    “起雾！”

    陆戈一声暴喝。

    一股浓雾突然笼罩整个试炼场。

    杀戮空间的确是神奇。

    连他现实中那青铜小灯的功能都能模拟出来。

    迷雾笼罩的试验场。

    这让所有人都看不清里面发生了什么。

    只听到浓雾之中时不时传来激烈的碰撞声。

    许多观众顿时就急了：“这浓雾怎么回事？我们可是付费观看，这关键时刻看不了，退钱！”

    “快急死我了，里面到底发生什么事儿了？”

    “一男一女在浓雾中啥也看不见，这不急人吗……”

    此时在浓雾中，奇尼娅更加谨慎。

    浓雾的影响对她不大。

    但是对方的飞刀路线更加的匪夷所思，诡异莫测。

    短短一瞬间。

    她已经数次被逼入危险的境地。

    她心中突然升起了一股荒唐的念头，难道自己会输？

    输给一个恒星级的小子？

    就在这时，一柄飞刀突然贴在了她的脖子上。

    还没等他反应过来，飞刀又消失的无影无踪。

    紧接着不远处传来一声惨叫。

    浓雾消失不见。

    观众们也看清了场上的情况。

    银发女子冷面站在空中。

    毒刺则是口吐鲜血地倒在地上。

    毒刺虚弱地举起一只手：“我认输了，你厉害！”

    随后他的身影缓缓消失不见。

    众人顿时哗然。

    毒刺居然输了？

    浓雾中到底发生了什么，这雾是谁弄出来的？

    毒刺消失之后，银发女子也消失了。

    在一栋豪华的城堡内，奇尼娅从虚拟空间中退出。

    一个长相俊朗的年轻男子立刻笑道：“奇尼娅，刚才的比赛我也看了，真够精彩的。”

    “也就只有你才能挫败那小子的嚣张气焰，恭喜你啊！”

    奇尼娅冷冷地看着他一眼：“滚蛋！”

    说完转身上楼。

    年轻男子和身旁几个同伴面面相觑，哪句话说错了吗？

    奇尼娅回到自己的房间，对着镜子咬牙切齿。

    “这家伙居然故意输给我，他到底什么意思？”

    “我奇尼娅是输不起的人吗，还是说他知道我的身份？”

    “不行，我去找他问问！”

