    一道灰气飞来。

    老妪是凝聚三气的修为，她贡献的灰气极多，差不多又增加了陆离一个时辰的工作量。

    “诸事已毕，差不多该走了。”

    将灰气收下，陆离扭头看了一圈，那些“仙师”们被这目光一扫，都有些恐惧和忐忑的避开了视线。

    “不过还有一二甜点，也不能浪费。”

    他瞥了一眼瘫软在地上，面色依旧苍白的老道士还有程老汉。

    “晚辈鹿凌子，见过这位前辈。”

    “程金三见过仙师……”

    这两人多少也算修行中人，倒是比那些神棍知道点规矩，这时强打着笑容，朝着陆离问好。

    呼！

    回应他们的是一道赤焰。

    吐焰真火瞬间点燃了两人，几乎是刹那间，便就将他们烧成了灰烬。

    一同被烧去的，还有那枯黄竹笛，以及道士身上另外一张纸人。

    “啊——”

    旁边的那些神棍见到，顿时吓得尖叫起来。

    混乱间，陆离已经飘身离去。

    那个老道士还有程老汉，身上血煞气缠绕，体内法力混杂不堪，明显修炼的是邪法。

    御使怨魂，以咒法驱使纸人，都是散修惯用的邪术。

    既然是邪术了，那修炼的过程，当然善良不到哪去。

    陆离先前就在那怨魂之内，感应到其中大半怨念，都是指向了那程老汉，而且怨魂与那老汉之间隐约还有血脉联系，怕不是怨魂和程老汉还是血亲。

    而那纸人之内，同样有着大量的血煞，都不是什么好物。

    此刻一并烧去，人间落得个干净。

    ……

    夜幕渐渐过去。

    天空一抹鱼肚白浮现，第二日到了。

    宅院外。

    一道鬼鬼祟祟的身影，从走廊那边过来，一步三回头，走走停停，几十步的路程，硬是耗了片刻时间，才走到院门。

    人影走到了院门处，犹豫了下，脸贴着门，耳朵听起了院里的动静。

    寂静。

    毫无动静的寂静。

    除了这股寂静之外，一股腥味从院子里传了出来。

    这股腥味人影很熟悉，这是人血的味道。

    “都死了？”

    靠着门的人忍不住朝后退两步，脸色有些苍白。

    泛红的阳光下，一个穿着黑红衣服，衙门差役打扮的人，盯着眼前的院门，仿佛在看着什么吞噬生命的巨兽。

    这个差役想起了昨晚的惨叫，响起了那诡异的笑声。

    正是被那恐怖的一幕吓到，所以原本守在院门的衙役全都跑了。

    此时到了白天，在没有听到动静，才敢过来看一看情况。

    “妖怪应该走了，没问题的，没问题的，进去看看。”

    想到自己的任务，这个差役嘴里不断的念叨，颤抖的手从怀中取出一枚钥匙，打开了紧锁的院门。

    嘎吱！

    木头摩擦的声音响起。

    眼前出现的一幕，几乎将差役瞎的崩溃，到处都是死尸，这些尸体堆叠在一起，鲜血从伤口处流了出来，临死前脸上还流露着恐惧。

    “咕噜……”

    差役拖延了口唾沫，脚步颤抖着，继续往里走。

    他要确认。

    房子里面，那些婴孩是否还活着？

    房门敞开着。

    差役走了进去，一道漆黑的身影陷入眼帘。

    “有人？”

    他脑海中升起这个想法，然后瞳孔骤然收缩。

    遇到被黑雾遮盖的人影，此时抬手掐着一个“仙师”的脖子，大量的黑色气体从那个“仙师”的耳鼻口腔涌了出来，融入了黑雾之中。

    “嗬嗬……”

    那个“仙师”挣扎着，一会就没了生息。

    “县衙的人？”

    黑雾人影将手中的死尸扔下，这时转过身来，看向了那个衙役，低沉的声音响起：“擅离职守，没用的家伙。”

    巨大的恐惧瞬间出现在差役的心头，让他想要转身逃跑，但一到黑色雾气已经先行一步，将他整个吞噬。

    “啊——”

    伴随着一声惨叫，黑雾缓缓退去，原地已经躺着一具死尸。

    没有你会随手捏死的虫子，黑雾人影走到了那绿眼老妪的身旁，蹲下身来，伸手摸了摸伤口。

    依旧残存的锋锐剑气，瞬间刺破了黑雾，将人影指尖刺破，一滴黑色的鲜血落下。

    “好厉害的剑气。”

    黑雾里的身影阴沉的笑着，只是那笑声之中，蕴含着散不去的愤怒。

    “看来有只厉害的虫子，混了进来。”

    伴随着话音落下，黑雾渐渐在原地消散，离开了房间。

    ……

    似乎是昨夜天冷的缘故。

    今日清晨，霜白铺满了整片大地。

    常熟县城百里外，宽阔的大道上，陆离脚步轻快，一边哼着歌，一边玩弄着手中的一块薄冰。

    常熟一行收获颇丰，事情极为顺利，让他的心情极为愉悦。

    于是今日一早，便有闲暇工夫，观赏起霜降之景。

    将薄冰抬起，对着太阳，各种光晕浮现，五颜六色的，很是漂亮。

    “灰气炼化过半，再有十日，差不多也就可以成了。”

    一边玩着冰块，陆离心里一边思量。

    这次北上凉州，他是为了完成对吴阳的承诺，去一趟红枫谷，看那边是否还有吴阳宗门的人在。

    常熟这边距离红枫谷还是有段距离的。

    十天时间，一直用来赶路的话，差不多刚好能到。

    “不能浪费时间了。”

    陆离将手中薄冰放下，随手折了一支路边的不知名白色花朵。

    伸手摸了摸。

    花朵表面的冰棱有些刺手，但转瞬便被体温给化成了水。

    前方出现了一支商队，他不由加快的脚步，追了上去。

    察觉到身后来人，商队里很快就有一个护卫模样的人，提前拦了过来。

    “这里是酒泉宋氏商队，阁下何人？”

    似乎是见陆离穿着不俗，而且身上自带气度，这个护卫很是客气，没有上来就驱赶。

    “在下天水郡寿阳人陆离，一路游历至此，见贵商队人多，想搭个伙，不知可否？”

    陆离嘴角挂着笑意，朝着那个护卫拱了拱手。

    “我们商队不欢迎外人……”

    护卫毫不犹豫的就想拒绝，这时旁边传来一道略有稚嫩的声音。

    “张护卫，我看这位公子气度不凡，非是那等心怀不轨之辈，不如就留他下来吧。”

    陆离扭头看去。

    就见张护卫的身后，一穿着富贵，容貌出众的少年郎走了上来。

