一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十九章蓝叶殿

    李墨朝着前方走去，如今他已经达到了十层，需要一个契机来突破，要么需要大量的丹药或者灵力来突破，显然他如今没有丹药，那么只能依靠契机，所以，他在剩余的四峰之宗走去。

    不多时，便看见了一座大殿，这是蓝叶殿，蓝叶殿不再七峰任何一峰，而是在两峰之间的一处空地上，这处空地乃是一个巨大的广场，其上分为诸多方格，每个方格皆有百丈大小，用来验证修行，切磋！

    这广场也因为蓝叶殿，而得名蓝叶广场，这蓝叶殿，也便是在这广场的尽头。

    此刻有不少内门弟子，在这里切磋，修为不错，因为蓝叶殿，乃是天才聚集之地，唯有达到凝天八层以上的修士，才有资格进入这里。

    李墨抬目看去，两名凝天八层弟子，正在切磋，一举一动，皆是牵动天地灵力，疯狂涌动，形成一道道可怕的气流，将劲风击的非常凌乱，根本看不清两人的样子。

    不过，光是感受着这股强大的气息，便知道这两人绝对不好对付！

    “既然走到了这里，那么便走进去看看吧！”李墨朝着尽头的蓝叶殿走去。

    蓝叶殿在寒风中矗立，极为的宏伟，通体冷黑色，有数十丈长，内部定然极为宽阔，李墨站在蓝叶殿前，便仿佛极为渺小。

    在大殿的上方，有一个巨大的星辰图案，乃是深紫色，不知有何寓意，亦或是为了装扮。

    李墨看了看，便走了进去，内部灯火通明，到处皆是烛火点燃，形成两排，并且大殿两侧也装扮着诸多蜡烛，这蜡烛并不是普通的蜡烛，乃是一种胶，名曰万古胶！

    这种胶点燃后，据说可万古长青，当然这比较夸张，但是这万古胶点燃后，燃烧数百年却是没有一点问题，因此，这蓝叶殿中，一直灯火通明！

    李墨看去，修士有上百，皆是在大殿的两侧，观察着什么。

    原来，这大殿的两侧，竟有一些道法，而几乎所有修士，皆是在看着道法，沉寂在修习中。

    李墨也随意朝着右侧走去，看向了壁画上的道法，这是一个人，手拿飞剑，在雪中曼舞，体内经脉标记出来，运行之法，但那招式却只有一招，或者说连一招都无，这是一个残缺的道法。

    “嗯？怎么是残缺的？”李墨疑惑道，他朝着身旁看去，只见那些道法，竟也是残缺的。

    为何残缺的道法，还有这么多的天骄来此？

    “李墨李师弟是吧？”忽然，一道热情的声音传到李墨的耳朵，李墨转头看去，只见一座肉山袭来。

    李墨一怔，仔细一看，这才看见是一个胖子，两百多斤的样子，个子还未李墨高，一脸肥肉，笑起来根本看不到眼睛，走起路来，浑身肉都一颤一颤的。

    “你是？”李墨问道。

    “在下天阳峰王有浪，修行不靠苦修，全靠一个字浪，早便听闻李师弟的大名，战胜了炎风，可谓是一鸣惊人，令我好生敬佩！”王有浪笑着道，不过那笑让李墨觉得好生市侩，就像一个讨价还价的贩子！

    “嗯！”李墨淡淡一笑，在修行界这种市侩气息的修士，还真不多见。

    “李师弟，你是第一次来这蓝叶殿吧，且之前也只是一普通弟子，自然不知这蓝叶殿道法为何皆是残缺，还有其他天骄为何还要来此修行？”王有浪笑眯眯的道。

    “为何？”李墨的确不知，心中好奇疑惑。

    “因为这里的道法，才是我天阳宗最强的道法，你可知我天阳宗开山祖师的道号？”王有浪神秘的道。

    “不知！”李墨点头。

    “蓝叶真人！”王有浪眉毛一挑道，可惜挑了一挑，依然是看不清那双小眼睛。

    “与这蓝叶殿有联系？”李墨问道。

    “李师弟果然天资聪颖，这都被你猜出来了。”王有浪惊讶的道，看见李墨脸一黑，这才摸摸头一笑道：“我天阳宗的开山祖师便是蓝叶真人，这蓝叶殿传闻乃是蓝叶真人留下的，里面的道法，据说乃是蓝叶真人当年自创与收集的，皆是比现在我天阳宗功法，强大许多倍！”

    “那是我天阳宗最鼎盛的时期，蓝叶真人超越了神桥境的大能，惜啊可惜，后来天阳宗没落了，被围攻了一次，蓝叶殿倒塌大半，这里乃是重修的，里面刻画的强大道法，也没有一个完整的，全部残缺！”

    “但是，千百年来，有弟子在这残缺道法中，悟得真法，还原亦或是自创后面部分，成为了强大的道法，所以，此地才有了天骄的到来，皆是想拥有最强大的道法！可惜，至少这一代来讲，还未有一人能够完整的领悟出。”

    “原来如此，多谢告知！”李墨拱手道。

    “不用不用，你我一见投缘，说这些简直太客气了！”王有浪将李墨拦住，摇头笑着。

    “李师弟！”这时，忽然又有一道微笑声传来，不过那笑并不友善。

    一青年，身穿白色长袍，面带一丝微笑，走了过来，目光直视李墨，“李师弟，我刚从外面归来，便听闻你战胜了炎风这等天骄，乃是阳峰天赋最好的，而我无云峰又在火山中毁灭，听闻你对我无云峰弟子，很是不屑？”

    “未曾有过！”李墨淡淡道。

    “哦？”韩宁不咸不淡道：“那你是不是刚杀了我无云峰两位弟子？”

    “是我所杀！”李墨平静的道，面上没有一丝表情。

    “那你是欺我无云峰无人，便可随意斩杀我无云峰弟子么？”韩宁的语气依旧平淡，只不过那目光却缓缓凝聚起来，透露着一丝凌厉的气息。

    “无云峰弟子挑衅再先，该死！”李墨道。

    闻言，韩宁目光猛地一寒，双目爆发出强烈的杀意，“好大的胆子，阳峰乃七峰垫底，没想到今日竟出了一个李墨，既然你如此看不起我无云峰弟子，那么，去蓝叶广场，让我见识见识阳峰天才的手段如何？”

    大殿中，众人皆是看了过来，两人的争论，早便引起众人注意了，不过这里的天骄，基本都不认识李墨，只不过听闻李墨战胜了炎风，这才有所耳闻，这次乃是第一次遇见。

    大多数修士，皆是目光好奇的看着李墨。