    沐夏抱着秃毛，跟在毒娘子的身后。

    一路出了矿洞去，外面还等着十几个女子，全部面容姣好，隐含期待。

    “咦？这丫头还活着？”那细眼吊梢眉的仇大人，抱着个女子上下其手，惊讶地看了沐夏一眼。

    “回大人的话，这丫头的表现不错，每日都能完成任务。”

    “嗯，行了，你们去吧。”

    仇大人又在怀里女子的身上抓了一把，对方屈辱地一颤，换来四面一阵哈哈大笑。

    “都跟我来吧。”毒娘子一挥袖，这一行十几个女子，全部被她装到了生命戒中。

    “不知道我们要去哪？”

    “不管去哪，只要不挖矿就好了。”

    “我也是，我不想再当奴隶了……”

    生命戒里一方结界，女子们抱着膝低声说着，麻木暗淡的眼里，生出一点希望的光来。

    “你怎么不出声呢？”那之前被仇大人上下其手的女子，好奇地看向沐夏。

    “可能是刚来，我没什么感觉。”沐夏随口说道。

    “那你运气真好，我在矿坑里已经四百多年了，真不是人过的日子，有时候想想还不如死了好。”

    女子低低地苦笑，话锋一转又高兴起来：“不过幸好我坚持下来了，这不就等来了这个机会！”

    沐夏挑了挑眉：“什么机会，我们要去哪？”

    “不知道。”女子摇头，欢喜地捋了捋耳边碎发：“但毒娘子说，这次之后，我们就不用再当奴隶了，可以恢复自由身了！”

    “对了，我叫江瑶。”

    “沐夏。”

    “沐夏，你也是散修吗，这只鸡又是怎么回事？”

    江瑶好奇地看向秃毛。

    “储备粮。”沐夏话落闪电伸手，正一爪子挠来的秃毛便被她捏住了小鸡爪，另一只手捏住它小尖嘴。

    “噗嗤！”江瑶笑弯了腰：“这鸡还会反击呢，看起来灵智不低，虽是杂血妖兽，但很有灵性，能给我抱抱吗？”

    何止是灵智不低。

    这贼鸡正在她识海里一串串飙三字经呢！

    “抱吧，小心它的嘴，啄人很疼的。”沐夏把秃毛塞给江瑶。

    “啊，好可爱！”一旁的女子们也全都好奇地凑上来。

    秃毛在沐夏手里的时候，她们不敢动，沐夏虽不冷厉，但清清淡淡的表情有种说不出的距离感。

    这会儿秃毛到了江瑶怀里，顿时一只只手伸过来。

    鸡爷哪里受到过这种待遇？

    绿豆眼一下子直了，一只只手抚摸着它的羽毛，鸡脑袋靠在江瑶的胸前，啊啊啊，好软……

    “你的口水！”沐夏扶额传音，简直没眼看。

    “呲溜！”

    秃毛吸了吸哈喇子，贼兮兮地蹭了蹭江瑶的胸。

    沐夏脸一黑，赶紧扯着这家伙的翅膀给拽回来。

    “不要！不要！雅蠛蝶！这是人间天堂……”识海里秃毛吱哇乱叫，翅膀扑棱的羽毛乱飞。

    “到了！”

    忽然毒娘子的声音响起。

    众人齐齐被放出了生命戒，已经处在了一座十分壮阔的府邸中。

    “你给我老实点！”沐夏弹它鸡冠一下，算着总共不过小半个时辰：“看来是回了光华城的李家。”

    她神识扩散开来，发现极远方的宴会厅里，李家正在宴客，热闹的很。

    这边则是一座湖畔花园。

    “跟我来。”毒娘子穿过拱门，当先进了花园中。

    “人带来了？”湖畔一方凉亭里，好些公子小姐闲谈而坐，其中一个纨绔公子懒洋洋地问道。

    众人的目光便全部高高在上地落下来，打量起沐夏和江瑶等人。

    “回公子，您要的人都带来了，一共十五个。”

    “哼，李珏，你不会以为凭这十五个奴隶，就能翻盘吧？”

    “哪里是十五个奴隶，是十五个奴隶加一只鸡。”

    “哈哈哈……”

    公子小姐们纷纷嘲笑。

    李家公子李珏不快地看了沐夏和秃毛一眼，但哼一声道：“能不能翻盘，打过了才知道，来人，准备起来！”

    啪啪！

    他一拍掌。

    一方百丈空间的巨大笼子，便被送到了湖畔来。

    这笼子上沾满了零碎的血肉，血腥气让人作呕。

    里面还关了十五个同样年轻的女子，人人衣衫染血，面色狠戾，杀气腾腾。

    女子们朝这边咧嘴一笑，狰狞的表情，牙齿上尽都沾着血。

    “呕！”

    这一幕让沐夏眉头狠狠地一皱，已经猜到了这些人要玩什么，极度恶心的反胃感涌来，一阵干呕。

    “哈哈哈哈……”

    那些公子小姐们又一次哄堂大笑。

    “李珏公子，看来你的人不行呢，这连打都没打就叫赫连公子的人吓成了这样！”一个肤白貌美的少女不屑地掩口。

    “可不是！”一旁赫连公子扇子拍掌：“李珏，你要是现在认输，把那无主的稀金输给我，剩下的十万神晶，本公子就一笔勾销了，如何？”

    “想得美！”

    李珏怒而起身，指着沐夏道：“若不是缺人，老子现在就废了你！没用的废物！都给我进去！”

    沐夏的身边，女子们全部脸色惨白。

    进去？

    进去干什么？

    赫连公子笑的更欢：“我这些奴隶，至少都训练了几十年，每一个都是百人斩。”

    “你们进来之前，她们二十个人，对战数百奴隶，以死了五个的战绩将对手全部绞杀，连对手的肉，都一口一口撕下来吃了！”

    “你们李公子不认输，非要再找十五个奴隶来，哈哈哈，我就看看你们十五人加一只小鸡崽儿，这次又是怎么死……”

    扑通！

    扑通！

    江瑶等人一个个跌坐在地。

    公子小姐们欣赏着她们的惊恐，笑的一阵花枝乱颤，满目不屑。

    李珏气的大吼一声：“毒娘子！”

    “不要……”

    “饶命……李公子饶命……”

    “毒娘子大人……呜呜……放了我们吧……”

    求饶声此起彼伏。

    毒娘子冷笑着说道：“只要你们能赢，就是给公子长了大大的脸，从此以后取消奴隶身份，放你们自由！”

    “但若是输了，你们就死在这笼子里，叫这些对手给生吞活撕了，死无全尸吧！”

    边威胁，边一一将人推进了笼子里。

    最后一个到沐夏。

    “我自己进去。”她感应了一下虚空之中，那些护卫的力量，又扫过离她甚远的李珏等人。

    垂着眼一笑，抱着秃毛自己走进了笼子里。

