    “哒哒哒……”

    机枪的火舌在夜晚显得格外明亮。

    关通见溃逃的骠蛮兵又有折返的迹象不但没有一丝担心，反倒兴奋起来。

    骠蛮如果只是试探性进攻，受挫便撤退，倒是会令他失望。

    孤注一掷才是他想要的。

    “将军这次真是猜中对方的心思了，他们今晚是拼命要把我们往沼泽里赶啊。”燕衡咧着嘴笑，就像看见猎物掉入陷阱的猎人。

    关通得意地笑了笑，“那我们就不客气了，看他们能撑到什么时候，对了，让将领们做好追击的准备，这次我们要将他们一举歼灭。”

    “是，将军。”燕衡神色兴奋，转身离去。

    随即，关通再次望向冲锋的骠蛮士兵。

    在他们的反击下，骠蛮的五百象兵死的死，没死的也到处乱撞，倒是给骠蛮军队制造了不小的混乱。

    现在向他们冲锋的只是骠蛮步兵。

    这些骠蛮步兵数量众多，人人拿着长刀，密密麻麻向他们冲来，每个士兵之间的间隙甚至不到两米。

    如此密集的队形，成了机枪造好的靶子。

    尽管他们前赴后继，但依然无法突破短短的二百米。

    不过也有骠蛮士兵冲入了五十米内。

    这时，朱雀军士兵立刻利用手榴弹杀敌，将这些逼近的骠蛮士兵杀掉。

    激烈的冲锋与反击整整持续了半个时辰，骠蛮士兵的尸体铺满了战场。

    之后，他们的进攻忽然停止了，似乎是得到了命令。

    这个命令正是雍牙下达的。

    仅仅半个时辰的冲杀，他们便付出了六万人死亡的代价。

    最重要的是，死了这么多人，他们依然没有对朱雀军的防线造成任何破坏。

    “陛下，现在该怎么办？显而易见，那个能飞上天照亮的东西是大颂军队的火器。”一个骠蛮将领问道，面色紧张。

    “还有那个能不断射击的火枪太可怕了，否则我们不可能半个时辰就死了这么多士兵。”又有人道。

    “我认为，大颂军队不是上当了，而是故意将计就计。”

    “……”

    将领们你一言，我一语，雍牙听了越来越烦躁。

    他吼道，“全都给我闭嘴。”

    胸口剧烈起伏，他怒道，“怎么办?还能怎么办！现在你们清楚大颂军队的厉害了，夜袭我们都打不过他们，接下来这仗怎么打！”

    将领们沉默了。

    雍牙说的是事实，现在的大颂军队太恐惧了，甚至比当初的法兰克军队还可怕。

    当年，他们因为畏惧法兰克的火枪火炮而投降。

    现在，大颂的火枪火炮比法兰克人的还可怕。

    这仗根本没法打，一整场偷袭下来，他们简直像是在送死。

    “都哑巴了？”将领们不说话，雍牙更加恼火。

    大颂是骠蛮的仇敌，他们本以为此番借着西土人的东风能够报仇雪恨，蚕食大颂。

    如今却反过来了。

    如果他们不能歼灭这只大颂军队，大颂是必然要把骠蛮吃掉的。

    怎么办？

    他内心里剧烈挣扎起来。

    即便死掉了六万人，他还有三十四万人可用，难道就此放过这个机会?

    “现在只有两条路可走，一条再冲一次，第二条不再与大颂军队交战，而与西土联军汇合，同西土人一起与大颂军队交战。”思索了一会儿，雍牙提出了两个办法。

    顿了下，他面向将领们，“你们说，该选择哪一个？”

    “继续交战，只怕徒增伤亡，不妥，不如选第二条。”一个将领犹豫了会儿，说道。

    “可去找西土联军这些时日，足够大颂军队夺取我们骠蛮国全境了，到时候西土人若是背信弃义，我们岂不是无家可归了。”又一个将领道。

    “此番战事本就是西土人的主意，他们消灭燕王的决心很坚定，不会背叛我们。”

    “可错过这个良机，就怕西土人会看轻我们。”

    “……”

    骠蛮将领们一时间争执不下，吵了起来。

    雍牙也有些左右为难，他望向大颂军队的营地，恨的一阵牙痒痒。

    就在骠蛮将领商议接下来如何行动的时候。

    见骠蛮迟迟不进攻，关通和将领们讨论了一阵，决定主动发起追击。

    骠蛮能夜袭他们，他们又何尝不能夜袭骠蛮。

    何况此刻刚刚到午夜，还有三个时辰才能天亮。

    同时，这也是他们预订的计划。

    关通让燕衡准备一番，就是为了此事。

    “骠蛮退缩了，我们追，决不能让他们轻轻松松离开这里。”关通高声道。

    沉吟了下，他继续道，“接下来的追击要视情况而定，如果骠蛮没有撤走，继续留在大营，那么我们就来个反包抄，绕道骠蛮大军北面，把他们往大沼泽逼，如果他们撤了，便死死咬住他们，追杀到底。”

    “是，将军。”燕衡三人同时应道。

    定下这件事，朱雀军将领令侦查兵先进，他们统兵跟在身后。

    由于双方间隔十里左右，约莫两刻钟，侦察兵便摸到了骠蛮营地附近。

    由于刚才进攻受挫，溃散的骠蛮兵惊魂未定，骠蛮军队似乎处在混乱当中，营地中还乱糟糟的。

    观察到这个情况，侦查兵立刻将情报反馈了回去。

    得知骠蛮大军还在，关通心中振奋，令大军从侧翼绕后，摸向骠蛮营地的后面，同时在两翼布置下兵力，防止骠蛮军队逃走。

    而在朱雀军行动的时候，骠蛮将领和雍牙终于达成了一致，那就是再发起一次进攻。

    如果这次进攻失败，他们便选择同西土联军汇合。

    定下此事，骠蛮将领们立刻重新组织军队，准备向大颂军队营地发起冲锋。

    准备了两刻钟的时间，骠蛮将领统领十万大军向南出发。

    但他们接近大颂军队营地的时候忽然感到不对劲。

    凝神细看之下，他们发现大颂军队消失了。

    这让他们大吃一惊。

    “糟了，要出事了。”有骠蛮将领立刻意识到什么。

    他们的营地所在的位置四面俱都是空阔的平原。

    如果大颂军队趁机绕到他们后方，那么他们不但没有将其逼入大沼泽，只怕自己反而要被逼入大沼泽。

