    这银烛是归平境级别的实力，她怎么对他造成伤害！白夭的心一抽一抽的，她的所有招式在人家看来，都是在给他挠痒痒吧！

    而且人家从开始到现在完全没使过一个招式，都是在对她进行防御，这还打个毛线！

    但是这也是为了看她的真实水平到底有多少吧。

    白夭收回了星辰领域，就看见银烛出现在了她面前不远处。

    他摆出了防御姿势，想来白夭将领域给收起来，是要放别的招式了。

    “雷火双煞定乾坤，雷火双煞龙凤式！”白夭同时发动了两个技能，将银烛给困在乾坤阵里头，再由龙凤式进行打击。

    银烛丝毫不惧，抬手释放了一个守护技能，“金碧之盾！”

    他的身体表面附着了一道贴身金光，薄如蝉翼，看似无坚不摧！

    “轰！”

    两者相撞，强烈的震感从地面传来，空气中蔓延开一股毁灭的气息，虽然有些微弱，但是却令所有人心尖一颤。

    那是天雷的气息！只有渡劫强者才会经历的天雷！

    爆炸过后，银烛轻咳了两声，刚才那招式虽然没对他造成什么伤害，但却差点让他破防。

    那一丝天雷和神火的精纯力量，正是来自她的法杖，别说他了，哪怕一般的归平境强者，都难以抵挡天雷的伤害。

    也只是白夭目前的修为太低了，才使他受到了一丝震荡，若是她实力再高一点的话，他能不能打得过她，还真的难说。

    “继续！”银烛轻喝一声，活动了一下手腕，手中的长剑开始颤抖起来。

    白夭干脆收起了雷神法杖，改为使用星辰法杖。

    这一根细短的银色棍子，就连银烛都没看出来这是个什么武器，难道短棍？可是这种武器很早就被淘汰掉了。

    几乎是毫不犹豫，白夭一个蹬地，就朝着银烛冲了过去，一瞬间爆发了极强的力量，手中的星辰法杖被她当做剑。

    她用星辰秘术与其他剑法结合，形成了一套独有的剑法，而且威力还不小，只是白夭还没给它起名。

    两人直接交锋，快得只能看见两道颜色不一的残影，空中传来了铿锵碰撞的声音。

    每一次剑刃的相撞，都会摩擦出星辰之力，而四面八方的星辰之力限制了银烛的行动，再加上白夭甩出的剑气，直接封住了他的去路，眼看危机迫在眉睫。

    “金碧之盾！”银烛依然使用出了这一招，白夭所有攻击落在他身上，都成为了泡影。

    “还不错，能让我使出两次金碧之盾。放出你的灵兽看看吧，我不信你没有。”银烛手中长剑一甩，换了一个姿势。

    而在他的身后，出现了那只巨大的黑鹰，昨天和白夭一起乘坐的那只，就是他的召唤兽。

    灵兽？那她放几只好呢？白夭思考了一下，就将天罚，九儿，小白，星辰兽和白玉晶光蝶全给放了出来。

    白玉晶光蝶在出来的瞬间，变身成了大川黑毒蟒，虽然实力只有无皇境级别，但对别人来说，已经很高了。

    而小白也变身成白龙，体型与大川黑毒蟒差不多，一只在天上盘旋，一只在地面上恐吓。

    饶是银烛，看见了这么多的召唤兽，都忍不住汗颜。

    “这小丫头好多召唤兽。”王麟宇也忍不住吃惊，单挑她或许打不过人，但是群殴可以啊！

    “主要看那只九尾狐，竟然是归平境的级别，她肯定是在九尾狐出生之后才契约的，不然它的修为不会有这么高。”

    “不对，主要看那只白玉晶光蝶，她竟然还能找到这种灵兽，它应该早绝迹了才对。”一个指挥者指着大川黑毒蟒，大家都看见那只大蟒是白玉晶光蝶的化身，只是有些人没认出来而已。

    “白玉晶光蝶能幻化出大川黑毒蟒，那岂不是说明她还见过大川黑毒蟒？这只不也早绝迹了吗？”

    “或许是在彼梦之端见到过的，这些珍奇异兽，也只有那里面才存在了。”另一个指挥者分析道。

    这两种灵兽都在大陆上绝迹几千年了，而现在白夭契约了它们，极有可能是从彼梦之端里面带出来的。

    而且彼梦之端半年前才开过一次，所以她很有可能是从里面契约的，那她的运气还真好。

    眨眼间，双方的灵兽就互相纠缠起来，很明显，黑鹰不是它们的对手，尤其是九儿，直接将整片柳河岸都给冻结，连银烛都不好受起来。

    天罚与白夭共同对抗银烛，虽然对他造成不了多少伤害，但是可以骚扰他。

    白夭一近身银烛，就一直对他的死穴下手，偏偏每次都能被他巧妙地闪避，渐渐地，她都有种无力感了。

    他的速度好快！快得她完全够不着。

    而银烛也只是进行闪避，没有对白夭发起攻击，要是他下死手的话，她估计早就死翘翘了吧。

    “准备好了，我要进攻了。”银烛还好心提醒白夭一声。

    白夭瞬间汗毛竖起，危机感蔓延全身！

    明明银烛就在眼前，她却感觉到四面八方都传来了危险！

    几乎是下意识地，白夭召唤出了三十星辰变，弹射向她的身体周围，而下一秒，三十枚星辰全数爆炸！

    银烛的剑已经搭在了她的肩膀上，双目平静地看着她。

    他是什么时候过来的！她完全没有反应过来！白夭眼底掩饰不住的诧异和震惊，这就是归平境级别强者的实力吗？

    “再来。”银烛收了剑，也收了灵兽，后退拉开距离，说道：“你可以用灵兽对我发起进攻。”

    白夭的那只九尾狐和大川黑毒蟒不太好对付，其他的倒是不在话下。

    再来！白夭心中不服，眨眼就和银烛干上。

    “心浮气躁了些。”才刚过手几招，银烛就给了这样的评价。

    白夭心中一个咯噔，确实是她有些感情用事了，之前太久没输过，这次的战败就让她感到有些烦躁。

    于是白夭一个呼吸的时间，迅速调整好状态，进入了冥想状态。

    心平气和，寻找对手的弱点，随时保持冷静！

