    ……

    外部现实空间继续保持静止状态

    试炼空间当中

    “既然阵营试炼模式也已经结束了，那么我也是时候结束跟雄兵连的雇佣合作状态，脱离地球的文明阵营了。”

    陈北的心绪不断闪过。

    “脱离阵营！”

    “叮咚，检测玩家阵营为赤乌恒星系·地球文明（半脱离），是否确认脱离？”

    “提示：①脱离该文明阵营以后，虽然玩家与该阵营人物的关系将会发生转变，但特训模式仍然会保留所有人物。②脱离该文明阵营以后，有关该阵营的剧情副本试炼将会永久关闭。③脱离该文明阵营以后，玩家可以选择加入其他文明阵营，也可以选择自己建立一个文明（不限人数）。”

    提示音不断响起。

    “确认脱离！”陈北没有半分犹豫，直接确认道。

    “叮咚，试炼空间已完成正式脱离，现实空间还需玩家自行解决。”

    “叮咚，检测到恶魔文明阵营的留存邀请信息，是否选择接受？”

    “提示：接受以后，可开启该阵营的所有人物特训以及剧情副本试炼。”

    “我可以先接受，再退出吗？”陈北微微思索了一会儿，询问道。

    他好像又发现了一个漏洞……

    如果可以的话，那么岂不是就又可以白嫖一波了？

    提示音停顿了半会儿：“请玩家注意，在试炼空间当中，文明阵营的转换只有三次机会，当前玩家已经使用了一次，剩余两次。”

    “懂了。这意思就是可以呗，只不过在我建立了自己的文明以后，就彻底没有了文明阵营的转换机会罢了。”

    陈北微微颔首，不由在心中暗道。

    “接受！”

    “叮咚，恭喜玩家加入恶魔文明阵营，已开启该阵营所有人物的特训模式，剧情副本试炼已开启，第一关为：恶魔与天使的第一次战争。”

    陈北：“……”

    ？？？

    你这是开哈子玩笑？想让我附身到恶魔的身上去干天使？

    “退出！”

    陈北不禁微微摇头，叹了一声。

    附身到恶魔身上……

    面对凯莎的银刃武器库，这根本就没有通关的可能性啊。

    本来还想试试的他，一念及此，就果断选择了退出恶魔文明的阵营。

    完全没必要在这上面浪费时间。

    “叮咚，已成功退出。”

    试炼空间的提示音这回倒是十分简洁。

    “白嫖使我快乐！”

    看着特训模式上面琳琅满目，丰富起来的人物头像，陈北不禁十分满意地点了点头，玩游戏嘛，每个玩家自然都是有人物或者怪物图鉴收集癖的。

    欣赏了片刻，他的心神又收了回来。

    “建立文明！”

    “叮咚，检测到玩家当前阵营状态为：无。”

    “检测到玩家当前势力组成：超A级的半神×1。”

    “条件符合，可建立由玩家单人组成的个人文明。”

    “是否确认建立？”

    “确认建立！”陈北微微颔首，眼神平静而毫无波澜。

    “叮咚，玩家的个人文明已建立成功，由于文明领地缺失，暂无命名。”

    “叮咚，恭喜玩家，触发现实世界，文明试炼隐藏成就任务：【一个人的文明】，当前进度：已完成。奖励：文明碑【具有试炼空间所赋予的神秘力量，可指引玩家寻找符合自身理念、信念的文明种族和领地】”

    “叮咚，现实世界，文明试炼模式已开启，当前首个任务触发：【领地】：在文明碑的指引下，寻找到玩家的专属文明领地。”

    “哦？”

    “就这小玩意儿？”

    陈北把玩着手中的文明碑，其实也就是一个黑色的小吊坠，铭刻着一些神秘的符文罢了，看不出来有什么特殊的地方。

    不过系统出品，必属精品，在这方面是一定的。

    将其放回物品栏后，微微思索了一会儿，提取出优化过后的弑神之力，陈北就退出了试炼空间。

    在外面，他可还有事情要干。

    猴子在他头顶敲的三下闷棍，这小仇总得报！

    烈阳的玄天极，可以尝试偷袭一波，获取烈阳星的底层基因或者技术。

    另外……在暗中观察的天使云烟，找个机会，他也许还可以……

    ……

    成功摧毁了饕餮先锋舰队以后

    巨峡号上

    指挥室里

    “怜风，怎么样，现在能定位到陈北的位置吗？”

    杜卡奥的面色有些阴沉严肃，他都没想到，这出生于地球本土的小子居然还会有这么强大的战斗力，而且还利用分身，将他们所有人都玩弄在了鼓掌之中。

    从目前来看，虽然他并没有伤害地球文明的行为，但他也确实是一个潜在的不安分因素，已经超脱了国家的掌控。

    “不行，他现在身上的黑甲并不是出自于我们的黑色长城工程，没有专门设计特制的通讯和定位功能。”

    坐在操纵位置上，明显看得出来，怜风的心情也有些急迫，她的美眸盯着屏幕，手上的动作一刻也没有停止。

    在烈焰飞刃出现在战场上的那一刻起，她的内心就隐隐察觉到了不对劲，可没想到事情的发生还是远远超乎了她的想象。

    陈北……那个男人……

    他究竟是一直在隐藏，还是说，这时候才完成真正觉醒的呢？

    还有，他的武器和装备又是从何而来的呢？

    难不成他还继承了超级基因的暗位面武器装备库？

    烈焰级的小飞刃、闪电轰炸的能力、弑神光斩、比赵信还要快的速度等等，陈北的战斗表现，完全不像是第一次上战场的新兵。

    “悟空和蕾娜呢，他们两个现在又在干嘛？”

    杜卡奥深吸了一口气，沉声道。现在必须要马上找到陈北，试探其态度，再请示上级，决定下一步对他的方案。

    “孙悟空和帝蕾娜现在已经打起来了……”

    一旁的语琴，闻言，连忙切出了画面，在其上，孙悟空正与帝蕾娜打得不可开交。

    咚！

    杜卡奥一拳直接就锤在了桌子上，发出了闷响。

    ……

    恶魔一号上

    “阿托，你觉得他怎么样？”

    一直观测着陈北动向和战斗表现的莫甘娜不由说道。

    也是直到陈北的本体彻底现身，发动了闪电轰炸，他们的恶魔一号才真正定位锁定到了他的本体位置，先前看到都是他的分身。

    “他是一位强大的弑神者，可以执行真正的弑神级作战！”

    一旁，观测了许久的阿托默默回应了一声。

    “是啊。一般的三代天使，想要对付他，可完全不够格。必须出动凯莎那碧池的翼级护卫天使。”

    “呵呵……我对他……真的是越来越感兴趣了！”

    “依照你们家女王我的直觉来看，这小子，绝对还隐藏着更加强大的能力或者武器。”

    莫甘娜单手扶着下巴，看着屏幕上默默吃瓜看戏的陈北，嘴角不由微微轻翘。

    现在的他，究竟还想干什么呢？

    是要插手帝蕾娜与斗战胜佛孙悟空之间的较量吗？

