    第一千九百七十四章 底牌   

    要是换了别人，都可以退。

    

    但是他，绝对不能退！   

    因此，在这样的想法之中，秦川直接出手，他根本不怕卫宗的手段，赫然将自己的手掌朝着天上举了起来，这一掌，似乎要将天都通个窟窿。

    

    轰隆！   

    在秦川抬起手掌的时候，恐怖至极的能量洪流就开始到处席卷，就连天地都变得压抑了几分，天上一道道的闪电划过，似乎随时都有可能劈下来。

    

    但是此时，不管是卫宗，还是秦川，谁都没有管天上的闪电了，他们的注意力，此时都在彼此身上。

    

    秦川的力量，确实很强。

    

    不是现在的卫宗可以比拟的，要是硬碰硬的话，卫宗绝对会吃亏。

    

    因此……   

    卫宗手掌一收，如同闲庭信步一般，他本来勃发的力量瞬间就消失了，然后卫宗飘然后退，这种收发自如的力量，让秦川都看傻了。

    

    这……   

    怎么可能？

    

    他眼睁睁的看着卫宗杀气腾腾的出全力朝着自己打了过来，但是一瞬间，这打过来的力量就消失了，就没有了……   

    然后，自己本来全力想要反击的力量，一下子失去了自己的目标，也就是说，一下子……自己如同打在了空气上一般，痛苦的想要吐血。

    

    毕竟，他可不是卫宗，这种恐怖的力量想放就放，想收就收，实际上，卫宗的力量掌控，他们这种级别的人，根本别想要做到。

    

    稍微的几个动作，卫宗甚至都没有怎么出手，此时的秦川就已经受到了内伤。

    

    毕竟，强行将自己出手收回去，那纷乱的力量，自然也是对他的五脏六腑还有经脉都产生了巨大的冲击，很多脆弱的地方，此时更是已经出现了裂痕。

    

    见到这一幕之后，卫宗嘴角微微上扬。

    

    “现在，六成了！”

    

    卫宗说的，自然是胜算。

    

    不过，秦川可是不知道这一点，他听到了卫宗的话，但是也是不明白，六成，到底是什么意思。

    

    此时，在秦川面前，卫宗再度出手。

    

    他不出手则已，一出手，就要一鸣惊人，如同涛涛烈火一般，熊熊燃烧，根本不给秦川喘息的机会。

    

    瞬息间，天地之间，一道道恐怖到了力量开始凝聚，在天上形成了无数的剑影，然后下一刻……剑影纵横，天地之间，恐怖的气流纵横激荡，这些，都是剑影穿梭，划过的迹象。

    

    只是一个眨眼的时间，无数的剑影就重重的落下，狠狠的砸在了秦川的身上。

    

    见到这一幕，秦川不但没有着急，反而是松了一口气。

    

    其实，如果卫宗真的跟他硬碰硬的话，他反而不害怕了，他其实就怕卫宗像之前那样，打了就走，如同一个泥鳅一般，自己又摸不着，这就很恶心。

    

    而他若是跟自己硬碰硬，那反倒是落入自己的节奏之中了，毕竟秦川的境界要远高于卫宗，力量也要远远比卫宗雄厚，比拼力量的话，秦川是绝对不会害怕的。

    

    因此这个时候，只见秦川冷笑一声，瞬间，他的面前就出现了一道巨大的阵法，这阵法之中，无数符文闪耀，然后在剑影落下之后，直接都被吸入了这阵法之中。

    

    但是……   

    别看这样顺利，但是实际上，在秦川没有注意到的地方，一道道的无比席位的剑气，不知道是什么时候，偷偷的渗透进入了秦川的身体之中。

    

    这剑气由于是太过于细小了，就算是秦川，都根本没有发现。

    

    而此时的卫宗，脸色却微微有些苍白，似乎是有些力不从心的感觉。

    

    他的境界，此时还是有些低了，一心多用，操控着那么多的力量，对于他来说，还是有些困难的。

    

    毕竟，卫宗要操控的，可不只是明面上的无数道剑影，还有隐藏在剑影之下的那无数如同牛毛一般的剑气，操控着他们还不能被秦川感知到，因此，每一道的剑气，一定都要无比的精确，落入秦川的破绽之中。

    

    这些……   

    都是秦川无法顾及到的地方。

    

    只是短暂的跟秦川交手，卫宗就已经发现了他身上所有的破绽。

    不得不说，秦川跟卫宗战斗，真的没有丝毫的胜算。

    

    两人……   

    根本就不是一个层面上的。

    

    此时，在所有的牛毛一般的剑气渗透进入秦川的身体之中的时候，卫宗也微微抹了把额头上的冷汗。

    

    他的手指再度震颤了起来，依旧是在估算着战斗的胜算。

    

    这一次，卫宗的脸色，终于变得缓和了许多。

    

    “胜算，现在是九成了！”

    在所有的牛毛剑气都进入之后，卫宗的胜算，也同时来到了九成。

    

    当然了，这个胜算，并不一定准确。

    

    毕竟这是卫宗按照此时秦川表现出来的力量估算的，若是秦川有着什么底牌，很有可能会造成结果的逆转。

    

    因此……   

    还是要小心一些。

    

    卫宗这个人虽然平日里行事很是猖狂，但是该小心的时候，他绝对还是会很小心的。

    

    这……   

    就是他这个人一直以来的风格。

    

    猖狂跟小心，绝对不是冲突的，相反……只有融合起来，才是能走的更远。

    

    一味的小心，只会让自己畏畏缩缩，错过很多机会，根本无法走的长远。

    而一味的猖狂，只能让自己死得很早，这两者，分开都不好，只有合二为一，才是最好的。

    

    想到这里之后，卫宗反而不着急了。

    他就这样静静的看着对面的秦川，他想要知道，接下来……秦川会怎么对付自己。

    

    现在两人已经是几乎撕破脸皮，这一场战斗，要么卫宗倒下，要么秦川倒下。

    

    他们绝对是要分一个胜负的。

    

    而秦川作为宗主的唯一亲传弟子，下一任的宗主，现在居然在卫宗这么一个四星武者面前吃亏了，一直被压制。

    

    以他的心气，绝对无法接受。

    

    因此，估计下一刻……   

    秦川就要认真……   

    不，准确来说，他可能要使用自己的底牌了，毕竟，以他自己的实力，想要对付卫宗，其实还是有些困难的，卫宗比他想象之中，实在是要厉害太多了……   

    

    

