    天空安静下来。

    施工队的人开始重新铺设现场,俞仡一边拍拍身上的土，一边无奈道：“这群鸟要再回来怎么办？没有林业局能管管吗？”

    “这要在草原上倒是能管，但我们可是在无人区,最近的林业局过来都三百公里。”施工队长叹息,“我也是第一次见那么多秃鹫，说白了是跑到人家地盘啊。”

    无人区不适应人类居住，自然有野生动物聚居。

    俞仡：“我还以为秃鹫只吃腐肉。”

    “唉,那可不止，经常有秃鹫袭击牧民的羊，好多时候都是当地给牧民补贴，也没法拿它们怎么样。”

    “有背景就是厉害啊！”俞仡啧啧道，“我怎么就没投胎成大熊猫？”

    旁边的人接道：“秃鹫还算好,你们是没见过狼，我们当初在x省施工,那边是真荒啊,大晚上都是狼嚎,还敢跑过来叼东西……”

    “城里人肯定见得少，有一回我半夜起来,草丛里有双绿眼睛给我吓坏了！”

    其他人在一边交流，楚千黎和谈暮星则研究起三清铃，反复地摇铃铛。

    “声音真变了。”楚千黎疯狂摇铃，疑惑道，“我们那天在茶楼听肯定不是这样吧？”

    谈暮星坦白道：“那天听着很清脆,确实跟现在不一样。”

    三清铃的声音从妙龄仙女突变粗犷大叔,让楚千黎不知如何向梅茹Z交代,难道说是她凭实力一手带坏？

    楚千黎不安道：“那我是不是得想办法赔给茹Z姐？”

    谈暮星：“但我听这声音还好，感觉不像是摔坏了,难道是摇铃方法不同吗？”

    三清铃总不能越摔声音越大，这确实就有点离谱。

    楚千黎百思不得其解，她惴惴地捧着三清铃，果断道：“犹豫不决，量子力学，还是用老办法吧！”

    楚千黎索性现场起一卦，看看铃铛有没有损坏。

    谈暮星将手里的安全帽放到一边，他胳膊上还挂着一件工作服，又见她嘴里念念有词，静静地在旁边等待结果。

    “好像没有坏。”楚千黎起卦结束，她随手摇两下，若有所思道，“那是怎么回事？”

    谈暮星眼看她认真地研究铃铛，说道：“这好像调频喇叭，还可以有两种模式。”

    “但它是古董又不是电子设备，到底是拿什么在调节……”楚千黎突然瞥见谈暮星抱着的工作服，她怔怔地思索数秒，一把扯过那件工作外套，将其蒙在自己的头上。

    楚千黎忽然用衣服罩住头，还鬼鬼祟祟地原地蹲下，看着就像幼儿园披床单吓人的小孩。工作服将外界视线挡得严严实实，没人知道她藏在下面捣鼓什么。

    谈暮星见状，好奇道：“怎么了？”

    楚千黎猛地从衣服下探头出来，她怀里揣着三清铃，一手举着衣服外套，一手兴奋地招呼谈暮星，惊喜道：“星星，你快来！”

    “来什么？”谈暮星茫然不解地走过去，他按照楚千黎指示蹲下来，不知道她究竟要做什么。

    眼前突然一暗，天空被遮蔽住。

    工作服外套相当宽大，可以将楚千黎彻底包裹，现在披在蹲着的二人头上同样没问题，宛若一方小小的秘密空间。

    谈暮星刚才蹲到楚千黎身边还不觉，现在却感觉她的脸庞近在咫尺，甚至能在狭小的天地里分享彼此温热的吐息。

    他瞬间紧张地耳根泛红，慌乱地想要扯掉衣服，颤声道：“这、这是做什么……”

    虽然两人在校是同桌，但互动都坦坦荡荡，绝没有突破安全距离！

    楚千黎偶尔跟他打打闹闹，基本也是嘻嘻哈哈玩笑性质，不是那种偷偷摸摸藏在一处的感觉。

    谈暮星作势就要逃出工作服，楚千黎却死死地拽住他衣角，她还拉回头顶倾斜的外套，忙道：“别走啊？还没给你示范呢！”

    “我们不能出来示范么？非要缩在这里吗？”谈暮星被她扯住，只得无奈地蹲回来，他现在浑身发烧、手足无措，视线都不知道该落在何处，主要双方离得太近了。

    谈暮星局促地蹲在此处，楚千黎却眼底透着光，迫不及待地想要分享秘密。

    两人贴在一起，被工作服罩住，阻隔开外界的风声。

    楚千黎举起三清铃，再次摇晃起来，神秘兮兮道：“你听。”

    一连串清脆悦耳的铃音响起，不再有驱逐秃鹫时的厚重。

    谈暮星挥却赧意，他面色一愣：“变回来了。”

    楚千黎继续摇铃，叮铃叮铃，分外动听。

    下一秒，她将工作服拽开，又猛地站起身来，在空旷的戈壁上摇铃，三清铃瞬间变得洪亮而恢弘，铃声在风中传得很远、很远。

    “这是……”谈暮星不可思议道，“根据环境变化吗？”

    “不知道，好像在室内，或者周围有东西就是叮铃叮铃，只有在特别荒的地方才会变化。”

    城里遍布高楼大厦，楚千黎那天一路摇铃，基本都是清脆声响，没有出现戈壁上的情况。

    现在，无人区的荒原草木稀疏，仅仅有淤沙及略微起伏的黑褐色山石，环境自然大不一样。

    楚千黎发现三清铃的奇妙之处，她顿时对新游戏产生乐趣，反复地变换着铃音，一会儿将工作服披上，一会儿又突然钻出来，在正常模式和空旷模式疯狂切换！

    她不但自己要玩，还非拉着谈暮星听，大白熊只能配合地蹲着。

    新鲜劲上头的结果就是头昏眼花，楚千黎频繁地站起又蹲下，还亢奋地招呼来招呼去。她终于起身过猛，感觉到晕晕乎乎，突然就有些蹲不住，控制不住地歪倒在一边，还差点将一旁谈暮星带翻。

    谈暮星一只手撑地勉强稳住平衡，另一只手将栽倒的熊孩子扶住，哭笑不得道：“回去再试吧。”

    楚千黎这才发现都靠在同伴身上，她眼看他手掌触及沙地，顿时老老实实起来，乖巧道：“好。”

    谈暮星正要拿开罩着两人的工作服，衣服外套却被率先揭开，外界的光线瞬间落进昏暗空间。

    “你俩蹲着干嘛呢……”俞仡猛地掀开外套，他又看清依偎的二人，当即沉默数秒，重新将衣服盖回去，低声道，“对不起，打扰了。”

    “……不不不，俞哥你误会了，不是你想的那样！”

    “没事，我懂，那我走？”

    楚千黎和谈暮星带着三清铃，还在戈壁上其他地方做实验，确定铃声会随着周围环境产生变化。他们在工作站附近摇铃，经常就是叮铃叮铃，但前往远离建筑物的偏僻场所，却是另一种声响。

    “它在人多的地方是安神铃，野外模式的用处又不一样？”楚千黎摆弄手中的铃铛，惊叹道，“古人的智慧及技艺还真厉害，罗盘也是既能看天上的，又能看地上的。”

    虽然楚千黎等人还没琢磨出铃音驱鸟的原理，但他们在戈壁上录制一段摇铃的音频，天天在施工现场播放，连夜里都没有放过。

    工作站相隔有距离，自然听不见声音，工人们晚上不会被影响休息。

    众人开始害怕录制的音频无效，但一连好几天防沙网都没被破坏，后续的工作得以推动下去。

    施工队长只差给专家顾问组竖大拇指，欣喜道：“这感觉就跟鸽子哨一样？还真是先进的技术啊！”

    有些人会用哨音训练鸽子，楚千黎却用铃音驱逐秃鹫。

    “没有，没有，不算特别先进，就是把外面的流行新曲带进广阔戈壁……”楚千黎谦虚地摆手，“真正的破圈音乐！”

    三清铃的听众从人类迈向秃鹫，名副其实的音乐破圈王者。

    施工队远离野生动物骚扰，建设工作总算进入正轨，可以开始地形的勘察。

    工程相当复杂，既要建设铁路，又要防风治沙。工人们在周围设置高立式沙障等措施，又用生物手段来治沙，沿线种植一些耐旱植物。

    专家顾问组的工作就是在稀烂地形中找出最优解，这在风水堪舆里同样是难题，主要过去都是在好山好水边规划，现在却不得不在荒郊野岭开辟新出路。

    施工现场信号并不好，楚千黎要回工作站才有网，她在戈壁上的工作枯燥乏味，直到每日的占卜出现一点异常。

    “真是屋漏偏逢连夜雨……”楚千黎看完结果头皮发麻，她立刻将安全帽严肃戴好，又在房间里纠结许久，终于硬着头皮穿工服出门。

    她今天不宜出门，更准确一点是，这段时间不宜出门！

    楚千黎以前遇到过相似情况，她察觉可能有血光之灾，可以在家里闹着不上学，然而现在是集体工作状态，总不能闹着不上班？

    偏偏她今天还要考察新区域，要是这段时间躲在工作站，岂不是所有人的进度都受影响？等她运势过去，说不定该返程。

    路上，楚千黎在车内惴惴不安，平常被颠得晕头转向，如今没发车就失魂落魄，小心谨慎地缩在座位上。

    俞仡察觉她的异样，诧异道：“唉，某人今天好安静？”

    如果是放在平时，楚千黎绝对要还嘴，然而她今日一反常态，窝在角落里闷不出声。

    “怎么啦？你生病了吗？”俞仡没等来楚千黎反击，竟然颇不适应，他错愕地回过身来，不懂小大师的沉默。

    楚千黎摇头。

    谈暮星总觉得这一幕似曾相识，他发现她莫名其妙的紧绷，试探道：“……是今天运势不好吗？”

    楚千黎闻言终于抬起头来，无助地点点头，堪称泫然欲泣。

    谈暮星回忆起她体测时的愁眉苦脸，他忙不迭宽慰：“没事的，上回不就化解了，肯定没关系！”

    谈暮星已经有所领悟，楚千黎特别在乎这些，她占出坏事会警铃大作，很可能一天都不在状态。

    俞仡随口道：“不就是运势不好嘛，实在不行哥送你张平安符！”

    “请送我，谢谢。”

    “咦？”俞仡难以置信地回头，“你说什么？”

    楚千黎认真地重复：“请送我，谢谢。”

    “看来问题确实挺严重……”俞仡怔怔地从口袋里找出一张符，他将其递到楚千黎，惊道，“你之前都不爱聊画符的？”

    楚千黎认为俞仡画符水平不行，现在居然真把平安符收起来，自然让他大跌眼镜。

    谈暮星似有所思，他下车就紧跟楚千黎，称得上是寸步不离。

    不管前方有多艰险，工作总归是要做。一行人抵达新区域，眼前是纵横的沟壑。

    施工队长带头领路，告诫道：“不要往戈壁边缘走，自驾游老有游客爱站那种地方拍照，摔下去过好几个！”

    “那边都算安全区域，这里来的人要少，好多地方更危险。”

    戈壁上的风沙过大，虚虚实实都是陷阱，时常让人深一脚浅一脚。

    楚千黎打算速战速决，她从书包里取出罗盘，想要开始今天的工作。

    谈暮星站在楚千黎身边汇总数据，俞仡则已经穿戴好装备，准备接收同伴们信号，高声道：“好啦！”

    俞仡力量不行却身手敏捷，据说是幼时体弱多病拜师，师父传授他一些炼体方法，逐渐就健康起来。他实地堪舆经验挺丰富，当然较潘义成和楚千黎差一些。

    自古有关风水师就有谚语：一流地师观星斗，二流地师望水口，三流地师满山走。

    三人现在分工合作，楚千黎开罗盘，谈暮星绘图纸，俞仡测实地。

    人越着急，困难越多。楚千黎观察天象，又低头看罗盘，凝眉道：“现在好像不适合开盘……”

    “哦，那就等一会儿吧。”

    这片区域时不时就卷起风沙，致使三人速度比往常慢，没多久就要稍微停歇片刻。

    无人区自然没天气预报，频繁风沙令人习以为常，但今天却有点不一样。

    “又来风了。”楚千黎刚要放下罗盘，她突然感到一丝不对，“等等，这是……”

    施工队长见惯戈壁气象，他握紧手中铁锹，赶忙呼喊道：“这阵风沙大！往车边退退！”

    黄褐色的龙卷风来势汹汹，犹如浩浩海浪般涌过来，跟前面的小型风沙不同。

    所有人见状，连忙放下手里工作，奔向车队旁边躲避。戈壁上的遮蔽物太少，实在没有避风之处。

    大自然的旋风远比人类要快，眨眼间就捉住奔波的人群，强风夹杂粗糙的颗粒在耳边呼啸而过！

    楚千黎前几日只在夜里听过风声，她头一回身临其境地感受自然界慑人威力，原本还能看到不远处的同事，现在却由于黄沙失去视野，在半米内看不清任何方向！

    楚千黎刚开始还随着人群撤退，慢慢地迷失前进路线，顿时仓皇起来。她想要掐指起卦，却差点被风掀翻，竟然涌生出上一世的无力。

    时间太赶，风势过猛，连算的机会都没有。

    人总是回避不愉快的记忆，曾几何时，她好像也无能为力过。

    拼命地奔跑、逃窜，然而就是躲不掉，知道也没有用。

    “星星……”楚千黎在原地转一圈，她又强顶风沙跑两步，哀声道，“星星！”

    风声呼啸，她什么也听不到，也不知道在哪里。

    她勉强凭记忆跑起来，不敢贸然地伏地，唯恐直接被埋住。

    楚千黎心知无人可以听到，但她还是一边向前，一边下意识喊道：“星星……”

    漫天黄沙，唯她一人。

    下一秒，有人却跟她在风中相遇，准确地找到慌乱的她。

    他熟悉的声音响起：“我在。”

