    我跟卡尔聊了好一阵，发现尼亚王子那边依然没有动静，总算稍微安心了一些。

    我吩咐大山紧盯着山下的人，一有变化立刻通知我。

    大山踏实的执行了我们命令，将手上的人分成两队，严密监视下方的一举一动。

    中午时分，大山派出去的人回来了。

    “铁进同意了你的条件，愿意接收一批人。”

    大山有些激动的对我说道。

    他们都是土著人，一但分散到别的部落，就算尼亚王子的人也很难分辨出来。

    这样一来，就能最大限度的保存我们的实力。

    “铁甲部落怎么样？

    他们受到攻击了吗？”

    我有些担心铁进那边也出现状况。

    至于大雪的问题，对他们来说反而是小事。

    铁甲部落以打铁为生，降温烤火是很简单的事，不至于被冷死。

    粮食他们就更不缺了，这么多年积存下来，估计三五个月都能撑得下去。

    “有‘上神’去过了。

    只是拿走了他们手上一些东西，对部落的影响并不是很大。”

    大山的话让我放心了下来。

    只要尼亚王子的去过，应该不会重点清剿他们了。

    “奇然那边怎么样？

    周山部落还撑得住吗？”

    我最担心的还是周山部落，他们的条件很差，梅伊也躲在那边。

    一不小心，很容易出事儿。

    “还好！大雪之前没有跟过来的人，冻死了一半多。

    雪化了之后，他们也能弄到一些食物了，条件虽然艰苦一点，还能撑得住。”

    大山认真的说道。

    这些情况其实都在我的预料之中，别看只有几天寒潮，真能顶过来不死的，大多都是身体健壮的年青人。

    留在周山部落里的老弱妇儒，不被冻死才怪了。

    “好！你把人安排好，身体强壮一点的安排去周山部落，老弱妇儒安排到铁甲部落里去。

    天一黑就走，尽量避开下面的人。”

    我知道这并不是一件容易的事。

    一两个人，可以仗着对环境的熟悉度摸进摸出。

    人多就不行了，很容易暴露目标，一但被他们发现，真的只有死路一条。

    “族长，这么多人，走前面很难不被他们发现。”

    大山有些担心的说道。

    “我知道，现在情况特殊，只能冒一点风险了。

    晚上的时候能见度差一些，希望能骗过他们吧。”

    我报着一丝侥幸心理。

    没有退路的情况下，也只能作些打算了。

    “其实我们还有一条后路，那是很久以前采铁矿时打通的一个洞穴。

    因为平时不怎么使用，就封闭了起来。

    现在打开的话，应该可以通行。”

    大山给我提供了一个新的情况，我心里顿时大喜。

    “太好了，我们这就去看看。

    如果可能的话，马上安排人撤离。”

    为免夜长梦多，我必须立刻行动起来。

    部落的人安排走了之后，剩下我们是走是留都简单了很多。

    在大山的带领之下，我们在洞穴里穿行了好一阵，总算来到一个没有去路的洞穴。

    “将这里打开，就能通往后山了。

    只是后面没有路，不熟悉环境的人恐怕找不到方向。”

    大山指着洞穴对我说道。

    “还等什么，赶紧命人打开它。”

    大山一挥手，几个精壮粗豪的汉子拿起家伙，开始努力的撬动起来。

    当第一块大石头掉下来之后，后面确实露出了微弱的光线。

    “太好了，你们加油干。

    大山，你去通知族人在洞厅里集合，只留下前面守卫的人员。”

    我顿时兴奋了起来。

    听说是一回事，见到是另外一回事。

    曾九宵让我们逃走，这回总算是有了一条真正的退路了。

    这几天族人们本来就没有开工打铁，多次受到攻击，大家的精神都崩得紧紧的。

    大山一通知，他们很快就聚积了拢来，两三百号人挤在洞穴的通道中间，看起来黑鸦鸦的一片。

    “兄弟姐妹们，今天把大家召集拢来，我有一件重要的事情要宣布。”

    我看着大家殷切的眼神，心里多少有些惭愧。

    自从我入主奇铁部落以来，他们经历了很多磨难。

    现在连自己的老窝都呆不下去了，我确实要承担很大的责任。

    “我们的部落受到强敌的攻击，一但他们冲进我们的部落，恐怕所有人都会被杀死……”我声情并茂的讲述了眼前面临的困难，以及让大家暂时离开家的用意。

    整个过程花了十分钟左右，没人打断我的说话，他们都清楚本部落正面临着什么。

    只有活下去，才会有未来，才有机会卷土重来。

    “族长，我知道你做的这一切都是为了我们好，我们会谨记你的叮嘱，等你重新归来。”

    大山主动站出来，向我表示忠心。

    族人们大多都含着眼泪，默默收拾自己的行装。

    “不必要的东西就少拿一点，大家的行动要快。”

    我给了他们一刻钟的准备时间，时间一到，立刻从后面的洞穴离开。

    “族长，我跟你一起，留下来断后。”

    看到族人们纷纷从后山离开，大山却站着没动。

    他的队伍中有一部分人离开了，分别带着两只队伍，向周山部落和铁甲部落进发。

    “没有必要，你跟他们一起离开吧。

    你去铁甲部落，那边的人弱一些，需要你帮忙的地方少。

    铁进并不是个肯吃亏的人，你肩上的责任很重，要保证让他们都活下来。”

    我必须得把大山遣走，如果我一去回不来，他就是奇铁部落最后的希望。

    大山看我一脸的严肃，争辩了几句之后，只好跟着队伍一起离开了。

    随行的还有那些珍贵的畸牛，这是奇铁部落最重要的财产之一。

    到最后，奇铁部落里剩下一组守卫，共计十人。

    卡尔原本也想跟着离开的，看到我没动，他只好留了下来。

    因为他非常清楚，没有我，他们只会死得更快，想逃都逃不掉。

    除了卡尔的人，剩下的就是我们几个了，菲儿姐妹，米尔斯，苏樱，贺飞，廖进以及满不在乎的老头子。

    “如果他们下午不进攻的话，晚上我们就撤走。

    现在来两个人，跟我一起去装几个炸弹。”

    我决定在部落内部通道的关键部位安几个拉线地雷，我们离开之后，立刻将通道炸塌。

    他们再大的本事，也别想立刻追踪到我们的去向。

    

