        那两尊巨大无比面神凶煞的洪荒巨兽石像。

    獠牙大口中，衔着两颗闪烁幽光，大小如篮球般的玉润明珠。

    雕刻精美繁复龙纹凤刻的黄金门历经千年，氧化发黑，却依旧庄严肃穆，神秘万分。

    “开启这道门的机关，就是那两尊兽神雕像口中的明珠，必须你二人同时顺时针旋转4次逆时针旋转2次，切记，速度一定要统一，否则……触发了机关，你们懂得。”

    姬如尘虚幻的鬼影飘然的站立在黄金门的正中央。

    昂首仰视，眸光闪烁晦暗，复杂深沉。

    纪由乃和阿萝相视点点头，然后一人一边，爬上了兽神像。

    “姬如尘，你对这个地下皇陵，很熟悉吗？怎么感觉，你好像什么都知道？”

    兽神像很高，纪由乃爬上去后，还要踮脚，才能够到那颗硕大的明珠，而阿萝更是直接跳到了兽神的脑袋上，头朝下，伸手，抱住了明珠。

    随后，就听姬如尘的幽灵身影，飘乎道：

    “熟啊，闭着眼都能走，这整座地底皇陵都是姬氏皇族人的陵寝，上至帝王、帝后、女王、王子公主，下至皇亲国戚，都葬在这座形同迷宫般的地下宫殿中，里面的每一道机关、每一个陷阱，我都记得，我可是活地图，你俩要好好对我，知道吗？”

    姬如尘翘着兰花指，媚眼如丝笑容魅惑，轻语道。

    “……”

    “……”

    其实，纪由乃很想问姬如尘。

    在姬氏一族中，他是属于皇亲，还是平民。

    可是他的回答，显而易见了。

    怕是，他的地位极高。

    不然，怎么可能知道地宫这么多的秘密？

    同时扭转两颗硕大的明珠后，伴随堆积千年的灰尘落起，轰隆作响的山壁开始震颤，氧化的黄金大门缓缓开启……

    而黄金大门背后的浩瀚景象，瞬然间让纪由乃和阿萝美眸圆睁，不敢置信。

    -

    眼前，是一个空旷而浩然壮阔的境界。

    纪由乃和阿萝缓缓步入，惊叹连连，站在一座周遭全是悬崖峭壁的石台上，俯瞰遥望仰视入眼的一切震撼景象。

    仿佛将一座庞大的山体凿空。

    云雾缭绕，恍若仙境，一个遗失了千年，不被打扰，与世隔绝，永不会被人发现的世界。

    山瀑流水从峭壁倾泻而落，壮观雄伟。

    数万颗璀璨如星光的明珠被布置成了星象图，形成了浩瀚的银河，在仿造的天空闪闪发亮。

    不计其数的奢华万分材质各异的纯金或是极寒玉棺椁悬浮于空中，漂浮静置在那，没有重力，没有引力，它们全都漂浮在空中，静止不动。

    地底，是壮阔的百川江河大海，生长着茂盛至极，却叫不出名来的奇花异草树木，雾气缭绕如同幻境，美轮美奂，震撼人心。

    一条长达近千米的白色玉石仙桥，绵延伸向了远处另一头的观景台。

    纪由乃不知为何，看到眼前的景象，心底溢满了激动。

    仿佛见到眼前的一切，也不枉此生了。

    她和阿萝和身影，站在纵观全景的石台之上，是这么的渺小，仿佛沧海一粟。

    飘然脱俗的姬如尘，遥望仰视，眸光怅然的看着勾魂眼眸中的一切，眼神，隐隐流露出了回到故乡，回到最初之地的悸动。

    “这些棺椁，为什么都是漂浮在空中的？”

    纪由乃觉得，要是牛顿看到这个景象，可能他的棺材板就压不住了。

    姬如尘的幽魂走在前，领着路，纪由乃和阿萝跟在他的身后，踩上了眼前那座绵延如白色飘带的玉桥。

    “数千年前，姬氏一族的始祖姬尤莅临此岛时，曾在这座山脉中发现了一种可以使人轻易悬浮空中的黑色奇石，所以在之后修建地下王陵时，创建了这个悬浮地宫，用来摆放世代姬氏皇族皇亲国戚的尸身，这些棺材，按照等级，摆放着姬氏皇族王子公主以及宗亲的遗体，而这桥，叫渡劫桥。”

    “渡劫？飞升啊？你们姬氏一族还修仙呢？”

    阿萝小手背在身后，一蹦一跳的在桥上走着。

    无心的一句玩笑话，却不想，姬如尘未点头，也未摇头。

    “你们既都是通灵一脉的人，也知道阴阳生死界中，充斥光怪陆离的事，更明白，确实有冥界的存在，也有神明的存在，不过，姬氏一族所谓的修仙，并非真正的修仙，而是很多人在历经一生修炼，达到了灵力的巅峰值，很多人，都步入了四大境界的玄境、地境，甚至天境，一旦到了这些境界，自然寿命也会比常人增加不少，姬氏一族活得最长的人，将近五百岁。”

    纪由乃觉得玄乎，就当故事听听了。

    “既然你们姬氏一族如此神通广大，通灵咒术炉火纯青，那必定和冥界一众鬼神也是有交集的吧？”毕竟冥界，连她都去过，姬如尘和他的族人，又怎么可能不知道？

    “有过交集，只是，是噩梦般的经历，还给姬氏一族带来了灭顶之灾，方才才祭祀圣殿你看到的壁画，那些人间炼狱般的天灾，就是那些鬼神，带给姬氏一族的，它们觉得我们一族不该存于这个世界，我们的无上灵力，挑战到了它们的底线。”

    纪由乃一边走在渡劫仙桥上，一边环顾四周，看着那些鬼斧神工的玉质棺椁或是纯金棺材，还有极北寒玉打造的水晶棺，隐隐还能看到里面的尸体。

    闻言，纪由乃又问：“可是我看祭祀圣殿的壁画上，天灾并没有毁灭你们全族，你们不是还活下来很多人呢吗？是冥界的鬼神对你们手下留情了？”

    不知为什么，纪由乃这突如其来的一问。

    猛地让姬如尘停下了脚步，驻足，幽幽的鬼影一怔。

    蓦然回眸，凝望在纪由乃精致绝美的容颜上，注视纪由乃的眸光，水泽动人，闪烁着一股说不清道不明的情愫，无关情爱，却胜过情爱。

    “是我，是我去求了一个相识的神明，跪求她出手相助，让她救下了全族。”

    纪由乃不敢相信，“你既然救了你的族人，为什么他们还这么残忍的对你？他们太过分了吧，简直泯灭人性！”

    “故事很长，但是小孩……相信我，很快，你就会知道了。”

    姬如尘下意识的，想去拽纪由乃的皓腕，想带着她继续往前走。

    可是他的虚幻鬼影，抓空了。

    自嘲一笑，他忘了，自己只是一缕幽魂。

    