    “我并不觉得你傻，你找到了属于你的解决办法，而且能始终如一的坚持自己的选择，不为外物所动，这世上很多人都做不到这一点。”陆景道。

    少年闻言有些不好意思的又挠了挠头，“不不不，我就是傻，我爹和我大哥都这么说，而且我也没你那么厉害的眼力，什么都能看得出来。”

    “老实说到现在我也不知道，你怎么看出这里有人进出的。”少年一脸佩服道。

    “教我眼功的老师比较厉害。”陆景道。

    另一边的少年犹豫了下，之后大概是觉得陆景人不错，也挺和气的，还是率先自曝出了家门，拱手道，“在下柳州铁枪门，龙虎霸王枪第三代传人杨涛。”

    陆景闻言有些茫然。

    他能看出杨涛身手不凡，单只少年身后背的那只铁枪，同样是精铁铸造，长足有九尺四寸，重量怕是不会比他的禅杖轻多少。

    寻常人挥动起来都很困难，杨涛既然敢用这把大枪做兵器，那么内力境界必然不低，再考虑到杨涛的年纪，看起来比他还要小上一两岁。

    陆景原本以为对方是什么顶尖大门派的核心弟子，结果却是个完全没听说过的铁枪门龙虎霸王枪传人，而且一共才三代，搞不好祖师爷都还在世。

    陆景第一反应是杨涛不想告诉他真实身份，所以编了个没听说过的冷门门派，但是又觉得如果杨涛真想糊弄也不该编的这么离谱。

    再加上两人接触的时间虽然不长，但是杨涛给他的印象还挺踏实，于是陆景也只能礼节性的点了点头，抱拳回礼道，“邬江城，陆景。”

    “陆景，这名字怎么这么熟悉，”杨涛冥思苦想了片刻，恍然大悟，“是你，两年前你一个人杀了阎王箫贺卿，那段时间我听大街小巷的人都在讨论这件事情。

    “我爹和大哥还夸你是少年英雄来着，让我以你为榜样。没想到居然能在京城遇到真人，而且还能一起……呃，来买棺材。”

    杨涛看起来很是兴奋，有种商演现场近距离看到来走穴小明星的感觉。

    随后又问了陆景不少问题，大都是和两年前那一战有关的。

    比如阎王箫的断肠六曲是否真的像传说中那么可怕，陆景当时是怎么应对的，又问了陆景击败阎王箫后是什么感觉等等……

    反正闲着也是闲着，陆景都一一回答了，当然其中有真有假，随后也问了杨涛一些关于他和铁枪门的问题。

    才知道杨涛练的这门龙虎霸王枪真的是刚创出来没多久的家传武学，而且他所修炼的内功和陆景差不多，都是烂大街的货色，然而就在半年前，杨涛还是晋入到了二流境界，这资质不可谓不强。

    说到兴头上，杨涛还想为陆景现场演示下他家的龙虎霸王枪，可惜最终因为巷子太过狭小而作罢。

    不过无论聊什么，两人都很默契的没问对方来这家棺材铺子究竟是为什么，即便两人其实都已经猜到了对方和自己的情况应该差不多。

    但是和陆景一样，杨涛显然也被人叮嘱过，不要将自己的来意透露给其他人。

    两人就这么站在门前一边聊天，一边等着棺材铺开门。

    然而一直等到三更天，衡记棺材铺子里依旧没有任何动静，陆景都忍不住开始怀疑起自己原先的猜测来。

    毕竟也没人规定过棺材铺子每天都要做生意，说不定人家隔好几天才开一次也是有可能的。

    而杨涛更是被饿的直翻白眼，他现在是真的后悔先前没听陆景的话去买油酥饼子了。

    这会儿想吃可饼子店早就收摊了，只能张嘴喝两口冷风解馋。

    就在他以为今天这一天是白等了的时候，先前一直一片死寂的棺材店里却是终于传来了声音。

    有脚步正在不快不慢的走向大门，伴随着一阵吱呀声，衡记棺材铺的大门终于被人给打开了。

    一张像是死人一样僵硬惨白的脸庞出现在了门后。

    配合鬼气森森的棺材铺子直把杨涛吓了一跳，不由自主的握住了手中的长枪。

    再看那张脸的主人，身着深衣、袍袄、汗衫、勒帛、大带……竟然也都是下葬时的穿着。

    活像是个从棺材里跑出来的僵尸。

    大晚上的只看的人手足发凉！

    好在那僵尸打量了两人一眼，就开口道，“你们聊的很开心嘛。”

    “啊？”杨涛不知道对方这话是什么意思。

    “不开心的话也不会一直说个不停……让老夫连觉都没法好好睡了。”那僵尸又哼了一声。

    “抱歉前辈，我们不知道您在店里。”杨涛倒是好脾气，莫名其妙被人训斥了一顿，非但没生气，还又赔礼道。

    他这态度让那老僵尸心情似乎好了一点，于是又把那张面无表情的阴森鬼脸对向了另一边的陆景。

    结果就听陆景摇头道，“杨兄别被前辈给骗了，这位前辈其实也才刚到不久。”

    这一次不止杨涛，那老僵尸也呆住了。

    片刻后才又道，“你怎么知道的？”

    “我耳朵比较好，听到了前辈从后院进屋的声音。”陆景道。

    而这次老僵尸还没开口，就听一旁的杨涛抢先一步开口，“后院？怎么可能，我来的时候有看过，后院根本没有门可供出入，前辈难不成是翻墙进来的？”

    “不是翻墙，”陆景道，“我先前也绕着这家棺材铺转了一圈，尤其着重检查了后墙，发现上面并没有脚印。

    “当然，前辈今晚要是为了吓我们忽然心血来潮，翻墙入店倒是也有这个可能，只是这种可能性不大，至于你要问我前辈是怎么进店的，”陆景摊了摊手，“……我也不知道。”

    “耳朵和眼睛倒是都挺好使的。”老僵尸似乎对陆景还算满意，终于没在这个问题上继续纠缠下去。

    只是对两人伸出手来。

    杨涛和陆景互相望了一眼，从身上各取出了一只小木牌。

    老僵尸先接过杨涛的看了眼，随后一句话不说，将那木牌又还给了杨涛，接着又拿起了陆景的，木牌背面原来消失的葵字却是再次浮现了出来。

    “居然是她的？”老僵尸似乎很是意外，喃喃自语道，“倒是难得，那家伙竟然也有能看得上眼的人吗？”

