    太元二人的争斗，劲气内敛，看似毫无烟火之气，身形腾挪闪烁，宛如暗夜下的鬼魅一般，可其中的凶险之处，一只有他们自己才清楚。

    宦官轻雨一身葵花宝典神功登峰造极，内息绵绵，动如雷霆，一枚绣花针破金裂石也只等闲，太元道人剑意浩瀚，周身三尺之内，仿若一片剑之世界，无数剑光闪烁不定。

    且战且走，以他们二人的速度，不论街道拐角还是房屋建筑，都无法阻挡，可谓纵横四方，随心而动。

    眨眼功夫，二人就过了几百手。

    喝！轻雨虽与太元激战正酣，可诸般局势还是洞若观火，眼见万安寺内的动静越来越大，知道那边已经支撑不下去了，怕是不用多久六大派的各路高手就要被全数救出，这让他心中有焦急起来。

    于是猛然大喝一声，浑身阴森诡异的气势陡然一变，一重重炽烈如骄阳的先天真气爆发出来，热浪澎湃，气流轰鸣，葵花宝典的所成的葵花真气被他催动到了极致。

    这一幕来的很是突然，幽暗的街道上似是燃起了一片熊熊火焰，一团团红光照耀四方，浩瀚汹涌的气势冲霄而起。

    葵花向阳，在太元道人的意识感应当中，轻雨本人已经消失不见，只有一轮火红的骄阳熊熊燃烧，如此异象，正是轻雨的武道真意，这是他第二次见到修炼葵花宝典之人的武道真意。

    比起东方不败那种唯我独尊的霸气堂皇，轻雨的武道真意，显得有些邪异炽烈，两人性格不同，所处的位置也不同，才有了武道真意的迥异。

    东方不败是一教教主，掌控大权，号称日出东方，唯我不败，所以他的武道真意便多了几分堂皇霸道，气势磅礴，碾压四方。

    而面前的宦官轻雨不同，他是元蒙朝廷的内宫宦官，气势上当然有所不足，于是他所取的武道真意便是葵花宝典中邪异炽烈的一面。

    太元不敢大意，轻雨如此激发武道真意，已然是全力出手，再没有半保留的迹象。

    心念一动，太【￠【￠【￠【￠，m.≮.co※m元催发剑意，一股无情冷漠的气质散发出来，锋锐凌厉的气机森森然爆发，一手执剑，人剑合一。

    下一刻，两道身影忽得一个闪烁，已然再次碰撞在一起。

    针芒如电，剑气如丝，弹指功夫，这条街道已经沸腾起来，可怕的气劲四下飞溅，轰隆巨响不断响起。

    全力出手之下的两人，已经顾不得收敛气息了，先天真气激荡飞舞，产生的破坏力简直惊人。

    放眼望去，太元道人和轻雨二人的身影已经一片模糊不清，只能看到一青一紫两道幻影在街道上分分合合，伴随着恐怖的劲气奔腾。

    太元心中畅快，这宦官轻雨，绝对是一个势均力敌的强敌，也只有这样层次的战斗，才能够彻底激发他心中的战意，体内先天真气浩浩荡荡，如长河奔流，不断冲刷着经脉穴窍，长剑嘶鸣，一缕缕寒光四射，种种剑术信手捏来，诸般剑法连环杀出。

    这样痛快的感觉，就是和张三丰论道都不曾有过，毕竟他和张三丰算不得敌人，没有这等生死搏杀的气氛，自身的一些武学剑术都无法酣畅淋漓地施展出来，而轻雨就不同了，两人虽也有几分惺惺相惜，可毕竟道不同不相为谋，一个是明教教主，一个是元蒙朝廷的宦官，这样两个人先天就处于对立，所以厮杀起来，平添了几分惨烈的气势。

    成道先天以来，最畅快的一次战斗，太元心中浮现出这么一个念头，对自己此次前来大都的行动，更是无比庆幸，若不是他想着要看看明教救人的行动是否会有变数，也不会前来大都，也就更不会遇到轻雨这样的好对手了。

    心神空明，此时此刻，太元似乎已经忘却了对手，甚至忘却了这场战斗，只是随意出手，剑光绵绵，招数玄妙，蕴含深邃的武学道理，一招一式都变得合乎天然。

    不知过了多久，太元心神一震，只觉得天地再非天地，就连深沉的暗夜似乎也都有了不一样的生机，体内先天真气猛然一个膨胀吞吐，眉心识海处，精神鼓荡，似有一股股浓烈的先天精气直冲脑颅，融入了精神灵魂当中，立时间便让他的剑意大涨。

    此外更是有一种玄奇洞彻的感悟涌上心头，这一刻，太元清晰地感受到了自己体内的每一寸血肉骨骼，每一处脏腑要害，精血潺潺，真气绵绵，生机瞬间变得旺盛起来。

    呼，一缕清风吹过，一抹玄奥深邃的剑光似是从虚无中划出，带着冰冷无情的气息，玄之又玄地出现在轻雨绣花针旁。

    叮叮几声轻响，磅礴的力道，无双锋芒悍然爆发，嗤的一声，一截针头掉在地上。

    一剑忽来，就斩断了轻雨手上的绣花针，剑光之上蕴含的凝练锋锐的剑气剑意，更是侵入到轻雨的经脉之中。

    闷哼一声，轻雨嘴角溢血，眼神露出震撼之色，脚步一飘，便退后了很长一段距离。

    “咳咳，你竟然临阵突破了？

    这话起，轻雨自身都有不可思议。

    也许江湖话本中有过诸多流传，某某天才在哪一次大战中临战突破修为，把对手反杀一空，这等桥段听起来很是过瘾，可轻雨作为一代武学宗师，却是非常明白这等事情少之又少，几乎不可能。

    武学之道，虽有一夕顿悟的法，可更多的还是要靠平日里的打磨锤炼，即使一下子领悟了高深的道理，想要功夫上身，还是要经过一段时间的苦练才行的。

    只是眼下，太元道人就创造了这么一个奇迹。

    在与轻雨的战斗中，他心意勃发，剑意经过了洗练，对先天大道又多了一重领悟，立刻便突破了境界，修为大涨。

    于是本来平分秋色的局面，在太元突破之后，轻雨立刻就处于下风，一招之内，就被斩断了手中兵刃，而且还在犀利的剑气之下受了伤。

    胎息！就是胎息，一战之下，太元道人本来已经是洞玄巅峰的修为，立刻便突破了胎息，强大的精神掌控肉身真气，让他一步跨出了胎息之境，从此内外圆满，从脏腑到皮膜都开始进行一轮玄妙的蜕变。

    这一步蜕变，即使没有当下就完成，可踏入胎息境界之后，太元道人一身剑道更进一筹，先天真气越发精纯浑厚，脏腑之力练成一体，战力自然大增。

    就这一步的突破，就让轻雨落在下风。

    “轻雨，贫道还要多谢你，若没有今日这一战，贫道还难以突破胎息之境。”

    太元目光清澈，淡淡地感谢道。

    “当真奇人，咱家倒是为你做了嫁衣，可惜，可惜，咱家肉身残缺，虽突破了先天之境，可想要更进一步，已然没有多少希望了。”

    轻雨气息收敛起来，也不再动手，他们都是武学宗师，智慧高深，对局面的把握非一般人能够相比，而且精神强横，于自身的掌控力非比寻常，一旦事不可为，也不会强行挣扎。

    此时轻雨的语气有些唏嘘，更是充满了一种浓浓的不甘之意。

    太元默然头，对这一无话可，轻雨是宦官，太监，先天有缺，即使修炼葵花宝典这等神功，强行跨入了先天宗师境界，可是前路已断，先天宗师生机再是庞大，也无法断肢重生，所以轻雨肉身上的缺陷就是想要弥补，也没有办法，不得不，这是一个遗憾。

    “天道无常，人生莫测，世上之事，又哪里有什么十全十美呢。”

    太元轻轻出声，语气中仍然有几分惋惜。

    轻雨此人，毫无疑问，也是一个武学天才，否则不可能以太监之身成就先天大道，只是成也葵花，败也葵花，葵花宝典固然成就了他，可最终也束缚了他，断了他前进的道路。

    一朝踏入胎息之境，太元已经明白，像是轻雨这等肉身残缺之人，踏入洞玄之境已经是极限了，若想要突破胎息，那是万万不行。

    胎息一境，其他的暂且不，武者肉身，先天之体，必须要打磨圆满，成就无漏之身才行，否则血气循环，根本难入脏腑。

    “罢了，罢了，咱家苦修几十年，最终的成就也就是如此了。今夜之事咱家也管不了了，想来是中原武林气数未尽吧，竟出现了你这么一个宗师高手，否则的话，单凭那些家伙，根本不可能成功的。”

    轻雨黯然一叹，街巷之内，紫光一闪，他已然去的远了。

    太元也没有去追杀，而是转身没入深沉的黑暗之中，悄无声息。

    两人这一战来的快，去的也快，漆黑的夜幕下，得以见识到这等惊世之战的人，几乎没有，也许只有街巷周围的一些百姓人家有所察觉，可也不敢出来一探究竟。

    另一边，明教救援六大派之事，还是按照原先的路线上演，张无忌在这一夜，大发神威，一手乾坤大挪移威震天下，生生把大多数六大派高手从燃烧的高塔之上救了下来。

    得益于明教充分的准备，各路高手一离开万安寺，立刻就有各种接应，天还未亮，众人已经撤出了元蒙大都。

    等到赵敏得到消息率领汝阳王府众多高手前来的时候，一切已经晚了，只留下一片狼藉的万安寺。