    师傅他老人家怎么会身体有恙？今日摆明了就要给秦叶一个下马威，看看他能如何。

    “既然他身体有恙，而且门主已经同意，我就不再多说了。”

    秦叶短暂的沉默，随后他说出了这样一番话来。秦叶话音落下，赵宏光等人目光中充斥着兴奋与得意。从现在的情况来看，秦叶算是输了一局。

    “赵宏光，你身为刑罚一脉的大师兄，我来问你除了刑罚长老外，其余弟子可曾都到齐？”

    秦叶神色平静，他不慌不忙。所有的一切都在他的掌控之中，今日的好戏才刚刚开始。

    望着秦叶的目光，赵宏光好像没有看见一般。他就坐在那里，一言未发。

    “赵宏光，你可曾听到刑罚长老与你问话？”

    九皇子声音如钟，他替秦叶问出了第二遍。

    “哦，原来是再与我说话。刑罚长老，我虽然是刑罚一脉的大师兄，但师傅手下弟子众多，我也不能尽数知晓。这个问题请恕我不能回答！”

    赵宏光一脸得意洋洋，他回答完后看向后面的师弟。那些人都以赵宏光马首是瞻，见到赵宏光占到上风后，他们均在窃窃私语，以呼声来回应对秦叶的态度。

    怎么办？秦叶我看你怎么办！

    萧尘的嘴角也挂起了一丝的笑容，他想要看看秦叶如何打破格局。如今赵宏光虽然态度上不是特别得体，但仅凭这一下也是无法给他治罪的。

    “刑罚一脉的名帖由谁掌管？”

    秦叶再度抛出一个问题，这是他今日的第三个问题。前两个问题都碰到了钉子，这第三个问题若是在碰钉子，今日的他就要尴尬到极点。

    “回长老，名帖就在师傅手中。他老人家今日有恙，来不了。名帖自然也就来不了了！”

    赵宏光身后的一位大能冲着秦叶回答道，他尖嘴猴腮，鬓角长满了猴毛。由于他的父亲是人类，母亲是神猴，所以模样就有些偏向于半人半猴。

    “你叫什么名字？”

    “我叫猴二，是师傅门下的二弟子！”

    猴二挠了挠鬓角，这完全继承了猴子的天性。

    “很好，你回答的很好！”

    秦叶深深的点了点头，看样子他似乎无计可施了一般。每一颗都是钉子，而且是不软不硬的钉子。九皇子手中的尚方宝剑也没有用武之地。

    “多谢秦叶长老夸奖！”

    “哈哈哈！”

    “秦叶长老，您还有什么事情？”

    “秦叶长老，我们要盘查到什么时候？”

    ……

    大殿上的欢笑声一刻未停，刑罚一脉今日是热闹起来了。仿佛过年了一般，感受着前所未有的喜悦。

    “九皇子，你让所有人把名字写好。”

    秦叶不慌不忙，外界的反应对他而言没有一星半点的影响。笑吧，想笑就可以尽情的微笑。马上就要笑不出来了。

    一张不大不小的纸张，却被赵宏光一个名字填满。他的理由也很简单，我写字素来都大，不要见外。

    “九皇子，你来点名，我亲自动笔！”

    看着一张张得意而又丑陋的嘴脸，秦叶脸上的笑容比他们还要浓烈。他要亲自起草动笔，将所有人的名字写上。

    “我来吧，你的字太难看了！”

    星紫萱接过笔墨，她要动笔。看着秦叶被怼的连发哑火，她也感到十分神器。此刻就想要帮助秦叶好好的出一出气。

    “有劳了！在座的所有人要把你们的名字报告清楚，千万不要被落下。”

    秦叶对所有人提醒了一下，紧接着他把目光落在了萧尘的脸上。看似一动未动，一言不发的萧尘，才是赵宏光他们心中的主心骨。这些人有意无意的都把目光落在萧尘的身上。

    “萧尘师兄。你可曾收到了门主的字条？”

    秦叶冲着萧尘询问道。

    “长老，你问这事究竟为何？”

    萧尘原封不动的把话抛了回去，他要弄清楚秦叶的目的。

    “门主不是知晓刑罚长老身体有恙，并且准许他不来。应该稍个口信或是留下一些字条吧？”

    秦叶继续追问着，今日是他的主场，谁要是不来也要得到他的准许方才可以。即便是有紫霄插手，也要留下一些口信或是字条之类的。

    “长老您稍作等待，我这就去询问门主，向他求证！”

    萧尘站起身来，他表示要全力配合秦叶，配合他的一切。

    “有劳萧尘师兄了，若是萧尘师兄一个时辰之内还回不来，我就默认为没有这种事情！”

    秦叶点了点头，但是他也给萧尘一个时间。不管紫霄是否做主，他只给萧尘一个时辰。倘若这一个时辰萧尘无法回来的话，那他就要按照自己的想法去做事了。

    “这个就要看门主是否有时间了，毕竟我也不是随时都可以见到门主的！”

    萧尘微微皱眉，秦叶似乎有一些强人所难的姿态。

    “萧尘师兄。我想你没有听清楚我的话。我是说一个时辰你若无法捎回口信或是字条，我就按照刑罚来处理。毕竟我是刑罚长老！”

    秦叶又重复了一遍，这次附加自己是刑罚长老。话虽然不多，但威胁已经写在了脸上。

    萧尘和秦叶目光对视，这一次他并没有再说一句话。彼此的对视夹杂着浓浓的敌意。萧尘转身离去，他的离去让疯狂的大殿稍稍安静一些。刑罚一脉的弟子目光都落在了赵宏光的身上。

    “赵宏光，来品一品茶！”

    秦叶点名赵宏光，同时他端起手中的茶盏，慢慢的喝了起来。

    “劳烦长老挂念了，我现在并不渴！”

    赵宏光没有给秦叶丝毫的面子，他的态度就是要和秦叶斗争到底。如今背后有一众师弟，再加上师傅也在后面撑腰。只要自己不犯致命的错误，到头来问题都不大。

    “现在不渴，一会就要口干舌燥了。还是先喝一喝没有坏处！”

    秦叶丝毫不生气，他在那里自斟自饮。

    “师姐，您别累着，时间有的是，我们慢慢来！”

    既然赵宏明不冷不热，秦叶也就没有自讨无趣了。他开始了星紫萱说笑了。关心关心自己的师姐，才是他应该做的。

    “师弟，你不急我倒是很着急。师姐还等着去查一查崔芷荷呢，她可是我的丫鬟。咯咯……”

    星紫萱主动提及了崔芷荷，但她出现后，崔芷荷几乎没有了任何的存在感。

    不论男人还是女人，他们永远都只记得最为优秀的人。其余的人都会被一个人的优秀掩盖住。就连蔚海的目光，也频频落在星紫萱的身上，而不是昔日的崔芷荷。

    “师姐，只要你想随时都可以。在我心中，你是最大的，我一切都听从你的安排！”

    秦叶摇了摇头，随后他开始用肉麻的话来奉承星紫萱。这种赤果果的拍马屁，让赵宏光等人都泛起鸡皮疙瘩。

    “师弟，你的脸怎么了？”

    星紫萱突然问了一句，出门之前的五个指印还印在秦叶的面颊上。此前秦叶不说，也没有人过问，但现在，星紫萱在众目睽睽下说了出来。

    师姐，咱们不是一伙的吗？你这总是揭我短处！秦叶看向星紫萱，他的脸上充满了无奈。

    “不会是让崔芷荷给挠的吧？听说你们之间的关系很不正常，好像是什么夫妻？”

    星紫萱仍旧八卦着，她突然说出这一番话来，也是查到了秦叶的底细。强大的星耀商会，查一个秦叶还不是轻而易举的事情。在刻意下，她查到了秦叶和崔芷荷的关系。今日在这里说出，也是要让秦叶给出一个合理的解释。

    “师姐，回到府邸我就没有外出过。若说是您给我打的还有几个人相信，但崔小姐就算想要打我，她也没有机会！”

    秦叶面带笑容，说起谎言他的脸上没有丝毫的变化。越是撒谎，表现的就越镇定。要让谎言，比真话说的都更真。千锤百炼之下，秦叶已经基本上能够实现。

    “你可不要冤枉我，师弟现在说实话还有机会，等我把一切调查清楚后可就晚了！”

    星紫萱笑吟吟地说着，她看向秦叶目光已经发生了变化。

    糟糕，被她查到了吗？

    对视之下，秦叶发现了星紫萱的目光很有侵略性，她再告诉秦叶，一切都在掌握之中。坦白的话，或许还可以商量。

    “有点意思了，想不到秦叶和崔小姐还有过肌肤之亲。难怪她把你带回羽仙门，原来是靠着裙带关系！”

    赵宏光对此大做文章，他巴不得想要听到一些关于秦叶的负面消息。今日从星紫萱口中得知秦叶和星紫萱有些特殊的关系，他可以在这一方面做些文章。

    “赵师兄，你可要好好的问一问崔小姐。”

    星紫萱笑着对赵宏光说道，她本着挑事的形态，不论怎么闹她都不嫌事大。

    “赵师兄可是连照魔镜都看不住的人，怎么会多此一举？”

    终于，秦叶开始反击。不过他反击的对象是赵宏光，用挖苦他来转移敏感的话题。

    “狡猾的家伙！”

    星紫萱轻啐了一声，她一眼就识破了秦叶的诡计。这个师弟哪哪都好，就是过于狡猾了。

    “一共二百六十四位，还有没有遗漏的？”

    九皇子已经统计完最后的数据，他冲着在场的人问话。大殿内包括外面列席的刑罚一脉的弟子，一共有二百六十四个席位。核对无误后，星紫萱也把名单交给了秦叶。?

