    长假第一天，景区的客流量相当可观，而且其中很大一部分人意犹未尽，都找民宿住了下来，打算在这流连几天。

    东篱村的民宿，几乎都客满了。订不到民宿的游客，也只能到距离村子六公里的镇上去住宾馆。

    叶修和廖峰面对如此盛况，都非常欣慰。

    这还不是景区的完全体，等到汉宫建好，所有设施到位，那时才是真正一飞冲天的时候。

    正说着话，关瑾珊的电话打了进来。

    “有本启奏，无本卷帘退朝。”叶修接通了电话，笑眯眯地。

    “哟，这是哪朝的皇帝呀？”关瑾珊笑了。

    “上古人皇，就问你怕不怕。”

    “怕，我吓死了，”关瑾珊银铃般的笑声，“说正事，那个‘微笑天使’是你们村的吗？”

    “什么微笑天使？”叶修一愣。

    今天他大多数时间都是在景区巡视，基本没怎么刷手机。所以还不知道小豆花的照片火遍全网的事情。

    “我去，这不是竹楼咖吧的豆花吗？”廖峰此时在刷手机，却看到了全网都在寻找的‘微笑天使’照片。

    叶修拿过来一看，还真是。

    不得不说，这一组照片拍地极好。豆花的笑容纯真而诚挚，那是发自内心深处的笑容。这种天然去雕饰的质朴之美，具备感染人心的力量。

    豆花甚至凭借这组照片，冲上了热搜。

    全网都在喊，‘打卡五陵山，活捉笑天使’。

    可以说，目前全网最火的人，就是小豆花了，而她还茫然不自知。

    “今天有点忙，没什么时间上网，刚看到，”叶修边浏览评论，边说道：“这姑娘是我邻居，挺好的一个孩子。”

    “这是个好苗子，你问问她，有没有兴趣在娱乐圈发展，如果有，我来安排。”关瑾珊语笑嫣然。

    叶修心下一动，这对于杏花婶一家，也不失为一条改变命运的出路。

    “这孩子只读到高中，人又比较纯真，就怕她很难适应娱乐圈那个大染缸。”

    “你如果担心，就自己开家公司罩着她嘛，我的经纪合同正好到期了，也给你打工可好？”

    “我看行，”叶修笑道：“你认真的吗？”

    “工作上的事情，我向来不开玩笑。”

    “那行，就这么定了，我出资，你来打理吧。”

    “没问题，就这么愉快地决定了。”

    两个人隔着电话闲聊几句，就诞生了一家崭新的影视娱乐公司。

    叶修有花不完的钱，关瑾珊有背景有人脉又有圈子里摸爬滚打的经验，两个人刚好是天作之合。

    成立影视娱乐公司的事情，叶修交给关瑾珊全权负责了。到时候把预算报上来，他只出钱就行。

    关家在京城的背景很深，所以关瑾珊能够出淤泥而不染。有她庇护，豆花不需要经历那些乱七八糟的人际关系，只要搞好业务就行了。

    不过，最终还是需要杏花婶和豆花拿主意。他只能提供思路，不能代人决定命运。

    挂了电话后，叶修让廖峰去咖吧，让豆花现在就回家，那傻孩子估计还搁那冲着游客笑呢。

    叶修步行进了村子，来到自己家门口，看到院子里围满了父老乡亲。

    老爸现在人气很高啊。

    他竖着耳朵听了几句，大家都在说景区今天有多么热闹，自家挣了多少钱，婆娘做的菜让游客赞不绝口云云，都在夸赞叶修真是东篱村的大救星，如果没有他，就不可能有今天这样的繁华景象。

    还有人拿祥瑞说事儿，说他是东篱村的‘圣人’之类。

    叶远志坐在父老乡亲中间，和大家一起吹烟袋兼吹水比。

    现在的日子，应该是他一直向往的吧。

    儿子女儿双双出息了，他们夫妻俩也找到了自己终生愿意为之奋斗的事业，如今‘常春堂’如日中天，影响力逐渐向全省辐射，甚至全国各地都有人慕名前来求医。而且也切切实实治好了不少疑难杂症，‘神医’之名，响彻大江南北。

    因为叶修的种种善举，东篱村人人受益，所以叶远志父凭子贵，走到哪里都饱受尊敬。

    今天景区正式营业，客流量如此庞大，带动整个村子空前繁荣，每家每户都赚得盘满钵满，大家的情绪也非常高涨，不好意思去叨扰叶修，所以就跑到他爹这儿来献殷勤。

    老叶同志的小日子过得真是惬意啊。

    叶修微微一笑，离开自家门口，来到隔壁杏花婶家。

    饭点已过，游客们有的出去游夜湖，有的钻到房间里刷手机了，杏花婶娘几个正坐在堂屋数钱，每个人都喜上眉梢。

    豆花在这个时候也回来了，看见叶修在自家门口，惊喜道：“修哥哥，你要去我家吗？”

    “对啊，走吧，一起进去，有重要的事情和你们谈。”

    “好叻。”豆花喜滋滋地打开了门，引领着叶修往堂屋走。

    “妈，您看谁来了？”豆花朗声道。

    杏花婶抬头，见是叶修来了，手里的一大把‘毛爷爷’险些脱手，喜道：“修哥儿，你……您……怎么到我家来了？看我这地方，脏兮兮的，也没好好收拾……”

    叶修亲临，把杏花婶激动的，手脚都不知道往哪儿放了。

    虽然两家是邻居，杏花婶看着叶修长大，但现在的叶修和小时候已经不同了。他现在是东篱村的财神爷，是神医，听冯老太爷说还是什么‘圣人’，杏花婶她们平时都把叶修当神仙一样供着。

    豆花的两个妹妹一个十五岁，在读初中，另一个十二岁，在读小学，两个姑娘都继承了杏花婶的优良基因，长得漂亮又水灵。

    她们俩睁着大眼睛，脸蛋红红的，时不时偷瞄叶修一眼。

    叶修以前经常来杏花婶家帮忙干活的时候，她们俩还小，而且那时候的叶修和现在根本不像一个人，所以也对不上号。她们印象中的叶修，就是现在这个样子，英俊帅气地不像话，比学校里的女生迷的那些明星还要好看。

    豆花急忙搬了个椅子，用袖子使劲擦了擦，才傻笑着放在叶修身后，“修哥哥，请坐。”

    “这傻孩子……”叶修忍不住摸了摸她的脑袋，笑了笑。

    豆花继续咧嘴傻笑。

    嗯，喜欢笑的孩子，运气通常都不会太差。

    “我去给你倒杯水……”杏花婶正要起身去张罗，被叶修摆手制止了。

    “婶儿，我今天来，是想和您谈谈豆花的前程……目前这份工作，我觉得不太适合她……”叶修尽量让自己的面部表情柔和一些，自从他进来后，杏花婶一家就很紧张。

    “修哥哥，是我的工作能力不行吗？”豆花一听，眼泪一下子就涌出来了。

    她很喜欢竹楼咖吧，很喜欢在自己家门口工作，很喜欢听游客们称赞这里的景色，肯定她的服务……这是她的家乡，她心里充满自豪感。

    她不知道自己哪里做错了，为什么修哥哥说这份工作不适合她。

    可豆花觉得很适合啊。

    杏花婶也是一愣，本能地训斥豆花：“死丫头，你是不是给你修哥添麻烦了？”

    “嗨……这孩子，我不是这个意思，”叶修哭笑不得，急忙解释：“你的工作非常优秀，可以说，是景区开园第一天最出色的员工！因为你，咱的景区在网上更火了，你知道吗？就是因为你太优秀了，所以我才要许你一个更好的前程！”

    “啊？修哥哥说的是真的吗？”豆花顿时破涕为笑。

    叶修就把手机打开，让她看火爆网络的那一组照片，娘几个凑过来，几颗黑脑袋靠在一起，仔细浏览那些照片，全是豆花的笑容，平时还不觉得，定格在照片上咋这么好看呢？杏花婶都觉得有些感动了。

    “这是一位喝茶的客人抓拍的，他是个摄影师，被你的笑容感染，悄悄拍了这些照片传到网上，没想到就这么火了！我估计啊，明天就会有不少网友跑来一睹你的真容了！”叶修笑了笑。

    他也没想到，一个摄影师的灵机一动，居然把小豆花给捧红了。

    不过，这也得亏是豆花，别人可没她这么美丽动人的笑容。

    “修哥儿……你是说，我们家豆花，出名了？”杏花婶感觉像做梦一样。

    “出了大名了！估计现在全国有几亿人认识她了！”

    “呀！那我姐岂不是比那些明星还要火？”豆花的大妹惊呼出声。

    “从最近一段时间的热度来看，一般明星还真没有豆花人气高。”

    “哎呀，怪难为情的。”想到全国那么多人都能看到这些照片，豆花耳根子都红了。

    别人觉得她的笑容楚楚动人，她却觉得笑的挺傻的。

    “豆花，本来我是想让廖总给你安排一个坐办公室的工作，让你以后自考个本科学历，然后慢慢培养你的，但这组照片火了之后，我又有了其他的想法，你们也知道，我有个大明星朋友，她今天打电话过来，说你是个好苗子，有星相，让我问你，想不想到娱乐圈发展，如果你愿意，她可以帮忙安排。”叶修正色道。

    “修哥儿说的大明星朋友，是上次来咱这儿拍广告的那个吗？”杏花婶两眼放光。

    “关瑾珊！”豆花和两个妹妹异口同声。

    年轻人，自然知道‘华夏之光’关瑾珊。

    “对，是关瑾珊。”叶修微微颔首。

    关女神的影响力真不是盖的，上到八十老妪，下到十岁孩童，都知道她的大名。

    “她说，我们家豆花能当大明星？”杏花婶激动地脸颊都红了。

    “她有这个潜力。”叶修肯定地说道。

    “只要人家要，那就让她去，我同意，”杏花婶眼泪在眼圈里打转，“这些年我拉扯三个孩子，受的苦只有我自己知道。但凡有一个能成材，我死后见到她爸，也有个交代了。”

    杏花婶并不清楚娱乐圈的水有多深，只知道成了大明星就是好的，就是成材了。

    豆花犹豫了一下，嗫嚅道：“修哥哥，可我听说，娱乐圈挺乱的……”

    “这就是我跟你们说的第二件事了，瑾珊也怕你有这方面的顾虑，所以鼓动我，干脆自己开个影视娱乐公司算了，她的经纪合同到期，也一并签到我旗下，带着豆花，共同打江山，我也同意了。”

    叶修微笑道：“所以，豆花，这方面你不需要顾虑，在修哥的公司里，有珊姐护着，你不会受任何委屈。你就只需要问问内心，愿不愿意走这条路。而且我也给你打个预防针，这条路也不是那么简单的，虽然现在你热度挺高，但网友总是健忘的，如果你没有实力，终究还是会被遗忘。所以，一旦走上这条路，你就要更加努力地学习。”

    “姐，去吧，我们支持你！”俩妹妹异口同声。

    杏花婶使劲地点了点头，表明了自己的态度。

    “修哥哥，我愿意去，在你的公司，还有什么不放心的，”豆花乖巧地说道：“关于我的前途，其实我自己也有想过，我天生就不是读书的料，所以学习不好。修哥哥你在咱家乡建设了景区，我挺高兴的，哪怕在竹楼咖吧做个服务员，也觉得挺知足。

    “但是，我没想到自己居然莫名其妙地火了，而且还有了当大明星的机会。坦白说，我想去，因为我妈太辛苦了，我想成名，我想挣大钱，只有这样，我妈才能过几天好日子，两个妹妹才能安心读书，我想供她们俩上大学，像叶婧姐姐那样，成为国家的栋梁之才。”

    “那你自己的意愿呢？”

    这孩子懂事地让人心疼，满脑子想的都是家人。

    “我其实挺笨的，什么也做不好。但我从小就喜欢笑，既然大家觉得我笑的好看，那我就多笑给他们看。这应该也算一种天赋吧？所以，修哥，我愿意去试试，也许，这份工作是最适合我的。”

    叶修点了点头，这丫头，心里还是很明白的。

    “那就这么定了，不过，这个小长假，你还得在咖吧上班，毕竟你现在可是景区的名人，不能让远道而来的网友失望。”叶修笑道。

    “那是自然，修哥哥，我可喜欢在景区工作呢，猛然说要走，我还舍不得。”

    “没关系，等你离开景区，我会让廖峰给你第一个工作合同，签你作为‘五陵山----落雁湖’景区的形象大使，你愿意吗？”

    “我太愿意了！修哥哥，我真的可以吗？”豆花激动地要哭了。

    “当然可以，事实上，你只是笑一笑，就能为景区带来一大波客流！明天你就知道了。到时候你可能会很忙！”

    “我不怕，只要他们来咱这儿，那就是贵客。”

    “说的没错，明天继续加油吧！”

    叶修哼着小曲，离开了杏花婶家。

    他知道，这个家庭的命运，因为他的助力，将彻底发生改变。豆花也许会成长为和关瑾珊一样耀眼的超级明星，和叶婧一样，同为这座小山村飞出去的金凤凰。

    叶修不是救世主，但为了杏花婶这样的人家，他愿意出手相助。正直善良的人，应该被这个世界温柔以待。

