    推进城五点五层。

    当林墨醒来的时候，出现在眼前的是挂着很多亮着五光十色的吊灯的轻奢天花板。

    空气中也没了医护室特有的消毒水味，取而代之的是一股浓烈的脂粉味儿…

    林墨：“…”

    这是哪里？

    林墨还没来得及多想，这间房间的，门被人从外打开。

    然后，一个端着一盘营养餐的人从外走了进来。

    当来人看到林墨醒了，立刻激动的扑了过去。

    “老大，你可算醒了~”

    林木木一把鼻涕一把泪的冲到了林墨身边。

    林墨侧头瞄了她一眼，现在的林木木依旧是一个可爱女孩的模样，只是相较于之前自己在三号影分身林帅记忆里所看到的林木木，唯一的区别就是，现在的林木木的胸似乎变小了…

    果然，这家伙在慢慢变回去了…

    林木木见林墨没有搭理他，依旧笑嘻嘻的继续献起了殷勤：“老大，你已经给自己治疗过了吧，刚才小伊万找人给你看过了，你的身体已经好的差不多了，身上的骨头也都天衣无缝的愈合了，你是不知道，伊万科夫他们知道你已经完全没事了的时候的表情，一复活见鬼的样子，太搞笑了，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    林木木继续道：“老大，我知道，这次我犯的错，可能以后你都不会再放我出来了，但玩归玩，你给我安排的任务我可是都认真完成了的，我就希望，老大你别太生气了，你要揍我，我也认。”

    “你还知道我会生气？”林墨语气淡漠的说，“知道后果还敢这么做，谁给你的勇气？”

    林木木无奈笑道：“我也不知道，但我就是控制不住自己，就是喜欢这些，老大，对不起。”

    忽然想到了什么，林木木一扫之前的沮丧，把手中端着的营养餐先放置在旁边的置物桌上，随后立刻嬉皮笑脸了起来：“虽然变小了，但手感还是有的，除了我自己，没人摸过，老大，你要不要摸摸看？”

    林墨：“…”

    “来嘛。”林木木笑嘻嘻的凑近了林墨，“老大，我跟你讲哦，女人的身体，真的超级柔软，你摸摸看。”

    “滚开！”林墨直接一把将林木木推开。

    林木木没有任何的躲避，就这么实打实的被推开，一个踉跄，一屁股跌倒在地。

    “哎哟，老大你下手也太重了。”林木木发起了牢骚。

    林墨懒得搭理她，直接在心里询问：系统，这家伙还要多久变回去？

    ‘滴滴！距离一号影分身完全修复完毕，还需要二十八个小时。’

    三十一个小时…

    沉默了片刻，林墨直接开口问道：“现在什么时间？”

    林木木从地上爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘，顺势回答道：“天黑了已经，差不多晚上八九点的样子。”

    也就是说，要到明天半夜，林木木才会被收回去…

    “你出去。”林墨毫不犹豫的给她下了逐客令，“我现在不想揍你。”

    愣了愣，林木木大咧咧的笑了起来：“好的老大，我给你准备的营养餐记得吃，都是你爱吃的东西，有什么需要随时叫我哈，你不想看到我的脸，那我就戴面具，不想听到我的声音，我就不说话，老大…我就先出去了。”

    语毕，林木木便转过身，大步离开了这间低奢的房间。

    待他出去之后，林墨才把视线转移到了旁边桌子上的那一盘子实物。

    果然…不得不说，即使林木木的做派再离谱，毕竟也是他的影分身，是目前这个世界最了解他的人…

    离开房间后，林木木关上门的那一刹，不由轻叹了口气。

    “你没事吧？”

    这时，萨博的声音忽然从旁边传来。

    林木木吓了一跳，转头一看，萨博居然就背靠在这走廊的墙边，也不知是什么时候来的…

    “你这家伙，什么时候来的？”

    “没多久。”萨博微笑着问，“看你脸色不太好，是跟你哥吵架了吗？”

    “兄妹间吵架不很正常吗？”

    “是很正常，可林墨的性格，我很难想象他跟别人吵架的样子。”

    林木木嘴角微抽，继续道：“我和我哥的事，轮的到你来插手管吗？管好你自己吧。”

    话说着，林木木就迈开了步子，直接从萨博面前走过。

    还没走几步，萨博的声音又传了过来：“有件事，我一直很费解，明明是你们有恩于我，为什么你们兄妹两却一个都不待见我，都巴不得我离你们远一点，是我做错了什么吗？”

    顿了顿脚步，林木木不由翻了个白眼，回答道：“没有，是我做错了，我奉劝你一句，这些问题，你最好别去问我哥。”

    “不问他，那问你呢？你能回答我吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    “木木，你们兄妹两到底在逃避什么？”

    “没有，你误会了。”

    “你们是不是有什么事瞒着我？”

    “呵？你也太自恋了吧，我们能有什么事非要瞒着你不可？”

    “既然没有的话，那你还有什么是不能跟我说的？”

    “哎呀，你烦死了！”林木木被萨博问烦了，直接一个霸王色过去，立刻把萨博给震倒在地。

    被霸王色压得动弹不得的萨博不但没有生气，反而还很头铁的继续问：“恼羞成怒，那就说明我猜对了，你们兄妹两是不是有什么秘密被我无意中知道了，所以你们才这么对我？”

    “你这人，怎么这么烦啊，在我印象里，你可不是这样的人！”

    “在你印象里？我们以前认识吗？”

    “给我闭嘴！”林木木直接上去就是一拳，毫不犹豫的狠狠砸在了萨博的头上。

    瞬间，萨博的脑袋上冒出了一个大包。

    “唉，你打人好痛…”

    “你再废话，信不信我让你毁容！”

    “我只是想知道真相而已。”

    “你该知道的真相可不是这个！”

    “你在说什么？那我应该知道什么？”

    “你…”林木木干脆豁出去了，直接破罐子破摔，继续道，“你小时候的事，那些被你遗忘的记忆，才是你现在最该去寻找的答案！”

