    罗伯特看着眼前这个穿着绿皮面貌军大衣的乌克兰人有点不相信的看了下雇员。

    这是船厂老板？

    雇员瞅对方大口吞着面前的食物，这像是好几天没吃过饭的样子，脸皮微抽，喉结一滚，用手敲着桌子，小声说，“艾萨克斯基先生，要不要为您再点一些？”

    对方手上刀叉一顿，抬起头，那眼神就这么勾勾的，还以为他害羞了，谁知道他反而点点头，操着口音，“可以，谢谢，再给我鲱鱼沙律。”

    雇员看了下罗伯特，举起手，打了个响指，“The waiter。”

    “先生，有什么需要吗？”靠在前台有点打瞌睡的服务员忙小跑过来，前者指着满桌的菜，“照着这再来一份，还有，鲱鱼沙律来一份，谢谢。”

    女服务员看了下艾萨克斯基，只是稍微瞥了下，他这吃法，看得人头皮发麻。

    不过，最近生意不好，有这样的人还能多点营业额，脸上露出职业般的笑容的微笑，颔首离开，艾萨克斯基这眼神不断的在臀部上瞄着，这是吃饱了？打算有点其他想法了？恋恋不舍的将目光收回来，就瞧见罗伯特那意味深长的眼神。

    “咳咳…”

    艾萨克斯基很尴尬的一笑，捧着盆子，里头都空荡荡的，“这味道不错。”

    “先生，我们还是言归正传吧，你的船厂这转让的价格还是太高了。”罗伯特把肘部撑着桌子上，叼上根烟，右手一滩，“我这个人是很直接的，50万的价格，我们还是很不能接受的。”

     50万？

    雇员满脸诧异的看着对方，罗伯特很严肃，他顿时就明白了，不是自己没说清楚，而是他故意的。

    “50万美金？”艾萨克斯基脸色难看，“NONONO！”这个单词说的一连串，解释道，“我说的是70万美金！”

    “原来这样呀。”罗伯特皱着眉，为难道，“我们老板还打算跟你们继续商量一下呢，如果差距这么大，我想没必要再谈下去了。”他说着作势就站起来，一惊一乍的开口，“对了，这里的钱我们付了。”

    说完，拍拍雇员的肩膀，这就准备告辞了。

    “稍等一下，维恩先生。”艾萨克斯基忙喊，这脸色涨红，“我们可以再好好谈谈。”

    这个船厂已经砸在他手里，变成个累赘了，他就散把员工全部驱散，处于停工状态，他甚至都懒得去维修保养了，但愣是这样，船厂的土地费还要收啊！那些税什么的，一个都不少，这压的艾萨克斯基脑壳疼，他现在就想出手！

    再不出手，真的要烂了。

    只有当事人才明白自己的痛苦。

    解体前的苏联国内经济崩溃，包括乌克兰在内的许多国有企业也是混的凄惨，也许你在垃圾车旁边看到一帮人在翻吃的，也许，里头就有国企高管。

    艾萨克斯基想要卖了点钱，去他想要去的“天堂”北美。

    “行！就50万，我要支票。”他咬咬牙，拍着桌子说。

    罗伯特脚步一停，转过身体，看着他，“我想你误会了什么，先生，应该是起步价50万，我觉得太高了，我们要还价到30万，只要你答应，我当场付款。”

    苏卡不列！

    干你娘！

    艾萨克斯基这脑门上直冲血，要不是看对方人多，他现在就干架了。

     30万美金？

    不可能，绝对不可能，就算打死他，他都不会同意的，这可是对家族留下来的，到他这里被卖了就散了，可贱卖？他张嘴就要骂娘，就看到罗伯特直接把一张支票拍在桌子上。

    啪！

    “这里有30万美金，只要你同意，这钱拿走。”

    艾萨克斯基低下头，他就看到支票的角微微翘起点头，像是在朝着她挥手，也许…大概…可能，老祖宗都化成灰了，应该不会在意后代把家产怎么办吧，他这眼神看着就挪不开了。

    罗伯特也不催，他就这么盯着对方，贪婪的人当他动心的时候，他要假装纠结，表现出是迫不得已的，也就是俗称的：“当彪子还要立牌坊。”

    他现在要做的，就是装作不耐烦的看手表。

    果然，这动作让艾萨克斯基心中一紧，生怕对方后悔似的，就要伸出手去拿支票，但被罗伯特给按住了，“同意了？先签合同。”

    “快点，快点。”艾萨克斯基都开始督促了，这还是真香。

    罗伯特心里一松，欢呼了声，当然面部表情要表现的很淡定，让雇员去把合同打印出来，自己坐回沙发上，就开始扯皮，无非就聊一些毫无营养的东西，等雇员把合同拿过来，给对方一签，按上手印，这件事就算了了，他把支票递过去，“恭喜你，艾萨克斯基先生，这张支票您拿好，在世界各地的瑞士银行你都能领取。”

    看着上头的数字，艾萨克斯基就忍不住亲了口，把支票郑重其事的放进兜里，跟罗伯特握手，然后就急匆匆离开，只是这家伙走之前，还看了下前台的服务生，要不是有急事，恐怕他现在就要去问对方价格了。

    “这合同收好，等老板来，可以交差。”罗伯特把合同递给雇员，然后看了下手表，拍拍后者肩膀，“这里交给你了，我有点事。”

    “快枪，我觉得…你这样老板会很不高兴的。”雇员见对方要走，顿时就明白他要去哪里，无非就是那个找那个乌克兰女人，以他对唐刀性格的揣测，老板对于员工很大气，私事从来不管，但这是在工作毫无影响的情况下，而现在呢？罗伯特显然太过分了。

    要是等某天，出现了影响工作，那以老板的态度会怎么样？

    没有人知道，但老板的绰号可不是求神拜佛来的。

    雇员只是这样含蓄的提醒罗伯特，千万不要作死。

    但显然罗伯特没听进去，他挣开对方的手臂，“我心里有数，这不是全部搞定了吗？行了，有什么事情再跟我说，我现在要忙。”语气都开始变得不耐烦了。

    看着朝着电梯小跑过去的罗伯特，雇员这脸色很晦暗。

    他总感觉，要出事。

    ……