    夕阳西下。

    如血的残阳笼罩了这片土地，让尸体铺设成的地面带上了一层血色的外衣。

    数十万的死者的尸体就横亘在这片土地上，闻讯而来的乌鸦在战场上空盘旋，时不时叼起一块腐肉并飞回自己的鸟巢。

    几名士兵在战场上焦急的寻觅着。

    忽然间，一名士兵发出喜悦的喊声，其他几名士兵立刻冲上来，手脚并用将地面上的尸体搬开，露出下面深受重伤的罗林。

    “罗林大人！”

    “还有气，还来得及。”

    “把其他伤员带上，我们赶紧走。不敢相信，我真的不敢相信我们办到了！这件事我能吹一辈子！”

    “先活下来再说吧。啊，罗林大人，您醒了！”

    罗林勉强睁开了眼睛，虚弱的说道：“酒。”

    “只剩一点了，您慢点喝。”

    接过只有一层底的酒壶，罗林勉强用酒润了润嘴唇，然后又问道：“还有多少人？”

    “七十三，损失比想象的小。罗林大人，不要说话了，我们得赶紧……”

    一声尖锐的破空声，让这名士兵的话戛然而止。

    低下头，他看到自己的胸口出现了一个碗口大的伤口，甚至可以从伤口看到自己的背后的景物。

    啊，夕阳真美。

    抬起头，他惨烈的笑了笑：“抱歉，只能送您到这里了。”

    随后，他倒下了。

    另一名士兵立刻持剑挡在罗林的背后，但也在一声啸响之后倒飞出去，生死不明。

    失去了搀扶，重伤的罗林跪在地上。

    用手撑住自己，他勉强睁开眼睛，看到一名男子踩着尸体漫步而来。

    对方身着一身白色的军装，留着整齐的八字胡，棱角分明的五官仿佛雕刻出来的一般。

    走到罗林面前，他笑着说道：“终于见面了，罗林先生。”

    “你是……副总指挥？”

    “没错。”

    “死守的命令是你下的？”

    “没错。”

    “为什么？”

    副总指挥伸出手，摘下手套，露出自己手背上的圣纹。

    “候补勇者啊，原来如此。你是来杀我的么？”

    “是啊，候补勇者之间的杀戮会让圣纹相互融合，进行获得更强的力量。当然，除掉你不只是我的想法，罗兰教会那群主教也有参与。即便你被流放了，你依然有罗兰法王的大义，他们很害怕你重返罗兰教会。”

    “那帮堕落的人渣，早晚有一天我要清算他们。”

    “你没有机会了。”

    “还有。你犯了一个错误，你不该离我这么近。”

    恐怖的预兆袭来，让副总指挥飞快的后退，但还是慢了一步。

    再次使用了一滴圣水的罗林瞬间恢复到全盛装袋，并以极快的速度出现在副总指挥的身后。

    巨大的双手抓住了副总指挥的肩膀，来自地狱的声音在副总指挥的耳边响了起来。

    “抓到你了。”

    惊慌失措的副总指挥刚要发动自己的制约，但下一秒钟，他的身体被直接被愤怒的罗林从肩膀撕成两半，剧烈的痛苦让他爆发出疯狂的惨叫，但没过多久就消失殆尽。

    “呸，没用的渣滓！”罗林狠狠的向对方的尸体吐了口口水。

    在副总指挥死亡之后，他手背上的圣纹也随之消失，并化为一连串细线融入到罗兰的手背。

    与此同时，一声惨叫在天空响起，如同响彻环宇的号角一般。

    “你杀了我的孩子！”一个众神的声音在天空中响起。

    “孩子？”罗林抬起头，望向天空，“他是你的私生子么？你什么时候留下的野种？”

    “罗林！你要为此付出代价！”

    乌云在天空盘旋，四周的空气仿佛凝固了一般，压抑的让人无法呼吸。

    而罗林则重新凝聚起圣水的力量，准备与天空来历不明的众神展开拼死的战斗。

    能够以人类的身份与众神战斗并死在这里，这让他分外的荣幸。

    雷霆在乌云中旋转，毁天灭地的力量在空中凝聚。

    在能够撼动天地的巨响之后，瀑布般的白色雷霆从天而降，将罗林彻底淹没。

    恐怖的力量让罗林浑身发麻，即便有圣水的庇护，他也感觉自己差点就要在这份力量中粉碎。

    这道雷霆直接将地面的尸体全部气化，将地面击穿，露出一个深不见底的巨坑。

    浮在半空中的罗林吐出一口黑烟，然后冲着天空狠狠的比了一个中指。

    “很好，罗林。失去了健康之神的庇护，你现在唯一的结局就是死。祈祷吧，忏悔吧，这是你唯一能做的事情。”

    第二道雷霆再次降下，分毫不差的命中了同一个位置，让罗林直接被雷霆命中。

    前所未有的痛苦让罗林浑身发麻，肉身和灵魂似乎都要被这份恐怖的进攻完全粉碎。

    不过他始终挺立着，并倔强的向着天空送出了自己的中指。

    “两道神罚都没有让你丧命，你的生命力顽强的让我惊讶。哦，原来是圣水的力量。哈哈哈。”

    “你笑什么？”罗林喘息着问道。

    “我想起了你的养父，他的死有我一份功劳。我觉得你应该感谢一下我，因为如果不是我，你也得不到圣水，也不可能获得圣水的加持。”

    “……你这个混蛋！”

    “生气了么？你终于生气了么？这才好玩啊，这才有趣啊！看着你愤怒却无法奈何我的样子，真的让我太开心了！”

    第三道雷霆在空中凝聚，死亡的气息在四处蔓延。

    正当罗林感觉自己会死在这里时，空中的雷霆忽然停住了。

    几秒钟后，天空中的众神诧异的问道：“你在这里干什么？”

    “铁则？什么铁则？你不会真的把这个铁则当回事了吧？”

    “你也想要挑战众神的神威么？有意思，那么就让我……”

    这是这个众神的遗言。

    下一秒钟，天地变色。

    罗林只感觉有什么东西在天空飞过，盘旋于此的乌云瞬间消散。

    头顶的天空被神血染成了金色，飞溅出的神血如同雨点一般落下，洒满了整个战场。

    几乎是同一世界，在世界各地，属于这位众神的祭司忍不住嚎啕大哭，痛哭于这位神明的陨落。

    正在偷偷旁观的健康之神也打了个寒颤，万分庆幸当时自己并没有冒犯这位大人。

    随后，罗林看到一位熟人从天空中慢慢走下来，背后则是一座巨大的移动的堡垒。

    而在堡垒上方，神明的脑袋就放在那里，庞大的脸上还带着临死前的震惊与恐惧。

    “一不小心，又干掉了一个神明。你知道祂是哪个神么？”

    “山岳之神，中等神力。”罗林很快回答道，“又见面了，魔王大人。”

    “是啊，罗林。”陆凡笑着将罗林拉了起来。

