    基德海贼团、沿岸处的近百个海贼团、转播室内的费斯塔，都是注意到了Big.Mom海贼团的超大型舰船。

    沿岸处原本还算平和的氛围，在这一瞬间发生了变化。

    取而代之的是弥漫于空气中的凝重之意。

    “先撤！”

    几乎同一时间，先行来到水先星岛的这群海贼们做出了同样的决定。

    从一开始的互不动手，到现在的一致撤离。

    能看出这群海贼想以小博大的思路非常清晰，所以既不会主动做出猛虎相争的举动，更不会像一头牛横冲直撞。

    他们是一群鬣狗，要想夺到肉食，就得静待时机。

    仅不到十秒时间。

    原本还在观望的海贼们轰然四散，以最快的速度远离海岸线，或者说，尽可能性的在远离朝沿岸处驶来的Big.Mom海贼船。

    为此，他们甚至只能放弃停泊靠岸的舰船。

    相较于这群十分果断而理智的海贼，基德却仍在原地冷眼眺望以极快速度驶来的Big.Mom海贼船。

    “基德。”

    基拉面罩下的额头渗出些许冷汗，看向了似乎不打算撤离的基德。

    这场庆典的局势尚未明朗，只有蠢货才会去找四皇挑事。

    他可不想看到基德做出这么愚蠢的决定。

    “我知道。”

    基德板着脸，用磁磁能力将收集而来的刀枪剑斧组装成巨型机械手臂。

    连四皇中的Big.Mom都被这场庆典吸引来了，那么……

    其他四皇大概率也会来凑热闹。

    基德眼中掠过一抹冷厉光泽，他清楚的知道自己该怎么做，才能从众多强敌中杀出一条血路。

    若有机会，他还想着要断臂之仇。

    前提是——

    那个霸气十足的男人，也会为了拉夫德鲁永久指针而来。

    “跟上。”

    想到这里，基德冷哼一声，随后甩动披风，朝着岛内走去。

    基拉以及海贼团的船员们见状，顿时纷纷紧跟在基德身后。

    不到一分钟时间，沿岸处一个人也看不到。

    位处船上的Big.Mom海贼团船员们看到了这一幕，却没有当一回事。

    而站在船头处的夏洛特玲玲，还在扭腰晃手，开心哼着小曲。

    似乎在她看来，拉夫德鲁永久指针已是囊中之物。

    很快，超大型舰船靠岸。

    夏洛特玲玲迫不及待的纵身一跃，落在岸上震起一阵烟尘。

    “拉夫德鲁的永久指针在哪？”

    一脚踩在地面上，夏洛特玲玲眼若铜铃，咧嘴露出一口狰狞大牙。

    掠食者般的目光，掠向了远方的众多身影，以及伫立在岛中央的锥形领航山。

    这里是伟大航道终点的倒数第二座岛屿。

    所以只要她能顺利拿到拉夫德鲁永久指针，就可以从这里直接出航，在短时间内抵达拉夫德鲁，然后拿到大秘宝。

    她已经等不及了。

    只是在场初来乍到的家族子嗣们，无人能够回答她这个问题。

    “妈妈，恶鬼继任者……”

    佩罗斯佩罗眼中闪过红色光泽。

    他通过见闻色看到了位于领航山底下的巴雷特，忍不住出声提醒。

    “老娘‘看’到了。”

    夏洛特玲玲充满戾气的目光直指领航山下方。

    上次巴雷特主动来她的万国领地内挑事。

    对于这种作死般的行为，她可是一点也不惯，直接举全团之力将巴雷特重伤打退。

    只可惜那时候没能将巴雷特干掉，直到现在，夏洛特玲玲仍然会觉得遗憾。

    毕竟，巴雷特的个体实力并不逊色于她，是一个需要注意和警惕的强敌。

    而像那种巴雷特主动来送死的机会，可不是什么时候都有的。

    这一次——

    夏洛特玲玲带着主力们前来，仅论综合实力，自然能像上次一样，让巴雷特吞下败果。

    但这里不是万国境内，岛上还有数以万计的其他海贼。

    这些不稳定因素的存在，能让夏洛特玲玲暂时保持冷静和理智。

    不过，她是为了拉夫德鲁永久指针而来，可不会什么都不做就在这里干等。

    “拉夫德鲁永久指针在哪？玛、玛玛玛……问问那家伙就知道了！”

    夏洛特玲玲迈出沉重步伐，朝着远处的领航山大步走去。

    长子佩罗斯佩罗想提出建议，但在辨明夏洛特玲玲的态度之后，便是理智闭上嘴巴。

    “跟紧妈妈！”

    佩罗斯佩罗跟在夏洛特玲玲身后，同时回头看向家族内的兄弟姐妹们，沉声道：“在将东西拿到手之前，绝不能让任何局外人干扰到妈妈的任何一个举动！！！”

    听到佩罗斯佩罗的话，一众兄弟姐妹没有说话，仅是各自重重点头。

    目前能用肉眼观测到的海贼团，就有数十个之多。

    以关系而言，这群海贼团虽说是互相为敌，但也不排除临时结盟的可能性。

    所以要提防被他们趁火打劫。

    以夏洛特玲玲为首的Big.Mom海贼团，朝着领航山所在的方向进军。

    这一幕，通过直播被放送到世界各地。

    连四皇也来了，也不知海军会作何打算。

    这是观看直播的民众们最关心的问题。

    而此刻。

    转播室内的费斯塔已经兴奋得脸庞微微扭曲起来。

    但他忽然想到了什么，匆忙将画面切到巴雷特那边。

    在他的注视之下，巴雷特下山之后，选了个方向就径直前行。

    “那个方向是……”

    费斯塔眼睛一眯，通过调度切换画面的操作，他很快就知晓了巴雷特所挑选的第一个目标。

    更准确来说，是拿来热身用的目标。

    “打算先干掉基德海贼团吗？”

    费斯塔在操控台上随手一按，就将其中一个屏幕的画面切到了基德海贼团众人所在的位置。

    通过这种形式的上帝视角，他将基德海贼团和巴雷特的动向看得一清二楚，自然也没有遗漏Big.Mom海贼团的动向。

    巴雷特去找基德海贼团，而Big.Mom海贼团在找巴雷特。

    以目前三方的距离和位置来看，巴雷特会先碰到基德海贼团，而Big.Mom海贼团用不了几分钟就能找上巴雷特。

    “在Big.Mom海贼团手中吃过一次亏的你，可没有理由重蹈覆辙，巴雷特……”

    费斯塔将场内正在变化的形势收入眼中，微微偏头，看向了屏幕中在泥泞平地上超高速疾行的巴雷特。

    水先星岛地形平坦，除了众多玛瑙似的小型湖泊之外，基本看不到什么岩山树木。

    抛开从天空飘落下来的少许朦胧水雾不说，站在任何一个地方往前方看去，可以说是一目了然。

    所以当巴雷特在泥泞地上疾行的时候，那些朝内陆靠拢的海贼们，都是第一时间察觉到了动静。

    “是恶鬼继任者……！！！”

    看着远处冲天而起的泥泞波浪，意图避战的众多海贼们皆是蓦然一惊。

    但他们很快发现，巴雷特的目标并不是他们之中的任何一个人，而是奔向了基德海贼团所在的位置。

    “还好不是来找我们！！！”

    发现这一点后，心有余悸的海贼们各自松了一口气，然后用一种怜悯的眼神看着大难即将临头的基德海贼团。

    已经远离海岸线的基德海贼团们，自然也是察觉到了巴雷特搞出来的动静。

    “那种速度是怎么一回事？！”

    “喂喂，那家伙……好像是冲我们来的！！！”

    “基德船长，怎么办？！”

    纵然是经历了大小无数场战斗的基德海贼团的船员们，于此刻难免也会惊慌。

    “该死。”

    基德额角青筋骤起。

    视野范围之内，共有近百个海贼团，偏偏巴雷特率先找上的目标是他们。

    “准备迎战！”

    没有任何迟疑，这个在新世界打过无数场架而留下诸多伤疤的男人迅速做出了决定。

    听到基德的命令，起初还在惊慌的船员们，慢慢变得镇定，随后纷纷做出了防守反击的准备。

    基拉抬起嵌装在金属手腕上的两把惩罚者之镰，面色凝重站在基德身侧，看向以极快速度突进过来的巴雷特。

    在这种地势平坦的地形上，任何人在看到巴雷特的速度之后，都不会蠢到转身而逃。

    正面迎战是唯一的选择。

    “来了。”

    严阵以待的基德，眼眸骤然急剧一缩。

    视线中，巴雷特已然来到了数百米开外。

    这种情况，基德可没功夫去关注Big.Mom海贼团那边的动向。

    他眼中红光一闪而逝，抬起由各种刀枪剑斧组装而成的机械手臂，张开的机械五指之上，嗤的一声被武装色染成了墨色。

    “磁力魔人.玹！！！”

    张开的机械手掌，猛然拍向疾冲过来的巴雷特。

    呼——！

    撞开空气携裹而起的劲风，掀起漫天的泥浆水雾。

    覆盖着武装色的机械手掌，转瞬之间来到了巴雷特面前。

    “气魄不错。”

    见基德率先出手，巴雷特咧嘴而笑，扬起缠绕着武装色的拳头，豁然间打向携裹强风而来的机械手掌。

    若是从前，他不会用上武装色，而是单凭肉体强度去对抗基德的这一记覆盖武装色的磁力魔人.玹。

    但前段时间的败仗，让他的心境发生了某些细微的变化。

    哪怕意在热身，他也没有收起太多力量。

    “轰！”

    携有莫大威力的拳头重重打在机械手掌的掌心上。

    凌厉而狂暴的白色气浪朝着四周迸发，隐约可见一缕缕闪烁不止的黑红色电弧。

    “咔嚓、咔嚓……！！！”

    下一个瞬间，被磁力牢牢组装起来的机械手掌，却是在这一拳的力量之下轰然破碎，散落成满地的零件。

    紧随其后而来的冲击力，将基德打飞了出去。

    正面对抗，率先出手攻击的基德以完败告终。

    “基德！！！”

    “基德船长！！！”

    看到这一幕，基拉和众多船员心头一震。

    而巴雷特缓缓收回拳头，并没有趁势追击。

    他会给对方尽情展露招式和力量的机会，然后再一举将对方击溃。

    “斩首旋风！”

    基拉蓦然间出手，凌空跃向巴雷特，金属手腕上的惩罚者之镰超高速转动起来，割裂开空气，精准斩向巴雷特的脖颈。

    巴雷特不闪不躲，硬抗下基拉的斩首旋风。

    铛铛……！

    超高速旋转的镰刃在巴雷特脖子上割出一连串的火花。

    通过面具孔洞看到这一幕光景的基拉，露出了骇然而不可思议的神情。

    巴雷特没有给基拉太多思考的时间，反手就是一拳轰击在基拉的腹部上。

    嘭！

    一声沉闷声响。

    来不及回防的基拉如遭重击，口中吐出大量鲜血，身体如炮弹般倒飞出去。

    像这种以身硬抗攻击，之后再施于反击的手段，是一种能够迅速结束战斗的方法。

    凯多是其中佼佼者，巴雷特亦是如此。

    没有多看基拉一眼，巴雷特看向面前的百多个满脸惊惧的基德海贼团船员，眼中掠过一抹轻蔑之色。

    随后，他竟是旁若无人般的从这群基德海贼团船员身边大步走过，去找倒在远处地上的基德。

    “被、被无视了……”

    “少瞧不起人了！！！”

    基德海贼团船员们脸色变了变，各自举起武器攻向近在眼前的巴雷特。

    可他们刚有动作，意识就像是被重重锤击了一下，视线倏然间模糊，紧接着眼前一黑，颓然倒地。

    “杂鱼。”

    巴雷特越过一地的基德海贼团船员，径直走向基德。

    连他的霸王色都抵御不住，又有什么资格让他出手。

    不远处。

    基德从地面起身，眼冒凶光盯着巴雷特。

    他看到了基拉被一拳重伤打飞，也看到了手下们被霸王色震晕。

    这让他愤怒不已。

    “收拢……”

    基德用出磁磁果实的能力，隔空引来那些遍地散落的刀枪剑斧，连船员们的武器也没放过。

    巴雷特眼角余光瞥向那些飞往基德的武器，并没有出手干扰。

    “有什么招式，尽管使出来。”

    “……”

    基德闻言，一言不发，而是面容狰狞的调动武器。

    他用磁力生生将这些武器扭转变成精密的零件，然后融合组装成一具数米高的磁力魔人，套在了自己的身上。

    如果武器的数量更多，他能组装出一个十几米高的磁力魔人。

    “哦？”

    巴雷特饶有兴致看着基德此刻的姿态。

    收拢武器来融合成一具可载人的钢铁机械人。

    这种能力用法，和他的合体果实有相似之处。

    “来吧。”

    巴雷特招了招手。

    基德见状，心中怒意更甚。

    被如此小觑，他非常的不爽。

    可他也知道，这个世界的规则就是看谁的拳头大。

    就在基德准备出手的时候——

    后方突兀间响起雷鸣声，紧接着亮起一道刺眼的紫色雷光。

    “怪物、怪物啊……！！！”

    接连不止的惨叫声，从后方传来。

    基德稳住心绪，飞快用出见闻色探查了一下情况，随后心头一沉。

    见闻色感知中，数百个手持武器的海贼，慌不择路的朝这边跑来。

    而在他们的身后，却是威慑力十足的夏洛特玲玲。

    很不凑巧的是，刚组装成魔人之躯的基德，就这样被夏洛特玲玲和巴雷特夹在了中间。

    巴雷特看到了夏洛特玲玲，后者也看到了巴雷特。

    两人的目光在半空中交织，各自的霸王色隐隐而动。

