
　　白槿一生都没有要释放过如此强大的魔法，上方的白色魔法阵之中传来了令人窒息的毁灭气息，仿佛片刻间，就能将这片森林永远冰封。

　　只要能真正拥有这样的魔法，那就再也不用担心，派不上用场。

　　正当白槿想要释放冻结周围的一切，一道紫色的光芒从半空之中落下来，穿过了赫萌淡蓝色的身躯，精准无误地落在了白槿的身上。

　　白槿头上的魔法阵骤然缩小了几分，好不容易汇聚过来的魔力，也有点控制不住地向外逸散。

　　这是和她曾使用的技能有着异曲同工之妙的技能，名字叫做，这个诅咒技能会短暂封印被诅咒者体内的魔力，使其魔法的威力大幅度下降。

　　使用这个诅咒法术的不是别人，正是土京。

　　一双漆黑的翅膀猛然划破的黑球，包裹土京的黑影如同炸裂的气球般，四散而去。

　　如同胡桃夹子的脸上，眼珠大大凸出，如同一只蛤蟆，一双扭曲的角在额头上生长而出，他身上的衣物全被黑影撕碎，露出干瘦的身躯，肋骨的形状清晰可见，他的肌肤如同私人一样洁白，灰色的鬃毛从他的胸口垂下，覆盖住了他的那变成山羊足的双腿。

　　最终，土京变化成为了一个半人半恶魔的怪物，属性值也发生了翻天覆地的变化。

　　唯一不变的是他那如同胡桃夹子般的面庞，依旧能够上下不断开合，发出“咯咯咯”的瘆人之音。

　　“杀了你！杀了你！咯咯咯！欺骗我的代价，不仅仅是死亡，死亡只是一个开始！”

　　眼中迸发出红光，团团黑气从土京的身躯之中迸发而出，随着土京的愤怒在空中肆意摆动。天籁小说网

　　化作恶魔的土京震动着翅膀，黑气就像是有意识一样的，从他的身上跃下，化作了一只只小鬼，咆哮着攻击向了杨宇。

　　哪怕受到土京诅咒的影响，的威力有所减小，白槿手中的魔法强度也远超以前。

　　魔法已经完成，箭在弦上，不得不发，白槿没有任何等待的余地。

　　“”

　　庞大的寒冰魔法从魔法阵之中倾泻而出，瞬间将周围的一切染上了白色，几个反应慢的司祭连同苍翠的树木一起在白槿的魔法下，冻成了冰块，在月光之下闪闪发光。

　　从土京身上剩下跳下来的小恶魔，刚刚蹦跶不久，也被这寒冰魔法冰封。

　　白槿的这个魔法一下子就削减了土京将近五分之一的血量，还将土京的双足冻在了原地。

　　妖精的魔法石所提供的加成远超杨宇想象。

　　这块魔法石带来的加成不止两倍，而且似乎没有任何副作用，比起所使用的、以运气作为代价的不知道好不少倍。

　　难怪万物图书馆会不断要求妖精们提供妖精的魔法石。

　　在魔王降临之前，杨宇还打算带白槿到万物图书馆进修一段时间，这样能够增加大量输出的道具自然是越多越好。

　　寒冰魔法封印住土京的动作，杨宇并没有直冲向土京，化身恶魔的土京，血量极厚，并不是一时半会儿就能解决的。

　　无法造成碾压时，先处理杂兵，大抵上都是正确的选择。

　　立起剑，杨宇奔向了剩一口气的司祭，手起刀落，用几次普通攻击干掉他们。

　　伊亚丝也不断拉动弓箭，瞄准那些曾经使用过护罩技能的司祭，卡着他们技能冷却时间，将他们从光滑的枝干上，射落在地。

　　肯罗面色凝重，他从来都没有想过，白槿居然能够使出如此强大的魔法镜，明明上次，她都还有此等实力，他很快意识到白槿手上的白色石块是用来增强魔法威力的道具。

　　再回想形状和颜色，一个无比珍贵的名词出现在肯罗的脑海里——。

　　在肯罗的认知之中，妖精的魔法石可是万物图书馆极少外传的稀有道具，只有万物图书馆需要资金周转的时候，会出卖极少数给外界。

　　在诅咒教派，他们也准备着，但那只供教皇和他的门徒以及三四个大主教可以动用的战略性物资。

　　而现在杨宇他们，算是刚刚那块，已经使用了三块。

　　真是暴殄天物！

　　不过，更让肯罗在意的是，他们究竟是什么人。

　　难道他们暗中得到了万物图书馆的支持，如果万物图书馆介入......不.......应该不可能，如果万物图书馆介入，就可能在他们手上。

　　肯罗心烦意乱，但他还是操纵着灵体，支援一个个司祭，防止司祭们被杨宇他们斩杀。

　　土京从冰块之中拔出了手脚，双手一锤地面，周围的冰晶瞬间碎裂，噼里啪啦落在地上。

　　“土京主教！我觉得我们应该尽快解决他们！”肯罗说道。

　　“不用你提醒，我也知道。”

　　土京伸出了自己那如同骷髅般干瘦的手指，倒下的司祭开始摇摇晃晃地站了起来，粘在他们身上的黑影，就像是一团有了自我意识似的黑色粘液，钻进了他们的身体之中。

　　司祭身上那黑色的外套，是土京的技能。

　　土京身上的恶魔之力会盘绕在其他人的身上，形成一层减少伤害的保护膜，并且能够抵御严寒和酷热，降低伙伴的体力消耗，一次附加，只要在土京的技能效力范围之内，便不会消失，是长时间行军的不二之选。

　　如果在土京变成恶魔形态的期间，附着的人被人杀死，便会吞噬附着者的肉体，让他们变成一个个拥有自我意识的活死人。

　　这种情况反应在杨宇的面板之上，就是好不容易打倒了一个司祭，那个司祭重新恢复成了半血，带着和的状态，朝杨宇他们袭击过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十三章 恶魔人，变形免费阅读。https://xs.23sk.com 