
　　收拾好一切，杨天才朝老虎身后的山洞走去，这里面的东西才是最重要的。

　　山洞不大，而且很干燥。洞里正中有一口大箱子。

　　看着这口大箱子，杨天心中再次腹诽不已。上次他见到这口大箱子还以为里面是什么大型器物呢,谁知道就两件小东西，两件令杨天欲血沸腾的东西。

　　杨天激动的打开木箱，里面豁然静静的躺着两件物品……

　　《初级内功心法·真》：领悟内功诀窍，学会初级内功。

　　建村令（白金）：建立村落的凭证，具有附加奖励。

　　这是两件根本不应该出现在游戏初期的物品。

　　先说建村令，建村令分为普通、黑铁级、白银级、黄金级、白金级，普通的建村令建出的只是常规的小村，而黑铁级以后建村令所建的村子都有附加奖励，而且阶位越高，附属的属性就越强大。而白金级的建村令在上一世开服一年多连一块也没出现，黄金级的建村令也仅仅出现过三块，其中一块就是杨天在这个山洞得到的。只是这次这块黄金级的建村令却变成了白金级，估计是对他超低等级并独立杀死BOSS的奖励吧！不过上一世自己刚得到这两件东西就被人出卖了，流亡天下，一直没机会使用。不过倒是听说另一个黄金村落的附加属性是唯一性特殊称号机械之乡：领地内生产的攻城器械的射程、威力、耐久皆提升20%，不说其他的，只是这射程提升20%，就能让部队在攻城战中无往而不利。

　　另外，高阶位的建村令对领地的资源的生长率和领地面积都有加成，黑铁级的资源加成是10%，面积是常规领地的两倍。白银级的资源加成是30%，面积是常规领地的四倍。黄金级的资源加成是60%，面积是常规领地的8倍。而白金级的资源加成是100%，领地面积更是常规领地的16被。当然，这些加成属性听起来似乎不错，但实际效果有多大却是很难说的，最大的限制就是人口。资源的加成仅仅是生长率的加成，如果领地内的劳动力连基础的资源生长都开发不出来，那加成的部分也就白白浪费了。领地的面积也同样是这个道理。每个领地内都有一些如强盗山寨之类的野外建筑，野地里也会刷新野兽，这些主要是拿来给领主练兵或者玩家练级用的。玩家在领地内打怪练级所获得的财物会被系统强制扣除1%的收入返回到领主的腰包里作为税收。不过作为整个地图是现实世界千倍面积的《天下》来说，如果领主想靠这点税收发家致富，基本上是等于白日做梦了。至于领主练兵，其实普通领地的野怪数量已经基本足够领主练兵之用了。

　　而且高阶位的建村令有一个问题，那就是资源生长率的提高包括野外建筑兵力刷新以及野地怪物的刷新数量的提高。要是这些野怪不及时清理，积累到一定数量，他们就会攻击领地内的城镇。可以说，高阶位的建村令只适合那些大型的游戏公会，他们人员众多，清怪、防守都不存在问题，还能组织专门的生活玩家进行资源采集。如果一个白金建村令在游戏早起落到一个大型游戏公会的手中，那他们的强大绝对指日可待。

　　现在这个白金建村令到了杨天的手中，结果，很难说……

　　而杨天最在意的东西却不是这建村令，而是那本技能书。那本以“真”字结尾的技能书绝对是体现这个游戏今后价值的一个方面，因为凡是带有“真”字的技能书，都是可以学习的，不仅是在游戏中，现实世界同样可以获得这样的能力。

　　这是一个划时代的成果，更是一个改变世界格局的成果。

　　不过现在，这个惊天的秘密还没人知道，而这个秘密公之于众时已是在半年之后了，半年的时间虽不是很长，但却足够杨天做很多事情。

　　看到东西到手，杨天先将建村令放到包裹中，然后就盘膝坐下，视若珍宝的打开了秘籍的第一页。

　　“您是否要学习初级内功！请确认！”系统提示。

　　“否！”杨天立刻道。对于这个陷阱，杨天可是知之甚深。只要你回答“是”，那么这个秘籍就会立刻消失，你同样也学会了这个技能。但这个学会仅仅是在游戏中，现实世界里你还是什么都不会，

　　杨天心无旁骛，逐字逐句的阅读着书中的内容，过程中，一股气流在身体内生成，被一道神奇的力量指引着在身体内流动，如此循环往复……

　　时间匆匆过去，杨天终于翻完了整本秘籍，那本薄书在在顷刻间化为虚无。23sk.Com

　　“恭喜您！您学会了基本内功。”

　　杨天迫不及待的选择了退出游戏，然后从床上坐起。

　　默想着刚才所记忆的法诀，按照刚才那种冥冥之中的指引，杨天开始了第一次现实世界的修炼。一道若有若无的精气在体内逐渐产生、循环……

　　……

　　“哈哈……”杨天修炼结束，忍不住仰天狂笑……

　　“这么深更半夜的，谁TMD发神经啊！”屋外传来阵阵喝骂声。

　　杨天连忙闭嘴，虽说被人骂了，但脸上激动的神情却是怎么也平复不了。看看时间，已经凌晨四点了，这大半夜的如此嚣张的大笑，确实是自己不对。

　　自己终于有了小小的立足之本了，只有给自己足够的时间，自己将不会再是任人宰割的角色……

　　匆匆的弄点一些夜宵吃掉。

　　由于刚才一段时间的打坐修炼，微微的倦意也已经早已恢复。杨天没有再浪费时间，匆匆带上游戏头盔，再次回到了《天下》的世界。

　　刚进入游戏，天色已经微微有些亮了。

　　正要走出山洞，杨天就被一条系统公告弄懵了。

　　“世界系统公告：美国区玩家范德思建立系统第一个玩家村落——邦迪村，奖励村长范德思声望200，普通特殊兵种一支，并赐予“天下第一村”称号。”

　　杨天不甘啊！怎么自己就忘了“天下第一村”的好事儿呢！特殊兵种啊，要知道作为特殊兵种最多的国家中国也不过只有二十来支。

　　特殊兵种是强大的。

　　一般来说，作为学会基础技能的普通士兵，武力值最多增加到50点，也就是四阶顶峰。而要提升实力，必须具有50点智慧属性，才有一定几率领悟初级技能，晋阶到五阶兵。因此士兵的实力提升受到很大的限制，而普通特殊兵种的士兵，就算是与普通士兵武力值相同，一挑二完全能斗得旗鼓相当，而高级特殊兵种实力更强，同武力值情况下，战平两个普通特殊兵种是没问题的。

　　NPC的自由属性点的获得与玩家不一样，他们每升一级获得的自由属性点是固定的。

　　而NPC有资质之别，共有SSS，SS,S,A,B,C,D,E,F九级。根据杨天前世的了解，F级NPC出现的几率是8%，E级NPC出现的几率大概是40%左右，D级NPC出现的几率是41%，而C级NPC出现的几率是7%，B级NPC出现的几率只有3%，A级NPC出现的几率大概只有不到0.2%，而更高的S级NPC出现的几率大概在十万分之一左右，SS级NPC出现的几率只有亿分之一，而SSS级NPC则没有统计出来，因为在杨天前世，就压根没听说过谁得到了SSS级NPC。这些概率全是玩家自己统计出来的，官方并没公布这些数据。

　　NPC每升一级所获得的属性点由资质决定，F级NP每升一级获得自由属性点1点，E级NPC每升一级获得自由属性点2点，逐级增加。直到A级NPC每级获得自由属性点6点，而S级NPC每级获得属性点是8点，SS级获得属性点是12点，最恐怖的SSS级NPC每升一级获得的自由属性点是18点。

　　历史名将的资质最低都是S级，绝大多数是SS级，极少数是SSS级，由此可见历史名将的珍贵。而且历史名将的都有各自的历史背景，相当于一个称号，相同武力值的历史名将要强于普通武将。而且历史武将都拥有自己的技能，只要某种属性值增加到一定程度，技能就会自动领悟。不过，在游戏前期，为了玩家能够更快适应游戏环境，普通NPC升级的属性点的加点方式是完全由玩家控制的，玩家可以决定其发展方向，这也算是普通NPC的一点优势吧。

　　但毕竟纵观三国史料、演义，出场的历史人物也不过寥寥千数人，而且基本上都是很难被玩家收服的。而且作为战场最重要组成部分的普通士兵还是由普通NPC构成的。

　　依照前世的经验，作为常规部队，大多是用C、D级资质的NPC组成，而作为精锐部队，则是由只占3%的B级资质NPC组成。

　　一个B级资质的NPC士兵要想领悟初级技能，大概要升到20级左右，领悟的成功率是100%，领悟初级技能之后，武力可升至60点，然后同样方式领悟中级技能，但领悟中级技能的几率只有不到三分之一。接着是高级技能、几率不到十分之一，大师级技能几率在千分之一左右。到了90点之后…

　　虽说技能书对所有的人都是可以使用的，但技能书的爆率极低，要想靠这个打造一支高阶位的军队并不是不可能，但其花费的资金绝对不是常人能承受的。

　　由此可见特殊兵种的优势的如何的明显，以B级资质而论，相当于升到10级就能当五阶士兵用。尽管要成为特殊兵种，最低的资质要求也是B级，但这并不妨碍他的强大。

　　这些关于兵种的资料在现在的官方网站是没有交代的，只叫玩家在游戏中自己摸索，但这并不妨碍让其他玩家了解特殊兵种的强大，毕竟这是世界第一的奖励。

　　杨天知道，现在游戏论坛上估计已经炸开锅了……

　　现在这些都与杨天无关，他现在考虑的是如何尽快拿下天下第二村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三章 初级内功心法?真免费阅读。https://xs.23sk.com 