
　　面对两人的前后夹击，凌纪的动作不慌不忙。

　　体内的力量，火力全开，瞬间体能力量达到了18段+的水平。

　　背后的双头枪刺过来的时候，他虽然没有看到，可是背后的伙计却给出了强烈的预警。

　　这也就让他的左手就跟长了眼睛一样，突然地往后面一抓。

　　嗡~~~

　　竟是当场就将那双头枪给抓在了手里。

　　长枪力量雄浑，被抓住枪头之后，后面的枪身还抖动个不停，发出了嗡鸣之声。

　　“还给你。”

　　凌纪猛然一个反腰下身，手里的长枪也是以彼之道还施彼身，朝骆萍射了过去。

　　这前后动作说是迟那时快，不过就是在瞬息之间而已。

　　骆萍哪能反应的过来？

　　她自信的一枪，必能穿透凌纪的身体，一枪能结果之性命。

　　谁料到，凌纪竟然能够空中接下她的长枪，并且还反击了回来。

　　从体能来比，凌纪是18+，而她才17段而已，各方面水平都不如凌纪。

　　凌纪以彼之道还施彼身的力量比她更大，速度比她也要更快。

　　在她身体神经想要闪避的时候，那长枪已然穿刺而来。

　　噗地一声！

　　双头枪从她腹部穿透而过，从背后飞了出来。

　　鲜血，当场喷洒。

　　骆萍连忙捂住自己的腹部，可捂住前面，后面也在飙血，等她捂住后面，里面也在内出血。

　　剧烈的疼痛，也让她站立不稳，栽倒了下去。

　　古峰这个时候一个重剑横扫而来，欲要将凌纪斩首。

　　而凌纪脸色也在这个时候发狠，寒月拿在手里，以【草薙流第一式】硬撼而去。

　　当~

　　沉闷地一声响，古峰和凌纪的武器撞在一起。

　　两者的力量都是雄浑无比，凌纪是18+，古峰是18段。

　　两者相差不多，再加上古峰用的是重剑，武器上有优势，可以说两人的力量几乎是在伯仲之间。

　　一撞之下，两人同时倒退了三步。

　　古峰稳住身体后，面上的不屑开始变得惊讶起来。

　　重新打量凌纪，“你不是8段体能？”

　　经过这一交手，他确定凌纪不可能是8段，若是8段，根本不可能挡得下他这一刀。

　　目光再向后面看了一眼，他也忽然发现骆萍倒在了地上，腹部位置在淌血。

　　“8段？准确的说，我马上就要9段体能了。”

　　凌纪看了手中的寒月一眼，果然锋利，那么用力一撞，还是半点刮擦痕迹都没有。

　　再看古峰的重剑，那刃口的位置，明显缺了一条小口子。

　　“其实，我本来是不杀女人的。但是，若是有女人要杀我，那我也没办法，反正是不能留下后患。”

　　凌纪说话间，来到骆萍倒下的位置。

　　骆萍满眼都是惊惧。

　　凌纪既不给她说话的时间，也不给她躲闪的时间，寒月一刀下去，就插进了她的心脏。

　　刀身扭转90度，骆萍四肢当场伸直。

　　古峰面色抖了抖，没想到凌纪居然真敢杀人。

　　“现在轮到你了。”

　　杀完骆萍，凌纪把寒月抽出来，刀刃一滴血都不沾。

　　“你认为你办得到？”古峰冷哼一声，还是有着天才的最后倔强。

　　“办得到？你睁大眼睛好好看看，我到底办不办得到。”

　　丢下这话，凌纪又一次将草薙流第一式施展了出来。

　　狂冲而去，踏步三连冲。

　　砍！

　　砍!

　　砍!

　　速度太快、太猛。

　　古峰只有招架的份，横起重剑就挡在前面。

　　却觉得凌纪的刀，一刀比一刀重。

　　第一下，他只是觉得手臂颤动了一下。

　　第二下，他忍不住地就倒退了一步。

　　第三下，他的十根手指突然一麻，有一种抓刀都抓不稳的错觉。

　　“挡？我让你挡，我看你能挡多少下！”

　　古峰一直挡，凌纪就一直砍。

　　出刀的速度太快了，也太重了，古峰根本没有还手之力。

　　连续四五下，他都挡下来了。

　　脚步也在飞快地后退。

　　但是当了七八下之后，他开始觉得不对劲了。

　　朝自己手里的重剑看了一眼，重剑的剑身竟然出现了一个三角形的大缺口。

　　再砍下去，这重剑必断无疑。

　　“啊！！！”

　　见状，古峰知道自己不能再被动招架了。连续快速地倒退了七八步之后，他终于拉开了距离，然后反向冲锋。

　　轮到他了！

　　【赤战八方】！

　　重剑舞动，他跨步向前。

　　速度不算快，但是气势凶猛，无可抵挡。

　　重剑呈现【爻】字剑气，冲杀向前，一路上砂石翻滚，烟尘不断。

　　凌纪见状，闪也不闪，避也不避，手中的寒月突然以特殊手法闪动出了十字剑气。

　　一刀劈斩过去，十字剑气刷刷刷地就绕开了重剑的锋芒，将古峰的肩膀削下一块肉来。

　　“啊~”

　　古峰痛叫一声，“【修罗十字刀】！”

　　【修罗十字刀】在同等级当中是最强、最霸道的武技。

　　有【谁挡谁死】的说法。

　　同等力量之下，没任何一种武技能够在正面打得过【修罗十字刀】。

　　“想杀我？你也配？连你表哥都死在我手里，你哪来的胆子向我挑衅？还故意拉我入队？”

　　凌纪在冷笑。

　　他此刻的笑容，看在古峰的眼里，那就跟恶魔一样。

　　尤其是听到【连你表哥都死在我手里】这句话后，古峰整个人就像是被雷劈中了一样。

　　猛然颤抖了一下。

　　“你说什么？”他失声喝道。

　　“你知不知道，你故意拉我入队，我在听到狄琮教官同意之后，几乎忍不住想笑。

　　我这次回来，本就是要杀你的。可你倒好，自己送上门来了。”凌纪一步步走向他。

　　古峰再次吼道：“你刚才说什么？我表哥？”

　　他知道他表哥已经死了，这是很大的事，校园网上早就传遍了。

　　镇天学院也因为这个事，向外界发出了严厉地警告。

　　古峰本以为是个意外，刚听到这消息的时候也挺伤心的。

　　可却万万没想到，他在凌纪这里，竟然听到了这样的话。

　　“没听清楚？那我再告诉你一遍也无妨，你表哥死得很惨，我干的。”

　　说着，凌纪又是一道【修罗十字刀】追砍上去。

　　古峰破解不了刀法奥妙，刚挡了一下，就被弹射的十字刀气给刮伤了手臂。

　　手上的二头肌几乎被整个切断。

　　他痛叫着疯狂后退。

　　再看凌纪时的目光，以从最开始的轻视到刚才的重视，再到现在的恐惧。

　　一扭过身，他忽然发足狂奔，想逃离这里。

　　“跑？你跑得掉？”

　　凌纪蹲下身，在高科技靴子上按了一个按钮，那鞋子下面立刻有喷射的气流出现。

　　这正是浅羽舜给的装备之一。是配合寒月发动【夺命三剑】的。

　　但对付古峰这种角色，自然用不到【夺命三剑】。

　　加速的力量涌上来之后，凌纪后发先至，先让古峰跑了几秒钟，然后他在短短一两个呼吸之间，就将之超越，重新将他拦下。

　　“是男人的话，就有点出息，别跑，继续打啊。”

　　凌纪朝他勾手。

　　可他却再次扭转身体，朝另外一个方向跑去。

　　凌纪仍是让他先跑几秒，接着又将他超越。

　　之后，又是一样。

　　连续了四五次之后，古峰也崩溃了。

　　跑不掉！

　　根本跑不掉，凌纪的速度远在他之上，除非他现在有飞行器在手。

　　可一向自傲的他，连激光枪都不屑于携带，怎会带那种东西？

　　“有种就别用【修罗十字刀】。”古峰喝道。

　　修罗十字刀凌纪练的也不是特别好，但是这刀法本身就霸道。而古峰也从来没接触过，自然短时间找不到破解之法。

　　跟修罗十字刀打，他注定是要吃亏的。

　　“不用就不用，来吧。”

　　凌纪冲锋而来，靠近之后，一个拔刀术。

　　【居合斩】！

　　【燕返三刀】！

　　凌乱的刀气不停地斩向古峰的身体，古峰内心本就崩溃了，根本无心应战。

　　便是凌纪用上了【居合斩】、【燕返三刀】这种东瀛一般武技，他也应对得非常勉强。

　　其结果就是，凌纪的刀在他身上划了好几道。

　　让他鲜血淋淋，遍身都是伤。

　　但也恰在这个时候，边上有人影朝这边赶来了。

　　是孟艺和元碧两个人。

　　他们一过来，就看到凌纪在虐杀古峰，也是惊得目瞪口呆。

　　古峰浑身是血，被凌纪杀得还无还手之力。

　　而凌纪似乎也不想一刀结果了他，不停地在他身上留下伤痕，似要将他千刀万剐。

　　“凌纪，你这是做什么？”孟艺大喊了一声：“对自己同门出手吗？”

　　“孟艺助我。”古峰好似抓到了救命稻草，疯狂呼救。https://m.23sk.net

　　孟艺也真的出手了，忽然拔出一把枪，一道激光就爆射了过来。

　　凌纪灵敏地后退三步，躲闪开来。

　　冷冷地盯着孟艺和元碧：“识相的，给我滚开。”

　　古峰终于得到了喘息的机会，狂吼道：“孟艺，快拿枪杀了他。”

　　但孟艺只是想阻止他们内斗而已，并没继续开枪。

　　“我不知道你们闹了什么矛盾，但同一个教场的同学，至于闹到这个地步？”孟艺说道。

　　古峰快步跑到孟艺身边，也不听他废话，直接抢过来激光枪，对着凌纪就一阵激射。

　　凌纪快速躲闪，古峰连发七八枪，都没有打中他。

　　眼看激光枪发热了，只能开最后几枪就得降温处理，古峰一咬牙，撒腿就跑，往基地跑。

　　凌纪只要追他，他就放一枪。

　　“你们……”孟艺又喊了一声。但这次，并没再追上去。

　　凌纪也又扫了他一眼，看在他没有二次插手的份上，也没跟他计较。

　　元碧也慑于凌纪那凶冷的眼神，拉了拉孟艺，示意他别多管闲事。

　　然后，他们俩就看着凌纪一路追杀古峰，跑向了基地方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，60章 你算什么免费阅读。https://www.23sk.net 