    孟章只感觉神志一阵恍惚，整个身体仿佛都失去了重量，好像要从空中坠落一样。

    孟章那敏锐的灵觉，这个时候发挥了大用。

    一种极度危险的感觉从他心中升起，仿佛他再不做出反应，就会有很不好的事情发生一般。

    孟章猛然警醒过来，摆脱了那种神秘力量的影响。

    他非常警惕的打量着那具魔胎，毫不掩饰脸上的戒备之色。

    他只是隔着老远的多望了几眼，就差点被魔胎的力量影响。

    孤松真君此人，居然还想要炼化魔胎的力量为己用，简直是太不知死活了。

    大横修真界各大顶级修真势力，暗中纵容和魔物的存在，研究魔物许多年。

    也许他们在这些年里面，通过研究魔物，取得了很大的成果。

    可他们要是以为自己可以自如的操控魔物的力量，那就是太过糊涂了。

    孟章敢肯定，不管孤松真君掌握了什么样的秘法，有着什么样的把握。

    只要他试图炼化这具魔胎，那就只有被魔化一个下场。

    魔胎这样的害人之物，就不应该存在于这个世界上。

    孟章的破妄法眼望了一阵，始终无法深入魔胎体内，看清楚其具体内情。

    他只是隐隐感觉到，在那具小小的胎儿身体之内，蕴含了极为恐怖的力量。

    这样的力量一旦爆发，足以把普通的元神真君炸得粉身碎骨。

    孟章开始寻找机会，看如何才能一举击破戍土归元旗的防御，直接击杀魔胎。

    这个时候，山木真君感觉在敌人的围攻之下，自己应对的越来越吃力了。

    他犹豫了一下，从身上取出一张神秘的符箓，直接将其激发。

    看见山木真君激发符箓，无法阻止的孤松真君都集中注意力，准备应对符箓的威能。

    能够在这个时候被山木真君作为底牌施展出来的符箓，其威能绝对不容小觑。

    可是那道符箓的威能没有直接对着孤松真君等人释放。

    只见符箓飞到空中，化光消失。

    然后符箓所在的位置，出现了一个不断变大，越转越快的漩涡。

    孤松真君等人还没有认出符箓的来历，孟章却是高喊一声。

    “快打破那个漩涡，不能让传送通道贯通。”

    孟章已经认出了这是什么符箓。

    在中土大陆那边，远距离传送法阵基本上已经普及。

    但是对于钧尘界四周的边缘地带，远距离传送法阵还是非常高大上，难得一见的高端技术。

    无论是以前的九曲盟，还是现在的大横修真界，都没有能力布设远距离传送法阵。

    有能力布设远距离传送法阵的中土大陆的修真宗门，也不会轻易向这些地方扩散这方面的技术。

    当然，除了远距离传送法阵，修真界之中也有不少可以进行远距离传送的办法。

    太乙门以前拥有的子母传送盘，就可以在子盘和母盘所在位置之间进行传送。

    山木真君刚才释放的是远距离传送符箓。

    这种符箓一般分为一对两张。

    两名修真者分别持有一张符箓。只要有一人释放符箓，另外一张符箓也会自动消耗掉，共同制造出临时的传送通道。

    孤松真君听到孟章的警告，想要出手，可是已经迟了。

    那个漩涡扩大之后，旋转速度也稳定了下来。

    孤松真君一连斩出数道剑气，都好像泥牛入海一般，被那个高速旋转的漩涡吞噬了。

    他正欲继续出手攻击，一道高大的身影，从漩涡之中飞了出来，出现在了众人的面前。

    这是一名身材高大，浓眉高鼻的老者。

    他峨冠博带，身上披有一席宽大的大氅。

    这名老者就这样站在空中，目无表情的望了一眼周围。

    孤松真君等人被这名老者的威势所慑，不得不暂时停下了对山木真君的围攻。

    孤松真君更是满脸苦色，嘴中吐出了几个字来。

    “山重真君，果然是你。”

    原本，按照孤松真君的计算，山重真君就算是速度再快，要想从大横修真界的核心地带，赶到边缘地带，起码都要花上好几天。

    这段时间，足够他夺走魔胎，安全撤离了。

    可是他绝对没有想到，山木真君手中最后的底牌，居然是一张远距离传送符箓。

    这样的宝物非常罕见，起码大横修真界这边几乎没有出现过。

    也不知道山重真君从什么地方，找到这件宝物的。

    山重真君威名赫赫，是压在松风派所有修士头上的一座大山。

    松风派唯一能够和山重真君抗衡的苍松真君，因为年事已高，寿元将尽，这些年里面，都是尽量避免和山重真君正面抗衡。

    无形之中，这更是助长了山重真君的凶威。

    山重真君现身之后，毫不掩饰自家身为元神后期大修士的气势。

    他很是不屑的扫了一眼孤松真君。

    “跳梁小丑。”

    “山木，你去外边好好收拾一下，将周围的痕迹全部抹平。”

    在山重真君眼里，在场的所有人，除了山木真君之外，都已经是死人。

    孤松真君他们能够出现在这里，也不知道是哪个环节泄露了机密。

    如果不是这里地势特殊，最为有利于蓄养魔胎，他也不会将魔胎安置在这里。

    不过看样子，魔胎不能继续安置在这里了。

    山重真君只要坐镇这个地方，就不怕有人过来抢夺。

    可如果白日谷、向家等联手向万壑山施压，也是一件麻烦的事情。

    尤其是现在紫阳圣宗的人正在大横修真界之中，帮助平息魔灾。他暗中蓄养魔胎这样的事情，就更加不能轻易暴露了。

    好在刚才随意一撇，山重真君发现，魔胎已经差不多快要发育成熟了。

    就算火候稍有不足，也可以带回万壑山慢慢蓄养，不用一定要留在这里了。

    山重真君准备杀人灭口，灭杀在场所有敌人。

    大概是被山重真君那种旁若无人的态度激怒了，更知道他绝对不会放过自己，孤松真君也起了搏命的心思。

    “孟真君，山重老儿不会放过你的，你不要以为还能置身事外。”

    “此时不拼命，就再也没有机会了。”

    在说服孟章的同时，孤松真君也和千影魔的众多阴影化身一起，杀向了山重真君。

