 雷主和吕万昌火急火燎赶回他们标记的骨山的时候，眼前一黑，差点晕过去。

    千米高的骨山完全被毁了，变成了两百多米上千米范围的骨堆，而雷盾已经完全不见踪影，更夸张可恨的是，罪魁祸首竟然还留了字——您爹秦命，到此一游！

    “欺人太甚！”雷主怒火攻心，牙缝里竟然滋出殷虹的鲜血，雄壮的身躯一阵摇晃。“秦命贼子，不亲手活刮了你，我誓不为人！”

    吕万昌胸腔剧烈起伏，气的头晕。他们刚刚离开不到三个时辰而已，雷盾还用上千万块骨头掩埋，更布置了阵法，秦命怎么可能找到这里，又怎么可能把他都挪不动的雷盾给轻易带走。但是……带走就带走吧，还特么留言？还您爹！你特么这时候装什么礼貌！到此一游？游你大爷的！不

    死邪王带人跟了过来，看着骨头堆成的那一行字，表情都很怪异，心里也有了评判，果真是个张狂的家伙！几

    位邪王的部将都看向邪王，暗暗点头。他们都同意抓捕秦命，号令万岁山！虽然跟秦命合作好像更轻松一些，可那样的主动权就掌握在秦命手里，而他们就要听从秦命号令。他们是万年前的霸主，岂能受一个小辈指挥？他们要独自掌控逃离万岁山的办法，要独自掌控整个万岁山！如

    果雷主真能掠夺秦命记忆，他们首要选择还是活捉秦命！“

    合作吗？我愿意付出任何代价！”雷主眼眶都充斥了鲜血，质问着不死邪王。

    不死邪王淡漠道：“丢的是什么东西？”“

    我们荒雷天的信物，荒天雷盾。”

    不死邪王能从空气里感受到还未散尽的浩大雷威，再看雷主他们愤怒的样子，能猜到这是个不凡的宝贝：“我帮你抓到秦命，荒天雷盾归我。”“

    雷主……”吕万昌面色顿变，急忙要劝阻雷主。“

    荒天雷盾给你，但两天之内我要见到秦命，活的！”雷主现在只想活捉秦命，也绝不想再拖延下去。

    吕万昌张了张嘴，还想劝阻，可看着雷主狰狞的面孔，咬着牙又咽回去了。不死邪王不是善茬，想要找他合作必须要付出些代价。可是失去了荒天雷盾，他们就等于丢掉了重建荒雷天的最后一个力量，以后的路还怎么走？

    雷主以前深谋远虑，现在却只想看到眼前，也只能看到眼前。如果抓不到秦命，弄不死秦命，他们哪还有什么未来！秦

    命回去的路上再次发现了一株玉骨血炎竹，他几乎是跟杨巅峰同时间察觉到，但秦命有秦岚帮助，瞬间横跨上百米，连续猛冲，先于杨巅峰冲到了那片骨堆里。万岁山虽然是镇守时空的神山，可这里面似乎对那空间力量有压制，秦岚以前能轻易冲出千米，甚至能在虚空缔结通道，现在勉强能带着跨越百米左右，但在万岁山的环境里已经足够了。“

    哇！！”秦命挖出了一根半米长的玉骨血炎竹，模样像是一根巨大而玉润的牛角，一端粗壮一端尖利，拿在手里非常沉重。这已经是他找到的第二根半米左右的了，而且比上一根更沉重。这么一根玉骨血炎竹如果全部炼成宝药，补充调理个两百年寿元绝无问题。而且能够长到这么大，绝不简单是调理寿元那么简单了。

    上一根他还留着呢，这一根更得保留，说不定能让天王殿和天翼族所有老人回归青壮年！

    杨巅峰眼睛都红了，他找到最长的才二十公分，这特么怎么还有半米长的，它得存在了多少年了？几千年，上万年还是几万年！可他现在更惊疑的是秦岚，这小丫头竟然能跨越空间？

    模样相似，能力相似，世上竟然有这么巧的事？

    “这小丫头是谁？”杨巅峰看向秦岚的目光多了几分复杂。“

    我宝贝女儿。”

    “她妈妈是谁？”

    “在天庭。”“

    她妈妈什么名字，什么境界，什么实力，什么身份？”

    秦命警惕的看了眼杨巅峰：“你什么意思，抢人抢我头上了？你要是跟我回我们那年代，我保证三天之内就把你弄坟里。”“

    小娃娃，有没有兴趣跟我到万年前参观参观？”

    “你当是山前山后呢，还参观！”秦命抱着秦岚就走。杨

    巅峰紧步跟上：“你不是说自己能离开万岁山吗？跟我回一趟万年前，你等万岁山出现的时候再上来，然后再从这里回到你那时代。以前两个时代隔着万年，现在就隔着几条裂缝，来回串门很轻松的。”“

    你说话挺风骚啊，你把横穿时空叫串门啊！”秦命郁闷怎么就碰到这么个极品。“

    不是那么个理吗？万岁山最近很躁动，来回两个时代穿梭。”“

    理是这么个理，事不是这么个事。”秦命都不想多说了，万岁山这地方可不能随便上，穿越时空迷雾的时候完全是靠运气，让你老你就老，让你年轻你就年轻，让你变成骨灰，你也没招儿！上一次，绝对不想再上第二次！

    “小姑娘，跟我到万年前玩玩？”杨巅峰开始打秦岚注意了。

    秦岚不理他，窝在秦命怀里抱着她的龙骨吸收能量。

    秦命刚要甩开杨巅峰，面色忽然一变，几乎跟白虎同时间腾空，向着远处飞驰。“

    怎么了？”杨巅峰和乌金宝猪都是一愣。前

    面不远处，一道扭曲的迷光轻柔的飘荡，柔和唯美，炫彩靓丽，它好像凭空出现的，又好像从空间一端延伸过来。它们看似轻柔，却跨越时间空间一般向这里飘了过来，一转眼间降临到杨巅峰和乌金宝猪面前。

    杨巅峰和乌金宝猪虽然不明白怎么回事，可他们精明老辣，阅历丰富，第一时间意识到不对劲儿，向着两个不同方位闪电般散开。迷光扭曲着从他们原先的位置扫过去，渐渐消散，像是光影般消失在白茫茫的骨海里。很

    平静很轻盈的一幕，却让杨巅峰和乌金宝猪诧异又觉着危险。“

    那是什么？”杨巅峰追上秦命。

    “不知道。”秦命摇着头，抱着秦岚在骨海狂奔。“

    那你跑什么？”

    “感觉不对劲儿。”“

    感觉？？”杨巅峰狐疑的看着秦命。

    “这里是万岁山，死亡绝地，任何不正常的东西都要避开。老家伙，有点警惕性行不？”秦命不敢久留，眼神里多了几分警惕，不断扫视着附近的骨海骨山。刚刚那是时空线，比无尽虚空里的空间裂缝更恐怖，它连接着时空长河，一旦被碰到，就等于坠落时间空间的乱流里，会粉身碎骨，更可能直接就变成粉尘，飘散在茫茫古海里。

    秦命想要离开这里，还得像当年那样冒死追寻时空线，但不是现在！ 