
　　所幸财院到天街，地铁只有四站，大约十几分钟，地铁就到站了。

　　江渺跟着走出车厢，神色恍惚，还在回味掌心残留的温润余韵。天籁小说网

　　从学姐身后看着那双小手，江渺抿抿嘴，有些意动。

　　在踩上手扶电梯后，他瞅了眼站在前头的沈钰和张攀峰，扭开头看向另一边，默默的伸出手，偷偷把学姐的小手握进手心。

　　真的好软。

　　手指好细。

　　摸起来光滑细腻。

　　果然，牵手这种事情，是会上瘾的吗？

　　苏怀粥也一点没有反抗，任由他牵着，抚摸着，也自我感受着，心脏的跳动没比江渺好到哪里去。

　　这就是牵手啊……

　　咬着嘴唇，苏怀粥的心扑通扑通跳的剧烈，眼神紧盯着前面沈钰和张攀峰的背影，生怕他俩突然转过头看到这一幕。

　　这样瞒着好朋友，跟学弟私下手牵手，真的好刺激！

　　让她有种莫名其妙的背德感。

　　“学姐，我们上午要干嘛？”江渺轻握着学姐的小手，凑到学姐耳边小声问道。

　　这次是苏怀粥遭到了学弟的贴耳攻击，耳朵一痒，顿时让她轻颤了一下。

　　“先、先逛街，然后找地方吃午饭。”

　　从地铁站出来，两人已经重新分开。

　　依旧是沈钰和张攀峰在前，苏怀粥和江渺在后。

　　四人两前两后的走进天街商业城，慢悠悠的瞎逛起来。

　　女孩子是有天生的逛街技能点的，哪怕没有什么急需要购买的东西，她们也能在任何一家店铺里找到寻宝一般的乐趣。

　　而比较受欢迎的店，包括但不限于化妆品店、服装店、包包店、眼镜店、鞋店、零食店、装饰品店、日用品店……

　　总之都是江渺一个人绝对不会逛的地方。

　　或者说江渺要是一个人，压根也不会出门。

　　要买东西直接就网上买了，哪有心思出来逛街，浪费时间又浪费精力。

　　但今天不一样，他是来取材的。

　　所以江渺在陪学姐逛街的时候，便充分贯彻了积极取材的精神。

　　只要是在沈钰和张攀峰看不见的死角位置，江渺就会主动牵起学姐的手，默默的享受，啊不，是默默的取材。

　　不知道为什么。

　　明明出门前还怕这怕那，生怕被前面那对奇葩情侣发现自己和学姐的事情。

　　但是经过出租车和地铁事件后，江渺的胆子就突然变大了。

　　又或者说，是学姐的小手诱惑力太大了。

　　大到他已经没法控制自己的理智。

　　一旦心里起了警觉，江渺就会自动用“这只是取材”“只要不被发现就好”“学姐也同意的”“反正不主动也会被学姐偷偷牵手”当做借口。

　　于是从八点半一直到十一点钟，苏怀粥和江渺就一直在偷偷“取材”。

　　苏怀粥觉得，自己的手都已经变得热乎乎了。

　　两个人就像是初尝恋爱果实的新人，第一次这样长时间的牵手逛街，心里既羞涩又觉得刺激，恨不得能一直牵着。

　　有好几次，因为两人都有点不舍得分开，差点就被沈钰和张攀峰正面看个正着。

　　“学弟，今天让你取材这么久，你可别让我失望啊。”苏怀粥挽着耳边的秀发，微红着脸侧身说道。

　　江渺依旧牵着学姐的小手，身体的反应已经没有刚开始那么大了，但还是神情紧绷，时刻注意着前面的动静。

　　“嗯……回去肯定好好码字。”

　　“好好码字是多好？”苏怀粥捂嘴笑问道。

　　“咳……新书期没法多更，得等推荐。”江渺厚着脸皮解释一句，随即说道，“上架了就爆更。”

　　“日万？”

　　“……日6000。”

　　“只有6000吗？”苏怀粥的食指勾勾他的手心，眼角余光带着笑意审问道。

　　“……学姐，饶了我吧。”

　　“好啦，逗你的。”苏怀粥看他真的为难，就暂且饶过他，“质量优先，好看的书一天4000字也没关系的。”

　　“这个我同意。”江渺连连点头。

　　“不过要是能日万就更好了。”

　　“……”

　　临近饭点，四人找了家火锅店坐下。

　　沈钰和张攀峰坐一起，江渺就只能跟苏怀粥坐到对面。

　　一坐下来点菜，学姐的小手就已经顺着坐垫，爬到了江渺手边。

　　江渺扭头跟学姐对视一眼，就看到学姐朝他抿嘴带笑。

　　再看对面，这个桌子的高度，嗯，很安全。

　　那、那就继续取材？

　　江渺内心还没下定决心，但身体已经不老实的动了。

　　等他回过神来，他跟学姐的手已经重新抱在了一起。

　　苏怀粥面上装作无事发生的模样，跟对面的沈钰还有张攀峰商量着点菜。

　　但感受着学弟火热的大手把自己的小手紧紧包裹住，还是让她的心一颤一颤的。

　　自从周二那次骗学弟牵了手之后，她这几天就总在回味牵手的感觉。

　　有时候不自觉的回想起来，就忍不住自己牵自己的手，但却完全没有那种悸动的心跳加速的感觉。

　　这大概就是恋爱的奇妙吧？

　　尽管是假扮的。

　　但至少、至少内心的感觉是不会做假的。

　　如果是其他的男生，苏怀粥一想到牵手，就会十分排斥。

　　但如果是学弟，却又会隐隐有些期待。

　　如果学弟还拒绝了，她甚至还会隐隐失落，好像欲求不满似的。

　　明明就是自己想牵手，却还得打着“取材”的名义骗牵。

　　感觉自己就是一个坏女人。

　　不过，要是没有“取材”这面大旗，学弟这边恐怕还没这么容易。

　　苏怀粥用余光偷瞄了眼学弟，看他强装镇定一本正经的神情，顿时又抿嘴偷笑起来。

　　但在被学弟捏捏手指的时候，她又下意识轻咬嘴唇。

　　这种又想抗拒又想迎合的情绪，实在是让人着迷上瘾。

　　……

　　【我是学习】：（图片）

　　【我是学习】：你看！他俩又摸手手！

　　【我是学习】：真就一上午都在偷情呗？

　　【我爱学习】：这个不叫偷情吧？顶多算是地下恋情。

　　【我是学习】：哼！我也要牵手手！老公你主动点嘛~

　　【我爱学习】：……

　　【我爱学习】：我也想，但是老婆你知道我情况的。

　　【我是学习】：咱们出来约会不就是为了解决这个问题嘛。

　　【我爱学习】：我努力。

　　【我是学习】：我也努力！

　　【我是学习】：不过偷看粥粥和学弟牵手也很重要（滑稽）

　　【我是学习】：你说他俩会不会偷偷找地方亲亲啊？

　　【我爱学习】：呃……应该不至于吧？况且还有我俩在……

　　【我是学习】：那你说，待会儿咱们给他俩创造独处的机会咋样？

　　【我爱学习】：都听老婆的，怎么开心怎么来。

　　【我是学习】：好嘞~老公么么哒~

　　点完菜，对面的江渺一边摸着学姐的小手，一边看着对面两个自闭儿童，陷入沉思。

　　沈钰学姐和张攀峰学长这一对也太难搞了，这走了一路，实际对话有没有十句啊？

　　看这进度，真就还不如他跟学姐这对假扮情侣呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，057.牵手，只有零次和无数次免费阅读。https://xs.23sk.com 