    第608章设宴款待

    第二天，谢云谨带了两个手下前去府衙报到，陆娇则带着四个小家伙在家里整理从清河县那边带过来的东西。

    萧叔安排人去采买下人，整个府里一团忙碌的景象。

    陆娇正和四个小家伙以及冯枝阮竹整理东西，门外，柳安走了进来，她望向陆娇笑着开口道：“夫人，我想和你说件事？”

    陆娇掉头望向她。

    现在柳安开朗了很多，再不像从前那样卑怯胆小，为人行事也是进退得当的。

    陆娇满意的点头，望着她问道：“什么事？”

    “今儿我听萧管家说后院要再添置些人，我想和夫人一声，我能不能去厨房和花婶一起做事，邱婆婆说厨房人手不够，要再添置两个帮手，我喜欢做饭，所以想和花婶在厨房做事。”

    陆娇想起之前柳安烧过的饭菜，确实挺不错的，烧饭本来就是她的强项，过去她在家里也是洗衣烧饭侍候自家男人的。

    “行，那以后你就和花婶在厨房那边做事，至于你女儿柳福，就跟着冯枝做事儿，让冯枝没事教她识字儿。”

    柳福今年八岁了，因在谢宅中长大，又经常跟着冯枝，所以举手投足的极是规矩，陆娇看着挺不错的，就有意让冯枝把她培养起来。

    柳安一听，立马高兴的应了：“谢谢夫人，那我去忙了。”

    柳安并不觉得自已自卖自身就差了，相反因为大人当了官，日后女儿嫁人一点也不比乡下嫁，若是待在乡下，很可能会被罗家那一家子给卖了。

    陆娇摆了摆手，柳安退了下去，冯枝忍不住笑着开口道：“柳安姐姐现在性子活跃了很多，不像过去那样惶然了。”

    “挺好的。”

    陆娇没有再说这件事，她把四个小家伙的衣服分出来，示意他们把自己的衣服鞋袜拿回自己的房间，这过程不让任何人帮忙，只让他们自已动手。

    陆娇教育孩子自有自己的一套，凡四个小家伙能动手的地方，绝不允许别人帮助他们做，哪怕他们家有钱了，四个小家伙也有小厮了，但只要他们能做的，一律自己动手。

    四小只已经习惯了这样的教育，所以不认为这样做有什么问题，反倒是很自觉的去做。

    “知道了，娘亲。”

    陆娇不再理会他们，把她和谢云谨的衣服，一一的收到房间里。

    陆娇正做事，邱婆婆拿着封贴子从门外走了进来，一进来就禀报道：“夫人，门房那边送了贴子进来，说是知府大人府上派人送过来的。”

    陆娇挑了挑眉，回身接过贴子看了一下，确实是宁州知府夫人送过来的，邀请谢云谨和她前去知府府上赴宴。

    陆娇倒也不奇怪，谢云谨到宁州上任，身为宁州知府，肯定会设宴招待他们一下，不过今晚的宴席怕不是那么好吃的。

    陆娇暗自思索了一下，并没有多紧张不安，兵来将挡，水来土淹，现在谢云谨是宁州同知，又不是过去那个穷秀才。

    中午，谢云谨回来，陆娇把这事和他说了一下，他接口道：“今天早上我见到了林知府，他已经邀请过我了，说晚上在府上设宴款待我，让我带你一起过去。”

    陆娇点了点头，没再说话，一侧谢云谨生怕她吃亏，拉着她的手叮咛道：“晚上你小心些，别吃亏上当了。”

    陆娇笑望着谢云谨道：“我是吃亏上当的人吗？”

    虽然她这样说，谢云谨还是不放心，娇娇虽然聪明，但其实最不喜欢那些勾心斗角的戏码，无奈身在官场，免不了这些，所以他只希望她不受气。

    “若有情况派人来通知我，另外若是知府夫人欺负你了，你也不要忍着。”

    陆娇听谢云谨一遍遍的叮嘱她，笑着说道：“你放心，我不会忍着的。”

    现在她是有男人撑腰的人，怕什么呢。

    饭厅里，四个小家伙望着自个爹说道：“爹，你放心，我们会护着娘的。”

    陆娇立刻接口道：“今天晚上你们四个不要去了，乖乖的待在家里，我们初来宁州府这边，对各处还不熟悉，所以暂时能不出去还是不要出去了。”

    四小只一听担心上了：“那要是有人欺负你了怎么办？”

    “没事，现在你爹可是官身了，咱不怕那些人。”

    四个小家伙一听也是喔，放心了不少。

    晚上，谢云谨揩陆娇一起前往林知府的府上赴宴。

    林家地方和谢家地方差不多大，不过府里的下人倒是不少，谢云谨和陆娇一到，就有男女管事过来领他们前去宴席厅，男女宾是分开来的。

    谢云谨带着阮开和林东去前院的男宾客宴席，陆娇则带着冯枝阮竹和童义去后面的女宾宴席。

    童义穿着一身女装，半点不违和，只除了个子略微有些高，别的还真和女子无差别。

    冯枝和阮竹看到这样的他，忍不住吃吃笑，开心的拿眼涮童义。

    童义咬牙忍着，心里暗自嘀咕自家大人，出手就没好事，非要让他女扮男装的跟着自家的夫人，这叫什么事啊。

    陆娇没理后面的玩闹，跟着林家管事的身后一路前往后院女宾宴。

    这管事婆子是个会说话的，一路不停的恭讳着陆娇。

    “夫人真是年轻漂亮，年纪轻轻就是同知夫人，日后前途不可限量啊。”

    “我们家夫人早就听说了夫人，一直想见见夫人，今儿个可算是见到了。”

    知府夫人四十多岁，微胖，一脸的富贵之相，看到陆娇满脸的惊讶，因为之前她们就得到消息，这位同知夫人来自于清河县的乡下，是个乡下女人，虽说这女人有些能力，听说会医还会经商，可乡土出身的女子，身上应该有着乡下人的粗鲁无知，哪怕再有能力再会经商，多多少少骨子里会带着一些粗野之气。

    可现在一看，这个女人举手投足优雅大方，哪里有乡下的粗鲁之气，相反的人家一举一动皆似贵夫人，说不出的矜持优雅，知府夫人都看呆了眼，人美再加上动作优雅，整个人就好像一幅画似的。

    (本章完)

