    因为何雨涵的安全回归家里又热闹了起来，晚上顾祁深和何振华兄弟俩都回来了，霍熙城也来了。大家齐聚一堂，庆祝何雨涵的安全回归。

    霍熙城也是过完年从京都回到了C市才知道何雨涵出事的，他还给家里打电话让帮忙寻找何雨涵呢。不久就听说何雨涵被安全救回来了，才放心。

    饭后韩义先也趁机跟岳父、岳母提了婚礼定日子的事，说了想提前结婚的日子。

    这次何承霖夫妻也不拦着了，反正新房也都是现成的，稍微布置一下就可以了，最后大家商量婚礼就定在一个月以后。

    现在婚礼都从简，到那时也都可以准备好了。

    于慧茹是准备利用这一个月的时间给女儿做几床新被子。至于其它能当嫁妆的像是缝纫机、自行车、手表等女儿都有了，再买就是浪费了，女儿也不要。

    最后何承霖夫妻也就只得给买一台收音机。多给一些钱留给女儿当私房钱。

    除了私房钱何承霖夫妻还准备陪嫁给女儿家里的一些古董字画，他们知道女儿喜欢这些。

    婚礼定在一个月后韩义先是激动又万分期待。再有一个月他和何雨涵就是名正言顺的夫妻了，何雨涵就完全属于他了，谁也别想抢走了。

    他第一时间就把婚礼的时间告诉了父亲。也通知了周正烨。至于周正烨能不能来参加他的婚礼他就不强求了。

    韩义先还特意给大姑韩秀琴打了一个电话，告诉大姑这个好消息。怎么说大姑也算是他跟何雨涵的媒人。

    韩秀琴已经从小儿子那里得知了何雨涵还活着的消息，也知道了侄子跟何雨涵订婚了。

    她为侄子感到高兴，将来有何雨涵这么一个知冷知热，秀外慧中的姑娘和侄子一起生活，韩秀琴也放心了。

    更何况她也知道了何雨涵找到了亲生父母，而且家世还非常不错，侄子也真是好福气。

    她在电话里嘱咐道：“义先，结了婚以后要知道疼媳妇。平常过日子肯定会有磕磕绊绊的时候，要知道互相包容。要多让着雨涵些，不能吵架。”

    韩义先听着大姑在电话里传授夫妻相处之道嘴角翘起回道：“大姑，您放心吧，我疼雨涵还来不及呢，怎么会和她吵架。雨涵是一个非常善解人意的女孩子，她最知道关心体贴人，我们两个绝不会吵架的。

    等以后有机会我和雨涵一起去栾城看您和姑父。”

    韩秀琴高兴地说道：“那太好了，等你们有机会也回来看看。哦，对了，你当初住的那个小院你不是说让你姚叔他们一家住吗？现在他们已经住进去了。

    他们家本来人就多，原来的房子又小，这下可是宽敞了。

    你有时间也给你姚叔打个电话，他也很惦记你呢。”

    韩义先回道：“那我一会儿就给他打一个。大姑，启华过些日子就要来我这里了，您以后有时间也可以来这里看他。”

    韩秀琴说道：“我听你大姑父说了。你给了他这么好的机会，你姑父说要谢谢你呢。启华跟着你在那边我也放心了。”

    “大姑，启华是我表弟，都是自家人，说什么谢不谢的。等您和姑父有时间了也来这边玩玩。”

    韩秀琴说道：“有机会我们一定去。启华的年龄也不小了，到了那边你也给他看着点儿，如果有不错的姑娘也给他介绍介绍。你说你这三个表弟，启文年龄还小不说了。你说启良都多大还不找对象。我都急死了。

    他每次都跟我打马虎眼，这一拖就拖到现在，我都怕他将来打光棍。”

    韩义先笑道：“大姑，你呀就是关心则乱，以启良和启华他们的才貌、能力还愁找不着对象？那是他们没有遇到自己喜欢的。您就别跟着着急了。缘分到了挡都挡不住。

    我不就是一个例子吗？你可是我跟雨涵的媒人呢。我爸还说让我给你包一个大红包当谢媒礼呢。”

    韩秀琴笑道：“听你爸瞎说呢。我是你大姑，为你操点心还不是应该的。谈什么谢媒礼。不过我也庆幸当初一心软把雨涵给带了回来。这才有了你们的姻缘。

    这缘分就是冥冥中注定的。你和雨涵就是天生的一对。”

    姑侄俩在电话里聊了半天才挂电话。

    随后韩义先又给姚景松打了电话。

    姚景松接到韩义先的电话非常激动。自从韩义先离开栾城，何雨涵出事后韩义先就很少跟姚景松联系。

    这次爷俩联系上了好好了解了一番彼此的近况。

    姚景松也从韩秀琴那里知道了一些韩义先的情况，知道何雨涵还活着，也知道韩义先和何雨涵订婚了，这次听韩义先说要结婚了高兴的在电话了哈哈直笑，“义先，你小子这是终于要修成正果抱得美人归了。好，回头我们也给你们准备一份结婚礼物给你们寄过去。

    你父亲见过雨涵了吗？”

    韩义先回道：“见过了，他很满意。还催着我早点儿结婚呢。

    姚叔，那房子你们住着还满意吧？”

    姚景松笑道：“当然满意，房子被你们当初给修整的特别好，倒让我们捡了个便宜。义先，你也知道我家人口多，原来的房子又小。这房子姚叔谢谢你了。”

    韩义先说道：“都是自家人谢什么。我们走了之后那房子也没人住，空着也是空着。您就安心住吧。”

    爷俩聊了半天才放下电话。韩义先利用一个上午的时间把该通知道的人都通知到了。也让大家分享了他的喜悦。

    何雨涵也在为婚礼做着准备，她得给自己和韩义先做一身婚礼穿的衣服。

    虽然不会摆酒席，但是也会有一个结婚仪式，她和韩义先还是要穿着体面些。毕竟韩义先的身份在那儿摆着。自家的地位也不低，还是要讲究一些的。

    至于其他人的衣服于慧茹说不用做了，就穿过年时何雨涵给大家做的衣服。

    新的被褥何雨涵也和母亲一起缝制的，很快就做好了。

    被子是红色龙凤呈祥图案的缎面被子，是于慧茹早就准备的料子。何雨涵虽然不是很喜欢，但这是母亲的一片心意，何雨涵也就欣然接受了。