    鼎香楼，后院水根房间

    武越饰演的蔡水根一脸怀疑人生的看着面前自己的小石头，嘴里念念有词。

    “怎么会是你呢………怎么会是你呢？”

    “怎么不能是我。”小石头有些不服气的问道。

    “你牙都没长齐呢。”

    水根嗤笑一声，却被小石头装模装样的训斥一句：“严肃点，现在不是开玩笑的时候。”

    不等水根说话，小石头机警的往外撇了一眼，低声自我介绍。

    “我叫王树槐，人称小石头，十四岁，zg预备党员，参加革命已经5年，现在组织派嗯我来协助你展开交通站的工作。”

    水根这才渐渐缓过神儿来，往外看了一眼，伸出来手：“树槐同志，欢迎你。”

    小石头露出笑容，伸手握住水根的手：“水根同志，你辛苦了。”

    “………”

    ————

    “卡！”

    头戴鸭舌帽的左乐抄起大喇叭喊了一声，然后又把场中两个演员叫过来，指着监视器的画面指点道。

    “越哥，你刚才那种质疑带着略显蒙圈的状态是对的，但光站在那不动，有点太生硬了，手上最好多带一些无意识的动作，行为会变得更生动一些。

    王超，你刚才表现不错，但是还要更强势一些，因为这场是小石头的出场戏，一定要突出人物性格。

    你们两位要营造出小石头牵着水根走的感觉，这样一来显着小石头这个小联络员虽然岁数不大，但是对敌经验丰富，人小鬼大。

    二来，一向精明的水根被一个十几岁孩子主导思续，形成前后反差，也能制造笑点。

    还有……巴拉巴拉………”

    左乐一直说了将近十分钟，眼瞅着武越二人的笑脸快端不住了，他才意犹未尽的停了下来。

    “暂时就先说在这里，就按照我刚才讲的重点，咱们再来一条。”

    两位演员闻言如蒙大赦，赶忙点头同意。

    之后，武越二人老老实实的按照左乐方才的指示又拍了两遍，总算成功让左乐点头把这条戏过了。

    …………

    “全体休息20分钟，场务，把事先冰好的水给大家发发，有急着上厕所的也赶紧去，不要耽误了一会拍摄。”

    满意的看了监控器中的画面，左乐掏出手机瞄了一下时间。

    见已经工作快一个半小时了，便起身大声宣布暂停拍摄，让大家休息一会。

    听到左乐的吆喝，武越和饰演小石头王超神情瞬间放松下来，迈步来到一旁的演员休息区坐下。

    今天上午的戏份主要都围绕水根和小石头，所以，此时鼎香楼拍摄场地除了几个扮演客人的群演，就只有武越这两个主演在。

    两个人坐在能容纳十几个人的演员休息区，显得格外空荡和孤独。

    至于群演，则另有属于他们休息的地方。

    这不是左乐和《地下交通站》剧组势利眼，看不起群众演员。

    而是娱乐圈等级分明，在任何一个剧组，群演和主演都是两个截然不同的圈子，贸然把他们凑在一起，大家反而都不自在。

    …………

    接过助理递过来的保温杯，武越浅饮了一口，他有轻中度胃病，即便是炎炎夏日也不敢喝冰水。

    旁边的王超则完全没有这个顾忌，冰凉的矿泉水仰头灌了小半。

    “哈……嗝~”

    吐出一口长气，又打了个水嗝，王超恢复了不少精神，他偷偷瞄了一眼不远处正在和剧组摄影师说话的左乐，小声和武越抱怨。

    “越哥，导演拍戏好严格啊，一点小错漏都不放过，弄得我现在都没时间玩游戏了，回酒店就扒剧本做笔记，生怕他唠叨我。”

    王超今年和剧中小石头一样，都是十四岁，川省人，七岁时就出来演戏，也算是娱乐圈有些名气的童星。

    他和武越以前在一起拍过戏，彼此相熟，所以来到剧组后就很黏着武越，武越对这个和自己颇有缘分的小弟弟也很照顾。

    两个剧中亲密无间的搭档，现实在剧组中的关系也是数一数二的要好。

    此时，听到王超的嘟嘟囔囔的吐槽左乐的“唠唠叨叨讲戏法”，武越忍不住露出一丝感同身受的苦笑。

    时至今日，《地下交通站》剧组已经开机一个星期了，一众主演和剧组工作人员都慢慢进入了状态，而左乐这个导演也不可避免的暴露了自己的“凶残”本性。

    十分热衷于给演员讲戏！

    …………

    和一般动不动摔东西骂人的导演不一样，左乐脾气很好，轻易不怎么发火。

    所以，当演员演出来的画面，和左乐“预想”不同的时候，他不会发脾气骂人。

    而是不厌其烦的拉着演员，开始一通长篇大论的讲戏，把自己的想法掰开揉碎了灌输到演员们的脑海里。

    实话实说，左乐的讲戏效果非常好，常常他他给演员们讲完戏之后，演员们总是会充分理解他的指导思路，然后完美的将他的想法呈现到镜头里。

    但效果好的背后，后遗症也非常大。

    所有的演员。包括二舅颜长英在内，一看到左乐要给自己讲戏，脑瓜子就嗡嗡得胀着疼。

    原因无他，左乐这厮讲戏时太磨叽了。

    一句话要翻来覆去，深入浅出的说上好几遍，然后问你听明白了吗。

    你说不明白。

    好，他再重新给你说一遍。

    你说听明白了。

    好，那他也再说一遍，帮你巩固知识点。

    每一次讲戏，左乐少则唠叨十几分钟，多则大半个小时不止。

    像鲍小勇这种老戏骨还好，经常演戏一条过，能尽可能避免左乐的酷刑。

    而武越、王超这类演技平平的可就惨了，时常会受到左乐的“爱心讲戏加餐”。

    可怜王超只是一个十四岁的孩子啊。

    来剧组不到一个星期，就被左大导演唠叨得晚上做了两次噩梦，现在连最喜欢的游戏都戒了，一心一意苦练演技，不敢半分懈怠。

    比王超还惨的是二舅颜长英。

    其他主演再怎么说也都是专业演员，就是群演出身的高明亮，也在圈子里摸爬滚打了好几年。

    唯独只有二舅，之前从没有影视表演的经验，虽然有时候颇有灵气，但基础还是太过薄弱，所以他是主演中出错最多的一位。

    自然而然的，他也成了左乐“爱心讲戏加餐”最大的输出对象。

    再加上某人记恨前段时间二舅给庄翠翠同志打小报告的“卑鄙”行为，刻意公报私仇，在讲戏时略微增加了一些剂量。

    啧啧~

    老头现在都有点被唠叨得神经衰弱了。

    平时看自家外甥的眼神就像是瞧见阶级敌人，充满了刻在骨头里的仇恨…………

    …………

    因为左乐，剧组演员们都深深明白了什么叫做“软刀子杀人不见血”。

    而在此期间，左乐在剧组的威望也慢慢建立起来了。

    剧组演员中，不论是咖位最大的武越，还是资历最深的鲍小勇、刘金海（白翻译扮演者），以及有些深厚背景的陈卫东，都对左乐这个新人导演保持了最大的尊重。

    不单单是左乐的“酷刑”，而是因为他们发现，左乐讲戏虽然磨叽，但绝大部分都能说到正点上。

    除了二舅，剩下的主演都是专业演员，经历过无数剧组的他们，能敏锐的察觉到左乐这个导演拍戏时的不同。

    无论是演员的表演、走位、台词、动作，或者是场景构图、镜头摆设、灯光映照，左乐都能一眼看出不妥之处，然后指挥众人改正。

    而往往修改之后的事实证明，左乐的想法是对的。

    这位初出茅庐的年轻，似乎已经根据剧本在脑子里构造出一部完整的电视剧，现在让他们做的，就是把电视剧“拿”到现实中来。

    谁也不是傻子，左乐执导“天赋”如此惊人，剧本还写这么好，将来前途必定不可限量。

    趁着如今蛟龙潜渊，自己和他搞好关系，将来人家一飞冲天，兴许能念着如今的香火情拉自己一把………