    

    第552章提前准备好的各种大饼

    其他人也很快的被这个水箱给吸引，也纷纷加入到了观察的行列。

    最后发现，这水箱里的水好像是通过管道引入进来的。

    而水箱的水位似乎是和漂浮在水面上的水球有关。

    这群老头子越研究越是惊叹。

    能够想出这种装置来的人，简直是天纵奇才。

    这样精妙绝伦的装置，怕是给他们几十年的时间也不一定能够造出来。

    没想到这东澜学院的外表看似普通，里面的东西却大有玄机。

    “族长，陆姑娘上次的来信里是不是说让咱们做这东澜学院的夫子来着？”二长老忽然问道。

    墨氏族长点了点头，“不错。”

    “哈哈哈，那岂不是说，这茅房老夫我以后可以天天用了？”二长老一脸惊喜，随后看向一旁正在一脸认真研究水位装置的大长老，冷哼道，“大长老，我记得你在来的路上说过，你拿到习题的答案之后便会立刻回祖宅之地，希望你到时候可别出尔反尔。”

    大长老的脸色随即一变，语气不太自然的说道，“不过都是一些雕虫小技而已。”

    休想用这样的东西骗他留下。

    “你们快看这里的洗手台。”又有长老开始惊呼。

    刚才进门的时候，大家都被那镜子给吸引了注意，没有注意到镜子底下的洗手台。

    这洗手台上，一共有两个装着阀门的装置。

    拧开阀门之后，便有水从里面流了出来。

    台子上还放着一盒他们上一次在陆姑娘那见过的香皂，显然是放在这里让上完茅房的人净手用的。

    洗完手之后再将阀门拧上。

    管道里的水就被关了。

    污水顺着底下的管道直接排到其他地方去了。

    根本不用像以前一样，还要自己打水，自己倒水。

    这样的装置真是省时省力，方便又贴心啊！

    墨氏的长老们一在洗手间呆了好长时间，最后才恋恋不舍的从里面出来了。

    外头远处的广场上。

    陆云萝等的无聊，正打量着前段时间她特意订做的一块石碑。

    这块石碑的形状不太规则，颜色黑不黑灰不灰的，实在没有任何的美感可言。

    倒是上面“学海无涯”四个苍劲有力的大字看上去还不错。

    “娘娘，这些长老们该不会掉到茅房里面了吧？咱们要不要找人进去看一下啊？”银霜一脸担忧的看了一眼公共厕所的方向，这些长老好歹也是娘娘忽悠了好久才忽悠到京城来的，这万一有个好歹，娘娘可就损失惨重了。

    陆云萝笑了笑，“再等等吧。”

    那厕所里她还装了冲水的装置，那帮老头子不研究一下，怕是不会出来的。

    希望他们别把厕所拆了就行。

    果然，她们又等了好久才等到那帮老头子慢吞吞地从公共厕所出来。

    老头子们出来以后仍然一脸惊叹。

    看向陆云萝的目光逐渐变得尊敬起来。

    他们墨氏一族跟着陆姑娘，绝对是最明智的选择。

    “都研究完了吧？”陆云萝笑意盈盈的看着他们。

    墨氏族长有些窘迫，感觉自己特别像是没见识的土包子一样，“让陆姑娘久等了。”

    陆云萝转身，“没事，走吧，带你们看看东澜学院的图书馆。”

    这图书馆里，她放的可不止是习题的答案。

    还有她提前准备好的各种大饼。

