    苏瑾从他的反应里已经确定了答案，看来自己的设想没有错，能让雷钧这般隐藏的一个人，肯定不是什么小角色。

    而让他这么重视的一个人，他过去所做的一切必然和他有牵连。

    许程保持警惕地移开视线，他手里紧紧地握着设备工具，整个人都陷入了一种前所未有的危机里。

    苏瑾倒显得从容淡定了许多，她慢慢悠悠地坐在了椅子上，翘起一腿，似笑非笑地说着：“不妨让我捋一捋剧情发展，原本雷先生的实验，是希望我母亲生下的这个孩子能够救活他想要救的那个人，可是母亲带着孩子躲藏了几年，等到你们找到的时候，已经迟了一步。”

    许程没有回话，任她一次说得痛快。

    苏瑾再道：“所以你们痛下杀手就先解决了我母亲，避免她在疯癫的时候泄露了你们的秘密，然后把我列为下一个实验对象，默默在暗处关注了二十年，等我长大。”

    许程目光有些闪烁，很明显，他心里开始恐慌了。

    苏瑾指尖一搭一搭地扣着桌面，忽然间大笑了起来，“你们进行的压根就不是什么遗传基因，是因为当时你们在我母亲的身体里注射了某些东西，你们要的是脐带血，是吗？”

    许程无奈地叹口气，抬起头，目光如炬地看着分析得似乎很有道理的苏瑾，道：“你说错了一点。”

    苏瑾不知道自己哪一点说错了，但她现在不会再相信他们任何人的话。

    许程道：“我们确实是需要孩子的脐带血，但是从基因比对上来说，你父亲错了，当时我们原本是打算让你的母亲和盛家男人生下孩子，只要身体里有盛家人的基因，就可以完成实验，可是你母亲偷偷地跑了，然后正如你所说，找到的时候，她已经疯了，无奈之下，我们原本是打算另外寻一个实验体。”

    苏瑾盯着他，“然后你们就发现了我？”

    “你是很聪明的孩子，经过传承基因的第二次分离，效果比第一代更完美更优秀，所以雷先生愿意等你二十年，等你完全长大，这样胜率更大。”

    “你们就不怕过程里那个人突然离世了吗？”苏瑾问。

    “不会，雷先生的医疗体系比你想象中的更大更完美，在这样精密的治疗下，他会像个植物人一样，虽然无法苏醒过来，但身体都会保持在他深度昏迷前。”

    苏瑾觉得这些人可怕极了。

    “小瑾，舅舅不会再骗你，你只要乖乖听着雷先生的话，完成他最后的交代，你以后想要跟谁在一起，都没有人会阻止你。”

    苏瑾望着空荡荡的走廊，道：“所以今天你出现了，你是为了让我乖乖就范才出现的，对吧。”

    “我知道你不愿意，可是孩子，你阻止不了雷先生，他这次是势在必得，你哪怕逃到天涯海角，他都会把你找回来。”许程激动地走上前，“就差最后一步了，他不会放弃的。”

    “那我也告诉你们，没有人可以强求我做自己不愿意做的事。”苏瑾毅然决然地转过身，准备离开。

    “你走不出去的，整栋别墅里里外外都是雷先生的人。”许程提醒道，“听舅舅的话，你会少受很多痛苦。”

    苏瑾回眸，忍俊不禁道：“你确定我走不出去？”

    许程忽然听见旁边的窗户传来一声异响，下一刻，他手里的仪器砰然落地。

    小八将人捆了起来，拍了拍手，道：“楼下有许多保镖，我们不能从正门离开。”

    “小四爷呢？”苏瑾问。

    “雷钧带他离开后就以工作上的借口将小四爷留在了雷氏集团，小七已经把人带出来了，现在我们离开吗？”

    “不着急，我倒要看看是谁成了雷钧的走狗。”苏瑾躺回床上，“你把人弄出去，别惊动旁人。”

    清风徐徐，树荫潺潺。

    盛弘戚神色凝重的看着面前的男人，他在犹豫要不要继续这么为虎作伥下去。

    雷钧道：“小四我已经支走了，许程也进去许久了，看来已经结束了，现在就是该你出手的时候，别再让我失望，你只有这么一次机会。”

    盛弘戚望着青天白日，他就这么上去，会不会太禽兽不如了一些？

    “未来的几个月，苏瑾都不会有意识，你放心，她反抗不了。”雷钧言之凿凿道，说得十分肯定。

    盛弘戚很是意外，“没有意识？”

    “许程的能力你还是应该相信的，为了避免不必要的麻烦，我让他对苏瑾用了一种特殊药物，她现在就像是一个活死人一样老老实实地躺着，绝对不会有任何挣扎和反抗，甚至都不会有意识。”

    盛弘戚眉头紧蹙，雷钧如此行为，压根就没有把苏瑾当成一个人。

    “同样的错误，我不会再犯第二次。”雷钧嘴角轻飏，看似在笑，却是拳头紧握，“只有卸去了他们的四肢，他们才会乖乖地选择听话。”

    盛弘戚低下头，“如果小四——”

    “在我眼里，任何人都不重要。”雷钧直接打断了他的顾虑。

    盛弘戚如鲠在喉，他实在是不明白雷钧在计划什么，他好像已经完全失去了控制。

    最后，盛弘戚还是上了楼，他每走一步都在盘算自己接下来该怎么办？今日过后，他肯定会被父亲赶出盛家，就如同当初的盛桓一样，被整个家族抛弃，不留一点痕迹。

    雷钧坐在客厅里，双手竟是有些颤抖，他拿着酒瓶，都有些慌了。

    他梦寐以求的事，就近在咫尺了。

    他所有的赌注，所有的希望，恍若在这一刻，都成功了。

    盛弘戚在一番心理挣扎之后，最终还是推开了这扇厚重的门。

    屋子里被拉着窗帘，厚重的帘子挡住了所有光芒，在关上门的刹那，整个房间竟然如同黑夜一样伸手不见五指。

    盛弘戚一边靠近着大床一边开始脱着衣服，他不敢开灯，就这么抹黑蹒跚地走过去。

    当躺在大床一侧时，他都有些恍然，竟是情不自禁地说了一番话，“对不起，我不愿意这样的，可是我已经走投无路了，我希望你能原谅我。”

    然后，他慢慢地摸索过去，当摸到了对方的手臂时，他莫名有些惊讶。

    苏瑾挺瘦弱的一个女孩子，怎么胳膊这么粗？

