    吴间没说话，起身开吃。

    风莎燕坐在旁边，捋了下头发，“明天的比试，你有信心吗？”

    风莎燕不知道吴间具体的实力，询问了起来。

    吴间嘴里塞着食物，摸了两根黄瓜出来, 递给了风莎燕一根。

    “我不关心明天的比试，倒是关心你，来给我送饭，什么意思？”

    风莎燕咬了口黄瓜，笑了下，“我老爸说了, 让我跟你交朋友，就来讨好下你咯。”

    “真实。”吴间狼吞虎咽，很快解决了食物。

    吃饱喝足, 吴间和风莎燕聊起了天，风莎燕也很健谈，说起了自己在风家的处境。

    风正豪起家不易，基本属于白手起家，生下子女五人。

    风莎燕是老三，上面有个大哥和二姐，下面有个四弟和五妹。

    她大哥和风正豪关系不好，一直吵架，二姐也是一样，现在两人都在国外。

    四弟风星潼还有五妹风雅雅年纪都还小，所以，能替风正豪分担事情的，就是她了。

    但凡白手起家的，和守家的不同，都有股枭雄气质，敢打敢拼，敢去赌, 也比较独断专权。

    和这样的人相处，比较有主见的也受不了，比如风莎燕的大哥和二姐。

    在风正豪看来，风莎燕一直是最听话的，也就是这个原因，和性格有直接关系。

    风莎燕看着潇洒、叛逆，其实很乖，性格很妥协。

    看着她在啃着黄瓜，吴间笑了下，伸了个懒腰。

    “酒饱饭饱，暖饱思……”吴间喃喃念道。

    风莎燕脸一红，走了出去，“明天好好干。”

    “一定。”吴间往后一躺，潇洒肆意，睡了过去。

    第二天一早。

    罗天大醮场边，无数人聚集在一起，注视着比赛。

    吴间站在台上，很是轻松, 他的任务肯定是要完成的，路上遇到的人，他会全部击败。

    今天有两场比赛, 全部胜利，才可以进去下一场。

    看了两场比赛之后，轮到了吴间，吴间上场，看了看对手，是云。

    一头银色短发，身子矫健，身躯上满是腱子肉，脸上带着个面具，黑红色的面具，红色的十字架型，其余位置全是黑色。

    云！

    武器是把量天尺，近战很强。

    和吴间友好的交流了下，云抽出了武器，“小心了。”

    吴间意念一动，绣春刀出现在手中，“你也一样。”

    一个瞬间，两人碰撞在一起，秋水和量天尺剧烈的摩擦，火花四溅，力量相互抵消。

    吴间看了下云的数据，只能说还不错，但是也不是很好，实力算是中上。

    吴间和他打在了一起，武器的碰撞，巨大的力量，让两人的脚踏入地面，出现一道深深的痕迹。

    “你是，吴间？”云问道。

    他不知道，吴间的实力，此时的他，战意满满，想要酣畅的战斗起来。

    吴间拎着绣春刀·秋水，一踏步，冲了上去，刀影布满云的四周。

    “慈悲刀法·云影。”

    吴间刀法可没有停止，也没有仁慈，一刀一刀的砍下，云不停地格挡，量天尺一个一个的挡着。

    但是云脸上的汗，不断地流着，吴间的攻势太猛了。

    吴间此时，才是刚开始，秋水一晃，开始了下一轮进攻。

    云脸色慎重，此时吴间的实力，很强，他感觉，自己要输。

    吴间看着云，“你的量天尺，很不错。”

    然后，吴间秋水为虚，一刀砍出，手掌为实，大慈大悲掌，挥了出去。

    “这是少林寺的招式？”周围的人，有的人看了出来。

    张之维也在现场，看到了这一幕，忍不住喃喃自语，“大慈大悲掌？这不是少林寺的功夫吗？”

    周围的王蔼，看着也是一阵沉默，这个吴间，怎么回事，有些看不透。

    王蔼眼光深邃，看着周围的孙子王并，“对上这个吴间的话，小心一些。”

    王并不以为意，“哼，这算什么，不就是厉害一些，我有拘灵遣将，怕他们什么。”

    “不要小看他们，厉害的人，很多。”王蔼有很多经验，淡淡的说道。

    王并没放在心上。

    场下，吴间和云不断地撞击，不断地战斗，周围的炁，像是实质一样，不断地旋转，不断的凝实。

    吴间没用别的，只是慈悲刀法，就将云逼到了绝境。

    看来，要用真招了，云叹了口气，然后，炁化为了锋利的野兽，红色的黑色的野兽，冒着锋利的爪牙，朝着吴间，扑了过去。

    云的周围，点点光芒逸散，像是一头蛟龙，身躯变得强健。

    但是吴间的刀，像是冷冽风中的一柄寒光，闪过了天空，划过了一切，碎成了点点蓝色碎光，斩尽了一切。

    云捂着肚子，点点红色的血液滴落，在地面之上。

    看台上，希、枳瑾花、白式雪、藏龙看到了，纷纷担心起来。

    金火燃烧，血肉在火光中自愈，狰狞无比，赤鳞如刀，红玛瑙一般的眸子，瞪着吴间。

    云的四周，炁疯狂的汇聚。

    也该认真一些了，吴间一叹气，黑色的阴影从身体里流出，炁不断地流出，赤色的炁，凝结成了恶鬼般的面容。

    血液都在滚烫的流动，火流运转，血肉都在颤抖，吴间舒服了口气，恶鬼般笑了起来。

    云的身上，浑身的炁包裹住了全身，像是最纯粹的力量，可怕如斯。

    吴间吸了口气，浑身的炁，化为了流光，吸吐如龙。

    金红色的火披覆，吴间一刀砍出，如同横亘在天地之间，吴间这一刀，让人心颤。

    云受不住了，看着吴间的刀刃，量天尺都在颤抖。

    这个家伙，好强，云叹气。

    吴间继续一刀劈下，红色，纯粹的红色，鲜血一样，如同红色的翠玉，又像是山岳一样，巍峨无比，气息吓人。

    云手中握着量天尺，都在颤抖，这个吴间，太强了，根本不是对手。

    云以为，自己的这趟罗天大醮之旅，绝对会很圆满，他对自己的实力，很有信心。

    除非，他遇到女人，因为，他不打女人。

    但是现在，他遇到了个男人，一个太强了的男人，云震惊了，他想过自己会败，但是这个叫吴间的，怎么会这么强，他从没想过。

    吴间的刀，在云的眼中，成了唯一的光亮，金色，纯粹的金色，如同烈阳，如同熔浆的黄金，气息弥漫，铺天盖地。

    太强了，云感叹起来。

    吴间抽刀，一刀砍下，天地变色。

