　　“什么？此人居然还敢出价？”

　　“这话中的语气，居然不将荒古门放在眼中，这到底是什么人？十一号包厢，应该是天商会的人，天商会中什么时候出现了这样一尊狂妄的人物。”

　　“厉害，敢跟七大宗门的人抢东西，我们北域中居然出现了这样的人物！”

　　许许多多武者的神念，都在下方交谈着。

　　“该死！这小子是诚心跟我作对！”

　　古林心中的怒火，简直是要将天地都给毁灭。

　　“古师兄，让我们出手，灭杀了此人吧！”

　　“当场格杀！敢跟我们荒古门抗衡的人，都只有死路一条！”

　　“我们就现在，在拍卖会上，杀了此人，让人知晓，我们七大宗门的威严，不可挑衅！”

　　一尊尊荒古门弟子，群情激昂的说道。

　　他们身为荒古门弟子，七大宗门的弟子，一个个都是心高气傲之辈，都已七大宗门的身份为荣。

　　如今楚风眠的话，直接就是没有将七大宗门放在眼中，简直是对他们来说，是无尽的挑衅。

　　“住手！现在不是杀人的时候！”

　　古林的目光，急速闪烁，随后才缓缓的开口道。

　　“我们这次前来的目的，是那极道仙兵的残片，这件事，就连宗门都极为重视，现在还不能跟通天阁有所冲突。”

　　“这小子迟早是个死人，这建木树枝先让给他又无妨，等离开通天阁，便是这小子的死期，我已经在他的身上，种下了特殊的禁制，他逃到天涯海角中，我们都能追杀到他。”

　　“是。”

　　其他几名荒古门弟子，都是急忙的开口道，表示同意。

　　十号包厢，逐渐寂静下来，许久之后，古林爽朗的笑声才从中响起。

　　“阁下财富雄厚，古某佩服，就不跟阁下争了，不过财不外露的道理，阁下还请记住，露财遇灾，还请阁下小心。”

　　古林这一番话中的杀意，已经是淋漓尽致，说是在提醒，实际上根本就是在威胁。

　　人人都可以从古林的话中，听出其中的威胁。

　　“楚风眠，此人应该已经是记恨上了你，现在拍卖会中，他们不敢放肆，但是一旦离开拍卖会，只怕这些人不会善罢甘休。”

　　白萱在一旁，听见古林的杀意，也是心有余悸。

　　古林的实力，甚至是还要在那洪狱之上，在加上荒古门弟子的身份，绝对是一尊恐怖人物。

　　招惹到他们，不是好事。

　　“无妨，反正荒古门的弟子，我已经不止杀过一个人，在得罪几个，也无所谓。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　“只要实力足够强大，七大宗门的人，也算不得什么，将七大宗门毁灭都可以。”

　　将七大宗门毁灭……

　　听到楚风眠的话，白萱骇然到极点。

　　七大宗门这等庞然大物，在白萱的心中，一直以来都是不敢招惹的存在。

　　别说是毁灭了七大宗门，就算是招惹七大宗门，跟七大宗门抗衡，白萱的心中都从不敢想。

　　“此人的心智，简直恐怖到极致，在强大的敌人，都不惧怕，不过这的确是成为强者最需要的一点，我也不需要畏惧，不畏惧一切，才能成为真正的强者。”

　　白萱的心中暗自想到，想到这里，白萱身上的气息，都在节节攀升。

　　居然是一下子达到了神力境极限的地步，破除心结，她的状态已经达到完美。

　　只要是在寻找一个机会，便是足以度过生死大劫，成为生死境强者了。

　　“哦？”

　　楚风眠也没有想到，他的一番话居然足以点醒白萱，不过白萱的资质，本就极高。

　　如今在颜古龙帝的洞府中又得到不少奇遇，现在有所突破，也倒是正常。

　　“来人了，还请楚公子准备好灵石吧。”

　　李长老在一旁，突然出声提醒道。

　　只见十一号包厢的大门，突然打开，一尊年轻女子走了进来，手中正是端着一个玉盒。

　　“李长老？没想到居然是你拍下了这建木树枝？”

　　这年轻女子推开门，看到李长老，脸上也是露出了几分惊讶神色。

　　“洛夕姑娘，这建木树枝，可不是老夫拍下的，老夫可没有这么大的手笔。”

　　李长老笑了笑，指着楚风眠说道。

　　“这次拍卖行，老夫也是陪人前来。”

　　“哦？”

　　洛夕顺着李长老，看向了楚风眠，看着如此陌生的面孔，也是微微打量了一眼，突然开口道。

　　“阁下是楚公子？击败了洪狱的人物？”

　　“通天阁果然有着通天之能，居然这么快就知晓了。”

　　楚风眠心中微微有些惊讶，随后笑着说道。

　　“不错，正是我。”

　　“楚公子如今可是虚空海中的第一风云人物，小女怎么会不知。”

　　洛夕轻笑一声，笑容妩媚无比，令人看见，都要被迷惑其中，定力稍差的武者，只怕是直接会被迷失。

　　不过楚风眠却是心志坚定，根本不会在意，不过这洛夕的确是极为美丽的女子，容貌只怕不在寒月漓之下。

　　只是跟寒月漓身上的冰冷不同，这洛夕的一举一动之间，都似乎极为亲近，令人更容易迷失其中。

　　“洛夕姑娘见笑了，这是七百万灵石，还请洛夕姑娘数一数吧。”

　　楚风眠并没有在接下去洛夕的话，大手一挥，一团王品灵石，便是出现在他的手中，正好是价值七百万灵石的价值。

　　“王品灵石！”

　　看到楚风眠拿出的全部都是王品灵石，洛夕都是一愣。

　　这可是很大的手笔了，一般在虚空海中，就算是身家富足的人，也很少会拿出王品灵石来交易。

　　更令洛夕有些惊讶的是，楚风眠居然是丝毫没有受到她的影响。

　　看着楚风眠居然是如此快的清醒过来，洛夕的眼神中露出了几分异样，很快便是反应过来，开口道。

　　“楚公子果然身家富足，这建木树枝，就在这玉盒之中。”

　　洛夕将玉盒呈上来，其中便是摆放着建木树枝。

　　“没错。”

　　楚风眠点了点头到。

　　如此浓郁的生机，只有建木树枝。

　　“好，若是无事，小女就退去了。”

　　洛夕说了一声，身形一动，便是消失在了房间之中。

　　“六道魔门中魅魔宗的媚术，有意思，六道魔门的人，居然还有人存在了下来。”

　　楚风眠看着洛夕走的背影，若有所思的想到。

?　?今日只有三更了，搬家搬了一天，实在是太累写不下去了。
　?　　?　　　这几天都凌晨两三点睡，有些撑不住了。
　?　　?　　　等搬家结束才补吧。

　?　

????　

(本章完)

