    “哥哥，一定要坚持住！”

    苏琳既紧张又兴奋，默默的替苏义加油鼓劲。

    “苏义，好样的！”

    曹青朗攥紧了双手，在内心呐喊！

    “三十分钟到了！”

    突然间，有人惊吼了一声。

    “太好了！”

    苏琳高兴的从地上蹦了起来。

    陈浩、唐亮等人的脸色却变得难看了起来。

    之前，他们肆无忌惮的嘲讽苏义绝对坚持不了几分钟，一转眼苏义却创造了历史。

    无疑给了他们一记重重的耳光。

    “居然真的成功了！”

    林青山恍惚了起来，下一秒，脸色徒然一变。

    他看的清楚，屏幕上的那个白点在某一个位置上停留了一会，突然跳到了第二层。

    “苏义进入第二层了？”

    林青山惊得目瞪口呆，也万分的不可理解。

    镇妖塔的第二层，多数都是一些气血境二重和三重的妖兽，有的时候还会出现气血境四重的，苏义怎么敢贸然进入第二层？

    镇妖塔内，苏义在第一层猎杀了五六十只凶兽，除了青风狼之外，还有另外一种凶兽鬃毛猪。

    并且再次提取了100气血值和100淬体属性，如今的修为晋升到了气血境三重，外加手骨和脚骨淬炼成功。

    自身的力道值已经突破到了500公斤，堪比气血境五重武者，进入镇妖塔第二层不会有任何的问题。

    “时间到了，苏义怎么还没出来？”

    这时，有的学生提出了疑问。

    在镇妖塔多待一会，就会多冒一分风险。

    苏义既然成功了，没有理由在里面滞留的。

    “我敢保证，镇妖塔一定出问题了！”唐亮信誓旦旦的说道。

    另一边，林青山直勾勾的看着屏幕上的光点，眼睛一眨不眨。

    视线当中，白点依旧在不停的移动着。

    每到一处，停留的时间都不会超过一分钟。

    “我怎么感觉苏义在猎杀凶兽一样？”林青山喃喃了一声。

    但很快就否定了这个想法，镇妖塔第二层都是气血境二重以上的凶兽，就算气血境三重的武者也只有落荒而逃的份，怎么可能猎杀妖兽？

    “难道真的是镇妖塔出了问题？”

    林青山有些怀疑了。

    .....

    就在镇妖塔外的人心思各异的时候，苏义已经在第二层大肆屠杀起来。

    砰！

    一拳轰碎了一只气血境三重的火烈熊之后，再次成功提取了100气血值和100淬骨属性。

    修为也顺利的晋升到了气血境四重，而第三块骨骼臂骨也随之淬炼成功。

    “气血境四重！淬炼了三处骨骼，力道值飙升到了700公斤！”

    苏义大笑一声，紧接着再次搜索起了其他凶兽的踪迹。

    又过了半个小时，苏义在第二层大肆屠杀，可惜的是一直没有遇到其他种类的凶兽。

    最终，他没有丝毫的犹豫，一步跨入了第三层。

    镇妖塔外，林青山看到白点进入第三层的时候，嘴角一抽，神情都呆滞了。

    第三层是气血境五重凶兽的天下，就连气血境五重的武者都不敢轻易涉足。

    苏义怎么可能进入第三层？

    此际，他越来越怀疑镇妖塔真的出了问题。

