    “这两件神器，因该是被修复的。”

    神器都拥有器灵，可剑尘在炼化的过程中，并未发下手中的神甲与神剑有器灵的存在，并且在他的仔细观察之下，更是发现了这两柄神器都拥有修复的痕迹。

    这让他一下子想到了在暗星族皇城中，所见到的那些漂浮在高空中，但是却全部都处于残破状态的神殿。

    “难道暗星族中，就没有一位能炼制出新神器的强者吗，还是说缺少相应的材料？”剑尘心中暗道，不过旋即便哑然一笑，自己关心这些干什么，暗星族没有完整的神器，对他来说岂不是更好。

    当下他收敛心神，开始全力炼化。

    就在剑尘在灭魂之地内炼化神器时，在遥远的暗夜城方向，在被迷雾所笼罩的两界山内，一支规模庞大的队伍，一路保持着低空高速飞行，正穿过那迷雾浓厚的两界山深处，出现在迷雾明显要稀薄许多的两界山外围。

    他们人数非常多，足足有数万人，所有人身上都是能量涌动，形成了一道能量护罩将自己笼罩在内，而这些能量，又根据他们所修炼的不同功法，散发出各不相同的颜色，相互交织在一起，仿佛是形成了一片祥瑞之光。

    这些人，正是以金宏为首，那一批从圣界进入两界山的天骄子弟。

    穿过浓浓的迷雾区域时，保持着高速飞行的大队伍这时候似乎也发现了什么，所有人纷纷不由自主的停了下来，打量着四周区域。

    “迷雾变薄了，迷雾便薄了，我们出来了，我们终于出来了，哈哈哈哈，我们终于穿过了两界山伸出去区域来到两界山外围了......”

    “我们成功了，我们成功穿过了两界山......”

    ......

    下一刻，许多天骄都忍不住的忘情打呼了起来，一个个神色兴奋，无比的激动，带着一股劫后余生的感觉。

    因为他们清楚的知道，只要离开了两界山深处，他们就真正的安全了。

    因为在两界山的外围区域，是不会出现神王境的噬生兽，顶多也就偶尔碰见一两只主神境巅峰的噬生兽而已。

    而主神境巅峰噬生兽，在他们这支由数万名神王组成的庞大队伍面前，根本就不具备威胁。

    “终于出来了......”在队伍最前方，金宏也忍不住的长吁了口气，这数月时间以来，一直提在嗓子上的心，也是终于落了下来。

    在他附近，天鹤神殿的鹤芊芊，帝莲剑宗的平一生，黑暗家族的曼云君，赤光家族的光万华，孙家的孙志，以及黑暗家族的影无尽等天骄，也都是一个神色轻松，脸上带着庆幸的同时，也都有一种劫后余生之感。

    “哈哈哈，我们太厉害了，我们太了不起了，我们竟然真的穿过了两界山......”

    “原以为我们不可能走出来，可没想到我们居然成功了，哈哈哈，让人谈之色变的两界山都没有阻挡住我们的脚步，我们完成了不可能完成的任务，等以后回到家族，我们的地位必定水涨船高......”

    “这是我们这一生中最了不起的成就，即便以后面临家族考核时，我们也会加分不少......”

    楚家的天骄楚杰，宫家的宫锐则，玉琼派的周之，苍穹家族的空飞鹰等人，则是一屁股坐在地上发出大笑声，之前在两界山深处，他们是紧张的大气都不敢出一口，心中是惧怕到了极点，如今来到安全了许多的外围区域，他们心中是再无半点忌惮了，忘情的大呼了起来。

    只是他们所有人都不知道，在距离他们数十里的两界山深处，正有一只体型庞大的大雕正收起翅膀，站在一颗大树的树冠上，用那带着些许灵智的眼神遥遥的望着他们这一群人。

    而大雕所站的那颗大树，则是整颗树身都在极不正常的摇晃着、抖动着，仿佛是承受不了大雕的重量，可仔细一看，却又有些不太像。

    金宏他们一群人当中，没有人知道在他们即将走出两界山深处的这最后一段路时，这只大雕对他们提供了多大的帮助。

    在剑尘离开两界山后，这只大雕抱着感恩的心，在金宏他们离开两界山的这最后一段路程时，一直都在暗中震慑，吓退了不少神王境的噬生兽，这才让他们在这最后一段路会如此的平静。

    大雕站在树冠上默默的凝视着金宏等人片刻，而后才展翅高飞，眨眼间便消失在浓浓迷雾中。

    大雕一走，它所站的这颗大树，似如蒙大赦似得，那扎根在地底的树根全部破土而出，然后树根托着庞大的树身，就仿佛是一颗大树长了无数根腿似得，惊慌中朝着远处跑去。

    两界山外围区域，圣界进入的所有天骄，连同众多死士全部盘膝而坐，都在吸收神晶的能量快速恢复。

    在恢复的过程中，金宏也迅速安排了起来，派出了一队队由死士组成的小队，从各个不同的方位出发，前往暗星族打探消息。

    而他们大队伍，在所有人都恢复到巅峰之后，并未急于离开，而是继续呆在距离两界山深处仅有百里距离的外围区域静静等候着。

    “暗星族进入两界山会受到压制，无法全部的发挥实力，他们不会轻易进入两界山，而两界山而对我们的影响则是要小上许多，所以在没有掌握百圣城详细情况之前，我们先不要离开这里。”金宏对着众人说道。

    对于着一点，没有任何人反对，他们都明白留在这里，对他们会更有利一些。

    接下来，众人就这么盘坐在两界山中默默的等待。

    鹤芊芊就坐在不远处，不过她显然有些心不在焉，手中拿着一座神殿不时的查看，目光也总是落在两界山深处的方向，露出一抹担忧之色。

    “鹤芊芊，羊羽天留在神殿内的那一缕元神，是否...还在......”这时，帝莲剑宗的天骄平一生目光忽然看过来，一脸正色的问道。

    平一生的话，吸引了不少人的目光，顿时有不少天骄纷纷投来目光，最终都凝聚在鹤芊芊手中的那一座缩小版的神殿上。

    他们不少人心中都明白，若非羊羽天英勇的站出来，以身涉嫌的引走那只神王境后期的噬生兽，恐怕他们当中有不少人都会陨落在两界山中，不可能活到现在。

    楚杰，宫锐则，空飞鹰，周之和赵文斌几名与剑尘有过节的天骄，目光都变得有些阴了冷起来。

