    第18章 战术只有一个

    “王双造了哈登一个进攻犯规，真是厉害啊。我之前就分析说了，王双他篮球智商极高，就是纯粹靠脑子打球。在场上的作用，远不是数据可以体现的，就说这球吧，上半场哈登造拉塞尔多少个犯规了。拉塞尔长一点记性和教训了吗？该犯规还是犯规。王双呢，已经造成哈登两次进攻犯规了。而且我们看这球，特别诡异啊，哈登好像就是故意冲着王双撞上去的，不知道怎么想的。”

    杨毅看着录像回放，也觉得奇怪呢。

    而科比上前把王双拉了起来。

    拍了拍他的屁股。

    “干的漂亮，王双。”

    王双把科比的手挪开。

    夸归夸，咱别动手动脚的。

    几万名现场观众，还有百万电视网络观众看着呢。

    现场直播。

    “多给我传几个球行不行，我想得分。”

    王双防住哈登后，对科比提要求。

    这场比赛，科比是主控。

    面对火箭，王双还是想得分的。

    虽然用其他方法也能帮助球队。

    可是唯有得分，是最直接最解气的。

    篮球是得分的游戏。

    科比点点头，他决定多给王双传球。

    科比持球过了半场后，高位和王双做挡拆配合。

    这回火箭球员学精了，开始控制包夹王双的欲望。

    去包夹科比了。

    结果一包夹科比，科比分球给到王双。

    王双左侧45度空位的机会。

    接球直接三分出手。

    命中！

    这种大空位的机会，王双是不会放过的。

    “王双的三分球！漂亮啊，投的真漂亮。虽然出手速度有点慢，但非常的稳。上半场一个，下半场一个，看得出来，王双的心理素质非常的好。”

    进了个三分，柯凡也实在没啥可夸的了。

    这大空位的，进了不是应该的么。

    和心理素质有啥关系。

    可能觉得王双是菜鸡。

    能进一个空位三分很了不起了。

    的确，很多球员训练特别准。

    比赛就不行，因为紧张。

    王双有个优点，不知紧张为何物。

    实力不见得多高，心态绝对一流。

    五菱宏光的车壳子，却有特斯拉的控制软件。

    “王双崛起！加油！打爆火箭！”

    “才一个三分呢，就打爆了？”

    “两个，上半场还有一个，百分百命中率。”

    “湖人需要这样的三分手啊。”

    “王双会不会参加三分大赛？”

    “参加扣篮大赛更适合他。”

    “还没领先呢，什么打爆啊，能不能不要一球论？”

    有些球迷觉得进个三分没什么了不起。

    但比赛的形势已经出现变化了。

    首先，火箭的攻防乱了。

    被王双的“万磁王的答案”给搞乱的。

    现在火箭防守球员都在抗拒一种莫名的冲动。

    防守中包夹王双的冲动。

    还有进攻中往王双身上撞的冲动。

    虽然可以克制住，可是NBA比赛瞬息万变。

    你脑子里多犹豫一下，机会就没了，防守空档就出来了。

    王双弄得火箭全队上下士气低迷。

    其次，最倒霉的是哈登。

    下半场开始，他被王双针对了。

    只要哈登拿球，王双必在附近猫着。

    哈登突破，王双就过来阻拦。

    王双一阻拦，哈登往王双身上凑。

    裁判响哨，一看，进攻犯规。

    在之前一次带球撞人后，裁判又吹了哈登一个肘击。

    哈登都急了，老子怎么又犯规了？

    对着裁判一通解释。

    得嘞，又吃一技术犯规。

    王双在一旁道：“只有别人对你犯规，你不能对别人犯规吗？要相信裁判的判罚，我相信裁判是公正的！不要在这里混淆视听！”

    裁判看了看王双，很感激他的主持公道。

    然后也赏了王双一个技术犯规。

    说他挑衅对手。

    “我CN大爷！”

    王双在心里默默骂了一句。

    NBA这些裁判，真是些会吹哨的狗东西。

    还好，目的已经达到了。

    哈登四次犯规了。

    现在他每次往里冲，看到王双都要犹豫一下。

    攻还是不攻呢？

    攻，怕犯规。

    不攻，冲击来干嘛？

    传出去，阿里扎、布鲁尔、特里的三分都不怎么样。

    铁的很。

    没有了罚球的哈登，威力被大大遏制住了。

    他只能选择在外线三分出手，或者中距离。

    这样的失分，湖人可以接受。

    不过，真正逆转形势的是最后一点。

    那就是湖人的进攻。

    第三节后半段，王双的投篮开了。

    在命中一记三分球后，科比开始不停给王双创造机会。

    挡拆顺下，传给王双到篮下挨帽。

    没事，抢下前场篮板，接着传给王双。

    王双小抛投拿下两分。

    挡拆外切传给王双，没有机会。

    回传，再传，跑出机会来。

    底角三分出手，再中！

    王双今晚的三分手感极好。

    比克斯塔夫在场边有点懵。

    对王双，到底包夹还是不包夹呢？

    王双进球后，跑到火箭替补席。

    对比克斯塔夫道：“教练，你要包夹我啊，包夹我！”

    比克斯塔夫咬了咬牙，心想包夹个锤子！

    你一个饮水机还包夹你？

    你配吗？

    火箭继续放空王双。

    比克斯塔夫也是上头了。

    王双，有本事你这场比赛把我们投死！

    王双听到了肯定想：我这辈子没听过这样的要求。

    你说投死你？那我就投死你好了。

    王双的三分投射能力本来就不差。

    这场手感来了，加上科比不停喂球。

    第三节，王双外线三分6投5中！

    当他命中下半场第五个三分，全场第六个三分球时，整个斯坦普斯都沸腾了。

    湖人以91：88，一举反超了火箭队！

    别看火箭打得拉，湖人进的多，但分差一直没有真正来开。

    阵容实力在那里摆着，湖人始终解决不了霍华德这个点。

    “王双，又进了一个三分！本场的第五个……不对，第六个三分球！天呐，王双今天彻底爆发了。看来查尔斯-巴克利说的没错，王双首发，湖人就是能赢球！当然了，比赛还没交结束，还要接着往下看，但是，NBA很有可能再掀起一阵旋风！”

    杨毅很激动，中国球员打得好，每个中国球迷都盼望。

    而查尔斯-巴克利看到王双的表现，更是猪鼻子上了天。

    “看到了没有肯尼，看到了没有！我说什么，只要湖人派上王，他们就能赢球！他们就能将局势扭转过来。湖人新赛季应该请我去做教练，我的战术只有一个，把球给王双！”

    (本章完)

