    “攻城！”

    伴随着众人声嘶力竭的呐喊，虎牢关之战终于拉开了序幕。

    平整无比的方阵在大地之上前进，在齐声的踏步声中仿佛钢铁的堡垒在移动，向前碾压。

    成千上万的人集结在一起，在掌旗官的号令之下仿佛化为了一人，行军阵列之术被诸葛亮等人发挥到了极致。

    “阿拉阿拉，看来是真的要决战了呢！”司马懿站在城墙之上凝视着下面推进的方阵有点苦恼。

    如果给他一只同样完整的部队就好了，手下的蛇魔都是些废物不堪大用，根本没办法做到这样的效果。

    如果实在野外，那种如山一般的阵列缓缓推进，哪怕是比他们多几倍的蛇魔，也只能被他们分割，围剿，最后尽数被杀光。

    不过幸好，他们是守城的一方，即便蛇魔们不堪大用，但是数量和残暴在守城战里已经足够他们弥补缺陷了。

    “射击！不停地射击！”

    司马懿挥了挥手，让蛇魔们开始自由射击，他倒是挺像让这些家伙做到那种集火洗地的效果的，不过大多数蛇魔都没有什么脑子，他在尝试过之后，就放弃了这个愚蠢的决定。

    “司马懿大人，我等想要尽一分力，不知大人准否！”

    旱灾出现在司马懿的身边询问道。

    司马懿一挑眉，看了看这个半路加入魔王军，还特地是加入了他麾下的小队队长。

    “去吧，正好让我看看你们的能力！”

    司马懿挥了挥手，示意旱灾他们自处，反正他的计划很简单，不需要他们做些什么。

    看着平原之上，黑压压的阵列如同城墙一般越发的向前推进，大有着排山倒海之势，司马懿露出了冷酷的笑容。

    “哼哼，先来道开胃菜，跟他们打个招呼吧！”

    一挥手，城墙上的三个可怕的身影出现在城墙之上，随着司马懿的命令下达，一尊杀神朝着城墙下冲了过去。

    魔化的赤兔载着吕布迈动轻巧的步伐前进，即便迎着如山一般的阵列大军，也没有丝毫的迟疑。

    猩红色的火焰和黑紫色的诡异气息缠绕在鬼神的身上，沉默之中有着火山爆发一般恐怖的威慑力。

    但是很快赤兔停下了脚步，一尊手持九节杖，身披黄袍的老者出现在了他的面前。

    即便是处于被控制的状态，但是吕布依旧从自己的脑海深处回忆起了眼前这尊老者的恐怖之处，当初一度让他也受挫的强者。

    不过仅仅是一瞬间的迟疑，吕布再次驱动着赤兔前冲，赤兔的速度加快，如同踩踏在人心口上的马蹄声嘀嗒着响起，笼罩在猩红与黑紫颜色当中的鬼神举起了手中的方天画戟。

    “雷落！”

    在雷霆的咆哮中，方天画戟重重地劈砍了下去。

    但是没有对着张角，而是对着天空。

    猩红色的火焰凝聚成有型的斩击，涌动着雷霆的云居然被方天画戟的斩击切成了两半，消散于无形之中。

    赤兔陡然之间开始加速，仿佛流星一般，带着势不可挡的气势，直接朝着张角冲了过去。

    “五雷镇狱！”

    伴随着张角九节杖的砸下，五道雷光柱从天而降，牢牢地封锁住吕布和赤兔的所有动作。

    张角的脸色变的苍白，封印吕布，比他想象中需要花费的力气可大多了。

    吕布被束缚，让整个联合军的士气瞬间变得高昂了起来，宛如从地狱出来的鬼神被镇压了，这是一个绝好的消息。

    随着联合军靠近城墙，城墙上的蛇魔零零散散的射击，联合军开始出现了伤亡。

    但是谁都没有停止脚步，战争不死人是不可能的。

    “放箭！放箭！”袁绍举起旌旗大喝道。

    无数声弓箭拉弦的声音在同一时间重叠在一起，像是数不清的乌鸦扑腾着翅膀，令人不安。

    下一瞬间，尖锐的声响刺破不安，从阵列当中瞬间生气一层黑色的云，密集的箭雨呼啸着穿刺向城墙。

    城墙上呆瓜一般的蛇魔们瞬间被逮了个正找，箭雨覆盖之地，蛇魔死亡遍地。

    “哼哼哼，这样的箭雨你们能维持几波呢？”

    司马懿笑得很开心，联合军的物资可没有那么丰富，一直以来和蛇魔战斗，来不及修生养息的联合军根本无法维持这样的消耗。

    “鬼神会被压制，我早有预料，不过大贤良师居然会这么强，还真是让人意外。”

    作为从其他世界穿越而来的老年司马懿，他根本就没经历过黄巾起义，对于张角的了解也只停留在传言当中。

    传说大贤良师具备着惊天动地的伟力，他还不信，没想到如今一见，才知道，传言名不虚传啊。

    “看样子，是打算用命来拖住着三尊凶神嘛？”司马懿思考着，张角的出现不得不说是一个意外因素，不过倒也不至于影响他整体的大局。

    “既然如此，那就让我看看你的极限吧！”

    司马懿的手一挥，同样被黑紫色所侵蚀的猴子和源义经就从城墙之上跳了下去。

    他倒要看看张角能围困着三尊怪物多长时间。

    “调动牛鬼、百目鬼去城墙西侧，黄泉鬼、吊死鬼去城墙东侧……”

    接连不断地命令从司马懿的嘴里下达，他没有全信内奸的情报，做了针对性的布置，但是同时又保留了极大的灵活权限，方便他随时调整。

    不过从目前来看，一切都是按照这内奸送出的情报来的，他自然可以做的更加针对一些。

    牛鬼这些是吕智远麾下少见的高级蛇魔，拥有着和无双武将相同的力量，甚至因为是蛇魔之躯比很多武将还要更强一些。

    诚如所见，无双大蛇同样也是割草系列的世界，军队虽然重要，但是武将才是更加重要的战力。

    “很好，一切都如同计划当中的发展正在进行。”

    诸葛亮笑着挥舞着羽扇，司马懿的内奸传出情报之后，就被他们干掉了。

    毕竟有轮回者小队，还有孙凡的存在，司马懿的内奸是谁根本就不用猜测。

    织田信长手下的明智光秀，几乎可以说是人赃俱获，被织田信长亲自斩断了四周锁了起来。

    之所以不杀是担心蛇魔一方会有什么发现，打算战后再进行审判。

