    转过天来，进宫第一件事，恒国公便去寻嘉定侯。

    “你家大郎已经去了西边，若是你再走了，家里只剩小郎，他撑不撑得住？不然让他出去历练，你留下罢？我去跟王爷说。”

    “您这话，一片心都是为我。我明白，咱们是亲家，我也不瞒您，跟您说句实在话。”嘉定侯拉了他去无人处，叹口气，推心置腹：

    “王爷已经发了话，让我去统军征西，这是抬举我，也是警告我。如今不论是谁出面说要留我，那都会让王爷认定是我的意思。

    “一朝天子一朝臣。我这个时候若是在王爷心里留个恋栈禁军的印象，那可就是速祸之举了。所以这一趟征西，我是必去的。”

    恒国公皱起了眉，刚要再劝，嘉定侯却抬手止住他，压低了声音：“我出京、西征，都不是问题。我只担心一条。”

    “嗯？”恒国公疑惑。

    嘉定侯的手轻轻地拍在他的胸口：“兵部，一定得在你手里。”

    恒国公心中一动，脸上露出犹豫：“我只怕，王爷会让靖安侯留下，让我出去……”

    “谁都知道，征西打的是战将消息，可最要紧的，打的却是军需。若兵部没在你手里，那我在外头，人家想让我什么时候我就肯定什么时候死，人家想让我怎么死我就必定会怎么死。”

    嘉定侯紧紧地抓着恒国公的手，低声道，“你在兵部，我就死不了。”

    两个人对视着，同时点一点头。

    “绤娘可还好？”恒国公一边往大殿里慢慢走，一边跟嘉定侯转了话题闲聊。

    嘉定侯呵呵捻须：“听孩子娘说，前阵子主持家务累着了，所以现在的胃口很是不好。小郎急得团团转，你们孩子又懂事，不肯让叫太医去看脉，说添麻烦。

    “还是长安听说了，让人送了一大袋杏脯和盐渍梅子，小郎媳妇就安稳下来了。今天我们还没出门，就听见厨下悄悄给她做了一大碗汤饼送进房去！”

    “那就好！”恒国公也捋着胡子感慨，“一转眼，我也要做曾外祖了，真是……”

    “说起来，昨天祺王妃就是在小郎媳妇那里，捡着杏脯吃了一小碗。我们大郎媳妇才觉得蹊跷，让人端了碗牛乳给她试试，果然就发现也有了喜信……”

    嘉定侯低声说着，一抬头看见那边慎国公过来，笑着拍拍恒国公，示意他，“您的另一位亲家。”

    “我正要也问问他的意思。”恒国公忙忙要走。却一转眼，便见慎国公颤巍巍过去跟端王说了一声，扶着自己孙儿的手，慢慢出殿而去。

    走了？

    恒国公一愣。

    “看来，王爷说他老人家年纪高大、不适合出征，一辈子都谨慎的慎国公，就真的打算回去养老、不问世事了。”嘉定侯轻轻叹了口气，低声道：

    “慎国公看着圆融，却极需要人家信任。先帝为什么能得他忠心耿耿一辈子，就是因为先帝从不曾怀疑他一分一毫……”

    恒国公默然下去，过了一会儿，点一点头，轻声道：“罢了。我自己去跟王爷说吧。”

    “你是兵部，自然该你去说。”嘉定侯低声补上最后一句，走开去忙。

    看看靖安侯被端王吩咐去了礼部问事，恒国公这才去了端王身侧，轻声请他到偏殿单独说话。

    一听又是西夏之战，端王皱起了眉：“此事还是要等大家都在的时候商量罢？”

    “臣是想跟殿下商议一下昨天长安公主说过的话。”恒国公恭声道。

    端王嗯了一声，自己在椅子上坐好，示意恒国公接着说。

    “西夏之战非同小可，乃是殿下登基后的第一件武功大事。”恒国公张嘴第一句话，便把此事的性质，从先帝遗愿，变成了新帝功绩！

    端王的眼神顿时便是一亮，抬起头来，脸色郑重了三分：“嗯！这一战，许胜不许败！”

    “按照长安公主所说的话，把班某留在京城，顺便让他和太傅负责先帝后事的一应事宜，其实，很合适。”恒国公低声道：

    “尤其是，公主不是说了么，还有崔家那位贵妃的后事，让班某一起办了，不论办好办坏，谁都挑不出刺来。”

    “长安这话说得很实在。崔贵妃的后事不论是我母亲办，还是徐氏办，都免不了有人说三道四。长安一个未嫁女，自然办不来这种大事。

    “其他的，孩子们都隔着辈分，更不合适。班某即便不是宗室中人，却一直对贵妃执半子礼。何况还有先帝旨意……”端王迟疑着勉强点了头。

    恒国公宽慰他道：“其实总说班某知兵，他也不过是在军中混过几年而已。后来一直纠缠在各种案子里，军中之事早就生疏。所谓的两次领军宫卫，也不过是三五天而已，殿下不必放在心上。”

    “这倒是。”端王道。

    恒国公笑一笑，低声道：“另外，永宁伯正闲着，眼巴巴等着从龙之功，您不妨让他留在京城，也考验一下。”

    “欸！还真是！这个时候，有他顶个名头，把禁军交给四郎，宫卫交给三郎，就足够了。”端王笑了起来，只觉得心里舒畅了许多，拍手道：“这样一来，就全都妥当了！”

    “兵部交给了永宁伯，恒国公家的大小郎君卢絺调任兵部侍郎。恒国公为主帅、嘉定侯为先锋，西征西夏。

    “原定了是靖安侯自己去漠北镇守，但靖安侯刚一听说立即去死皮赖脸求了慎国公，最后一起去端王面前说好，最后定了他二位一起去北边。

    “至于先帝的后事和帝陵相关的一应事宜，已经照着公主所说，端王传了老太傅和班侯，连同先贵妃的后事都托给了二位，又点了善国公协助。

    “端王忽然这样果决起来，俞妃很有些不高兴，尤其是听说祺王领了禁军，景王领了宫卫，还让端王妃私下里去问端王，能不能把两位殿下的差事换一换。被端王指着端王妃的鼻子骂她蠢，让她滚。”

    翠微把宫中的消息仔仔细细说给微飏听，微飏轻笑一声：“端王兄这话倒真没说错。把宫卫交给他那个最口蜜腹剑的儿子，他还敢睡个安稳觉嘛？”

    话犹未了，青粲飞跑进来：“公主，侯爷回来了，一脸不高兴的样子，往咱们院子来了。”

