    王奎纵身一跃一下跳进了万丈深渊，这个深渊之后会有什么他不知道，他只知道自己跳下去之后至少能够摆脱这一些人，不过他们能不能够真正的摆脱就不知道了，或许他们打算活要见人，死要见尸才会罢休。

    后面的事情王奎已经不知道了等他再次醒来的。事后他看着眼前竟然有一个人，这个人他有着二，十八九岁的模样上下打量着他，他的衣着十分的朴素。

    只是一些简单的粗布麻衣，并没有其他的装饰，也没有什么首饰之类的看着周围的地方，这应该是一个茅草屋，而周围又是一些破旧不堪的东西。

    不过麻雀虽小，五脏俱全，而眼前的这个姑娘要说她好看，也确实是好看，因为就算她是穿着粗布麻衣也能够展现出他那一副艳丽的姿容。

    他的脸蛋是非常的漂亮，所以就算是穿着这些麻衣粗布，其实也还一样只能够看得出他是多么的美丽。

    稍微动了一动身子上还是有一些疼痛，估摸着是自己从悬崖上掉下来受的那些伤，可无论是哪种伤，都已经无所谓了，他慢慢的爬了起来。

    想要看看这里是什么，可是每动一下自己就会非常的痛，这个村姑走到了他的面前，在那里跟他解释了一下。

    “你别乱动，你可是从那悬崖上面摔下来的这种事情完全就是要粉身碎骨，不过你已经很幸运了，你能够活下来这个地方是杏花村。”

    “要说这个村子里的人的话，那只能说是人烟罕至，不知道这里会有多少人，但是就是很少不会很多，你在这里多一个不多少也不少，他们也不会赶你走。”

    村姑看王奎醒过来又要起来，连忙上前将他按住，希望他能够好好的休息一下，现在他的情况也是十分的危急，虽然说捡了一条命，但是他是浑身上下已经摔得差不多了。

    这些骨头好不容易接好了，还要休养一段时间才行，估摸着王奎回问这里是什么样的情况，所以他就先把这些事情先说了一下。

    “多谢姑娘出手相救，不过这里既然是一个杏花村，那么我从上面摔下来到底是撞了什么？竟然能够让我不会死亡，还真是非常的幸运，所以我想看看那个救了我的到底是什么。”

    王奎点了点头在那里简单的跟他说一下，他想知道事情的经过，他虽然说人已经跌落下来，可是撞到了什么之后就没有了意识。

    最后发生了什么事他也不知道村姑知道他想要知道事情的经过，那就跟他好好的解释一下就行了。

    “事情是这样子的，这里是一片悬崖，下面的这个村子就是杏花村，因为人家非常少你掉下来的时候，其实没有什么人知道，只不过刚好是我路过而已。”

    “我听到砰的一声，我便是走了过去看到你直接被一棵大树给挡住了，由于是那些缓冲的压力让你没有摔死，而这个时候你也撞到了树枝，树枝被你压断，最后飘落下来，一颗树枝接着一颗，直到摔到了地上。”

    村姑在那里解释了一下，就是因为这个村子人也少，所以如果不是自己的话，真的是没有人发现王奎了，到时候他可能会死亡。

    而现在他因为被那些树枝挡了下来，这才让王奎活了下来，但是他身上有很多的伤，至少不会摔死，可是他的身上却有很多的伤口。

    这些伤口必须要好好的治疗才行，如果说时间的话估摸着还要有一段时间，必须要治好了之后才能离开，不然的话可能会有很多的隐患。

    王奎知道了事情的经过之后，这才慢慢的起来，想要对村姑进行行一个礼，然后要跟他道歉这件事情要说自己还真不知道，不过怎么说也要谢谢他。

    如果不是他的话，自己可能真的就死了，这里人烟稀少，那么去往那一片的话肯定是更加少，或许人家发现了之后会救自己，可是又不救自己的人也会有啊。

    “多谢姑娘想起我，如果不是你的话，我确实是死于非命，不过既然我已经活过来了，我也已经醒过来了，那么我自然是要离开的，不然的话会给你们带来很多的麻烦。”

    就算是村姑把他救了下来那又如何，他现在必须要赶快离开这些人，王奎知道他们肯定是要活见人死要见尸。

    如果没有找到他的尸体，他们绝对不会善罢甘休的，而且如果他停留在这里，这些村民有可能会遭到一些迫害，所以他必须要赶快离开才行。

    “问你在这里又有什么麻烦，绝对不会有什么麻烦的，你就直接休养几天就好了，现在你在这里好好的呆着，如果你需要什么的话直接跟我说。”

    “我们这个村子虽然说是人烟稀少，还有在这个山脚下，但是怎么说也是有一些东西的，比如说要喝水的话，这里的水特别的清凉又很干净，要说水果的话，哪里都有水果，凉野果子也有草药也有一些。”

    村姑在那里热情好客的介绍了一下，他们的村子有着一些野果子，还有一些山泉，另外还有一些草药，绝对能够满足王奎的需求，他绝对不会担心有什么草药不够他用的。

    王奎摇了摇头，他要离开这里，并不是因为这里什么都没有，而是因为他自己的身份不一样，既然人家救了自己，他自然是不会给人家带来一些麻烦，所以只能告诉他自己的身份。

    “姑娘你也不要误会，其实事情是这样子的，我是得罪了朝廷的人，如果现在留在你们这里那些御林军的人他们可能会杀了过来，如果来到了这里知道你们收留了我知道你们救了我，有可能会牵连你们，让你们死于非命。”

    他自然是不愿意让这些人遭受这样的苦楚，所以他必须要把这件事情给说个清楚，让他们明白自己身上有多少的事情，如果让他留下来会有什么后果要发生。

