一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第119章：全新的压缩技术！

    陈锋忽然想到了一个高科技产品！

    这年头，网络的电影直播之类的，已经十分盛行了，但是这个产业依然不是最发达的，严格来说还是遭遇了一个至关重要因素的限制！

    带宽！

    带宽和宽带时候不同的，简单的说，后者就是一条线，而带宽，则是标志着传输数据的能力！

    带宽最大的限制是什么？

    是流量，是数据，是传输速度！

    你看某些斗鱼之类的直播平台，按道理每天应该很赚钱啊，尤其是弄个什么活动，那日流水更是几千万级别的，可是这些直播平台其实不赚钱！

    原因很简单，第一就是工资的问题，大量的钱拿出去捧主播们，这是必要的花费，但是归根结底，主要原因还是庞大的成本！

    带宽成本，就好像是手机上网买流量一样，直播平台也是要买流量的，基本上这个成本占据了所有平台除去工资之外成本的百分之九十！

    这个比例可怕吧！

    而这一切都是因为带宽的费用太高了，简直是高到了离谱的程度，如今现在的带宽费用，如果能降低十分之一，所有的平台光靠直播就能实现盈利，如果降低二分之一，月收入能超过千万甚至是上亿！

    真正的罪魁祸首，就是带宽啊！

    视频网站也是如此！

    那么，如何降低带宽成本呢？

    很简单，那就是压缩技术，无论是直播，还是视频，甚至是图片，都是用到压缩技术的，陈锋眯着眼睛，倘若能从未来得到一个更搞笑的压缩技术，那这里头的市场是相当庞大的。

    压缩技术能运用到任何电子设备里头，只要是有程序的，只要是01二进制形成的。

    在这样的情况下，能把1024MB的视频，给压缩到1000MB，那都是一个巨大的提升，到时候陈锋开设一个视频网站加上直播网站，就可以节省最大的开支了！

    人家每个月上亿的带宽费用在支付，而陈锋呢，每个月带宽费用只需要一点点就好了。

    成本问题啊！

    “还真的可以这么做！”

    在室内，陈锋思考了一下，想了一下，这的确是一个好办法。

    “既然如此，那就来试试看！”

    陈锋深呼吸一口气，然后朝着未来询问：“有没有比现在的视频压缩技术，更高级的视频压缩技术？”

    “有！”

    “以我的编程能力，能单独完成吗？”

    “能！”

    “能在一年内完成吗？”

    “能！”

    “能在半年内完成吗？”

    “能！”

    “能在三个月内完成吗？”

    “不能！”

    ……

    看来编程的数量很大，陈锋的编程速度也不慢，这也得三个月的时间，对于别人来说是开发程序，可对陈锋来说，就是照抄代码，这样都得写三个月，看来代码相当的复杂啊！

    “需要配套的解压缩技术吗？”

    “需要！”

    点头明白，解压缩技术是必须的，有压缩，就必然有解压缩，不然你压缩出来的文件，谁来给你查看里面的内容？

    就好像是一封信一样，压缩后的文件，就是在信封里头的，你必须解开信封才能看见里面的内容。

    “一整套的程序，我能在同时兼顾上学等活动，半年内可以完成吗？”

    “可以！”

    看来其他的代码不算太大，陈锋眯着眼睛沉思了起来，这样的话，那还真的就可以试试看，半年的时间，足够陈锋开设自己的娱乐公司了，然后开设自己的直播平台和视频平台。

    直播平台靠主播，视频平台，靠视频，视频哪儿来呢？

    买啊，直接买版权！

    不就是钱么？

    陈锋还可以取消那些会员的收费，现在的视频网站啊，就是靠广告和会员来赚钱，以前还好，有了会员，就可以不用看广告，现在视频播放到一半，给你弹出个广告来，当初陈锋看鬼吹灯的时候，你丫的一只红犼玩什么消消乐啊！

    烦都烦死了！

    你说综艺插播个广告也就罢了，非得在正剧里插播广告，真的气死人。

    很快，陈锋就直接开始询问，这个技术！

    “我能得到这个技术吗？”

    “是否使用20万能量，预知未来？”

    “二十万能量！”

    陈锋惊呼一下，这是陈锋目前为止遇到过的所需要的最多能量，但是陈锋没有任何犹豫，直接点头，瞬间二十万能量支付出去，然后下一秒，陈锋就看见，在未来赫然公布了一个超级算法，这个算法可以让压缩工具的压缩率，提高65%以上，而且还是流压缩！

    意味着，可以运用在视频和直播上面。

    “好多代码啊！”

    而随后，代码就全部展现在了陈锋的面前，超级算法的支撑不需要超级计算机，普通的家用计算机或者低档的服务器就可以制成，并不会消耗大量的CPU计算能力，这是最关键的。

    完美的算法啊！

    简单的说，让7KB的内容，变成只有3KB的大小，而且不影响读取和写入的速度，这简直是完美的数据啊！

    看了一眼研发时间，2024年！

    六年之后！

    的确，六年之后，是得解决这个问题了！

    既然代码出现了，那就开始抄写吧！

    不过他还是拿出书记，在备忘录上写上一行字。

    “记得到时候从未来得到更强大的保密软件源代码！”

    加密程序是非常重要的，尽管陈锋不打算拿出来给别人用，但是万一有黑客入侵呢，所以文件加密是必然的，陈锋特定的渠道可以访问文件，按照压缩比例，可以减少65%的贷款需求，真的是一个天大的造化。

    对网络来说，这将会是一个巨大的冲击，而且不仅仅是用数据上面，还能维护硬件，毕竟带宽过大，资料的流动过大，对硬件也时候一个伤害。

    就好像不断的热胀冷缩一样，很多人喜欢关电脑，实际上电脑最好是长期开机，让所有的电子元件，处于一个稳定的环境和温度下，而反复的开机，电容等地方会被不断的热胀冷缩，从而导致出现巨大变化。