    “你坐下。”崔贵妃一把拉住她。

    微飏长长吐出一口气，紧紧地咬着后槽牙，坐了下来。

    “喝口水。”崔贵妃顺手把茶碗往她跟前推了推。

    微飏听话地捧起了茶碗。喝了一会儿，才轻轻眯了眯眼，抬头，轻声问：“您为甚么会查得这么顺利？”

    “这就是我让你别着急的缘故。”崔贵妃低声道，“庄王去了终南别宫之后，不疑便进宫提醒我，让我一定要把太子妃的死因查实了。否则，只怕我不仅保不住永福，还会把自己搭进去。

    “其实我这次查访，明明白白，摊在面上。各宫前阵子忽然死了那么多人，我原本不大当回事，只以为是太子妃出事之后，俞妃和皇后之间的一次角力。

    “可这种角力，用得着这么心狠手辣、这么明目张胆么？

    “如今这些线索，桩桩件件都指向俞妃。我承认，俞妃有这个动机，也有这个本事。可是我绝对不相信，她有这个底气，敢把这一切都摊在我的面前！

    “陛下是老了，可是虎老雄心在。要是我把这些都告诉陛下，陛下可能根本就不会犹豫，会直接一刀杀了俞妃，然后把俞家、徐家和三皇子都赶出京城！”

    提到端方帝，崔贵妃十分笃定，十分信任。

    微飏略略迟疑，轻轻叹了口气，低声道：“只怕是的。”

    崔贵妃咬了咬唇，低声道：“所以，你猜，会不会是皇后……”

    冷静下来的微飏也觉得有些混乱了。

    以她今生对俞妃的了解，这是个十分沉得住气的人。不仅她沉得住气，端王也算是很沉得住气，甚至，端王的几个儿子，都一个比一个沉得住气。

    大批处死宫人，暗害太子妃，利用永福郡主陷害崔贵妃，这样的事情，看似缜密，其实却粗疏得很。只要内宫之人下定决心去查，就一定能查得到——所以崔贵妃手里便多了那两页纸。

    “娘娘还查到了什么？”微飏想起自己还没看完那两页纸。

    崔贵妃把纸递给她：“周才人和画美人身边服侍的几个人，都是皇后的人。”

    所以周妙妃犯蠢把自己作成了周才人，也是皇后的人撺掇的。

    利用锦王和祺王进宫的时机，轻轻几句话，就废掉了一个妃子。

    微飏总觉得这其中还是有些别扭：“娘娘，你觉得，邬皇后有这么聪明么？”

    “邬皇后肯定没那么聪明。太子妃刚死，她不是就跑去太子跟前讨了个没趣？还险些把自己的内侄女坑进去！”崔贵妃的手指轻轻点在纸上：

    “可是，玉莹郡主远嫁后，邬皇后曾经宣召邬喻进宫，邬喻没来。她没来，她身边一个侍女却来回了话，送了邬喻亲手窖制的桂花茶。

    “这个侍女，第二天就被邬皇后从邬喻身边要了过来，贴身服侍自己。如今，她已经是皇后身边最为倚重的人，唯有蓬莱殿的内侍总管能跟她抗衡。”

    微飏定定地看着她：“可是邬喻现在正跟西华女冠在长清观修道……”

    “对。这个弯儿，竟然绕回了我崔家。”崔贵妃自嘲一笑。

    微飏垂下眼眸：“端午之事……”

    “端午之事不算什么。”崔贵妃不在意地挥了挥手指，“西华这么多年在长公主跟前长大，她虽然宠爱莹莹，我却一直看她不舒服。但这个不重要。

    “我想说的是：这一局里，无论如何，皇后和太子都是无辜的，可以脱身的。绕进去的，除了俞妃，极有可能还有我。”

    只要有一个局，想看清背后的人是谁，那就好看看，到了最后，谁获利。

    现在的这一盘乱棋，看似被屠了大龙的是太子一系，可若是真照着目下情势按部就班地走下去，蹈入死地的，却不是太子一系，而是俞妃一系。

    所以，难道在背后布局的，真的是皇后和太子？

    关注公众号：书友大本营 关注即送现金、点币！

    微飏始终无法相信。

    “长安，我需要知道究竟是怎么回事。而且，一定得是在陛下不会误杀了受害者的情况下。”崔贵妃抓起她的手，切切提醒，“这个时节，咱们可错不起了。”

    有人要借刀杀人。

    可是崔贵妃已经人在局中，此事，不管也得管，不查也得查。

    微飏头疼地揉了揉太阳穴，苦笑道：“原本石磐姑姑在宫里的话，我还能避开陛下悄悄查一查。可现在，我想查宫里的事，没法不惊动甄三九。三九在陛下那里，可没有一句瞒着的话。”

    “我的人都给你。”崔贵妃张口便道，甚至又拿了一张密密麻麻写满名字的纸也塞给她：“这是我所有的人手，宫里、宫外，都在这了。你想怎么用就怎么用。都归你。”

    所以，这就是做也得做，不做也得做的节奏了。

    微飏咬了咬牙，点了一下头。

    回到紫宸殿，端方帝刚刚一个盹儿醒来，看着她进来，微微地笑：“听说你去贵妃那里了？”

    “嗯，去看看永福。”微飏顺口说了一句，走过去，抱着老人的胳膊，笑嘻嘻地问，“给您煮水果茶吃吧？想吃什么？”

    “梨子？”端方帝想起她煮过的白梨芝麻，满胸都跟着清亮。

    “好。我去煮。您喝口热水，起来在大殿里转三圈儿。外头的风有点儿凉，刚睡醒，莫出去。”微飏嘱咐了两句，起身去了司膳。

    端方帝听话地漱口擦脸，然后扶了甄三九起身，慢慢地在紫宸殿里，散步。

    “贵妃跟她说什么了？我看她的眼神，好像累得不轻。”端方帝悄声问甄三九。

    甄三九笑笑：“贵妃当年当娘的时候是什么样儿，您还记得吗？”

    “记得啊！疑神疑鬼、一点就炸。”端方帝好奇地问，“怎么？永福去了她那儿，她就又那样了？”

    甄三九笑着点头：“是啊！前些日子公然去跟掖庭局要了全后宫的人名册子，还跟东宫也要了他们的。紧张得天天神经兮兮的。公主今天，怕是被她不知从哪儿琢磨出来的故事给吓着了。”

    “呵呵，她那编故事的能力，当年连我都扛不住，何况是阿芥？阿芥本来自己就想得多。”端方帝呵呵轻笑，丢在脑后。

