    晃得我心神荡漾，眼前白花花的一片，顿时都有些眼花了。

    还没等我回答，这女人背上的东西又开始作妖了。

    “哎哟……哟……”女人送开了抱着我的手，蹲在地上，用手捂着脖子努力的后仰着，想以此来缓解疼痛，但是徒劳无功。

    她这又不是简单的颈椎痛，是被怨灵上身了，怨灵的怨气本就阴寒，她一个普通人怎么受得了这个。

    我刚想去扶她，可是看到她的眼神我愣住了，她的眼神到了这个时候依旧有那种迷离的感觉……

    这种眼神可不是谁都能有的，要么天生媚骨，要么就是一个荡妇。

    要知道，女人在床上最迷人的，就是眼神，那种迷离的眼神，让人看了就来劲儿。

    荡妇经历做的的次数多，也会伺候男人，眼神经常性的“若即若离”，久而久之已经习惯了，所以不管在什么时候她都是那种眼神。

    然而荡妇还有一个最鲜明的地方，想必大家都是知道的，有句话怎么说来着，美不美看大腿！

    想知道是不是荡妇，也是看腿，腿是关键！

    一般来说，清纯少女的双腿很紧，走路的时候双腿间开的不是太大，大腿有那种紧绷感，这是然而荡妇就不一样了，她的双腿开的很大，因为做的次数多了，双腿也没有那种紧绷感，胯骨会变大，所以很好分辨。

    这个女人进来的时候，我有特意留意过她的腿，没有少女应有的那种紧绷感，所以我猜测这个女人的床事应该很丰富。

    “你没事吧？”我扶起了女人，对她说道。

    接触她的一刹那，一股寒气袭来，吓得我差点缩回了手。

    刚刚还好好的，怎么突然就变成这样了，我看向了女人的后背，只见一个小孩子黑着眼眶咬着牙看着我，小手用力的抱着女人的脖子，越来越用力，感觉女人好像要喘不过气来了一样。

    我扶起她后，松开手，那小孩子才慢慢松开了手，没有那么用力了，看来它生气是不想我碰她。

    “我没事，就是很难受，他又生气了！”女人喘着粗气说着，但是我却有些受不了。

    她这喘气怎么那么像娇喘……

    “咳咳”我轻咳了两声，往后退了几步，跟女人保持着距离。

    “他是谁？”我问道。

    “他是我的宝宝，他很乖，就是有些调皮！”女人哽咽的说道。

    在聊天中我也知道了她的身份，她叫王杏子，是个野模，她说，她其实一直都知道她后背上有东西，不是刻意隐瞒的，但是她没有办法，因为那是她的宝宝，她的孩子。

    因为愧疚，想对她好一点，所以才来找我。

    “你想我怎么做？”我现在不能直接问，因为怕激怒那个怨灵。

    “我想请您帮忙超度他！”王杏子说道。

    超度？都能成怨灵那得多大的怨气，这其中的事情哪有这么简单，而且我又不是法师，我一直以为她是找我除掉它。

    “那几个大师都拿它没办法，我能有什么办法？”我没有拒绝，而是看她怎么说。

    她没有告诉我实情，我可不想在惹上什么麻烦。

    王杏子有些犹豫，咬着嘴唇，最后还是说出了实情：

    那几个所谓的大师，压根儿就不是道上的，都是看上了王杏子的美色，想借此招摇撞骗，然后就被怨灵给收拾了。

    王杏子的职业是模特，虽然只是是个野模但是好在收入也还不错，过得也很好，但是她太贪图物质上的追求了。

    她就是那种看到别人有，她也得有的人，直到有人拉她进了一个圈子，从此她便一发不可收拾。

    这一个圈子，叫做名媛圈，每天都有一些“名媛”都在分享着自己的奢华生活，因此王杏子羡慕不已，为了融入她们的生活，她开始大肆购物，只要圈子有人发了，她就会去发一个比她们更好的，这也导致她很需要钱。

    于是乎，她就踏入了另一个圈子，外围圈子，专做上门一对一服务。

    一次价格，几千块钱不等，因为她长得漂亮，生意也很好，总算是解决了钱的问题。

    但是好巧不巧的是，她遇到了一个客户，在做的时候死活不同意戴套，还说可以加钱，趋于金钱的诱惑下，她同意了。

    然后她就这么幸运的怀上了，但是她不知道已经怀上了，为了保证名媛圈的高质量输出，她几乎每天都在接单。

    于是，她知道婴儿存在的时候，也是婴儿流产的时候。

    不知明的怀上，不知名的流产，然后就有了后续一系列的事情发生。

    “所以，这个孩子才会这么恨男人？”我问道。

    王杏子点点头，说：“是的，因为我还欠着裸贷，急需用钱，但是因为他我这几天都没有接到活，不仅如此我还收到了很多的差评，在这么下去，他们就要把我的信息给全网曝光了。”

    说完，王杏子又开始哭了起来。

    不得不说，女人在遇到问题，最拿手的一招就是哭，不管发生了什么，我都得先哭，哭完了咱俩再说。

    我说：“你别哭啊，有什么事好好说，我帮你解决！”

    这话一说出嘴，我就后悔了，草率了。

    “那就谢谢您了！”王杏子像是等着我的一样，我刚说完，她就停止了哭泣，擦着眼泪对我说道。

    这个女人不简单，居然给我下套。

    但是也难怪，她本来也不是什么好人，为了自己的一己私欲断送了一个小生命，今天找我说的是愧疚，想要超度他，实际上呢？

    实际上，她还是为了自己不被裸贷找麻烦，为了不耽误她赚钱，过她的名媛生活。

    我现在是十分厌恶王杏子，也是真心为那个小家伙感到可怜，确实也是心生了怜悯想帮那个小家伙一把，不然我早就让她滚蛋了。

    有句话有的是真的好：宁取妓女，不娶**！

    虽然她不是，但是她的行为无异于是！

    我现在觉得她跟萌萌真是差了十万八千里，萌萌也是干这行的，但是好再她的钱她都存着在，还有一部分钱寄回了家里供村里的留守儿童读书，这钱我觉得干净。

    而她做这行却是为了自己的一己私欲，不是名媛非要装作名媛，这种人的钱……

    你觉得这种人的钱我不会收？那你就错了，不仅要收，还要往多了收！

    “呵！”我冷呵一声，随后说道：“先别谢我，咱们说好，先交钱在办事！”

    谈到钱，王杏子就跟假装没有听到一样。

    她侧着脸，双眼迷离的看着我：“大师，您说我美吗？”

    我心里当然知道王杏子在想什么。

    就算没听懂，但是看也看懂了，就说她这准备脱衣的动作，明眼人都知道她想干啥了。

    这女人想以身抵债！

    “你很美，怎么看？”我故意装作不懂，问了一句。

    “你说呢？”王杏子红着脸，靠近了我，伸手往就我胸脯上伸。

    我没反应过来，被她摸了一把：“哥哥的胸脯好有力哦，我就喜欢这样的哥哥！”

    王杏子说话的同时，直接抱住了我，另一只手从我的胸前不断的往下摸着。

    她靠近我的瞬间，那股寒气又来了，只是这次很奇怪，它居然没有动作，我也看不见它了。

    坏了，牛眼泪的时效过了！

    我挣开了王杏子，与她保持了距离，我不想跟王杏子发生什么牵扯，实在是这个女人太下贱了，为了一己私欲什么事情都干的出来。

    我要是跟她发生了什么，我想不仅我不能原谅我自己，就连我爷爷也会气的从棺材板里跳出来大骂我一顿。

    我对王杏子的举动，嗤之以鼻，但也没表现出来，委婉的说：“我们还是先解决你的问题吧，你的问题比较严重。”

    她还想靠近我，但是被我摆手给拒绝了。

    男人可以好色，但是不能好色，什么色都好，那是要出问题滴。

    说是这么说，只是她这情况，我也不会啊，纹身我在行，可是救灵我可不会。

    “咱俩说清楚，你这事得五万块钱！”倒不是我狮子大开口，我只是想让她大出血一把，长长记性。

    这不说钱不要紧，一说她又开始哭了：“呜呜呜，人家现在要是有钱的话，也不会落到如此田地。”

    “钱没有，只有人！”说罢，又开始准备脱自己衣服，边脱还边咬着嘴唇对我暗送秋波。

    好家伙，这是要跟我耍无赖啊！

    卧槽，见过无耻的，就是没有见过这么无耻的人，简直无耻到家了。

    “停停停！”我制止了她，然后对她说道：“咱们有话好好说，好好商量！”

    看到我吃瘪，胡杏子露出了微笑，显然一副奸计得逞的样子。

    对她我是没法了，我现在恨不得掐死李海，这都给我介绍的什么玩意儿弄得我一身骚。

    想到这里，我想到了一个人，兴许他能有办法。

    “喂，七爷，我有事找你！”我打通了严老七的电话，准备给他说今天发生的事情。

    谁知道他也来了句：“巧了，我也有事找你！”

