    四个小时过去，尸检告一段落。

    林厌放下手术刀，后背已经湿透了：“结束，检材都提取好了吧？”

    一个助理法医点了点头：“好了，一会就送去实验室”

    “记录呢？”她看向段城，对方拍了拍自己的相机：“没问题，都在这了”

    她微微抬了下颌表示知道了，便转身摘了手套扔进医疗废物箱里，低头的那一刹那，恍了一下神。

    从他这个角度看过去，林厌的侧脸在惨白的灯光下白得过分。

    段城见她不动：“林法医？”

    林厌回过头来接着道：“死者的肺、心肌、肝组织切片，以及骨髓液牙齿做一下硅藻检验”

    方辛面有难色：“硅藻检验的话得送省厅去做”

    “多久能出结果？”

    “大概两天左右吧”

    “……”林厌深吸了一口气，克制住自己骂人的冲动：“就这么一个破硅藻检验我大二的时候都能做了，你们还要送省厅去做，怎么不送中央呢”

    “不瞒您说，技侦经费有限，人手也少，以前案子多的时候就连遗体都会委托第三方机构解剖，倒不是做不了就是……”

    另一个法医接了话。

    林厌眉头一挑：“说到底就是钱的事呗，好解决，我先去睡觉了，你们把这收拾干净吧”

    她努努下巴，伸了个懒腰，趾高气扬地走了。

    三下五除二扔了沾有尸臭味道的衣物，林厌步入了淋浴间里，水温很凉，水柱劈头盖脸浇下来的时候林厌打了个哆嗦，一手扶着墙，慢慢调整着呼吸。

    五分钟后，林厌擦着头发出来了，从储物柜里取出了昂贵的香水不要钱一样往身上喷着，直到那一丝淡淡的腐尸味彻底被掩盖过去，她终于松了一口气，从柜子里取出一盒口香糖。

    打开瓶盖，倒了两粒在掌心，却突然听到门口有一丝动静，回过头去宋余杭站在黑暗里静静看着她。

    更衣室里的光线昏暗，林厌笑了笑：“有事？”

    她把柜门阖好，擦着头发往出去走，顺手把瓶子递给她：“口香糖，提神醒脑，来两粒？”

    宋余杭让路：“不了，我来问你解剖结果”

    林厌顿住脚步，打了个呵欠：“大姐，麻烦你看看表几点了，公安机关就可以无休止让人加班了吗？”

    她说这话的时候回过头来，卸了妆素颜清丽，肤色过分白皙，因为熬夜的缘故眼下一圈乌青。

    宋余杭看了一下表：“现在是凌晨五点半，给你一个小时休息时间，六点半准时起来开会”

    林厌脚下一滑，咬牙切齿：“请问您是人吗？”

    宋余杭皮笑肉不笑：“不是”

    林厌深表同意地点头：“我看也是，你这种人怪不得三十多岁了还是单身，我看啊你也别祸害我哥了，自己单着吧啊对大家都好”

    “单不单身有什么关系，两个人在一起就很快乐吗？”她轻轻摇头，似乎是不赞同这样的观点。

    林厌下意识反驳：“当然……两个人总比一个人好，起码……会有人听自己说话，虽然，说的也就是一些无关紧要的事罢了”

    但林厌就是这样的人，她怕寂寞，怕午夜醒来一个人空荡荡的房间，她怕梦到初南，更害怕梦不到她。

    她需要有一个人来听自己说无关紧要的事。

    即使这个人只是爱她的身体或者她的钱，无所谓的，反正她除了钱什么都给不起。

    至于快乐，那是什么东西？

    她从十八岁生日那天起，就没有发自内心地笑过了。

    与人交往最忌交浅言深，林厌回过神来自嘲地一笑：宋余杭迂腐不堪，何必跟她说这些。

    她迈步离去，听见身后那人低低回了一句：“快不快乐我不知道，但一件事如果不是热爱的话，是无法坚持长达十年以上的吧，要是没有发自内心的尊重，更是无法做到极致”

    “我什么都不是，但至少我是人民警察，破案，是我的职责”

    林厌一哂，不再理她，消瘦的背影没入了冗长的走廊里。

    这一番对话，任谁听来都是云里雾里的，但两个聪明人说话无需多言。

    宋余杭把目光转向了一墙之隔的解剖室，她大概不知道，解剖过程的录像她也看了。

    她低头默哀那一瞬间的表情真的很不“林厌”。

    林厌回到办公室，两颗糖已经被捏化了，薄薄的糖衣黏在手里触感十分不舒服。

    林厌塞进嘴里，吞了好大一口矿泉水，平躺在椅子上缓了一会儿掏出手机打电话。

    “喂？我，林厌，要十台离心机……嗯……天亮后送到市公安局”

    “林总，这……时间太紧了……”

    林厌冷笑了一下：“送不过来下一季度的融资……”

    “别别别……林总有话好说”

    林厌啪地一下挂了电话，目光又垂落到桌上的口香糖瓶子。

    她想了想还是拿起来放进了抽屉里。

    一个小时之后，林厌是被敲打键盘的噼里啪啦声吵醒的，她蹭地一下坐了起来，身上盖着的制服外套滑落。

    她揉揉头发，手疾眼快接住了，却记不起来昨晚自己盖了衣服没有。

    记忆似乎断片了。

    郑成睿见她醒了，赶紧腆着脸凑过来递给她热乎的包子油条和豆浆，还有一个刚煮好的鸡蛋。

    “林法医，醒了啊，快吃，吃完宋队喊我们开会了”

    肚子适时地咕噜了一声。

    林厌不耐烦地挥挥手：“知道了，一边去，看着你我吃不下去”

    “好，好，那您慢用”

    胖子似乎是被人颐指气使惯了，在林厌面前脾气更是好的过分。

    “要是不够吃我那还有”

    林厌打开塑料袋，拿纸巾捻了一个起来小小地咬了一小口，皱眉，然后全吐了出来，剩下的一股脑扔进了垃圾桶里。

    “这是人吃的吗？这是猪食吧？”

    胖子涨红了脸：“这……这是食堂餐……”

    一屋子的人看过来，林厌靠在椅子上唇角挑起讽刺的笑意。

    “也就你们能吃的下去”

    有人脸上隐隐露出怒色，被同伴拉走了，其他人纷纷起身。

    “走，开会了，开会了”

    等人都走后林厌靠在椅子上打电话叫起了外卖，等外卖来的功夫去洗了把脸漱口。

    再回到座位上的时候，粤式早茶已经放到了自己桌子上。

    三份点心，两道蒸菜，两蛊粥，这当然不是普通的外卖，而是林家大厨做的营养早餐。

    她一日三餐俱是精心烹制，既要营养均衡热量还不能太高。

    因此很少吃外面的垃圾食品，更别谈包子这种地摊货了。

    不过这么多她肯定吃不完，猫一样每种尝一点便饱了，剩下的扔进垃圾桶，拿纸巾按按嘴角，这才悠哉悠哉往作训室走去。

    “林法医呢？”宋余杭目光大致一扫，技侦那边还空了个座位。

    “来了”众目睽睽之下，林**医踩着拖鞋姗姗来迟，还散着一头卷发，穿昨晚洗漱后换上的背心，黑色紧身衣完美地勾勒出了身形，丰满的地方呼之欲出，下面同色宽松短款运动裤，长腿细腰十分抓人眼球。

    美则美矣，在满屋子制服扣得严丝合缝的人堆里就显得十足的异类了。

    方辛看看她，再看看自己，羞愧地低下了头。

    段城那眼睛早在她进来的时候就黏在了她身上，想也不用想就知道他在想什么。

    至于郑成睿，擦了擦自己嘴角流出来的口水。

    宋余杭唇线抿成了一条直线。

    张金海适时开口，打破了沉寂：“好了，人都到齐了，说案情吧”

    “死者丁雪，三十岁，江城市一中英语老师，于2008年5月14日晚八点到十点之间自行离家失踪，十点二十三分的时候给丈夫孙向明发了一条短信，内容如下”

    打印出来的文字内容放大在了PPT上。

    宋余杭坐在张金海对面，手里的笔转过一圈：“没有找到死者的随身物品，无法确认这条短信是凶手发的还是本人发的，很大的可能那个时候她就已经遇害了”

    她话音刚落，林厌撑着脑袋靠在椅子上昏昏欲睡打了个呵欠。

    “不可能，根据尸体现象，超生反应，尸温肝温以及环境气候等综合分析来看的话，死亡时间应该是在三天前的十一点到凌晨一点之间”

    张金海斟酌了一下：“视侦排查的怎么样了？”

    郑成睿站了起来结结巴巴答道：“还在看……暂时没发现有什么可疑人员出入公园”

    “假设凶手图财，在死者发完那条信息之后就抢走了她身上的财物，然后把人推到了水中呢”

    有侦查员提议道。

    “那么死者的手机就成了破案的关键，据死者的丈夫说，死者当天出门的时候带了一部iPhone手机，价值4000多元，以及随身携带的手提包里也有现金、银行卡等物”

    “我们已经监控了死者名下的所有账户，一旦有人取款附近派出所的兄弟们会立马赶过去”

    宋余杭点了点头：“再派人去江城市的各大旧货市场，尤其是二手手机市场看看，有可疑的立马带回来问话”

    林厌伸了个懒腰，仿佛他们讨论地热火朝天地和自己没有丝毫关系，又懒懒打了个呵欠。

    “我说，你们有没有想过，莲花池不是第一案发现场呢”

    “当然想过了，不然我们排查监控干嘛”一侦查员接话道。

    林厌站了起来，从裤兜里摸出一个U盘，直接把电脑拿了过来插进去，滑了几下鼠标，几张图片出现在了大屏幕上。

    “这是解剖的时候发现的，死者右心室的血液非常稀释，其血黏度、比重、血红蛋白量、红细胞数都比左心低”

    “这在法医学上很不寻常，因为在淡水里溺死的人是不可能出现这种指征的”

    张金海端了个茶杯一口水还没喝进去就全喷了出来：“什……什么意思？也就是说她是在海水里溺死的？”

    江城市虽然是滨海省内最临海的一座城市，但最近的海滨公园离市区也有二百多公里路程。

    按照孙向明的说法来看的话，丁雪晚上**点出门，凌晨十一点到一点之间死亡，这个时间根本不够跑一个来回，就算凶手一路紧赶慢赶把死者溺死在海水里再狂飙回来拋尸，万一高速公路上遇见查车的，这不是自投罗网吗？

    一片沉寂里众人抓耳挠腮，都有些苦闷，熬了一宿收获全无，反而愈发错综复杂了。

    “送省厅做硅藻检验吧，如果能确定是在哪一片水域遇害的，将会对我们的刑侦工作有非常大的帮助”

    无论什么时候宋余杭说话总是一本正经，波澜不惊的。

    林厌靠在椅子上不安分地转来转去，她和宋余杭的座位挨在一起，微微俯身便贴了过去，一股清甜的女人香飘进鼻腔里。

    她下意识闪躲，避开了她的动作却没躲过她亮晶晶的眼睛，还带了几分疑似邀功的神情。

    “送什么省厅啊，我都能做”林厌看看表：“唔，我订的仪器应该快到了”

    言下之意就是，宋队，要是破案的话，你可得好好谢谢我啊。

    宋余杭面无表情当做没听见一般转过了脸：“那暂时就先这样，兵分三路，一组去调查二手市场，二组去死者家里看看，我去江城市一中了解一下情况”

    江城市一中。

    听见这个名字的时候，林厌在心底默念了一遍，然后伸出手：“我也去”

