    观战神殿内。

    “确实，这一战很难赢。”

    “这些魔神很特殊，虽保命能力比真神略弱一筹，却又能施展玄仙的一些手段。”坐在一旁的万书道君轻声道：“单单云洪一个人还不够，两三个最绝世天才联手才有希望斩杀一头魔神！”

    “你们要求可别太高了，当年我们参加少年至尊战，能够从魔神手上逃命就很罕见了，击杀？就算当年竹天也未曾做到吧！”东仙道君则笑道：“云洪小小年纪，能够和魔神厮杀的不相上下，已经够骇人了。”

    “嗯，也对。”

    血峰道君淡淡笑道：“历史上，能够在至尊战场上斩杀魔神的，无一不是天赋极高且修炼岁月漫长的……云洪，修炼岁月还是短暂了点！”

    周围其他道君听着，不由颔首。

    对云洪的修行天赋，众多道君早就无人质疑，能够和一尊强大魔神战到这一步，已堪称惊艳。

    ……

    至尊战场内。

    “轰隆隆~”云洪仍在和这巨龙魔神疯狂厮杀，一个巍峨万丈，一个体长超过三万丈，交战碰撞更是动辄波及数万里。

    “这魔神，未免太难杀了，比之玄仙还要难缠！”

    云洪心中震惊：“我和他厮杀如此久，我体内的神力都消耗了足足一成，但这魔神的生命气息竟才衰减些许，他的法力得多雄浑？”

    洞天蜕变为‘万物源点’，神力存储于源点内的神秘空间中，那一方神秘空间是云洪当下无法感应探查的。

    但按云洪自己估计，自己神力之雄浑，比之寻常极道神体都还要**许多。

    在双方堪称势均力敌的情况下，云洪的神力消耗掉了一成，可以想象消耗得多大，而这巨龙魔神又得多难缠。

    和这魔神激战，给云洪的感觉，就仿佛在和真神厮杀。

    真神和玄仙，若是同样根基和道法感悟，实力都处于同一层次，区别只是一个近战一个远攻。

    但真神最大优势，在于保命能力极度逆天。

    云洪为巨龙魔神的实力而震撼，巨龙魔神同样愤怒：“杀不死！他的实力……杀死他！不惜代价！”

    巨龙魔神虽仅剩一丝理智，正常情况下，只会遵循冥冥中规则行事，但对于云洪的仇恨，让他变得无比疯狂。

    “吼！”

    巨龙魔神的庞大身躯猛然一分为二，紧接着其中较小的一部分身躯轰然炸裂开来，且爆炸威能的宣泄方向，竟大半是朝云洪这边来的！

    自爆！部分神体的自爆！

    太快了，又太近了，纵然云洪身法逆天，反应速度惊人，面对这种自杀式的手段，也无法直接避让开。

    躲不开？

    “那就不必躲了，给我开！”云洪战意滔天，心中咆哮，挥动手中战剑，剑光如龙呼啸斩向而来那汹涌而来的自爆余波。

    同时。

    体内神力汹涌，将护体神术、银墟神甲都催发到了极致，防御飙升到了最强层次。

    “轰！！”

    自爆余波和剑光，瞬间就碰撞到了一起。

    方圆近十万里空间彻底崩溃，那汹涌的自爆余波如同浪涛**到一块巨石瞬间然湮灭了大半威能，云洪同样被轰击的倒飞，如陨星一般被轰出了十余万里，沿途空间出现无数裂痕乃至轰然崩溃。

    云洪都难保持住身形稳固，神体轰隆作响，如此可怕冲击下，即使他物质防御逆天，也损耗了超过两成神力。

    “轰隆隆~”碰撞余波幅散开来，数百头魔兵瞬间陨落，数头魔将即使相隔近十万里，同样个个魔体几乎炸裂，身受重伤。

    “异族！异族！”巨龙魔神的生命气息同样大幅衰减，这种自爆手段，是以命换命的打法。

    他能够清晰感应到，不远处的那异族生命气息虽衰减，但依旧强大，甚至衰减幅度比他还要小得多，令他心中愈发愤怒。

    不过，他也只余下一丝理智，再度怒吼一声，咆哮着杀向了云洪。

    “这魔神，太难缠，最重要的是打法太搏命，完全疯了，比那些魔兵魔将还要疯狂得多。”

    “就仿佛，我和他有杀父之仇一般。”云洪心中忌惮。

    他自觉，纵然是取出飞羽剑，拿下对方的概率恐怕也就五成，而一旦输了，怕就会生出许多遗憾。

    云洪还想和更多少年天骄对决磨砺剑术呢！

    嗖！

    “大火龙真君、飛雪真君，你们先逃，向东约五千万里的一座黑山脉，我们在那里汇合，我将这魔神引来。”云洪同时传音向两人，随即身形一动，直接向着远处虚空逃窜而去。

    而不出云洪所料。

    “吼~吼~”那巨龙魔神根本没管大火龙真君两人，怒吼着追杀向了云洪，而那一头头魔将、魔兵虽有些不甘，但也听从命令，迅速舍弃了还在苦苦支撑的大火龙真君，跟随巨龙魔神追杀了过去。

    云洪和这支天魔大军，迅速消失在天际。

    留下愣在原地的大火龙真君，以及站在不远处颇为担忧的飛雪真君。

    “那巨龙魔神，和这云洪有仇？”大火龙真君暗自嘀咕，他出自真龙族，对少年至尊战很了解，按道理，天魔对一切参战者都是一视同仁的。

    可自云洪出现，那魔神就像疯了一般，由不得他生出诸多猜想。

    “你是云洪的同伴？星宫的飛雪真君？”大火龙真君望向数十万里的飛雪真君，看着对方装束，直接开口询问道。

    “嗯。”飛雪真君点点头。

    她心中有些紧张，没有云洪在这，如果这大火龙真君突然翻脸，她未必能够逃脱掉。

    “行，你抓紧时间将这些信物收取，然后按云洪所言，去汇合点。”大火龙真君连忙催促道。

    “我？你不收取吗？”飛雪真君一愣。

    “我好歹也是前几十名，少一两千分多一两千分，根本没影响。”大火龙真君摇头道：“而你不同，我刚才瞧你才两百多名……云洪救了我，他又没提要这些积分，你赶紧拿了吧，别磨蹭！”

    飛雪真君深吸口气，她感觉这大火龙真君和传闻中果然相同，也知时间紧，迅速开始收取悬浮天地各处的黑色信物。

    这一战持续时间虽短，但也有好几头魔将、近千魔兵陨落，大多数都是受云洪和魔神交战波及而死。

    很快。

    飛雪真君将视线中的所有黑色信物收缴一空，积分上涨了近两千，排名也一次性上涨了近十个名次。

    除最顶尖的云洪等人，越往后的排名积分越接近，波动也会越大。

    “走吧。”大火龙真君咧嘴笑道。

    “嗯好。”飛雪真君点点头，她虽不知云洪为何要救大火龙真君，但自觉其中定有隐情，加上刚才交集，也有了初步信任。

    两人迅速向东方赶去。

    五千万里，对他们两人来说虽不近，但也不远，不久后便抵达了，幸而一路上再未遇到其他天魔或参战者。

    两人在这耐心等待着。

    “云洪不会出什么事吧。”飛雪真君忍不住道。

    “应该不至于。”大火龙真君摇头道：“他的实力很可怕，远远在我之上，丝毫不亚于那魔神，且他时空兼修，身法之可怕恐怕还在剑术之上，就算消耗不过，逃命应该没问题，只是怕我们两个累赘，才引开那魔神。”

    飛雪真君不由点头。

    “对了，你可知云洪为何救我？”大火龙真君低沉道。

    “你不知道？”飛雪真君有些惊异。

    “知道点，但也不太清楚。”大火龙真君摇头，当初族老只说让他有机会帮帮云洪，可没说原因。

    “我也不知道。”飛雪真君笑道。

    大火龙真君一愣，沉默了下，忽然笑道：“趁等他的功夫，不如弄点烧烤，我烧烤的功夫，可是一等一的。”

    说着，他一挥手，一堆瓶瓶罐罐和烧烤架出现在地面上，烤架上还有那半生不熟的肉串。

    “这。”飛雪真君愣神，烧烤？

    在至尊战场内烧烤？

    “这烤肉。”飛雪真君露出惊异神色：“是真凰肉？”

    “嘘，小声点，外面道君可都看着的。”大火龙真君连摆弄爪子，示意飛雪真君，才挤眉弄眼道：“不是纯血，只是夹杂些血脉的杂毛鸟罢了，不碍事。”

    飛雪真君眼角抽搐。

    纯血？

    纯血真凰才多少？所谓真凰一族，绝大部分都只是拥有部分血脉罢了，这大火龙真君果然和传闻中一样，胆大包天！

    不过。

    飛雪真君抽了抽鼻子，真香啊！

    “这肉还没熟透，寻常火焰不行的。”大火龙真君嘀咕道，猛然龙嘴一张，吐出火焰，炙烤着。

    看着飛雪真君目瞪口呆。

    时间流逝。

    当两人紧锣密鼓烧烤时，嗖~天外一道银色流光落下，迅速靠近两人。

    “云洪。”飛雪真君惊喜起身，两手抓着几串烧烤。

    “你们两个……”云洪看着这场景，倒是愣了下。

    “见你长时间不回来，就弄了点吃的。”大火龙真君咧嘴笑道，伸出满是油腻的爪子：“给，这是给你烤的。”

    “嗯，不错。”云洪接过，也不担心，随意吃了口。

    修行者虽吞食天地灵气，但同样有口腹之欲！

    三人迅速将数十串烤肉一扫而光。

    “可惜，原材料不够多，等下次再多抓几只杂毛鸟。”大火龙真君颇为遗憾道：“到时再一起。”

    “杂毛鸟？”云洪疑惑，倒也未曾多问，他活的时间短暂，并未见过真凰，因此未分辨出这是真凰肉。

    “云洪，那魔神呢？”飛雪真君问起了正事。

    “我又杀了些魔兵，直接摆脱了他。”云洪笑道：“我虽难杀死他，但我若一心想逃，他也休想杀死我。”

    飛雪真君点点头。

    “厉害。”

    大火龙真君则感慨道：“我之前够自信，但这次，如果不是云洪你来救我，恐怕难逃走，以你的实力，恐怕是板上钉钉的第一。”

    “历代，能够爆发玄仙巅峰实力，无一不是以绝对优势夺取少年至尊。”大火龙真君郑重道。

    他虽嬉笑放荡，但涉及到这种大事，还是非常正式的，看向云洪的目光都不一样。

    “不一定。”

    云洪微微摇头道：“尨屈真君，就不亚于我，我曾和他一战，并无绝对把握击败他，而排名榜前列的天才……恐怕一个个也不好惹，不到最后对决，都不好说。”

    虽创出唯我剑道第八式后，云洪对自身有绝对自信，但也不想将话说满。

    “尨屈，不亚于你？”大火龙真君不由一惊：“那个傻大个，也有这么强的实力，这么一个个都这么变态？”

    云洪不由一笑。

    三人又聊着一会。

    “云洪，你为何要救我？”大火龙真君终于问道。

    “我所修炼法门，乃是《飞天真界》，我觉醒了天龙血脉。”云洪笑道：“大火龙真君，可明白？”

    “天龙血脉？”大火龙真君再度一惊，忍不住嘀咕道：“也就是说，你虽是人族，但也能算是我真龙族一员？”

    浩瀚寰宇，族群划分是很宽泛的。

    飛雪真君也有些惊讶，她之前从不知晓这等事，但也理解，似云洪这等绝世天才，若真毫无背景奇遇，那才奇怪。

    “人族也好，真龙族罢了，我是星宫一员，不可能去真凰神殿。”云洪淡淡道。

    “我理解。”大火龙真君点点头，又笑道：“但这不妨碍你我交友啊，反正你星宫和我真龙族又无仇怨。”

    云洪一笑。

    有龙君师尊在，加上血脉缘故，自己和真龙族注定有割舍不了的缘故，和对方年轻一代天才结交，算不得什么。

    “云洪，接下来，我可能随你一起？”大火龙真君咧嘴笑道：“魔神出世，看样子初战阶段快要结束，我一个，若再遇到魔神，未必能脱身。”

    他说的坦然。

    面对魔神，除非实力达到云洪这般层次，否则寻常少年天骄都会很危险。

    “都行。”云洪笑道：“不过先说好，，我会主动寻找其他少年天骄，乃至一些魔神对决，不一定能够照顾到你们。”

    略微照顾下行，但云洪可不会改变自身修行计划。

    而论实力，大火龙真君好歹也是少年天骄，可比飛雪真君强得多。

    带一个是带，带两个同样是带，从某种角度来说，有大火龙真君跟随一起，飛雪真君活到最后的可能性更高些。

    “明白。”大火龙真君笑道：“你可别小瞧我，说不定我在空间之道再进一步，到时同样能和魔神厮杀。”

    两人虽是初识，但大火龙真君天生热情，自来熟！

    就这样。

    三人组成队伍，以云洪为首，继续在至尊战场中闯荡。

    ……

    而几乎在同时，在距云洪近十亿里大地外，一座山峰上。

    “昊月、蚕天，终于和你们碰到了。”一身黑袍的俊朗青年声音低沉，充满惊喜道：“这一路，我和鬼洛寻你们可是不容易。”

    这黑袍青年，正是混沌界当代四大少年天骄之一的旭黑真君！

    而在一旁站着数道身影，有一貌美到极致如同自带月光照耀的绝代女子，有仅巴掌大小通体晶莹美丽到极点，仿佛蝉虫般的一头异兽。

    还有一身穿黑袍，长着足足四条手臂的枯槁老者，他眼窝深陷，就仿佛时日无多一般。

    不过。

    最奇异特殊的，当属悬浮在高空，那一道仿佛永远笼罩在紫色雾气中的模糊身影，显得神秘无比。

    “紫雾真君？”枯槁老者低沉道：“蚕天，你们怎么会汇聚到一起？”

