    

    “三嫂，我……我也没去过我们家厨房。”

    这是真的，她现在十六岁了，从来都衣来伸手，饭来张家口，哪里知道什么的人间疾苦，更不知道家里的厨房在哪里往什么方向走。

    顾歆恬惊讶的看向霍香香，瞬间又笑了出来：“香香，你……你该不会长这么大都没见过厨房是什么样子吧？”

    霍香香耸耸肩：“不瞒三嫂说，我还真没有见过厨房长什么样子，但是我在电视里看见过别人家的厨房。”

    虽然她是霍家的人，但是她从来就没进过厨房，没什么事情去厨房干嘛？

    想要吃什么，只要她一句话，东西就送来了，她又怎么会知道厨房在哪里，别说她不知道了，恐怕连三哥也不知道吧？

    “呃……好吧！”顾歆恬表示很无奈。

    想想也是，霍家这么大的城堡，有那么多个房子，平时他们这些少爷大小姐的怎么会对厨房那种地方感兴趣。

    “不过三嫂，我虽然不知道，但是我们可以去问嘛！三嫂你快去换衣服，我们自己去找。”

    霍香香兴奋的抱住顾歆恬的胳膊。

    找厨房还不简单，随便找个佣人带着去就好啦！

    正好她还很好奇怎么做饭呢！

    “好，那你等我，我换身衣服。”

    顾歆恬说完转身往衣柜走去，总不能穿着睡衣到处乱跑。

    霍堇言的房间是一个大套间，就连衣柜也超奢侈，里面挂着很多当季新品，也都是E国最出名的设计团队重工打造出来的新品。

    来E国第二天霍堇言就让人连夜赶了出来。都是独一无二的限量款。

    “三嫂，你这里的衣服真好看。”

    霍香香看着顾歆恬衣柜里的衣服，有很多都是漂亮的晚礼服，长裙之类的，这是霍香香没有的，她一个十几岁的女孩子自然不会有那些成熟的衣服，再加上她从来就不用出门，就更用不上了。

    顾歆恬笑了笑：“你如果喜欢，可以拿去尝尝鲜，但是不可以穿出去哦！”

    上次她在霍香香衣柜里就没看到类似这种裙子，很多都是像校服那种类型，都比较保守。

    霍家的家风森严，对霍香香的管教更是严格，要被霍老爷子知道她让香香穿这些成熟性的衣服不得气死。

    说不定又会落人口舌，说她把霍香香给带坏了。

    “真的啊？我真可以拿去穿吗？”霍香香看着这些衣服满眼兴奋。

    “可以啊！但是你只可以在自己房间里穿，不可以穿出去。”

    “嗯嗯嗯，我懂我懂，谢谢你三嫂。”

    霍香香也是一个聪明可爱的小女生，她也知道不可以穿出去，就算三嫂不提醒，她也不敢传出去，如果被父亲知道，一定会关她禁闭的，她才不想被关在房间里独自一个人呢！

    顾歆恬看着这么可爱的霍香香也勾起了唇角。

    有些人的笑容看上去就是干净，笑起来的样子很有感染力，让人情不自禁也跟着上扬起了嘴角。

    她真的很希望霍香香一直保持着纯真可爱的模样，不要被外界的俗气洗去她现在所拥有的天真。

