    花费几天时间，林栋初步炼化完辉光泪，就分出一缕意识进入虚拟宇宙中。

    “身份确认，林栋，永久性获得进入通天桥的资格……现在传送！”

    在林栋肩膀上拳头大小的虚拟小精灵，立即开始联系虚拟宇宙总系统发出申请，很快一道声音在林栋脑海响起。

    刷！

    林栋直接消失在雨相山的学习室中。

    虚拟宇宙，一个特殊的位面空间。

    这位面的空间是一望无际的海洋，海水涛涛。

    海洋上漂浮着一个巨大的美丽岛屿，美丽岛屿的边缘一共有52个港口。

    每个港口都延伸出一条无尽的长桥，一直朝天地尽头延伸开去…仿佛要连接遥远的天边似的，这些长桥完全笼罩在整个海详上空。

    那海洋水浪之上，还隐隐有着雾气，让人无法看清海洋中有些什么，雾气缠绕在长桥上，一切如梦如幻。

    林栋突然出现在这个岛屿中央的广场上。

    广场不远处正站着一名穿着黑色星辰袍的男子，奇怪的是他有着四只耳朵，却没鼻子，整个人面带笑意的走了过来。

    “罗栋殿下，我是通天桥位面的监守者巴芬，不过我更喜欢别人称呼监守者，伟大的混沌城主已经告知了我，这期间，通天桥对于其他天才将处于关闭状态。”

    “你好，监守者大人。”

    林栋恭敬行礼，虽然他现在拜入混沌城主一脉，但是对于强者还是得有恭敬之心。

    “我给你介绍一下。”

    监守者巴芬也是对林栋的态度满意点头道。

    “这通天桥位面，是针对混沌城52混沌碑而创造的，因为我们宇宙人族亿万年来培养天才，都是通过参悟52尊混沌碑，所以在混沌城当中，就形成了52个流派。”

    “对于实力强大的天才，我们虚拟宇宙公司会给予更多领悟混沌碑的机会，而伟大的混沌城主大人为你选择了最适合你的宇宙混沌碑，所以你能挑战的也就是宇宙通天桥，闯通天桥，闯的越远，就代表实力越强，公司也会给予更好的待遇。”

    “每个混沌碑对应的通天桥层数都不一样，而宇宙通天桥总共有30层，仅次于巨斧混沌碑的32层。”

    “一般不朽是能闯到第10层，如果闯到第18层，就堪称不朽中近乎无敌存在了，闯到21层那就是宇宙国主的等级了。”

    监守者巴芬感叹道。

    林栋之前在学习室中已经了解过宇宙通天桥代表的等级，听到以后也没有觉得震惊，点点头对监守者表示自己知道。

    “去闯吧！”

    监守者巴芬见林栋已经知晓这些信息，也就不再废话，带有期待地对着他说道。

    “多谢监守者大人！”

    嗖！

    林栋化作一道残影，直接朝远处的一座延伸到天地尽头的通天轿飞去，老远就看到那通天桥前有着石碑，石碑刻有着宇宙二字。

    林栋很快跑到宇宙通天桥第一层的尽头。

    “选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手，战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”

    林栋前方，是一团巨大的云雾，云雾中发出一道声音。

    “我选择……武者！”林栋随意地说道，第一层对他来说毫无威胁。

    呼！

    云雾中立即飞出一团黑色液体，这黑色液体在半空中开始凝聚成型，化为一带着黑色面具的神秘人影，这神秘人手持血红色双刀，黑色面具下一双幽冷眸子盯着林栋，口吐人言：“你是本源法则承认的界主，我不是你的对手，我会拿出我最强的攻击。”

    “击败他，便可以进入通第二层。”那团云雾发出声音。

    “尽管来吧。”林栋知道通天桥中的幻影有着自己的AI智能，也是回应道。

    “瞬逝斩！”黑色面具神秘人一刀斩出，攻击瞬间穿越空间来到林栋面前。

    林栋直接用身法避开，然后一手掌击倒守关者。

    “第一层，通过！”那团云雾很快给出林栋胜利的判定。

    接下去的几层对于林栋一点难度没有，连秘法都没有使用，就顺利闯关到了第12层。

    “通天桥每3层就是一个大等级，前面我能使用的力量有限，从这一层开始，我就要开始使用不朽等级的法则了。你，还不使用兵器吗？”

    这几层都是同样的黑色面具武者作为守关者，只是使用不同等级的念力兵器和不同感悟层次的法则而已。

    “我最强的就是我自己的身体！放心来吧。”

    林栋对于武器的掌控远不如自己的身体，还不如不用兵器，天龙诀注重的也是身体修炼，而不是外在的掌控。

    “空间压缩！斩！”

    林栋感到一阵空间压迫，把自己固定在原地，动用空间法则也无法离开。

    因为想要成为不朽，必须将一门法则感悟到大成的地步，守关者展示的就是大成的空间法则。

    “我承认你很强，可在绝对实力面前，还是得输！接我一招，龙贯长空！”

    林栋凝聚空间，时间法则之力，使出早就熟练的宇宙霸主巅峰秘法的第一招！

    融合法则之力，瞬间破开守关者的空间束缚，在他脸色剧变中，将其直接击杀。

    “没想到第13层就被逼出了秘法，看来这通天桥也快闯到头了。”

    林栋无奈地想道，殊不知他第13层的录像已经震惊了正在观看的混沌城主和归一尊者。

    “这是，融合法则之力！至少是宇宙霸主级别的秘法层次！归一，你这一趟出去收获最大的，不是这个普通飞行宫殿类至宝，而是你这个徒弟啊！”

    就连活了无数纪元的混沌城主，见到界主级的林栋施展的融合法则秘法都十分惊讶，更别说还没完全领悟时间法则的归一尊者了。

    “领悟时间和空间法则在他那个小世界秘境已经十分难得，更别说去创造融合如此层次的秘法了，再说老师，他也算你门下，以后还请老师多指点指点他。”

    归一尊者已经让虚拟宇宙公司开始开发武动秘境，知道情况的他也是十分感慨道，二人之前并没有关注林栋在杀戮空间的战斗。

    “暗中保护罗栋的级别再提升一些，不过别告诉他，天才还是要多磨砺才行。”混沌城主吩咐道。

    “好的，老师。”归一尊者应是道。

    ......

    宇宙通天桥，第17层。

    林栋吃力的通过16层之后，登上了17层。

    还是老样子，选择武者，但是这次就不是黑衣面具的神秘人了，而是换作身着一身银色袍子的无脸人，脸上一片虚无，看不清其面貌。

    “界主巅峰，能闯到宇宙通天桥的17层，你在我虚拟宇宙公司历史上是第三人，但是如果你能闯过，那就是史无前例的第一人。

    守关者并没有立刻发动攻击，而是和林栋说起记录。

    “那我，就做那第一人吧，出手吧。”

    “拿出你最强的攻击吧！”

    守关者摆出攻击姿势，空间法则瞬间在17层波动起来，林栋瞬间失去身周空间的掌控权。

    宇宙通天桥17层对应的法则感悟实力已经是相当于封侯巅峰，勉强封王的等级，也相当于10万倍界主之力。

    林栋自身的血脉仅仅只有普通人类的两倍，想要对抗，必须在其他方面有5万倍的超越才行。

    时间和空间两大上位法则的融合之力能带来50 倍的提升，宇宙霸主巅峰层次秘法对于界主之力有着差不多近1000倍的提升，双方的战力在等同之间，想要很轻松的解决战斗，是不可能了。

    “那就如你所愿！天龙诀第二式，潜龙出海！”

    林栋直接使出系统自动同化升级的天龙诀第二式，这一招需要神力去施展才是最大威力，但是现在也没办法了，只能越阶试一试，才能有击败守关者的机会。

    “掌控空间，切割！”

    林栋的攻击一瞬间成功击破了守关者的空间束缚，但守关者接下来如同浪潮般一波波的空间压迫，却让他的身形很难靠近。

    融合之力很强，但是守关者不去正面接林栋的攻击，通过在空间之道的碾压，不停地消耗林栋的力量，逐渐地，林栋的潜龙出海，还没跃出空间，就渐渐被消耗完大半的力量。

    “该死，果然越大阶太难了，这还是没神体的情况下，罗峰也是众多机缘加持在身，才能以界主之身击杀封王，看来只能动用那一招了。”

    林栋从穿越以来，这一路上都是切瓜切菜，境界碾压，对于同阶在后面系统加持的功法优势上也能毫无危险的战胜，根本没有体会过如此弱小无力的感觉。

    “吞噬轮回，青龙之吟，潜龙出海！”

    天龙诀被系统融合了原力和念力之法，念力相当于武动的精神力，其中的秘法，林栋还没有使出来过。

    “时间...时间停止！”

    “通天桥第17层，通过！”

    只见守关者被禁止在原地，等到三秒后，才发现，林栋的攻击已经到他身上，对于这样毁灭性的攻击，在没有神体的情况下，自然直接被那团云雾判负，林栋获胜！

    “那是时间停止秘法，这感悟能力...不过18层通天桥罗栋靠这些，绝对是通不过了。”

    混沌城主一下子陷入震惊之中，若是上亿纪元的天才，在大势力的培养中，有林栋这样的实力到也不至于震惊到他，但是...林栋可是一个小秘境出来的天才而已。

    “17层也不错了，经过我们公司的S级界主血脉进化之后，最少也能到20倍的基因层次，能对抗高等封王，在天赋不暴露前，基本在原宇宙也没有什么危险了。”

    归一尊者不知为何，突然有些想修炼的紧迫感，自己这个徒弟一旦利用公司资源开始修炼，恐怕超过他只是时间问题，而且这个时间还十分短！

    另一边，林栋来到18层之后，就算使出浑身解数，也如毫无抵抗之力一般，被银袍人轻易击杀了。

    宇宙通天桥18层的守关者，空间法则已经达到封王巅峰的水平，同样比较难领悟的时间法则感悟也超过了林栋的水平，就算林栋有系统给予的超强秘法，也无法跨越如此大的等级，无奈落败。

    “罗栋，在庭院内等我，你的护卫队已经安排完毕，师父我还有些东西要给你。”

    归一尊者观看完林栋的战斗后，连忙发送信息给他。

    林栋收到消息后，直接退出虚拟宇宙，对于辉光泪上的法则秘纹，他还在持续感悟中，顶级重宝和至宝初步炼化后就能激发上面的秘纹使用，但是想要发挥最大的威能，还是要对于上面的法则秘纹有充分的研究。

    “不愧是尊者的徒弟，混沌城主的徒孙，界主就能抗衡封王，这等天才，无数纪元难得一见啊！”

    除了混沌城主和归一尊者，唯一能看到林栋的战斗直播的也就是通天桥的监守者了。

    林栋退出通天桥位面没多久，就见到了他师父，归一尊者缓缓走进庭院。

    “徒儿，为师已经将你的护卫队安排妥当，五天后就会在初始宇宙通道外等待你的指令，为首的是我家族中的封王巅峰，归心王，修炼空间法则，能施展瞬移，还擅长精神幻术，有他在一旁，你在原宇宙的安全我也能放心，各族尊者以上的战力一般不会轻易离开疆域。”

    归一尊者保持着招牌微笑，笑着对林栋说道。

    “多谢师父安排，我也迫不及待地去见识这宇宙中的风景了。”

    林栋一直在两位大佬身边，很多系统方面的事情也不方便处理，生怕暴露些什么，暴露天赋他不怕，吞噬星空世界中的人族高层人品都还是很有保障的，天赋越高，他能获取到的资源也就越多。

    “去吧，二十年后安全回来，积分你可以先购买一些感兴趣的秘法学习，虽然你自创了很强的战斗秘法，但是对于有些有用的旁类秘法还是值得花时间学习的，在未来说不定就能用上。这里面是一套界主级人类血统进化剂，你这几天可以抽空使用。”归一尊者递给林栋一个世界戒指后说道。

    按照混沌城主的探查，林栋灵魂正在被原宇宙潜移默化的改变，最近二十年感悟原宇宙的法则应该会十分困难，更别说突破不朽了，还不如多去见识一些原宇宙的风景，增加一些阅历体验。

