
　　太监过来，面无表情对顾云娇道：“顾大夫，贵妃娘娘有口谕给你。”

　　顾云娇觉得有点搞笑，现在宫里除了圣上太后和皇后，什么人都可以传口谕了？

　　她低头继续写方子，“你说。”

　　太监皱眉，对顾云娇的态度十分不满，贵妃娘娘的口谕，不说跪着接，怎么也得态度恭敬些吧！

　　太监提高了声音，“顾大夫，贵妃娘娘有口谕给你。”

　　顾云娇被他的高声惊了一下，没好气的道：“你要么就说，要么就赶紧出去，别耽误我给人看病。”

　　太监气得不行，大声道：“贵妃娘娘口谕，让顾大夫去一趟容府，给秦夫人诊治。”

　　顾云娇眉头微皱，“你去回贵妃，本大夫不出诊，要看病就自己——”

　　她说到这里打住了，改口道：“这位容府的秦夫人想来是千金贵体，马虎不得，不好意思，本大夫不看她的病！”

　　“便是她亲自来仁心堂我也不看了！”

　　说完也不再管那太监，伸手给病人拿脉。

　　太监眼里闪着阴毒的光，一句话没说，便走了。

　　太监回去，添油加醋的跟容贵妃说了，容贵妃咬着牙，“好啊，不过是个大夫，仗着江首辅，竟然将本宫也不放在眼里了！”

　　“这口气不出，本宫绝不罢休！”

　　昨儿她弟媳让人捎了话进宫里，说是自打生了第一胎之后，五年了，一直没开怀，想让顾大夫给看看。

　　不过顾大夫好像不怎么将容府房放在眼里，说她不出诊。

　　容贵妃听了当时就不太高兴了，第二天便让太监去给顾云娇下口谕。

　　她心里想着，若是顾云娇接了口谕乖乖的去了，那这件事也就算了。

　　至于不去，她还真没想过这种可能。

　　容贵妃越想越气，她烦躁的在宫里转了一会儿，吩咐太监，“你再跑一趟，传她进宫！”

　　等她进了宫，那就由不得她了！

　　看她不狠狠的修理她一番。

　　太监很快又从宫里出来，到了仁心堂。

　　这时候还是上午，顾云娇的病人还多得很。

　　听到太监传她进宫，她不耐烦的皱了皱眉。

　　这个容家，还有容贵妃真是没完没了！

　　她本来在提笔开方子，听到太监的话，她笔停顿了好一会，这才继续写。

　　写完方子，她起身，走到等候区那边，歉意的对病人们道：“眼下贵妃传我进宫，诸位请下午再来，今天排了号的病人，不管多晚，一定看完。”

　　病人们听到要进宫，都善解人意的道：“顾大夫去吧，咱们等您。”

　　顾云娇点点头，也没换衣裳，就随着太监往外走。天籁小说网

　　杨莹赶紧拉住她，“你真就这么进宫去？要不，还是先拖一拖，想法子给首辅大人递个消息吧。”

　　顾云娇摇头，“不用了，这件事我自己解决。”

　　杨莹有些急，压低声音道：“你傻啊，等你进了宫，势单力薄的，要是贵妃说你冲撞了她，让人将你打一顿也白打，你也没地方说理去。”

　　顾云娇朝她笑笑，“不用担心，我已经想好了解决的法子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第886章 娘娘传你进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 