    海外诸岛，以神风国为尊，神风国又以大乾帝国为尊。神风国第一圣地，为桃神道，宗主珞天月，掌桃神七宝，为天下有名的高手。

    东南大洋之上，神风国海域，遍布着近千艘战船。

    而数百里外，云蒙帝国的海船正缓缓推近而来。虽然战舰的数量，以及战舰的威力，都远远不如神风国，但那气势，却是横行无忌，视神风国为蝼蚁。

    这种高武的仙神世界，凡人打战全看高端武力的胜败。

    在云蒙的眼中，珞天月已经是冢中枯骨，桃神道已经处于覆灭的前夕，至于风神国，不过是随带摘下来的果实。

    神风国一方，一艘巨大的战舰，名为桃神怒鲸大舰之上，一位身穿白袍，面容蜡黄的中年人遥看数百里外海面上的不断起伏的云蒙帝国战舰，心头极其沉重。

    他就是天下六大圣地之一桃神道的掌门，雷劫高手洛天月。

    神风国的土地肥沃至极，一年能收割三次稻米，往往是种下作物，就能收获。

    再加上又是一个海岛大国，港口众多，每天都有大量的船只停泊，出远洋，或者远洋的船只来这港口停泊补给。

    土地肥沃，物产丰富，还有着旺盛的海洋贸易，神风国自然富裕至极。

    可惜神风国的实力低微，即使有着桃神道的保护，云蒙帝国也连年来不断劫掠，如今更是提兵十万，号称四十万，要一举灭国。

    “道主，宇文穆来了。大乾还没有信息传来……”

    洛天月没理会身边人的话，目光直视着远海。

    极远之地，那里有一座主帅大舰，全身漆黑，如同铁制，一眼看上去如远古驼山的神龟浮出水面，庞大得无法估算出来。

    若是凑近，便能发现这艘大舰光甲板两旁的挡板便如同城墙一般，高达十几丈，简直就是一水上城堡，就算雷火铁炮那等凶猛的东西，都不一定轰击得开。

    “来的是云蒙国的镇国大舰，‘蒙神’！”那之前说话之人，深吸一口气，低声道。

    蒙神号乃是举国之力，召集能工巧将，花费了两百年的时间，才打造而成的。

    海上航行中的大舰，自然以神风国的桃神大舰为最好，最实用。

    不过另外有镇国大舰，如九州的御用龙舟，云蒙的蒙神号、天武号，却是花费无穷人力，举国之力，数代人乃是数个王朝接力打造的镇国扬威，祭祀上天的东西，却是又比桃神大舰要好得多。

    不过这东西实在是耗费太大，没有举国之力，花费几代人的时间，根本制造不出来，消耗的财政也大为厉害，是桃神大舰的百倍、千倍。

    甚至有朝代为了制造龙舟大舰，最后财政崩溃，弄得镇压农民起义都没有了钱，最后王朝毁灭。

    看着那艘蒙神号接近，洛天月面上的表情越来越坚毅，没有了任何的怯意，目光幽幽的看着，杀意森森：“宇文穆！”

    呼呼！

    带着隐隐血腥气的海风呼啸而过。

    头戴金甲，身披紫黑长袍的云蒙太师宇文穆负手站立在甲板之上，同样目光幽幽的看着无尽海域之外的大乾方向。

    “太师，乾国海军并未有动静，想来乾国小皇帝怕了。”

    在甲板的一边不远，一位身穿黑铁盔甲的将领躬身问道：“桃神道的主力军便在前方，太师，是否立即展开攻击，一举斩杀桃神道，覆灭神风国？”

    “那位小皇帝，可没有你们想象中的那么简单。”

    宇文穆收回目光，遥望东方：“开始吧！”

    他为此战请来的数位高手，自然不是没有代价，即使他是玄天馆主的亲弟弟，也不可能不付出代价就将一众强者请来。

    此战，容不得他有半分大意。

    “遵命！”

    那将领脸上带着兴奋，踏步走上高台，发动一系列旗号！

    轰！！

    霎时间，数百艘的云蒙战舰同时加速度，劈风斩浪，全向着神风国舰队冲击而去。

    洛天月战意勃发，背水一战的时候到了。

    对于神风国而言，赌国运的时候也到了。

    洛天月手中浮现出一把巨弓，有一人来高。

    巨弓的材质竟然好像与人体血肉的颜色一模一样，带着肉质的纹理。形态上，这巨弓两端，各雕刻了两个拳头大，狰狞的兽首，兽首的两只眼睛，镶嵌的是两个红光闪烁，如新鲜血液的宝石，仔细看去，宝石里面的血液一层一层，变幻无穷。

    两只狰狞的兽首除了血红的眼睛之外，更是獠牙崩出，咬住一根弓弦。

    这弓弦有拇指粗细，通体也是呈现一种血红颜色，红得妖冶，不知道什么制作成的，绷得紧紧的，让一人看就心中涌起一股暴戾的杀意。

    这只巨弓的古怪造型，根本不似骑射的兵器，倒好像某种法器。

    而洛天月身边箭囊中的箭，一共有九支，全部都是四尺来长，拇指粗细，箭身上都是古怪的符文，不像是书写上去的，反倒像是自然而然形成的。

    这便是桃神道七宝之中的两大神器，撼天弓！无极箭！

    “可惜，我桃神道的至高宝物，混洞大弥钵在千年就遗失了。不然，此次就能一举将云蒙帝国的所有海军覆灭！”

    洛天月的心中闪过一丝念头。

    呜呜呜呜！

    号角声震天响，云蒙帝国以及神风国两方的千多艘舰队轰然动起来。

    没有任何交流，没有任何试探，战斗一瞬间就要进入白热化阶段！

    而就在这一刻，一叶扁舟朝着两军阵前箭一般驶来。

    那上千艘战舰，就好像无数海兽出没，要将扁舟吞噬。

    而两方大舰之上，在赵佶的眼中，炽烈如火一般的阳刚血气与无尽的杀伐戾气冲天而起。

    神风国一方，嗜血的箭意已经凝聚到了极点，有洞穿虚空的力量。

    云蒙，数道意志倾覆而来，其中铺天盖地的黑暗比较强大，最先笼罩而来，让人的眼睛之中，甚至神念之中，再也感觉不到外界的存在，取而代之是无穷无尽，乃是层层叠叠的暗黑世界。

    “桃神道和玄天馆的高手，倒是省去我奔波！”

    赵佶嘀咕一声，悍然朝着两边同时出手。

