
接下来的这几天孙长老则是讲述着一些功法，这几日讲述的都是虚影步，这几日他们所练习的也是这些。

云绾妤对这些步伐还是很感兴趣，便听的认真了一些，但是其他的人，有的只想听一些攻击力强的功法。

当然这其中自然还是包括慕容谦，他本来就是想要变强，对于虚影步一点兴趣都没有，在他看来就是逃命用的。

虽然如此想但是却还是在学，毕竟正所谓技多不压身，有备无患嘛。

这次课堂上非常的安静，自从上次的事情过后，现在已经没有人敢来找云绾妤的麻烦了。

毕竟以她现在的修为，在这一群人中已经算是拔尖的了，虽然没有尤清璇的修为高，已经逐渐赶上千慈的趋势了。

而其他的人修为基本上都在筑基四五阶左右，就在修为上都在云绾妤之下，更别说精神力了。

聪明的人也选择了巴结她，但是却都是无功而返了，毕竟她不喜说话，经过几次说话都是无疾而终之后，便也不再去自讨没趣了。

不过却有很多人想要和尤清璇交好，不过也没有成功，毕竟她的眼光很高，眼高于顶，自然不屑和这些人做朋友的。

毕竟这样有失她的格局，而千慈这边倒是很好接触，也很好说话，只有那种说话阴阳怪气的人，不受她的待见，其他的人她都是很愿意交好的。

而这次孙长老将虚影步的功法讲诉完了之后，这才开口说道“今日的功法就讲到这里，下午的时候，所有人都到比试场去，需要检验一下你们感悟如何？”

孙长老说完这句话后，便走出了房间，留下了眼前的这些人面面相觑，甚至有的人露出了一脸苦涩的笑容说道“这可怎么办？我已经很努力地在听了，但是总是感觉领悟不到。”

“你还好，我根本就没有听啊，谁知道这次会检测，早知道会检测的话，我就会认真听了。”还有的人一脸懊恼地说道，似乎还在为自己刚才走神的事情开始忏悔。

“正所谓兵来将挡水来土掩，先去了再说。”有的人打算趁着中午休息的这一段时间好好的训练一下，毕竟现在站在这里苦恼也是没有用的。

“我去找荣哥问问看，他肯定听了。”此时还有女子一脸娇羞地说道。

慕容潇扯动了一下嘴角，明明现在这里最俊俏的明明是他，结果那些人只知道看着一旁的李荣，来这里这么多天了，除了刚开始的时候，现在没有一个人注意到他。

他于是在这个时候轻咳一声，随即说了一句“其实孙长老说这些还挺简单的，相信大家这一次都能够过。”

慕容谦想要通过这样的方式让其他人将视线落在她的身上，他觉得自己生来就是要接受万众瞩目的，当然现在也不例外。

再说了他刚才听了的，自然都知道孙长老讲的什么，自然也不会害怕一会的检测。

果然在他话一出，不少人都将视线落在了他的身上，随即便有人凑了过来问道“真的吗？你真的知道讲的什么？”

“之前孙长老说的我都记得，若是诸位不嫌弃的话，我可以说一遍，只是讲的肯定没有孙长老的好。”慕容谦还有些谦虚地说道，自然是想要在他们的面前留一个好印象。

而千慈看着一旁的慕容谦，摇了摇头，便收回了自己的视线，对着一旁的云绾妤说道“我们现在要不要先去比试场啊，我看他们都打算在那里提前训练一下。”

“也可以，走吧。”云绾妤说了一句，便起身往外走去。

千慈自然也跟了过去，至于尤清璇在孙长老走的时候，便追上去问问题了，现在不在房间里。

而水希希这几日还在暗落阁和那几名弟子接受惩罚，这次自然也不会加入。

蒋莺莺远远地看着云绾妤离去的背影，眼里闪过怨毒之色，只是现在她并不敢轻易的得罪她，毕竟她打也打不过，找来的人都被收拾了。

现在就连带着李荣也不待见她了，毕竟她害得李荣也受了一次伤。

“莺莺，你在这里干什么啊？”此时蒋莺莺的几个至交好友说了一句。

还有的人已经敏锐地发现了蒋莺莺所看的方向，那里还有一抹即将要消失不见的红色身影，自然也明白过来了，但是她此时只是低声说了一句“莺莺，我们现在还是忍一忍，就连荣哥都打不过她，还有隔壁的钱夜也打不过，我们还是别招惹她了。”

不知道是不是这个人说的话，触及到了蒋莺莺的痛楚，顿时引得她一脸气愤地说道“你的意思是我以后见到她都要退避三舍吗？”

这个女子竟然没有想到的是蒋莺莺曲解了她的意思，连忙低声否认道“我不是这个意思，你误会我了。”

“我误会你了？你自己说的话意思已经如此明显了，还说我误会你了？你是不是想要说我无理取闹，蛮不讲理？”蒋莺莺将这几天受到的气，全部都发泄在了这个女子的身上。

“莺莺，我不是这个意思，我只是担心你，她可是连荣哥都打过了，我们哪里是她的对手，若是和她作对，自己的下场也会和荣哥一样，你没看见这几日荣哥走路都有点颠簸吗？”此时这个女子还是耐心地解释着，并没有对她发脾气。

“我何须怕她？再过不久我姐姐就回来了，到时候收拾她还不是一句话的事情。”蒋莺莺说到这里的时候，一脸自信满满的样子，眼里甚至有些期待那日的到来。

“你说的不错，你姐姐确实是厉害，若是有你姐姐在，一定能够好好的收拾她。”此时这个女子也笑了，随后说了几句好听的话。

“所以我何必要躲着她？过几日就是她躲着我了。”蒋莺莺眼神冰冷的看着云绾妤消失的那个方向，冷声说道。

“不错，莺莺你说得对，是我想的太复杂了。”此时这个女子也没有再说之前的话了，而是开始说一些讨蒋莺莺喜欢的话题说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70456905"  chaptername="第一百五十二章  虚影步">加入书签</a>
</div>
