
因为马场边的包厢数量有限没有那么宽敞，各个小姐公子们带来的下人们大多都待在门外面，里边的主子有什么需要才进来，免得包厢内显得拥挤。

但既然对方是北魏圣女，带一个贴身侍女进来也没有什么，孟歌虽然看上去模样和一般侍女不同，但穿着在这些贵女眼中实为寒酸。许冰清开口使唤她，其他女子也就是都把她当成了圣女的侍女，没人再问她的身份。

许冰清在其他贵女在叶静姝身边让开的一个座位边坐下，嘴边噙着笑轻而易举就打入了桌边女子的话题中。

其他贵女原本对她北魏人的身份有所顾忌，再加上身为北魏国师之女的许冰清位置太高，哪怕是她们这些丹阳城内顶层的贵女，也很难说能配上她的身份。如果想和这位平起平坐，恐怕就只有南楚国师姬墨的嫡长女，只可惜南楚国师有女儿但没嫡女。

众人一开始难得矜持，但寒暄几句发现这位圣女虽然隐隐透出些骄矜，但还是愿意和她们说话的，其他贵女逐渐加入了话题。虽然各自国家对立，但历来女眷之间，都是能维持明面的交好自然是能姐妹交好最好。

且许冰清所在的北寒阁手握药典，有许多能帮助女子美容养颜的妙方，各国贵女一直以来都是趋之若鹜，此时话题从球赛转到这里，桌边气氛一时热烈起来。

不少贵女捂嘴甜笑，都忘记了吃饭。而在桌边女子们的笑声中，唯有李堇娘一言不发，只是默默盯着颤颤巍巍将门外那些厨子送来的茶水点心一点点端到许冰清面前的孟歌。

孟歌。

没错，她记得这个少女是叫这个名字。

她还记得这个白衣少女虽然身份卑下，但她在初阶大典中却有一个十分重要的身份，那就是北魏继子孟施的妹妹。

北魏队伍中有北魏继子和北寒阁两派之事不是秘密，但李堇娘却没有想到，在北魏继子孟施还在外面的马场为北魏卖命之时，北魏圣女却在大庭广众之下如此对待她的妹妹？

不过……

看着叶静姝身边对其他贵女巧笑倩兮的那个女子，李堇娘却忽然想起她长姐离开家之前和她说过的一句话。

“阿堇，不同的人眼中的世界是不同的。”

这世上自有将平民奴隶视作草芥的贵族，也有拼命也要让更多人活下去的英雄。

李堇娘之前被关在家中情报闭塞，之前并未和这个北魏圣女打过交道，但她不觉得这个女人会是个蠢人。

但李堇娘很清楚，在不少贵女眼中，让平民端茶倒水算不得什么欺负。毕竟家中的庶子女都能使唤来做这些事。

也许在北魏圣女眼中，是这孟歌根本没资格和她平起平坐，只配得到这样的待遇？

然而此时孟歌手上的托盘显得越发沉重，李堇娘注意到北魏圣女日常使用的器皿全都是金器，小小一件也格外沉重，而她也记得这个北魏继子的妹妹似乎身体不好。

但即便双臂都在颤抖，那个端着托盘的少女面无血色却一言不发，咬牙挪动着。在孟歌疲软的脚步中，李堇娘只觉耳边女子们的娇笑声越发刺耳，下一刻耳边忽然传来一声磕绊声！

孟歌似乎终于承受不了这个重量脚下一软往前栽去！

“喂！你敢摔了小姐的……”

后面传来嬷嬷刺耳的叫骂声，许冰清也微微蹙眉转身，眼中露出一丝厌恶之色。

孟歌手上的东西扑簌簌滚下，她绝望的睁着眼睛往地上倒去，但下一刻咯噔一声椅子轻响，不远处桌边的一个女子忽然伸出手扶住了她。

“小心。”

那个女子声音冰冷平淡，但的确扶了她一把。

“你是……”孟歌之前一直全神贯注于端东西，以免被许冰清挑出毛病又去烦她大哥，一直未曾往屋内女子扫一眼，此时抬头看着不远处那个女子冷峻的下颚，她微微一怔。

“哎哟！都洒了！怎么做事的！”

“小姐们对不起，奴婢们这就收拾！”

然而不等孟歌反应，身后传来老嬷嬷尖刺的叫声，这时她的视线对上看过来的许冰清。

对她，许冰清并没有对其他贵女那样的柔和的笑意。

“怎么，很重吗？”许冰清看着地上的孟歌淡淡道。

孟歌脸色一白，喉咙堵塞不知如何开口。

这个高高在上的女子看着她，只让她浑身冰冷。并没有斥责，却仿佛别人低她万等。

和那个女子，完全不一样。

那个女子？

孟歌忽然一怔，不知为何忽然会想起另一个和此时的场面没什么关系的事。

想起那个在丹阳城街边，冰糖葫芦摊前遇到那个少女。也许是因为当时她也差点跌倒，也差点闯祸。

发现地上的白衣女子居然还敢在和她说话时走神，许冰清眸光愈发冰冷，像是看着地上的蝼蚁。

“孟歌，看来你是不想帮你的兄长。”

孟歌闻言浑身一抖。

“是你说想来给我帮忙，”许冰清淡淡道，“别说帮忙，还给其他小姐们带来了麻烦。”

注视着那个浑身僵硬的白衣少女，许冰清嘴角忽然腾起一个笑意。

“还不给这些小姐们赔罪，记得跪……”

“果然是孟歌姑娘。”然而就在这时，一个声音却忽然打断了北魏圣女的话。

其他桌边看戏的贵女们闻声一愣，纷纷看向忽然开口的李堇娘。

李堇娘看着闻言愣住的孟歌淡淡道，“我想找你很久了。”

“你是……”孟歌还没说话，圣女许冰清一愣，眯眼看向刚刚角落没什么存在感的女子。

刚刚的确是这女子不经意地扶了孟歌一把，让孟歌没摔到破相。

“怎么？”许冰清含笑看向李堇娘，“这位姑娘认识她？”

“北魏继子的妹妹，谁不认识？”李堇娘淡淡道。

“北魏继子？”“妹妹？”

周围不知孟歌身份的贵女闻言顿时都一愣。

“不过圣女她……”

“一个平民而已，北魏继子好像还是隶臣出身……”

“也是，这么说愿意用她还是圣女看得起她……”

即便知道了孟歌的身份，果然在这些人眼中一切都是如此吗？

李堇娘目光更冷，下一刻她定了定心神看向孟歌淡淡道，“孟歌姑娘，上次你说的那个花样，一直没和我下文，好不容易见到你，这次能给我好好说说么？”

说完她向孟歌招了招手。

“我……”地上的孟歌一愣，但桌边其他听到她这话的贵女更愣。

“花样？李二小姐居然会聊花样？”

“这位不是从不绣花的么……”

“毕竟大逆不道差点被梦阳先生赶出去，从小就爱舞刀弄剑……”

“毕竟是那个女人的妹妹……”

听到周围的窃窃私语，李堇娘眼皮微跳。

如果不是孟歌这个样子看上去怎么都和刀剑无缘，她也想找个别人会信的借口……

“李二小姐……”看着那个向她招手的女子，孟歌怔怔从地上站起。

“李二小姐？”然而就在这时，桌边的许冰清听到这话微微一怔，下一刻露出了一个玩味的笑容。

“李、二、小姐。”许冰清重复了一遍，特意在这个“二”上加重了语气。

坐在桌边的北魏圣女盯着李堇娘，唇边笑而不语，李堇娘却忽然觉得自己像是被蛇盯上的猎物。

许冰清玩味地笑着看她，“原来你就是那个……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55691413"  chaptername="第二百五十九章  交锋">加入书签</a>
</div>
