    “郎君，你现在是大王了，要有威仪。”清晨，折芳霭气喘吁吁地起身，嗔怪道。

    王后现在的威仪当然无存。秀发散乱，雪白的娇躯半隐半露，脸色潮红一片，呼吸才刚刚平缓下来。找人特别赶制的华服扔得满地都是，还好，没被撕扯坏。

    明明自己早上在学画画，画了一对鸳鸯，被夫君看到后，直接来了一句：“纸上鸂鶒（xī chì），争如我被底鸳鸯？”

    结果就成现在这个样子了。

    大王确实是真英雄，自己以前看错了，但也确实是好色之徒，这点真的没看错！

    邵树德懒洋洋地起身。对自己这个正妻，他真的非常满意。人漂亮，皮肤好，会持家，有场面，对家里佣人也不错。唯有一点，对自己要求高，最喜欢给自己讲大道理。

    不过这也是一个爽点嘛，自己现在最喜欢做的事情，就是在她一本正经劝谏自己的时候，让画风往奇奇怪怪的方向发展。尤其是她强装镇定，数落自己不该沉迷女色的时候，总是让自己格外兴奋。

    我的王后哎，你至今还没个子嗣，不着急么？眼看着小封的肚子渐渐显怀，你折家的兄弟都急了，你还不急？

    “娘子，某觉得这节帅府邸还是没自家宅邸住得舒服。”

    “大王，朝廷授旌节于此，自当常居帅府。”

    “罢了。”邵树德起身让折芳霭帮他穿上袍服。

    按制，王爵可变易袍色，“象辂出行，以象饰诸末，朱班轮，八銮在衡”。出行身边还有仪仗队，比如持戟仪仗等等。呃，死后坟也可以加高十尺。

    当然邵树德不太在乎这些场面，夏州穷困，没必要搞得这么夸张。唉，说起来，朝廷还没给自己赏赐京中豪宅，也没给自己赏赐歌姬舞女，这都是郡王的福利啊，怎么说没就没了呢？

    穿戴好紫袍后，邵树德便去用饭，然后至衙厅批阅文件。

    自己这个幕府，如今大概有三十多人，基本都是经历过几任大帅的老人。邵树德手中无人可用，因此只能继续留用他们，以后再慢慢替换好了。

    夏绥目前的工作重心，差不多已经转移到了银州垦田事务上了。银州百姓的田地，说实话还是偏少的，户均只有二十亩地，面对各色各样的赋税，支应得十分困难。亦无军属农场提供额外产出，作为一个农业条件和绥州相当的地方，还有相当大的开发潜力。

    宋乐目前已经由绥州别驾升任银州刺史。在他到任之前，银州由裴商管理，根本懒得垦田，今年受到压力，垦出了大概三百余顷，然未及利用，殊为可惜。

    邵树德已经下令，将这总计约340顷土地划入军属农场，作为武威军的专属农场。

    这事十分重要，铁林军的军属农场产出除开销了两万斛出头的伤残、阵亡军士粮赐外，还有九万斛可以拿来作为军费支出，不无小补。武威军340顷农场可安排巢众来耕作，一年也能产个三万五千斛左右的粮食，补贴军需，甚好。

    对了，武威军是邵树德刚刚下令编成的军队，军额五千五百。军士来源即原诸葛爽从东都带来的三千军士，然后又将铁林军陷阵营以及来自鄜坊的一千骑兵一齐补了进去，各队打散后重编。

    军官全部来自铁林军，军使由卢怀忠担任，任遇吉再度从绥州州兵体系中调出，担任武威军副使。都虞候是关开闰，游奕使为李唐宾，四营步军副将分别是郭琪、魏博秋、范河、钱守素，军判官为郭黁，基本是铁林军的原班人马，还在邵某人的掌控之下。

    铁林军的人数也下降了，目前有七千五百人，五营步卒、一千骑卒，朱叔宗升任都虞候，折嗣裕接任游奕使。因为魏博秋去武威军带兵，提拔李一仙任亲兵副将。五营步卒副将分别是蔡松阳、邵得胜、徐浩、刘子敬、强全胜，提拔了不少人，同时岗位也有所轮换，避免军官们长期接触固定的下属，形成心腹班底。

    铁林军本来有一些战损，大概千人左右，这次也不新招人，直接从夏绥衙军左右两厢中各抽调五百人补入。现在邵某人有威望，也能压服周融、令狐敬二人，做这事压力不大。

    不要怪邵某人只用嫡系，实在是这个年头信不过外人，一不留神就造反了。衙军，以后还得慢慢炮制，夏州城里，不能有自己信不过的军队。两千州兵目前已经交给王遇统带，衙军早晚也得整编了事。

    铁林军、武威军、衙军，如果再算上经略军五千人，目前夏绥镇的内外诸军总兵力高达两万三千人，养军压力极其巨大，必须得想办法开辟钱粮来源了。

    中和三年十月十二，邵树德先带着武威军赶至绥州，以后这支部队将镇守这个夏绥最重要的钱粮基地，两年后再行轮换。

    数日后，又抵达银州，刚刚调任绥州刺史的裴商亲出迎接。

    “裴将军，某可有好多事需向你请教啊。”一进州衙，邵树德便找来了宋乐，三人坐下来，一边品茗，一边谈事。

    “可是为牧场之事而来？”数年过去，裴商显得愈发苍老了，脸色也没以前那般红润。

    “正是。前阵子邠宁朱玫买了九百匹马，上月山南西道节帅诸葛爽又遣将至，言需购马千二百匹，鄜坊李孝昌、金商李详亦有意各买五百匹。这银川牧场，可是个聚宝盆啊，邵某不得不重视。”

    朱玫买的九百匹马，其中五百匹是战马，已经与其约好，用粮食交易，明年开春后交割，可进账八万斛粮。

    诸葛爽那边，一千二百匹全是战马，真真是大手笔。因为都是自己人，邵树德只收他四万六千匹绢，同样是明年开春后完成交易。

    金商李详的战马，与诸葛爽一样，铜钱、绢帛交易。鄜坊李孝昌贪财，不想拿钱帛，于是搜刮百姓的粮食，打算送到绥州交易，反正路很近，倒也没什么。

    一口气卖出去三千余匹马，潜在收益不小，让邵树德非常感兴趣。若不是没能找到更多客户的话，他恨不得卖出去三万匹马。

    当然这是不可能的。

    朱玫是因为有野心，想扩充武备。李详、李孝昌二人纯粹是人情往来。诸葛爽不知道是什么目的，也许是想组建骑兵部队，应对外部威胁。反正山南西道一府十五州，有钱，为了不被人把宝座抢了，适当加强武备可以理解。

    除了这几人之外，其他地方就难了，还面临着李克用的激烈竞争。楼烦牧场在前年被李克用劫掠了一番，差点黄了，目前还没缓过气了，但他能从草原上弄马，做二道贩子啊，未来铁定是个商业竞争对手。

    可惜还没打开蜀中的市场。东川、西川二地，承平多年，富庶得很，同时当地的川马也不太适合做战马，对夏绥马的需求量还是很大的。这生意，以后要想想办法！

    “大王遣人往关中、金商、兴元开设马行，此举大有深意啊。”裴商笑道：“就是不知，贩卖贡马会不会得罪朝廷。”

    以后朝廷也得向我买马！邵树德心道。

    “售卖马匹，换取军士赏赐，某也是没办法了，谁让朝廷断了粮饷呢。”邵树德苦笑道：“另者，马行亦可在各地招募些贫户，至银州屯垦，充实户口。银州四县，没人可不行啊。”

    话说从去年开始，就陆陆续续有军士将家人接过来，但总体还是很少，主要原因就是路太远，要穿州过县，实在麻烦。

    军士们有理由这么做。他们多半来自河阳、昭义、河东三镇，一般都是家里最主要的收入来源。在夏绥分了地，还能正常领赏赐之后，当然有把家人接过来的冲动。之前这么做的不多，一般而言每年也就百余户的样子。不过今年陡然多了起来，主要原因是魏博镇侵攻河阳后，军纪实在太差，百姓不堪盘剥，大举逃亡。

    而铁林军中，来自河阳的军士其实是最多的。在得知家人纷纷走避河中、陕虢避难后，便推举一些有威望之人带着信件分头前往河中、陕虢、昭义、河阳，试图把家人接过来。邵树德当然很支持他们的这种行为，并且通过在河中、陕虢开办马行的方式提供部分支持，让军士们的家人能够更容易地来到夏绥。

    一旦过来，按照邵树德想法，将安置到夏州左近，这里同样有闲田存在，人口严重不足。至于招募的普通民户，则往银州安置，消化当地新得的田地。

    为了弄人，他可真是费尽心思了。

    “大王所言甚是，没有人，万事皆空。”裴商附和道：“听闻这几年绥州开渠、垦田，弄得很是不错，州中用度也渐宽。老夫能在这把年岁过去享享福，倒是意外之喜。”

    “裴将军早年在灵州为将，后又至振武军，再至银州，老于军伍，对畜牧之事亦多有见解，邵某正要好好请教呢。”邵树德诚恳地说道。

    “牧事啊……”裴商笑了笑，道：“大王既有问，某自当知无不言！”

