    李生说的探险，不用说我都知道是什么地方，最近网上很火的一个探险直播，一下子带火了这个地方。

    而这个地方距离我们村这边并不远，开车过去两个小时就能到。

    很多博主为了吸取眼球，带着自己的设备，甚至已经开启了夜探直播，为了钱真的什么都能做的出来。

    李生无所事事，现在又受到两个女孩的拉拢，所以自然又来拉拢我了。

    “江哥，你真的不考虑一下吗，这个地方很好玩的，尤其晚上去更刺激。”

    李生激动的开口。

    这个时候，阳春从屋子里面走了出来，听到李生的话，激动的开口：“去什么地方，江辰不去我去，是不是很刺激，不刺激可不去啊。”

    阳春开口。

    得，看来我不去都不行了，不过既然是荒村，加上这么多人过去，恐怖氛围可能早就没有了。

    “绝对刺激，不刺激我的头给你当炮踩。”

    李生保证道。

    我都怀疑这李生是不是脑子让门挤了。

    “江哥，你别不信，我给你看个东西。”

    李生神秘的从口袋拿出手机，接着播出一小段视频给我看。

    画面上，一个男青年穿着冲锋衣，手持相机，边走路边解说，加上周围漆黑一片，以及背景音乐的渲染，恐怖异常。

    我盯着画面，下一刻直接点了暂停，画面定格在男主播的身上，周围的环境虽然漆黑，但是我还是看到了一些东西。

    随后，我将手机还给李生。

    “这地方，最好还是不要去。”

    我最后一次劝告道。

    “胆小鬼，我们就去。”

    阳春鄙视的说道：“李生，你先回去，明天我跟你们去。”

    李生离开，我看着返回屋子的阳春，摇了摇头。

    这荒村的位置我知道，因为当时要炸水库，那个村子作为地址准备做推墙的，后来整个村子的人都搬走了，结果水库不炸了，那个村子也就成了荒村。

    当时的政策好，老百姓搬迁走房子都是装修好的，所以很多农户家里的一些家具就直接放在屋子里不要了。

    这也就形成了一种假象，整个村子的人是突然消失不见的。

    随着这些年搬迁出去的人渐渐上了年岁，农村还保留着土葬的方式，一些人死去就重新回迁到了荒村。

    只是没想到，因为一次直播，又把这个地方给带火了。

    除了本地人之外，外地人也来了不少，都想接着这个热度让自己火一把。

    次日中午，李生过来拉拢阳春，他知道阳春去的话，我肯定也会跟着去。

    在两人得到软磨硬泡下，我只能跟着一起去凑凑热闹。

    坐上车，接到人之后，李生就开始烘托气愤。

    “江哥，昨天我给你看得那个视频，只是前半段，现在我给你看看后半段。”

    李生说着将手机递给我。

    我打开视频，衔接昨晚上他给我看得视频。

    视频中从年轻的表情和语气来看，观看直播的人似乎并不相信这是真的。

    结果在进到荒村之后，画面就开始出现雪花，接着画面突然黑屏，但还能听到声音，随着一声尖叫，接着就是疾走奔跑的声音。

    再接着伴随着救命声，视频中止。

    “这视频是三天前的，这个事情在网上引起了热议，大家都说这是博主为了博人眼球设下的圈套，为的就是将热度吵起来，接着自己再出现在大众面前。”

    “刚开始我也不信，但是前天，根据圈里权威人士发言，这主播的家里人到警局报了案，事实证明确实出事了。”

    李生声情并茂的描述了一遍。

    “出事了你还去？”

    我回怼到。

    “其实大家除了探险之外，还有另外一个目的。”

    我看了李生一眼。

    “这失踪的男主播，家里非常有钱，他家里人报案，警局的人出动已经在荒村找过一遍，生不见人死不见尸，这主播的家里人悬赏五十万找这男主播的尸体。”

    “所以说，探险是假，想要得到这五十万是真了。”

    我无言道。

    李生竖起大拇指，一脸鄙视的看着我。

    “不过！”

    不过什么？

    李生看着我。

    “没事，不过既然来都来了，还是要小心为上，到了地方还是要注意一点。”

    我说道。

    说完，我拿出符篆，一人发了一张。

    从视频来看，这荒村并不单纯。

    一路上山路崎岖，车子并不好走，到了后面一段路，只能我们步行了。

    李生他们准备也很齐全，干粮什么的大包小包不少。

    临近傍晚，我们到达目的地，不知道是不是天气原因，整个天空阴沉不定，看样子像是要下雨的样子。

    “终于到了！”

    “老婆，把我们准备好的家伙事拿出来。”

    李生开口。

    李生的婆娘见状，从后备箱拿出来不少木剑。

    “江哥，哥们带你来也是做了准备的，这些木剑大家拿在手里。”

    我接过一把，无语的笑了笑，我手里的汉剑不比这木剑厉害？

    大家装备齐全，因为这村子很久没有人居住，周围杂草丛生，有的都有一人多高，这种地方藏个人，很难找到。

    而且，四周还弥漫着腐败的味道。

    走进村中，地上随处可见的方便面袋子和矿泉水瓶子。

    看来进来探险的人不计其数。

    眼见我们就要进村，远远看到一道人影慌里慌张的冲出来，身上的衣服上还沾有血渍，看样子是受了伤的。

    “有鬼，有鬼，它要杀我。”

    这男人一路奔走，我本想拦着，但想想还是算了。

    李生等人看到，握了握手里的木剑。

    见李生等人有些杵，我咳咳两声。

    “既然来了，我给你们讲一个关于荒村的故事，情况和这里差不多，要不要听。”

    我说完，没人回答我的话。

    “大概也就是几年前，有一群驴友到偏远的地方探险，突然遇到暴雨，大家不能在荒郊野外扎营，再加上如果就泥石流也不安全。”

    所以，当时大家伙决定冒雨前行，当时天上乌云密布，加上又是下午，基本上就和晚上差不多了。

    大家伙骑行了一段时间，发现远处有一点光亮，所以就加快了速度，等赶到地方的时候，发现这里是一处荒村，之所以看到光亮，是因为这边有一户人家的房顶用的是琉璃瓦，和他们的车灯形成了折射。

    “等到驴友进村，这才知道是荒村，看房屋破败的程度，这个村子应该荒了有几年时间了。”

    “加上暴雨，大家就找了一家还算安全的屋子，当时身上的火种潮湿打不到火，手机手电也没电了，大家只能摸黑找地方休息。”

    “结果，问题就发生在第二天早上起来，这些人发现，他们昨晚找的床，竟然是并排在一起的棺材。”

    我说完，李生等人浑身打了个哆嗦。

    之所以说这些，我也是想要他们知难而退。

    见他们不吭声，我准备在瞎编一个。

    “你们不信，那我在给你们讲一个更邪乎的。”

    这个时候，大家都不由的减缓了脚步，整个荒村被大树遮盖，进了村可就什么都看不到，现在黄昏，在这村外的小路上勉强还能看清周围的情况。

    “这个故事呢，也是关于荒村的，这村子的人真的是一夜之间突然消失的，整个村子就像是和外界断了联系，等到发现问题的时候，已经是半个月之后的事情。”

    “生不见人死不见尸的，这个事情有关部门找了好久都没有找到，一整个村子的人像是人间蒸发一样。”

    过了几年之后，有个开发商看中了村子周围的山水风景，想着开发出来肯定能大赚，费尽心思拿到开发权之后，就先让一队测量队进村测量和规划，看能建造多少房子，然后再定价和做宣传。

    测量队进入当晚，就发生了诡异得到事情，当时村里断水断电，没有娱乐项目大家也都休息的早，睡到大半夜的时候，大家被赶集似的声音吵醒，等他们醒来发现，自己全都睡在院子里。

    如果一个人梦游出事还好说，一队十来个人都如此，大家心里就开始犯嘀咕。

    从第二晚开始，大家开始实行轮流守夜制度，结果早上起来，守夜人不是胡言乱语，就是高烧不退。

    在村里待了三天，这些测量队才退出去。

    开发商花了大钱的，这个地方肯定不能丢掉。

    后来又派了几对人进去，为此还按了监控。

    结果这不按不知道，按了监控大家白天看得时候，所有的人都是脊背发凉。

    这些施工测量的人睡着以后，院子里就出现了各种各样形形色色的人，而且在这些人身上上蹦下跳的。

    事情发生之后，开发商不信邪，进去住了一晚，结果第二天早上起来就疯了。

    后来听说进去住的人，出来之后都是一阵心有余悸，有些人还说，他们睡着之后，总有声音在他们耳边环绕。

    具体是什么，众说纷纭。

    我说完，大家全都停下了脚步。

    此刻，我们已经来到了村口，进去就等于是黑夜了。

    “怎么，还要进去吗。”

    我开口。

    “江哥，你这故事说的一点都不恐怖，你知道世界上最害怕的是什么？”

    我一副洗耳恭听的看着李生。

    “是人心！”

    我……。

    阳春呵呵笑了起来。

    “走吧，听你说的这么刺激，我还真想进去试试。”

    这都没有吓到他们？

    算了，来都来了。

    走进村子，顿时四周得到阴气就笼罩过来，不知道为什么，在村子里待着，让我很不舒服。

    而这个时候，铁锤的身影出现，我没有开始，只是示意她去周围看一圈。

    “江哥，你看那是什么，两头大水牛。”

    顺着李生指的方向看去，在村口不远的位置，两头大水牛的雕塑一左一右的立着。

    看样子，这水牛像是被供奉在这里的。

    我们继续往村子里面走，每天都有不少探险的人进来直播，村外的空地上也停着几辆车子和不少摩托，按理说大家进了这个村子，不可能一点声音都没有，而且加上现在四周天色彻底阴暗下来，应该也有灯光的，可是现在愣是什么都没有。

    

