    洛娇娇满脸憧憬地说：“我要是能穿上我自己设计的衣裳参加婚礼，我做梦都要笑醒了。”

    童瑶笑着摇头，并没有觉得洛娇娇的语气里有憧憬的意思。

    她转头看向别处，放眼整个婚纱店，突然说：“其实要是古风的嫁衣确实更好些。”

    洛娇娇一拍桌子，一脸理所当然地说：“那是当然的，我就说是吧？”

    “不过……算了，这样多麻烦，不如就省点事。”

    一听她说要算了，洛娇娇就瞪大眼睛，一副不赞同的模样。

    童瑶已经起身去选了一件婚纱换上。

    洛娇娇坐在原位，单手支着下颚，微微疑惑地看着她不断转换着婚纱风格的模样。

    好半晌，她突然单手捂住了脸颊，暗叹了一声：“要是季寒川在的话，你应该就动力十足了。”

    果然，童瑶换了三件婚纱就已经累得不行了。

    她倚在洛娇娇的身边，一脸又疲惫又生无可恋的模样，“我还是不换了，太难换了，感觉像是打了一场仗。”

    洛娇娇翻白眼。

    “不行！”她可是负责过来陪童瑶看婚纱的，她哪里能忍受童瑶随便选一件。

    办婚礼、穿上婚纱，是女人一辈子的大事，无论如何也不能这么随便乱来。

    看着她一脸坚决反对的模样，童瑶一时无言了，只能眨着眼睛看她。

    这时店员拿出了一本画册递给童瑶，“季太太，这是我们最新款的所有婚纱，你可以挑选看看。”

    洛娇娇忍不住低低埋怨：“你咋不早点拿出来。”

    店员尴尬地笑了笑。

    童瑶终于是松了一口气，来来回回看了十来回，终于是选定了其中两件去试穿。

    原本是试穿的很高兴的时候，手机突然响了。

    她疑惑地接起电话。

    “童小姐。”是顾岑的电话。

    童瑶很诧异于顾岑的这个电话，顿了顿便问道：“有什么事吗？”

    “你现在有时间吗？你父亲的案子，我已经查完了。”

    童瑶抿唇。

    那一刻，心底忽然浮起一层不安，很浓烈，她已经无法说清楚这种感觉。

    她和顾岑约了时间和地点后，缓缓放下了手机，拉上洛娇娇就走。

    “你这婚纱不换了吗？”洛娇娇问道。

    “不换了，我有更重要的事情去处理。”

    洛娇娇歪了歪头，也不再问。

    来到咖啡馆，洛娇娇已经被陆恒的人接回去了，童瑶来到顾岑对面坐下时，笑了笑，“对不起，我今天试婚纱，所以……”

    顾岑怔了怔，才低低地笑起来，“也是，我听说你是要结婚了。”

    “哦不不不，不是听说，是办婚礼而已，我本来就扯证了呀！”童瑶强调了一句，一脸淡定。

    顾岑缓缓笑出声：“是我的口误。”

    倒也确实是他说错了话。

    不过……

    一想到童瑶要为别的男人穿上婚纱的模样，他的心就有点难过，这种难过，很细微，他可以彻底忽略不见。

    其实脑海里想起了当年第一次见到童瑶这个小女娃的时候。

    那时候……

    童瑶忽然问：“你不是说要告诉我爸的事情嘛？”

    “在说这件事情之前，希望你能有心理准备，毕竟……你父亲的死，跟季家有关系。”

    童瑶猛地握住了椅子扶手。

    “事情要说起来其实并不复杂，当年你父亲因为公司破产、欠了债，走投无路之下，却又遭遇到了一处绑架案。而这出绑架案，偏偏牵扯到了季家的二公子和一个女孩儿。”

    季青廷？

    童瑶想起之前顾岑也说过，季青廷也是那起绑架案里的受害者。

    “其实……杀了那个女孩儿和绑匪的，是季青廷。而季家答应在童路远入狱后，给他一笔钱把欠下的债务还上，如此一来，他答应了。”

    砰！

    童瑶猛地站起身来。

    因为激动，椅子被带翻在地。

    此时此刻，顾岑的面前已经摆着很大叠的资料，都是他特地去查过的。

    童瑶盯着这资料，只是细细琢磨着顾岑的这番话，竟是一时不知从何说起。

    顾岑又说：“季家要力保季二公子，这件事情上，只能让你父亲背锅。事情大概就是如此，这个案子的所有证据都在这，我可以为童路远翻案。”

    童瑶猛地坐下来，“我……”

    对面的男人将资料推到了她的面前，让她看。

    这资料硬生生地推到了她的面前，明显就是在告诉她，这不看也得看。

    “好。”童瑶拿过资料，垂首一条条看过去。

    这么短短的时间里，她已经确定了，当初季爷爷说的季家欠她指的是什么。

    原来是这件事情！

    活生生的一条命。

    而季华耀在过年时之所以对她“这个杀人犯女儿”身份这么护着，也是因为他心虚。

