
在宁王的示意下，张弛又和王麻子、宁王几个人返回了装甲列车里。

“宁王……”

“属于不敢称王！”宁王诚惶诚恐的回答道：“副司令称属于载宁或是二团长吧！”

宁王之所以这么说，是因为收复东北后张弛就给宁王及其所部一个独立二团的番号，团长就是载宁……这虽然不是什么奇怪的事，但让一个王爷做团长听起来还是有些别扭。

“嗯！”张弛点头道：“不知道二团长这是……”

张弛这是有点揣着明白装糊涂，同时表情也变得有些不自然起来。

但张弛很快就发现自己似乎有些会错意了。

“司令，副司令！”宁王接过警卫员递上来的茶，说道：“属下这次来，是希望司令、副司令将独立二团调防冲绳！”

“哦，这又是为什么？”张弛与王麻子不由颇感意外的对望了一眼。

众所周知宁王在长春有不小的声望和势力，怎么会主动调往人生地不熟的冲绳……

“二团长你这是……”

“副司令！”宁王摇头叹道：“日本人利用满人在东北建立所谓的满洲国……只要是个明白人都知道日本人的险恶用心，许多人也不愿意做日本人的走狗。但这些不愿与日本人合作的满人就里外不是人：日本人拿我们当中国人，满人拿我们当异类，汉人又拿我们当汉奸……”

宁王说的这些，张弛是相信的，因为日本人几次想让宁王担任满洲国军第三军管区司令，但都被宁王婉拒，甚至宁王所辖的那个商团也就是现在的独立二团，有相当一部份都是受日军迫害被宁王所救的各种人……这也是宁王在长春有相当声望的原因之一。

“那么……”张弛反问道：“现在我们已经收复东北了不是吗？也就没有日本人了，同时你们也起义成为我军的一员，也就可以不分满人、汉人了，二团长也就没必要驻守冲绳了不是吗？”

宁王笑了笑，回答道：“虽然副司令带领远征军以迅雷不及掩耳之势拿下东北赶走了日本人，但是……东北往后就天下太平了吗？属下认为还远没有到那时候，而属下及带领的这支独立二团……无时无刻不是在夹缝中生存，一个不小心就会被敌人吃掉……实不相瞒，属下已经厌倦了这样的生活了……”

“二团长！”张弛打断了宁王的话道：“你应该知道此时自己身处乱世，乱世中是没有净土的，就算冲绳也不是！”

“属下并不这么认为！”宁王回答。

“你什么意思？”王麻子冷眼望向宁王。

“司令！”宁王冷静的回答：“远征军拥有足以称雄一方的海军和空军，又得到美军的协助和训练以封锁日本，一旦在冲绳站稳脚跟……又有谁能撼动远征军的地位呢？”

张弛闻言不由一愣，显然这个宁王并不简单，身在东北的他竟然能够清楚的掌握现在的形势并准确的猜到了张弛等人的心思。

“所以我希望能带着部下离开这个是非之地！”宁王接着说道：“或者说能得到司令和副司令的庇护也行！”

王麻子刚想说什么，却被张弛给拦住了。

“二团长是个明白人！”张弛说：“既然是这样，那我们就把话说开了吧……二团长又凭什么认为我们会把你带到冲绳？”

“副司令快人快语！痛快！”宁王回答道：“属下以为副司令会的！”

“为什么？”王麻子问：“就像你说的，你已经厌倦了这个乱世，也就是说不愿意打仗……带你们去冲绳对我们又有什么好处？”

“钱！”宁王回答。

王麻子哈哈大笑：“如果你以为用钱就能收买我们，那你就太天真了！”

然而张弛却没有笑，因为宁王这个字是说到了重点上。

如果远征军只是按命令作战的话，那远征军是不缺钱的，甚至还可以说远征军很有钱……美国佬发的粮食、补给吃都吃不完，军饷都是别人的几十、上百倍，不少远征军战士此时都已经可以回家当土豪了……但其实土豪也没啥吸引力，此时的中国除了东北外，重庆政权还处于物资紧缺的状态，就算有钱也买不到东西啊！

但是，如果张弛想搜罗人才或者购买设备、引进技术在冲绳发展工业的话，那就必须得有钱了……这些钱总不能向美国佬要吧，罗斯福可不是傻瓜，他绝不可能用美国的钱为自己树立一个可能的强敌的。

所以，要想从某种程度上摆脱美国的束缚，首先就是要经济独立，也就是要有自己的经济来源。

见张弛脸色凝重，就意识到自己的想法可能错了，于是就收住了笑容疑惑的望向宁王。

“司令！”宁王说：“我所说的这个‘钱’，并非是司令所想的收买！”

“那又是什么？”王麻子问。

“司令！”宁王回答道：“在此之前，属下一直负责满洲国的商贸往来，这其中甚至包括与日本本土的买卖！”

“你是说你与日本人做买卖？！”王麻子不由浓眉倒竖。

“司令息怒！”宁王回答道：“我们没得选择，而且我们这么做……着实是不愿意东北百姓受日本商人过多的压榨！相比起日本商人来，我们给的价格算是公道中的公道了！”

王麻子不由“哼”了一声，显然并不相信宁王的话。

“二团长！”张弛问：“你说这话的意思是……”

“我的意思是……”宁王回答：“我们到冲绳之后，可以跟日本人做生意……”

“什么？”王麻子再也忍不住了，他一拍桌子站了起来：“你他娘的，这是安的什么心？我们还准备封锁日本，你们倒好，还打算跟日本人做生意？这不是通敌吗？！”

而张弛却是不说话的微微点头，宁王说的这些是正合张弛之意，因为正处于被封锁中日本此时必定是急需各种物资，于是这些物资就可以轻而易举的卖个高价。

换而言之，就是一边封锁狠揍一边却用物资对其进行压榨，直到把它给榨干为止！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874593"  chaptername="第六百三十八章  生意">加入书签</a>
</div>
