    按照书籍记录，血脉提纯时，若是有一种血脉，便会在左臂上浮现一条血线。

    若是两种血脉，便会浮现两条。

    三种便是三条。

    以此类推。

    一般人不会超出三种，因为血脉本身是有一定的排他性的。

    很难有三种以上的乱血能够共存。

    原本魏合也是这么以为的。

    可惜.....

    他泡在药水里，此时抬起左手。

    左臂上，正密密麻麻的显露出大量复杂血线。

    一眼望去，岂止一根，简直数十根上百根都有了。

    “情况不对！”魏合忽然想到，自己身为乱血者的同时，真劲体系的真人身份，或许也会对这个仪式产生影响。

    而且他体内因为修炼鲸洪决，每隔一段时间就会因为突破，用破境珠模拟一种灭绝后的强悍异兽作为材料服用。

    再加上玄妙宗的天赋能力，也需要捕捉真兽。

    如此他体内混杂的血脉不知道已经积存了多少。

    魏合心中凝重起来，看着左臂上密密麻麻的无数血线，这里的每一根血线，都需要大量的元血支撑转换，才能完成提纯仪式。

    而一般人，最多能支撑一根血线提成，就已经精疲力尽。

    现在他体内这么多血线.....

    “真劲兼修真血，或许只有我这样修行了三心决的人才能同时进行。其余人怕是连门也入不了。

    这样的情况....我恐怕是第一个遇到....难道说真劲武者提纯血脉，都会遇到这么大的麻烦....”

    他有些怀疑是自己独自一个，才有这样的问题。

    可他就算修行鲸洪决和三心决，加起来服用的异兽种类，也不至于有这么多才对。

    “不对！”

    忽然魏合想到一个关键。

    别人都是提纯血脉，提纯从自身体内传承了不知道多少代的血脉。

    而我，是直接掠夺蜘蛛海龟这种真兽，凝聚出心脏获得的血脉。

    也就是说，我是第一代血脉，继承的是我猎杀的那些蜘蛛海龟们所有的血脉。

    所以，现在纯化的，也应该是属于蜘蛛海龟体内，所有的真兽血脉。

    魏合心中闪过种种念头。

    他是没这么多血脉，但不能保证他猎杀的这么多蜘蛛海龟，体内血液中只有蜘蛛海龟一种血脉。

    真兽体内同样也混杂了很多其余血脉。

    此时药浴随着时间推移，已经开始进入新的阶段。

    激发出血线后，药液渐渐渗入魏合体内，开始纯化血脉。

    纯化的过程，同时也是一个剔除杂质的过程。

    魏合感觉体内温度越来越高，越来越热，甚至已经到了滚烫难耐的地步。

    他连忙伸手取下铜壁上的一根试管，打开后仰头一饮而尽。

    清凉的淡金色液体流入咽喉，迅速将他体内的燥热中和了不少。

    魏合尽可能的闭目，平心静气，压抑住心中涌出的暴躁暴虐之意。

    很快，他左臂上的血线，开始一条条的消失，那是代表弱小的杂血，被强大的血脉压制排斥吞噬。

    越是强大纯粹的血脉，越是具备极强的排他性。

    很快，魏合手臂上密密麻麻的乱血，便只剩下寥寥两条。

    这两条血脉宛如蚯蚓般，在他手臂上扭曲爬动。

    每一条血线都变得足足有大拇指那么粗。

    其中一条血线，很快开始凝聚蜷缩，渐渐在药效支持下，化为一头硕大的蜘蛛海龟图案。

    另一条血线，则颜色稍微深一些，同样蜷缩起来，形成一条比蜘蛛海龟更大一圈的暗红鲸鱼斑纹。

    只是那鲸鱼的脸颊两侧部分，密密麻麻长满了独立的小眼睛。

    “这是....明月长鲸图上的那头鲸鱼图案！”魏合瞬间认出了这头鲸鱼身份。

    他心中震动，眼下已经很清晰了。

    他体内所有杂血都被吞噬或者排斥了，只剩下两股乱血。

    一股来自鲸洪决，是疑似神秘巨鲸的特殊血脉。

    另一股来自他当初猎杀的蜘蛛海龟心脏。是三心决带来的血脉。

    很明显，鲸洪决的巨鲸血脉应该远比蜘蛛海龟强大。

    只是因为后者纯度，总量更高，毕竟直接就是从蜘蛛海龟体内掠夺移植来的心脏，是第一代乱血，不高才怪。

    如此，后者，才能和前者相提并论，相持不下。

    两股血脉仿佛活物般，在魏合左臂上缓缓游动，仿佛对手一般，随时准备进行最后的对决。

    就在这时，魏合体内再度出现灼热滚烫的感觉。

    他知道是第二次服药时间到了。

    这一次服药，将会开始血脉融合。

    魏合毫不迟疑，再度取出第二根试管，拔掉塞子仰头一饮而尽。

    清凉液体流入他咽喉。

    但和之前服药时完全不同，这一次的淡金色液体，刚一入胃部，便仿佛炸药般，瞬间引爆魏合体内所有血液。

    他双目一赤，整个脑海里一切的意识轰然爆炸开来。

    属于他的两股血脉，蜘蛛海龟和巨大鲸鱼，在此时药效的推动下，急速朝着对方轰然撞去。

    轰隆！！

    魏合耳边仿佛炸开一道巨雷。

    他整个人浑浑噩噩，感觉身体仿佛快要融化。

    时间流逝，不知道过去了多久。

    魏合缓缓清醒过来，回神看向周围。

    眼前是一片朦脓的水汽，他还在原地，还泡在药液里。

    而他左臂上的血脉图案，此时已经只剩下一个了。

    不是鲸鱼，也不是蜘蛛海龟。

    而是一种他从未见过的奇异图案。

    回过神，魏合赶紧取出最后一只试管，仰头一饮而尽。

    这第三次的药水，刚一下肚，便让他整个人仿佛久旱遇甘霖，迅速从刚刚干燥发热的状态下缓解回来。

    而刚刚还显露在左臂上的图案，也随之缓缓隐去。

    又泡了一小会儿，铜壁便传来噹噹的重复敲击声。

    这是代表时间到了。

    魏合这才缓缓起身，赤着上身走出格子。

    他左侧，此时也有两人一样走出来。

    一个半大少年，满脸喜色，显然融合得不错。

    而另外一个女孩，则低头垂发，拳头握紧，不去看其他任何人。

    “都下来吧。”李程极的声音从下方传出。

    包括魏合在内，九人纷纷鱼贯走下阶梯。

    “血脉融合，五人成功，四人失败。”

    李程极朗声道。

    “血脉提纯，八人成功，一人失败。”

    他看向最后末端站着的那名少女，心中叹息。

    就算他给了便利，可惜对方还是一无所获。

    血脉提纯后，还是没有显现，这种情况，一般是因为她自身的血脉太过薄弱所致。

    导致就算提纯了也没办法显形。

    当然，还有一种可能。

    那就是，她身上根本就没有乱血。

    无论是哪一种可能，都代表，眼前这个少女，以后没办法踏上习武之路了。

    可惜，她父亲宋世雄为此投入了这么多资源，这么多人情，最后还是一无所获。

    移开视线，他目光最后落到魏合身上。

    看得出，魏合此时外表已经有了些许变化。

    原本白皙的皮肤，此时隐隐有细微的血线均匀分布在全身。

    身上雄厚的血气，也变得更加内敛，低沉，不易被人察觉。

    “现在，跟随引路人，从自己原本的隧道，原路返回。”李程极大声吩咐道。

    “是！”

    众人连忙回应。

    很快，一个个少男少女，纷纷在引路的黑衣人带领下，离开铜鼎附近。

    只留下魏合一个，站在原地。

    “小师弟，融合如何？”李程极恢复温和面容，走上前去轻声询问。

    “成功了。只是我也不知道融合出什么血脉。”魏合压低声音回答。

    “回去再说。”李程极点点头，以小师弟双上极限的天赋，融合出的血脉，铁定是宗师之资。

    真血和其他体系不同，血脉级别注定了每个人能够走到的最低程度。

    而双上极限的血脉，就是注定了，王玄日后若是不死，必定会成长变强到宗师地步。

    两人一前一后，李程极再度抓住魏合衣领，轻轻跃起，朝着来路的隧道口冲去。

    其余黑衣人纷纷遥遥朝两人行礼送别。

    高空中，劲风迎面吹拂。

    魏合心中感慨莫名。

    这次融合血脉，他的收获之大，难以想象。

    他最大的收获，还不是真血这边的成功，而是真劲体系的玄锁功。

    玄锁功在血脉融合，杂血被排斥吞噬的同时，似乎也受到了刺激，出现了跳跃式增长。

    肉身血脉带动精神和其他一切。

    才走出药浴没多久，魏合便感觉自己身体每一处感官，都隐隐进入了一层全新的境界。

    他有种感觉，只要自己愿意，就能完全踏入另外一个世界。

    一个他以前向往，等待了很多年的世界——真界。

    是的。

    魏合泡了个澡，血脉提纯融合了，真劲修为也突破了。

    他，悄然无息的顺利踏入了全真。

    从这一刻起，成为了一名名副其实的全真武者。

    “对了，师兄，刚才那个唯一没成功的女孩，可以问问什么来历么？”魏合忽地想到这个，顺口问了句。

    “哦，你是说柳承希？她是西洲一个大商会会长之女，其父宋世雄，算是我比较欣赏的一个后辈，所以我给了她一点职务之内的便利。把她安排得靠前一点。”

    “宋世雄？？”

    魏合一愣，瞬间想起来，那个女孩看起来像谁了。

    他没想到，那个柳承希居然是宋世雄的女儿。

    “不说这些，你融合后，应该可以将血脉图催运到左手查看，回去仔细查查，看看到底融合成了什么真兽血脉。”李程极也有些好奇。

    本就资质强悍的小师弟，在融合后，能达到什么样的高度。

    对此，他还是相当期待的。

    “我也不知道....不过，我感觉身上气力又有增长了。”魏合坦言回答。

    “回去测测。”李程极笑道。

