    听到白狮的新头衔，温特斯一下子来了兴趣：“白狮不是自称立法者？什么时候成了大王？”

    “一直都是！”陌生箭官义正词严地回答。

    温特斯笑了笑：“如何称呼你？”

    “这位是[图哈]，白狮大王的使者。”陌生箭官先介绍了另一个箭官，随后才介绍自己：“至于我，拔都阁下可以唤我[云雀]。”

    温特斯坦然自若地打量云雀：中等身材，五十岁左右；两鬓花白、眼窝深陷；皮肤因为失去弹性挂满皱纹，干瘪的身体完全撑不起宽大的赫德式袍子；

    十指关节粗细均匀，与另一位箭官截然不同——图哈的指节已经因为常年高强度使用弓箭刀枪而肿胀扭曲。

    这是他第一次见到“联盟人”出任赤河部的箭官，好奇之余，多少有点不舒服：“听口音，你是蒙塔人？你为白狮服务多久了？”

    老云雀面带微笑：“我是白狮大王的人。自从白狮大王接纳我，我便为他服务。”

    一看对方的姿态，温特斯就知道套不出什么有价值的情报，索性也懒得再问。

    他打了个哈欠，给自己倒了碗马奶：“要是白狮的手下都像你一样精明，打起交道可就麻烦喽。”

    “要是帕拉图人都像拔都阁下一样智慧友善，赤河部与帕拉图打交道倒是能容易很多。”云雀的应对不卑不亢：“阁下，不妨说回正事。白狮大王的提议，您考虑得如何？”

    云雀得到了一个漫不经心的回复：“还在考虑。”

    ……

    俘虏、贸易和铁矿——温特斯出访赤河部的三个目的。其中温特斯最在乎的是俘虏，白狮最在乎的则是贸易。

    明面上，帕拉图共和国对赫德诸部实施了严厉的封锁，导致中小赫德部落穷得连铁箭头都用不上。

    然而仅是温特斯亲眼目睹的种种乱象就足以证明：荒原与帕拉图之间一直都存在着暗中的货物往来，有人凭此大发横财。

    “为什么当初放我走？”这个问题，温特斯没有问过白狮。

    他相信当初白狮之所以不杀死自己，更多应是不想伤害额儿伦、小狮子的感情，而非考虑到什么长远利益。

    至于无条件放走自己，从白狮言谈间透露的细节判断，瑞德神父做了不小的努力。

    但是当自己掌控铁峰郡之后，利益的考量就不得不放到第一位。

    白狮想要铁峰郡成为赤河部与外部世界进行物质交换的窗口，他甚至已经做好前期的准备：

    小狮子曾经多次来往于赤河部领地和铁峰郡，早就勘定了一条路线；

    而赤河部送还“奴隶”就是一次尝试，如果运送“奴隶”的车辆能够通行，日后满载货物的马车一样能通行。

    但即使满足了硬性条件，白狮还是需要解决两个“人”的问题。

    首先，特尔敦人。

    特尔敦部的领地横亘在铁峰郡与赤河部之间，无论如何绕不过去，是一头拦路猛虎。所以白狮和温特斯想做生意，得要烤火者先点头。

    烤火者是否会高抬贵手？

    不知道，因为他死了。

    特尔敦部的问题解决了……却又没有完全解决。

    虽然老虎已死，可是从老虎的尸骸中又诞生出一群秃鹫。

    秃鹫不受掌控，而且什么都吃。特尔敦人失去了公认的领袖，同时也失去了约束他们的笼头。

    零星的使节来往，或许能够暗中通行。然而一旦形成固定的贸易路线，早晚会引来大批饿疯了的秃鹫。

    除了特尔敦人的隐患，白狮还需要征得另一个人的同意——温特斯·帕拉图冠军·铁峰郡保民官·蒙塔涅。

    归根结底，买卖总要两厢情愿才能做成……至少大部分时间是这样。

    铁峰郡需要资金、需要马匹、需要铁器买主，按理来说与赤河部通商是件互惠互利的好事。

    温特斯一直拖着没有做出答复，原因就在于赤河部提出的条件。

    白狮并未亲自参与磋商，而是委派了数名箭官与温特斯谈判。

    而铁峰郡方面因为缺少既懂行又能露面的“事务官”，只能由温特斯赤膊上阵。

    赤河部的箭官们仅仅开出两个笼统的条件：

    首先，白狮只和“拔都”做交易，拔都也只和白狮做交易；

    其次，白狮可以出兵保护往来商队不受劫掠，铁峰郡需要付出一部分货物作为贡金。

    只要温特斯点头，开春以前，赤河部就会派出第一批商队前往铁峰郡。

    ……

    “白狮大王特意吩咐。”云雀恭敬地候立在温特斯桌前：“第一批商队所载的财货，他不要任何等价物，全都作为报答您在青丘庇护小狮子亲王和额儿伦公主的谢礼。除此之外，白狮大王还挑选了一千匹好马——同样作为谢礼。”

    “哦？”温特斯饶有兴致反问：“那假设我不答应，谢礼是否也没了？”

    “当然不是。”云雀面不改色：“无论能否达成共识，白狮大王都不会收回他的礼物。”

    温特斯示意两名箭官落座，笑着说道：“赫德人立誓，崇尚‘勇士说出的话就像射出的箭’，决不反悔，也很少把条目约定的很详细。我们维内塔人则恰恰想法，喜欢把所有细节都事前辨明……”

    ……

    [时间拨回到青丘射猎前一晚]

    “第一个条件很好理解。”安娜从画板后面露出半边脸：“你不可以绕过白狮，直接卖东西给赤河部的平民。作为交换，白狮也不会越过你和铁峰郡商人做生意。”

    温特斯偷偷活动了一下站得有些酸痛的腿。

    “直白地说，就是白狮想要成为垄断进出口商，独占贸易的利润。作为交换条件，他也支持你获得垄断权。”安娜发现温特斯的小动作，嗔怒道：“不准乱动！”

    “就像您为我提供宝贵咨询、我为您当模特？”温特斯小声抱怨：“可我哪来的钱吃下赤河部的货？”

    “很简单呀。如果其他人有需求，你转手卖掉就可以。”

    温特斯反问：“其他人没需求怎么办？”

    “不进口不就行了？”安娜笑着回答。

    温特斯心想：狮子的货物，可不是说不要就能不要的。

    安娜的石墨条在纸上沙沙作响：“垄断意味着权力，但是权力的来源不在于获得利润，而在于分配利润。假设你垄断了贸易，那你就可以要求所有买家提供保证金，甚至预付货款。”

    温特斯若有所思：“分配利润？分配战利品？垄断对于白狮而言，同样意味着权力。”

    安娜继续讲：“妈妈总说，维内塔人之所以在外面名声不好，就是因为维内塔人总想攫取垄断权，为此不惜贿赂、暴力、恶意压价……无所不用其极。”

    温特斯抗议：“你也是维内塔人。”

    “只有一半是。”安娜眨了眨眼睛。

    温特斯问：“第一条可以答应他们？”

    “还没完呢。”安娜搁下石墨条：“条款太宽泛了，有很多细节需要厘清。白狮的独占权是仅限于赤河部，还是整个赫德荒原。

    安娜走到温特斯面前：“第一条的内容还包含一个隐形条款，假如你承诺保证白狮的垄断地位，你就也要承担起‘稽查走私’的责任。铁峰郡商人绕过你和白狮偷偷向赤河部民众贩卖商品，你要怎么办？你想好了吗？”

    温特斯陷入沉思。

    “还有一个最关键的问题。”安娜的双手搭在温特斯的肩上：“谁能来保证条约的强制力呢？”

    ……

    [时间拨回到现在]

    听到温特斯说要把“细节提前辨明”，云雀的脸颊微微抽搐了一下。

    合同的条款越是模糊，对于强势的一方就越有利。在赤河部和铁峰郡中，显然赤河部是更加强而有力的存在。

    云雀不动声色地抿了一口奶酒，准备听听面前这毛头小子能说出什么花样来。

    然后……他看到对方从怀中郑重其事地取出一张写得满满当当的羊皮纸。

    ……

    激辩从下午一直进行到深夜，而且仅仅是讨论协议第一条。

    “赤河部代表”云雀和“温特斯的代表”温特斯充分交换了意见，就[交割地点]、[议价方式]、[纳税]等内容达成了有益的共识。

    还有些比较关键的地方，例如双方明确了“垄断贸易”仅限于温特斯实际掌控的区域。

    温特斯据理力争，也保留了向赤河部之外的赫德部落出售商品的权利。

    最终，条约形成文字的时候，温特斯笑着说：“我相信，这一定会是一份互惠互利的协定。”

    口干舌燥、精神疲惫的云雀抿着冰水，腹诽不止。

    没有任何强制力能够确保协议双方履约，哪边觉得吃亏可以直接掀桌子，当然互惠互利。

    “现在，只差一桩事情没有解决了。”温特斯轻松地说：“谁来保护路线的安全。”

    云雀有些扛不住了，眼皮直打架，注意力也没法集中。他已经年过四十，比拼精力实在不如对方：“拔都阁下。天色太晚，明天再谈如何？”

    温特斯给云雀倒了一杯酒，真诚鼓励道：“不晚，天亮之前都是今天。今天的事情不要留到明天解决。”

    “那好……”云雀强撑精神，准备扳回一局：“您知道，按照目前勘定的路线，往来车马一定会经过特尔敦部的草场。特尔敦人像狼一样狡诈、像秃鹫一样贪婪，绝不会放过嘴边的肉。”

    云雀清了清嗓子：“所以唯一能够保护往来人员车马安全的东西，只有武力。唯一能提供这种武力的人，只有白狮大王！”

    言罢，云雀紧紧盯着温特斯，生怕漏过对方任何细微的表情变化。

    特尔敦人的威胁实打实存在，铁峰郡叛军又缺乏赫德轻骑这种来去如风的力量，即使有心自行保护商路，也无力付诸实践。

    无法确保商路安全是铁峰郡叛军的软肋。云雀坚信：抓住这一点，就等于抓住了对方的球。

    “终究还是武力决定一切。不交贡金，就流血。”云雀心想，他欣赏又遗憾地看着面前的年轻人：“不管你前面争取多少利益，最后还是逃不过‘血贡’。”

    温特斯沉吟：“贡金……实在有些难听。”

    “酬金、保证金，都可以。”云雀大度地说：“如果您不介意的话，叫税金也行——安全税。”

    温特斯：“如果交了这笔酬金，还是无法保证安全，怎么办？”

    云雀：“任何缴纳安全税的商队遭遇劫掠，赤河部都会负责追缴，追不回来的，照价赔偿。”

    温特斯：“死了人怎么办？”

    云雀：“一样赔，我们可以提前约定一个数额。死一个人赔多少、死一匹马赔多少、损失一辆大车赔多少。”

    云雀早已准备好详细的计划，包括赔偿方案、驿站选址、如何威慑特尔敦人等等。他耐心向拔都说明，竭力试图想要打消对方的疑虑。

    温特斯边听边记，不时还提出些问题。

    听过对方的全盘计划，温特斯轻轻叩着膝盖：“说了这么多，你们准备收取多少货物作为报酬？”

    云雀清了清嗓子，伸出三根手指，放下一根：“三分之一。”

    温特斯的眉梢挑了起来：“三分之一？不如不用你们！”

    “如果无人保护。”云雀从容不迫地说：“恐怕就不止是三分之一，而是半数的商队都无法返程。”

    温特斯面带和善微笑：“你在威胁我？”

    “只是陈述事实而已。”云雀微微躬身：“拔都。”

    “看来你是吃定我了，是吗？”温特斯无奈地叹了口气。

    云雀没有流露出丝毫的得意：“互惠互利。”

    “但是这里有点问题。”温特斯撑着下颌，不慌不忙地问：“白狮的人马不仅保护我的商队，也要保护赤河部的商队。即使我不交酬金，白狮一样要出兵。”

    云雀早有准备。

    只见他微微蹙眉，像是在苦思。片刻之后，他试探着问：“拔都说的在理。那这样如何——凡是往来于铁峰郡和赤河部的马车，每辆白狮大王只收取四分之一的贡金。贡金中，我们会再拿出四分之一分润给您。您觉得呢？”

    温特斯露出微笑：“互利互惠？”

    “是的。”云雀弯腰俯首：“互利互惠。”

    温特斯抚掌大笑，云雀也陪着笑。

    “你的提议很好。”温特斯骤然收起笑容，又从怀中取出一张羊皮纸：“不过我有个更加互惠互利的提议。”

    羊皮纸上是一张地图，寥寥几笔画出了烬流江、金顶山脉、遮荫山脉。赤河部被标注在烬流江北岸，铁峰郡则位于地图最下方，紧挨着金顶山脉的位置。

    温特斯指着地图，随手一划：“烬流江白狮管，烬流江以南我管，大家各管一半。咱们坦诚布公地说罢，云雀先生。让赤河部出兵保护商路五年，特尔敦部故地恐怕就都归你们了。白狮若真想抢地盘，那就派兵来打。借风行船的打算……恕我不愿无偿帮忙。”

    云雀瞬间感觉全身血液冲到头顶，尖声质问：“烬流江以南？你们哪来的本事保证烬流江以南商路的安全？”

    “这就不劳烦白狮大王操心。”温特斯当然不会把他和泰赤的秘密协议告诉云雀，他将刚刚抄录的笔记放在桌上：“如果有什么意外，我方也会照价赔偿——就照你刚才定下的价格。”

    又累又气的云雀猛地站起身，忽然眼前一黑，昏厥前他最后冒出一个念头：“该死的维内塔人！”

