    几十里对将臣来说只是一眨眼的功夫，他在一座大厦楼顶停下，大楼楼顶站着一个女人。

    将臣看着女人，眼神有些迷茫，“是你在呼唤我吗，你是谁？叫我来有什么事情？”

    女人看着将臣，“你不认识我了吗？”

    将臣收起翅膀，落到楼顶，两人对面而站，“好像在哪见过，可我想不起来了。”

    “在你来到这个世界之前，我们曾经见过，我叫明日。”女人道。

    将臣眼中满是疑惑，“来到这个世界前？你的意思是说，我不属于这个世界？”

    女人慢慢张开嘴，露出一对尖牙，眼睛也变成了红色，“我们来自同一个地方，我们是同类。”

    “你和我说，让我醒来，完成自己的使命，那我又是谁，我的使命是什么？”将臣皱眉问道。

    “消灭女娲。”女人道。

    将臣一惊，“消灭女娲，你是说，让我消灭女娲？”

    女人声音变得悠远，说道：

    “对，那是你来这个世界的使命，我不知道你在来的途中发生了什么事情，让你失去记忆，忘记了自己的身份。”

    “你叫将臣，是盘古一族族人，我也是，你来这个世界，附有使命天职，职责就是监督女娲，但她犯错的时候，你要阻止她，人类虽然有错，当罪不至死，女娲想要灭世是在做错事，必须要阻止她。”

    “还有，虽然人类是她创造的，可那也是她的天职，她并没有权利灭世，并不是她创造了人类，就有权利毁灭人类。”

    将臣看看女人，忽然笑了起来。

    “你让我消灭女娲？”

    “对，这是你的天职。”女人道。

    “天职，呵呵，谁规定的。”将臣眼神变得冰冷起来。

    明日就是一惊。

    嗖~！

    将臣眼睛变成红色，闪身到了明日近前，一拳轰过去，明日根本没有防备，被狠狠打中胸口。

    嘭~！

    明日被轰飞出去。

    将臣张开巨大的翅膀追过去，半空中，明日看到追来的将臣，立刻发动瞬移能力，刷的一下消失。

    将臣停在半空，看向左右，他没想到，这个女人战斗力不算强，跑的到是挺快，瞬移速度比自己都强。

    将臣其实已经相信了明日的话，可是他现在已经有自己的思想，他爱女娲，在漫长是岁月中，他最爱的人就是女娲，所以他不会让人伤害他。

    职责，

    盘古一族，

    他全都不在乎。

    他刚想搜索那个女人，

    忽然间，

    将臣心头一动，他感觉到女娲遇到了危险，正在遭受伤害，将臣以为是那个叫明日的女人搞的鬼，猛然转身向着通天阁大厦飞去。

    将臣急速飞到通天阁，冲进房间，看到让他不敢置信的一幕，女娲坐下的五色使者，竟然在一起围攻女娲，一起用能力攻击女娲，女娲现在是元神状态，此刻她的元神已经极度虚弱。

    “助手！”

    将臣怎么也想不到，女娲的五个仆人会对女娲下手。

    不过他已经来不及弄清楚原委，在将臣的认知里，不管是谁，只要敢对女娲出手那就是自己的仇人。

    “轰轰轰轰轰~！”

    将臣急速闪现，每个五色使者全都中了他一拳头。

    五色使者虽然是女娲创造的生灵，实力也很强，可是面对将臣，他们几个根本不够看，全都被一拳轰飞。

    女娲的元神跌落在地，将臣过去一把抱起。

    “你怎么样？”将臣急声问道。

    女娲此刻极度虚弱，看着将臣露出一个惨淡的笑容，“我怎么也想不到，最想要杀我的，竟然是我的仆人。”

    “我明白他们的想法，他们不想死，如果我灭世，他们会跟着一起消失，他们为了能活下去，所以对我出手。”

    “这一刻，我感觉自己很失败。”

    将臣看着虚弱的女娲，用力摇摇头，“不，你不要那么想，在我心里，你永远是完美的。”

    说着托起女娲的元神，来到房间石台上，把她放在上面，石台出现一个能量罩，把女娲的元神保护在里面。

    女娲闭上眼睛，元神陷入沉睡。

    刷~！

    将臣猛然回身，看向躺在地上的几个人。

    此刻将臣眼睛血红，嘴里露出獠牙，脸上满是怒火，一步步走向五人。

    看到将臣这个样子，五色使者吓得瑟瑟发抖。

    蓝大力颤抖着说道：“将臣，这一切，这一切都是黑雨撺掇的，我们只是稀里糊涂跟着过来，你不要杀我们。”

    将臣冷笑一声，“呵呵，你们不是害怕死亡，想要永生吗，今日我就让你们体验什么叫死亡。”

    刷~！

    将臣出现在蓝大力身前，对着他的大脑袋就是一拳。

    啪的一声，

    蓝大力的大脑袋瞬间爆开，下一秒，整个人化作恶气，消散在天地间。

    其他几个人都吓坏了，努力爬着想要跑，可是他们哪里逃的过将臣的速度，一个个被打爆身子。

    白心媚有穿越时空的本领，可她刚刚施展出来，踏进光圈半步，就被将臣一把抓出来。

    用力一捏，白心媚也随之惨死，这个身子消散。

    杀了五色使者，将臣快步回到女娲身边，他感觉出，此刻女娲的元神极度虚弱，随时有消散的可能。

    “怎么办？怎么办才能救你！”将臣对着女娲喃喃道。

    他忽然想到什么，

    “元气，对，元神虚弱需要元气，我给你找元气，一定能让你重新好起来。”将臣语气坚决的说道。

    ......

    明日被将臣一拳重伤，凭借速度天赋逃走后，飞出去几十里，最后终于坚持不住，落在附近的山里，倒在地上后，明日昏迷了过去。

    不知道何时，明日睁开眼睛，就看到一个穿着白色筒裙的女子站在她面前，正好奇的看着她。

    “你是谁？这是哪里？”明日问道。

    女人饶有兴趣的看着明月，“我叫妙善，这里是观音堂，你落在附近的山里，我感觉到你的气息，过去看你已经昏迷，所以把你带到这里，你似乎受了很重的伤。”

    “是的，我受伤了。”明月能感觉到自己伤势很重。

    她是盘古族人，身上有盘古血脉，伤势恢复会很快，可伤她的人是将臣，将臣自然有对付同族的方法，那一拳中，带着封印血脉的能量，让明日无法用血脉之力恢复伤势。

    妙善看着明日，道：“我很好奇，我竟然看不透你，你似乎不再轮回中，甚至不再这个世界？”

    明日看看妙善，“你能算到我的情况，说明你也很厉害。”

    “我只是会些推算，算不得厉害，能告诉我你来自哪里吗，我很好奇。”妙善道。

    就算她是妙善，号称无所不知，可越是如此，越是对未知的事情会产生极大的好奇心。

    明日此刻心中满是思绪。

    她原本只是一个信使，就是来通知将臣，女娲已经犯错，是时候启动计划消灭她了。

    可是现在似乎完全乱套了，将臣已经背叛，而且成了女娲的保护者，那谁又能阻止女娲灭世呢？！

    明日看到妙善，忽然想到，这个世界还有具有能力的人，是不是可以借助他们的力量。

    “如果有人想要毁灭这个世界，你会怎么做？”明月问道。

    妙善一愣，“你是说女娲灭世吗？”

    “你竟然知道女娲灭世，我就是为这件事情来的，你有没有办法阻止她灭世？”明日说道。

    “为这件事情来的？从哪里来？”妙善问道。

    “盘古圣地。”

    之后，明日和妙善聊了很多，两人也都知道了对方一些情况，当知道将臣原来是特意安排在女娲身边的监视者，现在已经背叛，妙善也非常惊讶。

    “你能帮我阻止将臣吗，更要阻止女娲灭世，否则人类将迎来灭世灾难，没人能够幸免！”明日道。

    妙善想了想，道：“不好意思，我没有那个实力，我的能力就是推算。”

    明日很是失望。

    “就算现在把这里的消息传回去，盘古圣地那边也来不及再派人过来处理这件事情了，将臣曾经是族内最强者，所以才会派他来，我根本打不过他。”明日沮丧道。

    “或许有人可以。”妙善忽然道。

    “谁？”

    “江浩江鼎阳，走，我现在就带你去见他，先让他治好你的伤势。”妙善道。

    让人准备车，一路从观音堂开到紫罗兰山，此刻已经是深夜，道观山门早已关闭。

    妙善站在山门外，对着山上说道：“江道长，深夜来访多有打扰，却有要事，还请一见。”

    江浩正在和素素双修，耳边忽然听到声音，立刻分辨出这是妙善的声音。

    咦，这大半夜的，妙善找自己干吗？

    起床穿衣，江浩很快出现在山门处，当他看到妙善身旁的那个女人后，神情微微一顿。

    妙善观察到江浩的神情，诧异问道：“看江道长神情，似乎知道她的情况？”

    “怎么，你不知道？”江浩反问道。

    “之前不知道，交流之后才知道的，可江道长第一次见她，似乎也知道她的情况，不要说你是算出来的，她的情况很特殊。”妙善道。

    “确实很特殊，和将臣一样特殊。”江浩道。

    妙善很是惊讶，江浩竟然一下就说出了明日的身份。

    很好奇他是怎么知道的？

    明日也很惊讶，她来到地球，并没有和其他人有过太多接触，直接找到将臣，眼前这人怎么会看出自己和将臣是一样的存在。

    “你似乎受伤了，能打伤你的人，是将臣？”江浩看着明日道。

    “你又算对了？”妙善惊讶道。

    江浩没有解释，上前伸手搀扶明日，“走吧，先进道观，我看看你的伤势如何，有什么话一会儿再说。”

    众人来到道观后山，其他人也都已经起来，何应求、马小玲、白素素、小青、贞子和初春都在。

    很巧的是，今天马小玲也住在道观。

    江浩对白素素道：“素素，为妙善大师准备茶水，在这里休息一下，我带她进去疗伤。”

    “好的。”素素立刻让初春和贞子去准备茶水。

    江浩带着明日来到里屋，伸手把住她的脉搏。

    “骨骼碎裂的很严重，不过这不是最严重的，你血脉中多出一股能量，压制你的伤势恢复，这才是你伤势没有恢复的根本原因，要不然以你的体质，这种伤势难不住你。”江浩道。

    明日点点头，“你很厉害，分析的一点不错，同族之间战斗，有血脉封印的能力，所以我的伤势才不能恢复，你有办法帮我吗？”

    “有，我现在帮你疗伤。”

    江浩说完，对着明日打出几道灵符，灵力冲入她体内后，江浩通过手腕探入灵力，和将臣的血脉封印能量较量起来。

    好一段时间后，

    嘭~！

    周围一阵法力鼓动。

    江浩松开手，喂喂喘息着说道：“破开了，你现在可以自行恢复伤势了。”

    明日立刻感觉自己的血液又活了过来，开始催动血液恢复伤势。

