    “我祖国人一生行事，何需向你们解释！”

    刚刚自传送的恍惚眩晕中清醒过来，一道振聋发聩的暴喝，便在耳畔炸响。

    跟着一道赤红的光束自天而降，左右横扫。

    光束所过之处，高楼大厦、大小车辆，满街惊叫奔逃的人群，皆在光束切割之下一分为二。

    轰隆隆！

    被光束切成两截的大厦接连倾塌，发出山崩一般的巨响，将侥幸躲过光束切割的幸存者们，活活碾成肉泥……

    倪昆与石青璇就站在一座大厦下方，身后空间，兀自微微荡漾着银色波光。

    他俩目瞪口呆地看着这尸横遍地、血流成河、大厦倾塌的末日景像，一时都有些懵逼。

    “倪昆，这是什么地方？”

    石青璇紧紧拽着倪昆衣角，在他耳边大声询问。

    没等倪昆开口，那道红色光束，就自二人上方一扫而过。

    两人身后的大厦霎时间土崩瓦解，虽然被切断的上半截大厦，是向后倒塌，未曾向倪昆、石青璇当头砸下，但还是有无数混凝土块、破碎玻璃，暴雨一般向着二人溅落下来。

    关键是此刻光束到处乱扫，到处都有高楼大厦连环崩溃，视线之内，几乎找不到一处安全所在，倪昆、石青璇轻功再好，也根本无处闪避。

    无奈之下，倪昆只得高举右手，一发“神罗天征”，将那成吨的混凝土块、破碎玻璃弹开，同时凝聚目力，看向天穹。

    就见天空之上，一个身着蓝色紧身衣，背披一领红白相间的漂亮国国旗披风的金发帅哥，正自双眼疯狂喷射赤红光束，气焰滔天大杀特杀。

    “我去，祖国人疯了？”

    倪昆心中惊讶，祖国人是《黑袍纠察队》中的二逼超级英雄，能力是穷人版超人，但没有超人那样的弱点。救人业务惨不忍睹，经常救人不成反杀人。

    不过此人虽然经常私下杀人，却相当重视粉丝的看法，按理说不到精神彻底崩溃，他不会做出这种会疯狂掉粉的血屠行径。

    再如何暴怒，在公共场合，他也只会在心里YY一下用热视线大杀特杀的情形，却绝不敢轻易付诸实践。

    这时，一个女声大叫道：

    “祖国人，收手吧，不要再错下去了！你已经毁灭了十几个城市，屠杀了三千多万人，不要再被恶魔蒙蔽了……”

    大叫声中，一个打扮得像是神奇女侠，但身材相貌盔甲都比较贫瘠，也没有神盾神剑的女子，猛地纵身跃到空中，向着祖国人扑去。

    可祖国人只是视线一扫，那位穷人版神奇女侠便惨遭腰斩，死得惨不忍睹。

    这时数十架直升机、战斗机，纷纷向着祖国人飞去，各种飞弹四面八方攒射祖国人。

    然而祖国人只是热视线一阵乱扫，就把所有的飞弹连同飞机纷纷击落，天空之中一时尽是耀眼的火花，无数碎片拖着浓烟从天而降，又不知砸死、炸死了多少人。

    “倪昆，这究竟是什么鬼地方啊？天上那个色目人又是怎么回事？”

    石青璇小手紧抓着倪昆胳膊，紧张得声音都发颤了。

    “这是另一个世界，那个色目人明显是疯了……”

    正说时，天空之中，忽然绽开一条巨大的血色裂痕。

    一只血色手掌，自那裂痕中探出，飞快变大，转眼之间，就变成了一只覆盖小半苍穹的遮天血手。

    那血色巨手向着地面一把抓来，同时还有一道魔性滔天，令人一听便有无穷负面情绪直冲脑海的可怕笑声，自那血色裂痕中传出：

    “干得好，祖国人！你终于看破了世界的虚假，接下来，就让我们一起，将这个虚假的世界彻底粉碎，看一看那虚假背后，隐藏的真实……”

    眼见血色大手轰然抓落，倪昆心中一紧，就要发动传送，带石青璇离开——倪昆触碰到那道椭圆光门时，就已经得到了轮回腕表的提示。

    这道光门，其实是主神殿传送门的一块碎片，能沟通一些现存的轮回世界。

    石青璇之所不能触碰，就因为她并非轮回者，无法激活传送门，所以才只能看不能碰。

    而倪昆身为轮回者，腕表里又还有数十点能量，自然可以触碰并将之激活。

    有现成的传送门存在，能量消耗微乎其微，只需一点能量便可发动【诸界行走】，比起之前的十点能量，省了足足九点。

    于是在知道此光门根底后，倪昆就选择传送过来一探究竟。

    没想到石青璇怕他出事，追过来拽住了他衣角。

    当时传送门已被“激活”，传送已经开始，石青璇虽并非轮回者，但倪昆这个轮回者并没有拒绝她的触碰，传送门于是默认石青璇“隶属”倪昆，连她一起带了过来。

    倪昆也因此多支付了一点能量。

    他本是为了大唐双龙世界的安全，担心传送门碎片发生异变，导致对面的盎撒文明科技世界，能够来到大唐双龙世界，发挥他们的祖传艺能。

    没想到过来之后，竟遇上了如此火爆的场面。

    祖国人发疯暴走，大肆杀戮，血流成河之时，似乎还触动了某种“血祭”机制，使得天穹破裂，落下那一只足以将整座城市一把摧毁的遮天血手。

    这样的大佬，倪昆暂时惹不起，就想立刻回头溜掉。

    不过还没有开始传送，又一个清冷的女声响彻天际：

    “有我在，你休想得逞！”

    话声中，一点寒芒，自天穹那道血色裂痕中溢出，很快就将血色裂痕冻结，天穹之上，仿佛出现了一座长长的倒悬冰山。

    接着寒芒飞快蔓延到那血色巨手之上，亦将血色巨手冻结成冰，寒风一吹，冻结成冰的血色巨手，又飞快迸裂溃散，化为漫天细碎冰屑，蒸发殆尽。

    “水瓶座？嘿，血祭已经成功发动，此方天地的屏障已经千疮百孔，末劫已经降临……区区一群从轮回世界擢升的土著守护者，你们又有何资格，在本座手下挽救这方天地？”

    话音一落，天穹之上，又横七竖八绽裂出无数血色裂痕。

    一只又一只血色巨手，自那道道血色裂痕中探出，朝着地面疾抓而来。

    血色巨手铺天盖地，整个天穹，皆被一只只血色大手彻底填满。

    而那自血色裂痕中溢出的寒光，实力显然逊色一筹。

    虽然不断封冻血色裂痕、冻碎遮天血手，可最终亦只勉强冻住一半裂痕，摧碎四五成血手，剩下的血色巨手，很快就降至城市上空，已及其它不知什么地方。

    倪昆叹息一声，握紧石青璇纤手，选择回归。

    就在传送发动，眼前一恍之时，他眼前似乎看到了一幕幻景：

    一块飘荡在虚空中的大地，四周被直抵天际的雾墙包裹。雾墙于穹顶交汇，凝成一道水晶般的晶莹屏障。

    而此刻那水晶屏障已然千疮百孔，一条血色大河，正匍匐在屏障之上，无数只血色手爪，自血河中探出，穿过水晶屏障上的孔洞，向着屏障内的大地抓去。

    在屏障一角，伫立着一条披挂黄金甲胄，金发垂腰的修长身影，正双手前探，掌心之中不断喷发晶莹寒流，意图堵住那些孔洞。

    可惜，一切都是徒劳无功。

    当足够多的血色巨手深入屏障之内，内外夹击之下，整个屏障终于彻底崩溃，化为无数细碎的“水晶”，迸散于虚空之中，又飞快蒸发一空。

    那长着无数只血色巨手的汹涌血河，轰然降临至那块大地之上，那大地旋即以肉眼可见的速度土崩瓦解。无量众生，亦尽被血河吞噬消融，成为血河的一部分……

    画面到此为止。

    倪昆最后见到的一幕，就是无数碎片，拖着浓烟、红光，向着下方虚空飞坠。以及祖国人站在血河之上，被一只血色巨手托着，一脸疯狂地哈哈狂笑……

    恍惚眩晕之后，倪昆回过神来，发现他与石青璇已然回到了那地窟之中。

    那道银光闪闪的椭圆光门，毫无异状地静静伫立在二人面前。

    石青璇感觉自己像是做了一场噩梦，直到现在尚且满心惊悸，难以自拔。

    那个大肆屠杀的金发色目人，已经强得跟神一样，可与那将天穹撕裂，从天而降的无数遮天血手相比，即使那金色发目人，也只如蝼蚁一般渺小脆弱。

    那种恐怖的存在，已经完全超出了石青璇的想象极限。

    当那些遮天血手轰然抓落之时，仅仅是自然散发的气息，就已令她浑身僵直、无法动弹，内心之中，甚至兴不起一丝反抗的念头。

    直到现在，她仍然肢体僵硬，浑身冰凉，想与倪昆说话，可连牙关都无法动弹，只嘴唇略微翕张了一下。

    正沉浸在后怕之中时。

    倪昆忽然抬手环住她的纤腰，一把将她揽入怀中，紧紧拥抱着她，用自己厚实的胸膛、灼热的体温，驱散她的僵硬冰凉。

    “别害怕，那只是其它世界发生的事情，与我们无关。”

    倪昆柔声安慰着，温柔和煦的声线，宛若阳光一般，迅速驱散着她心头的恐惧阴霾。

    其实那遮天血手，同样给倪昆带来了天倾一般的恐怖压力。

    更别说传送之时，他还看到了世界毁灭，众生皆被血河吞噬的末劫景像。

    那种众生皆死，整个世界瞬间崩溃，只余少许碎片，向着幽暗虚无不断坠落的景像，饶是倪昆回想，亦不禁心有余悸。

    不过他的精神状态，毕竟非同一般。

    很快就以转劫千世、久经磨砺的钢铁意志，在冰心诀的配合下，镇定了心神，驱散了压力，能用一种纯粹的“局外人”视野，去冷静地看待那“灭世末劫”，并揣摩其中蕴含的深意。

    祖国人暴走，当是为了杀人血祭，接引那条“血河”。

    由此可见，那条血河，应该在很早之前，就已提前布局，暗中腐蚀了祖国人，并蛊惑祖国人“粉碎虚假，照见真实”。

    同样的事件，大唐双龙世界其实早已发生过。

    拜月教主就曾经发过狂，试图掀起洪水灭世。

    现在仔细想想，拜月教主就算成功发动灭世洪灾，恐怕也并不足以毁灭世界，只能说是毁灭人类和大量陆地生物而已。

    连水生生物都无法灭绝。

    但如果其灭世洪灾成功发动，死的人足够多……

    是不是也能成功发动一次血祭，接引来类似“血河”的强者，瞬间摧毁整个大唐双龙世界？

    这一点，很值得深思。

    再想想那个“黑袍纠察队”世界的形状，竟然也是一个“天圆地方”的世界。

    世界边缘，也是直冲天际的雾墙。

    与倪昆原本的猜想不同。

    “雾墙”看来并非是不断蚕食世界的灭世之劫，反而是一道保护世界的屏障。

    雾墙内的“无底深渊”，才是不断消磨瓦解世界存在的灭世力量。

    雾墙的存在，实际上是在对抗那无底深渊的蚕食之力，以及抵御类似“血河”那样的外来侵略者。

    而那条血河所说的话，也颇值得回味。

    “他知道轮回世界……难道那道‘血河’，也是一个轮回者？”

    这一点真的很有可能。

    因为倪昆遇到过其他轮回者——废土世界，那个“血煞圣子”，就是一个拥有一块被“污染”的轮回腕表的，敌对阵营的轮回者。

    从那血河的行径看来，他本体若是轮回者，那显然也只会是“敌对阵营轮回者”。

    “水瓶座……黄金圣斗士吗？上次那个头脑不清醒的血煞圣子就曾说过，他们跟黄金圣斗士开过团，他还打死了狮子座圣斗士……若那血煞圣子所言属实，他该不会是跟那‘血河’是一伙的吧？

    “敌对阵营轮回者，以毁灭轮回世界为己任么？

    “所以跟我这种生活在某个轮回世界的轮回者，属于敌对阵营？

    “可是那‘血河’若真是轮回者，应该会发现传送门的存在……

    “即使传送门碎片主体在我们这边，可当我发动传送时，对面也会有一刹那的现形，虽说时间短暂，以那血河的能力，也不至于无法察觉……是因为水瓶座的牵制？

    “唔，那血河毁灭黑袍纠察队世界，是等到血祭成功，屏障破坏之后才能降临。所以‘敌对阵营’，还存在着什么限制，以至于在世界屏障彻底崩坏之前，无法以任何形式，直接进入一个尚且完好的轮回世界？

    “当初那血煞圣子，明明有一块轮回腕表，却还是被困废土二十年，无法发动【诸界行走】离开，是不是正因为存在这样的限制？

    “那架无人机又是怎么过来的？难道是某个低级轮回者的道具？又或纯属意外，只是传送门碎片现世时，时空短暂不稳，意外吞了一架无人机进来？”

    线索太少，就凭目前这一点线索，倪昆也猜不出太多。

    只基本弄明白了几件事：

    世界尽头的雾墙，是某种保护世界的防御设施。

    世界之外，有一群从轮回世界原住民中，擢升的“守护者”。至于是谁擢升了他们，让他们守护这些轮回世界，目前还不得而知。

    世界之外，同样有一些疑似“敌对阵营轮回者”的存在，出于某些未知原因，在渗透、腐蚀，以及毁灭各个本来还完好的轮回世界。

    “记得夜王临死前说过，末日终将降临，一切只是开始……难道夜王背后的存在，并不是寒神，而是与那血河一样的家伙？

    “夜王的降临，其实也并非像其他正常‘穿越者’一样的偶然，而是某种人为的必然？

    “祖国人杀人三千多万，成功发动血祭……所以夜王如果成功杀入中原，以中原的人口，完全可以满足发动血祭的条件……”

    倪昆皱眉沉吟着：

    “除了夜王，这方天地，恐怕还有其他人，蛰伏在暗中，随时准备着搞出大事件！

    “不过还好，血祭需要大肆杀戮。而一旦出现大规模屠杀的迹象，无论如何都瞒不过世人，总是来得及赶去阻止的。除非杀人血祭者，是祖国人那种无人能挡的世界最强……”

    见识了世界毁灭的景像，倪昆心里，压力颇大。

    他可不会把希望寄托在“守护者”们身上。

    事实也证明，守护者并不能完全确保世界的安全。

    “人哪，还是得靠自己。”

    倪昆心里叹息着，回过神来时，怀中的石青璇，僵硬冰冷的身躯，早已恢复正常，正软软地偎依在他怀中，仰脸瞧着他的脸庞。

    “好些了？”倪昆笑问。

    “早就好啦！”石青璇抿唇一笑，轻声说道。

    倪昆高大的身板，强健有力的臂弯，宽厚温暖的胸膛，令她很有安全感。

    刚刚被倪昆抱入怀中时，她心中的恐惧，便已被驱散大半。

    后来又观想那卷佛经上的金身佛像，元神霎时为之一清，一切恐惧阴霾一扫而空，整个人顿时安宁下来，心中再无任何惊悸后怕。

    而即使已经恢复，她也没有立刻从倪昆怀里出来，静静享受着他温暖安全的怀抱，感受着他身上若阳光森林般清新的气息，同时目不转睛看着他凝神思索的模样。

    “倪昆，你刚才在想些什么？”

    “我在想那个被毁灭的世界。”

    “我们的世界……也会遇上同样的事情么？”

    “不会。”倪昆笑了笑，斩钉截铁地说道：“有我在，天塌不下来！”

    石青璇并没有笑话倪昆大言不惭。

    虽然他的实力，可能连那个两眼喷发赤红光束，横扫一切的疯狂色目人都远远不如。

    但只要有这等只手擎天的决心，也就足够了。

    【求月票勒~！】

