 这次洛天伤势很重，体内本源都要炸开了。“

    欺人太甚！今天你敢杀他，我龙界和你不死不休，我以龙族的名字起誓！”青

    龙冲了出来，手持青龙神剑，来到洛天面前，望着虚空界主冷声喝道，青龙神剑荡起层层能量波动，如同万千青龙在游走。“

    青龙？”

    “元庆？”青

    龙现身，引起了白骨，玄武，朱雀还有裴容的注意，纷纷动容。

    毕竟青龙昌泓太像自己的兄弟青龙裴元庆了。“

    元庆是你吗？你没有死？回来了对吗？姐姐好想你！”在

    这一刻，裴容忘记了眼前的局面，忘记了一切，眼前只有这个弟弟，虚空缓步上前，步伐有些踉跄，娇躯不受控制的颤动着，泪流满面。来

    到青龙昌泓的面前，轻轻的抚摸着青龙那棱角分明的脸庞，浓浓的相思之情溢于言表。

    “这个——”青

    龙昌泓有些无语，不过他却是被眼前的女人感动了，那是一种真正的亲情，绝对不是做作出来的。

    “姐——”青

    龙昌泓望着裴容那喜极而泣，真情流露的模样，竟然鬼使神差的叫了一声姐，更是让裴容泪如泉涌。

    “哈哈，真是你小子，好太好了，我们兄弟又见面了！”玄

    武，白虎，还有朱雀齐齐的冲了出来，哈哈大笑，笑中有泪。

    白虎，玄武这两个是多么刚强的汉子，此刻却是哭的像个孩子一般。众人被这种真情感动了，危险的场面气息冲淡了不少。

    “你们两个混蛋，别顾着亲热，先退回去！”

    洛天看着玄武白虎，不由的翻了翻白眼。

    “大哥，你怎么样了，对不起，光顾着青龙这小子了，我们兄弟齐心协力，其利断金！”

    “不错，有兄弟，不寂寞！”

    白虎哈哈大笑，意气风发，几人齐齐的望向虚空界主。

    “回去！”

    洛天冷喝。

    “团聚了？似乎没有把我放在眼里啊，好吧，送你们一起上路！”

    虚空界主神色阴晴不定的望着青龙众人，冷漠的说道，无形的能量冲向众人。“

    大海无量！”

    这一瞬间，裴容这个一向柔和的女人，一下子爆发出夺目的杀机，直接挡在了青龙面前，动用了她最强大的战技，蓝色的海洋凭空出现，翻滚而来，冲向虚空界主。裴

    容是得到海蓝仙子的传承，可惜的是海澜仙子本身还不到灵帝修为，所以，裴容虽然天赋惊人，不过传承有限。那

    冲过去的海水对虚空界主根本造不成任何威胁，反而被那强大的能量击飞了，大口吐血。

    “王八蛋，你没有一点强者风范！”青

    龙暴怒，扶住了裴容，冲虚空界主破口大骂。

    “如果今天的大战避免不了，那就战吧，死也要死在冲锋的路上！”

    素萍手持猎魔金刚钻掠了过来，眼神有些狠辣和疯狂。“

    那就战！”

    十三妃，猴子，小凌，朵朵，天宫王母，万佛宗住，殷天荒，殷天君，玉无暇等等逍遥门一干精英，知道到了生死存亡时刻，全部准备拼命了。

    “全部给我退下！”

    洛天大喝，拦在众人面前。

    “小天！”

    十三妃疼心的看着儿子。

    “记住，逍遥门没有我洛天一样可以，如果你们还把我当作逍遥门主的话，不要动手，这是命令！”洛

    天看了一眼母亲，神色有些复杂，同时扫过众人沉声喝道。

    “洛天，不得不说，你算个人物，我答应你，你陨落后，我不会为难其他的人！”

    虚空界主看向洛天冷漠的说道。“

    父亲，不要啊——”林

    曦彻底被封印了，根本不能动用灵力，只能眼睁睁的看着这一幕，让她的心都碎了。

    “轰——”

    虚空界主终于出手了，能量强大之极，众人真的绝望了，不少人痛苦的闭上了眼睛，洛天准备用他的死来换取逍遥门的平安！“

    林天良，你太过放肆了，在我玄天域，你敢肆无忌惮？”

    一个恢宏的声音传了过来，破开了天际，随后一道翠绿色的光芒冲来，如同一把梳子，晶莹剔透，却是如同犁庭扫穴一般，化解着虚空界主的能量。

    “玉梳界主？”

    虚空界主心中一沉，失声叫道，玉梳主宰传说恐怖无比，如今他是真正的领教到了，此女最少是五级主宰，甚至更高，比起他这个四级主宰高出不少。“

    主人！”

    看到虚空折叠处，那若有若现的翠绿色身形，青牛仙子差点流泪，手中紧握着的一件重宝收了起来，感觉浑身上下似乎被抽空一般，差点一屁股坐在地上。

    玉梳主宰来了，一切都迎刃而解了。

    “玉梳！这是玄天域不错，不过还不是你的吧，怎么，我虚空界的家事你也要管么？”虚

    空界主冷声喝道。

    “虚空界的家事我自然管不着，但是你不该伤我童儿，辱这个洛天，如果你真的为自己的女儿着想，回去吧，她跟着他，前途无量，怕是以后连你都要有求于他，你难道还看不出他们之间的感情么，为何非要拆散他们那。

    唉！难得这个洛天历尽千辛万苦，来到玉梳界就是为了你的二弟所求得一个进去玉梳小世界的名额，却是没有想到你如此待他！”

    玉梳主宰声音恢宏，轻声自语，却是轻易的传到众人的耳中，更是让虚空界主心里一震。

    “你说我二弟在你们玉梳界？你把他怎么样了？”虚

    空界主看向虚空中那道翠绿色身形喝道。

    “让他进入玉梳小世界，纯粹是看在洛天的面子上而已，什么叫我把他怎么样了？”

    玉梳主宰冷漠的哼道。

    “父亲，二叔早己认可了我和洛天的关系，而且二叔能进去小世界，完全是洛天努力的结果，他对女儿很好，对虚空界一直心存敬意，”

    玉梳主宰到来，林曦也获得了自由，此刻认真的说道。“

    这么说来，你二叔他没有出事？为何万寿殿主说耗费了三十万寿元，动用了宿命指法？”

    虚空界主不由的一怔说道，心里却是涌起一股不好的预感。

    “他在我玉梳界好好的，什么耗费三十万寿元？”玉

    梳主宰淡淡的说道，语气却是极为不悦，更是玉手挥出，道道翠绿色的光晕弥漫。顿

    时，青牛仙子，洛天，焦婉，素萍，裴容等众人，如同沐浴在圣洁的光晕之中，伤势一下好了大半。 