    一位身着绿色罩袍，头戴圆顶锅盔衬布，身着普通护身锁子甲，胯下骑着一匹褐色瘦马的中年男人回答道：“是的，伯爵大人。越过这个丘陵，再向西南方向行进约十公里左右，我们就到洛泰了。”此人正是哈罗威伯爵麾下唯二的有些势力的封地主中的一位。

    “哼。怪不得，我就说怎么一到这个丘陵，我就迎面闻见一股难闻的臭味，果然是洛泰伯爵那个杂种的老窝散发出来的腐臭气息，真是晦气！”

    哈罗威伯爵轻蔑地咒骂着，他说话间满脸怒容，一只戴着链甲手套的手抓住胯下公马“金刚”的缰绳，另一只手则是紧握成拳，感受着手中链甲手套带来的坚硬。很显然，哈罗威伯爵恨极他口中的洛泰伯爵，两人的关系已经恶劣到了极致，互相之间有着极其深刻的仇恨，简直势同水火。

    哈罗威伯爵身边的另一位封地主，身着黄褐色镶钉皮甲，内衬轻便毛皮束身衣、头戴内衬毛皮锅盔的男人开口了：“伯爵大人，我们这次集结的军队足够强大，会彻底碾碎洛泰。”

    “这是毋庸置疑的。”哈罗威伯爵闷声回道。

    哈罗威伯爵看向自己身边的这些行进中的强大武装骑士，从他们的身上，哈罗威伯爵稍稍感到信心增长。不过事实上，哈罗威伯爵深深知晓，刚才下属的封地主会说那些奉承的话，不过是在迎讨自己的欢心罢了。现实情况中，死敌洛泰伯爵实力和自己相等，甚至在财力方面还略胜自己的家族一筹。毕竟洛泰伯爵的家族领地洛泰是整个凡世帝国海克泰尔行省中繁荣程度较为靠前的几个城镇之一，这里聚集着有产的镇民，其从事的贸易活动每年都能为洛泰伯爵的家族提供大量的税金。

    在凡世帝国，如果有足够的金子的话，从某种程度上来说就拥有了这个世间的大多数事物，一切似乎都触手可及。有了金子，洛泰伯爵就能武装自己的下属，同时招募更多的战士们。洛泰伯爵还可以加固和修缮自己的城镇，还能够贿赂和拉拢其他的领主，迫使他们做出不利于洛泰伯爵敌人的事情。

    想到死敌洛泰伯爵家族的财富，哈罗威伯爵略微有些嫉妒的酸腐之意，他自己的领地哈罗威平平无奇，主城是坚固的哈罗威城堡，城堡虽然看起来高大雄壮，但是归根结底它不过是领主的驻扎和一座军事要塞而已，在战争中十分有效，能够起到封锁区域和巩固防御的强大作用。然而在经济方面，城堡不过是些塞满了士兵的烂石头堆而已，和那些繁荣的居住着有产镇民能够源源不断为领主产出金币的城镇根本无法相提并论。

    哈罗威伯爵的家族和洛泰伯爵家族是世敌死仇，互相争斗了几十年，数代人的仇恨交织在一起根本无从分离，血仇已经深入骨髓，唯有彻底击垮和消灭对手才能够让这场争斗平息。

    哈罗威伯爵很清楚这一点，当发现洛泰领愈发增长的经济潜力之后，他已经无法再继续忍耐，哈罗威伯爵深知，如果自己再不孤注一掷的行动的话，那么洛泰伯爵将会在不远的将来用大量资源彻底打垮自己，洛泰伯爵领的战争潜力远远超过哈罗威伯爵领。

    下定决心之后，哈罗威伯爵征集了自己的所有属下，同时几乎散尽原本就不丰裕的家财，征募了闲散的雇佣兵，他集结了全部人手，主动进军进攻洛泰伯爵，想要和死敌决一死战。

    哈罗威伯爵驾驭着战马，他的心神有些不宁，他深深知晓自己已经压上了一切，如果这次军队的行动以失败告终的话，那么等待他的将会是无比残酷的后果。传承了一百多年的哈罗威家族很有可能覆灭，这将会是个血腥的悲剧。

    “我必须战胜洛泰，否则等待我的将会是万丈深渊.......”

    坚定了自己的信念之后，哈罗威伯爵回过神来，他开始思索目前军队的处境。哈罗威伯爵本人是一个有战争经验的领主，他参与过数十场战斗，了解战争的基本内核和残酷。

    哈罗威伯爵很清楚，由于他选择主动进攻，导致此刻已经深入了敌人洛泰伯爵的领地之中，这是一个不利的情况，哈罗威伯爵的军队并没有占据有利战略位置，如果用古伊希尔隆的话来说，就是没有所谓的“地利”。

    哈罗威伯爵的军队粮草转运困难，他无法在敌人境内坚持太久的时间。不过好在洛泰伯爵领的主城，也是洛泰伯爵的老巢，洛泰距离哈罗威伯爵领的边境的距离并不远，这使得哈罗威伯爵可以直接进攻敌人的主城。

    哈罗威伯爵的战术也是如此，他要搜寻敌人，然后进行闪电般地进行决战。哈罗威伯爵无法拖延，他也无法承受拖延的后果。

    整支哈罗威伯爵的军队最大的任务，就是快速投入决战之中，所以搜寻敌人的主力就显得至关重要。哈罗威伯爵派出了游骑兵在整支军队的四面八方搜寻情报，在此之前，他已经预想了几种情况。

    由于之前哈罗威伯爵召集军队的声势太过醒目显眼，根本无法隐瞒，哈罗威伯爵索性没有任何隐瞒，他知道自己主动进攻的消息肯定会传入敌人洛泰伯爵的耳中，既然对方会知道，那么后者所能够选择的应对方法也只有两种：一种是同样集结起来主力，主动迎战哈罗威伯爵；另一种则是收缩兵力，在城镇内进行防御。

    哈罗威伯爵并不确定自己的敌人洛泰伯爵选择哪种方案会对自己更有利，如果洛泰伯爵要主动迎战的话，由于洛泰家族的财力，后者的军队大概率会拥有更多的战士，哈罗威伯爵自己的胜算也更加微小。

    在另一种情况下，如果洛泰伯爵固城死守，那么依靠其有限的兵力，肯定无法防守洛泰伯爵领的每个村庄、城堡、城镇和聚集地。这样洛泰伯爵就只能有局限性的防御几个核心领地，比如主城洛泰。

    如果这样的话，那么哈罗威伯爵就有机可乘，他可以指挥军队掠夺洛泰伯爵领中那些防御空虚的领地，重创后者的生产经济。

    不过，在掠夺的同时，哈罗威伯爵肯定也会坐立不安，因为他不确定洛泰伯爵会不会从城内突然进军，袭击自己的军队。

    而且，哈罗威伯爵不确定敌人会不会采取焦土政策——赶在自己掠夺之前就摧毁领地上的所有资源，使得自己的军队空手而归，进一步耗费更多的补给。

    无论自己的敌人洛泰选择了哪种方案，哈罗威伯爵可谓都是芒刺在背，他无法确保必然的胜利，毕竟行军打仗本身就是一场开销巨大的冒险。

