她没说话，但陈白知道她心底在纳闷什么，他抿了一下唇角，过了两秒，开口：“季小姐，现在您总算明白我刚刚为什么拦着您了吧？”
　　季忆轻动了动唇，望着陈白，没有出声。
　　“贺总之所以会这么做，就是为了要躲开大家，所以就算是我不拦着您，您也找不到贺总。”
　　随着陈白再次开口的话音落定，季忆的睫毛微抖了抖，有泪水再次涌了出来。
　　她下意识地垂头，将流泪的脸藏了起来，她等到喉咙里那股难受的感觉褪去后，才轻声开口问：“你怎么会不知道他去哪里了呢？不是一直都是你安排他的行程吗？你怎么可能会不知道？”
　　“你是知道的，只是他不让你告诉我，是不是？”说到这里，季忆猛地抬起头，抓了陈白的手臂，带着几分希冀的出声：“你告诉我好不好？陈白，你告诉我好不好？现在网上那么多人骂他，他肯定很难受，我也被骂过，我太知道被众人唾弃的感觉是多么无助了，你告诉我，告诉我他在哪里，我只想去陪陪他，就陪陪他……”
　　他怎么会摊上这样的事呢？他那么有钱，那么有人脉，为什么没压住这样的新闻呢？怎么就闹到人尽皆知的地步了呢？
　　想到这里，季忆才发觉到有些不对劲，她忽的止了嘴里喃喃低语的话，过了一小会儿，才蹙了蹙眉，开口问：“你们为什么没把这事压下去？为什么会闹到这么大？可以想办法把那视频谈的不让人曝光在网上啊？你们难道就没有想想解决办法吗？为什么非要走到今天这样的局面？”
　　越问，季忆越觉得蹊跷。
　　她看陈白迟迟没开口回自己话的意思，抓着他手腕的力道，禁不住加大了起来：“陈白，你说话啊，你告诉我，为什么啊！”
　　陈白低头，避开了季忆的眼睛。
　　季忆抓着陈白的胳膊，用力的摇晃了起来，带着哭腔的声音都染了明显的焦急：“陈白，都到这个时候了，你还什么都不打算跟我讲吗？”
　　季忆一面问，手上的摇晃速度一面加快。
　　陈白被季忆拽的身体前后摇摆不定，直到她急的快要抓狂时，他终于出了声：“因为你。”
　　只是三个字，就让陈白红了眼眶，他垂着头，没看季忆，也没理会季忆因为他开口渐渐停下来的动作，呆了一小会儿，继续开口将刚刚的话说得更详细了一些：“贺总，他是因为你，才走的。”
　　陈白明显的感觉到，在自己这句话说完时，季忆揪着他衣衫的力道猛地加大，然后又慢慢的变小，直到最后，她的指尖快要松开他的衣衫时，他听见了她的声音，飘忽中带着几分迟疑：“你说什么？”
　　陈白知道，季忆听到了自己的话，只是不敢置信和接受，他依旧没去看她，低着头，吞咽了一口唾沫，将自己知道的，告诉了季忆：“是千歌，是她拿着这段视频来找贺总的。”
