    这架钢琴被保养得非常好，黑白琴键都是光洁铮亮的。

    除此之外，就连划痕都没有，每一处细节，都做得非常精致。

    施媚坐在钢琴面前，修长白皙的手指按下，清脆的琴声，就响了起来。

    这样的琴声，格外清亮，令人忍不住为之精神一震。

    尽管当年已经为它的音色所惊艳，可时隔多年，这种感觉也半点不减。

    施媚忍不住弹了起来，修长的手指在其上飞跃，清脆的一声声，随着手指的落下而随之蹦跃弹跳在耳膜之上，令人陶醉。

    动听愉快的旋律令人忍不住心情也为之舒畅，时奶奶忍不住在一旁也露出了笑容。

    而刚好沏茶进来的陈姨，即便不懂钢琴不懂乐器，可也知道能弹出这样行云流水般的愉悦欢快，功底定然也是十分深厚的。

    看见自己老太太在里面也跟着手舞足蹈的欢乐模样，陈姨忍不住轻笑出声，将茶杯放在了一边，随即，很快就转身了。

    而时令衍，刚刚好朝着这边走过来。

    琴房的门没有关，从他的这个角度可以轻而易举看见里面坐着的施媚。

    那一道纤细的身影，正在行云流水演奏着一段完全陌生的曲子，然而那其中熟悉透骨的风格，心情也不禁感到放松了下来。

    迈步朝着里面走去，活泼开朗的奶奶，优雅文静的爱人，还有一旁优雅美丽的各种乐器，以及那一辆古老而奢华的自行车。

    看起来有些不伦不类，可当这各种奇奇怪怪的东西组合在了一起，却是诡异的形成了一种幸福感。

    找了个地方，时令衍自己坐了下来，欣赏着这难得一见的和谐。

    一曲毕，时奶奶也蹦得气喘吁吁，一停下来就忍不住夸赞道：“太棒了，你这首歌是自己写的吗？”

    “嗯，新写的，”施媚眉眼弯弯，转头去，“叫《又一个轮回》。”

    “《又一个轮回》？”时奶奶觉得这个名字有点怪，“又一个轮回，光是这个名字听起来应该是悲伤的歌，怎么这么欢快，你填词了吗？”

    “还没有，暂时只有曲子，乐谱也还没完整，”施媚转头轻轻抚摸眼前的钢琴，“因为轮回了，所有的一切都是全新的一切，所以，就该开心点才对。”

    至少轮回过后，一切都还有希望呢。

    时奶奶隐隐觉得这个小姑娘很有故事，也不得不承认，她的的确确是非常有才华，加上刚刚惊鸿一瞥的那一张脸，时奶奶越想越觉得，这个孙媳妇儿简直不要太好！

    比施媚那个小傻子，真的是好太多了！

    而时令衍，则是站起来，站在了施媚的身后，轻声道：“要不要来合奏？”

    唐妩以前教过他一首曲子，两人四手联弹的时候，特别动人。

    听到他这话，施媚侧脸看过去，抬头，便是时令衍略微带着期待的眉眼，看起来熠熠生辉，“就谈那首。”

    事实上，时令衍并不会弹钢琴。

    唯一会的，也只有这一首唐妩曾经教过他的曲子《美国巡逻兵》。

    