    “叶九州，该死，该死！”

    地上，门丁汉尼痛不欲生，死死盯着叶九州的背影，口中凄厉嘶吼：“拉奥夫，你为什么不动手，为什么？！”

    “我让你杀了他，杀啊！！”

    拉奥夫一脸惭愧。

    不是不动手，而是不敢！

    叶九州的实力，根本不是他可以应付，就算燃烧本命蛊，就算拼尽全力，也不可能伤到叶九州一根汗毛。

    如此巨大的差距，怎么出手？

    出手就是找死！

    “滚，给我滚啊！”

    门丁汉尼彻底疯了，在地上打滚儿嘶嚎：“拉奥夫，你这个该死的废物，门丁家族白养你了这么多年……不，现在先别滚，马上给我父亲打电话，快！”

    “门丁家族只有我一个男丁，绝对不能断了子嗣传承，赶紧让父亲大人带着医疗团队过来，快啊！”

    他要害破碎，已经失去生育能力，但现在医疗科技高度发达，完全可以提取基因，给门丁家族留下后代！

    “少爷息怒，我立刻打电话！”

    这一刻，拉奥夫不敢有丝毫犹豫，连忙掏出手机联系门丁汉尼的父亲。

    东南亚的实际掌控者，门丁家族有史以来手腕最强硬的当代族长，门丁捷列！

    ……

    另一边。

    陇吉市国际商务酒店，顶层豪华总统套房。

    叶九州抱着谢芷秋轻轻放在床上，右手食指贴在她的脖颈动脉，一缕内劲缓缓灌注，驱除她血液中的迷药成分。

    大约三分钟过后。

    “啪”的一声轻响！

    一颗拇指大小的暗红色血珠，从谢芷秋的肌肤下方缓缓渗出；叶九州屈指一弹，把这团蕴含迷药的血珠直接震碎！

    “嗯……”

    昏睡中，谢芷秋一声闷哼，红唇微微颤抖，“九州，九州……”

    叶九州缓缓抚摸着妻子的额头，目光慢慢眯起。

    门丁汉尼使用的这种迷药，药效非常惊人！

    由于药性发作时间太长，已经影响到芷秋的神经系统，必须缓和一段时间才能彻底清醒。

    可能是今天晚上，也可能是明天，但，可以肯定的是，迷药成分已经彻底清除，绝对不会留下任何后遗症。

    “芷秋，好好睡吧。”

    叶九州守在旁边，给她盖好被子，又转头看着酒店外面的浓浓夜色，嘴角翘起一抹冷冽弧度。

    这件事，还远远没有结束！

    以门丁家族的霸道，他们的报复，应该很快就要来了！

    ……

    叶九州猜得很对！

    门丁家族的怒火，如同滚滚洪雷，疯狂席卷整个陇吉市！

    “叶九州！！”

    门丁家族庄园城堡，门丁捷列看着躺在病床上的门丁汉尼，口中放声嘶吼，眼底一片血红！

    整个东南亚范围，谁敢招惹门丁家族？！

    自从四年前，门丁家族战胜无数对手，掌握了东南亚至高权利，只有他们欺负别人，从来没有任何人胆敢冒犯门丁家族。

    可是现在，他唯一的儿子，门丁家族的唯一继承人，被叶九州废了命根子！

    “族长。”

    病床旁边，一名满头花白的佝偻老者，手里拿着一只白瓷瓶和一只通体血红的蛊虫，低声道：“少爷伤势太重，我只能尽力保住少爷的生育能力，不过……”

    门丁捷列缓缓闭上眼睛，拳头越握越紧。

    他知道这名白发老者的意思！

    保住门丁汉尼生育能力，门丁家族就不会绝后，可是，他的要害已经被叶九州彻底粉碎，只能使用医疗仿生技术，给他补全残缺！

    补的再好，也是假的，以后哪怕玩弄再漂亮的女人，也绝对不会有任何感觉！

    “父亲，杀了他，求求你杀了他！”

    病床上，门丁汉尼貌似癫狂，对着门丁捷列疯狂哭嚎：“我要叶九州的脑袋，要让他亲眼看着我玩弄谢芷秋！”

    “我要把她活活玩死，要让叶九州知道什么是后悔。他带给我的侮辱，我要千万倍的还给他！”

    叶九州……

    门丁捷列浑浊的双眼陡然睁开，扭头看着旁边的拉奥夫，声音杀意逼人：“我知道你的实力，就算对付一位武圣强者都不会落败，为什么放走叶九州？！”

    拉奥夫半跪在地，根本不敢抬头：“族长，叶九州的实力……疑似战神！”

    战神？！

    “战神，难怪啊……”

    门丁捷列旁边，那位头发花白的佝偻老者，把玩着手里的血色蛊虫，低低开口：“族长，既然是一位疑似战神，拉奥夫不敢出手也是情有可原。”

    “罢了，老奴这次就亲自走一趟，和拉奥夫一起，把叶九州和谢芷秋带回来！”

    他，他要亲自出手？

    拉奥夫看着这名老者，忍不住满脸震惊。

    这位老者看似只有七十来岁，实际上，他是从东南亚隐世之地走出来的超级强者，多年前就已经达到武圣巅峰层次。

    本身实力再加上东南亚养蛊秘术，绝对可以战胜一位战神初期！

    “费尔南达。”

    门丁捷列目光低沉，转头看着白发老者，寒声开口：“记住，把叶九州和谢芷秋活着带回来，一定要活着！”

    “只有活着，才能让他们感受真正的人间炼狱，胆敢打伤我的儿子，必须付出血的代价！”

    白发老者“费尔南达”，对着门丁捷列缓缓躬身，而后和拉奥夫一前一后，转身往庄园门口走去。

    目标，陇吉商务大酒店。

    联手对付叶九州！

