    高九等人选择的撤退的道路，可以经过小的街道，也可以直接走大街，街上到处是日本兵，走小街道也避不开日本人，还容易引起怀疑，反而不如走大街显得自然。

    走大街要经过日军第114师团师团部大门口，在这里遭遇检查也很平常，高九就把车开了过去，停到了那名日军士兵的跟前。

    那名日军士兵走上前来，朝着高九敬了一个礼，说道:“长官！请出示您的证件。”

    高九就把自己的证件递了过去，那名士兵检查了证件之后，又朝着车里面看了看。

    此时高九和宁文、宁武都穿着日军的军装，桓涛（书友爱骑行的三水寿

    ）穿着一身工装，耷拉着脑袋坐在那里，宁武正用枪顶着他的脑袋，装作是抓获了一名抗日分子的样子。

    那名日军士兵看不出什么问题，就在这时，他忽然闻到了一股浓烈的臭味儿，不由得的皱了皱眉头，有些疑惑地问道：“长官！这是什么味道？怎么这么难闻？”

    这些臭味儿当然是高九等人从下水道经过的时候，脚上和小腿粘上了里面的污水，散发出来的气味儿。

    高九做出了有些嫌恶的样子，说道：“该死的抗日分子，逃跑的时候跑进了臭水沟里，真是恶心死了。”

    日军士兵捂着鼻子，就把证件还给了高九，向高九敬了一个礼，然后挥手示意放行。

    那些日军士兵们就搬开了路障，让高九等人开了过去。

    宁文开车继续前行，高九问道：“桓涛兄弟，你有藏身的地方吗？”

    桓涛点头说道：“放心吧，九爷，俺是在济南城里长大，没有问题。您到前面那条街，把俺放下来就行，俺明天还要去市政局上班呢。”

    高九说道：“你要去哪里？我们直接送你去就行了。”

    桓涛说道：“不麻烦您了，到前面的路口把俺放下来就行。”

    高九点了点头，说道：“桓涛兄弟！这次真的谢谢你了，如果没有你，他们兄弟二人很难脱身的。”

    宁文、宁武也向桓涛表示了感谢。

    桓涛赶忙说道：“谢什么？这是俺应该的。九爷你们炸毁鬼子的电台车测向车，还不是为了俺们地下党吗？”

    说到这里，桓涛拔出了那把勃朗宁手枪，用手摩擦了几下，握在手里，一副爱不释手的样子，说道：“九爷，您的这把枪真好！还给您吧。”

    高九真的很感激桓涛，他笑道：“喜欢吗？喜欢就送给你了。”

    “真的吗？”桓涛惊喜地说道。

    高九笑道：“当然是真的，你就收下吧。”说着，又从背包里取出了一盒子弹递给了桓涛，说道：“这种枪的子弹不好搞，等我回了桃花山之后，有机会的话，会让人再给你捎一些过来。”

    “谢谢九爷，谢谢九爷了。”桓涛握着那支勃朗宁手枪，笑得嘴咧得好大，再次表示了感谢。

    这时高九忽然想起了一个问题，那就是地下党方面的纪律。在他们那边，不仅一切缴获要归公，就连收到的礼物也要统一上交，像勃朗宁手枪这样的枪支，桓涛的级别太低，恐怕会被要求上交给组织，然后分配给高级的领导使用。

    高九说道：“我知道你们的纪律，这件事情，我会告诉地下党负责人，就说是我送给你的，不需要上交，你就放心地使用吧。”

    桓涛还真的有些担心这个问题，听到高九这样说，他开心地说道：“九爷，您的心真细，那就谢谢您了。”

    说到这里，他有些遗憾地说道:“九爷，俺想跟着您学点本事，不知道啥时候有机会？”

    高九想起来了，自己曾经跟他说过，有机会会传授给他一些本事的。高九说道：“过一段时间，我们桃花山会有人来济南城，到时候我会安排你跟着他们一起训练的。”

    高九说的桃花山会有人来济南城，指的是他会派人来玉春堂，帮助训练鲍玉春的手下，到时候让桓涛跟着他们一起训练就行了。

    桓涛听到这里，愈发兴奋起来，他说道：“九爷，俺等您的消息。”

    不久以后他们就来到了那条街道，桓涛下了车，站在车窗前对高九说道：“九爷，如果你有事儿需要找俺的话，可以派人去市政局工程维修处，那里的人都认识俺。”

    高九点头说道：“好，我知道啦。桓涛兄弟，多保重，回头见。”

    随后，高九等人继续向前驶去。

    不久以后，他们就来到了治安军第一军留守处的附近，他们下去换好了车牌，然后又在车上换上了治安军的军装，这才开进了办事处的大门，回到了招待所里面。

    滨田义至带人回到了倚翠楼，听说酒井东一郎死了，原田劲夫受了重伤，他们现在都已经被送去了医院。

    酒井东一郎对于滨田义至来说，不仅对他有提携之恩，还是他的朋友和兄长，酒井东一郎的死令滨田义至的心里十分难过。

    滨崎步和岛田曾经是滨田义至的下属，跟他也有一定的感情，他们也死在了高九的手中。还有他所熟悉的第63联队的联队长田中大佐、以及认识的步兵第128旅团的奥保夫、干叶小太郎、矢崎节三、天城干七郎等人，一个个都死在了高九的手里。

    滨田义至十分痛恨高九，他发誓一定要抓到高九，为酒井东一郎等人以及那些死在高九手上的黄军士兵们报仇雪恨。

    滨田义至来到了倚翠楼的前面，下令日本宪兵们对倚翠楼发动进攻。

    酒井东一郎死了，原田劲夫受了重伤，宪兵队的士兵们今天晚上死伤的人数，加起来已经超过了七十余人，这样的损失，在宪兵队这样的内卫部队来说，是从来没有过的，鬼子们都有些畏惧了起来。

    敌人的枪法精准，在黑暗中，他们很难找到敌人，强攻进去一定还会造成重大的伤亡，因此士兵们都有些畏惧的情绪。

    滨田义至虽然军衔高，但是他并没有对宪兵队的指挥权。接替了原田劲夫指挥的那名中队长，不希望手下的士兵们进行无谓的冒险，他拒绝执行滨田义至的命令，说要等到天亮以后，能够看清楚敌人的位置，再发动进攻。

    滨田义至怀疑抗日分子已经不在倚翠楼里面了，他急于知道结果，好做出正确的判断，来展开下一步的对高九等人的搜索行动。看到中队长拒绝执行自己的命令，他恼羞成怒，拔出了指挥刀，对那名中队长说道：“八个压路，如果不执行我的命令，我一定会送你上军事法庭的。”

    日军的中队长还真是不敢得罪特高课的人，他一咬牙一跺脚，也拔出了指挥刀，高高地举起，大声喝道：“突击给给。”

    日军宪兵们尽管害怕，但是他们仗着人多，就朝着倚翠楼里面冲了进去。

    日军宪兵们一边往里面冲一边祈祷，希望那些可恶的敌人，最好先打中别人，不要打中自己。

    他们战战兢兢地冲进了大门，没有遭到敌人的袭击，冲进了楼里面，敌人仍然没有开火，他们的胆子大了起来，嚎叫着冲上了楼去。

    滨田义至没有听到枪声，他的心情愈发地沮丧，他已经知道了被围在里面的两个人，肯定不是高九，那个袭击宪兵司令部、炸毁了电台测向车的人才是高九，他声东击西，在炸毁了电台测向车之后，调动了宪兵队的守军，然后又返回了倚翠楼，将被包围的两名抗日分子营救了出去。

    由于天色黑暗，当时的情况又十分混乱，没有人看得清楚高九等人到底是如何跑掉的，又跑向了哪里？

    望着茫茫的夜色，滨田义至怒骂了一声：“八个压路。”手里握着指挥刀，在空中狠狠地劈砍了一下，仿佛这样就能够把那个该死的高九砍死一样。

    他无可奈何，只好让宪兵队收拾残局，他自己回到宪兵司令部向松田将军报告。

    姜小妹等人进入了地下党的联络点里，马上面对了一个很大的难题，地下党负责人的伤势严重，急需马上进行抢救，可是现在外面到处是日本人，而且地下党负责人负伤的地方，地上留下了血迹，日本人肯定知道了他们这些人中有伤员，对于医院、诊所和药房这些地方，一定会严密监视，不要说把地下党负责人送去抢救，就是去购买药品也做不到。

    看到地下党负责人嘴上因为发烧起的满嘴燎泡，众人都十分焦急。

    姜小妹说道：“这样下去不行，我现在出去想办法把药品搞来。”说着她就要往外走。

    黄半仙儿急忙拦住了她，说道：“现在出去太危险了，外面到处都是日本人，街头只要出现行人就一定会受到盘查的。你这样去不仅搞不到药品，就连你也一样会搭进去。无论如何也要等到天亮，等街上的行人多了起来，到时候再想办法吧。”

    姜小妹焦急地说道：“不去怎么办？难道眼睁睁地看着他去死吗？”

    黄半仙儿对姜小妹没有约束力，是劝阻不了她的。姜小妹坚持着向外走去。

    黄半仙儿这次也执拗了起来，他再次拦住了姜小妹，他坚定的说道：“九爷让咱们在这里等着，这几天都不要出去，我希望你能够听九爷的话，不要让九爷再为难了。”

    姜小妹听黄半仙儿提到了高九，顿时就止住了脚步，这次地下党负责人负伤，和她自己的莽撞有很大的关系。自己如果再次遇到了危险，真的会让高九十分为难的。

    姜小妹转过身来，望了望地下党负责人，满脸愁容的说道：“这可怎么办？要是九哥在就好了。”

