    “蔚海，崔芷荷你们两个人同心协力，捉住内奸。我和你斗母师叔去处理其他的事情……”

    白羽将这件事情交给了蔚海和崔芷荷两个人，此举也是想要让两个人得到更多的历练。以他们两个人的能力，对付一个五星以下的大能应当没有什么难度。哪怕是遭遇强敌，也有自保的能力。

    “师叔，我和师妹一定能完成任务！”

    蔚海冲着白羽保证道，如今他信心满满，捉一个内奸完全不在话下。

    “你们也要小心，如若抵挡不住也不要勉强。”

    白羽又嘱咐了一句后，他和斗母宫主等人随后离开了。

    孤男寡女，在荒郊野外。蔚海心中产生了强烈的兴奋，这一刻他等了很久。此次，他一定要好好把握这次机会，和崔芷荷拉近距离。

    “师兄，我要修炼了！”

    崔芷荷并不多言，她直接闭上了眼睛潜心修炼。由于她的果断，根本不给蔚海任何接触的机会。

    “师妹，一定不要小心大意，那个内奸的实力不容小觑！”

    蔚海看着崔芷荷，从他声音中能够明显听出情绪不高。但是崔芷荷却没有任何反应，似乎真的入定了一般。

    “白绮菱，你注定逃不过我的手掌心！”

    蔚海的眼中出现了强烈的贪婪，但是他并没有着急。机会还有很多，他要堂堂正正的将崔芷荷征服，那样才更有成就感。不过蔚海却并不知道，崔芷荷已经和秦叶成亲，并且这位夫君很快就出现在他的视线中。从那以后，蔚海的心境也将发生巨大的转变。

    斗母城的夜色显得十分迷人，在夜色之下，一个四合院中。一只蝙蝠快速的飞上高空，而后直冲云霄，径直飞往东泊府。当出离斗母城后，蝙蝠的速度也越来越快。

    思索中的蔚海望向天空，他察觉到了空中的蝙蝠。此刻蔚海和崔芷荷正处于斗母城和东泊府的必经之路，这也是内奸必须要走过的地方。

    “飞的好高的蝙蝠，期间夹杂着强大的气息。大鱼终于出现了，他瞒得了别人，但却瞒不了我！”

    蔚海感受到了蝙蝠隐藏的恐怖气息，接着他一飞冲天。强大的气息陡然爆发出来。在他周围的空气中，凝聚成一个白色的长矛。长矛之中充满了汪洋的水气，对着蝙蝠狠狠地刺去。

    蔚海，从他的名字中就能听得出和水有一定的联系。事实证明，蔚海的水系神通也非常强悍。他能够在没有水的地方制造出一片巨大的湖泊。

    听起来没有什么大不了的，秦叶虽然不是水属性精通，但一念之间弄出一片海也是在并不稀奇。不过不要忘记了，这是大千世界。中域那种毁天灭地已经消失不见。

    在这里能够凭空造出一片巨大湖泊，已经很了不起了。墨韵仙子昔日凝聚全力，借助三神真火，弱水之河也才不过笼罩住了半座小山罢了。

    瞬间凝聚的长矛在千丈外便是狠狠地射去，直接刺中了蝙蝠的身体。继而长矛爆裂开来，释放出了灼热且强大的水蒸气。巨大的热量散发开来，即便是在地面都能感受到剧烈的热浪。

    “出来吧，隐藏中的内奸。我已经看到你了！”

    蔚海看着白色气团中隐藏的修士，他的脸上流露出了强烈的战意。一个黑色的身影逐渐的浮现出来，只是目前还看不清他的容貌。

    “一只蝙蝠你行，一千只呢？”

    黑影声音沙哑地说着，这种沙哑的声音听得让人很不舒服。当他说完话后，上千只蝙蝠突然从他身边飞了出来，蝙蝠那红色的瞳孔散发出恐怖的光芒，瞬间对着蔚海一拥而上。

    蝙蝠，古老且恐怖的生物。它被一些人赋予神圣的象征，但更多人则是认为它并不是吉祥之物。一只两只蝙蝠对于正常的修士来说不足为奇，但是数千只，数万只乃至于更多的蝙蝠，数量就非常的恐怖了。大千世界的四大绝境，其中就有万蝠山。那些蝙蝠虽然没有突破天神，但确实是能够威胁到天神。

    而如今，蔚海已经陷入到了危机之中。突如其来的蝙蝠哪怕是大能也没有办法轻易抵挡。

    “潮深万海！”

    蔚海的反应速度也是飞快，在他身边形成了一个巨大的漩涡，漩涡无比深邃，而他则是出于漩涡的中央。那些蝙蝠因为漩涡的吸力依次的进入其中。但是漩涡不过三百丈，一千只蝙蝠数量实在是太多了，到最后漩涡都无法把它们完全吸纳。

    “不能继续掌控，否则我必受其害！”

    蔚海话音落下，他的身体脱离了漩涡。当后续蝙蝠再度冲上的时候，蔚海本体已经没有多余的动作了。

    “小娃娃终究还是太嫩了，连我一招都无法接下。就这点能耐也想截杀老夫？简直过于自不量力！”

    沙哑的声音再度传了出来，他喋喋一笑，显得更为阴森。此次，他正是凭借阴招占据了主动。否则的话想要对付蔚海，绝对没有那样的容易。突如其来的蝙蝠是他精心酝酿的，大能想要抵挡着实很不容易。

    “如此只能逼我使出第二化身了！”

    蔚海右手点了一下眉心，接着他的识海世界无限放大。在识海中出现了一个大鼓。红色的鼓面和两个巨大的鼓锤看起来显得非常不俗。

    那些飞行最快的蝙蝠直接撞到了大鼓之上，准备将大鼓撞破。不过这个大鼓，可是蔚海的本命天神器，同时也是他的第二化身。被那些蝙蝠撞击后，两个鼓锤也是先后砸在了大鼓之上。

    “咚！”

    一声鼓响，撞在大鼓上的蝙蝠七窍流血！

    “咚！”

    两声鼓响，蝙蝠没了气息。

    “咚！”

    三声鼓响，蝙蝠身体被震为了粉末。从空中坠落！

    这三通鼓，真正意义的杀招。场上千只蝙蝠，在这三通鼓下已经消失殆尽。

    “小小蝙蝠，又算得了什么？”

    在大鼓后面的蔚海，重新恢复了他的威风。刚刚的那一幕，着实让他虚惊一场。不过搬回来的劣势也让他重新恢复了自信，自己的第二化身，比他还要强大。

    “接下来我们一鼓作气，把他直接干掉。”

    大鼓的面貌也发生了变化，他的身着打扮略显土气，但是容貌和蔚海丝毫不差。

    “此人诡计多端，我们需要和他保持一些距离。利用你的鼓声作为掩护，而我找出他的破绽，把他抹杀掉！”

    本体和化身相互商量对策，一切看起来非常的和谐。如果秦叶在场绝对会异常的羡慕。他的化身几乎把他折磨致死。秦叶现在恨不得没有化身，独自一人在外面闯荡。

    “看来还有一些门道，娃娃你是谁？”

    黑影的声音中充满了诧异，他冲着对面的青年问了一句。对方并未在城中出现。

    “我来自羽仙门，此次目的是为了把你们天魔地魔铲除，还人间正道。你和天魔狼狈为奸，今日已经到了你的末日！”

    蔚海自报家门，身为羽仙门的弟子，出门在外十分的威风。

    “羽仙门的人来了，难怪。不过你只是一个小娃娃，若是和宗门的长辈们一同前来，我尚且畏惧三分。但是凭你，哼……”

    黑影逐渐显现出来，他一身黑衣，在黑衣的正反面各绣了一个蝙蝠。他名为鬼影蝠王，也是成名多年的老怪。在南阳道人的寿宴上，他的表现并不出众。

    鬼影蝠王的主要目的就是为了让打探一下虚实，并且注视着一切。今日，他听到确切消息后，便迫不及待的想要通风报信，让天魔提前做好准备。

    “是吗？那就让你尝一尝我的厉害！”

    化身再次化作大鼓，大鼓咚咚敲响，此次鼓声比起之前的要剧烈五倍。最初不过是小试牛刀，对付那些蝙蝠并没有展示真正的威力。如今面对鬼影蝠王，鼓声的力量也真正的发挥出来。

    一道道看不见的无形气息朝着鬼影蝠王猛然轰去，这种气息可以直接轰击人的灵魂，震碎识海，直到让人完全成为粉末。

    “声音比拼？你未必比得过我的蝙蝠！”

    鬼影蝠王冷哼了一声，他的身后也出现一只巨大的蝙蝠。蝙蝠发出的强大声音和鼓声震荡后，彼此间融合触发，变得更为强烈。

    下方打坐的崔芷荷当即苏醒过来，她望着天空之中的战斗，目光中流露出了疑惑。

    “第二化身就是这样战斗的吗？”

    崔芷荷看着蔚海的化身，她此前曾见到过蔚海师兄使用化身。但是他的大鼓仅仅是昙花一现，便以雷霆的手段战胜了对手。今日也算是蔚海第一次用化身来战斗。

    既然你不主动，那我就把你拉过来！蔚海本体在后面酝酿，他招除了红色的海藻。海藻在湖泊之中疯涨，似乎无穷无尽一般，朝着蝠王缠了上去。

    前后夹击之下，蝠王也是真正的认真起来。他收起了自己的小觑，取而代之的是全力施展自己的神通。在他手中出现的本命天神器是血色长鞭，血色长鞭和海藻铺天盖地，在空中形成了激烈的场面。尽管蝠王并没有化身，但谁胜谁负还在两说之间。

