    第409章没死心

    阿虎晃过去，猛地拍了一下他的肩，“你小子是哪里的？”

    这小厮仰头看着高大的阿虎瑟缩了一下，“我，我是青云客栈的小二，是客人让我来买药的。”

    张顺正要去拿白药，谁知阿虎道：“不巧得很,咱们店里的白药卖完了，你等几天再来。”

    张顺拿药的手便顿住了，接着看向顾云娇。

    顾云娇朝他微微点头，示意听阿虎的。

    张顺也就没出声了。

    这小厮不大高兴的问，“真没有了？”

    张顺道：“昨儿正好卖完了，得等几天才能配置出来。”

    小厮本来欢欢喜喜过来跑腿,指望拿几个赏钱，这时也无法,只得收起银子走了。

    阿虎这才晃到顾云娇那边,小声道：“昨晚我和公子将那两人伤了，这小二准是替他们来买药的。”

    顾云娇朝阿虎竖起大拇指，“阿虎哥太厉害了。”

    阿虎笑笑，“不算什么，昨夜要不是担心家里不敢跑远，我追上那人怎么都要弄死他。”

    青云客栈的小二回去将银子交还，说药没有了。

    一个侍卫挥挥手，叫小二走了。

    另一个道：“这白药当真是好，止血快，像是还能促进伤口愈合。”

    “我这伤处只过了一晚便好多了。”

    “我还说多买几瓶带回去，谁知道没了。”

    完颜璋听到他的话，忽然道：“这白药要是能在军中使用，只怕伤亡都能大大的减少。”

    两个侍卫眼睛一亮，“公子爷说的极是。”

    “要是将顾大夫带走，岂不是药也有了,娘娘的病也能治了！”

    完颜璋皱着眉摇头,“只可惜我们这次来，没带什么人手。”

    “你们两个又受了伤，便是我也一起出手，也未必能打得过那两人。”

    他望着天，“算了，这件事等回去以后，再好好谋划一番。”

    接着提起长刀，迈开步子，“走吧。”

    三人下楼上马，三匹快马很快走远了。

    第二天，林烁让阿铁去青云客栈打听了一下，听说几人都退房走了。

    林烁也没有放松警惕，依旧和阿虎轮流值守了几夜，见再无动静，这才没有继续守夜。

    没几天，江宥之又从书院回来了，行李什么的都带了一些回来。

    他打算在家休息几天，便与康王一起进京。

    晚上吃了饭不久，陈氏唯恐三郎在书院没有吃着西瓜，赶紧挑了个大的开了，将大伙喊到堂屋里吃西瓜。

    除了白夫子，大伙都在。

    顾云娇一边吃西瓜，一边问江宥之，“什么时候动身去京城？”

    江宥之不急不慢的道：“六月二十五动身，我在家还能休息几天。”

    顾云娇斜睨他一眼，“你在书院读书，总是请假，你们夫子就不说你？”

    江宥之笑起来，“我们夫子倒是跟我说，读万卷书，行万里路，鼓励我四处走走看看。”

    陈氏在旁边插话，“这去了，什么时候回来？”

    江宥之想了想，“从湘城到京城，路上约莫就要二十天左右，皇上的寿辰在八月上旬，这一去，怎么也得九月才能打转。”

    (本章完)

