    凯瑟琳知道亚美的借刀杀人计划，并且已经做出了反制措施。但亚美却对此毫不知情，因此当亚美看到凯瑟琳略显古怪的笑容后，她的心底不由升腾起了一股不详的感觉。

    当着这么多人的面，亚美也不好多想。她收起心思，跟众人打过招呼后找了个空桌坐了下来，然后再暗暗思考是不是哪里出了问题。

    凯瑟琳收回目光，向侍应生要了一杯苏打水，一边喝水一边静等好戏开场。

    零并未让她等待多久。

    亚美落座不到五分钟，大厅里的灯光突然全部熄灭，与此同时通道口传来了极其沉闷的脚步声，听起来好像有一头怪物正在一步一步的向会场走来。

    黑暗的环境下，这个沉闷的脚步声似乎具有了某种别样的魔力，不停的撞击着众人的心脏，让众人产生了一丝不安的情绪。

    凯瑟琳知道好戏就要上演了，为了不被接下来的动乱波及到，她赶忙起身躲在了一根硕大的立柱后面。

    亚美也没闲着，她知道这多半是陈兰展开了行动，立即对着通讯器下达了指令：“八岐，趁着灯光熄灭的机会立刻动手！”

    亚美的一举一动全都被凯瑟琳侦查到了，躲在柱子后面的凯瑟琳不禁暗自冷笑道：你指望的八岐已经失去了装备的支持，也不知道他现在还剩下多少战斗力？就算他有装备的协助，也绝对不可能是我的对手，亚美，我要亲眼看着你死！

    黑暗中很快就传来了一个男孩的惊呼声：“不好了组长，我跟装备失去了联系，无法激活它！”

    亚美气急败坏道：“真是废物！赶紧给我开启备用照明电源！”

    八岐这边在关键时刻掉了链子，这使得局势瞬间变得对亚美极其不利。到了现在这个时候，亚美知道自己能够指望的也只有自己了。

    表面上亚美是九神兽机甲项目组的负责人，实际上她也是九神兽机甲之一的操控者。

    在身为项目组负责人的时候，亚美被人尊称为组长。而在身为机甲操控者的时候，亚美的代号是猫鼬，三年多以前杀死陈帆的事情就是她干的。

    陈帆之所以会死，最大的原因并不是他主导的终极兵器计划威胁到了东渡集团的安全，而是他跟凯瑟琳一样，拒绝加入精英协会。

    对于无法控掌控的顶级精英，精英协会采取的都是直接消灭的政策，免得这家伙今后给自己添麻烦。

    亚美骂完人后赶忙按了一下手指上戴着的白色戒指，停放在酒店大门对面的一辆厢式货车的车厢突然被一股巨力从里面撞破。只见一个浑身黝黑的猫形态机甲冲下车来，这个全身黝黑的猫形态机甲就是猫鼬机甲的本尊。

    跟三年前刺杀陈帆的那台猫鼬机甲相比，眼前的这部猫鼬机甲看起来更加的优美流畅。很显然，它属于升级后的全新版本。

    猫鼬机甲以最快的速度奔向亚美，在奔行的时候，机甲的双眼开启了夜视系统，眼眶处亮起的红色光源犹如恶魔的双瞳，看上去有些骇人。

    宾客们已经被沉闷的脚步声给吓坏了，女人的叫嚷声和男人的推搡声不绝于耳。在面对危险的时候，这帮精英人士的反应跟普通人没什么区别，他们也是会争抢逃命的。

    好在工作人员很快就开启了备用电源，大厅里的照明设施全部恢复了过来。也正是因为如此，宾客们才感受到了更为强烈的恐惧！

    “刷——刷刷——”

    已经闯入会场的零正挥舞着纳米鞭，清扫着挡住自己前进道路上的拥挤人群。纳米鞭每一次横扫过去，挡在他前面的人都会发出歇斯底里的惨叫。

    这些人的身体全都被锋利的鞭刃切割成了两截，画面看起来极度的血腥残暴。

    陈兰对零下达了死命令，让零不惜任何代价也要杀掉亚美。

    零对于陈兰的命令向来都是绝对服从，他之所以会对宾客们下杀手，这是因为这帮人挡住了他前进的道路。

    至于这样做会不会有什么不妥，这个问题根本就不在零的考虑范围之内。在零的认知里，完成任务才是第一要务，在这个前提下无论杀掉多少人都行。

    在零的杀戮下，整个会场立即就被撕心裂肺的惨叫声所充斥。刚才还一片歌舞升平的会场，此刻已经变成了让人感到绝望的人间地狱。

    “救命——救——呃——”

    一个被父母带来见世面的少女这次是真的见到了大世面，只是她见到的世面完全超出了她的承受能力。面对着如此恐怖血腥的场景，少女已经被吓得失去了理智。她像只没头苍蝇一样抱着脑袋四处乱跑，嘴里大喊着救命。

    这位少女很不幸的跑到了零的前方，挡住了零前进的道路。零手里的纳米鞭轻轻一抖，鞭刃立即就划过了她那张写满了恐惧的脸庞。

    少女原本很是俏丽的脸上突然冒出了一道血痕，紧接着她双眼以上的部位跟脑袋分离，掉在了地板上，断口处可以很清楚的看见褶皱起伏的大脑组织。

    少女的父母早就死在了零的手里，零杀掉她之后没有任何停留，继续快速的朝着亚美所在的位置推进。

    当他行进到距离亚美只有不到十五米的距离时，一个年轻女人忽然伸开双手挡在了他的身前。

    这个时候其他还有理智的宾客全都奋力的向会场外面逃跑，这个女人却主动上前拦截，这种反常的情况自然很是让人感到费解。

    面对着这个不知死活的拦路者，零没有任何犹豫。他的手腕轻轻一抖，纳米鞭立马就闪电般的划过了这个女人的腰肢，把她切割成了两半。

    即便遭受了如此致命的打击，这个女人的双眼中也依旧充满着坚定的神色。

    她的两只手用力在地上爬行，拖着上自己的半截身躯转向后方，伸手抱住了一个躲在她身后的小女孩，嘴里一个劲的小声安抚道：“小美别怕，妈妈会保护你的。”

