    一众诸侯本来以为这次要栽了，不但自己身陷囹圄，兵符也已经交出，生死再也不由自己，此时袁福通的话，让一众诸侯的眼睛就是一亮，开始跟自己交好的诸侯交换眼神，不知不觉之中，注意力从苦思如何要回兵权，变到如何谋取那个合掌联军的权利上了。

    看到这些诸侯心思各异的样子，坐在上首，双眼猩红的袁福通嘴边露出一抹带有莫名意味的笑容，而在那些诸侯商议之时，那拿着托盘的士卒，便已经悄悄的离开了大帐。

    北海袁福通军中之中发生的一切，对于殷商大营之中的闻仲以及殷郊没有半点察觉，不过在殷郊到北海的那次大战之后，北海诸侯叛军便深沟壁垒，一副坚守的状态。

    而在那北海诸侯叛军营地周围布置的哨探，不时的传出北海诸侯叛军营地之中，偶尔有喊杀之声传来，但是却并未见有大军出营寨。

    十余天时间匆匆而过，等待北海诸侯叛军没有一点要反击的迹象，这让第一次上战场的殷郊有些摸不着头脑，不过殷郊也并未前往闻仲中军大营，毕竟殷郊现在重新返回自己先前的五千人的队伍之中，充任主官。

    而那张奎本就是代殷郊掌管那五千人，殷郊返回，自然还成为殷郊的副手，不过闻仲不知道是不是有意的，居然让苏全忠的三千冀州兵，也在殷郊队伍营地的旁宿营。

    而苏全忠更是乐得跟殷郊亲近，故此两个营地彼此勾连，说起来双方人马加起来，也算是这闻仲出征北海大军之中，一股不小的力量。

    “咚、咚、咚……”

    这一日，殷郊正仔细揣摩那得自识海宝珠传给自己的“斗阙紫薇真经”之时，整个出征北海大军的营地之中便响起了隆隆战鼓声。

    殷郊赶紧打断自己的思路，让亲兵替他着甲，在军营之中，鼓声出了代表征战之外，在非战之时，还用来传信之用。

    战鼓三通而不至，这可是一个很大的罪过，殷郊虽然初出茅庐，但是对军中各种规则，早就烂熟于心，故此才有如此紧张之色。

    “咚、咚、咚……”

    战鼓声再次响起，殷郊不敢怠慢，策马朝着闻仲的中军大帐而去，在殷郊前往中军之时，也看到其他的将军，也如殷郊一般的朝着闻仲所在的中军而去。

    待到殷郊进入大帐之时，早有很多将领分离左右，殷郊本想找一个边缘的位置战立，毕竟论资历，他还没有这些宿将高。

    可是还没等殷郊有动作，只听到坐在上首帅位的闻仲，开口道。

    “殿下，老臣在这帅案之侧，已经备下殿下之位，还请殿下屈尊降贵，坐在老臣之侧！”

    殷郊听了闻仲的话，先是愣了一下，随后便明白那闻仲的意思，现在大军之中，虽然以闻仲为主，但是殷郊现在代表的是人皇，自然要坐在上首。

    可是现在是交兵之时，主帅自然不能居于帅案之侧，所以只能让他这个殷商太子居于帅案之侧，其实也就是闻仲敢如此安排，若是他人，必然会恭迎殷郊这个太子居于主位。

    这个主位和从位可不是小事情，也就是殷郊对此不敏感，闻仲如此，也是要试探殷郊一二，见到殷郊毫不犹豫的直接坐在帅案之策的位置，眼中闪过一抹赞赏的光芒。

    这次看似是安排座次，其实也是在军中主导权的抉择，作为全军主帅的闻仲，也有些担心，殷郊年轻气盛，急于表现自己，想要以殷商太子的身份主导全军。

    闻仲不是贪恋权柄，而是殷郊确实是初出茅庐，在战场之上，还是一个初哥，闻仲不可能放心把事关十万人生死的战争，交给殷郊，

    不过殷郊的“知分寸”，让闻仲对殷郊的好感更加的多了几分，在殷郊就坐之后，那第三通鼓声再次传来，殷郊第一次参加的战场军议也开始了。

    原本坐在帅案之后的闻仲缓缓站起身来，扫视一下周遭，这才开口道。

    “诸位，自上次一战之后，袁福通叛军再无动作，本来本帅还想要看看他们接下来要有什么动作，现在看来不能再等下去了，咱们动一动，把袁福通的意图打出来！”

    闻仲这话，也算是给此次的军议奠定了基调，众人都明白闻仲此次叫众人前来，到底所谓何事了。

    “大帅，可是让我等攻击北海叛军营寨？”

    张桂芳是闻仲的心腹爱将，在上次作战之中，虽然受了伤，但是确实战胜了强敌，故此也得到嘉奖，闻仲的话音刚落，张桂芳便已经猜测到了闻仲的想法。

    “桂芳说的是，不过我军虽然比那北海诸侯叛军精锐，但是人数毕竟还是较少的一方，攻坚之战，乃是最损耗兵力的，故此我们并非是要真正的硬攻叛军军营，而是要做佯攻，看看袁福通的反应。”

    殷郊坐在闻仲身侧，看着刚才闻仲眼中对张桂芳的赞赏之色，心中有了几分计较，在封神演义之中，张桂芳作为第一位征讨西岐的元帅，不是没有原因的。

    “此次我们虽说是佯攻，但是各部必须做到，若是见到本帅大纛前指，那便是全军发起真正攻击之时，到时候各部不得有半分迟疑之念！”

    闻仲的这个安排，殷郊也是可以理解，因为几日不知道对面袁福通等诸侯叛军的具体情形，若是这几日斥候在对方营地周边听闻的喊杀之声，是北海诸侯叛军发生了内乱。

    若是这种情形发生了，在殷商大军压境之下，那些由七十二路诸侯组成的叛军，极有可能会挺不住，发生溃败。

    那时候得知北海诸侯叛军的虚实，闻仲必然是要化佯攻为真正的进攻，现在真不过是提醒一众将领罢了。

    众将士也是跟闻仲征战多年的老人，自然知道闻仲这话之中的意思，故此众人尽皆抱拳领命。

    随后闻仲便开始了对佯攻的部署，殷郊对于这是最感兴趣的，他在黄飞虎那里得到了无数的理论知识，却从未有过真正的实践。

    虽然在闻仲安排各部行事，并不是殷郊亲自安排，但是殷郊在闻仲安排各部的时候，心中也暗暗的推演着闻仲的安排。

    如现在殷郊这种，近距离得到观摩天下闻名的帅才闻仲亲自安排调度军队，这是一个非常难得的机会，可以说，这是很多人可遇而不可求的。

    殷郊在闻仲安排各部行动之时，没有发一言，即使对闻仲的安排，心中有些不解之处，但是依旧是沉默的等着闻仲安排完。

    而殷郊则把闻仲所有安排的事务，尽皆默记在心中，看着闻仲一条一条的，思路极其清晰的把北海叛军可能的行为，以及各部的应对，一一的推演着。

    殷郊此时才真正的明白，作为一个统帅的不容易，在殷商前世看过的很多网文之中，某某穿越之后，便领着一群溃卒打杀四方，或者是某某率领数十万大军，横扫南北。

    在现实之中，却是并不存在的，现在殷郊才真正的体会到，若是换做殷郊被委以重任，直接指挥十万大军，殷郊此刻，都不知道要如何去安排了。

    殷郊此时侧耳倾听的模样，尽皆被闻仲用余光瞥见，这使得原本对殷郊就有不错印象的闻仲，对殷郊的好感又增加了几分。

    两刻钟时间匆匆而过，各部将领便尽皆领命而去，大帐之中一时之间，只剩下闻仲和殷郊二人，闻仲看了坐在自己侧边的殷郊一眼开口道。

    “殿下，此次你便跟随老臣留在中军，若是需要殿下之时，殿下再行出击吧！”

