    不得不说纪默的手艺活当真不错。

    　　短短的功夫，就已经将魔界之门修复完成了。

    　　魔界之门修复好一刹，流光溢彩，时空之力流转，一股恐怖的能量席卷四面八方。

    　　风云变色，电闪雷鸣！

    　　这片虚空都为之扭曲了。

    　　纪默倒是没受啥影响，而食铁兽迈着小短腿跑来，一把搂紧了纪默的裤脚，它也有些害怕这狂暴的时空能量。

    　　宁毅被震飞出好远一段距离，他面无血色，喃喃说道：“完了，彻底完了。魔界之门重新被开启，浩劫将至，玄灵界必将迎来血雨腥风，哀鸿遍野，生灵涂炭。”

    　　他可不敢抵抗蔓延开来的时空之力，一边后退，一边大喊：“所有人，立刻撤离古城。”

    　　狂暴的时空力量足以轻易灭杀所有人，不想死就必须离开古城。

    　　被软禁的宁雯静被放出来了，她还不明白究竟发生了什么事。

    　　宁毅痛心疾首，大吼：“那位该死的纪先生，破坏了封印，重新开启了魔界之门。你被他欺骗了，这一切都是他的算计。”

    　　宁雯静如遭雷击，头脑一片空白，不肯相信这一切。

    　　然而，她还是能看到，城中心一扇耀眼夺目的石门前，确实站着纪默和食铁兽。

    　　事实胜于雄辩，证明族长并没有冤枉纪默。

    　　“不可能，大骗子不会骗我的。”

    　　宁雯静满脸痛苦之色，难以接受这个事实。

    　　纪默的脑子嗡嗡响。

    　　他听到了什么，宁毅说他打破了封印，重新开启了魔界之门。

    　　所以说，这扇破石门就是所谓的魔界之门？

    　　他哭丧着脸，表情十分难看，该死的小团团，这下被这货坑惨了。

    　　谁会想到，这一扇破石门就是魔界之门。

    　　宁族也真是的。

    　　既然是这么重要的地方，就不派人来看守住吗，再不济也立个碑标注一下嘛。

    　　石门光芒万丈，无数符文翻涌，旋即慢慢虚化，化为一扇巨/大的光门。

    　　魔界之门，终于是彻底重新开启了。

    　　这个动静非常大，人魔古战场遗址内很多人都觉察到了。

    　　暗夜祭司欣喜若狂，癫狂地大笑：“姓纪的，等着吧，本座很快就返回魔界，重新召集魔族大军，定要将你挫骨扬灰。”

    　　“魔界之门，竟然是纪先生开启的。”

    　　古城上方的虚空，隐匿身形的老板娘极为震惊。

    　　起先她以为纪默是来堵门的，防止魔界之门开启后魔族入侵玄灵界，结果却是纪默亲手开启了魔界之门。

    　　纪先生究竟想要干什么？

    　　荒古噬魂蟾则大惊失色，猛咽口水：“纪先生该不会是打算去血洗魔界吧？公主啊，家园与爱情，你如何选择？”

    　　“血洗魔界？”

    　　老板娘晕乎乎的，若真的到了那一步，她确实不知道该如何抉择。

    　　“我必须尽快返回魔界面见父皇，奉劝他不要跟纪先生作对。纪先生并非残忍嗜杀之人，应该还是可以商量的，事情或许还能有转机。”

    　　老板娘心乱如麻，快速思考着该如何是好。

    　　荒古噬魂蟾则暗暗摇头，魔君陛下虽然名义上统治整个魔界，但还是得看各个部落与联盟的眼色，那些家伙桀骜不驯且顽固不化，不会甘愿对一个人类屈服的。

    　　战争，已是不可避免！

    　　只是，纪先生仅有区区数万头魔兽，这点兵力面对庞大的魔族，根本就可以忽略不计。

    　　纪先生该不会真的是要以一己之力，面对整个魔界所有族群吧？

    　　宁族的所有人飞快离开了古城，让他们安心的是，城外那些魔兽群并没有趁机偷袭他们。

    　　失去了城池的保护，不足三百的宁族修士如果面对数万魔兽攻击的话，绝对死伤惨重。

    　　“姓纪的玩什么花样，居然不趁此机会彻底消灭我们？”

    　　宁毅十分不解，这不合常理。

    　　这可是重创甚至是消灭宁族的最好时机，为何对方放弃了？

    　　“大骗子是不可能伤害我们的，这其中定然是有什么误会。”

    　　宁雯静骚乱的心绪终于开始平复，十分确定纪默不会害人。

    　　她始终还是相信纪默。

    　　“静静，你怎么还是如此执迷不悟，现在还在欺骗自己吗？你看，他已经露出原形了。”

    　　宁毅一副恨铁不成钢的模样，无比痛心。

    　　觉得宁雯静涉世未深，被这个可恶的魔族欺骗了。

    　　没错，他认为纪默是魔族，因为此时纪默洁白的脸庞隐隐有奇异的魔纹浮现，这是高等魔族的标志。

    　　魔界之门开启，连通了魔界。

    　　那边滚滚魔气汹/涌而来，还掺杂着某种特殊的气息。

    　　纪默的虎躯一颤，只觉得锁/骨处的天魔印记微微发烫，脸蛋也痒痒的。

    　　他随手挠了挠，那种感觉才消散。

    　　纪默脸上的魔纹一闪而没，但却恰巧被宁毅与宁雯静看到了。

    　　“不可能的，大骗子是人类，不是魔族。”

    　　宁雯静宁愿自己眼花了，也不愿相信眼睛看到的一切，纪默怎么可能是魔族呢。

    　　宁毅无比失望地说道：“静静，醒醒吧。纪默就是魔族，他处心积虑靠近你，就是为了今天。事实就摆在眼前，你总不会还天真认为，他开启魔界之门，不是为了让魔族侵略我玄灵界，而是反攻魔界吧？”

    　　“反攻魔界！”

    　　宁雯静眼睛一亮，激动地说道：“没错，大骗子一定是打算反攻魔界。”

    　　宁毅一阵无语，不愿再与宁雯静争辩，爱情让人盲目呐。

    　　反攻魔界？

    　　开什么玩笑，这不是天方夜谭嘛。

    　　“完犊子了，篓子捅大咯。”

    　　纪默揉着太阳穴，觉得脑壳有些疼。

    　　如今该如何是好，玄灵界总不能毁在自己手上吧。

    　　“我捅的篓子，我自己来补。”

    　　他很快就想明白了，要承担起这个责任。

    　　此时，魔界之门彻底成型，时空之力的爆发也结束了，那股狂暴的力量收敛，消散于无形。

    　　纪默手持虎符，开始调动所有魔兽。

    　　他领着食铁兽，义无反顾地踏入魔界之门，所有的魔兽也都跟着鱼贯而入。

    　　“我们剩余的时间不多了，将消息传遍天下，尽可能聚集一切力量，抵御魔族的入侵吧。”

    　　宁族仿佛被抽空了全身的气力，身体摇摇欲坠。

    　　人族的命运如何，只能听天由命了。

