    第702章你的骨气呢？

    “滚！”

    这次是李静赏翟瑶的话。

    李静发起火来更不得了，冰冷的视线，阴沉的脸色，让人看了生畏。

    坐在她旁边的蒋卫国看到李静这样，一颗心跟着她扑通扑通的跳，自己媳妇儿这表情，魅力简直无法抵挡。

    翟瑶死死咬着牙关，瞪着这两个在她看来是自己爹派过来的，可一点儿也不听话的人。

    明明以前他爹派来的人，她说一，他们不敢说二，她让往东，他们不敢往西。

    这次到底是怎么回事？

    哦，她知道了，他爹就是看出来她拿他们没办法，所以才会派他们来！

    翟瑶自动脑补好漏洞，继续看着两个人咬牙。

    她真的好饿，快被饿死了，这两个人难道真想眼睁睁看着她饿死？

    “我饿了！”

    翟瑶低着头又念叨起来，好像她一说饿，立刻就会有人给她送吃的来。

    “我肚子好饿，我快饿扁了，我已经两顿没吃饭了！”

    那嘟囔的没完没了的劲儿头，简直让人发狂。

    而另一边离他们不远的那个刚才苦恼的小朋友，被打了几巴掌之后，老实了下来，吃了一个水煮蛋，整个人乖巧的不行。

    也许小孩子也被念叨的受不了，他从自己娘怀里爬出来，声音清脆的说：“姐姐，你饿了可以在火车上买东西吃，火车上有东西卖！这两个叔叔姐姐，不是你的亲戚朋友，你为什么要问他们要吃的？”

    他刚才虽然吵着要吃鸡蛋，可也没想白要别人的东西，只是想让自己爹娘给自己弄了。

    可眼前的姐姐，一直说要吃别人的东西，是不是也太奇怪了？

    “爹娘告诉我，别人的东西不能随便要，要出钱的，当然，如果他们的东西不想买，也不能强迫他们买，爹娘说，这道理谁都懂的，姐姐你为什么不懂？”

    李静简直想给这个小朋友鼓鼓掌，说的实在是太好了，连小孩子都懂的道理，怎么对面那个不懂呢？

    翟瑶怔了怔，等反应过来，跟这个小朋友争论起来，“你怎么知道他们不是我的亲戚朋友？”

    小孩的娘把自己的娃拉回去，说了一句：“小孩子不懂事！”

    那孩子也是一脸迷茫，疑惑的问自己娘，“娘，不是你说这个姐姐做的不对吗？她平白无故跟别人要吃！”

    小孩娘忙捂着他的嘴巴，尴尬的笑了笑，侧着头不说话，想把这事混过去。

    而那边，翟瑶已经气坏了，再次跟不认识的一起乘车的人争执起来。

    “谁说我不认识他们？他们是我爹派来保护我的，是我爹花钱让他们保护我，我跟他们要，那是因为我爹花了钱，不信你问问他们？”

    李静手搭在肩膀上，探出了脑袋。

    人小娃娃说了一句公道话，她怎么着也得说两句。

    “你脑子有病就赶快去治，我们连你姓甚名谁都不知道，被你一直说是你爹派来的，你爹是谁？天王老子不成？”

    “假如，我说的是假如，我们跟你有关系，哦，是你爹派来的对吧？反正你心里面已经这么认为了，别人说什么都改变不了，那你就当有这么回事！所以，你就能毫无负担的吃我们的东西？”

    “你是不是已经忘了，我们刚认识的时候，你一直说我们抢别人车票的坏人，这是还没搞清楚，就使唤起我们，你的骨气呢？你的自尊呢？你那仗义勇为的仁义呢？”

    (本章完)

