    南宫依这一觉睡得，可真是昏天黑地的，以至于醒来后，差点没意识到自己身在何处，看到精卫躺在自己身旁，一时间还以为，自己已经抓到九尾，回到了仙界自己的房间里。

    不过在她察觉到床和屋子里的陈设的时候，才清醒过来，他们还有3个房间没去探究。

    “精卫，醒醒……小白，起床了。哥……上班了！”南宫依依次把几个人都叫了起来。

    几个人都慵懒的伸了伸懒腰，打着哈欠，实在是不太想醒来的样子。

    看到大家的样子，南宫依也突然感觉到没什么干劲。

    但是很快她条件反射似的就意识到，或许大家是被这个房间懒惰的气氛所影响了，再呆在这个房间里，大家就都废了！

    “快点，快点！都清醒清醒！赶紧去楼上的房间一探究竟！”南宫依连拉带拽的把他们都弄出了房间。

    一出房间，精卫和白泽瞬间就精神了：“就说那個房间有点怪！人进去之后就开始犯懒，感觉就算是有成堆等着做的事情，也都可以一放再放！”

    “对啊，对啊！一进去就只想躺着发呆，消磨时光！那个房间太诡异了！”精卫也警惕起来。

    “还……好吧？肯定是因为大家都累了才会有这种感觉的！”南宫傲似乎并不觉得有什么特别的问题。

    “算了，反正这个房间里的事情都解决了，狐狸也见过了……大概可以去下一层了吧？”南宫依根据之前的房间里的情报，总结了一下。

    果不其然，大家伙这次来到2层时，之前阻挡在他们面前的一片漆黑不见了，从楼梯上延伸出去的平台上左右各有一个房间，左边的房间的房门已经打开，里面散发着紫色的光芒。

    “得，也不用犹豫去哪个房间了，玉翠楼都给咱们决定好了……”南宫依无奈一笑，直接和白泽，精卫，还有南宫傲进了紫色光芒的房间里。

    踏入房门之后，就来到了大街上。

    不用想也知道，他们这是直接进入到幻境了……

    “大小姐出行，请避让！说你呢，没听见啊！碍着我家小姐的眼，唯你是问！”一个家丁模样的人，在哄着道路两旁的居民。

    不远处，就是八抬大轿，轿子还是罕见的淡粉色，一个女孩还时不时的从轿子里向外张望着。

    “这不是，不是那个谁么！”南宫傲眼见得看到了女孩的模样，大吃一惊。

    别说他吃惊了，南宫傲都觉得怎么会如此不可思议。

    轿子里坐的不是别人，正式之前去给邵老爷当小妾的晴儿。

    好家伙，真是好家伙，这幻境怎么都跟看连续剧似的？

    之前的懒惰房间里的人，是刘妈的胖儿子。

    这个房间的幻境，竟然讲的是晴儿？

    有点意思！

    南宫依饶有兴趣的看着，她也很想知道，明明是大小姐的晴儿，怎么就成了贪婪房间里的小妾的。

    “让开让开，别挡道啊！说你呢！你是聋子么？”家丁来到一个小乞丐面前。

    小乞丐傻呵呵的站在轿子前面，吃着手，鼻涕都快流到嘴里了，但是下面他说的话，却不像是一个小乞丐能说得出来的。

    “此地乃是黄龙经过！倘若要家和万事兴！小姐需下轿自行！”

