    第300章规矩必须立起来

    “李婶儿，你这样不行啊，你看我这随手抓一把，里面都有好几块骨头没有脱干净！”

    院子里传出声音，听声音是负责把关质量的李家叔叔李德志，也就是村长的小儿子。

    排队的人闻言都伸了脖子往前看，李德志脸色不悦，随手又从面前的大盆里拿起一只鸡爪，一只完完全全，毫无瑕疵的鸡爪。

    李德志叹了口气，把那鸡爪举到李婶儿的面前，道：“这什么啊？一根骨头都没脱的鸡爪，你也往这里放！”

    李婶是村中的妇人，年纪不小了，那李德志作为晚辈当众斥责她，自是让她觉得面上挂不住，又是当着这么多的乡亲面前。

    “我……我又不是故意的。”李婶儿面色不喜，嘴上道：“许是不小心掉进去的，你拿出来就是了！”

    “这是让我看见了，我若没看见呢？”李德志见她这态度更生气了，随手将那鸡爪放到一旁，目光落在李婶儿面前的大盆里：“就算刚刚那个是意外，你这一盆也不合格啊，有多少没脱掉的骨头，你自个看看！”

    李婶儿见状，非但没有认错的意思，反倒是眼睛一横，刁妇的难缠劲儿就来了：“那我不管，我都做了一天工了，这些都得算上，大不了明天我仔细些便是了。”

    “什么叫你不管啊？”李德志不可思议的瞪圆了眼，简直要被面前的李婶儿给气笑了：“大家伙都仔仔细细的给鸡爪脱骨，到时客人吃到的都是没有骨头的，到你这左一根骨头，右一根骨头，这还叫无骨鸡爪吗？”

    见李德志并不买账，李婶儿也来了气，只见她跟着李德志也瞪大了眼睛，扯着嗓子道：“德志，我好歹是你长辈，有你这么跟长辈说话的吗？”

    “不要以为你是村长的儿子就可以目中无人，把我们这些辛苦做工的乡亲不放在眼里。”

    妇人耍起无赖来，自是什么道理都不讲的，当下一开口便是把村长都搬出来了。

    “李婶儿，你是长辈不假，但咱这是营生，是石阶村的脸面，大家既是要靠着这手艺致富，就得把每一份交出去的货做到最好，不然怎么长久？”

    “你别拿我爹来吓唬我，今儿就算是我娘脱骨脱的不合格，我也不会让它上称的。”

    “灵儿既是交给我了这份差事，我便会守好这道关卡，你们谁也别想报侥幸心理！”

    李德志是李村长的儿子，本就是个正直有主见的人，聂灵儿也是看上他这一点，才拜托他来当这验收的人。

    “大牛，把这盆拿到一边去挑一挑，凡是带骨头的都挑出来。”李德志直接对着一旁的人吩咐到，继而看着李婶儿说：“李婶儿，你也别怪我，合格的我照样给你算重量的，不合格的都得返工！”

    “你敢，这些都得算上！”李婶儿一听李德志的话，直接一下扑到那大盆上，将里面的鸡爪死死地护住了。

    若是由着别人把里面带骨头的都挑出去，对她而言挑出去的不是鸡爪，是白花花的银子。

    “李婶儿，你讲讲道理好不好！”李德志见她这样耍无赖，一脸的无奈。

    就连身后其他做工的乡亲都看不下去了。

    “不合格就得返工，这是灵儿当初立下的规矩。”

    “就是啊，若是我们每个人都不合格，这鸡爪以后还怎么做？”

    “老了老了，这点心眼都用这上面了，若是实在懒，这活就别干了，回家躺着去！”

    众人你一言我一语的指责，可那李婶儿却不为所动。

    聂灵儿一直在人群后观察着，见如此，终是开口出声了：“她既是护着，那这一盆，便都不作数了！”

    话一出，众人纷纷回头来，一见是聂灵儿，纷纷开口：“灵儿丫头回来了。”

    聂灵儿冲着众人微微一笑点了点头，之后便径直的走到李德志身旁。

    “灵儿，你看这……”

    聂灵儿道：“德志叔，我刚都看见了，你不用解释了。”

    说罢，目光落向趴在盆上的李氏，聂灵儿道：“李奶奶，我这活本来就只招四十五岁以下的妇人。是你求着村长爷爷把你算进来的。”

    “若非看在你年近六十，眼神还算明朗，我是万万不会用你的。”

    “如今可倒好，做工不仔细，净耍小心思。”

    见到聂灵儿，那李氏才微微有些心虚，毕竟这营生是聂灵儿给的，她总不敢跟聂灵儿发火。

    “你若再不起来，这一盆的量便都不作数了。”聂灵儿再一次开口警告。

    李氏闻言，连忙灰溜溜的爬了起来，嘴上却嘴硬的道：“我认真了的。”

    “认真了做成这样？”聂灵儿道：“之前我那只有二十个人的时候我便说了，谁若是耍小心思，便直接给我走人。”

    “这给鸡爪脱骨本就是个细致的活，所以我才只要女人来做。如今全村的人都参与进来，我自是不能要求每一个鸡爪都做到完美，大家伙时有遗漏我也都理解。”

    “可你这明显就是存心的，用骨头压秤，这心思但凡是动了，我便用不得你了。”

    “从明儿起，李奶奶就不用来了。”

    聂灵儿一字一句说的清楚，且处理结果十分干脆，根本没有给李氏留任何机会。

    一听这生计没了，李氏顿时急了：“不行啊丫头，我……我……”

    心里一急，嘴上也跟着使绊子，李氏急的直跺脚。

    可聂灵儿并不可怜她，尤其是现在这营生规模大了，人变多了，规矩就必须得立起来。

    今日她若是原谅了李氏，那明日再有人如此，她该如何？

    这种事情必须一刀切，没有任何余地，也给其他人起个警示的作用。

    “哎呦喂，欺负我这个老太太喂！”

    见聂灵儿不为所动，李氏竟是一屁股坐在了地上，扯着嗓子嚎了起来。

    农村妇人撒泼打滚管用的伎俩，这李氏一把年纪，用起来自是得心应手的。

    可她如此吵闹也没用，发生了什么话周遭人都看在眼里，没有人同情她。

    聂灵儿见状，也只能无奈的叹了口气：“李奶奶，你快起来，地上凉。”

    (本章完)

