
第774章筑基五层

丝丝缕缕的灵气，通过透明的金色光幕，吸入修炼静室之中。

灵气又经过凝气阵法的凝聚，圈圈环绕，最后到达阵法中央，已经形成一个发着淡淡青色光影的气团！

气团之中的灵气浓度，已经达到一个巅峰，数值达到这个世界灵气浓度的三倍以上！

在这青色的灵气气团之中，一个少年的身影正盘膝而坐，他通过身体窍位吸收灵气，在经脉之中反复炼化，多个周天以后，灵气被驯服，这才纳入气海！

如此不断的循环往复，赵炎的气海也一再被撑开，容量越来越大，其中含有的灵气，也非常之充溢！

大概是感觉到阵法中央灵气的浓郁，小银狐也学着赵炎的样子，不知何时溜到了赵炎的身边。

它也知道不能去打扰正在修炼的赵炎，因此没有爬到赵炎的肩膀上，只是坐在赵炎的身边，老神在在的也坐那打坐！

这样一人一狐，就在阵法之中，静静修炼。

赵炎也不知道地球诸位强者的情况，只知道抓紧时间修炼，时间飞快，血佛世界的时间已经过去了一月有余！

一个多月过去，赵炎依然在盘膝打坐，不过，阵法上的符文明亮程度，却是灰暗了许多；阵法中央，凝聚的灵气气团，也变得若有若无。

这种情况没有得到改善，反而是每况愈下。

又是数日过去，赵炎布下的凝气阵法，几乎已经没有任何作用，所有符文暗淡消失，静室中的灵气，也恢复到平常的状态。

呼！

不久以后，赵炎终于吐出一口气，睁开双目，目中有精芒一闪。

“这样的修炼真的很快，1月时间，就快要进入筑基期第五层了！只是可惜，就在我准备冲关之时，阵法竟然黑了！”

对于这一个月的修炼，赵炎是非常满意的，让他的修为直接进展到了第四层的巅峰，要知道这是筑基期呀！如果在地球，很多年修炼几十年，也做不到这样！

可美中不足，就差那么一点，就可以进入第五层！这让赵炎有一种临门一脚，却又踢不出去的不爽感觉！

“我先看看，阵法到底啥情况。”

赵炎站起来一看，发现阵法没有问题，关键是阵眼之中的玉石材料已经消耗殆尽！玉石里的灵力释放完毕，没有了力量催动，阵法失去动力，也就为之关闭了。

“这个阵法耗费的玉石可真是快呀！”赵炎眉头一皱，抬手又放出了一些自己在地球收集的玉石。

不过他看了一下，脸上浮出了懊恼之色，“我所搜集的这些优质玉石，其中含有的灵力已经算是很丰富了，消耗起来竟然是如此之快！我剩下的玉石不多，就算都扔进去，也最多再支撑几天！”

地球上的玉石，其中含有的金铁灵气数量有限，纯度又不高，支持如此宏大的阵法，肯定是吃不消的。

“如果有那么几块血佛空间里掉出来的血佛晶，那就好了！”

赵炎当初在拉提亚向血佛空间扔进大量尸体以后，血佛空间曾经掉出来几块血佛晶，很是好用！

“只可惜自那一次以后，血佛空间再也没有掉出类似物品！”赵炎也只能无可奈何。

本来他准备，在这种状态下修炼五个月，冲击一下后期！

可现在才一个月，具体阵法就运行不起来了！

叽叽！

看见赵炎停止修炼，小银狐倒是开心起来，围着赵炎叽叽叫，欢呼雀耀，仿佛要带赵炎出去玩的样子。

赵炎笑着摸摸它的小脑袋，道，“如果没有了聚气阵法，修炼速度将会很慢，确实不如跟你出去玩，寻找契机！不过在此之前，我要把剩下的玉石全部用掉，利用这一点玉石，将我的修为突破到筑基五层！”

赵炎说完这一句后，将手中剩余的一把玉石，全部放在面前的阵眼之中。

顿时，凝气阵法再次启动，所有的符文为之点亮，静室之外的灵气又被吸引过来。

赵炎这才盘膝坐回阵法中央，又看了一会儿典籍，随后继续进行打坐修炼。

“筑基第四层和筑基第五层，基本上修炼的目的是差不多，唯一的不同，便是气海容量的打开不同！到了第四层的巅峰，明显可以感觉到，炼化进入气海的灵气已经非常充盈，气海胀满，无法继续修炼！”

气海就像一个水缸，赵炎炼化的灵气，最后都储存在这水缸之中，但是现在水缸已经装得满满的！

如果继续在向内装水，那么多余的水就会通过赵炎的各条经脉，全部流失，接下来的修炼，基本就是无用功！

但是，如果这时候，修炼功法，用自己的基本功法将自己的气海扩大！

将这个“水缸”变得更大，那自然能够装入更多的灵气，而这个变大的过程，便是赵炎的突破过程！

这种突破很难，每一层都是一个瓶颈，有些修炼者往往就卡在某一个瓶颈上，致使“水缸”无法扩大，那么修为，也就永远停在这个阶段！

“但我不一样，我有十方乾坤诀，这份功法如此的了得，要突破这一层瓶颈，并非太大的难事！”

当下，赵炎立刻根据十方乾坤诀之中的记载，将自己的气海完全封闭！

这种感觉，就仿佛在“水缸”上边盖了一个盖子，而且这个盖子非常的严密，滴水不漏！

之后，再通过十方乾坤诀里的修炼功法，将“水缸”里的灵气进行膨胀，强行撑开“水缸”！

当然了，这种撑开也是要保持一定的强度，同时控制速度；强度不够的话，无法撑开；可如果强度太大，速度太快的话，那么气海在涨开的过程中将会受到损伤，那也是适得其反的！

赵炎并没有急着突破，而是花费了三天的时间，来进行酝酿冲击，反复涨开收缩，再涨开再收缩，如此循环往复好几次，等他感觉到自己的气海之中已经有了足够的弹性。

然后他这才心念之中猛地运行十方乾坤诀，心中响起一声无声的暴喝。

“筑基第五层，我来了！给我开！”

轰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995882"  chaptername="第774章  筑基五层">加入书签</a>
</div>
