    三千米高空，昆式运输机斜十度角朝着下方的冰雪世界俯冲，虽开启了光学隐形，但如此快的速度俯冲，动静足以被人所发觉，果不其然，俯冲才开始五秒钟，就出现了雷达锁定警报。

    连绵不断的冰山和雪地间，升起了三枚防空导弹，尾部发动机启动，喷射出灼热的火焰，将冰雪蒸发成水蒸气，一时间防空导弹阵地周围白雾缭绕，如人间仙境。

    “他们来了。”身着战争机器MK2II的罗德，合上头盔，大步朝着舱门走去，边走边说道：“我来拦截导弹。”

    他的战争机器最近又被斯塔克升级了一番，优化了能源供给系统，改装了武器系统的微储功能，增强了续航、能够携带更多的弹药，加强了防御力，还有操作系统也进行了大幅度的改良，整体战斗力获得了不小的提升。

    因此，罗德一直想要试试‘新’装甲的实力，现在终于有机会了，下方这个九头蛇基地就是很好的炼金石，这也是为何昆式运输机没有小心翼翼的前行，而是如粗大大咧咧俯冲的原因，就是为了引出九头蛇。

    昆式运输机的舱门打开来，凛冽的寒风顿时吹进来，但却被镭射网挡在了后舱，无法再往前一步，罗德纵身跃下，脚步的推进装置启动，配合掌心和背部的推进器，让他加速向下俯冲。

    双眼锁定了从下方射上来的导弹，背部的机炮转动到肩上，而后冲着袭来的导弹，发起拦截，一发发经由电磁加速的特殊炮弹如流星划破天际，迎头撞上了导弹的爆炸部，而后双双殉爆。

    ‘轰！轰！轰！’

    晴空骤然绽放三朵绚丽的火焰之花，数千度的滚滚烈焰，在这极寒的南极格外的灼热，无尽的弹片被冲击波携裹着朝着四面八方飞去，最终落在雪原上，迅速的被冷却。

    爆炸产生的火焰海高挂在天际，而后极具蒸汽朋克风格的战争机器从中冲出来，外壳温度稍稍上升了些许，横飞的弹片只是在上面增添了几道划痕罢了，就再没其他损伤了。

    上方的火海还未消散，战争机器就已经发射了臂部装甲里的微型导弹，三发导弹精准击中三个目标，这些造价昂贵的防空武器，才发射了一枚导弹就被摧毁。

    惊天动地的爆炸，将防空导弹阵地，炸的七零八散，几近成一片白地，冰雪在爆炸的高温中融化、蒸发，下方裸露的比钢铁还坚硬的冻土层都被炸出一个大坑，可见爆炸的威力有多强。

    “安全！”战争机器习惯性的汇报，可话音还未落下，就被一团光弹给击中，被击中的装甲爆出猛烈的火花，恐怖的冲击力，让战争机器瞬间失去了平衡，朝着下方掉落。

    幸好新改进的操作系统和推进系统，配合智能程序，马上开始调整战争机器的姿态，不到两秒就已经稳定好了身形，眼部的视觉捕捉系统，也找到了攻击源，一门架在码头、伪装成废弃水塔的光束机炮。

    炮管并非圆柱，而是扁平状，也就小汽车大小，却有四门炮管，发射频率并不算快，间隙大概在两秒，可四门炮管的存在，使得攻击间隔缩小到零点五秒一炮。

    “这是什么？”罗德惊讶的看着全息投影显现的这种武器的扫描结构图。

    “呃，九头蛇的新武器，原型是神盾局针对宇宙魔方进行的研究，第二阶段的成果之一。”昆式运输机里，斯塔克悠闲的坐在飞行座椅上，双手点击着面前的全息投影屏，右下角实时显现战争机器的状况，显然他一直都在关注着罗德的状况。

    “为什么你没有标注出来？”罗德在空中急速机动着，一边躲避这门光束机炮的攻击，一边快速阶级，使其进入射程，好摧毁它。

    斯塔克用十分疑惑的语气说道：“你不是想测试你的战衣吗？探测器也升级了，你没发现的话，也许是操作者能力的问题。”

    “谢谢你给我这个机会。”罗德说着，右掌的推进器功率猛地增加，让他瞬间朝着一侧翻转，险而又险的躲开了一道光束，肩膀的机炮，咆哮起来，发射出一发发炮弹，以洗地的姿态，将那个伪装成水塔的光束炮阵地，炸的七零八散。

    刚搞定这个阵地，还没喘口气呢，余光就瞥见右手边五百米外的冰山峰顶也探出了一门这样的光速跑，瞄准的还是他这个方向，吓的罗德急忙增加推进功率，瞬间脱离了原地。

    可他才飞起来，背后的机炮移动，准备锁定那里，就见一个黑影如捕食的猎鹰急速掠下，瞬间‘撞’在了那门炮上，而后再度飞起，身后爆起一团汹涌的烈焰，造价高昂的光束炮已然成一堆废铁。

    “不用谢。”格瑞尔的声音在通讯频道里响起，战争机器捕捉到猎鹰的身影，放大在罗德眼前，正是身着假面骑士wizard装甲的格瑞尔，背后宽广的钢铁羽翼带给他极快的速度，双手的利爪，使他拥有强悍的攻击。

    “九头蛇料到有这么一天了吗？所以才安装这么多的武器。”格瑞尔蒲扇着翅膀，冲向下一个九头蛇部署的防御设施，他恨不明白这么个冰天雪地的地方，土层常年冰冻，建设的难度可比其他陆地高的不是一点半点。

    可九头蛇却在这里不仅建设了一个庞大的地下基地，还在四周安装了大量的防御设施和武器装备，花费可不是一般的高，这居安思危，点满了啊。

    斯塔克开口说道：“你会有机会问他的，他们又有新花样了，我看到基地里走出来大批地面部队。”

    “地面部队？在这？”格瑞尔更加的诧异，这可是南极，室外温度基本都是零下几十度，到处都被厚厚的冰层覆盖着，在这地方出动地面部队，不怕出来就被冻成冰雕吗？

    “耶，人数还不少，这么小的基地能塞下这么多人，九头蛇的忍耐力很高...”斯塔克正说着呢，突然停了下来，然后就直接开骂：“￥%@*￥%&￥！”