    1

    王艳兵孤独地坐在靶场一角，手里拿着两拐的军衔，很失落。何晨光走到他身后，王艳兵笑笑，说道：“你成功了。”

    “我们都成功了。”

    “不，成功的是你。我们一起当兵，现在你是军官了。”王艳兵失落地说。

    “我不知道该说什么了。”何晨光看着他。王艳兵说：“有话，你就直接说。”

    “成功的标志，就是成为军官吗？”

    “你成功了，当然可以这么说了。”王艳兵苦笑。何晨光说：“艳兵，你想错了。”

    王艳兵笑笑，说道：“我知道，我确实不如你出色。”

    “我们都是军人，不管是军官还是士兵，都是普通的军人。我们……”

    “你想跟我说大道理吗？”何晨光语塞。王艳兵站起来，看着他，“咱们是一起当的兵，政治课也是一起上的，我也没缺课……省省吧。我没什么，只是心里难受。风风雨雨这么久了，谁还不了解谁呢？你确实比我强，这点我承认。但是总有一天，我会超过你的！”

    “嗯，我等着！”—王艳兵把领章递给他：“我希望你帮我戴上，这样我会永远记住。”何晨光看着他，没动。王艳兵问：“怎么？不愿意帮你的战友戴军衔吗？”

    “不是，我只是不希望你想太多。”何晨光接过军衔。王艳兵诡笑道：“就算你是军官又怎么样？你戴着一毛二，我就不敢修理你了？”何晨光也笑了：“怎么着？不服啊？”他帮他戴上上等兵的军衔。两个人还在闹着，何晨光发现一个海军少校站在边上。两人停住了，急忙敬礼：“首长好！”少校抬起脸，两人目瞪口呆—龚箭！龚箭坏笑，看着他们俩：“怎么了？当了特种兵，就不认识我这个指导员了？”两个人都笑了，扑上去抱住龚箭：“指导员—”何晨光看看他：“指导员，你怎么当海军了？”

    “就是啊！”王艳兵看见肩膀上的军衔，“正营级，少校—升官了！你调到海军了？”

    龚箭笑道：“不仅是我，咱们团—都是海军陆战队了！”两个人一愣。龚箭道：“为加强海军陆战队的力量建设，铁拳团被整体改编为海军陆战队，成为一把两栖尖刀了！”

    两个人还没反过味来。龚箭看着何晨光：“可以嘛，何晨光，现在是中尉了！我来以前就听说了，你现在很火嘛！”何晨光岔开话题：“指导员，你来看我们吗？”

    龚箭指指那边的车：“我的行李在车上，你们两个难道不去帮忙吗？”何晨光明白了：“指导员，你……你就是我们的教导员？”

    “怎么？我给你们做教导员，不够格吗？”

    何晨光和王艳兵喜不自胜，抱住龚箭，一起向车那边走去。

    2

    基地操场上，队员们背手跨立。龚箭走在前面：“很高兴认识大家，我叫龚箭，奉命来到红细胞特别行动小组担任教导员。你们当中有我的兵，也有不认识我的同志。不管过去是否认识，我都会一视同仁！我看了你们的资料，不错，大部分都是党员，少数同志是预备党员！这说明，这会是一个战斗力与意志力超强的战斗集体！我非常高兴，能够成为你们的教导员，也希望你们牢记自己的入党誓词，甘做军人表率！”队员们目不斜视。

    “红细胞特别行动小组有自己的特殊性，但是在任何情况下，都要牢牢记住你们是干什么的。超人吗？你们是军人！军人，就要有军人的样子！我刚才去你们宿舍看了一下，不客气地说，你们的内务全部都不及格！”龚箭怒吼，“你们不是干部就是老兵，还需要我当作新兵连那样带吗？你们在新兵连学的东西，都还给班长和教员了吗？我知道你们特殊—特别行动小组嘛，就想搞点儿特殊化！但是你们给我记住，特种兵的特，不是内务条令的特，不是军人准则的特！是特殊的训练、特殊的装备、特殊的任务，而不是在军营里面搞什么特殊化！”龚箭看着他们，“瞧你们一个一个都不可一世的样子，忘记自己是一个兵了吗？整顿作风，首先从整顿内务，落实条例条令开始！依法治军，从严治军—政工干部都喜欢这两句话，我也不例外。你们只是一个战斗小组，是我带过的人数最少的队伍—这很好，我会省心不少，同时也说明，我可以随时注意到你们每一个人！”

    龚箭蹲下身，摸了一把地面，举起手—都是灰尘。队员们看着他，都有点蒙。龚箭举起手：“今天是红细胞特别行动小组成立的大好日子，也是我们第一次见面，所以要有一个特殊的仪式，让大家记住这个纪念日。看见我的手套了吗？这场地多久没打扫过了？”队员们不知道什么情况，都不敢吭声。“特战队员，甘做军人表率，就从大扫除开始吧！知道我的标准了吧？我的话说完了，开始吧。”队员们面面相觑，还没明白。

    “开始！磨磨蹭蹭干什么？没打扫过卫生吗？”苗狼在旁边怒喝。队员们这才反应过来，一路狂奔。龚箭冷冷地看着他们提着笤帚、簸箕冲过来，开始干活。他转身对苗狼说：“给他们两个小时时间，一尘不染。”

    “是！”苗狼敬礼。队员们拿着水管冲刷地面，疯狂地打扫着卫生……

    操场另外一角，范天雷看着外面正打扫卫生的新人苦笑。这时，龚箭走进来，敬礼：“参谋长。”范天雷还礼，笑笑，说道：“来得真快，进入状态了？”龚箭笑道：“没想到你会把我调来，我还以为真的会改行呢！”

    “想改行？哪儿那么容易？红细胞特别行动小组要组建的时候，我就把你的名字报告上去了。之所以现在才调你过来，是因为之前你带过的三个兵都在参加特训—如果那时候你来，他们在精神上会有依赖感，不利于他们的成长。”

    龚箭看着范天雷：“参谋长，我都懂。”

    “你来了就好了，陈善明是这个小组的指挥官，但是他还担任孤狼特别突击队队长，所以平时你的责任就重一些，军政一把抓。三年前我就想把你调过来，无奈你们集团军首长不放人。现在你们划归海军陆战队，趁他们还没注意到你，我赶紧把你挖过来。”范天雷狡猾地笑，“当年你来受训，我就想挖你过来了。你以为，你能逃脱我的手心吗？”

    “从我见到你的第一眼，就知道逃不掉，很高兴正式成为你的部下！”龚箭举起右拳。

    “同生共死！”两个人的拳头，终于碰在了一起。

    3

    苍茫的群山，郁郁葱葱。特战靶场上，各种特殊的靶子林立，各种武器、特战装备等摆在队列前面。红细胞特别行动小组的队员们束手跨立，精神抖擞。龚箭和陈善明亲自带队，站在排头。范天雷抬头看表：“该来了！都打起精神来！这可是我们红细胞特别行动小组第一次在首长跟前亮相！”队员们昂首挺胸。

    远处，一队高级越野车风驰电掣，掀起一片尘土，高速开来。车门打开，陆军副司令朱世巍中将走下车，肩上的将星金灿灿的。紧接着下来的一串少将大校，旅长和政委都陪在旁边，唐心怡和顾晓绿也跳下车。队员们肃立，一动不动。何晨光的眼瞟了一下，继续目视前方。范天雷跑步上前，敬礼：“报告！首长同志，中国陆军狼牙特战旅红细胞特别行动小组集合完毕！请您检阅！”朱世巍还礼：“开始吧。”“是！”范天雷让到一边。

    朱世巍走在前面，看着七人小组军姿整齐：“同志们好！”

    “首长好！”

    “同志们辛苦了！”

    “为人民服务！”

    七个人的小队伍，口号喊得地动山摇，声音在群山之间回响。

    “嗯！精神面貌还不错！”朱世巍点头，走到队尾。李二牛戳得笔直，紧张地憋着气。朱世巍看他，笑道：“小鬼，有点儿胖啊！”

    “首长胖！”李二牛脱口而出。朱世巍一愣，周围的人都憋住笑。李二牛傻眼了，目瞪口呆。朱世巍看着他，爽朗地笑了。李二牛紧张道：“首、首长，对不起，俺……”朱世巍笑笑，说道：“没关系，没关系。你今天汇报的科目是什么啊？”

    “报告！营救匪徒！”

    众人哄堂大笑，朱世巍也笑坏了：“有创意啊！出动解放军，去营救匪徒？”李二牛汗都出来了：“俺，俺错了……”朱世巍顺手抄起一把85狙击步枪，娴熟地检查，扔给李二牛：“来！就从你开始吧！”李二牛看看：“首长，这，这不是俺的枪……”朱世巍笑笑，说道：“战场上，拿别人的枪就不能打了吗？”

    “报告，首长，俺错了……”

    “请首长点靶！”范天雷大喊。朱世巍看靶场：“200米，人质移动靶。”

    李二牛看看何晨光和王艳兵，两人点点头。李二牛一咬牙，走上前去。远处，人质靶开始移动。李二牛上膛，开保险，坐姿瞄准。众人都聚精会神地看着。李二牛呼吸紧张，汗水从眼皮流下来。他一咬牙，扣动扳机—“砰！”李二牛闭眼，不敢看。朱世巍拿着望远镜，嘴角一丝苦笑—人质眉心中弹。朱世巍放下望远镜，无奈地笑笑，说道：“你成功地营救了匪徒。”所有人都没笑，知道这时候不该笑。李二牛委屈地站起来：“报告……首长，这不是俺的枪……”朱世巍笑笑，拿过那把狙击步枪，仔细看看，上膛，立姿，动作标准利落。朱世巍扣动扳机，连续射击三枪—100米的靶心左侧，散布三个弹洞。所有人都惊奇。

    朱世巍关上保险，放下步枪：“弹道偏左。这把枪是谁的？”

    “报告！是我的！”何晨光抬头挺胸，目不斜视。朱世巍看他，笑笑，说道：“你就是那个历尽千辛万苦把我斩首的、神枪手四连狙击手何晨光吧？”

    “是，首长！”

    朱世巍看看他肩膀，笑笑，说道：“不错，这个军衔适合你。为什么你的枪弹道偏左？”

    “报告！个人习惯，首长！”何晨光回答。

    “你详细解释一下。”

    “在战场上，如果我牺牲了，我不希望这把枪可以被敌人捡起来使用。如果我设定归零完全正确，很可能会出现这样的危险。”

    “但你是狙击手，你拿一把校对不准确的步枪，能完成狙杀任务吗？”

    “报告！首长，这把枪经过我的磨合，完全可以执行狙杀任务！”何晨光不卑不亢地说。朱世巍疑惑道：“哦？你来打打试试看。”何晨光出列，接过狙击步枪。李二牛一脸歉意：“对不起啊，何晨光，俺……”

    “不是你的错，红细胞的面子我给找回来。”何晨光笑笑，走到射击地线前，转向人质靶，却没有卧倒，立姿，迅速举起狙击步枪。朱世巍大喊：“200米，人质移动靶！”

    何晨光持枪射击—“啪！啪！啪！”匪徒眉心三次中弹。朱世巍厉声大喊：“400米出现敌情！”何晨光趋前一步，跪姿射击。“啪！啪！啪！”连续三枪，400米处的三个钢板靶全部被击倒。朱世巍没有给他喘息的机会：“700米处，敌直升机驾驶员！”

    何晨光直接卧倒，瞄准700米外的一个直升机模型—“啪！”直升机模型上的驾驶员靶子被击中，头部中弹。

    “1200米外，敌坦克车长！”朱世巍紧接着喊。何晨光还有最后一颗子弹，他盘腿坐好，依托左臂架起狙击步枪，瞄准1200米外的一辆坦克—上面有个草人，露出小半身。

    “等等！”朱世巍喊。何晨光没有射击，均匀呼吸。“把坦克给我开起来！”朱世巍指着主战坦克说。范天雷急忙拿起对讲机：“保障，开动坦克！”靶场地沟里面立即跳出来一个兵，跑步到坦克边，跳入驾驶舱，熟练地开动坦克，顿时掀起一阵烟尘。何晨光没有动，还是继续瞄准。朱世巍怒吼：“速度给我开到60迈！”

    “是！”范天雷拿着对讲机，“开到60迈！快！”驾驶员急忙加速，坦克开得越来越快。何晨光在调整瞄准镜上的焦距。范天雷报告：“首长，到60迈了！”

    “可以射击！”朱世巍说。何晨光还是没动，伸手从地上抓起一把土，松开手掌，土被强劲的山风吹散。何晨光注视着土被吹去的方向，抬眼看看坦克周围被风吹动的杂草，举起狙击步枪。狙击步枪架在何晨光的左胳膊上，随着坦克在慢慢移动。“砰！”—子弹脱膛而出，大家都屏住了呼吸。弹头在空中旋转着—“啪！”草人车长的脑袋被击中，藏在脑袋里面的番茄酱瓶子被打碎，血红的番茄酱飞溅出来。

    何晨光稳稳地呼吸着，保持刚刚的射击姿势，枪口还在冒烟。

    寂静。还是寂静。片刻之后，朱世巍举起双手，鼓掌。周围一片雷动，范天雷和龚箭等人都很开心。何晨光还是保持狙击姿势，脸色一样的沉稳，仿佛什么都没发生过一样。

    “起立！”朱世巍大喊。何晨光站起身。朱世巍走过去，看着他：“我果然没看错你！枪王！这是真正的枪王！”何晨光冷峻地站着，一言不发。朱世巍转向大家：“很好，你们的红细胞特别行动小组有点儿意思！虽然我只看了他一个人的射击表演，但是我相信你们有着超强的战斗力！这是我见过的最精彩的狙击手汇报表演！枪王！这是真正的枪王！可以了，不用看了！红细胞特别行动小组，不错！”

    “报告！”何晨光一声大喊。朱世巍看他。范天雷皱眉，示意他不要说话。何晨光住嘴了。朱世巍挥挥手：“你让他说嘛！中尉，你讲。”何晨光道：“报告！首长同志，狙击手只是红细胞特别小组的一个组成部分。我们为首长准备的汇报演示，还没有正式开始！是否合格，还希望首长同志检查！”朱世巍笑笑，说道：“知道我为什么说不用看了吗？”

    “报告！不知道！”

    “我当兵快四十年了，当将军也有十多年了！部队应对上级首长检查是怎么回事，我还能不清楚吗？你们准备好的科目，千锤百炼，没有破绽，比文工团演出还完美。特种部队我没来过吗？我不知道怎么回事吗？你们要汇报什么，我没有看见过？部队的真实战斗力，靠看汇报根本不能了解！靠什么了解？抽查！只有这样的临时抽查，才能体现一支部队的真实战斗力！事先准备好的汇报演示，跟开卷考试有什么区别？”

    何晨光不敢吭声。朱世巍笑笑，说道：“中尉，我说得不对吗？”

    “报告！首长同志，您说得都对！”

    “但是，你好像还有话说。”

    “是！”

    范天雷一瞪眼，朱世巍瞥过去，范天雷不敢吭声了。

    “让他说。你讲。”

    “报告！首长同志，为了您这次来视察，我们苦练了一个月！同志们没白天没黑夜，就是为了给您呈现这次汇报演出！可是，您一句话，我们的努力就……”

    朱世巍笑笑，说道：“你们训练，就是为了给我看吗？”

    何晨光愣住了。朱世巍笑着拍拍他的军衔：“中尉，你这身军装，是为我穿的吗？”

    何晨光呆住了。朱世巍继续说：“你的军装，你们的军装，都不是为我个人穿的！你们准备了一个月，就是为了给我个人看吗？你们吃的苦，受的累，都是为了我吗？”

    “报告！首长同志，我错了！”何晨光立正。朱世巍笑笑，说道：“你们是军人，是中华人民共和国的军人，是中国人民解放军的军人！你们训练，你们吃苦，你们受累，为的不是在这儿给我表演！那种虚的东西没意思，哪个部队都能给我来上那么几手绝活，何况你们是从几十万作战部队当中精挑细选出来的精锐？你们准备好的科目，我看了有什么用？我想看的，就是你们没有准备过的！你们都是军人，告诉我，是看汇报，还是抽查，更能体现一个部队的战斗力啊？”所有人都沉默了。

    “练为战，不为看。我来以前，机关里面的同志们就开玩笑说，中国的特种部队就剩下俩功能—第一，给领导看；第二，自己锻炼！告诉我，你们是这样的吗？”还是沉默。

    “我是战区副司令，我组织一场演习，耗资上亿，将所有的一切都事先设置好，去糊弄军委主席吗？你们是我的兵，要事先编排好，演戏给我看吗？有意义吗？答案是，没有！你们不是文工团，不是演出队。你们的任务不是演戏，是打仗！你们准备好了吗？！”

    “时刻准备着！”队员们立正。朱世巍继续说：“我很高兴，因为我知道你们已经准备好了！在战争中获胜，不仅靠将军的智慧，还要靠战士勇敢杀敌的本领！一支强大的军队，是由强大的战士组成的虎狼之师！这支虎狼之师，要有杀气、勇气、霸气！我在红细胞特别行动小组，已经成功地看到了这些！你们的训练是有成效的！我很相信你们的战斗力！”

    “忠于祖国！忠于人民！”队员们高喊。朱世巍看着他们：“这样很好，节省时间。我还要去别的部队视察，你们按照日程训练计划，继续训练吧。”

    “是！首长！”范天雷立正。朱世巍转向何晨光：“不骄不躁，继续努力—这是一个共和国中将对你的嘱托。”朱世巍笑笑，转身走了。车队呼啦啦一阵风消失了。

    唐心怡和顾晓绿留下了。何晨光看着唐心怡，唐心怡赶紧错开眼。范天雷走过来：“小唐主任，欢迎来红细胞特别行动小组视察。”唐心怡受宠若惊：“参谋长，你别取笑我了。这次还得请你帮忙呢！”范天雷笑笑，说道：“说吧，有什么我能帮你的？”

    “参谋长，我这次是带任务来的。我们的军事游戏开发遇到了瓶颈，需要你的红细胞特别行动小组帮忙。”唐心怡说，“我们需要素质最好的特战队员做战术演示，把真正的战术动作移植到我们的军事游戏当中。这样做，除了增强游戏的真实感，也是寓教于乐，让更多的战友能够学习标准规范的战术动作。”

    “好事啊，我们肯定支持！不过你们来，得我们一号批准吧？”范天雷笑着说。

    “军区机关出了正式的公函。旅长在电话里面亲自交代，让我到红细胞特别行动小组来，他说这个小组有整个旅素质最好的特战队员。”唐心怡说。范天雷笑笑，说道：“好吧！陈善明、龚箭，你们俩过来一下！”陈善明和龚箭跑步过来：“到！参谋长！”

    “这位是军区军事游戏办公室的唐心怡主任，也是咱们的兼职教员。这位是红细胞特别行动小组的组长，陈善明，你们已经认识了。这位是教导员，龚箭。”

    陈善明和龚箭敬礼：“请问有什么可以帮你的吗？”

    “为了制作军事游戏，我需要特战队员帮忙做战术演示。”唐心怡说。

    “游戏？就是五号老玩的那个吗？”陈善明看范天雷。

    “对！我们要做解放军自己的军事游戏！”

    龚箭笑笑，说道：“明白了。那好说。你什么时候需要，我就什么时候派人！”

    “不用专门派人。组长，教导员，等你们训练结束或者不是很忙的时候，派一两个素质最高的特战队员，给我们做做演示就可以了。另外，你们基础训练的时候，我们可能也进行一些观摩，用来做游戏当中军事训练的样板。组长，教导员，没问题吧？”陈善明忙说：“没问题，没问题！你看我怎么样？我去给你做演示！”唐心怡笑道：“哪儿敢劳组长您的大驾啊？给我们派个兵就得了！”陈善明还想说话，龚箭一把拽住他。陈善明悻悻地住嘴了。

    龚箭笑道：“没问题，上级交代的任务，我们一定不折不扣地完成。我们单兵战术素质最高的特战队员，现成的—刚才做表演的那个中尉，也是我带过的兵！回头我就安排他去！”

    唐心怡看何晨光，苦笑。何晨光没说话。龚箭左右看看：“你们认识？”何晨光和唐心怡都没说话。范天雷笑笑，说道：“当然认识！小唐主任是我们的教员嘛，熟人了！她熟悉我们每个队员的情况。那什么，你们带队按照计划训练去吧。”

    “是！”陈善明和龚箭敬礼，转身去了。陈善明站在队前：“红细胞，收拾自己的武器装备。十分钟以后，反恐战术训练场！”“明白！”队员们大喊，冲过去开始收拾武器装备。

    4

    反恐训练场，队员们都在整理着装和微冲、手枪。陈善明和龚箭走进来：“我们今天的科目是，信任射击。”队员们都瞪大眼，不知道什么意思。

    龚箭看着他们说：“所谓信任射击，不仅是挑战你们的射击水平，也挑战你们的心理承受能力。使用92式手枪，对10米内的防弹背心和防弹头盔射击，会是什么效果？”队员们目瞪口呆。龚箭看着李二牛：“把防弹背心挂上去。”李二牛拿起一个防弹背心和防弹头盔，跑到10米的靶位前挂上。陈善明拔出手枪，上膛，出枪。“当当当当……”一个弹匣打完，防弹头盔和防弹背心上弹痕累累。头盔和背心啪地一下被丢在地上，到处是弹洞。

    “92式9毫米手枪，大家也都很熟悉。我知道你们都是手枪速射的高手，不过今天的训练跟往常不一样，因为你们面对的不是靶子，而是自己的队友。”队员们心惊胆战地看着。宋凯飞嘟囔道：“这意思是不是现在红细胞的经费不足了……”

    “你说什么？”龚箭看着他。

    “报告！我是说……现在抚恤金是不是又涨了……”—龚箭冷冷地注视他，宋凯飞立即住嘴了。龚箭看着队员们：“你们有谁希望自己的队友因此拿到抚恤金吗？”

    “教导员……你的意思是，让我们……面对面射击？”王艳兵问。龚箭道：“对，这就是信任射击。对自己队友的绝对信任，和对自己枪法的绝对信任—这种训练，只能成功不能失败。如果失败，将会使自己的队友受重伤或者牺牲。防弹背心和防弹头盔，是无法抵御92式9毫米的近距离射击的—刚才的射击只是为了让你们明白这一点。”

    徐天龙报告：“组长，教导员，那我们打什么呢？总不能真的互相往身上打吧？”

    “肯定不能往身上打，打身后的移动靶。谁先去试试？”龚箭看着他们，队员们都不吭声。何晨光上前一步：“我来吧。”王艳兵一把拉住他。何晨光笑笑，说道：“没事，教导员的枪法你还信不过？”李二牛眼巴巴地看着何晨光。陈善明笑笑，说道：“怕什么？早晚都要上。”何晨光推开王艳兵的手，拿起防弹背心套上，戴上防弹头盔。

    龚箭检查完手枪，插回枪套。何晨光站在位置上，队员们提心吊胆地看着。龚箭目光冷峻，挥挥手，何晨光身后的移动靶开始横向移动。何晨光跨立，目不斜视。队员们都很紧张。龚箭脸色平静，手垂在身侧。靶子移动到何晨光身后，龚箭快速拔枪上膛，连续射击，弹壳不断飞舞。队员们都目瞪口呆。这时，靶子又反向移动回来。龚箭再次举枪，快速射击。“啪啪啪……”一个弹匣打光了，靶子上都是弹洞。何晨光目不斜视，还站在那儿。龚箭收起手枪：“好了，你归队。”

    “这就是信任射击。在实战当中，我们不能让人质受到任何误伤，所以在训练当中就要绷紧这根弦儿！你们明白了吗？！”—“明白了……”队员们明显底气不足。

    “虽然你们已经进入红细胞小组，但是你们随时都有退出的可能。明白了吗？！”

    “明白了！”队员们大喊。

    训练场上，何晨光和王艳兵都穿着防弹背心，戴着防弹头盔和风镜，面对面站着。两个移动人形靶在他们身后被缓缓拉过来。当靶子快移动到身后的时候，两个人同时拔枪，快速上膛—“啪啪啪啪……”靶子在他们俩身后中弹。两个人一动不动。

    另一边，宋凯飞和徐天龙面对面站着。徐天龙很沉稳，宋凯飞有点儿紧张：“哥……哥们儿，我没得罪过你……”徐天龙苦笑。宋凯飞有点儿哆嗦：“你，你留点儿神……上次欠你的那顿饭，我肯定请你……我爸跟我说，家里刚酿好米酒……手工的，回头给我送来……”徐天龙无语，看着他：“训练呢，飞行员！扯这些干什么？”

    “四眼龙，你可真的要有点儿准啊！”

    “别废话了，我还怕你没准呢！来吧来吧，早晚都是一劫！”

    宋凯飞满脸是汗，徐天龙虎视眈眈。靶子移动到身后，两个人同时出枪，快速射击。靶子划过去，都是弹孔。两个人都努力平稳自己，宋凯飞的脸上也少了平日的戏谑，变得沉稳。

    另一个训练场地上，李二牛战战兢兢地跟龚箭面对面，开始哆嗦：“教，教导员……”龚箭笑笑，说道：“怎么了，二牛？”

    “教导员，俺……俺怕……”

    “你不自信？”

    “不是不是！”

    “那你是不相信我的枪法？”

    “不敢不敢……俺是怕万一……”李二牛忙摇头。

    “红细胞特别行动小组，没有万一，只有万无一失！来吧，二牛！”

    李二牛还是很紧张。龚箭笑笑，把自己的手枪拔出来，退出弹匣，举起来：“我先不对你射击，你打你的。”李二牛的汗水满脸都是。龚箭把手枪和弹匣放入口袋，跨立看着李二牛：“开始！”靶子开始移动，李二牛眨巴眼。靶子移动到龚箭身后，李二牛“啊”的一声，出枪，快速上膛，急速射击。龚箭面不改色，身后的靶子上都是弹洞。靶子滑过去，李二牛急促地呼吸着。龚箭笑笑，说道：“我也要射击了啊！”李二牛点点头。靶子再次滑回来，龚箭快速上弹匣出枪—“啪啪啪啪……”跟李二牛几乎同时射击，枪口冒着烟，对面的靶子已布满弹洞。

    5

    红细胞基地，全副武装的队员们在陈善明的带领下，陆续跑回来，列队。龚箭走过来：“何晨光！”何晨光立正：“到！”

    “带上你的武器装备，去游戏办的临时驻地报到，他们在礼堂。”

    何晨光一愣。龚箭看着他：“刚才旅部来的通知，要选一个军事素质最高的队员去做军事游戏的模特，上面点名要你去。你去吧，晚饭就在机关食堂吃，熄灯以前归队。”

    “是！”何晨光转身去了。何晨光全副武装跑步来到礼堂，站在门口：“报告！”顾晓绿在里面喊：“进来吧！门开着！”何晨光推开门进去。舞台上已经打好灯光，技术人员正在调试设备。唐心怡看着他。何晨光敬礼：“报告！红细胞特别行动小组何晨光中尉，奉命前来报到！请首长指示。”唐心怡还礼：“我们这次是要你做单兵战术动作和手语，用来做军事游戏的样本。”

    “是，首长！”

    “先从手枪战术开始吧。”

    “是！”何晨光上台，卸下武器背囊，拿着手枪，卸下弹匣，走到舞台中央。唐心怡一直冷冷地看着他。顾晓绿给何晨光安上抓捕的感应装置，唐心怡站在他对面不远处。何晨光活动了一下身体，适应身上的传感装置。唐心怡看着他：“开始吧。”何晨光快速拔枪上膛，动作一气呵成，枪口直接对准唐心怡。

    “击发！”

    何晨光一愣。

    “没有目标的话，你的战术动作会失真。我就是目标，按照你的训练要求，击发！”唐心怡冷冷地盯着他。何晨光的枪口一直对着唐心怡，没动。唐心怡盯着他：“击发！面前就是目标！”何晨光深呼吸，果断击发，动作干净利索，如行云流水。唐心怡默默地看着。

    夜晚，机关食堂里，何晨光跟技术干部们一起吃饭。唐心怡坐在他对面，闷头吃。干部们陆续吃完出去了，一张大桌子前，就只剩下唐心怡跟何晨光面对面了，两个人对视无语。炊事班长走过来：“首长，您吃完了吗？我们这也得收拾收拾，晚上还得训练体能呢！”唐心怡起身：“哦，完了。”何晨光拿起自己的武器背囊，跟着她出去了。食堂门口，不时地有队列穿插而过，口号嘹亮。唐心怡和何晨光出来，对视无语。唐心怡看他：“陪我走走吧。”何晨光愣了一下：“是。”唐心怡苦笑道：“用得着这么正式吗？”

    “你是上尉，是我的首长。”

    “首长？在你眼里我还是首长？”唐心怡苦笑着说。何晨光无语。两人一前一后，往前走去。唐心怡转过身：“你以前就是这样逛公园的吗？”

    “不是啊……”

    “那为什么要走在我后面？”

    何晨光立正：“报告。这里不是公园，是部队，我不能违反部队的规定。”唐心怡转回身：“好吧，我就看看你到底要跟我演戏到什么时候！”

    何晨光不说话。唐心怡问：“难道非要我追你吗？”

    “不是。”

    “那你到底想怎么样？”

    “其实，我并没有什么想法。我现在心里很乱，真的，安静不下来。最近出了一些事情，我总是放不下。”何晨光有些低沉。唐心怡转过头：“还是关于你前女友的？”

    何晨光看她：“是。”

    “其实我理解你的感受，但事情不是你可以左右的。很多时候，只能尽人事，听天命了。”

    “我明白。”

    “那你现在到底是什么打算的？跟我，就这么吊着？”

    “不是，我只是心很乱，丢不下那边。我想等这件事了结，心里彻底放开的时候，再去找你的，没想到……”

    “没想到我找上门来了是吗？”唐心怡接口。

    “我不是这意思……”

    “我算想明白了，你是我的克星！想我活了二十多年，也算是见过风雨，经历过生死的，没想到败给你了！算了，我认了！你想吧，等你想明白了，再来找我！”唐心怡稍稍有些放松。何晨光看着她：“谢谢你……”

    “什么谢不谢的，我认栽了！不过你可别自作多情，我来这儿可不是为了你，我是真的有任务！”唐心怡的语气带着骄傲。何晨光看着她：“我相信。”

    “你相信什么啊？你眼里写的都是得意！哼！”唐心怡转过身去。“我该归队了，先走了啊！”何晨光看看手表说。“啊？！”唐心怡一愣，转过身，背影已经跑远了。路灯下，跑着的何晨光，脸上带着幸福的笑容。

    6

    清晨，军品店门口。“哗啦啦！”卷帘门被拉起来，王亚东打开店门，一愣—戴着墨镜的蝎子笑眯眯地看着他。王亚东呆住了。蝎子走过来，摘下墨镜：“怎么？山猫，不认识了吗？”王亚东默默地看着他。蝎子看看四周：“看起来你过得不错。不请我进去坐坐吗？”

    街角的一辆面包车里，武然在打盹儿。陈伟军拿着早点，开门进来：“怎么睡着了？”武然赶紧爬起来：“哦！不好意思，不好意思，我刚才不留神……”

    “下次记住，值班的时候别打瞌睡！”陈伟军把早点递给他，“有什么异常情况吗？”

    “是。”武然拿起豆浆油条，“没有……”

    “你睡了多久？”

    “大概十分钟吧……”

    “大概？”

    “对不起，我忘了……”

    陈伟军想想：“我是二十分钟前出去买早点的，从那时候开始看。”武然不敢说话，开始操作。

    军品店里，王亚东把门拉上。蝎子环顾四周，都是琳琅满目的军品。王亚东默默地站在一边。蝎子笑笑，说道：“都没忘？嗯？”王亚东看着他：“你疯了吗？敢来大陆？还敢来找我？”蝎子笑着问：“我为什么不敢来？”

    “你跟我不一样，你在大陆是有血债的。”王亚东说，“一旦他们抓住你，必死无疑。”

    “我会被他们抓住吗？”蝎子笑着说。

    “你来找我，只是想告诉我，你有这个胆量吗？”

    “当然不是，我被降级了！”

    “降级？”王亚东有些惊讶。蝎子说：“没什么，这很正常。你知道我跟那帮董事们合不来的，我被降级了，不再是行动主管。他们派我到大陆来，给一个老大做保镖。”

    “让你做保镖？！”王亚东诧异。

    “是啊，我被降级了嘛！我想我应该来看看你，不管你记得不记得我。”

    王亚东看着他，蝎子笑笑，说道：“我们曾经在一起出生入死，那些走过的岁月，我一辈子都不会忘记的。不管你还愿意不愿意追随我，我都记得你。”蝎子伸出右手，王亚东犹豫着，两只手还是握在了一起。蝎子笑笑，说道：“好像回到了战场上，危机四伏，我们笑着面对。”王亚东刚想说话，蜂鸣器响起。蝎子和王亚东都是一愣。

    “我安的警报，有情况！”王亚东晃动鼠标，监视器上，外面都是黑衣特警，在缓慢靠近门口。蝎子一把拔出手枪，王亚东制止他：“你搞不过他们的！”

    “那我也不能被他们抓住啊！”

    “我有地道，走！”王亚东推开货架，拉起地上的盖子。蝎子笑道：“看来你果然没有退化。”王亚东道：“快走！”

    “你跟我一起走吧，他们不会放过你的！”

    “我没血债，包庇罪判不了我死刑！走！”

    “保重！”蝎子跳进地道。王亚东拉上货架，关闭电脑，一切恢复原样。

    门外，特警们兵分两组，举着防弹盾牌小心翼翼地靠近门口。特警队长检查卷帘门：“白鲨，我们准备进去了。”远处的警车旁，温国强神色肃穆：“你们一定要小心，那是个厉害角色。”门外，特警们做好突击准备。一个特警上去安好炸弹，按下起爆器，卷帘门轰地被炸开。特警队长带队冲进来，高喊：“停止抵抗！”王亚东举起双手。特警们冲上去，直接按倒他，枪口对准他的脑袋。“搜！”特警队长一声令下，特警们开始搜查。王亚东被踩在地上，一言不发。特警队长环顾四周：“白鲨，已经清场，没有发现目标。完毕。”王亚东露出一丝苦笑。

    海滨处，一个井盖被顶起来，蝎子伸头出来，看看没人，急忙钻出来，拉上井盖，快速离开。

    王亚东被特警们簇拥着出来。温国强走过去，王亚东坦然地看着他。温国强看着他：“小子，你终于露出马脚了！”王亚东不说话。温国强道：“带回去！”

    特警队长过来：“我们发现了地道！”温国强看王亚东：“你早有准备啊！”王亚东苦笑道：“警官，如果我是你，我不会建议你的人下去。”

    “为什么？”

    “我比你了解他，他会设机关的。”

    温国强注视着他，王亚东说：“请你相信我的话，我不想跟大陆警方为敌，我说的是实话。”温国强问：“出口在哪儿？”王亚东说：“海边。”温国强转身示意，特警队长带队迅速上车离去。王亚东平静地说：“他肯定已经跑了。”温国强看他：“你不还在吗？”王亚东苦笑道：“我也不知道他去哪儿了。你是行家，该知道他不会告诉我的。”

    “带回去。”温国强一声令下，特警们押着王亚东走出军品店。

    海边，警车队伍急速驶来。特警队员们跳下车，将井盖包围。警犬闻闻，对着大海狂吠。

    “他进大海了。”训导员说。“线索断了……”特警队长看着大海，无奈，“收队。”

    7

    审讯室里，温国强冷冷地看着王亚东，王亚东躲开他的目光。

    “王亚东—山猫，没必要跟我打哑谜了吧？”

    “警官先生，我相信您已经掌握了我的全部材料。”

    “当然，我们对你进行这么长时间的监控，肯定是有道理的。”

    “您已经抓住我了，还需要我说什么？”王亚东坐在椅子上。

    “用了这么长的时间，吊你的外线，养你的金鱼，肯定不是为了抓住你。要想抓你，你一入境就落进我们手里了，还能让你逍遥自在这么久？”

    “你们想抓蝎子？”王亚东看着他。温国强道：“当然是蝎子。”王亚东笑笑，说道：“可惜你们错失了机会，他比谁都狡猾。”温国强看着他说：“是人就有弱点，蝎子一样有。如果他真的那么狡猾，这次也不会露出马脚了。”

    “可能这是你唯一的机会，他不会再让你发现踪迹的。”

    “那你呢？还有几次机会？”

    王亚东一愣：“什么意思？”

    “你很清楚下场是什么。”

    “我不想跟您为敌，但是我也不想出卖蝎子。”王亚东说，“你肯定知道我跟他的感情，他不仅是我的上司，我们还是生死兄弟。”

    “你知道你已经触犯了法律吗？”

    “知道。但是我对他承诺过，他是我兄弟。”

    温国强看着他的眼睛，王亚东的目光迎上去：“你不了解这种感情，我们是从战场上下来的。”温国强撸起自己的袖子，露出胳膊上的一个枪洞伤痕。王亚东一愣。

    “AK47，战争留下的。”—王亚东默默地注视着。温国强放下袖子：“后生，当你还在上小学的时候，我就已经在打仗了。你说的，我都很清楚—什么是生死战友，什么是患难兄弟。”王亚东看着他：“你想跟我说什么？”

    “我之所以迟迟不抓你，除了你不是罪魁祸首，还有一点，就是我很同情你。”

    “同情？我不需要谁的同情。”王亚东一笑。温国强道：“你本来是一个热血少年，正义感很强，却误入歧途。你想实现自己的抱负，实现硬汉的梦想，这本是好事，你可以在国内参军嘛！但是你却跑到国外当了雇佣兵，最后沦落为职业杀手，成了犯罪集团的帮凶！虽然你没有杀过人，但你毕竟是犯罪集团的成员！难道你不该被我同情吗？”

    “性格决定人生，选择决定命运。路是我自己走的，我不需要谁来跟我说‘同情’二字。”

    “不错，路是你自己走的。但是作为一个老兵，一个过来人，我应该告诉你，你现在还有选择的机会。”温国强说。王亚东抬眼。温国强看他：“在你的面前，现在有两条路—一条道通向黑暗，一条道去往光明，你自己选择吧。”

    “我不会出卖蝎子的。”

    “那你就要背叛自己的正义感，还有你的家庭。”

    王亚东不说话。

    “你的未婚妻，一个刚刚二十岁的女孩儿，纯洁善良的女孩儿，你想让她知道吗？”

    王亚东低下头：“你想让我干什么？”

    “你很清楚。告诉我，他来大陆干什么？他要去哪儿？”

    王亚东深呼吸一口气：“他到大陆来，是执行公司的任务。”

    “什么任务？他要杀谁？”

    “不是暗杀，是做保镖。”

    “保镖？”温国强有点儿意外。

    “对，保镖。”王亚东说，“他被公司降级了，派到内地来，给一个老大做保镖。”

    “谁？”

    王亚东苦笑道：“我不知道。”温国强看他，王亚东坦然面对，眼神没有一丝慌乱。

    “你走吧。他再联系你的时候，告诉我。”

    “他不会联系我了，你该知道规矩。”

    “凡事都有例外。”温国强看着他说，“在今天以前，他们都觉得蝎子不会再出现。现在事实已经证明，他很舍不得你。他早晚还会找你的，而你也无法彻底割舍他。”王亚东不说话。

    “别以为我什么都不知道。按照你们的规矩，在被俘二十四小时以后，就可以招供了。因为二十四小时以后的情报，对队友构成不了直接威胁。”

    王亚东看着他，温国强说：“我们都是老兵，用不着打哑谜。他一定会联系你的。我相信，你也知道该怎么做。”王亚东不吭声。温国强继续说：“你该知道跑掉是不可能的事，别做傻事。养你的金鱼，就是为了蝎子。你明白我说的意思，我可以把你抓捕归案，也可以继续把你养在我的玻璃鱼缸里。怎么选择明天的路，是你自己的事。”王亚东还是不吭声。温国强对特警：“解开他的手铐、脚镣。”王亚东站起来：“你以为我会出卖他吗？”

    “我说了，怎么选择明天的路，是你自己的事。性格决定命运，选择决定人生—走好。”温国强看着他。王亚东转身出去了。温国强凝视着他的背影，思索着。

    钱处长走上来：“温总，对他这样的顽固分子，有用吗？”

    “是人就有弱点，我们抓住了他的弱点。”

    “他老婆？您不会是说……”

    “我们不做那种下三滥的事儿。”温国强说，“他的弱点，是他的正义感和良心。他现在还在挣扎当中，我们要给他时间。”

    “为什么要对他这么宽容？”

    温国强叹气：“蝎子不是那么容易对付的。不在他身边安插人，很难抓住他。”

    “你想把王亚东转变过来，做我们的特情？”

    温队看着王亚东离开的方向：“会有机会的，我相信。”

    军品店门口一片狼藉，爆破后的残骸散落在地上。王亚东走进去，狼藉当中，林晓晓在抹泪。看王亚东走进来，林晓晓站起身：“亚东，这是怎么回事啊？都说你被警察抓走了，还炸了你的店！”王亚东笑笑，说道：“没事，误会。”林晓晓抱住王亚东：“没事就好，可吓死我了……”王亚东很内疚，抱住林晓晓，脸上表情很复杂：“晓晓，其实我有很多事情瞒着你……”林晓晓捂住他的嘴：“别说了，我不想知道！我只要知道你好好的，就可以了……看见你没事，我就安心了……”王亚东无语，紧紧地抱住林晓晓，表情复杂地闭上眼。

