    在帕勒塞母星的增援抵达之前，人类舰队曾经计划伏击增援舰队。

    不过，这次帕勒塞文明派来的增援，都是主力舰队，因此伏击没有成功。

    况且，帕勒塞文明的增援舰队，战舰数量达到60艘之多，也不是人类的十几艘驱逐舰可以伏击的。

    方源看着亚顿公爵统帅的舰队从50艘，增加到110艘，知道这一场银河战争，恐怕没那么容易结束了。

    按照原来的人马座α960第二家园星计划，其实人类舰队最好能够在三年后的星际移民开始前，将帕勒塞文明的力量从银河系彻底拔除。

    只不过，现在想要达到这个目标，不是人类一方可以做到的。

    而且，随着帕勒塞文明和碳基联盟向银河系投入的军力越来越多，人类对战局所能造成的影响，也就相对减小了。

    在帕勒塞文明的增援舰队抵达之前，人类舰队能威吓亚顿公爵缩在盾牌座α217行星要塞里。

    现在不行了，毕竟亚顿公爵的舰队里，主力战舰数量多达110艘。

    可见帕勒塞文明因为塔林达尔伯爵的覆灭，彻底发怒，才会向银河系投入如此大的军力。

    “刚刚收到的情报，帕勒塞文明派来的增援舰队，由一位名叫卡兹提克的圣堂将军统帅，并不受亚顿公爵的指挥。也就是说，现在盾牌座α217行星要塞里，分成两支舰队，亚顿公爵的舰队，和卡兹提克舰队……”

    赵安雅从光合文明里拿到情报的第一时间，就立即报告给方源知道。

    方源战甲的战斗辅助系统里，已经收到了情报中记录的数据：“恒星级Lv.10。”

    “是的，这个卡兹提克将军，是恒星级Lv.10的帕勒塞圣堂武士，是帕勒塞文明正面战场上的一位实权将军。帕勒塞文明能把正面战场的圣堂将军派过来，说明是真的想要解决银河系的问题了。”赵安雅语气中有些担忧。

    在此之前。

    虽然银河系里面，帕勒塞银河远星贵族和碳基联盟三大联合舰队，打得非常热闹，但其实他们都不是双方阵营里真正的主力舰队。

    帕勒塞文明和碳基联盟的主力舰队，都在三角座的正面战场上，正常情况下，是不可能派到银河系这种远星战场的。

    到目前为止，银河系还不是帕勒塞文明和碳基联盟的主要争夺星系。

    因为帕勒塞文明的母星系是仙女座星系。

    碳基联盟里三个高等文明的母星，都在三角座星系。

    在本星系群里，仙女座星系和三角座星系距离比较近，银河系反而距离两个星系都比较远。

    所以，帕勒塞文明和碳基联盟的主要战场，还是在仙女座星系和三角座星系的相邻的星域里。

    其中，正面战场，大部分在三角座星系。

    而银河系距离两个星系都比较远，所以帕勒塞文明和碳基联盟不会将银河系当作主要争夺点，很少会派真正的主力过来。

    现在，帕勒塞文明既然派了卡兹提克这样的正面战场之神过来，说明银河系发生的事情，已经让帕勒塞文明震怒。

    “这样看，想要把帕勒塞文明从银河系清除出去，更加困难了。”赵安雅感叹一句。

    方源没有回应，但也明白，现在的局面确实如此。

    而更关键的是三年后的星际移民，将会给人类这一次的转折点，画上一个不确定的符号。

    以现在帕勒塞文明派来的增援舰队来看，想要在三年内赢得这场战争的胜利，难度实在太大了。

    而且，这不是人类一个文明可以做到的，主要还需要看碳基联盟。

    “接通皮格斯的通信吧。我先看看光合文明是什么反应。”方源考虑一下说道。

    没过多久。

    皮格斯的通信就接通了。

    “好久不见，亲爱的方源将军，帕勒塞文明派来了卡兹提克将军的消息你听说了吗？”皮格斯一见面，不等方源说话，就主动提起了刚刚得到的情报。

    “刚听说。”方源观察着他的表情。

    “这场战争恐怕越来越糟糕了，这个卡兹提克将军我听说过。传言中，那是三角座正面战场杀出来的圣堂将军，经常被称作战场之神，他已经在正面战场上，赢下了七场大型战役的胜利，非常可怕。”皮格斯提起卡兹提克，语气中都带着一丝畏惧。

    很显然。

    皮格斯这种被派到边远星系来的星域管理者，本身在军事素养方面，其实没办法和正面战场的将领相比的。

    因此，当他听到卡兹提克名字的时候，本能的产生了畏惧。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    ……………………

