    

    第二百八十七章纪念日礼物

    “那个．小雪啊，今天我还有一个重要的会要开，今天就不回家吃了，你自己吃吧！”

    林凡本就是打算给江雪一个惊喜的，所以，自然是没有打算说要将今天要给她准备惊喜的事情说出来了。

    “哦，那好吧！”

    虽然说是早就已经想到了会是这样一个结果，江雪的心中却还是一阵没来由的失落。

    听着电话那头传来的忙音，林凡突然就是愣住了。

    他突然就是发现，自己这样做，是不是有点儿对小雪太过于残忍了。

    虽然说这个时代还不流行过什么纪念日啥的，但是这总是不能够回家陪老婆这事儿，林凡还是觉得这挺不是人干的事儿。

    只不过，想到既然是惊喜嘛，那不就是在一个人失落的时候，再给她带来巨大的希望么！

    想到这里，林凡的心也是不再那么的烦闷了。

    虽然说这个时候，他非常地想要飞回家陪江雪，不过，现在很明显还不是时候，所以就也只好是忍了下来。

    现在他一切的希望都只寄托在了李淼淼的身上了，其实他心中比谁都清楚，这样准备纪念日惊喜的事情，那还是自己来做要更加的有诚意，可是他实在是想不出来，应该要做些什么了。

    要不然的话，他也不会将这样的事情假手于人。

    天知道这一天他都是在考虑这个问题的，可就是想不明白应该要怎么做，甚至是从哪里下手，他都是不清楚的。

    看着钟表上的时间一点一点的消失而去，林凡的一颗心也是再也没有了最初的平静无波，现在他多少是有些急躁了。

    毕竟，这时间要是再这么下去的话，这时间都是要来到半夜了。

    那个时候，江雪肯定都是已经睡下了的，这到时候，他哪里会舍得将她给叫醒啊！

    就在林凡想着自己是不是要打个电话给李淼淼的时候，他办公桌上的电话再度响了起来。

    林凡担心是江雪打来的，就赶紧拿起了电话，一看来电显示，居然不是江雪，是李淼淼。

    难道是事情办成了。

    大脑之中才刚刚是有了这样的心思，林凡的手指头便是已经先了他的大脑一步，接通了电话。

    “喂，淼淼，是事情办好了嘛？”

    “小凡哥，你不是吧，居然都着急成了这个样子了！”李淼淼也没有想到林凡居然会这样着急。

    这虽然说她并没有看到林凡的样子，但是这会儿他的声音那样的急切，那还不足以是表现出此刻的他是有多么的着急么！

    “姑奶奶，这都几点了啊，我怎么能不着急呢！”

    话说就算是林凡此时是一副苦哈哈的表情，却也是没有人是可以看到的。

    事情是李淼淼来办的，而且还是抓紧了时间来做的，所以，这此时此刻的时候，时间上是已经来到了几点，她自然是别人要更加清楚的。

    本想要再跟林凡说一说自己今日是如何的辛苦，如何搭了许多的人脉，如何消耗掉了他多少个脑细胞的，可是一想到今天时间确实是有些要来不及了。

    所以，这到了最后的时候，这事儿暂且李淼淼就给林凡搁置了，算了，不是还有个词儿叫秋后算账么！

    来日方长，她也不急于一时。

    “淼淼，你在听嘛淼淼？”林凡看半天电话那头也都没有传来李淼淼的声音，所以立刻就是着急了。

    实际上也就是林凡这个时候有些过于着急了，李淼淼不过就是喘了个气儿的功夫，哪里就至于到了半天都没有说话的程度。

    李淼淼知道林凡着急，就也没有继续吊着他，随后便是说道：“我现在往公司走了，马上就要到公司楼下了，你下楼吧！”

    “好，我马上就下去！”

    林凡说完了这句话，直接就是将手机给挂断，拿上自己扔在沙发上的外套匆匆下楼去了。

    到了楼下之后，林凡看了一圈，却是什么都没有看到，不免心中就又着急了起来。

    刚刚想要拿起手中的电话再给李淼淼打一个电话的时候，就看到自自己前方不远处开过来一台白色的小轿车。

    林凡微微蹙眉，白色的小轿车？

    自己记得李淼淼的车子不是大红色的么？

    可是就在林凡怀疑这车子上坐的人不是李淼淼，又想要给她打一个电话的时候，那台车子已经是开到了自己的面前了。

    定睛看向那车子里面主驾驶上的人，可不就是李淼淼怎么的！

    可是，这车子是怎么回事儿？

    很明显，李淼淼这个时候也是没有给林凡太多的一个自己脑补的时间的，就在他想不明白胡思乱想的时候，李淼淼已经是将那台白色的轿车停在了他的身边。

    “淼淼，这．这是怎么回事儿？”林凡开口问道。

    李淼淼下车走到林凡的身边，开口道：“小凡哥，你不是吧，这么明显你都看不出来？”

    “你你该不会是要告诉我，这车子就是你让我给小雪准备的纪念日礼物吧？”

    在简单思考了一下，林凡便是略微嘴角有些抽搐地问出了这样一个问题。

    李淼淼双手一摊，随后便是说道：“对啊，这很难猜嘛？一目了然的好不好？”

    亏了您老人家还是那么一厉害的商业精英了，居然还会看不明白这事儿？

    “可是，这车子是不是有点儿也太．”

    其实，林凡倒不是舍不得这买轿车的钱，实在是他想不到自己送给江雪这样一台车，她可以干什么？

    “不是吧，老大，你可真是我的亲大哥，来，我问你一个问题来！”李淼淼轻轻地揉了一下自己的太阳穴，开口问道。

    “你说！”虽然说这个时候，林凡并不是很清楚李淼淼为什么要在这个时候问自己一个问题，不过既然人家是已经说了，那么这会儿他也就只好由着人家这样问了。

    毕竟自己等会儿送小雪这份礼物的时候，自己估计也是要面对她提出的问题的，自己正好是可以趁着这个时间好好的考虑一下自己要如何解释自己会送一辆轿车给她的一个原因了。

