    这座属于他们的树屋之中没有外人，否则一定会惊掉一地下巴，平时难得一见的护符就跟杂物似地堆积起来，足足占据了半个房间。

    大大小小的护符数目难以估算，他们也没有去数，因为数量并没有多少意义，这种分配还是要看最终的属性。

    六个人的战斗方式各有偏重，所以需求也各不相同。

    同为法师的内德和佩罗娜，对护符的选择就大相径庭。佩罗娜只要尽可能地堆生命和法力就好，内德就更简单了：

    我全都要！

    而莫北的选择则是：

    俺也一样！

    他和阿卡莉的护符可以共享，相当于省去了一个份额，但这二人的战斗风格日趋迥异，所以为了满足各自的需求，选择也比较全面。

    阿卡莉充分体现了圣骑士坚定不移的意志，基本上就是持盾到底。相比之下莫北玩得就很花了，用他自己的话说就是惩防骑自由切换，攻守兼备。

    即便是重新分配了护符，他也依然将自己的力量维持在230左右。

    之前战斗时那种双臂宛如钢铁铸就的感觉，以及那种强大的爆发力，给予他极佳的战斗体验，所以他认为这是以自己目前的等级和实力，最为适合的身体状态。

    米洛尔优先选取的是敏捷，生命值，以及各种元素毒素伤害加成的护符，显得中规中矩。

    但在量的积累下，面板伤害堪称恐怖，若是不看爆发力，单看稳定输出的话，绝对是六人之中最强的一个。

    已经决定熊到底的艾尔文几乎将所有加防御的护符收入囊中，在熊人状态下，防御力达到2500，生命值也超过了600。

    除了比肩莫北阿卡莉二人的坦度，肋骨粉碎者也让他拥有独当一面的伤害能力，而且还多了传送杖傍身，作为30级出头的转职者，却俨然有着笑傲库拉斯特海港的实力，可把他给得意坏了。

    他甚至还将另一件毕业装加尔的长发拿了出来，美滋滋地欣赏了起来，似乎在想象那双狼眸不再空洞，被自己待在头上的风骚画面。

    “练练？”莫北发出了决斗邀请，想试试厚皮熊砍起来是种什么手感。

    艾尔文脸上的笑容一僵，默默收起图腾狼盔，反手取消了莫北的决斗邀请。

    找虐那多没意思。。。

    面前还剩下各种抗性和移动速度的护符，这些需要根据各人目前所欠缺的均衡分配，也很快落入几人的物品栏之中。

    至于加金币和装备爆率的，却是一个都没有，没人愿意将那种属性的护符拿出来换装备，那无异于杀鸡取卵。

    六人也不再休息，整装之后就撕开了传送卷轴，进入海港传送站之后，又直接传送到了蜘蛛森林外围。

    几个月不见，这个传送站的外墙上依然还存留着刀劈斧凿般的痕迹，密密麻麻，那是之前经历蜘蛛潮冲击时，巨型蜘蛛用尖锐而强壮的节肢划出来的。

    他们登上传送站塔楼顶部，拿出望远镜向着蜘蛛森林腹地看去，却发现那里的景象发生了翻天覆地的变化。

    原本那些被烧焦的幼蛛巢穴被全部伐倒，横七竖八地倒在地上，看起来颇为狼藉，那些是还未来得及清理的区域。

    而在他们的视线之中，一座占地不小的营地已经拔地而起，周边的土地更是正在进行开垦，除了有人类的身影，还有大量的巨型蜘蛛也在其间忙碌着。

    雨季即将结束，到时候才会开始大规模的垦荒，他们的进度也会快上许多。

    莫北没有接近那座正在建造的营地看看的打算，他只是出于好奇，想看看这里进展如何了，这远远看一眼就已经足够了。

    他们下了塔楼，再次踏上传送法阵，光华连续闪动之下，已经全部到达了庞大湿地东侧传送站，正式踏上寻找蓝伊森之书，克林姆的心脏，以及巫师会据点的征途。

    虽然蜘蛛森林的威胁已经解除，但雨林之中依旧凶险异常，寻常的小队在雨林中赶路都显得小心翼翼，尽可能地收紧队形，以应对随时都可能出现的怪物。

    这六个人却是呈一字排开，中间保持着可以互相照应的最大距离，仿佛拉开一张数十米长的大网，在这片雨林中拉网前进，将沿途遇到的各种怪物都一扫而空，为的就是让他们的等级尽快脱离垫底的行列。

    而且他们每人身上都有好几件达不到等级需求的装备，看着干着急，感觉升级实在是太难了。

    也好在这是他们在内部发出的感慨，如果被其他人听了去，大概会被气哭。

    虽然不同队伍之间存在着巨大差异是一个不争的事实，但库拉斯特海港出现向他们这么年轻的面孔，还是极为罕见的。就这还嫌升级慢，简直没有天理。。。。

    托拉然雨林覆盖了这片大陆整个南部区域，面积比坎都拉斯加上阿拉诺克沙漠还要大上一圈。

    从地图上看，这片雨林的东西宽度几乎相当于布兰威尔到鲁高因的距离，而且整体地形仿佛一个无比广阔的盆地，地势起伏，整体落差极大。

    也是因为这种地形，雨林中央区域才会被称为庞大湿地，整个雨林充沛的降雨汇聚于此，形成了一个广阔的湖泊，却不见有大河流向外海。

    唯一的可能性就是存在着一条甚至多条地下暗河，只是人类在此生存了上千年，也没有将这片神秘而广袤的雨林探索清楚。

    六人向东跨过密集的河网，在一片相对平坦的区域持续奔行战斗，行进变得愈发顺利，经验值蹭蹭得往上涨，也基本上夯实了护符堆积带来的巨大提升。

    这就是莫北没有决定直接传送进入库拉斯特遗址的原因，除了想要让第一次进入雨林历练的阿卡莉三人有一个熟悉的过程，也因为那片遗址面积大得令人发指，他们搜索的东西未必就不会处于边缘地带，从外部进入层层搜索，也不算是舍近求远。

    而且消息已经通过传送站送到了活跃在那里的冒险队伍手中，还设下了极为丰厚的奖励，哪怕是找到一些线索，都能获得不菲的金币，若是直接带回黑书，心脏，或是找到巫师会据点所在，那他们将体验到玩私服认识GM的快乐！

    这些人会尽可能地深入一些平时不怎么注意到的角落，在主动搜寻的同时，相当于也限制了巫师会成员的活动。

    从一开始莫北就知道，这不是一次只属于他们的行动，如果就靠他们六个人，在这种环境之中和所有巫师会成员周旋，那还不把腿磨没了。。。

