    他伸手摸了摸锁骨处还隐约泛着疼意的咬痕，终于忍不住，低声骂了一句。

    那个人是属狗的吗？！

    竟然还咬人！

    褚淮深深吸了一口气，白皙修长的手指按了按眉心，又想到刚才的事情，再次忍不住擦了擦薄唇，直接把浅淡的唇色擦到泛红。

    他站起身，不经意间看到被人安置摆放好的冕冠，冷冷呵笑一声。

    少年帝王绷着一张脸，眸色沁着几分森寒阴郁，在忽明忽灭的烛光下，显得整个人更加阴晴不定，神秘莫测，那漂亮的眉眼间是一贯的狠戾。

    清澈干净的眸底，哪有半分醉意？

    褚淮原本是想借着醉酒，试探一下那个人……

    起初他以为喻白扶他回寝宫，之后会做些什么，但是——

    他就算是再怎么预料，再怎么算计，也绝对没有想到，

    喻白竟然，竟然会吻他！

    天知道那个时候褚淮心底瞬间炸裂的心情，他感觉摆放在自己面前的三观都碎了一地。

    可偏偏，他还是自己装醉……

    他十八年没碰过任何一个人，今天，竟然……被吻了。

    褚淮整个人都快炸了，说到底还是一个心性年少的孩子，他阴沉着脸，紧紧攥紧了修长白皙的手，心底翻滚着的情绪，不知道是气不过，还是过于震惊，以至于到现在都没反应过来。

    午夜，

    守在寝宫门外的侍卫就听到了寝宫里传出来一阵劈里啪啦的摔东西声响，听的人心惊胆战。

    侍卫也一晚上都把心悬在了嗓子眼里，生怕以少年天子邪戾逼人，阴晴莫测的性格，最后会牵扯到自己身上。

    竖日，

    褚淮是顶着黑眼圈爬起来上的早朝。

    “有事启奏，无事退朝——”属于太监尖锐的公鸭嗓在金銮殿之中响起。

    少年天子身穿一身精致龙袍，他带着冕冠，那漂亮的流苏垂下，遮住了少年俊美瓷白的容颜，同样也遮住了他神情的漠然。

    这次早朝和往常不太一样，大臣们都战战兢兢地在但丹陛之下，小小声的讨论，一个多余的字也不敢说。

    他们都敏锐地察觉到了，今日少年天子的心情真的不好，不，准确来说，那是差到了极点！

    有点心思的人都能感觉得到金銮殿上冰冷压抑的气氛，知道的人这是盛夏时节，不知道的人，只怕都快以为这是寒冬腊月，凝结成冰了！

    大臣们在心底不断嘀咕，

    谁知道陛下今天又怎么了。

    而且……

    有人忍不住抬眸看了一眼坐在至高无上的龙椅上的少年帝王，这——

    已经是陛下第三次用手背擦唇了！

    太奇怪了。

    “柳尚书这么看着朕，怎么，有意见？”褚淮凉飕飕地开口，嗓音慵懒而冷酷。

    柳尚书吓得差点腿软直接跪在地上，连连惶恐的摇头，“臣，臣不敢……陛下英明神武，臣胆敢质疑陛下？”

    褚淮冷呵了一声，将幽暗的眸光落在那穿着一身朝服的清冷公子身上。

    那人手执玉笏，手的颜色竟然比那玉笏还要清透几分，泛着泠泠光泽，神情清冷而漠然，仿佛什么都没有发生一样。

    一身简单的朝服，穿在那个人身上，竟然硬生生衬托出几分矜贵干净的意味来。

