    第二天便是沈家男丁行刑的日子，大理寺沈知仪沈大人被单独关在了宗人府。

    沈知仪的官声很旺，爱民如子，疾恶如仇，即便是在上位者的心目中来看，也是一个纯臣。

    以后堪当大任的纯臣，故而在宗人府里并没有怎么为难他。

    他依然可以将自己喜欢的书稿带进牢房里研究做学问，甚至每日三餐都比别的人多一两个肉菜。

    即便是给他戴着的脚镣，看守的牢头都小心翼翼多松了一个环，就是为了能让沈大人舒服一点儿。

    沈知仪做学问踏实，做人磊落光明，做官是个大大的为民请命的好官。

    而且他身居高位也不排除异己，不以权谋私，走得正行得端。

    唯一的缺点就是点儿太败了，自己一直疼爱护着的妹妹，居然是南诏的余孽。

    就这一个缺点，掩盖了他身上所有的光辉，着实得让人扼腕叹息。

    “沈大人，您用饭吧。”一个上了年岁的牢头，打开门将准备好的饭菜放在了沈知仪的面前。

    今天他特地多加了几个肉菜，明天就是沈家人行刑的时候了。

    老牢头看着沈知仪这么好的官，平白受了这么大的罪，心里难受，一想到此人明天要被斩首，他现在都不敢抬起头看他。

    “大人，今儿这一顿……”老牢头声音微微发颤，抹了一把眼泪，“今儿这一顿，您好好吃，小老儿还给您弄了一壶酒。”

    老牢头将一只缺了口的陶瓷酒壶送到了沈知仪的面前。

    沈知仪忙抱拳道谢，他平日里其实不怎么喝酒，此时老牢头给他斟满了一杯，他还是就着喝了下去。

    “多谢老人家，”沈知仪想到了什么将那些文稿搬到了老牢头的面前，看着他笑道：“这些稿子劳烦您帮我送给太学的那些学生们。”

    “我曾经在太学做过几天五经博士，今天终于将后半部分都整理了出来，您麻烦帮我送出去。”

    “大周最当紧的就是这些学子，若是人人能正心立命，家国何愁不稳，百姓何愁不安。

    “知道了，我这就给你拿出去！”

    老牢头更是声音都颤抖了起来，都到了这般天地，沈大人竟然还想的是家国，想的是百姓。

    若是能教导太学生们都像沈大人这样做一个好官，不是残害百姓的贪官，当真是功德一件。

    沈知仪抬眸看着老牢头，定了定神道：“老人家，虽然在下说这些有些不好，可还是想问问老人家，我那妹妹和妹夫如何了？我母亲她现在被关在哪里，我父亲……”

    沈知仪暗自叹了口气，到现在父亲都在攀扯他，他倒是想要将所有的罪责都揽在自己的身上，若是能换回沈家上下的命也好啊。

    老老头脸色微微一变，四下里瞧了瞧还是低声道：“听闻慕世子逃出了京城，已经到了柔然边地。”

    “少夫人想必……想必也一起逃出去了吧？”

    老牢头也不知道该如何说，知道的消息也就这么多。

    他叹了口气道：“令慈还有沈大人的祖母，几个姨娘哥儿要被流放的。只是令尊……”

    沈知仪点了点头苦笑道：“也罢，等我们父子一起下了黄泉路，到时候我接着服侍他便是。”

    老老头更是听了心酸得要命，不想沈知仪转身拿出了自己干净的外袍还有一个包裹递给了老老头道：“你我也算是相识一场，这些日子承蒙你的照顾。”

    “这里还有一两件干净衣服，您若不嫌弃拿回去穿吧，还有些散碎银子，您拿着补贴家用。”

    “沈大人这……”老老头到底是绷不住了，接过了沈知仪的衣物大哭了出来。

    不想门口突然传来一阵急促的脚步声，倒是将老老头狠狠吓了一跳。

    二人定睛一看竟是几个蒙着面的劲装男子握着刀闯了进来，为首一个看到沈知仪后跪了下来大哭。

    沈知仪一听声音吓了一跳，忙将他扶了起来，摘下了他的面具，果然是李恒。

    身后跟着的那个是李泉，这两个人当初逃了出去，此番却带着人折返回来劫狱来救他了。

    “大少爷，快！快跟着我们走！”李恒一把抓住了沈知仪的手臂。

    沈知仪身边的老老头都看傻眼了，这叫什么事儿啊！

    劫狱的也就是七个人，中间那个看起来蒙着面，个子更是娇小。

    这里可是宗人府，他们是怎么进来的？

    这不开玩笑呢吗？

    此时外间看守的护卫都晕了过去，像是中了毒，而且还是不知名的毒。

    如今好不容易闯进来，李泉和李恒只想尽快将沈知仪救出去。

    他们几个看向了目瞪口呆的老老头，老老头神情定了定，却是啪的一声，摔倒在地撞晕了过去。

    随后身后又冲进来几个老头，他们都是听到这边的动静而不断过来查看的。

    不想看到有人要劫狱救沈大人，为首的一个忙转过身捂着眼：“你们看到了什么，我怎么什么也没看到，刚才的响动哪里来的？”

    “是啊，是不是猫狗的，走！咱们去那边瞧瞧！”

    说着几个老头闪身离开，即便是后来中毒轻的护卫，醒了过来后，也继续闭着眼睡。

    这大概是整个大周朝最离奇的一次劫狱了，外到守着的护卫，内到牢头，包括各路官差，纷纷给沈知仪逃跑创造条件。

    他们虽然渺小，虽然有些市侩，但有一点他们明白，沈大人这样的好官若是死了，当真没有天理了。

    他们每一个普通人都在坚韧地守护着心头的那最后一点善念和底线。

    这些人当真是放水放得有些过了头，即便是李恒和李泉这几个劫狱的，脸上的表情稍稍都有些挂不住了。

    眼看着沈知仪还不走，一个躺在地上的护卫，抬起头无奈地看着沈知仪道：“沈大人还是快走吧，一会儿皇家暗卫来了，太子殿下的人来了，您当真是走不了了。”

    他说罢，头一歪继续装死。

    沈知仪心头大受触动，他知道这是整座宗人府的人在帮他逃命。

    他苦笑了出来：“沈某何德何能，得了诸位如此看顾。”

    “可是沈某一走倒是了事，各位都是有家有口的人，跟着我受牵连，我于心不忍。”

    “况且，”沈知仪脸上的表情多了几分郑重，看着李恒等人道，“你们快走吧！我不能走！”

    “我曾经是大理寺寺卿，此番我若是走了，便是置国法不顾，我一直坚持的法的信念却是被我自己硬生生破坏，以后让大周的百姓如何信服？”

    “手握国法者，不能信守国法，以后……”

    沈知仪话还没有说完，突然李恒身后走出来一个娇俏的身影，走到沈知仪身边，抬起手在他的面门前掠过。

    沈知仪顿时被毒晕了过去。

    “抬走！”是个女子的声音，粗暴至极。

