    第1002章 涂山苏？

    “哈哈，传言督城官大人性格猖獗，目中无人，今天一看，纯粹是以讹传讹啊，督城官大人，请”二皇子做了个请的手势。

    柳俊同样做了个请的手势“二皇子，您先请”

    “行，那就我先”二皇子也没再客气，率先往前走。

    而柳俊则落后几步，这时，汉三爷有些不解的问“什么情况，你怎么像换了个人似的？”

    按柳俊的性格来讲，柳俊绝对不可能是个阿谀奉承的人啊。

    柳俊压低声音，反问汉三爷“整个魔皇城，哪个家族最有钱？”

    汉三爷愣了一下，随即翻了个白眼，柳俊这是把二皇子当成可以宰的肥羊了。

    对待肥羊，尤其是很肥的那种，在柳俊眼里，自然得客气一些，要不把羊吓跑了怎么整。

    因为二皇子的邀请，所以柳俊等人也跟着体验了一把怡红院高级贵宾的待遇。

    二皇子的包厢很大，起码有个一百平米那种，宽敞的别说几个人在这喝茶聊天，就是一群人在这摔跤也绰绰有余。

    落座以后，二皇子指着旁边一人，给柳俊介绍“督城官大人，这位是我的幕僚，大木先生”

    “嘿嘿，督城官大人，您应该是没有来过这种地方吧，您可以好好体验一下，嘿嘿”大木先生语气怪异的说。

    柳俊微微皱起眉头，他觉得这个大木先生有问题，并不是说话声音有问题，而是整体感觉有问题，哪里有问题还说不上来。

    “确实没怎么来过这种地方，这次也是借二皇子的光了”柳俊笑呵呵的说。

    “嘿嘿，今夜，督城官大人可能会有不一样的体验啊，嘿嘿”大木先生怪笑道。

    二皇子眉头微皱“督城官大人你别在意，大木先生平常说话也这样，让人有些不舒服”

    “没事，挺好的”柳俊满不在乎的说。

    “对了，这次的台主是我，一会会有一些比斗，督城官大人要不要下去试试？”二皇子试探的问。

    柳俊摇摇头“我就不下去了，我这点微末道行，容易给殿下丢人”

    “哈哈，没事的，重在参与嘛，一会想下去玩玩，尽管开口”二皇子笑着说。

    “那就先谢过殿下了”柳俊客气道。

    很快，一个身材高大的魔族走到擂台中间“诸位，诸位，本次擂台，台主为众人尊敬的二皇子殿下”

    瞬间，周围响起一片欢呼声，都知道二皇子出手，绝对非同一般。

    要知道，以往二皇子做台主，战利品可都是一些拥有绝美容颜的美女。

    哪怕无法取得胜利，得到战利品，养养眼也是好事。

    今天也一样，随着众人的欢呼声，一群侍卫押着九位俘虏走到擂台上。

    第九位最为特殊，是一个盖着红布的铁笼子，充满着神秘感。

    待看清前八个俘虏的样子时，柳俊顿时瞪大眼睛，一脸惊讶。

    这时，二皇子开口了“督城官大人，这些，你可感兴趣？”

    “还行啊”柳俊反应极快，收敛了所有表情，坐回原位。

    同时，汉三爷也摁住了即将暴走的牛哞王。

    原因是，这八个俘虏里，有两个柳俊认识，牛哞王更认识。

    这两个被锁链捆住的，正是妖族的猴王悟道，猪王九戒。

    柳俊还记得牛哞王大婚的时候，他在妖城门口，跟妖族发生冲突，猪王跟猴王过来时，那威风凛凛的样子。

    如今，这二位妖族大佬，居然落到如此地步。

    猪王九戒并没有发现柳俊他们，倒是猴王悟道，感觉到柳俊的眼神，缓缓抬头，跟柳俊来了一短暂的眼神交流。

    然而，种族不一样，柳俊这特喵看不懂啊！再说，就算同样是人类，一个眼神就能懂什么意思，那得多默契。

    很快，到了揭开红布的时候了，主持走到铁笼子面前，伸手拽起红布的一个角。

    透过这个角，可以清晰的看到，里面有几条白绒绒的东西。

    柳俊忽然就有一种不详的预感，他似乎已经猜到了笼子里是谁。

    据他了解，整个妖族，妖王以上存在，能有这种白绒绒尾巴的，就只有那一位了。

    果然，红布整个拽下来的时候，全场寂静数秒，忽然爆发出排山倒海般的欢呼声。

    他们看到了什么？他们看到了不亚于魔族三大美女的存在，绝美的容颜，完美的身材，再配上九条白绒绒的尾巴，对所有的雄性，都是一种致命的诱惑。

    柳俊一捂脸，果然是涂山苏大人，他就很不理解，涂山苏大人不是陷入沉睡了么，为什么会出现在魔界？还被抓了？

    要知道，涂山苏那战斗力，强横的一批，要是那场决战，涂山苏不陷入沉睡，全力爆发之下，蚩尤也得暂避锋芒。

    上古九尾灵狐，可不是跟你开玩笑的。

    如果说魔界有谁能够打得过涂山苏，柳俊是不信的，最起码他见过的这些人里，包括夜王，都不一定有把握拿下涂山苏。

    可现在，涂山苏大人居然被关进了笼子里，还被当成战利品，这就很反常了。

    难不成，是别有目的，扮猪吃老虎？

    柳俊眼前一亮，他觉得自己真相了，不亏是大佬，出场方式就是与众不同。

    “诸位，诸位，这些战利品，有不少是二皇子费劲千辛万苦，从妖族抓来的，看看这小猴子，多机灵，看看这头猪妖，多壮实，再看看本次擂台第一的战利品，九尾狐妖，多诱惑”主持介绍到。

    确实，涂山苏对于周围这些魔族来说，太有诱惑力了。

    平常魔族的三大美女，都有背景，谁也不敢强来，就算有非分之想的，也不敢表现出来。

    现在不一样，只要获得在擂台上坚持到最后，美色不亚于三大美女的九尾狐美人，就可以抱回家了。

    猴王悟道，赤红着眼睛，怒吼着，恨不得现在就把周围人杀光。

    他可以不在乎一切，但亵渎九尾狐大人，是绝对不可以容忍的。

    而作为本次最大头彩的九尾狐涂山苏，静静的靠在笼子的栏杆上，眼神平淡，面无表情，对周围的声音充耳不闻，似乎并不在乎这些人的叫喊声，也不在乎这一双双贪婪的目光。

    主持一看气氛达到高潮，赶忙抓住机会，宣布擂台赛开始。

    在经过了几轮激烈的对战后，鱼月旁边的黑斗篷，一个纵身，跳到擂台上，三下五除二，便将刚刚的胜利者轰下擂台，获得了胜利。

    周围人均有些疑惑，因为各位大佬手下的猛将，经常露面，都认识。

    这忽然出现一个看不见脸的新人，还这么猛，属实有些让人意外。

    更让人意外的是，这个黑斗篷，没等下一个挑战者上台，直接用手指着二皇子包厢的位置“农福，你这个不夜城的垃圾，敢不敢下来跟我一战！”

    众人皆惊，虽然他们不知道农福是谁，但这黑斗篷胆子也太大了吧，指着二皇子包厢叫嚣，也不怕二皇子恼羞成怒，直接砍了他？

    “砰”一声，二皇子脸上浮现怒意，狠狠的拍了椅子扶手一下“好大的胆子，农福是哪个？下去应战，只要赢了，本皇子重重有赏！”

    坐在柳俊身后的农福，脸上露出疑惑，发生了什么，他是谁？他在哪？刚刚是不是被挑战了？

    “怎么回事？谁是农福？下去迎战？身为魔族，这点勇气都没有么？”二皇子环顾四周，一脸怒气。

    柳俊拍了拍农福的肩膀“怎么样，有没有勇气去教训一下这货？他应该就是你朋友，通史了”

    “他，他没死？”农福惊讶的问。

    柳俊点点头“嗯，怎么样，要不要去收拾他？”

    农福咬咬牙“可以，我去，就是，我怕给您丢人”

    农福知道，他现在在别人眼里，就是代表着柳俊，一旦他下去了，失利了，丢的就是柳俊的脸面。

    “放心，去吧，你行的”柳俊安慰道。

    (本章完)

