    正值黄昏，残阳如血。

    山脉苍翠、古树参天，一片欣欣向荣，可是，在那绿色之间，却有一抹动人的血色，如同万花丛中的一点绿，如繁星满天的一轮月。

    它太过耀眼，血色毛随风轻舞，九级皇兽的气息，扑面而来，让妖兽都要心颤，那是属于上位妖兽的，隐隐有种神龙的雏形，吐息之间，都带着隐晦的龙威。

    不可忤逆！

    这就是龙狮！

    在妖兽中，它无疑是另类存在，哪怕是圣兽在面对龙狮的时候，也自然而然的心中有种惧意，它天生高贵，如出声在皇城中的公主、王子，本身就是让人膜拜的。

    “吼！”

    低沉的咆哮声，从溪水旁传来，震荡音传出，令得溪流都被微微凝固了一下，那庞大的身躯就如同一座小山一般。

    “很厉害啊，九级皇兽，绝对比一般的半圣还要可怕。”柳舒舒咋舌，龙狮对于武者的诱惑力很大，如果能够降服的话，那要多拉风就有多拉风，显然，小刁蛮也心动了。

    “龙的血脉又如何？”傲娇鸟撇嘴，对于龙狮很是不屑。

    “嘁。”柳舒舒直接丢了一个大白眼给它。

    “是炖了，还是清蒸？”凌风笑眯眯地望着那龙狮，他吃过各种妖兽，但是龙狮明显是不同的，据说狮子头是大补，对于武者有极大的好处。

    “臭凌风，那可是龙狮啊！”

    柳舒舒一下就炸毛了，眼神不善的瞪着凌风，小声喝道：“它有着龙的血脉，如果能够降服的话，绝对如虎添翼，在蛮荒秘境只怕都没有几个人敢惹了。”

    “我怎么觉得它是一个惹祸的存在？”

    凌风摇头，小刁蛮还是太天真了，龙狮是异种，将来有可能会成长到神兽的高度，就连武圣、武尊都要心动不已。

    但也正因为它太过拉风，所以，惹祸也是必然的，可以想象，一群眼红的武者，疯狂扑杀过来的场景，光是想象就头皮麻。

    “哼，你要是不要的话，可以降服了送给我。”柳舒舒龇牙一笑，她知道以自己的实力，都不够给龙狮塞牙缝的，自然不会白痴一样地冲过去，那不是去降服，而是去送死。

    但是，凌风与傲娇鸟不同，两个家伙联手就是武圣都可杀，自然不会害怕一只龙狮的。

    “那就尽量试一试，如果不能收服，那就打杀了，炖一锅。”凌风眼神微微一凛，因为龙狮已经现了他们了。

    “我觉得收一个龙狮坐骑也不错。”傲娇鸟点头，它的血脉很非凡，自然不畏惧那一丝丝龙威。

    “嗷吼！”

    龙狮眼神冷厉，如出鞘的刀锋，转头望向了凌风所在的方向，虽然凌风掩饰的极佳，但依旧被现了，它天赋异禀，天生对于武皇之力、杀气敏感。

    那一声长吼，震得四周草木乱颤，地面都剧烈震动了一下。

    “一头破狮子而已，叫什么？”

    傲娇鸟冷哼了一声，站在凌风的肩膀上，霸气外漏，冷蔑地盯着龙狮。

    “吼！”

    龙狮是很有灵性的一种妖兽，根本就不是黄金狮子、青鹏鸟可以相比的，更何况，它已经半只脚迈入了圣兽门槛，虽然还不能开口说话，但也可以听出傲娇鸟浓浓的藐视之意。

    它向前走来，沉重的身躯，把地面都震得晃动不止，眼神越来越冷，它是高傲的龙狮，尊严不可触犯，因为犯者死！

    身上的九道血光，形成了雏龙形态，只不过还有些模糊而已，无疑，那是武皇之力融入了龙威而形成的，比一般武皇之力强大何止一筹，如果不是涅槃过了，就是傲娇鸟怕都是要吃大亏的。

    可怕的威压，从它身上俯冲而出，横扫四方，令得柳舒舒都深感压力，她如今也不过是五级武皇而已，金色火焰相比雏龙武皇之力，还要逊色几分，自然而然的被压制了。

    “龙狮好凶！”

    她心中寒，禁不住说道。

    “吼什么吼？本皇在此，你是选择臣服呢，还是被我打了之后再臣服？”傲娇鸟痞里痞气的叫道，它丝毫不惧龙狮。

    “嗷吼！”

    龙狮彻底震怒了，血色毛都颤抖了起来，利爪在地面上抓出了一个个深坑，身上的戾气如同野火一样在燃烧。

    咚！

    一声巨爆，龙狮利爪重重地跺在地面，借着反冲力道，冲空而起，利爪形成了一丈长的刀锋，向着凌风刺来，劲风裂空，即便是远隔三尺，那些花草也被生生地斩断了。

    因为，那是龙刀！

    一击而出，就连凌风都要暗自心惊，九级皇兽龙狮，爆出来的战斗力，绝对比半圣都要可怕几分，最令他忌惮的是，这绝非是龙狮最可怕的杀手锏。

    “杀！”

    傲娇鸟也怒了，身上的暗金色武皇之力，形成了凤刀，直斩而下，它身躯娇小，可是在此刻却爆出强壮如牛犊的可怕力量。

    “当”

    那一刀斩在了龙刀之上，武皇之力****，四周空气形成了小型风暴，席卷、炸开，花草都化成了碎屑，四散纷飞。

    傲娇鸟倒飞了三尺，而那龙狮依旧冲杀过来，在身躯上面，它无疑是占了大便宜。

    不过，那龙刀却是应声龟裂了，碎片飞舞，把四周的山川都捅出了一个个窟窿，而后，龙狮利爪上又形成了龙刀，龙剑。

    嗷！

    剑刃风暴！

    可怕的剑气肆虐，血色的光彼此缠绕，不断的盘旋而上，就像是龙凤呈祥，在极短的时间内，就形成了粗大的旋风，向着傲娇鸟绞杀而来。

    “喀擦，喀擦……”

    地面炸开，山石乱飞，花草、树木都应声而断，这俨然是龙卷风飞过之后，形成了断壁残垣的景象，就连地面上都被绞碎出了一个大窟窿，深达一丈。

    可以想象，这一击有多么的刚猛！

    半圣之下，都是亡魂！

    “傲剑！”

    傲娇鸟神色一下子严肃了起来，目光透出睥睨的色彩，身上的每一根鸟毛都像是复活了一般，熠熠生辉。

    而它手中的战刀不见了，取而代之的则是一柄战剑，光芒闪耀，惊射出圣兵光辉，雕刻着一只神鸟，翎羽撑开，遮盖了半边天，栩栩如生。

    神羽剑！

    这是独属于傲娇鸟的战剑，曾经的圣兽，像是在这一刻回来了，以前它实力弱小，可不能打开储物戒，可现在它做到了。

    这是绝世凶兵！

    当傲娇鸟手握神羽剑，它周遭的一切都像是消失了，只剩下了手中的剑，心中的杀，而后，它振翅飞起，神羽剑劈天而下，如凤凰在长鸣，隐隐可见有凤羽飞出，形成了绝世一剑。

    “嗷！”

    这不是傲娇鸟的叫声，而是战剑出的声音，它像是沉寂了太久，终于露出了獠牙的凶兽，在九道暗金色武皇之力的点缀下，它形成了斩天的长虹。

    一剑袭来，血染长虹！

    没有华丽的气势，没有惊人的锐气，只有那极致的一剑！

    “砰，撕拉！”

    那一剑飞向了咆哮的剑刃风暴，两者之间不断的对撼，神羽剑锋利无匹，这一点就是龙狮都无法相比，仅仅持续了片刻，那剑刃风暴就被撕裂而开，而那一剑则是气势如虹，把龙狮都斩的倒退，身上留下了一道血痕。

    这也是因为之前剑刃风暴已经抵挡下大部分的威势，否则，不死也要残废。

    “嗷吼！”

    龙狮怒吼，夹杂着龙吟之声，震得小刁蛮都气血翻滚，脸色煞白，这让她对龙狮有了更加深刻的认识，仅仅是一吼就有这样的威力，太凶残了。

    可是，凌风与傲娇鸟都岿然不动。

    龙威又如何？凌风只有炙热的战意，当他重新回到武圣，要暴杀武尊，终有一天会斩龙屠凤，而傲娇鸟更是不屑，它对于神龙没有丝毫的敬畏之心，它是要弑凤的。

    何况，它也是异种妖兽，血脉不比龙狮逊色。

    “轰！”

    龙狮利爪捶地，身上燃烧出一道道血光，像是要把它点燃了一般，随后，它们就形成了一个雏龙，令它更加巍峨，更加的恐怖。

    在这一刻，它终于展现出了龙的血脉！

    “嗡！”

    下一刻，那雏龙血光飞出，如真龙现世，轰杀向了傲娇鸟，一时间地动山摇，血光虽然没有接触到地面，但是，地面依旧爆裂，形成了一丈宽的裂痕，而后，还在向着傲娇鸟延伸而去。

    气息完全锁定了后者，想要躲闪也是不可能的，况且，这一击快绝伦，霸气凌天，威压所过之处，寸草不生。

    龙战天下！

    “我要屠龙！”

    傲娇鸟眼角裂开了一道血线，相比龙狮，它终究是弱了一筹，不过，它体内有股傲气，形成了傲剑，第二式斩出。

    “呛！”

    有剑鸣，神羽飞出，栩栩如生，像是真实的显化了，它像是从神兽身上凋零下来的一根羽毛，但却有斩尊屠圣的威力。

    当两者相遇，一刹那间，柳舒舒只看到了血光与暗金色武皇之力，迸出来的璀璨火光，紧跟着，才是震天动地的轰鸣声，山川崩塌，古树倒下，就连溪流都开始倒流了。

