    江天昊虚心求教道：“那该怎么追？”

    叶星辰：“第一种就是你非常完美，长得帅，个子高，学习成绩好，全能。这种人往往不需要追别人，别人自动就会追你的。”

    江天昊：“这怎么可能啊，哪有完美的人，你是在说你自己？”

    叶星辰笑着看着他说：“你这么理解就对了，本人就是为数不多的完美男神。”

    江天昊：“呵呵→_→！那第二种呢？”

    叶星辰继续说道：“第二种就是大多数人，不能把自己的姿态放的太低，你知道为什么邓小琪喜欢钱三一吗？”

    江天昊：“因为他学习好。”

    叶星辰：“不完全对，这只是一方面，在邓小琪的视角里钱三一确实是完美的，学习好，气质好，人长得帅，个子高，篮球也还可以。但是最重要的一点，钱三一对邓小琪不感冒，准确的说对任何女生都不感冒。”

    江天昊有些疑惑：“什么意思，你的意思是装高冷？”

    叶星辰解释道：“不是装高冷，是人家本来就是这个样子的。还有你江天昊不比别人差，人长的挺帅的，运动各方面都很突出，个子也不矮，家里有钱，但是你对邓小琪太好了，虽说对自己喜欢的女孩子好点正常，但是你做的有点过了。”

    见江天昊还是不懂叶星辰给他举了个例子：“如果你有一个你很容易就得到的东西，你会珍惜吗？”

    江天昊若有所悟的回答道：“不会。”

    叶星辰：“这就是人性，对轻易得到东西从来不懂得珍惜，我说的不光是小琪，所有的人都是这样的。”

    江天昊思索了一会说道：“我懂了辰哥，我以后会注意的。”

    叶星辰：“其实有些事情从一开始就有结果了，只不过我们不愿意相信而已。喜欢就大胆去追不用顾忌什么，等有一天你向她表白，她不一定会同意，她不一定会喜欢你，但是你想告诉她的是什么，她真的很好，希望以后她在人生低谷的时候，不要灰心不要难过，因为有一个人被她的魅力所吸引，虽然她不是你的月亮，但那一刻月光真的照在了你的身上。”

    没等江天昊说话叶星辰继续说道：“还有，一味迎合她是没有用的，不要试图追一匹马，你要用追马的时间去种草，待春暖花开时，那匹马自然会回来的。”

    江天昊内心这时候突然有了丝光明，他仿佛知道该怎么做了，转头对着叶星辰说道：“谢谢你辰哥。”

    叶星辰：“不客气，我们是好朋友，我能理解你。毕竟……爱意随风起，风止意难平。”

    江天昊小声嘟囔着重复了一遍：“爱意随风起，风止意难平。辰哥为什么你懂的这么多，而且文采这么好。”

    叶星辰解释道：“这就是语言的魅力，你不是讨厌语文吗？你不是觉得语文没用吗？怎么样，现在对语文感兴趣了吗？”

    江天昊狂点头，此时的他彻底变成叶星辰的小迷弟，发誓一定要好好学习语文。

    ……

    此刻外面，邓小琪好不容易追到林妙妙：“妙妙，别跑了，辰哥他不是故意的。”

    林妙妙呜咽道：“他就是故意的，当着那么多人的面凶我，小琪老叶他是不是讨厌我了。”

    邓小琪安慰道：“没有的事，这话从何说起啊，不就是说话语气重了一点吗，谁让你上课不好好听的，那个题我都会。”

    林妙妙委屈的说道：“那也不能凶我啊，而且还当着那么多人的面，一点不顾及朋友的情面。”

    邓小琪：“妙妙，你不觉得你现在一点不像你自己了吗？以前的林妙妙从来不会在乎这些小事的，也不会随意的耍小脾气。现在的林妙妙很任性，如果再这样任性下去的话，辰哥可能真的会讨厌你的。”

    林妙妙抬头看着邓小琪询问道：“真的吗？”

    邓小琪肯定的点了点头说道：“真的，其实这也不怪你，要怪就怪辰哥。”

    林妙妙疑惑道：“你刚刚不还说，不怪叶星辰，怪我太任性了吗？怎么又突然改口风了。”

    邓小琪继续把话说完：“我的意思是，怪辰哥太宠着你了，把你都宠坏了。”

    林妙妙小声否认道：“他才没有。”

    邓小琪：“哈哈哈，好了不逗你了，赶快回去吧一会上课了。回去给辰哥好好道个歉，他不会在意的。”

    说完她们就回到了教室，此时的叶星辰还在和江天昊他们聊着天。

    林妙妙走到叶星辰的面前，两个人很有默契的一起道歉。

    叶星辰：“对不起妙妙！”

    林妙妙：“对不起老叶！”

    钱三一这时候贱贱的说道：“你们两个这是床头打架床尾和啊。”

    叶星辰：“滚犊子！”

    林妙妙：“滚犊子！”

    邓小琪此时觉得他们特有cp感：“哇你们也太有默契了吧，爱了爱了！”

    林妙妙则是害羞的回到了自己的座位。

    叶星辰脸皮比较厚，和没事人似的走向了讲台，继续他的下一节课。

    ……

    时间过的很快，转眼来的假期的最后几天，今天是补习班补课结束的日子，说实话叶星辰当了一个多月老师，要说对这些人一点感情没有那是假的，今天将会是是叶星辰最后一次登上这个讲台。

    叶星辰和往常一样，先让大家安静，等教室里安静下来后，便接着说道：“今天是你们在补习班里最后的一天了，很荣兴可以在这里和大家相遇，也很荣幸我可以教大家一个多月的数学，可是今天过后大家就要分别了。大家把课本收起来吧，我想给大家说几句话。”

    林妙妙小声得对邓小琪说到：“老叶今天怎么了，怎么不讲课了。”

    邓小琪：“可能是舍不得这里吧。”

    林妙妙：“我看他是舍不得老师这个职位，不能光明正大的欺负我们了。”

    叶星辰接着说到：“虽然我们认识不久，但在茫茫人海中相遇也是种缘分。来到这里的人大多带着家长的期望，或者正在努力的追寻自己的梦想。我想和大家说的是，小时候我们词不达意，长大后我们言不由衷，真正的离别，不是桃花潭水，也不是长亭古道，只不过是在同样的洒满的早上，有人留在了过去。前世的多少次回眸换得我们今生的相遇，这次一别，也不知道以后能不能再见了。”

    当离别的气氛达到这里的时候，大家的眼睛都有些湿润了。就连江天昊钱三一两个大男生都罕见的红了眼睛，邓小琪和林妙妙更不用说了，女孩子都比较感性。此刻林妙妙的心里连砍死叶星辰的想法都有了，本来今天之后就结束每天上课的日子了，还有两三天就可以好好放松一下了，没想到叶星辰整了这么一出。

    叶星辰看的出他们都有点不舍便安慰道：“气氛怎么突然就这么伤感了，虽然书上说，天下没有不散的筵席，但是不要怕，书上还说了，人生何处不相逢。好了都到了你们回家放松的日子了你们还不高兴，真的是，换我我就撒欢了。”

    有的女生现在已经哭5，主要是这东西能传染，一个哭一片哭，主要是林妙妙和邓小琪这两个货也跟着哭，绝了，弄的叶星辰也想哭。

    叶星辰一想不能在这样下去了，不然自己真的要忍不住了，他要是落泪了那不丢人丢大了，我的高冷男神风范不能丢。（作者：呸，真不要脸！！！）

    “大家先停一下，你们能不能别这样，搞得我好像欺负你们了似的。这要是让你们的父母看见了不带活剐了我。我好歹教了你们一个多月，没有功劳也有苦劳吧，不要害我啊。”

    这时有一个女生大声说到：“老师你就是欺负我们了！”

    “对就是欺负我们了。”

    “可恶，非要惹我们哭。”

    最主要江天昊这货看热闹不嫌事大：“叶星辰你惹全班这么多女生哭，你不是不是要负责了。”

    叶星辰满脑袋黑线看着江天昊咬牙切齿的说：“很好，我可以很明确的告诉你，你完蛋了。”

    林妙妙刚刚听到江天昊说话就有种想砍死他的冲动，还负责，负你妹。

    就这样班上的氛围又重新好了起来，大家又开始了有说有笑得状态。

    ……

    假期的时间总是过的很快，叶星辰他们总算迎来了第二个学期。

    “又开学了，我的假期就这么结束了，我舍不得我的床，舍不得我的女仆，舍不得我的林好好。”林妙妙此时正在车的后座上躺着一副生无可恋的样子。

    王胜男看到自己那闺女的样字实在不知道该说什么：“林妙妙，你想进文科班也让你进了，我给你说去了要好好学习，你补习了一暑假的数学数学成绩应该有提升了吧。其余的科目成绩不错，但是你要继续保持，还有你要准时的给妈妈打电话。还有……”

    林妙妙见自己的妈妈又开始了不耐烦的说到：“妈你都不知道说了多少遍了，你自己不烦吗？”

    王胜男：“我说了那么多边有用吗？你听了吗？还嫌我烦，你要零花钱出去玩的时候怎么不说我烦啊。”

    林大为见这两个人又要吵起来了：“我说你两个能不能消停点啊，真是见面就吵，见面就吵，这就要分开了还要吵。”

    “我给你说林大为你不要和稀泥，你的事以后在算账，都是你惯的她。”王胜男把怒火转移到了林大为的身上。

    林大为见状识趣的赶紧闭嘴。

