    “你们找死！”

    大秦太子低喝，眼中怒火熊熊。

    他刚刚派人前往吏部，是准备把杨易调入东宫为侍读的。

    实际上，吏部调动手续很简单，他这个大秦太子的命令，吏部不敢卡着，但他的人去刑部要人的时候却被告知，杨易现在有重任在身，暂时无法调离。

    询问后才知道，杨易竟然要跟随三皇子等人进入七号囚牢。

    七号宇宙再庞大，那也是囚牢。

    杨易一旦入其中，是生是死那还不是三皇子等人一句话的事情。

    可刑部尚书又不是他的人，他现在就算有吏部的调令也没用。

    七号囚牢狩猎场的事情，他插不了手，即便他想派人保护杨易也不行。

    看来杨易这次，是必死无疑了。

    想到这里，大秦太子就暗暗心疼，他眼中寒芒闪过：“既然如此，那就废物利用吧。”

    “来人！”

    “殿下！”

    “去趟周晨周大人住处，把这道玉符给他。”

    …………

    离开刑部，杨易回到家中。

    他来到练功房稍稍炼化了惊鸿剑，获得初步控制权后就心神沉入灵宝内空间，一个方圆十数万的小世界中，堆放着大量的物资。

    这些物资以仙晶为主，占据了大半，因为这是修者所必须的。

    除此之外，还有各种丹药和宝物等等。

    当然，杨易最看重的还是一小箱书籍，装着十二本秘籍：一本修炼功法，一本炼器之术，一本炼丹之术，一本阵法之术，一本符文之术，一本傀儡之术，一本神通，一本秘术。

    另外四本分别是剑法、拳法、掌法、指法。

    这十二本书籍算是一整套比较完全的修炼体系，可以作为一个家族的传承根基。

    杨易拿起修炼功法，封面上写着‘周天星经’，他缓缓翻开：

    按《周天星经》的总纲所说，这是一门修炼星辰之力的无上功法，修炼到大成可以接引周天星辰之力为己用。

    杨易缓缓翻阅，心神完全沉浸其中。

    许久他才抬头，眼中露出恍然之色：“神境的修炼体系，原来如此。”

    无论是真仙，还是玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙，其实都是在修炼元神，是让元神不断壮大的一个过程，跟金丹境是一个道理。

    真仙，即凝练元神。

    玄仙，元神融入大道法则之中。

    金仙，于大道法则中凝练出大道种子，融入元神。

    大道不灭，元神不死。

    太乙金仙，元神和肉身合二为一，凝练出不灭真灵。

    金仙号称不朽，仅仅是能够长生不死，但还是能够被杀的。

    但太乙金仙就不一样了，不灭真灵极难磨灭。

    就算是人死了，还是能够真灵归来的。

    大罗金仙，则是在时间长河中凝练三世印记，无论是过去、现在，还是未来，皆能够保持着全盛状态，即便是被杀了也能够在时间长河中复活。

    除非有人能够撼动时间长河，强行抹除人的三世印记，否则大罗金仙就是不死的。

    《周天星经》修炼星辰之力，作为玄黄世界最顶级的修炼之法，远比杨易曾经自创的星神修炼之法要玄妙得多。

    杨易觉得，可以把《周天星经》融入到星神之法中，主修周天穴窍神灵，从而将穴窍神灵修炼之法推到极致，甚至可以获得本体数倍的战力。

    而有了完整的神境修炼方向和路线，他接下来再推演《本源心经》的后续功法，也就是水到渠成之事了。

    当然，这个功法推演肯定也不是一朝一夕能够完成的。

    放下《周天星经》，杨易正要翻阅其他秘籍，就听到院门外的敲门声。

    无奈，他只好收好秘籍，走出练功房打开了院门。

    院门外站在一个身穿锦袍的中年男子，杨易有些印象，他先前面见大秦太子的时候，此人似乎就站在附近，应该是东宫属官。

    杨易拱手道：“见过大人，快里面请。”

    锦袍男子点头走了进来，来到正堂。

    杨易给对方泡了杯茶，问道：“不知道大人如何称呼，您此来可是殿下又什么吩咐？”

    “我叫魏武旭，忝为太子洗马。”

    魏武旭说着，他手掌一翻出现了一枚赤红色玉剑。

    此剑长约一尺，其上遍布着无数玄妙的道纹。

    “杨大人，这枚玉符名为赤明仙剑符，其中封印了殿下的一道剑意。后天你入七号囚牢后，暗中激发这枚玉符即可。”

    杨易接过玉剑符，敏锐的直觉告诉他，这东西很危险。

    别说是杀他，就算是毁灭天星宇宙都足够了。

    杨易暗惊，装着疑惑地问道：“魏大人，可否问一下，这枚玉符是作什么用的？”

    “杨易，殿下的命令你执行就是，不该你知道的不要过问。事成之后，殿下自然会不吝赏赐。好了，本官还有要事要处理，就先走了。”

    魏武旭说着起身离开，连茶都没喝。

    杨易目送对方远走，看着手中赤明仙剑符暗暗冷笑，看来这个大秦太子要放弃他了。

    刑部的命令，让他随三皇子他们入天星宇宙，他岂会不明白这些人的用意。

    无非是见他投靠了太子，所以就想把他带到天星宇宙弄死。

    毕竟，天星宇宙中还是有不少隐世强者的。

    弄死一个刚成真仙的人，随便找个借口就可以。

    大秦太子见木已成舟，于是就想着废物利用，将这枚赤明仙剑符交给他，估计是想着让自己和三皇子他们同归于尽吧。

    当然，最后的结果可能是是三皇子等人会幸免遇难。

    毕竟是秦岭天帝的子嗣，身上怎么可能会没有些防御灵宝，但导致一个囚牢宇宙湮灭，三皇子他们肯定是会受到处罚的。

    如此以来，大秦太子的目的也就达到了。

    对于大秦太子的做法，杨易并没有失望或者痛恨之类的情绪，双方本来就是相互利用的关系，只是这赤明玉剑符还是要妥善处理。

    虽然按照魏武旭的说法，这枚赤明玉剑符需要激发，但谁知道这是不是一个说辞，很有可能刚入天星宇宙就会自动激发。

    但找个地方扔掉也不现实，大秦太子很快就能察觉到。

    唯一的机会就是在进入天星宇宙前，将赤明玉剑符留在石殿中，到时候即便是大秦太子发现了也来不及阻止他。

    只要他能够进入天星宇宙，将十二本秘籍传给本尊，这具分身存在的意义就完成了。

    想通这点，杨易心情也好了起来。

    他出去了一趟，就六亿仙币全部购买了各种丹药。

    回到家中后，他开始翻阅剩下的十一本秘籍。

    可以看得出来，大秦太子为了拉拢他还是下了血本的，这些秘籍都属于玄黄世界最顶级的，不是大罗级，就是太乙级。

