    旋风卷着火焰，火焰带着雷霆。

    在法力无边的魔法加持下，横冲直撞的旋风斩使得和觉醒大招一样恐怖。

    瞬间就把虎啸山河一伙人席卷进去。

    “好小子！”

    虎啸山河到底有华夏龙腾第一高手之称。

    寻常人被法力无边几人这一波埋伏，基本只有闭目等死的份。

    虎啸山河在这种情况下竟然反应神速的举起一面盾牌，护在了身前。

    “铛铛铛铛！”

    一阵金铁交加的声音，横冲直撞的烈焰旋风斩竟然被虎啸山河尽数挡下。

    “呦呵？可以啊。”

    法力无边几人有些意外。

    法力无边平时不怎么出手，其实法术威力还是很强的，配合上横冲直撞的旋风斩，输出十分恐怖，一般只要被卷进去都会当场挂掉。

    这虎啸山河却拿这一面小盾牌把所有伤害给挡了下来，显然这装备十分不俗。

    挡下横冲直撞的旋风斩后，横冲直撞技能僵直。

    不等横冲直撞缓过神，虎啸山河反手一个盾击砸在了横冲直撞脑袋上。

    “duang!”

    横冲直撞被砸出了眩晕。

    “狗东西！吃我一箭！”

    百步穿杨见状张弓搭箭对着虎啸山河就是一招狙击。

    虎啸山河盾牌未收，长剑一甩，就把百步穿杨的箭矢拨到了一旁！

    接着虎啸山河就是一记重击迎头砍来。

    “嘶！！”

    这一拨一挡一重击，看的法力无边和九星毒奶瞠目结舌。

    好家伙，这孙子脑子不咋好使，战斗力真是爆表。

    狙击是目前弓手玩家最强的单体攻击技能，顾名思义就是一击必杀，不仅射程极远，弹道速度也是极快，基本上就是技能放出去，下一刻就出现在了目标身上，堪称不可闪避技能。

    百步穿杨虽然没了弩，随便捞了一把弓，但这么近的距离还能单手挡下狙击技能，可见这个虎啸山河真是有两下子的，不仅仅是装备强大。

    “铛！”

    就在虎啸山河一剑落在横冲直撞脑袋上的时候，一道金光将横冲直撞笼罩，虎啸山河的攻击被弹开。

    虎啸山河当即后撤一步左手举盾护住身形，右手长剑摆出了一个攻击架势，死死盯着面前的四人，战斗姿势相当专业。

    “喂。”

    这时，法力无边道：“你是不是华夏龙腾的人？”

    “不是！”虎啸山河否认。

    “你们华夏龙腾来了多少人？”

    “关你屁事！”虎啸山河横眉冷对。

    “哈哈……”

    天龙教四人忍俊不禁。

    这家伙却是不咋聪明。

    虎啸山河也反应过来自己这是又被法力无边耍了，愤怒道：“王八蛋，敢不敢和我单挑？”

    “单挑？你有病吧。”法力无边无语了，这孙子带了这么多人来追杀自己，现在却说单挑，这是什么脑回路。

    “你们都闪开！”

    法力无边打了个手势，示意其他人让一下，然后对着虎啸山河道：“不要动，你身后有人！”

    “放屁！”

    虎啸山河被法力无边忽悠了两次，这次坚决不上当大声道：“你是不是想趁我扭头，就在背后偷袭我？你当我猪脑袋啊，我精的跟猴一……”

    “噗！！”

    虎啸山河话还没说完，突然后腰一凉，一把匕首捅穿了他的后腰，从肚子上穿了过来。

    “我……”

    虎啸山河看着肚子上的刀子，一脸懵逼。

    转过头去，只见一个刺客不知道何时出现在了自己身后，那刺客自然便是贼行天下。

    贼行天下可是拥有S级技能的大贼，只一刀，就把虎啸山河捅了个半死，接着又一匕首抹在了虎啸山河脖子上。

    【割喉】！

    虎啸山河血量清空。

    临死前，隐隐约约听到法力无边的声音：“我就说他是傻的吧，都告诉他后面有人了。”

    ……

    “脑子的确有点问题。”贼行天下笃定的点点头。

    “你那边解决了？”

    “解决了。”

    “还挺快。”法力无边笑。

    “主要是你的办法太贱了。”贼行天下摊手。

    刺客虽是PK职业，但一个打二十个高手并不容易。

    但架不住法力无边不当人啊。

    这孙子让贼行天下把堵着竞技场的追兵引到了商业街……

    商业街摆摊的都是群什么人？

    全部都是打宝工作室的账号，没有一个省油的灯，平日里在野外杀人越货那都是常干的事，如今看到陌生行会一身极品装备的家伙，还不是像斑鬣狗看到了猎物一样，上去就是偷袭掏裆。

    强龙不压低头蛇。

    可怜华夏龙腾二十个好手，还没明白咋回事，就被人偷袭群殴致死。

    贼行天下则趁机隐身跑来和大家集合，顺手干掉了虎啸山河。

    “咦，爆装备了！”

    就在二人说话的时候，横冲直撞突然跑到了虎啸山河尸体旁，捡起了一面盾牌。

    那盾牌不大，就是一个武器战用的小盾，直径不到半米。

    上面雕刻着一个狰狞的头像，散发着暗金色的光芒。

    “还是暗金装备！！”

    看到盾牌的光效，其他几人亦是眼前一亮。

    “擦！！痛快！”

    百步穿杨激动地热泪盈眶。

    其他人则是纷纷鄙夷道：“咱们杀了人家这么多人，就爆了一件装备……咱们家那熊孩子被人杀了两次，爆了两件……这就是命啊。”

    “真的是命！”

    “我觉得应该是看脸……”贼行天下不愧是刺客，转往心窝子里捅刀子。

    “靠！你们大爷的！@#$@！”

    百步穿杨气的破口大骂。

    “属性咋样？”九星毒奶好奇的问道。

    横冲直撞随手打开了属性展示。

    【古神庇佑】（盾牌）（暗金）

    攻击：80

    魔法：80

    格挡值：160

    【霸王之力】：被动技能，所有装备使用等级-10。

    【庇佑之力】：被动技能，格挡值清空时触发，可瞬间补满格挡值，冷却时间60秒。

    【远古之力】：被动技能，所有技能特效提升50%。

    【古神之力】：被动技能，获得神力加持，战斗中每秒恢复2%气血，脱战状态每秒恢复20%气血。

    物品介绍：泰坦造物之前就存在于世间远古之神的意志凝聚的盾牌，具备某种不可思议的特殊神秘力量。

