    “别太紧张，我就是想帮助你提升实力罢了。”和尚笑眯眯地说道。

    他觉得自己这个办法大概率能够避开位面法则，心情大好。

    因为位面法则，必然是通过捕捉当时的气息来搜寻目标的。

    此刻的无尘子，气息与和尚已经一模一样，看不出差距。

    而和尚自己的气息，已经掩盖起来。

    如此一来，当位面法则降临的时候，无尘子将成为完美的替罪羊！

    无尘子当然也不是傻子，他已经意识到了不对劲。

    “我的气息，我的体内……被和尚留下了魂印！”无尘子脸色骇然，死死盯着眼前的和尚，怒道，“你到底想要做什么！？”

    “我想做什么，恐怕不需要告知你，也不需要得到你的同意。”和尚笑容收敛，冷声道。

    无尘子心头一震。

    “从现在开始，你要是不想死，最好跟着我，不要到处乱跑。”和尚冷冷地说道，“如果事情顺利，我与你皆有飞升的可能。”

    “我知道，你已经渴望飞升很久了。”

    “相信我，不用太久，仙门便会开启。”

    无尘子脸色变幻不定。

    他很清楚，和尚绝不会无缘无故对他做这样的事情。

    既然做了，必然就有目的！

    而现在，和尚还不愿意说出来。

    “远离这里吧，让我静静欣赏人族最后的希望……方羽之死。”和尚眺望远处一眼，眼中闪过寒芒，说道。

    说完，他便往后方的空中飞去。

    无尘子留在原地，握了握拳，脸色苍白，最终还是跟了上去。

    ……

    “轰隆！”

    战场中心，半身龙形，半身凤影的方羽，再次被上空落下的法能压制，往下落去。

    圣院意志又增加一道印记融合入内，此刻这道法能的威力，实打实能够毁灭整个地球。

    因此，方羽没有后退的选项。

    他一旦后退，自己的性命也许能保住，但他唯一珍视的其他人的性命，就不复存在了。

    这是他无法容忍，也不能接受的事情。

    “呜……”

    “嚟……”

    龙吟凤啸，响彻天地。

    方羽的身形在漫天轰来的法能面前，看起来很是渺小。

    但他的威势和气息，却能与上空的圣院意志平分秋色！

    “给我……回去。”

    方羽咬紧牙关，双手撑着法印，再度往上冲去！

    “轰隆……”

    圣院意志轰落的法能，再次被顶起！

    “这，这个方羽的实力……真的是无底洞么？”

    远处的天机道人看到这一幕，震撼到无以复加，嘴巴都无法合上。

    从开始到现在，圣院意志已经连续数次加强轰落的法能。

    每一次的加强，方羽都几乎一副扛不住的模样，往下坠去。

    可不用一会儿，方羽又能迸发出比之前强大数倍的力量，再度把这道恐怖的法能顶住。

    就这样，周而复始，那道法能释放出来的威压已经到达接近五百公里内都无法承受的地步！

    然而，方羽就像打不死的小强一样，还是硬生生地扛住了。

    这到底……是怎么做到的？

    这种情况，已经超出认知。

    哪怕在原来的位面，天机道人也未曾见识过如此存在。

    ……

    “汝……当死去！”

    高空中的圣院意志，似乎彻底被激怒，爆吼一声。

    而后，它那颗硕大的眼睛，竟然从眼窝之中飞出！

    “嗙！”

    眼珠子直接飞到前方的那道印记之中，在高空爆开一阵威能！

    “膨隆……”

    高空上的空间大量崩碎，暴露出漆黑的虚空。

    而这时，那道印记所轰出的法能……已经加剧到难以用言语形容的可怕地步。

    下方的方羽脸色一变，手臂内的骨骼都开始崩碎！

    圣院意志的暴怒，让原本开始反压的方羽，再度被碾压！

    这一次，是最为彻底的碾压！

    “我就不信了……”方羽咬着牙，把体内能释放的能量，全部释放！

    “轰！”

    他双手臂内的骨骼不断崩碎，又迅速修复，力量仍然持续不断。

    对于常人来说，哪怕生命力再强，修复速度再快，这也是一个极度痛苦的过程。

    但方羽却面无表情，眼神冷然，连一声闷哼都没有发出。

    他咬着牙，死死地往上顶。

    然而，圣院意志那颗眼睛融合印记之后，轰出来的法能与之前已不在同一层面。

    这道法能还未轰在地面上，光是气息与威压就已自上到下，崩碎大量空间了。

    这一次，方羽确实难以扛住了。

    远处的天机道人脸色骇然，立即抬起手，召出一颗泛着青光的法石。

    而另外一边，和尚则是面带冷笑，右手一翻，翻出一个古金色的小钟。

    小钟忽地放大，把和尚和无尘子笼罩在内。

    ……

    方羽距离地面只剩五百米，四百米，三百米……

    他转头看了一眼地面，眼神凛然。

    这种时候，他也没太多的办法。

    “这种时候都不解除我的限制？真的想我死吗？”方羽心中无奈地说道。

    就像某种回应。

    方羽的心声刚说完，忽然就有一道异常的气息从下方的地底迸发而出！

    这道气息并不强大，但却极为特殊。

    它一出现，这遍布天地的圣院意志的气息与威压，还有方羽身上的气息，仿佛都黯然失色。

    “噌！”

    方羽转过头，往地面看去，便看到一块直径超过百米的圆状晶体，从地底之中升起。

    它释放出一阵异样的威能，冲向方羽。

    “咔！”

    一秒后，方羽忽然感觉浑身一轻，那股碾压性的法能似乎忽然消失了。

    他抬起头一看，发现他的头顶，出现了一层半透明的隔层！

    也正是这道隔层，把上空落下的恐怖法能直接阻挡在外！

    隔层以下的空间，甚至都感受不到圣院意志那恐怖的气息了，就好像处于另外一个世界般。

    “地球源晶……”

    此刻，极远处的天机道人，和尚脸色皆是大变！

    地球源晶……终于出现了！

    在地球最危险的时刻，它终究还是出现了！

    高空之中，圣院意志低着头，俯视下方的那颗硕大的源晶，大嘴咧开，露出肆意的骇人笑容。

    它抬起双掌，对着前方的印记。

    “噌！”

    印记再度泛起强光！

    “轰！”

    那道印记所轰出的法能，力量再度提升数倍！

    “咔咔咔……”

    挡在方羽头顶上方的隔层，立即开始出现大量的裂痕，眼看就要支撑不住，彻底崩碎。

    “这样也不是办法啊，这隔层也快挡不住了……”方羽回过神来，脸色凝重地说道。

    可就在这一个瞬间，位于他身下的地球源晶忽然继续往上升来。

    “嗖！”

    一秒后，它就到达方羽的身前，化作一缕光芒……

    就这么融入方羽的身躯！

