    毕竟玛荷罗巴那种级别的剑客，已经可以单杀一些小型怪兽了，对付一些没有巨大化的宇宙人更是不在话下，实属恐怖。

    自己要是也能学会那种剑术就好了，应该能给他带来不小的帮助，毕竟对于自己那套看起来并不帅气的胡乱打法，他也有些看不下去了。

    同时，为了应对一些和宇宙人的等身战斗，他也需要一些精湛的技巧。

    对了……

    剑客！

    赤宇忽然想起了什么。

    在目前的迪迦世界里，有这么一个存在，拥有着高朝绝伦的剑术。

    那就是曾经封印了宿那鬼的井田井龙。

    “中村，你知道宿那山吗。”赤宇突然问道。

    他对于东京的环境并不熟悉，只记得宿那山的位置大概是在富士山的周边。

    “宿那山？没听过。”中村疑惑的看着赤宇：“怎么，你想趁着休假去登山吗？我先声明我可不去啊，到时候千万别叫我。”

    “除非有漂亮小姐姐。”

    中村接着补充了一句。

    赤宇无奈的摇了摇头，这人已经没救了。

    自从知道没有加入胜利队的可能后，就失去了前进的动力，整天满脑子都是在胡思乱想。

    他也不知道，在这么一个危机四伏，处处潜藏着宇宙人和怪兽的世界，加入tpc的中村是如何做到心这么大的。

    说实话，他很羡慕中村这样的心态。

    很快，基地的车辆在指定地点停下，赤宇和中村下车，坐上了一辆公交，朝着真由美和新城所去的那家游乐园出发。

    途中转了好几辆公交后，他们才来到了目的地。

    由于是双休日的缘故，游乐园里的人格外的多，许多的家长趁着休息日带着孩子们来此玩耍，也不乏自己和朋友一同出来玩耍的孩子。

    见到路上的孩子们都洋溢着笑容，玩的很开心的模样，赤宇也是有些心情复杂。

    因为很快这些笑容就会被恐惧取代。

    得想个办法让他们在怪兽苏醒之前赶紧撤出这个游乐园。

    “唉，我好像看到了真由美小姐！我先走了啊！”

    中村在人群之中四处张望，发现目标后立即便撇下了赤宇独自离去。

    “你这家伙，待会有你哭的时候。”回过神来发现对方人影已经不见了，赤宇哭笑不得的说道。

    此时脑海中已经想象到了怪兽出现之后，对方那慌张的模样。

    赤宇穿过了人群，走到了游乐园的安保室附近，看到了在那边墙壁上被保险柜锁上的一个警报按钮。

    只要打开这个警报的话，游乐场的人应该可以再短时间内全部撤出。

    赤宇偷摸观察了保安室里的情况，知道里面的人一时半会不会出来。

    砰！

    趁着四周无人，赤宇暴力的一拳砸开了墙壁上的金属保险箱，连带着里面的按钮也被他启动。

    呜——！！

    游乐园各处的喇叭顿时发出了令人不安的警报之声。

    “发生什么了？”

    “哪里出事了吗！”

    人群瞬间沸腾起来，刚才的笑容取而代之的是一片惊慌，不少孩子们都被刺耳的警报声吓得哭了起来。

    有些人在听到了警报声后便什么也不管的朝着出口跑去，这一举动也造成了从众心理，越来越多的人开始逃窜。

    保安室的人骂骂咧咧的跑了出来，却只看到了墙壁上被破坏的警报器。

    现在似乎连关也关不上了。

    “到底是哪个缺德的家伙干的！”这名保安愤怒的喊道。

    而罪魁祸首赤宇也早就消失在了这里。

    逆流在人群之中，赤宇见到这一景象也是放心了不少，虽然不知道怪兽会在今天什么时候苏醒，但至少可以减少大半的游客。

    然而就在游客跑了快一半之时，一道金色的光雨从远处的地面射向天空，最后以伞形朝着地面四散而开，将半个游乐场给覆盖。

    这一现象，让许多正在逃离游乐场的人为止一怔。

    紧接着一道看不见的透明墙壁突然出现，阻挡了他们的脚步。

    砰！

    许多人只感觉自己撞在了一扇透明玻璃门上，身体被弹飞，顿时一副鼻青脸肿的模样。

    赤宇察觉到了身后传来的动静，顿时皱了皱眉头。

    可恶，就差那么一点时间了啊，这怪兽醒的也太不是时候了吧。

    “大家别慌，都冷静点。”

    远处一个熟悉的声音传来，赤宇顿时看了过去，只见是新城和中村正在一起安慰着那些惊恐的游客们。

    过了一会后，警报声突然停下，游客们的紧张情绪得以缓解，不少人围聚在那道屏障面前，有好奇也有焦虑。

    “这到底是怎么回事啊？”中村在新城旁边问道。

    “你问我我哪里知道。”

    新城此时也是很郁闷，好不容易休假，被妹妹拉出来也就算了，竟然还遇到这么奇怪的事件。

    “你不是胜利队队员吗，处理这种怪异事件是你的专长啊。”中村嘟囔道。

    “胜利队队员也不是万能的啊，况且我的专长是开飞机。”

    “开飞机？”

    中村顿时露出了迷之笑容。

    他可是在后勤部混的，自从怪兽出现后，新城这家伙坠了多少架胜利飞燕号他都一清二楚。

    不过碍于对方是真由美的大哥，中村当然不会自讨无趣的说破。

    只见城试着突破这堵看不见的透明墙壁，微侧着身子用肩膀一头撞了过去。

    “哎呦！”

    虽然早有准备，但是反震力道还是将他给弹飞了好几米远。

    赤宇走到了他旁边将其扶起。

    “没事吧，新城队员。”

    “是你啊。”新城从地面爬起，撞击屏障的胳膊还是一阵的胀痛。

    “这到底是什么鬼东西。”

    新城起身后，接着往前踹了一脚。

    “痛痛痛痛……”

    新城提起那只脚在地面跳了起来。

    在这紧张的环境下，赤宇强忍住笑意，严肃的说道：“这墙壁我看就算是用激光枪也不一定能打破，还是别白费力气了，通知基地那边吧。”

    “你说的对。”

    新城缓过来后，立即从身上拿出了通讯器。

    “总部，总部，我是新城。”

    尝试着呼叫了一遍基地后，暂时没有回应。

    “没人驻守在司令室吗？”

    ……

    【作者题外话】：别养书啊兄弟们,更新的章节超过三天点击阅读,作者就等于是没稿费。尽量当天就看完,实在不行也要在三天之内看完。

