    财大气粗的心随我动，直接就把张山惊呆了。

    五万金币一杀一次？要知道天地公会可是有两百多人的啊，这可是要一千多万金币的啊。

    整个游戏的流动金币都没这么多吧，虽然张山不可能真的把天地公会的人全部放倒。

    打不过的话，他们也会逃跑的，张山他们人少，也追杀不了多少人，但是打倒一半人应该是没什么问题的。

    加上之前已经砍倒了六七十个，这也得要大几百万的金币啊。如果张山有耐心的话。

    慢慢的追杀，还能杀更多，除非天地公会的人不出城。

    “哼，心随我动，你不要嚣张，游戏中并不是有钱就行得通的，这次算是误会，大家各退一步，不再追究，如何？”

    天地屠龙刀还真以为张山他们，单纯是为了钱，才大老远跑过来找他们的麻烦的，幼稚啊。

    “做梦，想了结此事，除非你们每个人让我杀一次，既然让我掉了一级，那你们所有人都掉一级，那就扯平了。”

    心随我动是得势不绕人啊。

    不过，这样也正常，换做是张山，也不会就此罢休，杀人家一次不算，还要拉到世界频道鞭尸。

    然后一句话，各退一步，互不追究就行了？这不是开玩笑吗？怎么可能呢。

    有机会砍回来，不砍的是傻子。

    “那就是说，这事没完了？”

    “我还是那句话，你们都让我挂一次，这事就算了。”

    “哼，这不可能，你要想清楚，六管菩萨他们是当阳城的，不可能天天守在应天城保你。”

    天地屠龙刀是真的想认输的，可是心随我动的开价，他完全不能接受啊。

    所有人都挂一次，那不是一天又白搞了。更不用说，只要他敢答应这样的条件。

    那他们天地公会怕是要马上人心离散了。

    他宁愿打输也不能答应这样的条件的。

    “那又如何，只要今天能杀你们就够了，至于以后，大不了我去当阳城发展，不呆应天城就行了，你们还敢跑去当阳城撒野不成。”

    心随我动是铁了心了，不杀他们一次誓不罢休啊，正好随了张山的心意。

    他还怕心随我动放弃了呢，那样他都不好找借口，继续搞天地公会的人了。

    毕竟张山手拿神器，声名特别，他可不想让别人觉得，他张山是一个仗势欺人的主。

    做人得讲道理，玩游戏也一样，要经营好自己的名声，有个好名声才能玩得顺畅啊。

    要不然，名声跟天地公会一样臭，搞到人人喊打的地步，正常人都没法玩得开心啊。

    “好的很，既然如此，那我们走着瞧。”天地屠龙刀说完后，手一挥。

    天地公会剩下的人四散而逃。

    就是欺负张山他们人少，他们再厉害也不可能同时追杀这么多人的。

    “炒，打不过就怂了，这不是他们这群二货的风格啊。”

    “风铃将一刀兄拉起来，我们速度追。”

    张山才没空闲扯淡，连忙追赶上去，能杀一个是一个，这可都是钱啊。

    张山装备了红色鞋子，速度比一般的玩家要快不少。

    很快就追上一个，一枪打倒，爆出的垃圾他都没空捡，趁着天地公会的人，还没完全散开，追上一个杀一个。

    此时的张山就像一头凶猛的野狼，追在羊群后面，时不时的逮着一个杀一个。

    慢慢的眼前再也看不到天地公会的人了，这一轮追杀他又杀了十几个。

    不知道其它人的战果怎么样啊。

    “还有没有哪里看到天地公会的人？”张山一时找不到目标，只好在队伍中问道。

    “没有了，他们跑开后直接读条回城，没砍到几个。”风云一刀不爽的回道。

    他被群殴乱刀砍死一次，还好是有辅助能将他复活，要不然掉一级就亏大了。

    “他们剩下的人都回城了，你们看一下区域聊天频道就知道了。”

    也对，张山他们将天地公会这么多人砍回城，聊天频道应该是爆了才正常。“

    应天城区域聊天频道。

    “哈哈，天地公会的人被杀的像狗一样跑回城了。“

    “真的假的啊，都是谁杀的，这么猛？“

    “不知道，我刚才看到天地公会的人一个个在复活点复活，没过多久，其它人也回城了。“

    “哈哈，那他们肯定是打了大败仗啊。“

    “我知道是谁杀的，刚才准备跟上风云公会的去砍天地那班垃圾，结果我跑得慢，我赶到的时候风云公会的人正满地图追杀呢。“

    “哥们，你牛啊，那你有没有趁乱砍一两个垃圾啊？“

    “哈哈，我还真砍到一个，刚好碰到那个天地一支烟，他像傻子样的在读条回城，我一个冲锋打出了暴击，将他砍了，等下我去找心随大佬领赏金。“

    “你牛啊，哥们，早知道我也去碰一下运气了，砍倒一个不就是一万金币到手了啊。“

    看到区域频道中都是对天地公会各种嘲讽，没一个人同情他们，玩游戏到这种程度真是失败啊。

    天地公会的人在聊天频道中完全失语，没一个出来说话，这次打击对他们太大了啊。

    两百多人被张山他们十几个人打到落荒而逃，脸都丢尽了。

    但是张山并不打算就这么放过他们，伟人说的好，宜将盛勇追穷寇，不可估名学霸王啊。

    既然已经得罪死了，那就干脆往死里得罪好了。

    “心随兄，你找人在四个城门守一下呗，看到天地公会的人出城就跟我说一下。后面杀的不要钱，我本来就想砍他们的。“

    “六管兄，你还没杀够啊。”好战的风云一刀都惊了。

    这个六管菩萨是个狠人啊，平时PK什么的都不来，一出手就往死里打啊，真的是人狠话不多。

    “没问题，我找人守着，只要他们出城，我就通知你。”心随我动很爽快，大仇得报心里就是舒服多了。

    他一个独狼在新世界混，虽然也有一些认识的人，但都不在一起，各玩各的。

    被天地公会的人打脸也没人可以帮到他，还是张山他们出手，给他出了口恶气啊。

    虽然是花钱的，不过能出口气，花点小钱算什么。

    对心随我动来说，这就是小钱。

    “我们也不用算杀了多少个吧，就按两百人计算，我一起付你们一千万金币。”

    心随我动豪气的说道。

    “不用这么多吧，我们最多杀一百五不到。”心随我动的豪气让张山有点不好意思啊。

    “就这么算，金币我晚点去兑换，到时候邮寄到六管兄那里，现在可能一时兑不到这么多，分几次兑，三天内一定付完。”

    “没问题，欢迎来当阳城发展，跟天地公会的人呆一起，没法安心玩的。”

    风铃居然还想挖人啊。

    “嗯，看情况，估计我也在应天城呆不了了。”

    “那就说好了，我们先回当阳城了，还得回去找BOSS打，搞点装备。”

    “那我们走了，六管兄，你慢慢和天地公会的人玩，要支援就呼叫一声。”

    “你们先走吧，我就在应天城这边刷怪，等他们出来。”

    张山挥手说道，他是真打算跟天地公会杠上了，有种别出城。

