    下一刻，系统提示音便在裴凌耳畔响起：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到适合修炼的环境，系统将免费赠送一处修炼环境……”

    嗯？

    裴凌顿时心中一怔，修炼环境？

    这次赠送的不是道侣？

    他原本打算，用系统托管【六欲秘典】，而在这座岛上，没有他的道侣，系统一定会直接给他赠送一名新道侣。

    而从系统向来只赠送范围内最好的特性来看，绝对会给他免费赠送乔慈光！

    届时，他在系统的操控下，找到乔慈光，而他实力不如对方，只要向对方出手，一定会被打断。

    接下来，恢复身体控制权之后，他有无数理由可以解释自己的行为。

    什么被桑村操控了、被康少胤操控了、中了幻术……不管乔慈光相信不相信他，只要他立刻拿出机缘相关的线索，对方肯定会同意跟他合作。

    然而，现在这是什么情况？

    就在裴凌一头雾水的时候，系统已经操控着他上前，三下五除二，脱下村长之子的那身新郎袍服，换到了自己身上。又将自己身上换下来的衣服，给村长之子穿上。

    紧接着，裴凌看到，系统从储物囊中取出一颗幽寂镇命丹，粗暴的塞进村长之子口中。

    随后，将对方拎起，扔进棺材之中，最后盖上棺盖。

    做完这一切，系统操控裴凌回到村长之子刚才的地方坐下，将幞头戴好，连带对方所簪的牡丹，也从地上捡起来，仔仔细细的掸去尘土后，照样簪到了鬓边。接着，催动【血无面】，幻化成村长之子。

    下一步，系统又运转起了【枯心术】。

    【枯心术】是裴凌还在重溟宗外门的时候学习的一门术法，这门术法价格低廉，效果也非常单一，就是用来装死。

    当初，正是靠着这门术法，他在韩氏山庄的任务中，连韩思古的镇命魂线都骗了过去……

    没多久，在系统全力运转【枯心术】之下，裴凌所有生机尽数收敛，望去犹如一具死尸，跟村长之子，再无丝毫差别。

    到了这个地步，裴凌终于明白过来，系统检测到的这修炼环境，就是【咒鬼道基】的后续机缘。

    这下麻烦了！

    他还没找到乔慈光帮忙，这系统竟然直接强开了！

    ※※※

    桑村。

    村西的大宅。

    砰砰砰。

    村长站在大门口，轻轻的敲响了门。

    等待片刻，一名打扮的花枝招展的女修踏踏的走过庭院，打开了门。

    见是村子里的人，也不管对方什么身份，女修傲慢的问道：“何事？”

    在她看来，这村子里，都是些凡夫俗子，朝生暮死，犹如蝼蚁，平常时候，她想杀就杀，想埋就埋。若非因为主人的命令，她们早就将这村子屠了！

    眼下肯屈尊纡贵的发问，已经是给足了这凡人脸面。

    村长面色不变，眼底诡秘之色一闪而过，语声蛊惑的说道：“明日村子里，要为公子举办一场喜事。公子说，让几位姑娘，届时也一起过去。”

    闻言，女修没有察觉出丝毫问题，只觉得这话非常有道理，她甚至连主人为什么忽然要在这里举办喜事，而新娘是谁之类，都不知道去问，当下没有任何迟疑，直接答应道：“明白了，明天我们八人，都会去参加主人的喜事。”

    村长点了点头，尔后转身离去。

    他原本想让公子代替自己的儿子拜堂，自此马到功成。

    然而公子没有中计，最终功亏一篑。

    那么，这次就反过来。

    让自己的儿子，代替公子迎亲和拜堂！

    ※※※

    梓村。

    村长家。

    乔慈光、石万里以及阮芷等人，带着众多散修赶到。

    到了地方之后，却发现一时间根本见不到村长，因为村长家已经挤满了闻讯而来的村民们。

    此刻，这些村民将村长家挤了个水泄不通，正一片嘈杂。

    “怎么又要抽签了？！”

    “是啊，时间不是还没到吗？”

    “老徐家可才出殡，不是还可以歇两日的么？”

    “到底出了什么事？”

    “难道又要改规则？”

    “这日子怎么过……”

    然而，注意到乔慈光等人前来，所有村民就跟被掐住了脖子的家禽一样，瞬间闭嘴，一个字都不敢多说。

    看到这一幕，乔慈光与石万里没有丝毫意外，阮芷四人却都眉头一皱，目露狐疑，很显然，这些村民，有事瞒着他们。

    此刻，见里里外外人员众多，乔慈光吩咐道：“我与石楼主进去瞧瞧，你们先在门外等着。”

    阮芷等人连忙应下，散修们也纷纷允诺：“有劳乔仙子、石楼主。”

    乔慈光与石万里对望一眼，身形同时化作一股无形无质的清风，瞬间越过村民，出现在村长家正屋。

    眼下村长正站在堂屋下，手里拿着一个竹筒，竹筒里插了三分之二满的签，催促着面前一名身材高大、肤色黧黑的村民抽签：“老杨家，我也是没办法，若不这么做，诅咒降下，全村都没有活路。”

    “村长，可这么下去，整个村子，又还能存在多久？”那老杨家愁眉苦脸的说道，“我不甘呐！半个月前，我侄儿一家刚刚抽中，若是此番我也抽到了，那我这一家子，就彻底绝后了……”

    村长叹口气，正待说话，就在此刻，清风拂过，乔慈光与石万里的身影，出现在他身畔。见状，村长立刻收敛神色，解释道：“外乡人，这是村里的规矩，你们放心，只要没有违反村中规矩，怎么抽也抽不到你们。”

    “但抽签的时候，全村的生灵，都必须在现场。”

    “这是规矩。”

    “否则，诅咒将会降临。”

    说着，转过头，打算继续劝说老杨家抽签。

    然而乔慈光摇了摇头，蓦然开口：“献祭五天一次，为何现在不过一天，又要再次抽签？”

    “……”村长拿着竹筒的手倏忽一抖，旋即稳住，惊道，“你怎么会知道？！”

    但很快，他反应过来，问道，“是哭丧婆告诉你的？”

