    京兆府那边很快就查清了张远安案的实情，正如邻居所说，那家孩子是肠粘连，张远安明确的告诉了那家人，他没有办法治好这孩子，他们可以另请高明。

    那家人一直求张远安，张远安最后也只能开了一些镇痛的药。

    孩子当晚就死了，那家人便说孩子只是肚子疼，吃了张远安的药才死的。

    本来这种事，只要验尸就能解开真相，可刑部竟然没有验尸，而且也没有公开审理，直接就把张远安抓进了大牢。

    张家人为了救张远安，掏空了家底，而这些银子一部分被刑部的官员贪污，另一部分这赔给了那家人。

    经京兆府的调查，得知那家人原是长安侯府的旁支亲戚。

    而张远安在狱中日日遭受毒打，终于在两个多月后，死在了牢中。

    当陆雪微看到这个案子，让宋玺关注的时候，有人怕张家人婆媳说出什么不该说的，于是杀人灭口了。

    “杀张家婆媳的凶手，京兆府那边还没确凿的证据。虽然逼婆媳上吊，这一招有漏洞，很容易被识破，可明知张家婆媳非是自杀，想要抓到凶手却不容易，甚至不可能。”宋玺说道。

    厅堂里，陆雪微、上官厉和魏振恭都在。

    上官厉呵了一声，“这不明摆着，张家婆媳就是元策指使人杀的，那混蛋掌管刑部，不知办了多少冤假错案。”

    宋玺轻嗤，“办案讲证据，凭你一张嘴？”

    “那……”上官厉噎了一下，“可明知道凶手是谁……总不能让他继续逍遥法外吧？”

    陆雪微沉吟片刻道：“以此案为契机，彻查刑部。”

    宋玺点头，“彻查刑部，肯定能挖出不少东西，只是元家，想来会有大动作。”

    “怕他？”上官厉挑眉。

    “还真怕。”宋玺摇头。

    宋玺这话音刚落，司靑从外面急匆匆而来，进了厅堂，冲陆雪微道：“长公主，刑部走水了。”

    陆雪微倏地站起身，急忙走到屋外，但见东边一处冒着浓烟，正是刑部的方向，“他们竟真敢！”

    宋玺叹了口气：“这一把火，烧得必定是刑部这两年多的案宗，他们知道公主会往下查，因此先断了这条路。”

    陆雪微不可谓不吃惊，这元家竟已嚣张到了这地步。

    “继续往下查，本宫不信，他们能把所有的罪证都清理干净！”既然他们撕破脸，她就没有必要给他们留面子了。

    长安侯府，元策一脸得意的进了厅堂，却被大哥元麒迎面一巴掌。

    他懵了一下，随即怒道：“大哥，你打我做什么？”

    “废物，谁让你烧刑部的？”元麒满面怒火，额头的青筋都爆了起来。

    元策气道：“陆雪微命京兆府重新调查张远安的案子，这拔出萝卜带出泥，接下来她肯定彻查刑部，以此来对付我们元家。我一把火烧了刑部，她还怎么查？”

    元策捂着脸，看了一眼元麒，见大哥脸色阴沉，不敢与他争辩，只得看向坐在正位上的父亲，委屈的问道：“父亲，我难道做错了吗？”

    长安侯沉了口气，“错也没错。”

    元麒蹙眉，“父亲，你下定主意了？”

    长安侯看向大儿子，“你我不早就知道，不铲除陆雪微，我们脚下的路永远走不稳。”

    “只是眼下分明未到时候。”

    宋元禾怀孕了，只要等到孩子出生，这边是北魏皇家唯一的血脉。陆雪微必须得认，他们可以借这孩子拿捏陆雪微，这才是一条可走的路。

    “只怕等不到那个时候，我们元家已经被陆雪微给抄了。”长安侯道。

    “如此，我们可就要和陆雪微硬碰硬了。”元麒沉声道。

    原有七八分胜算，而眼下已经不好说了。

    “让你掌管刑部，你就是这样糊涂办案的？”元麒看着这个弟弟，又是生气又是失望。

    元策小声道：“谁知道那陆雪微会揪着张远安的案子不放。”

    “废物，若知你这般无用，我定不会把刑部交给你！”

    长安侯沉吟片刻，对元麒道：“这陆雪微必须死。”

    元麒皱眉，“也只能这样了。”

    入夜，洛洛用过晚饭后在御花园闲逛。因追着一只萤火虫，不觉就来到了皇后的锦绣宫外，她正要往回走，却见元麒从里面走了出来。

    洛洛皱眉，虽然她不大懂宫里的规矩，但元麒一个健全的男子夜里出入皇后的寝宫，总是不太合适吧？

    不过元麒是宫里的侍卫，应该是皇后召见有什么事。

    见元麒朝这边走来了，洛洛躲到暗处。等他走来，她突然蹦了出来。

    “嗷呜！”她学着老虎大叫一声，见元麒猛地顿住身子，像是被吓了一跳的这样子，她大笑起来：“吓到了吧？”

    元麒冲身后的侍卫使了个眼色，那侍卫退下后，他笑道：“是啊，吓到了一跳。”

    洛洛见周遭没人，上前扑到元麒怀里，撒娇的问：“你有没有想我？”

    元麒一手揽住洛洛，带着她往前走，“想，不过你怎么在这里？”

    “我抓萤火虫来着。”

    元麒拧了洛洛鼻子一下，“淘气，这宫里虽大，但有很多禁地，以后别乱跑了。”

    “皇后的寝宫又不是禁地。”

    “嗯，可若让她看到你，必定要生气的。”

    “为何？”

    “她是皇上的女人，以为你也是，对你自然有敌意。”

    洛洛吐吐舌头，小声道：“我才不是皇上的女人。”

    “哦？”

    “我只是你的。”

    元麒心下一动，带着洛洛躲到廊子下，把她压到廊柱上，随即低头吻住。二人接了一个缠绵且带着香甜的吻，直吻得洛洛身子发软站不住，伸出手勾着元麒。

    “为何这般香甜？”元麒抵着洛洛的唇问。

    “我刚偷吃桂花来着。”

    “馋猫！”

    元麒坐下，让洛洛坐到他怀里，继续亲吻她。自唇往下，亲过下巴，脖颈，最后落在锁骨上，手也伸进了洛洛的衣服里。

    “别，万一有人……”洛洛喘了一声道。

    “不会有人。”元麒把洛洛拥到怀里，两句炽热的身体相贴，彼此眼中都烧着一把火。

    然，不远处的花丛中却有一双眼睛。

    锦绣宫里，宫女将刚才看到的一切告诉了宋元禾。

