
　　“原来这方岳还精通死亡法则，只是召唤出这样的亡灵生物有个鸟用？难道他还想要凭借这么一头才先天层次的小僵尸来替他抵挡雷霆闪电吗？”

　　周围的吃瓜群众，一个个面露嘲讽的神色。

　　之前，方岳表现的太优秀，优秀到让他们嫉妒，让他们眼热的地步！

　　如今，终于找到了如此优秀的人，也会有技穷的时候。

　　他们的心中，终于是松了口气！

　　他们开始拼命的诋毁方岳，让自己的心情，变得更加放松一些！

　　方岳不理不睬。

　　他依旧坚持着自己的道路。

　　小僵尸踏上了台阶的第一层。

　　呼地一声，一团拳大小的火球呼啸而至。

　　小僵尸僵硬的抬起了自己的臂肘，微微一荡与火球碰撞。

　　火球驱散。

　　小僵尸的胳膊上面也是一片漆黑。

　　随之，虚空裂开，一颗米粒大小的属性石从中掉落出来。

　　“特妈，这也可以？”

　　一群吃瓜群众惊呆，连下巴都掉了一地。

　　这不科学！

　　召唤出来的生物，怎么能够按照新来的闯关者单独计算！

　　如果这样的话，这天梯纵岂不是出现了bug，无限召唤，无限单刷属性石啊！

　　这些人的心中都是一片火热。

　　方岳可以，我也行啊！

　　不过，等等，这亡灵召唤术谁会来着？

　　一群大老爷们在那里大眼瞪小眼。全都是满脸尴尬的表情。

　　少壮努力，老大徒伤悲！

　　特码的，究竟是谁把亡灵召唤术，定义成了旁门左道。

　　大家你看我，我看你。

　　术修本来就少，精通亡灵召唤术的，除却方岳更是一个没有！

　　有了，成为了方岳一人独享。

　　小僵尸迈着颤颤巍巍的脚步，登上了第二个小台阶。

　　吃力的对抗着那破空而来的闪电。

　　轰得一声，闪电落下，小僵尸被劈的乌漆麻黑！

　　然而，这个时候，再也没人嘲笑。

　　反而是都是升腾起了羡慕嫉妒的眼神！

　　两次虚空裂开，三头规则的巨龙身影显化。

　　方岳领悟精髓，体味玄妙。

　　每一次虚空离开，对他而言，都是一次莫大的机缘。

　　一头不够，再来一头！

　　方岳不怕麻烦，振臂一挥。

　　转眼间，天梯下面的空地上，漫天铺地的小僵尸被召唤出来。

　　每一头小僵尸的实力都不算太强。

　　徘徊在先天境第三层到第五层之间！

　　方岳要的是虚空裂开那一刹，规则巨龙的身影，至于属性石，只能算是额外的收获。

　　如果真的将三条大道参悟深刻，其价值，是多少属性石都交换不了的！

　　看着乌泱泱，黑压压的一片小僵尸攀爬天梯。

　　所有人都感觉无比糟心！

　　天上掉下了一块馅饼，结果却被人抢走了！

　　这就是这群人心中的真实写照，不平衡，不乐意！

　　甚至连卢卡斯的心绪也都是出现了些许的紊乱。

　　之前，身为第一梯队领头羊的骄傲，在那些小僵尸的身影下，被淹没到寸许不剩！

　　这是要以数量取代质量啊！

　　大块的属性石和小块的属性石，在质量方面无比本质的差距。

　　以数量取代质量，这样的路数完全可以做到！天籁小说网

　　卢卡斯一直认为，自己乃是天之骄子，降临深蓝星球，就好像是一只凤凰落到了鸡窝里。

　　他完全可以凭借自己的天赋，傲是这些土鳖。

　　但没有想到真的降临之后，他却是在方岳的身上，反复受到严重的心灵打击。

　　空间气泡，天梯纵……

　　每一道关卡方岳都是受益最大之人！

　　如果没有后面布置的话，卢卡斯真的感觉自己快要疯掉了！

　　不过，幸好有后面的布置，你的就是我的，我的还是我的！这遗迹里面，所有的好东西，统统都是我的！

　　卢卡斯的眼底，一抹坚定的光芒落下。

　　目光的余角扫落在那乌泱泱，一大片的小僵尸的身上。

　　卢卡斯还是有些崩溃……妈妈啊，有妖怪呀！

　　在那虚空不断裂开与弥合之中。

　　方岳不断的观摩三头规则巨龙的形象，在他的脑海之中，三头规则巨龙的一些细节开始逐渐的勾勒出来。

　　一块鳞片，一根胡须，虽然都是细末，但其中却蕴含着深邃无比的道则！

　　“原来，一切竟然是这般模样！法则与道，深邃无比，不可以用言语来形容，然而，它们却能够用变化不断的符文来具现出来。

　　符文，本质上是天道的语言和文字。这些规则的巨龙，看起来惟妙惟肖，栩栩如生，但实际上，都是无穷无尽的规则符文拼凑起来！”

　　当方岳的力量，灵魂，精神三条大道尽皆走到了第三层的时候。

　　他的脑海中立刻有了顿悟，有了更深层次的理解！

　　参悟这三条规则巨龙，不如参悟，更为细致具体的符文之力！

　　符文，才是构成一切规则的根本。

　　是道与法的另外一种体现！

　　这个时候。

　　方岳的脑海中，之前的那道苍凉，亘古的声音，再次彻响在他的脑海之中。

　　犹如洪钟大吕般，震耳欲聋，令人发聩！

　　“领悟符文玄妙，规则真谛！获得二阶天道者身份！”

　　那声音荡漾，唯有方岳能够听到。

　　他的眉心之中，那一点银色的光芒闪烁一下，忽然间，成为了一朵银色的十二品的莲台！

　　银光闪沒，再次消失。

　　方岳猛然间感觉自己对于这片遗迹的掌控权，增加了足足十倍！

　　他的脑海中，多出了三篇古老的经文。

　　这经文中的每一个字符，分别都是代表着力量，速度，精神方面的规则符文。

　　这些符文，乃是构建规则巨龙的根本。

　　拥有这三篇符文，方岳完全不需要继续参悟这些规则巨龙，就可以继续领悟三种大道。

　　方岳蓦然起身。他的手中多出了一个粗糙的麻袋。

　　麻袋放出，在半空中瞬间鼓胀，猎猎作响。

　　那些小僵尸手中的属性石，尽皆落入到口袋之中。

　　方岳的目的达成，已经不需要在这天梯上面再做更多的停留！

　　方岳拾级而下，表情平静。

　　完全就是一个没事人的模样。

　　可是其他人的心中，却已经掀起了惊涛骇浪，同时心中腹诽，这么珍贵的属性石，你就拿出一个缝着花花绿绿大补丁的口袋盛装，真的合适吗？

　　方岳走下天梯。

　　其他人也纷纷失去了继续闯关的心情，本来挺兴奋的一件事情，可是被方岳这么一搅合，怎么想，怎么感觉憋屈。

　　天梯纵，结束。

　　最终笑到最后的人，自然是卢卡斯。

　　他走到了第七十二阶的天梯上面，方才折身而返！

　　一枚可以增添三千六百万公斤力道的人头大小的赤红色属性石，价值连城。

　　但他的笑容，怎么看怎么感觉有些僵硬。

　　那人头大小的属性石，怎么看，怎么也比不过方岳那满满当当一个破麻袋里的收获。

　　mmp的，让你嚣张，迟早有你哭的时候！“下一关，远古记忆，其中烙印着这遗迹主人昔日面对强敌时候的精神碎片！这远古记忆，乃是一处纯粹的精神世界！如果在其中死亡，很可能就会真的死掉了。但是，那远古记忆，连同远古世界。如果在

　　其中学习功法，修行秘术，也可以将相应的成就带回到现实之中！

　　如果说前面的两道关卡，是一种底蕴，一种积淀的话。

　　那么第三道关卡，便是彻彻底底的爆发，越是强大的生灵，在其中得到的好处便是越大！当然，运气也在其中占据了很大的一部分影响因素！”

　　卢卡斯平复了一下自己的心态。

　　随后，干咳两声，清了清嗓子。向人们介绍说道。

　　他的眼底，得意，阴冷的神色隐晦交替。

　　方岳敏锐的捕捉到了卢卡斯的神色变化，但却没有声张。

　　其他人不疑有他，纷纷都是摩拳擦掌。

　　比空间气泡中的宝物和属性石还大的机缘，这让他们颇为心动！

　　方岳则是退到了人潮的后面对对着司马笑，李铁柱低声说道。

　　“小心点，这第三道关卡有阴谋！”

　　同时，方岳也对隐川家族的兄妹俩暗中传音和提醒，让他们保持警惕，不要落入到卢卡斯的圈套中。

　　第三道关卡，乃是一个个蒲团。每一个蒲团，全部都是破烂，亮黄，它们在岁月的风沙中被腐蚀，被风化，虽然每一个蒲团都是用了极为珍贵的材料编织而成。可是却架不住岁月的无尽摧残。

　　“这蒲团有古怪！”

　　方岳低声开口。

　　他闻嗅到了一丝诡异的气息，如今，他成为了二阶天道者，对这遗迹中的诸多机关尽皆把握权限。

　　这遗迹漫长，前面的关卡还有很多。方岳尽皆与之能够生出微弱的感应。

　　可是这些蒲团却与方岳无法生出半分的感应，其中的确是蕴含有一丝淡淡的古老而神秘的气息，但与遗迹本身却格格不入！

　　“大家只需要自己挑选一块蒲团坐下！便可以精神入定，进入到远古的记忆碎片之中，其中有无数已经失传的古老功法和秘术。还有一些神秘的传承，不容错过！”

　　卢卡斯的介绍越发热切，脸上的笑容，也随之灿烂了几分！

　　方岳退步身影埋没在了一处黑暗里。

　　同时，一道元气分身，代替了他所在的位置！

　　方岳的动作很隐晦，但却没有逃过旁边司马笑的眼神，他也脚底抹油，一流烟跑出了老远，不知道从哪里捣鼓出来了一个透明的罩子把自己罩住，气息，身形尽皆隐没其中，像是无形无质的空气一样！

　　至于李铁柱同学，更是堪称奇葩，他干净麻利的具现出了一个哈利波特版的隐身斗篷，披在了身上，他的身影消失，连神识都无法发现。

　　其他人并没有发现人群中，这三人的异动，一个个踏上了蒲团，都是盘坐上去。

　　他们闭上双眼。陷入到了入定的状态，思绪纷飞，脸上浮出了兴奋的红晕和得意的笑容。

　　方岳的分身也不例外，踏入到了那蒲团上面。一缕缕精神力，在向他的脑海中拼命的渗透，根本就挡都挡不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百二十五章 这不科学！免费阅读。https://xs.23sk.com 