    不过！

    当秦风整个人，下降到了差不多千丈之深的时候！

    隐约之间！

    似乎可以看到在那白雾之中，散发出一缕缕诡异的金色光芒，仔细看上去，似乎是一道道强大的符文！

    而这一种符文禁制，似乎是用来镇压的符文，就像是之前遇到的虚空囚牢一般！

    这倒是让秦风颇为惊讶。

    念头一动！

    秦风却是动用灵魂力量，将小公主清儿唤醒。

    开口问道：“你可知道，这是什么地方？”

    清儿眨了眨还没有睡醒的眼睛，待到看清周围的环境之后，她顿时一惊。

    大声叫喊道：“天啊，你怎么跑进这里面来了，这可是殇月谷啊！”

    “你这是要坑我啊！你个可恶的大混蛋！”

    她大声叫喊了起来，一个劲挣扎不停，狠狠捶打秦风的胸口。

    现在她这般挣扎，秦风也担心她挣脱出去，摔下去了咋办？

    无奈之下！

    他也只好再一次，把这个小丫头，弄入沉睡！

    “这殇月谷，到底是什么鬼地方，我都坠落了快十多分钟，居然还没有到底？”

    这个时候，秦风心里也是感到了一丝不妙。

    如此情况，可是与他之前，坠入灭煞之气空间的时候，有点类似啊！

    没办法！

    在下坠的途中！

    秦风只能不断扫视，周围的一切情况，偶尔却是会碰到，不少散发出金色光芒的符文。

    “这已经是我，遇到第三十六道符文了！”

    越是朝着下面坠落，这其中的符文之力，就越是玄妙精深，哪怕是秦风都觉得有点心惊胆战。

    仿佛有一种独特的魔力，正在吸引他的心神。

    终于！

    当秦风坠落到第九十九道符文的时候，猛然之间，一股强大无比的力量，狠狠从旁边的那些符文之中传来。

    轰隆！

    惊人的吸引力，瞬间由下坠，改为了横吸！

    一个横斜的通道，出现在了秦风的面前。

    而当他落在通道里的时候，一下子便失去了周围的吸引力，整个人开始以自由落体下坠。

    同时！

    秦风的灵魂力量，已经感应到，地面就在下面的不远处！

    “嗖嗖嗖！”

    顷刻之间！

    从那地面下方之中，竟是莫名弹射出，一股股无比凌厉的风刃，朝着他切割而来。

    “我靠！”

    秦风见状，心中大惊，这些风刃的威力，竟然每一击都具备知命境九重巅峰的力量。

    甚至！

    如此密集的攻击，别说是知命境九重巅峰，哪怕是半步问鼎境，恐怕也得饮恨其中吧！

    真是够狠啊！

    下坠了这么久，在重力加速度数万米，又突然失重的情况下，坠落速度何等之快？

    恐怕，几乎没有办法抵挡，去躲避这些风刃的攻击。

    无奈之下！

    秦风只能将小公主清儿，搂在了怀抱里，用自己的身体挡住她。

    “砰！砰！砰！”

    无数道风刃，像是炸弹一般，狠狠轰击在秦风的身体上面，发出一道道轰隆巨响。

    整个通道之中，闪烁着一缕缕耀眼光芒，像是雷电炸开一般，照亮了整个通道！

    不过！

    这些风刃攻击固然强大，但在秦风的坚固不催的神魔之体下，还是勉强抵挡了下来。

