    封天宇揽着姜青青，缓慢的落在了一根还算完整的树枝之上。

    放眼望去，整个神树秘境因为他的缘故破碎了大半，漫天的树枝伴随着神鸟毕方的尸体坠落，铺满了大地。

    一颗颗长生果跟着坠落，被封天宇伸手一招便来到他的手中。

    短短几分钟的时间，封天宇便收取了超越一千颗长生果，已经相当于秘境之内长生果九成的数量。

    “长生果是炼制不灭级别丹药的重要材料，这些长生果带出去给月溪炼制，最少也能炼制出一千颗不灭级别的丹药。”

    随手将长生果放入封天罗盘内，封天宇扭头向一旁的姜青青看去，此刻的姜青青一脸震惊的看着四周，似乎没有想到他居然能释放出如此强大的攻击。

    思索了下，封天宇从怀中掏出了一瓶装着丹药的玉瓶，玉瓶之内有一颗散发着五光十色的丹药，丹药上面环绕着一个个花瓣形状的幻影，看起来十分漂亮。

    “这是永保朱颜丹，可以让人青春永驻，同时能修复肉体上受到的伤害。”

    将丹药递给姜青青，封天宇缓缓开口。

    “你想干什么？”

    没有身手去接丹药，姜青青反而露出了警惕的神色。

    先不说这丹药是否真的这么神奇，刚刚封天宇对她百般为难，现在却给出丹药，肯定不怀好意，说不定这丹药内有毒，吃下去后她就要听从封天宇的摆布。

    “不要紧张，我只是不忍心女人的身上留下丑陋的疤痕，既然你不喜欢，我可以收回去。”封天宇不咸不淡的说着话，将抓着丹药瓶的手向后缩了下。

    经过刚刚的事，他已经明白不能强迫姜青青向她低头，想要让姜青青服软，还要一步步来。

    女人都是爱美的，姜青青可以无惧死亡，但不会允许身上留下丑陋的疤痕，果不其然，在他这样想着的时候，姜青青犹豫了下，说道：“等一下，我没说不要这丹药。”

    她刚刚跟毕方神鸟战斗，身上多出了不少伤口，有些伤口深可见骨，如果不及时处理未来有可能留下疤痕，这对她而言是无法接受的。

    既然封天宇这次没有提出过分要求，她收下丹药也无妨，她会受伤，都是因为封天宇惹怒了毕方神鸟的缘故，封天宇给她丹药正好作为补偿。

    这样想着，她将丹药吞服了下去。

    丹药入腹，她的身上立刻出现了变化，先是她身上那些伤痕，一个个愈合，变得完好如初，随后她的脸上容光焕发，一股庞大的生命力在她体内爆发，这股生命力让她感觉到好像年轻了几岁。

    身手摸着比原来更加白皙细腻的肌肤，晃动着变得紧致的手臂，姜青青一脸惊喜。

    “这丹药竟如此神奇？”

    长青宗内盛产长生果，以长生果制造的丹药中不乏能美容养颜的，作为宗门天骄，姜青青之前曾经食用过不少类似的丹药，然而她所食用的丹药没有一个比封天宇给她的效果好。

    明明封天宇给她的丹药中没有长生果的味道，却比长生果炼制的丹药还要强效，这让她有些惊奇，封天宇到底在丹药里面加了什么。

    在她惊讶的功夫，封天宇缓缓开口，“是不是感觉很神奇？这枚朱颜丹炼制材料极为珍贵，其中不乏比长生果还要难得的天材地宝，一颗丹药价值连城，我也不管你多要，给我十万极品灵石就行。”

    “你说什么？”

    姜青青长大嘴巴，一脸难以置信，她没有想到封天宇给她丹药，居然还要收钱。

    “这么珍贵的丹药，你不会觉得我会免费给你吃吧？”

    “你……”

    姜青青被噎的说不出话，她原以为封天宇是不想让她受伤才会给她丹药，还在想封天宇这人还是有些体贴的，现在看来她会有这种想法，就是在犯傻。

    “封天宇，你刚刚收取了秘境之内大部分的长生果，其中不少还是没有完全成熟的，这些长生果的价值加在一起，不比你给的丹药差，用这些长生果做抵消我不欠你什么。”

    “确实如你所说，这些长生果的价值加起来很高，完全可以比拟我的丹药，但这些长生果是属于长青宗的，跟你没有什么关系，你该还我的还是要还。”

    面对姜青青的辩解，封天宇呵呵一笑，他的话让姜青青咬住嘴唇，眼神中闪烁着怒气。

    “你这家伙是我这辈子见过的最小气的人，好，我答应你，等离开秘境之后我就想办法将十万极品灵石还给你。”

    “口说无凭，立个字据吧。”

    封天宇一抹眉心，从封天罗盘中掏出纸笔，递到姜青青面前，似乎早有准备，这让姜青青更加气恼，但还是接过笔在纸上书写起来。

    片刻后，封天宇将姜青青签名的字据给收了起来，嘴角上扬。

    从现在开始他跟姜青青就是债主关系了，在这个世界催债的都是爸爸，且欠了他的钱后，以后姜青青就要矮他一头，被他要求去做一些事情时，只要不是特别过分的相信姜青青也不敢拒绝。

    “十万极品灵石只是一个开始，姜青青，我会让你越欠越多的。”

    让姜青青欠下越来越多的债务，直到积少成多让她还不起为止，到时候姜青青是否还能向现在一样充满傲气，他很期待。

    【恭喜主人让姜青青签订不平等契约，剥夺其气运值200，自身获得气运值100，反派值200】

    耳边传来系统提示音，封天宇脸上笑意越来越浓，打定主意要慢慢的想办法让姜青青欠下更多，他看向周围，此刻因为他变身女帝傀儡的一击陷入萧条的秘境世界，已经停止了摇晃，天空显得灰败。

    “不知道这个世界里面还有没有其他宝物，如果没有的话该出去了。”

    长青宗长老设立的观察秘境的瞳孔，被他刚刚变身一击给损坏，现在秘境之内的景象外面的人看不到，他欺负姜青青起不到很好的效果。

    其次，这个秘境内珍贵的东西就属长生果，已经基本被他拿到手，继续留在这里也没什么意思。

    正当他这么想的时候，突然他脚下发出“轰隆”一声巨响，一根翠绿色的藤蔓从下而上，飞速的生长出来。

