    他们都没想到，这一切竟然都是真的！

    敖夜，仅仅一个元镜，竟让神武殿的两位高层亲自过来请罪！

    一个是严红的叔叔严征，一个是易不凡的师尊魏苍生。

    两人都身居高位。

    严征是神武殿的分舵，魏苍生是神武殿的掌教。

    俩人都是有头有脸的人物。

    但此时他们竟然像个做错事的孩子一样，不停地对敖夜点头哈腰的道歉？甚至不惜动用空间玉简这等珍贵之物？

    一群人此时满脸的惊愕，他们都是不解地看着眼前这一幕，内心是极度震撼，一个个脸上写满了不可思议，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    这种情况让他们感觉十分的震惊。

    他们怎么也想不明白，一个十六七岁的少年，怎么可能会有如此的能量？

    他们想破脑袋也想不明白这是为何。

    严红杏目圆瞪，满脸的不可置信，自己的叔叔久居高位，怎么可能会放下身段，对一个年轻人如此客气？

    一瞬间她叔叔的逼格，在她心中竟崩溃于无形。

    此时的木林和易不凡，他们都处于懵逼的状态，身后的同门师兄弟也一脸的呆滞，嘴巴张大得足以塞下一颗鸡蛋。

    敖夜也很意外，他没先到神武殿反应得这么快，不愧是八大势力之首啊，到底是老大哥，这份气概和容忍度，真不是一般的势力能够比拟得了的。

    “呵呵，客气了两位。”敖夜淡淡点了点头，随即开口说道：“你们神武殿的弟子，似乎对我有些不满啊，我这才刚到南蛮之地，原本打算加入他们的队伍一起历炼的，结果你们的眼光挺高的，没办法，我这种人没资格加入你们。”

    听到敖夜这句话，两人都内心一阵汗颜。

    别人不知道，可他们能不知道？安澜宗的柳凡，那是什么级别的强者？可就算是这样的强者，竟然也拿敖夜没办法。

    而且灵纹盛会之上，敖夜以灵天斗圣的三绝，惊艳了所有人，现在敖夜还没有答应任何的势力，再没有确定以前，他都可以加入任何势力。

    而他们神武殿自然也不愿失去这样的天才。

    最重要的是，敖夜是神纹阁的巨头候选人之一！

    仅仅这一点就能够与他们平起平坐，而且现在上面很重视敖夜，所以他们更不希望得罪敖夜。

    当元无殇让他们摆平这件事情，他们就知道这是上面那位的意思了，毫无疑问的，他们必须得要执行，否则会引来那位强者的不悦。

    “有这回事吗？”严征淡淡开口说道，目光扫向了严红等人，而严红等人脸色微变，他们知晓，这件事情必须得要解决了，毕竟都出动了两位神武殿的高层。

    几个人嗫嚅，却不敢开口说话。

    尤其迎着严征的目光，他们都下意识低下头，不敢直视。

    空气间一时间陷入了很诡异的情况，没有人敢开口说话。

    “哼！”

    严征重重冷哼了一声，他刚正不阿似的看向了严红，淡淡问道：“小红，怎么回事？如实交代，不得撒谎！”

    严红迎着严征的眸光，娇躯一颤，这一下她真的害怕了，一种恐惧涌向她心头，这个时候她明白，她叔叔应该是认真的了。

    她嗫嚅半晌，断断续续解释了一下，虽然避重就轻，但事情的大概经过也还算说得清楚。

    闻声严征顿时眉头一皱。

    这个事情，就算是他有天大的本事，恐怕也不能就此揭过，更不能以一己之力扭转乾坤。

    想要遵照上面的意思，那就意味着不能徇私舞弊，不可再护短了，就算是护短也不能太明显，只能求敖夜的谅解，这才是唯一的出路。

    至于其他的，现在他没想那么多，他现在只想尽快平息敖夜心中的怒火。

    而在边上的魏苍生，他嘴角微微一扯，这些年他们明争暗斗，如今看到对方如此，他当然很开心。

    不过正事还是要办一下的，毕竟这是上面的意思。

    “小凡，是这样吗？”魏苍生淡淡问道，眼神内掠过一抹平静的眸光。

    “差不多。”易不凡点点头。

    听到这句话，魏苍生心中狂笑，他就知道严征迟早会出问题的，尤其是在对待自己侄女的态度上。

    现在终于应验了。

    “不凡，你给我一五一十交代清楚，不得有任何的隐瞒！”魏苍生淡淡说道，内心笑开了花。

    “好的。”易不凡当即将情况的经过说于了魏苍生。

    说完后，严征的脸色顿时变得有点难看了起来，他目光盯着严红，气到差点炸肝。

    但他却不动声色地在思索着应对的办法。

    “混账！”严征怒骂道：“你快向敖公子道歉！否则就从神武殿卷铺子走人！”

    说得非常严厉的样子。

    严红脸色微变，眼中也有些水务，她没想到她叔竟然当众这么呵斥她，而且还让她直接卷铺子走人。

    更加重要的是，他竟然让自己给敖夜道歉！

    一种从未有过的委屈，在她心间荡开来。

    她咬咬银牙，目光看向了敖夜，一脸十分的不情愿，让她道歉实在太难受了。

    但当下她也没有别的办法，毕竟就连魏苍生都来了，她就算是头脑再简单也知道，像这种情况，必定是事出有因的，要不然以她对自己叔叔的了解，他不可能会轻易放下身段的，尤其还是对于一个少年！

    识时务者为俊杰，好汉不吃眼前亏！

    “对、对不起。”严红小声说道。

    敖夜却面无表情，没有回应。

    严征皱了下眉头。

    “大点声！”

    “对不起！”严红说道。

    敖夜轻轻摇了摇头。

    “不必了，一点诚意都没有。”

    听到这句话，严征也皱起了眉头。

    别说是敖夜，在场的人都觉得如此。

    “敖公子，对不起。”严红深吸了一口气开口说道。

    “听不到。”敖夜平静道。

    “敖公子，对不起！”严红粉拳紧握，她努力克制自己内心的愤怒。

    敖夜却没有再理会对方，而是看向了魏苍生和严征，淡淡说道：“她说要对付欧阳慕青，不让其考核合格，这事情你们怎么看？”

    “敖公子，我向你保证，不会发生这种事情的！”魏苍生开口说道：“我是神武殿的掌教，考核事务归我管，你大可放心吧！”

    敖夜点点头，“那我就放心了，就这样吧，我还要点事情要处理。”

    说完转身离开。

    欧阳慕青和关月清两人跟随。

    待他们离开后，身后的人才一阵哗然，暗松了一口气。

    “师父，他到底是何方神圣？”沉默了半晌，易不凡问了一句压抑在他心中许久的话。

    其余人也纷纷看了过来。

    “他是灵纹盛会的冠军。”魏苍生开口说道。

    旁边的木林很纳闷，这他之前也好像知道了，但这又什么？

    其他人也一脸的疑惑。

    “同时，他还是神纹阁的巨头候选人之一！也是上面邀揽的对象！”

    魏苍生的最后一句话，直接让在场的众人狠狠倒吸了一口冷气。

    木林、易不凡和严红几个人心中掀起了惊涛骇浪，甚至有些人背脊都一阵发麻，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

