
    苏浩的目中，带着澎湃的烈焰，冰清儿被带走了，苏浩可以确定，此地并无她的气息。

    “她，她被带到了东荒。”那护法立刻颤声道，哪怕是仙王三层，他现在却根本无法动弹半分。

    而且，哪怕是可以，有那妖族之人在，乃至他脚下的那条银色蛟龙，气息完全足以压制他。

    “分舵？”苏浩眯起眼睛，这样的话，妖族大能去，倒是可以顺便带回来。

    只是，还不等他松口气，那护法继续道：“不是，乃是东荒总教，她是阴皇要的人，直接乘坐传送阵台，去了总教，而且传送阵台只有一个，只有一次，他们已经走了。”

    “噗！”

    苏浩目中猛地一冷，诛仙鼎镇压下去，老者的头颅直接炸开，仙核炸开，而且是双核同时炸开，他算是彻底死去了。

    被灭杀当场。

    “阴皇！”

    苏浩目中射出的恨意更多，其实他早就猜测，冰清儿最后会被带到那里，她的无情心对阴皇有很大的助力。

    不过，没苏浩万万没有想到，这些人竟然带着横跨大域的阵台。

    心中的怒火翻腾，苏浩看向另外一位护法，手中的大鼎，再次镇压，将其活活的碾碎在当场。

    接下来是第三位护法，这些人他一个也不会放过。

    而随着三位护法的死去，下方被镇压的魔气，顿时翻滚而起，其中传出如同海啸之声。

    凌空山主，以及三大长老，猛地喷出鲜血，被魔气彻底反噬，一身修为都被污染了。

    而在这时，苏浩心中的怒气，发泄了一丝，冰清儿被带走，但暂时不会危险，她的无情心没有再生，阴皇绝对不会动她。

    而无情心的复苏，在阴皇那个见多识广的老家伙手下，应该不会超过三年的时间。

    三年，对仙人来说何其短暂。

    对苏浩来说，也并不算长。

    毕竟，阴皇乃是一代仙皇。

    帝之下的第一高手。

    苏浩要走到那个地步，即便是有着魔帝的传承，也是存在着无比巨大的困难，他要认真了。

    “等我，我一定会去接你回来。”

    苏浩上前，一把拉住凌空山主，道：“你是第几代山主？”

    “凌王玄孙，第五代。”堂堂一代山主，在苏浩冷漠的眼神下，竟然是浑身发冷，瑟瑟发抖。

    “凌王？”苏浩冷笑，一把抓住他，在他惊骇欲绝的注视下，直接扎入了那魔山的魔气之中。

    黑色的魔气翻滚，如同一片魔海，两人扎入其中，掀起了巨大的魔气浪花，引起众人骇然。

    要知道，这里可是凌空山最危险之地，纵然是仙王，甚至是那左护法在全盛时期进入其中，都是九死一生。

    那可怕的魔气，哪怕是远远的看着，都让人生出毛骨悚然。

    “苏浩。”燕南风震。

    “没事，我浩哥既然敢下去，那自然是存在着把握，他从不做没把握的事情。”林妖妖倒是不担心。

    他和苏浩一路走来，无论什么危险，苏浩都能化险为夷，他做的事，肯定是有着计划与准备的。

    事实上，也真的如此，此地当年便是魔帝封印的，其中隐藏的东西，苏浩可是熟悉无比。

    他带着凌空山主，深入其中，凌空山主在魔气的侵蚀下，气息虚弱无比，不断的发出惨嚎，骨肉不断的腐蚀开，像是被酸液泼洒一般，发出嗤啦啦的声音。

    但这还不是真正的可怕，当他看向苏浩时，双眼猛地爆睁，露出浓浓不可思议，无尽的骇然爆射而出。

    苏浩在可怕的魔气下，竟然无动于衷，滚滚魔气进入体内，竟然让他的修为，更为的强大了起来。

    他竟然可以吸收可怕的魔气！

    不止如此，在吸收了魔气之后，他的容颜开始变化，清秀的容颜逐渐的成熟，一张让得仙界都记忆深刻的容颜，暴露在凌空山主面前。

    这张容颜，与之魔山之上炸开的雕像，一般无二。

    “你，你是……魔帝？”凌空山主的惧怕，已经无法用言语来形容了，没想到他竟然回来了。

    当年，魔帝打造了凌空山，赐下了无数造化，他凌空山借此发展，步步高升。

    但他们并不知道感恩，在魔帝大难的时候，更是直接反叛，成为了诛魔大军之中的一员。

    虽然不曾在魔帝身上下刀，但魔帝的部下，他们却是斩杀了不少。

    “很意外吗？”苏浩看着他一笑。

    “你，你不是已经……不，这不可能的，绝对不可能！你已经灰飞烟灭了，怎么可能再现？”凌空山主毛骨悚然。

    “这天下没有不可能的事，当年我打造了凌空山，给与了你们无尽造化，如今，我会全部拿回。”

    苏浩声音冰冷到了极致，他带着凌空山主，深入到魔山之底，在那前方，隐隐有跳动声响起，发出砰砰的声音，如同心脏跳动一般。

    “不，魔帝大人，这一切不是我做的，是凌王，与我无关啊，那时候的我，根本不存在，这不公平。”

    凌空山主大声道。

    “是啊，这很不公平，但是，为何你要联合太阴教，抓走冰清儿，太阴教可是魔帝的死敌，这一点你不知道？而且他们可以进入太苍山，难道不是你的功劳？”

    苏浩眯起眼睛。

    凌空山主脸色大变。

    苏浩继续向前，砰砰的跳动声，更为的巨大，很快，一颗黑色心脏，出现在了不远处。

    那颗心脏之上，密布着道道神秘符文。

    当年魔帝将这颗心脏镇压，更是依靠一道雕像封印了此地。

    本打算，有朝一日归来，将这颗魔心净化，赐予凌空山，当做至宝，助力他们称霸北仙域。

    可惜，世事难料。

    “去吧。”

    苏浩随手一抛，凌空山主脸色大变，猛地挣扎，只可惜根本无法动弹，身形直直的向着魔心飞去。

    那魔气已经足以威胁他的生命，这颗魔心乃是魔气源头，随着他靠近，身躯立刻腐烂下来。

    准确的说，是融化。

    在苏浩眼前，凌空山主在惨嚎下，逐渐的融化，一道道精血之气，被那魔心吸收下去。

    随着吸收，魔心跳动更为的有力。

    “凌空山不珍惜，那我便带着你，助力太苍山称霸北仙域，称霸东荒，称霸浩大仙界！”苏浩盯住心脏，透出一股无匹的霸气！
