    刘立杆在张晨这里吃完了饭，走了，他说他要去刘芸他们公司，张晨把摩托车钥匙给他，和他说，骑这个去，我下午不出去。

    　　刘立杆走后不久，小徐来了，他问张晨，潘经理他们的东西有没有到，张晨说没有，我一直在等，到了我会验收，让他们搬楼上去。

    　　小徐说好，小徐正要离开，张晨叫住了他，小徐问什么事，张总。

    　　张晨和小徐说，有个事咨询一下，就是在你们酒店住宿，可不可以打折？

    　　“谁住？”小徐问。

    　　“我。”

    　　小徐不明白了“你？你不是……”

    　　张晨赶紧解释，他说“是这样的，我女朋友不是在国贸那边上班嘛，她平时住在公司，每个周六会过来看我……”

    　　小徐笑了起来“想要个好点的氛围对不对，这是大事啊。”

    　　小徐拿起对讲机，呼叫起来“毛经理，客房部的毛经理？”

    　　毛经理马上回答“我在。”

    　　小徐“你和前台交待一下，给我们装修的那个磐石公司的张总，张晨，弓长张，早晨的晨，记住了吗？”

    　　毛经理“记住了，张晨，张总。”

    　　小徐“以后他本人来登记住宿，让前台按最低团队价收费，记住，安排大床房，但按标间单人计算。”

    　　毛经理“好的，我明白了，马上通知他们。”

    　　小徐和张晨说“张总，安排好了，标间的最低团队价是一百八一间，我让他们安排大床房，按标间单人收费，九十一个晚上，可以吗？不然我去找符总，让他免单。”

    　　张晨赶紧说“可以了，谢谢徐助理，这个就不用麻烦符总，九十已经吓我一跳了。”

    　　“好，那就这样，你需要的时候，直接去前台就可以，有什么事，就扣我或用这个。”小徐说着，用手指了指手里的对讲机。

    　　张晨说好，谢谢，谢谢！

    　　小徐走后，张晨松了口气，住望海楼，一个晚上才九十，早知道这样，昨天都不用住回去了，张晨心想，金莉莉知道这个消息，一定会很开心，从昨天她后来在床上的表现就知道。

    　　到了下午三点多钟，张晨听到外面有卡车的声音，走了出去，潘经理也正从楼上下来，和张晨说，到了到了，这车就是。

    　　潘经理指挥卡车，停到了卷扬机那里，张晨拿着清单走过去，潘经理问司机，怎么走了这么久？司机和他们抱怨说，昨天晚上就到海安码头了，那边堵死了，今天上午才轮到上船。

    　　张晨心想，自己去年刚来时的情景，大概又在海安重现，这也难怪，整个岛只有这么一个进出口，春节过后要回岛的农民工，一定把海安码头挤爆了。

    　　他们卸一件，张晨看一件，就在清单上打个勾，他们把货装到卷扬机上，一趟一趟地往楼上搬。

    　　验收完毕，张晨回到了办公室，他把清单放进自己的抽屉，锁好，这个清单，不能交给材料管理员，更不能带回去给顾淑芳。

    　　张晨想了一想，拿起电话，拨给了林老板，和他说，有一笔二十四万八千七百元的款子，要从你那里走一走，打给广州的一家公司，林老板能不能帮忙？

    　　林老板连问都没问这是什么钱，就说好啊，怎么走，你安排就是。

    　　“这两天会先打到你账上，过半个月左右，我通知你，你再转出去就行。”张晨说。

    　　“好，还需要我做什么，张总？”林老板问。

    　　“你帮我做一份这个金额的进口石材的送货单，和发票给我，对了，开票的费用，到时你从那笔钱里扣掉。”

    　　“这点小钱，计较什么。”

    　　“又不是我的钱，你不扣白不扣，要学啊？”张晨笑道。

    　　“好，好，听张总的，什么时候要？”林老板问。

    　　“越快越好。”

    　　“好，我晚饭前给你送到，一起吃晚饭？”

    　　“不用客气，我已经有约了，不然，也该是我请你。”张晨说。

    　　张晨确实是有约了，刘立杆从刘芸的公司给他打电话，说是晚上一起吃饭，刘芸请客，刘芸他们的俱乐部还是准备开张，林一燕上次说的没错，刘芸被他们老板任命为俱乐部的总经理了。

    　　张晨说好啊，可惜……

    　　“可惜莉莉又不在，去三亚了，刘芸已经给她打过电话，晚上回不来，刘芸说没事，俱乐部开张的时候，反正还要请大家。”刘立杆说。

    　　二十四万八千七百元，这个是应该付给潘经理他们的所有钱，符总交待过，这笔钱连顾淑芳都不能知道，工地上，最大的项目就是钢材、水泥和大理石，钢材和水泥，他们是从国营的物资公司进的，公家单位，走账很麻烦，所以张晨想到了林老板。

    　　现在正是工地进材料的高峰期，把这笔钱在这个时候安排出去，顾淑芳不会怀疑，所以张晨还是觉得，先把钱打到林老板账上，等潘经理他们工程结束后，再转给潘经理他们，这个路径，他已经和符总说过，符总也认为这样安排很好。

    　　六点刚过的时候，林老板把发票和送货单都送过来了，张晨想了一下，他在送货单上模仿材料管理员的笔迹签了名，又在发票上签了自己的名，然后把它们夹在很多的单据中间，放进自己包里。

    　　张晨问林老板，你怎么来的？

    　　林老板说，骑摩托啊。

    　　“去和乐海鲜顺不顺路？”张晨问。

    　　“绕一下，怎么，你要去和乐海鲜？那走啊。”

    　　张晨站起来，背上包，和林老板一起走了出去。

    　　……

    　　明天大家还要上班，吃完了晚饭，就没有继续，陈启航、李勇和林一燕一辆车走了，刘芸让张晨和刘立杆上她的车，她说让司机先去文明东，送张晨，再去滨涯村，送刘立杆。

    　　张晨说你直接送杆子吧，我骑摩托回去。

    　　张晨把摩托车停到了工地上，还是走路回去，到了家，见办公室的门开着，顾淑芳坐在那里，张晨想走过去，想到自己一身的酒气，就退回房间，还是先去洗手间刷了牙，冲了凉，换了一身衣服，这才去到办公室。

    　　顾淑芳坐在那里，这次，她没有在看书，而是在做报表，张晨想起来了，已经是三月初，是到了做二月份报表的时候。

    　　张晨走到自己的办公桌，坐了下来，顾淑芳一直没有抬头，管自己忙着，张晨从包里掏出那一叠单据，推了过去，和她说“顾会计，这几笔钱，你明天安排一下。”

    　　顾淑芳把那些单据，一张张看了一遍，然后放进了抽屉，继续做报表。

    　　张晨看了会书，站起来准备出去，顾淑芳说“你等一下，我这里马上好了，你签字。”

    　　张晨“哦”了一声，重新坐了下来，他坐在那里，看着顾淑芳，他发现顾淑芳只要是低着头，在做事的时候，她的姿态看上去还是很温顺和恬静的，只要她一抬起头，看着你时，那冷冷的目光，就让她整张脸，整个人都迅速降温。

    　　顾淑芳做完了报表，把数字最后核一遍，和金莉莉一样，她也不喜欢用计算器，而是算盘，白皙的手指在黑色的算盘上不停地拨动，张晨看着，觉得就像是一群精灵在跳舞。

    　　核算完毕，顾淑芳把复写纸一层层铺好，把《资产负债表》推了过来，张晨在报表最下面，单位负责人那里签了自己的名字。

    　　顾淑芳把《资产负债表》拿了回去，再推过《损益表》和《现金流量表》，张晨一一签字。

    　　张晨把《现金流量表》推回去的时候，说了句“顾会计的字真好看。”

    　　张晨看到，顾淑芳的嘴角微微一笑，转瞬即逝。

    　　两个人谁也没有提起前一天晚上的事，仿佛前一天晚上，什么也没有发生。

    　　。

