
　　隔天，贝尔迪亚做好准备之后便离开了魔王城。

　　他没有带任何手下，单枪匹马地杀向了新手镇。

　　“魔女，我们也走吧！”

　　在贝尔迪亚出发之后不久，江离找到了和魔族士兵们混在一起的八坂爱莉。

　　“走？去哪？”

　　八坂爱莉握起了魔杖，十分熟练地穿上了装备。

　　“看来你已经有充足的魔王秘书的自觉了！”

　　江离赞赏地看了她一眼，然后继续道：“我们也去阿克塞尔！”

　　“阿克塞尔？为什么？”

　　八坂爱莉吃了一惊，不解地道：“那边不是有贝尔迪亚去处理了吗？”

　　“我觉得一个贝尔迪亚不够！”

　　江离露出一脸和善的笑容。

　　“所以我打算亲自去堵门！”

　　“你笑得好阴险。”

　　“多嘴！”

　　江离横了她一眼。

　　“明白了就赶紧出发！”

　　“那我去准备一下。”

　　“不行，现在就走！”

　　见她眼睛咕噜乱转，江离立刻把她拦了下来，虎视眈眈地瞪着她。

　　小样。

　　肯定是要去通知老魔王对吧？

　　要是让他知道我离开了魔王城，跑到新手镇那么远的地方去，肯定会暗戳戳地给我添乱！

　　“呃，拿个魔道具总行吧？”23sk.Com

　　一眼就被看穿了意图，八坂爱莉十分泄气。

　　“我也一起去！”

　　江离不给她丝毫机会。

　　“我上厕所你也一起？”

　　半当中她一脸崩溃地看着江离。

　　“你居然敢对魔王性骚扰？”

　　江离一脸早看你不是好人的表情。

　　八坂爱莉：“￥%#%￥@#！”

　　在宝物库取了一件魔道具之后，江离就拉着八坂爱莉，马不停蹄地起了程。

　　…………

　　贝尔泽古王国是唯一和魔王军接壤的国家。

　　正是因此，它也是唯一和魔王军开战的国家，强大的冒险者们大多会汇聚到这个国家，帮助人类对抗魔王军。

　　其他诸如埃尔罗德王国等国家，因为不和魔王军接壤所以没有战争发生，但若是贝尔泽古王国没了，下一个被魔王军盯上的肯定就是他们。

　　他们也懂得唇亡齿寒的道理，因此会对贝尔泽古王国提供一定的资金、人员支援。

　　名叫阿克塞尔的小镇，则地处贝尔泽古王国的最深处。

　　这是距离魔王城最远的城市，城市周围都是弱小的怪物，强大的怪物很少能看到，相对十分安全，也是被当成新手镇的主要原因。

　　若是乘马车的话，从魔王城到阿克塞尔，至少有五天以上的路程。

　　贝尔迪亚先一步出发，他乘着专属的无头马，也得花三天左右才能到达阿克塞尔。

　　江离和八坂爱莉这边，则乘上了两头被八坂爱莉强化了的地龙，在山岭中一路飞奔。

　　不过即便如此，他们晚上还是只能露宿在野外。

　　“周围没有城市吗？”

　　一片荒芜的小山之中，江离表示自己重新认识了这个世界。

　　“野外的怪物是很多的。”

　　八坂爱莉知道他缺乏常识，因此便解释了起来。

　　“随时随地都可能碰上食人鬼、僵尸之类的怪物，人类想要建造城池远没有那么简单，所以这个世界人类城市其实是很少的，想在野外碰上基本没可能。”

　　怪物们不敢接近人类城池，但却能在野外四处横行。

　　所以这个世界除了城市之外的地方都非常危险，一不小心就可能会碰上怪物，被怪物杀死，因此很少会看到十几户人家聚在一起的小村落。

　　谷窝</span>“我们一路上倒是很少遇到怪物。”

　　“因为感觉到我们的气息，本能地逃走了吧。”

　　江离的气息接近于无，能完美操控身体的他，随时能气息遮断，他不想被人发现，别人是很难发现他的。

　　但八坂爱莉不懂得隐藏自身作为鬼族的强大气息，再加上两头被强化到干部级的地龙，一般的怪物还真不敢随便接近。

　　“看来今晚只能露宿在野外了。”

　　“那倒也未必！”

　　面对江离的叹息，八坂爱莉却笑了起来。

　　她摸了摸裙摆，从口袋中取出了一块钥匙扣大小的四角形道具。

　　“你还穿着吊带袜哪？”

　　“……父亲大人说聊胜于无。”

　　八坂爱莉嘴角微扯。

　　他要是老实地中了她的美人计，她哪里用得着天天穿吊带袜在外奔波？

　　最近军中的将士们都说她变了好多，让她很不习惯。

　　她将手中的道具扔了出去。

　　“嘭！”

　　一阵烟雾炸开。

　　紧接着，一座豪宅就那么凭空出现在了这块空地上。

　　“我焯！胶囊房屋！”

　　江离最近刚回味了龙珠漫画，忍不住惊呼出声。

　　“没错没错，就是那个！”

　　八坂爱莉十分高兴，魔杖挥舞个不停。

　　“这个是宅邸型的魔道具，数遍整个世界都找不到几个，只要有这个，我们就不用风餐露宿，可以睡在软绵绵的床上了！”

　　“而且这个魔道具可神奇了，就和胶囊房屋一样，明明没有上水道和下水道，一拧水龙头却能流出水来，里面还储存了食物，行李也可以放到里面，还有驱逐怪物的结界……”

　　“等一下，你刚才说什么？”

　　江离忽然打断了她喋喋不休的介绍。

　　“行李也能放到里面？”

　　他啪啪地拍了两下背上的包裹，笑得一脸和善。

　　“呃……”

　　八坂爱莉顿时一噎。

　　“你故意的？”

　　“……并没有。”

　　“这话看着我说！”

　　魔女扭过头，完全没有转回来的意思。

　　“很好，看来你充分理解了自己的错误。”

　　江离冷冷地扬起嘴角。

　　“既然如此，那我就把这个魔道具收下，算是你自觉惭愧而奉上的贡品，此事便既往不咎！”

　　“什、什么？！”

　　八坂爱莉顿时大惊。

　　“等一下，那个可是连魔王军都只有一件的超稀有魔道具，而且我已经用了好多年了……！”

　　“我的了。”

　　“不行！”

　　“Duang！”

　　江离一拳打在了她的后脑勺上。

　　就算是秘书，也丝毫不偏袒！

　　我就是这么公平的魔王！

　　“呜呜……”

　　八坂爱莉眼含热泪。

　　她眼睁睁地看着自己的魔道具经过程序变化，最终落入了江离的手中，一时间无语凝噎。

　　数天后。

　　两人终于抵达了新手镇阿克塞尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第511章 我就是这么公平的魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 