
　　老相识隔了许多年相见，孟晚的心情却不大好。

　　她想起一些事。

　　一些原以为被岁月掩埋，遗忘在尘埃里的事……天籁小说网

　　‘嘎嘣——’

　　孟晚坐在床上，啃了一口巴掌大的玉石。

　　咀嚼的声音，‘咯吱咯吱’响彻在安静的房间里，孟晚刚要摘下乾坤袋，却发现土黄色小包一直在抖动。

　　打开后，就见玉灵噙着一双水汪汪的大眼睛，怯生生地望着她，“主人，不要吃灵儿好不好？灵儿与那些死物不一样！灵儿会唱小曲儿，还会哄主人开心，主人要灵儿做什么，灵儿便做什么！不要吃我呜呜呜……”

　　说着，玉灵瘫坐在血玉上，放声大哭。

　　哭得太伤心，一个鼻涕泡冒出来。

　　她怎么也没想到，刚出狼窝，又入虎穴！主人……她怎么吃玉石呢？！

　　孟晚眨了眨眼，又看了看手上被咬了一口的玉石，瞬间了然。

　　用手将透亮的鼻涕泡戳破，孟晚坏坏地笑着，“那灵儿有什么本事呀？我可专吃没有用处的小朋友哦~”

　　灵儿震惊，瞪着红彤彤的眼睛，像只小兔子，“我……我……我能让你心情愉悦！主人不开心对吗？”

　　灵儿从血玉上爬起来，哼着不知名的小调，一双红宝石似的眼睛专注地望向孟晚。

　　血玉周身，萦绕着淡淡白光，孟晚心中那点郁结，渐渐被呢喃小调抚平。

　　她诧异地看着玉灵，本来只是见她可爱，逗逗而已，没成想……

　　这是，治愈灵力？

　　“主人，你不难过了，对吗？”灵儿眼巴巴地望着孟晚，小心翼翼。

　　孟晚当真不再烦闷，她更诧异的是，随手救下的玉灵会有这种灵力？

　　见小家伙是真的害怕，满眼恐惧，她用指尖轻抚着毛茸茸的小脑袋，“傻瓜，我吃普通玉石只是吸取灵气，你已经化形，怎么会吃你呢？你家在哪里？明日我便送你回去。”

　　能让一块玉石生出玉灵，那个地方肯定充满灵气。

　　灵儿现在还小，需要继续修行才能修成正果，与其跟在她身边，不如将她送回去。

　　“家？”灵儿眨了眨眼，似乎忆起不太美好的事，情绪低落，“已经被坏人毁了……”

　　孟晚没再追问，安抚道：“那你想好去哪里后，再告诉我，暂时先呆在这儿吧。”

　　玉灵有些困惑，“主人，不想要我吗？”

　　她从不敢轻易现身，就是因为知道人类的贪婪，曾几何时就被人夺走，做了许多……坏事。

　　但此时她将看家本领都使出来了，这个人类女孩却只是惊讶片刻，眼中并无半点贪恋……

　　孟晚笑笑，“好好休息，想好了再和我说。”

　　玉灵的确很疲惫，连日来都是担惊受怕的。

　　她打了个哈欠，也不再继续揪着问，对女孩道了谢后，便消失在血玉中。

　　孟晚将血玉收好，看着乾坤袋里没有大黑吵吵闹闹的身影，有些不适应。

　　房间里，也是空空荡荡。

　　本想卜个卦寻他，但转念一想，算了。

　　大黑拘在乾坤袋十二年，好不容易得了自由，可不得撒欢玩一玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第30章 治愈灵力免费阅读。https://xs.23sk.com 