    欲灭亡，先疯狂！

    王仙以前的时候和别人打架，不喜欢说话，上去直接就是干！

    但是这一次，他要好好的玩一玩。

    一个阎家，竟然敢三番五次的威胁他，如果不让他们好好体验一下绝望，那简直就是对不起现在的自己。

    王仙要让他们站在高高的位置时，然后重重的摔下！

    “龙王！”

    齐呼的声音在身前响起，王仙睁开眼睛，看着身前五十二个龙人。

    魔青龙、他徒弟魔渊，以及其余五十名龙人。

    魔青龙，如今达到了先天之境，他的徒弟魔渊，已经达到了武者九级。

    至于其余的五十个龙人现在还全部在武者七级的地步。

    七级，在江城算是很高了，薛老目前也只不过是武者七级，薛家在江城便排到了第四。

    段老也只不过是武者八级。

    “七级的龙人，战斗起来不说可以越两级，但至少对战八级的武者还是轻轻松松的，至于九级的魔渊，可以碾压半步先天，但还不是先天高手的对手，至于魔青龙，先天无敌。”

    王仙看着眼前的一众龙人，心中暗道。

    龙人的力量、防御力都不是普通武者能够相比的，如若后面，他们慢慢激发神龙血脉，他们甚至可以越两三级战斗。

    “这个力量，对方阎家足够了！”

    王仙看着一众龙人，轻喝道：“今天跟随我，听我命令，目标阎家，今天也是你们第一次的亮相，希望你们不要让我失望！”

    “是龙王！”

    一众龙人喝道，身上充满了斗志。

    “走，随我过去，等我号令！”

    ..........

    阎家，古武阎家，江城第一古武世家，江城霸主级别的存在。

    二十年前，阎家因躲避动荡，宣布避世，不问江湖，不问社会，低调生存。

    前几天，阎家宣布出世。

    阎家的出世，对于整个江城来说，无疑是巨大的震动。

    尤其是古武界来说，简直就是一个翻天覆地的洗牌。

    二十年前的阎家，家族内武者九级的存在有三名，武者八级的有六名，武者七级十几名。

    这股力量，在当时的江城属于无敌的存在。

    同样，哪怕是阎家二十年前的力量拿到今天，依旧也是无敌的存在。

    更何况二十年前过去了，阎家有可能会更加的强大。

    阎家的出世，令江城所有的武者、世家皆都胆战心惊。

    今天，是阎家出世的第九天，同样也是阎家正式宣布他们归来的日子。

    今天，阎家邀请江城所有的武者来到他们阎家山庄内。

    阎家之意，众所周知。

    宣布他们王者归来。

    阎家山庄位于靠海的一座山峰前，山峰叫做青峰山。

    整个青峰山都属于阎家，名副其实的阎家山庄。

    傍晚，山庄的底下非常热闹，江城的武者、世家不多，但是三四百人还是有的。

    所有的武者三五成群朝着阎家走去，有的神色凝重，有的脸上充满了忐忑。

    也有的，脸上洋溢着兴奋地神色。

    “王仙小兄弟什么时候过来？”

    一行二十多人中，段老满脸凝重的朝着薛老问道。

    “刚才我打过电话问了，很快便到，我们先进去吧！”

    薛老沉着脸缓缓说道。

    “王仙小兄弟如此不给阎家面子，恐怕今天...”段老有些担忧。

    “他应该有自己的想法！”

    薛老脸上露出沉思，他看不透王仙。

    以他对王仙的了解，以及他偶尔透露出来的气势，能够感觉到他实力很强很强。

    王仙全身充满了神秘，他既然敢来阎家的这个宴会，自然有所依仗。

    但这一切都是他的猜想。

    “江城所有的世家武者都来了，没有人敢驳阎家的面子，不知道这场宴会，阎家会宣布什么事情，又或者要做什么！”

    段老有些担忧的说道。

    “走一步看一步吧，这次江城如此多的武者，阎家也不敢做出什么过分的事情！”

    薛老沉思道，一边走一边说着。

    “咦？那个是？”

    突然，耳旁传来一声惊呼的声音。

    薛老与段老立刻转头看去，挑了挑眉头：“胡家，胡家家主旁边的那位是...乱风刀法胡斐，难道胡斐是江城胡家的人？”

    “这...这还真有可能，胡家在江城排行第七，一直非常低调，胡斐的崛起并不是在江城，而是在很远的北区，谁也没有将乱风刀胡斐和胡家联系在一起，但现在看来，胡斐就是胡家人，没有想到真是没有想到，胡斐可是武者九级的强者呀！”

    “胡家将胡斐带来是什么意思？保证胡家的实力，还是与阎家一伙的？”

    薛老与段老看到又突然出现一名武者九级，脸色更加的凝重。

    江城的水更加深更加浑了，今天的宴会，一切难料。

    所有的武者进入一个古老的山庄内。

    山庄有些复古，好似武侠电影中的世外山庄。

    在山庄门口的位置，两个壮硕的中年站在左右。

    其身上散发出来的气势，令周围进来的所有武者满脸凝重。

    “连看门的都是武者五级的好手，阎家真是太强了。”

    “整个江城其他的所有武者力量加在一起，也不一定有阎家厉害！”

    周围人小声的交谈着。

    进入山庄内，踩着红毯，一众人朝着后面走去。

    山庄很大，周围都是小桥流水树木，非常有意境。

    一直走到后面，是一个演武场。

    此时，演武场内，摆放着桌椅，犹如古代江湖门派的聚会一般。

    一排排桌子上面放着一些水果、食物。

    在两旁，有两个非常醒目的旗帜，上面分别写着：

    潜龙归来！

    欲遨九天！

    非常霸气的八个大字。

    “来者根据实力分别就坐！”

    一名管家模样的中年站在前面的位置，朝着前来的一众人喊道。

    他双手负背，身上散发着武者八级的气势。

    众人看过去，犹豫了一下分别朝着座位上坐去。

    江城第二大家族任家、胡家、段家、薛家、等等，一个个家族自觉地朝着一个个座位坐去。

    距离阎家宴会的举行还有半个小时的时间，但是所有人便早早已经到来。

    前面的管家看到这一幕，脸上露出一丝满意。

    这才对，他们阎家归来，所有人都要臣服！

