    里世界。

    希尔精神病医院。

    暴雨中的门口。

    一个男人的身影逐渐清晰。

    随着他越走越近，走到门口的时候，路灯一照，整个人便暴露在了灯光下。

    杜维一只手打着伞，一只手牵着个红色气球站在雨中。

    此时。

    他身上的那些道具，全都消失不见。

    在身上的，只有当时随身携带的面具，骨粉，以及打火机。

    简而言之。

    辛辛苦苦大半年，一夜回到解放前。

    他真就变成了那个时候的自己。

    伸出右手。

    杜维进入了恶灵化。

    却发现右手手背上，并没有指针的图案出现。

    他冷冷的说道：“真是有趣，所以我又要开始走钢丝了吗？”

    在他的面前，希尔精神病医院完全被暴雨所笼罩。

    又黑又冷。

    每一滴雨水落下，都仿佛沾染了浓浓的恶意。

    不过。

    这一次，他虽然什么能力都没有，能派上用场的物品也少的可怜，可长期和恶灵朝夕相处带来的经验，却让他有些底气。

    于是。

    杜维便站在门口，扭头看向身后，远远的，他能看到一个公交车站台。

    “未来的你是我的死敌，但现在的你，却可能是我的朋友。”

    这个时期的公交车，并没有和他结下死仇。

    唯一的不确定因素就是，公交车是否存在这个里世界之中。

    但杜维也不怎么在意，他放下扇，从口袋里拿出了一张森白面具。

    这面具是最初的那一个。

    而且，是恶灵杜维诞生的最初面具。

    只有眼睛的部位，没有别的五官。

    杜维选择戴上面具。

    ……

    外界。

    纽约市，杜维家的别墅内。

    偌大的别墅已经有很久没有迎来它的主人。

    古董钟表挂在墙壁上，指针早已停止了转动。

    似乎是因为上一次，有什么东西从里面跑出来的原因。

    这里十分孤寂。

    突然。

    古董钟表像是感受到了什么。

    指针忽然转动了起来。

    眨眼间，屋内的景象浑然大变。

    所有的家具以及摆件都悬浮了起来，飘到空中疯狂的旋转。

    一只苍白的手从钟表里缓缓伸出。

    “怎么回事？”

    “杜维你又进入地狱之门了吗？为什么我感觉不到你的存在？”

    “该死……”

    “我已经拦不住它们了，拉默已经逃了出去，它肯定会找上你的……”

    声音自然是米内特的。

    她已经有很长一段时间没有显现，并且她是活在过去的存在，和杜维以及艾利克斯都不在一条时间线上。

    可现在，似乎发生了一些未知的事情。

    导致米内特有些措手不及。

    ……

    圣波地亚。

    这里是教会的大本营。

    此时已经是白天，有很多信徒正在进行礼拜。

    大教堂内。

    而艾利克斯却穿着米黄色的风衣，戴着墨镜，打扮的十分干练。

    她不满的看着面前的斯卡迪大主教，冷声说道：“杜维呢？不是说好了来教会参加要事，怎么我根本联系不到他人，让他出来见我。”

    斯卡迪大主教笑呵呵的说：“艾利克斯小姐你有所不知，杜维阁下正在和其他猎人阁下秘密商议，手机肯定不能带在身边的，你再等一等，等个五六天，估摸着他就出来了。”

    艾利克斯冷笑不止：“什么时候我见我男朋友，都要等五六天了？他人肯定不在教会，是不是又跑去什么地方处理恶灵了？”

    斯卡迪大主教笑着说：“怎么可能呢，杜维阁下现在可是我们教会的高层，他有更重要的事做。”

    艾利克斯压根不信。

    她还想说些什么，可忽然脑海中闪过一个声音。

    并且，有许多画面闪烁不定。

    她姣好的面容顿时充满了痛苦。

    并且，整个人直接进入了恶灵化之中。

    那可怕的气息，让斯卡迪大主教几乎无法动弹。

    艾利克斯痛哼了一声，捂着脑袋一言不发。

    可眼神却变得越来越锐利。

    “我……我是米内特？不……我是艾利克斯。”

    “杜维你又骗我……”

    她脑海中的记忆碎片更多了，并且能粗略的联系到一起。

    很显然。

    米内特的记忆和力量，或许不像杜维想的那样，只是融合身体那么简单。

    这时。

    斯卡迪大主教也发现事情不对劲了。

    他赶忙悄悄把手伸进口袋，捏碎了一个纽扣。

    眨眼间。

    凯恩等猎人便出现在了大教堂内。

    “艾利克斯小姐，你需要保持冷静，恶灵化会让你迷失自我，但只要保持冷静，你就能掌控这种力量。”

    他们看出了艾利克斯是猎人的事实。

    只是……

    艾利克斯却皱了皱眉，冷冷的盯着他们，脱口道：“很好，你们都在这里，看来我男朋友是和你们合起伙来骗我。”

    虽然没有恢复所有的记忆和力量。

    但艾利克斯却比凯恩他们要强出一截。

    这下子，事情变得尴尬了起来。

    凯恩等人闭口不言。

    艾利克斯又看向斯卡迪大主教。

    后者讪笑道：“都是误会，都是误会……”

    艾利克斯一招手，瞬间斯卡迪大主教便悬浮了起来。

    “告诉我他在哪？”

    ……

    里世界希尔精神病医院。

    詹姆斯等人在抱头鼠窜。

    他们跑的很快。

    可后方那些穿着白大褂的鬼玩意却穷追不舍。

    提奎尔边跑边崩溃的大喊：“放过我，我只有一个肾了，求求你们放过我吧……”

    詹姆斯头皮发麻，跟在他身边问：“提奎尔，究竟发生了什么事？”

    提奎尔崩溃的说：“我也不知道，我本来还在睡觉，可一睁开眼就发现自己到了一个黑诊所，也就是这个鬼地方，那些人挖了我一个肾，要不是马修阁下出现，我恐怕已经彻底完蛋了。”

    临危之际，提奎尔都把马修的身份给爆了出来。

    詹姆斯却问：“马修阁下呢？还有其他人呢？”

    提奎尔泪流满面：“马修阁下和一个可怕的东西打起来了，其他人我也不清楚，他们可能已经遭到了这些怪物的毒手，我们暮钟这次算是彻底完了。”

    正说着，提奎尔忽然停了下来。

    只见前方站满了人。

    那些人都穿着黑色的教士服，胸前挂着逆十字，看面容竟然是暮钟教会的其他成员。

    只是，一个个的面色苍白，眼神空洞。

    不像是活人。

    后方的穿着白大褂的诡异存在也追了过来。

    詹姆斯急的满头大汗，咬着牙准备拼死一搏。

    然而就在这时，一声枪响划过了夜空。

    最后方。

    杜维随手丢掉手枪，牵着红色气球，从雨中一步一步的走了过来。

