    等钟溢的小姨在大姑姑他们劝说下，把钱收下以后，在一旁的大伯母看的是一阵眼热。

    这心里是懊悔不已啊，早知道林芳会拿那么多的钱出来给小姨，上次商量的时候，她就该抢着把这忌日的事情给揽下来。

    但现在已经来不及了，只能看小姨把那么大的一叠钱放进口袋。

    等小姨把钱收下后，林芳对着大姑姑说道，“大姑姑，不知道这次大姑父回来还出不出去。”

    “芳芳，你有什么事情吗。”大姑姑反问道。

    “我昨天晚上跟钟溢商量了一下，想把这老房子拆了，在建一栋新的楼房。想让大姑父帮帮忙。”

    大姑姑倒是没有直接答应，叫过来还在喝茶的大姑父，说了林芳让他帮忙建一栋楼房的意思，问他有没有空。

    大姑父想了一下说道，“芳芳，这楼房只能下半年等晚稻收进后才可以开始造。现在人都在忙田里的事，没有多少人有时间过来帮忙啊。”

    现在在农村造房子，人工比较少。不像以后那样，来做小工的都要付钱。现在只有水泥工什么的要付工钱，别的都是拿一包烟，每天吃两顿饭，就可以了，都是找村里相熟的人帮忙。

    所以大姑父才会说让钟溢他们下半年才开始建房子。那时候村里的人都空了下来。也有时间过来帮忙。

    而且人多力量大，造一栋三层楼房差不多过年前基本能造好，所以大多数进屋酒也在过年那段时间，连年货什么的都可以备进去。

    林芳听完大姑父的话，又从她包里拿出剩下的四万块钱，递给了大姑姑，“这些钱可能不够，大姑姑你先拿着，明天我让钟溢再送点过来。这房子的事，就亲大姑父他帮忙了，我跟钟溢也没有什么时间回来。”

    这下子，旁边的大伯母更加眼热了，林芳随随便便就拿出五万块钱，更加确定了林芳是有钱人家的女儿，嫉妒着钟溢咋那么好运，找了一个有钱人。

    这下子看姚盼弟更加不顺眼了，花了那么多买来，而且来的时候只带了几身衣服，别的什么东西也没有。

    “那个芳芳啊，你大伯今年也不出去，要不让你大伯他来帮你们造房子吧。”

    大伯母一脸期望的看着林芳。心里早就盘算好了，等造房子的时候，就多报一点。贪下了一万块钱，林芳他们也发现不了什么。

    “大伯母，这房子的事还是交给大姑父吧，他在外面打工，也知道怎么弄。谢谢你好意了。”林芳直接拒绝了大伯母的好意。

    大姑姑收下钱后，对着林芳说道，“这钱，我先收着，明天钟溢也不用把钱送来了，等不够了，我再跟你们说。”

    大姑父也点点头说道，“芳芳，你们打算造什么样的。”

    “这个我也不太清楚，但我们的房间大一点，里面再来做个卫生间。别的大姑父你看吧。”

    “行，那我知道了，我再外面打工的时候，看到过。我就按着他们那样子造了。”

    正说话间，外面走来几个村里的女人，跟着几个长辈打了一个招呼，“这个就是钟溢找的当家人啊，一看就是个能干的。高高大大的，好福气啊。”

    林芳听着大姑姑的介绍，叫了一声婶婶大妈之类的。客客气气的招呼她们坐下。

    看来昨天几个老太太的威力开始显现出来了，大中午的，趁太阳还大，不能去田里干活。就有人过来看林芳了。

    刚走了一批，又有一批女人摇着扇子过来看林芳了。林芳又是一阵招待。并叫了人。

    大伯母见没有自己什么事了，就叫了一声姚盼弟让她先跟自己回去。

    走出钟溢家，就问姚盼弟，林芳给了他多少红包。

    姚盼弟拿出红包数了一下，林芳给她包了一千，大伯母不由得开心了一下，她只给林芳五百。赚了五百回来。伸手就要姚盼弟把红包给她，说自己给他们收着。

    钟溢的堂哥，在林芳给姚盼弟红包的时候，也惦记上了这个红包里的钱，等大伯母叫姚盼弟回去的时候，也偷偷的跟了上来。

    原本还想着到家后跟姚盼弟要钱的，见自家的妈妈，还没有进家门就要把钱拿走，连忙跑了上来。

    “妈，这钱我们收着，我们每次要钱用都向你拿我都不好意思了。”

    “你们两个都在家，还要花什么钱，这钱我们给你收着，等我跟你爸死了，这家里的钱还不是都留给你们的。”

    姚盼弟被她婆婆说的没有办法，也知道这钱到了她老公手里，这钱就马上被他花没了，就直接把钱交给她婆婆。

    钟溢的堂哥见钱到了她妈手上，也没有办法了。只能对她妈说道，“妈，那你先给我一百，我晚上还有事情去。”

    钟溢的大伯母抽出一张，给了她儿子，“你也是的，每天都出去，不会好好在家的。”

    说着就拿了钱，往自己家里走去。姚盼弟跟在她后面，也回去了。

    到了下午3点的样子，钟溢他们把借来的桌椅板凳，碗盘都还给邻居后。给来掌勺的厨师结清了工钱。大姑姑，小姑姑跟小姨都回去后，家里就剩下林芳跟钟溢了。

    “钟溢昨天晚上跟你说的东西你买了没有。”林芳坐在电风扇前问道。

    “没有买，早上跟小姨出去的太早，什么都没有带。钱都没有取。要不现在我们去镇上。”

    林芳看了一下外面的太阳，打消了出去的念头。

    “这个买东西的地方迟点还有吧。”

    钟溢想了一下，前几年镇上开了一家超市，而且还有电梯，对于农村人来说电梯那时候还是个新鲜玩意。

    那时候钟溢还特意在放学的时候，和小伙伴们骑着自行车，去乘坐了一下。而那个超市也要晚上八点钟关门。

    “有的吧，但银行好像要关门了，这钱就娶不了了。”

    “这钱明天也可以取的，取好后，我们直接去你姑姑家。”

    说完，就拿着包，回去楼上了。

    过了好久，林芳也没有下来。钟溢在楼下叫了几声，只听见林芳在楼上叫钟溢。

    “钟溢，你上来一下。看看这录音机坏了没有。你怎么还有那么多磁带。”

    钟溢来到楼上，寻着刚刚林芳的声音来带了自己以前睡的房间里。看见林芳正在翻看她的东西。

    林芳的手里正拿着以前钟溢攒了好久的钱才买的一台录音机，这台录音机钟溢记得很清楚，38元一台，自己在镇上一家电器店，也不能说是电器店，杂货店比较合适。什么东西都卖。

    从衣服鞋子，到收音机录音机，磁带。小黄书。明星画纸。文具用品。小小的一间店面堆满了东西。都是一些盗版的。

    尤其是磁带，里面放的歌突然给你来一声汽车的喇叭声。或放到一半就没有声音了。更甚者还能听到面红耳赤的声音。

    而林芳拿着的录音机也是从那里买的，功能齐全，可以放音乐，录音，还有收音机的功能。不光可以用电池也可以买一台充电器直接连着充电播放。可以直接用自带喇叭播放，也可以用连接耳机。但最大的缺点就是容易坏。

    以前钟溢骗自己的爸妈，说要学习英语听磁带买过好几台，但没有用上一个多月就坏了。

    钟溢也不知道这录音机坏了没有，又在床下的纸盒子里找到了一个充电器，插上试了一下。看了一下里面的齿轮在动，就放了一盘磁带进去。

    等磁带放进去，启动了一会，没有什么声音出来。

    “这个好像是坏的，放起来吧。”钟溢试过后对着林芳说道。

    林芳又拿起一个盒子，里面放着许多的磁带。钟溢翻了一下，都是一些老歌。如果不是林芳拿出来，钟溢也快不记得自己还有这种东西。

