    第一百五十四章 少年曹丕   

    “恭喜主公，成就霸业！”

    夏侯惇在酒宴中道。

    

    正所谓一人得道鸡犬升天，曹操升了兖州牧，他的小弟们当然也都升官了。

    

    曹操笑得很开心，又是吟诗，又是作对，感觉天下都是他自己的了。

    

    “主公，属下有事要报！”

    满宠站出来道，以前他是刘岱的谋士，刘岱死了他就跑到曹操麾下了。

    

    “何事？”

    曹操最讨厌有人打扰他，但是他又不得不洗耳恭听。

    

    “主公当真以为高枕无忧了？”

    满宠不客气地道。

    

    曹操笑容敛住，示意满宠继续说下去。

    

    “如今天下之大，何人的势力最大？

    乃是左将军，主公的道路任重而道远！如今只得了兖州一地，怎么可以沾沾自喜？”

    满宠道。

    

    曹操拱手，表示受教了。

    

    “不仅如此，主公更应该派遣使者，给左将军问好，并且送去质子！”

    满宠又道。

    

    曹操手背青筋暴起，没有立刻暴走就是他的涵养好了。

    

    满宠的意思是，你应该送礼给王山表示臣服，然后让你的儿子过去当人质！   

    是个人都有脾气，更何况是曹操这样的英雄人物？

    

    但是他完全发作不起来，因为满宠的建议是对的，只有这样，才能减轻鸠占鹊巢的影响。

    

    毕竟他这个兖州牧，是自封的，大家举荐的，还没有皇帝的文书。

    

    “伯宁言之有理！”

    曹操按捺自己的脾气，肯定地道，“何人为使？”

    

    荀彧主动站了出来，领了这个任务。

    

    当荀彧带着小曹丕来到幽州的时候，王山是颇为惊讶的，因为曹操已经取得了兖州，还这么隐忍。

    

    没想到他把曹丕送来了，和法正差不多年纪。

    

    “拜见左将军！”

    曹丕一本正经地道，礼数周到，看来曹操对他的要求很高。

    

    王山让身边的法正带曹丕下去玩，而他和荀彧聊了起来。

    

    “文若可后悔当初没有选择我？”

    王山突然问道。

    

    当年王山和公孙瓒一起讨董时，让赵云去寻找过荀彧。

    

    王山还让赵云多次询问，都被拒绝了。

    

    “非是左将军不贤，只是家族有安排，不得已而为之。”

    荀彧解释道。

    

    这种世家到处投资的手段，王山也不想吐槽了，道：“孟德是什么心思？

    还送了礼，他不像过得很宽裕的样子。”

    

    “这些就当是子桓的学费，算不了什么。”

    荀彧道。

    

    和荀彧这些老油条打交道太无聊了，王山直接让他退了下去。

    

    王山这才想起自己的书童，一出门，就见到小曹丕有模有样地扎马步，这是自己体罚法正常用的招数。

    

    “法正，你的胆子越来越大了？

    子桓什么时候轮到你来教育了？”

    王山扯着法正的耳朵，他挣扎着，怎么也躲不开，直接认命了。

    

    反倒是曹丕开口道：“左将军，这是我自己要求的！”

    

    王山松开了法正，他直接趴在地上，直接哭了起来，这孩子哭声很大，几乎所有路过的人都听到了。

    

    法正的叔叔法衍无奈地摇了摇头。

    

    为了安抚这个孩子，王山答应带他们两个出去走走。

    

    法正一听，直接跳了起来，道：“去新城！”

    

    新城对于孩子来说，是一个神秘的地方，或许，对于大多数人来说，都是一样的。

    

    不过，这一次，王山不打算走这么远去辽东，只是简单地在城里走走。

    

    深秋时节，田地已经被犁翻了一遍，上面洒上一层草木灰。

    

    这是让田地高产的不二法门，毕竟这个时代没有化肥，只能用草木灰替代。

    

    大田中央，还有一些蓄水池，这是防止干旱，稻田得不到浇灌。

    

    而且蓄水池里，还会投放一些鱼苗，往往能有不错的收货。

    

    王山的课程，就从认识劳作开始，向他们介绍田野里的智慧，这都是人们一步一步总结出来的，还是就是王山直接灌输的理念。

    

    毫无意义，这些都是非常有用的知识。

    

    还有那自己转动的筒车，流动的渠水被吱呀吱呀地送到高处，然后顺着小道流淌进田野里。

    

    就是在冬日来临之前，灌溉一次，杀死田野里的害虫。

    

    每一次灌溉，每一次耕种，都蕴含着大道理。

    

    “辽东为什么从来不缺乏粮食，就是这样一步一步地提升，利用好每一寸田野。”

    王山教育道。

    

    他不知道曹丕有没有听懂，但是法正肯定是懂的。

    

    因为这家伙开始读四书五经了，老是拿里面乱七八糟的问题来问王山。

    

    因为他知道，王山不擅长这个，然后他就不厌其烦地问，甚至一些问题，管宁也答不上来。

    

    要不是王山会忽悠，还真对付不了他。

    

    王山最喜欢做的事，就是引导法正思考一些物理化学的问题，受限于时代，这些都很难发展，但是以法正的聪明才智，很有可能做出突破。

    

    这些问题明显比四书五经更有趣。

    

    比如天为什么是蓝色的？

    天空为什么会下雨？

    

    这些知识王山只能慢慢来，一步一步地教，法正从来没有让他失望，所以王山很愿意教他一些新的东西。

    

    至于曹丕，还需要观察一阵子。

    于是王山教授他们农事，原本无聊的事情，却被他说得头头是道。

    

    曹丕不断地点头，也不知道他听懂了没有。

    

    他和法正在一起，并不会起什么争执，但是法正总是喜欢欺负他，并不是用拳头，而是智商。

    

    甚至有一次，曹丕落入了水里，随行的军士精通水性，倒是没有遇到任何危险，只是把曹丕吓得半死。

    

    “你自己去劝他，若是留下了阴影，唯你是问！”

    王山道。

    

    法正嘟囔着嘴，很快就把曹丕逗笑了。

    在法正的眼里，曹丕就好像傻子一样。

    

    这样的相处关系，非常不好，但是王山也不可能一下子让曹丕崛起某种能力，让法正大吃一惊。

    

    曹丕的诗歌不错，不过那要等到十几岁以后了。

    

    “以后不准开危险的玩笑。”

    王山叮嘱道。

    

    法正点点头，对于早熟的孩子来说，危不危险，他自己就有定论，不用王山操心。

    

    就这样，王山除了陪自己的孩子，就是教导法正和曹丕，倒是过得简单快乐。

    

    三省六部制度也渐渐完善起来，王山不用什么都处理，底下的文臣就能很好地处理。

    

    如果再加个内阁，王山更是爽歪歪，可惜现在为时尚早。

    

    

    

