    第3843章 女中豪杰

    眼下恶劣的形势，着实让唐洛心中闪过强烈的危机感！

    他缓缓抬头，看了一眼正喘着粗气的龙灵虚影。

    龙灵虚影领会，晃了晃硕大的头颅，微微点头，再次飞冲向唐景年他们那边。

    “杀！”

    几个强者强势而来，也都杀红了眼。

    他们可都是南宫家和火云堂的长老，今日岂能连一个少年都赢不了？

    就算他们看得出，一对一并无胜算，但他们毕竟人多势众，也一直都在占据上风！

    唐洛咬了咬牙，再次跟几人厮杀在一起，压力变得越来越大。

    就在这时，南宫云凌厉的一剑再次刺来！

    唐洛刚要回击，一道身影突然来到近前，剑芒一闪而过。

    让他意外的是，这一剑并不是针对他，而是挡下了南宫云的一剑。

    南宫云一怔，站在他面前的怎么会是个女人？

    难道唐洛还有救兵？

    不过，单从刚才这一剑来看，女人的境界根本不会对他造成太大压力。

    南宫云不再多想，忙调转身形，又是一剑刺出，这一剑的目标，却是直奔女人！

    唐洛见状，忙挥出斩龙刀。

    “当！”

    刀剑相撞，火光四射！

    女人顺势轰出一掌，正中南宫云的胸口，后者接连倒退几步。

    “玉儿？你怎么来了？”

    唐洛重新站定，早已认出来者。

    “你就说我来的是否及时吧。”

    宁玉儿颇为淡然。

    此时的她长发飘飘，英姿飒爽，尽显女强者之姿。

    “及时！相当及时！”

    唐洛忙认真点头。

    哪怕他心中也不希望宁玉儿有什么危险，但眼下的他确实需要其身后几位宁家强者助阵！

    “玉儿，你不要出手，让我们来！”

    语落，宁泽源一拳轰向一个化劲后期强者，后者直接飞了出去。

    宁玉儿可是宁家家主的长女，就算是化劲强者，那他这个做长辈的也该守护好才是。

    何况，他已经看出那些华夏人实力都很强，形势可能并不会因为他们的到来而发生逆转。

    说起来，毕竟宁玉儿来英兰国是处理家族业务，确实没有带太多家中强者。

    “四叔，你知道我不会袖手旁观的！”

    宁玉儿显然不准备听宁泽源的话。

    而此时的宁玉儿几人，也注意到了那庞大恐怖的龙灵虚影，脸上齐齐闪过不可思议，但一时也来不及多说什么。

    宁玉儿回过神，甚至没再跟唐洛多说，手持一柄寒剑，大步冲了出去。

    唐洛一愣，宁玉儿的这一面，他属实是第一次见，简直女中豪杰啊……

    “前辈，还请出手帮我二哥。”

    唐洛忙对宁泽源道。

    面对南宫云等强者，他自己根本难以脱身，再者，他的境界终究只是化劲后期巅峰，难有把握跟接近半步先天的强者一战。

    此时的唐景年，包括唐峥他们那边，早已有些招架不住。

    今晚这一战，实在是在他们以往经历中，最为惨烈、最直面生死的一战！

    宁泽源点点头，不再多想，快速冲向钱建安。

    虽然眼下的他们还有点没搞明白具体状况，但眼下也不是闲聊的时候。

    一时间，唐洛心中稳了几分，但他自身的状态却并不好受。

    南宫云本还在担心万一唐洛的援兵太多太强，但当他见到只有宁泽源几人时，也就稍稍放心。

    “唐洛，别以为这样你就能逃脱！”

    南宫云虽有受伤，但攻势依然迅猛，身旁跟了三位南宫家长老。

    “逃？笑话！你这老家伙别逃就好！”

    唐洛冷笑一声，手中却已在微微颤抖。

    即便如此，他也从没有绝望，相信今晚必然反败为胜！

    “狂妄！”

    语落，南宫云几人急速掠来。

    唐洛见状，疯狂运转无名决，狂暴的气息陡然提升一大截！

    接着，他脚下一踏，腾空而起。

    “屠龙斩！”

    一声怒吼，斩龙刀伴随着龙啸，疯狂横扫而出。

    那几位南宫家长老见状，齐齐色变，无不倒退出十几步，口吐鲜血。

    南宫云也是脸色一变，忙用剑抵挡，却只是抵消了很小一部分狂暴的力量。

    后退几步之后，他的口中也溢出鲜血，脸色更是白了几分。

    南宫云死死盯着唐洛，眉头紧皱，这不可能啊……

    这小子已经鏖战了这么久，按理说丹田内力早就应该消耗殆尽，为何还会爆发出如此强势一击？

    唐洛刚准备冲向有些失神的南宫云，却注意到几步外的宁玉儿被一掌击中。

    “他妈的！”

    唐洛顺势调转方向，两步来到宁玉儿面前，对那强者疯狂挥出一刀。

    ‘啪！”

    强者手中长剑瞬间断裂！

    就在那强者愣神的一秒，一道寒光闪过，唐洛一刀将其头颅砍下，没有丝毫的拖泥带水！

    下一秒，一股血腥味扑面而来。

    见此一幕，周围几人全都一愣，心头更是闪过一丝恐惧！

    今晚这情况有点不太对啊，他们这么多强者怎会僵持这么久？

    面不改色的唐洛，回头看向宁玉儿，只见后者的嘴里已经渗出鲜血。

    “玉儿，这件事跟你没关系，听你四叔的话！”

    唐洛忙劝道，心中颇为心疼。

    在他眼里，绝不希望看到宁玉儿受伤，尤其眼下还是在帮他。

    “你不是一样，也在帮我……们吗？”

    宁玉儿并不打算退缩。

    她是个女人，但不代表她没有坚强的意志！

    “那不一样！”

    唐洛严肃道。

    突然，几道剑影落下，唐洛忙回身去挡，宁玉儿也冲了上去。

    唐洛心中摇头，再也来不及跟宁玉儿多说。

    接下来，又是一番苦战，唐洛丹田的内力近乎消耗殆尽！

    南宫云的伤势也不轻，更是一脸的难以置信，但当他见到钱建安那边仍然占据上风的时候，还是不觉得今晚会有什么悬念。

    再看唐洛这边，脚下已然很软，浑身是血，但更多还是对方的。

    想到什么，他猛地吞下一把丹药，尽可能调整着气息。

    虽然他体内灵气和信仰之力还有不少，却并未得到彻底修炼转化，而依靠丹药的作用，还是能够帮他尽可能恢复一部分内力。

    否则，此时的他根本不可能还这样站着！

    同时，他感受到另一边的龙灵虚影的状态，也早已不再强势。

    唐洛眉头紧皱，不敢再拖大，忙将其收了回来，这大家伙刚刚已经帮了他太多。

    “钱建安，你们火云堂真的准备不计后果，真的要与唐家和我宁家为敌吗！”

    宁泽源这边重新站定，冷声道，伤势也不轻。

    “我只是听命行事！再者，我们只要血玉！”

    钱建安道，也有一定程度受伤。

    哪怕他的境界已经无限接近于半步先天，但面对唐景年，包括宁泽源这几个化劲大圆满的攻势，还是没能让他得以腾出手去斩杀唐洛……

    (本章完)

