    简以楠三天没回来。

    这三天，每天一个电话骚扰白术，执着于搬家公司的合法问题。

    到第四天时，简以楠的态度有所转变。

    但是，白术却离开了长宁市，前往S市参加BUG的国内决赛，跟MCC的成员一起夺下了国内第一的头衔。

    一举炸了电竞圈。

    ……

    S市。

    比赛结束第二天，白术背着包走出酒店，跟即墨诏、白阳、牧云河汇合前往机场。可是，却没有见到顾野。

    “顾野呢？”白术疑惑地问。

    白阳回答：“他昨晚就走了。说是有点急事。”

    白术蹙眉，“去哪儿？”

    即墨诏也问：“他那个CTF的导师任务，不是已经结束了么？”

    “不清楚啊。”白阳也是不明所以，“他这个，去哪儿，没有必要跟我汇报啊……”

    “……”

    “……”

    白术和即墨诏便不再问。

    “你的漫画助手……”即墨诏用余光瞅着白术。

    白术扶额，“还没问。”

    这几天又没单独相处的机会，白术想找个合适的时机再问的，谁知道，一觉醒来人都没了……

    也不知道他在忙什么。

    “你再交半截画稿，我就真爆你身份了。”即墨诏压低声音威胁道。

    白术斜眼瞧他。

    被她眼风一扫，即墨诏抿了下唇，但还是恨铁不成钢道：“漫画NO.1前一百的人，基本都被瓜分光了。你再拖下去，什么助手都找不到。”

    “太监急。”白术无语道。

    “……”

    即墨诏活脱脱被她噎死。

    你才太监！

    你全家都太监！

    ……

    一行四人全都回了京城。

    BW第一季度的总结出来了，白术需要开会，对前几个月做总结，并且再规划一下这一年BW接下来的发展——如何快速拿到诺贝尔和平奖。

    一般这种时候，是部下们出“先挑起战争、再出面镇压”这种馊主意然后被白术怼回去的场面。

    即墨诏不想回长宁市面对亲妈，干脆待在京城水云间专心特训了。

    白阳……吃喝玩乐虚度光阴，反正没有其他可以发挥余热的地方了。

    一周后。

    白术再次接到简以楠的电话。不过，这一次在电话里，简以楠并没有抱怨。

    “你住在哪儿？我请你吃饭。”简以楠语气很平和，没一点炸毛的意思。

    “京城。”

    “我现在在京城。”

    想了下，白术报了段子航的住址。

    片刻后，简以楠说：“半个小时后到。”

    “……哦。”

    挂了电话，白术看着阿绫穿着女仆装，从厨房里端来刚烤好的蛋糕，心想她似乎不大需要简以楠请客吃饭。

    不过——

    她确实想看看，简以楠是否开了窍。

    半个小时后，简以楠准时到达。

    白术走出门，见到简以楠站在轿车旁等她，身形站得笔直，眉宇自信尽显，还掺杂着一丝轻松和愉悦。以前那股子傲慢仍在，却不再是那般高高在上，于是看着顺眼了不少。

    “突破了？”白术走过去，拉开副驾驶的车门。

    “嗯。”

    简以楠坦白承认。

    她弯腰坐进车里。

    “谢谢。”简以楠扣好安全带，真诚地跟白术道谢。

    “用不着。”

    “过两天国内漫画家有一场聚会，你要参加吗？”

    “想给我介绍资源？”白术挑了下眉，果断道，“不需要。”

    “……”

    被白术拒绝，简以楠怔了怔，但说不上意外。

    简以楠继续道：“不管怎么样，我还是谢谢你。”

    进那家物流公司前三天，简以楠是真的很无法理解——这样的工作能给她带来什么。但是，她后来在工作中遇见的人，才让她恍然大悟——重要的不是工作内容，而是参与其中的人。

    她所接触的人，都不是她平时接触到的精英。

    他们不得体。

    他们不体面。

    但，他们展现着生命的活力。或好或坏的，都离不开生存。

    以前的简以楠，会觉得任何阶层的人，只要足够努力，就可以拥有很好的未来。一切处于底层的人，都是自己的努力不达标。然而，她被以前的“幻想”打了个耳光，身处其中才发现其中的无力。

    确实有“好吃懒做”的人。

    但是，更有一些人，甚至都没“努力”的机会。在知识贫瘠的地区，这种现象更加严重。

    她的“自以为是”，才是她最大的瓶颈。

    身为创作者，用“理想”来构建社会，用“美好”来创造人性，就证明了她的局限性。

    优秀的作品，是群体的共鸣。

    “你想吃什么？”简以楠深吸口气，问。

    “这得看你的车速。”白术单手支颐，看着挪了半天都只到一半的道路，嘴角微抽，“你要一直这样的话，直接去小区门口吃吧。”

    “……”

    简以楠默默无言地看着这蜗牛爬似的的车速。

    手指力道紧了紧。

    “你什么时候拿的驾照？”白术问。

    “两年前。”简以楠回答，“不过，不怎么开。”

    “……看出来了。”白术心累到叹息，“有什么能让你开快一点的方式吗？我可以不说话。”

    简以楠：“如果可以的话……”

    白术：“嗯？”

    “请你尽量不要呼吸。”

    “……”

    要不是车里不好施展，白术非得踹她一脚不可。

    最后，为了解决车速这个问题，简以楠和白术调换了个位置。然而，白术开车太猛，简以楠坐驾驶位置时，紧紧抓住方向盘，可坐在副驾位置时，却紧紧抓着安全带，生怕白术出车祸。

    白术将车停在一家餐馆前，下车时，鄙夷地看了简以楠一眼：“这出息。”

    简以楠：“……”我刚看你顺眼一点，希望你不要败好感。

    *

    段子航最近无所事事，成天让阿绫在厨房里研究西餐，白术吃得郁郁寡欢的。

    这次出来放风，白术选择了家常菜。

    “你选好漫画助手了吗？”简以楠等上菜的时候，话题又扯到漫画上，“我看你还没把助手名单上报。”

    “没有。”

    简以楠怔了下，旋即恍然大悟，“得罪的人太多了，没人愿意跟你合作？”

    “……”白术悠悠然睇了她一眼，语气强调，“优秀的人不怕得罪的人多。”

    “那你怎么回事？”简以楠皱眉，“上次交半截作品，还不够你长教训吗？”

    “……”

    白术不想跟她说话。

    “现在可供选择的机会不多了，我这边还认识几个画得不错的……”

    “不需要。”

    “你就想单枪匹马上阵？！”简以楠语气蓦地严厉起来。

    她最不爽白术这吊儿郎当的样子。

    明明是个有实力的。

    非要作。

    还要往死里作。

    白术要是将《半截》画完，至于被这么多人黑吗？若不是前七有人选择退出，白术这会儿连参赛资格都没有。

    她就想不通了——

    白术到底哪儿来的底气这么作？

    “……”

    白术不想跟她吵，将头一偏，兀自喝茶去了。

    简以楠气得慌，一口气灌了三杯茶，这才把气顺下来。

    “楚逍遥现在战绩一败，就是输给你的队友SL。你知道吗？”简以楠问。

    “知道。”

    “SL怎么评价楚逍遥的？”

    白术支手托腮，淡淡道：“天才。”

    简以楠微微拧眉，“她现在已经是全球排行榜33名了。”

    “嗯？”

    “你能不能有点紧迫感？！”简以楠简直被她气死了，“NO.1你能比吗？SL可以赢楚逍遥，证明SL实力很强。楚逍遥这一批黑马，保不准下一轮会爆冷。我现在也解决了瓶颈问题。你呢？已经被网友归类为‘和纪依凡一个级别的存在’了。你还这种态度，到底想不想比赛了？”

    “想啊。”白术神色懒洋洋的，轻描淡写地说，“第一预订。”

    简以楠：“……”

    我现在要是有一把火，绝对会把你直接烧死。

    ……

    一顿饭把简以楠吃得都要气死了。

    白术心态倍儿好地享受着家常菜。

    第二天，R国的漫画赛程正式启动，东亚晋级的漫画家们陆续赶往R国。

    白术一直拖到最后一天才动身。

    抵达京城机场时，白术背着包，看着人头攒动的场面，眼里闪着幽光。片刻后，她呼出一口气，拨通了一个电话。

    *

    实验基地。

    顾野从昏睡中醒来，浑身酸软疼痛。他坐起身，右手握拳，感受着手指的无力，轻轻拧眉，尔后又将手指缓缓松开。

    “叩叩。”

    门被敲响后，传来程行知的声音：“头儿。”

    “进来。”

    顾野张了张口，嗓音有些沙哑。

    疼得慌。

    他用指腹轻抵着喉咙处，轻轻捏了两下。

    程行知走进来，“加急赶制出了抑制剂。还没有临床试验，效果没法保证。”

    “有多少？”顾野抬眼。

    “就几份。”

    “有多少拿多少。”

    “好。”

    程行知点了点头。

    顾野掀开被子，走下床。他将窗帘一拉，外面有阳光落进来，灿烂到刺眼。

    眯了眯眼，顾野转过身，问：“几号了？”

    “10号。”程行知回答，“再有两天，R国的极限运动盛会就开始了。”

    10号。

    R国漫画比赛，明天将拉开帷幕。

    白术去R国了吗？

    在实验基地里，顾野几乎处于与世隔绝状态，外界的一切，都无从知晓。

    “对了，这是您的手机。”程行知将手机递过来，“刚充好电——”

    话刚说完，手机就震动起来。

    有电话打进来。

    是白术。

    顾野瞳孔微微一缩，将手机接过来，点了接听。

    “喂。”顾野捏了下喉咙，让自己声音正常一些。

    “有空吗？”白术的声音徐徐传来，伴随着嘈杂的背景音，“我需要一个漫画助理。你一直联系不上，我给你买了下午飞往R国的机票。”

    柔软的阳光落到顾野身上，暖洋洋的，他颀长的身影在地面落下长长的影子。

    顾野眸光微动：“有空。”

