    苏魅香识得来人，乃朝廷都护指挥使，浣花门门主宫若新。

    让苏魅香想不通的是，宫若新怎会突然闯入沧龙山庄，他们与浣花门并无往来，宫若新此次突现于此，是巧合还是阴谋？

    这一切的一切都被苏魅香和沈沧澜看在眼里，想在心里。

    “怎么？不欢迎么？”

    宫若新发话了。

    “哪里的话！不知宫大人星夜至此，所谓何事？”

    苏魅香回话。

    除了宫若新外，身旁还站着一男一女，是为副指挥使方仲及其师妹骆小蝶。

    “当然是为了此人而来！”

    宫若新的话语让众人惊呆了。

    “在下沧龙山庄少庄主沈沧澜见过宫大人！”

    不等苏魅香回话，沈沧澜上前作揖以礼。

    “哦？少庄主果然一表人才！家父之死，我等深表遗憾。”

    宫若新看了沈沧澜一眼，回语。

    “宫大人的消息，好灵通呀！不知宫大人方才所说为了此人而来，所为何事？”

    沈沧澜此言一出，一旁的苏魅香连忙扯了扯其衣袖，示意说话要小心在意。

    “哈哈哈！我浣花门弟子遍布天下武林，要知道点什么，还是有能力的。”

    宫若新见状冷冷而言。

    又再发声解释：“此人自称是西域人士，却在中土素朝不断挑衅江湖中武林人士，蓄意挑起事端，我作为朝廷都护使，兼浣花门掌门，定容并不得他如此行径。”

    “不瞒宫大人，我萧影是个习武之人，虽来自西域，但对中原素朝的武学文化一直敬仰不已，且我此番挑战皆按照江湖规矩行事，不知犯了何罪？难道他们武学不济，打不过我，也要我来承担责任么？”

    萧影转身，瞥了宫若新一眼，娓娓而来。

    “区区异土番邦人士，敢顶撞我们都护使，你眼里可还有素朝法度？”

    一旁的锦衣少年方仲插话。

    不想宫若新闻言并未生气，而是象征性笑了笑：

    “萧影，你四处挑战各大门派掌门人，大败他们并没有错，但你何以不顾武学道义，将他们全部打死？”

    宫若新言来，惹得院中众人赞同。

    “比武在先，生死听天由命，况且我只是重伤他们，宫大人的话让萧某听不懂！”

    萧影闻言解释。

    “是吗？你以为本官冤枉你不成？远的不说，就近的柳叶刀掌门柳青禾是死在你的掌影之下吧！”

    宫若新见状说着。

    众人闻言，纷纷对萧影指指点点。

    “什么？柳青禾死了？”

    萧影见状一脸疑惑。

    “难道不是你的杰作吗？”

    宫若新上前，可谓有了十足的把握。

    “这怎么可能！我与柳青禾掌门一见如故。他虽失手败于我的掌影之下，但我未曾伤其分毫，我又怎会杀了他呢？”

    萧影见状说着，听到柳青禾之死，他这才渐渐发觉，他似乎被居心叵测之人利用了。

    “我命人检查了他的尸体，是被萧影神掌击中要害部位而亡。你不会告诉本官，萧影神掌不是你的独门绝技吧？”

    宫若新言来，眼神炙热可陈。

    众人见状纷纷唤道：“说呀！你怎么不说了？”

    显然对柳叶刀掌门突然遇害的消息感到意外。

    “不！不是我！我没有杀他，一定是有人故意陷害我！”

    萧影说着，连忙后退了两步。

    “来人，拿下！”

    宫若新下令。

    “等等……”

    却不想遭到沈沧澜的坚决反对。

    或许沈沧澜从萧影的眼神里看到了什么，或许他只不过是不想再让沧龙山庄再添变数罢了。

    苏魅香闻得此言，连忙对其小声道：

    “沧澜你这是干什么？庄主新故，这个时候，咱们不能得罪浣花门！”

    “二叔，此事我自有打算，放心，没事的。”

    沈沧澜拍了拍苏魅香之手，施以安慰。

    沈沧澜的举动让众人一头雾水。

    “怎么？少庄主想以沧龙山庄之名护下杀人凶手么？”

    宫若新淡淡之言，是那么遒劲有力。

    “禀宫大人，我并非想护萧大侠，但以我对他的了解，他定不是杀害柳门主的凶手！”

    沈沧澜之言，让众人惊讶不已。

    口中念念：“作为沧龙山庄少庄主，他怎会偏着外人说话？”

    一时间，对沈沧澜的举动开始了一场口诛笔伐。

    面对沈沧澜为自己的苍白辩解，萧影心中感慨万分，他觉得此次来中原，值了！

    他起初来中原武林挑战，就是为了在武功上较个输赢，如今看来，他错了。

    拥有侠义仁心的沈沧澜，他配得上今晚的赢家。

    “哦？是吗？少庄主这么说有何证据？”

    宫若新闻言，先以微笑替之，再面色凝重的问着。

    “我没有！但……”

    沈沧澜想解释，但被苏魅香一把拽了过来，连忙对宫若新报以微笑：

    “宫大人，少庄主他年纪尚轻，若是无礼冲撞了您，还请您大人有大量……”

    “哈哈哈！苏管家言重了！来人，将萧影带走！”

    宫若新迷之微笑。

    方仲正欲上前，将萧影拿下。

    却不想萧影突然发力，一跃而起，跳离前院上空而去。

    传回一声话语：“少庄主，你这个朋友我萧影交定了！”

    在院落上空回荡不停。

    可谓惺惺相惜是也！

    方仲见状道：“大人，我这就去追！”

    运气而起，追击而去。

    只见宫若新右手拂袖一甩，淡淡道：“小蝶，我们走！”

    骆小蝶闻言只好跟上，出了沧龙山庄，远去了。

    苏魅香作揖以言：“恭送宫大人，请慢走！”

    待宫若新两人身影远去，这才缓缓直起身来，说道：

    “沧澜，你随我到庄主书房来！”

    又转身，微笑：

    “各位宾朋，今夜请自便，还请大家明日早些离去，恕苏某招待不周了！”

    说完，提步向前走去。

    沈沧澜见状只好应了一声，跟在苏魅香身后往父亲的书房而去。

    众人见状，只好先歇息去了。

    约莫一盏茶余，沈沧澜这才来到父亲书房，将门合上，作揖以言：

    “二叔，什么事？”

    “沧澜，你今晚怎么回事？竟敢当着众人之面让宫若新难堪，我看你这次算是闯下大祸了！”

    苏魅香说着，脸色变得异常严肃。

    “我本来就没说错嘛！以我对萧大侠的了解，他不是这种人……”

    沈沧澜说着。

    不知为何，沈沧澜心里确信萧影并未说假话，也许这就是英雄间惺惺相惜缘故罢了。

    苏魅香不等沈沧澜说完，便打断了他的话：

    “少庄主，你与他不过一面之缘，你知道你这样做的后果吗？”

    “我知道！”

    沈沧澜正色以应。

    “知道你还这样做。若宫若新以此事为借口，趁机率人攻打我沧龙山庄，你我都将是罪人！”

    苏魅香言来，尽量晓之以理。

    “他敢？他浣花门不过是朝廷豢养的鹰犬，我沧龙山庄在江湖上一向信义为先，他想动我沧龙山庄，还嫩了点。”

    沈沧澜说来，其言凿凿，由不得苏魅香反驳。

    “沧澜，不是二叔没提醒你。如今面对浣花门，咱们要以静制动，不能授人以柄，否则，就凭咱们山庄现在的实力，任何想在江湖上出人头地的个人或帮派，都想跃跃欲试。再说，浮影门此时若是来犯，我们拿什么抵御。况且你刚才也看到了，庄主刚刚出事，他宫若新就知道了，你难道不觉得奇怪吗？”

    苏魅香闻言苦口婆心劝说。

    他没想到的是，沈沧澜的脾气跟大哥太像了，执拗且认死理，若是任由其发展下去，恐会酿成大祸。

    苏魅香不得不提前将一切都看在眼里，想在心里。

    “二叔，您的意思是？”

    沈沧澜闻言欲言又止。

    见得苏魅香点头，沈沧澜这才道：

    “二叔！沧澜知错了！不过对浣花门，咱们也不能一味忍让，如今爹爹不在了，我定会想办法全力护下沧龙山庄。”

    算是暂时低头认错了。

    “好了！你先去睡吧，明日还有事等着你处理呢！”

    苏魅香罕见的见沈沧澜如此语态，只好先让其休息去了。

    沈沧澜作揖以礼：“二叔，您也早点休息！沧澜告辞！”

    说完，转身开门离去，回房间去了。

    苏魅香见状亦出了屋子，往自己房间而去。

