    楚离一边打一边往后退，离那颤颤巍巍老者越来越远。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6俊也没靠近。

    宋知凡似也有所觉，离那老者也不近。

    “老祖宗，再不出手咱们真要败啦！”一个躺在地上，被6俊打得重伤的青年扬声喝道。

    如此年纪已成天外天高手，已然难得，可称为天才，只不过比原本的魏无畏差得远，宛如晨星之比皓月，被压着无法成名。

    他比起6俊仍差了一筹。

    6俊施展了舍身神功之后，双眼灼灼如电，出掌奇快，又狠又猛，掌劲所碰之人无一不飞出去，或轻伤或重伤。

    轻伤者落地之后马上恢复，重伤者躺在地上歇息，在迅恢复着，不需要太久就能再战。

    虽然多数人围着楚离三人打，形势却丝毫没有占到上风，反而被楚离三人压着打，越来越多的人躺在地上不能动弹，慢慢恢复。

    这般下去，待打倒所有人，躺在地上的未必还有机会恢复，再遭受重创之后，恐怕在天神场也只能死去，然后进入天外天或者在天神场内重活。

    世人只知他们生活在天神场，唯有那些天神才知道他们还有别的选择。

    他们有两个选择，一是进入天外天，二是在天神场内活下去，前者是塑体重生，后者是以魂魄之体生存，各有优劣，自愿随意，没人强迫。

    所以众人并不畏死，只是恼怒在天神场中还被打得这么惨，委实丢尽脸面。

    “唉……”颤颤巍巍老者悠悠吐出一口气，摇摇头道：“一代不如一代，血神教真是要完了！”

    众人皆露出惭愧神色。

    老者忽然一吸气，胸口涨起，越来越高，仿佛一个皮球正充气，最终化为一个圆球。

    “嘘……”他吐出一口长长的气箭。

    气箭是黑色。

    这一口气吐尽之后，他宛如换了一个人。

    他后腰笔挺，脸上皱纹犹在，双眼仍然昏浊，皮肤依旧如鸡皮，但给人的感觉却截然不同，仅仅挺直了腰，气质便生了翻天覆地的变化。

    宛如一柄标枪直挺挺的竖在众人跟前，枪尖直冲天际，似乎要刺破苍穹，豪迈之气扑天盖地弥漫。

    “着！”他出一声断喝，右掌轻飘飘拍向宋知凡。

    他周身皮肤松弛，皱纹丛生，唯有一双手掌细腻雪白，温润如玉，仿佛处子的一双酥手，说不出的赏心悦目，但仅仅看手是赏心悦目，再看他的人，却只感觉惊悚诡异。

    宋知凡身形晃动化为数道影子，仿佛几个宋知凡同时站在那里。

    “嘿嘿！”老者轻笑一声，右掌置所有影子不理，击中虚空的某处。

    “砰！”数道影子皆消失，宋知凡现出身形踉跄一步，胸口处有一道鲜红的掌印，好像有丹砂涂在他衣服的胸口一般。

    “着！”老者又一声断喝。

    宋知凡右掌跟着拍出，雪白无瑕的手掌迎上老者温润细腻手掌。

    “砰！”老者飘飘后退一步。

    宋知凡却稳稳站在原地，脸上似笑非笑。

    6俊露出笑容，还是教主更胜一筹。

    楚离却暗自感叹这是哪里来的老妖怪，宋知凡这一下可好受了，直接受了重伤。

    “哇！”宋知凡忽然吐出一口血，宛如瞬间衰老十几年。

    他双眼炯炯，死死瞪着老者：“你是何人？”

    “老夫邹泛舟。”老者缓缓道：“能挨我两掌不死，不愧是不老长生功！”

    “邹泛舟！你竟然是邹泛舟！”宋知凡露出苦笑：“果然好修为！”

    邹泛舟道：“老夫等这一日很久了，终于要解脱！”

    “你难道就没有一点儿想回长生教的想法？”宋知凡抹一下嘴角，沉声道：“难道长生教愧对你们了，所以招致你们如此愤恨？”

    “道不同不相为谋罢了。”邹泛舟摇头道：“咱们只想安安生生的活下去，不想称霸武林！”

    “自甘堕落！”宋知凡冷笑一声：“拥有如此多的神功奇学，竟然不思一统武林，只甘心于偏居一隅，当真可笑！”

    “不管怎样，教主今天就留下吧！”邹泛舟缓缓道。

    他说罢又一掌拍下。

    宋知凡蓦然一闪，便要消失。

    邹泛舟咬破舌尖，喷出一道血箭并断喝：“破！”

    血箭射中宋知凡所在位置，他一下现出身形，一动不动。

    “砰！”宋知凡结结实实挨了一掌。

    “噗！”他仰天便倒，后背着地直直滑出十几米外。

    他翻身即起，脸如金纸，抹一下嘴角的血，目光如针般盯着邹泛舟：“血影灭魂术！”

    “教主指教一下老夫这血影灭魂术如何？”邹泛舟站在原地，笑吟吟看着他：“天神场内，教主何必徒费功夫，是逃不掉的！”

    天神场内是无法施展破碎虚空之术的，天魔场的空间与外界截然不同，所以宋知凡身法被破去大半，无法直接遁走数里之外。

    楚离忽然扑向邹泛舟，喝道：“教主你先走！”

    天王掌凝出一个掌印击向邹泛舟。

    “哼，天王殿的家伙！”邹泛舟冷笑一声：“倒是甘心当一条狗！”

    他说着一掌拍向楚离。

    宋知凡扯起6俊转身便走，身如鬼魅，拦截他的血神教高手们无一能碰上他身影，眨眼功夫他消失不见。

    “砰！”楚离与邹泛舟一掌对上，顿时排山倒海般的力量汹涌而至。

    楚离“噗”的吐出一口血，倒射回去。

    他暗惊这邹泛舟的内力之雄浑与刚猛霸道，而且竟然是天神高手！

    血神教何时又出现一个天神高手！

    凭他如今的修为，天神高手也不怕，可在天神场内的天神高手就极可怕，神威凛然不可阻挡。

    “砰！”他重重撞在一棵松树上，随即“喀嚓”一声，松树断为两截。

    楚离露出痛苦神色，仿佛被撞碎了身体一般，委顿于地一动不动，声音都不出。

    “难得你这般忠心！”邹泛舟冷哼一声，一步跨出，消失在他跟前。

    楚离暗松一口气，这一把算是赌对了。

    宋知凡若能逃得性命，对他还有戒备，那真的只能来硬的。

    想到这里，他化为一道流光，消失在血神教众人视野。

    他们有些茫然，还是重伤奄奄一息的楚离竟然有如此度，想要追赶已然不及。