    陈医生怎么都不回答唐毅的问题，只是催促他收拾东西，不要多问。

    唐毅虽不明白，见他神情这么严肃。

    也不敢勾肩搭背的嘻嘻哈哈了。

    听话的去打包剩下的东西。

    这一晚。

    陈医生辗转难眠，脑子里都无法忘记阮乔跟祁湛在一起的画面。

    好不容易熬到天色明亮。

    小夜起来的很早，帮着妹妹穿衣服，梳马尾。

    然后哄着念念不出去玩，就在房间里呆着。

    现在的小夜，也很怕妹妹会看到妈咪。

    中午的时候。

    后厨服务生推来餐车，来送午饭。

    还很贴心的送来两道甜点，微笑说：“这是之前华国那位先生跟太太送的，知道又两位小少爷小公主，说是这种甜点小孩子会喜欢。是那位太太让我代为转达之前的谢意。”

    唐毅咧嘴一笑：“哈哈，都是举手之劳的小事，他们怎么这么客气啊，哈哈……”

    他掀开餐桌的银质盖子。

    看到了两道小兔子跟小猪造型的水果甜点。

    奶油跟冰皮新鲜诱人，格外有趣。

    念念扑腾着小短腿爬过来：“哇！好漂亮哇！是小猪跟兔兔！！”

    陈医生含笑：“谢谢。”

    后厨侍者说：“那您请慢用。”

    陈医生心里微一动，不知道怎么就出口而出：“等一下。”

    侍者：“还有事吗？”

    陈医生放下了筷子，温和笑笑：“你之前说那家华人乘客，是一位先生跟他太太是吗，还有其他人吗？”

    侍者：“还有一位保镖，也挺好说话的。”

    陈医生心里一沉。

    已经隐约猜出那家人是谁了。

    是少夫人吧……

    还真是造化弄人，老天爷给他们开了一个大玩笑。

    少夫人跟小小姐不仅在同一艘游轮上，竟然还有这样的巧合。

    他摆摆手：“嗯，没事，你出去吧。”

    唐毅疑惑：“陈医生，你这什么意思？”

    陈医生恢复自然，平静说：“我们今天就要下船了，我想让后厨经理那边，把三个厨师换给他们，反正我们也用不到了。”

    “哦，哦。”

    唐毅不疑有他，不再关心这事儿了。

    陈医生说：“吃饭吧。”

    念念笑眯眯的，伸了小手去够可爱的兔子甜点。

    “念念要吃这个！”

    手还没碰到甜点。

    小夜一下子站起来，瞬间夺走了兔子蛋糕，推得远远的。

    “妹妹乖，不吃这个！”

    小家伙语气又冷又沉的，明显能听出异样。

    念念还是第一次见哥哥这么着急这么强硬，愣了一下。

    唐毅都侧目过来，满脸疑惑。

    只有陈医生，一下子就明白了小夜为什么反应这么大。

    他皱眉，不说话。

    念念疑惑：“为什么不能吃呀？”

    小夜黑眸闪了闪，随便找个借口。

    “在外面，不能随便吃陌生人给的东西，不太安全，妹妹忘了吗？”

    念念咬着手指头，似懂非懂的点头。

    小夜眼神再往甜点看了一眼，有明显的厌恶跟抗拒情绪！

    那是妈咪送的东西。

    他不想让妹妹吃！

    陈医生轻咳一声：“小夜少爷说的对，我们出门在外，陌生人送的还是算了吧。”

