    

    王梓楠打算逼迫颜汐让出数理化全国知识竞赛的参赛名额，可没心慈手软过。

    所以席言也不觉得颜汐的做法有什么问题。

    “我已经配合着把送你的东西列了清单，那个，你放心，我写的都是大家都知道的那些礼物，给你爸妈的钱我没写进去……”

    他走到王梓楠身边，说到后面那句，把声音压得低低的。

    可王梓楠并不买账，她简直不敢置信，眼泪都流出来了，声音都带着颤抖，“你居然也羞辱我……”

    “不是，这也太仗势欺人了吧？席言你到底是不是男人？”有其他班围观的男生看不下去了。

    颜汐转头看了对方一眼，“你这么好心，那你帮她把这些东西折现还我？提醒你一下，她从小学到高中读书的学费生活费都是我家赞助的，这些就算了，我们是做慈善的；可她在席言手中拿到的礼物两年的时间已经超过223万，还有转账给她父母的救济费治病费用等等33.2万。”

    天呐，这么多钱？

    几个想仗义执言的男生顿时咂舌不吭声了。

    大家都还只是学生，就算圣阳高中是贵族中学，有钱人比较多，可也没动不动送同学礼物价值过万的。

    而且收礼大家都有分寸，也不会乱收别人贵重物品，毕竟要想着还礼。

    王梓楠明显是还不起席言那么贵重的礼物的，她甚至一直都宣称是席言单方面追求自己。

    这就太过分了，明显是把席言当成冤大头来使劲薅羊毛。

    其他同学则震惊地看着王梓楠，连朱媛都忍不住瞄了王梓楠一眼。

    她只知道王梓楠家境不好，人又清高有骨气，所以就忍不住有些同情对方维护对方，可没想到对方收礼物收钱一点都不含糊。

    朱媛家境很普通，一家人一年的花销也不到十万。

    这样一对比，原来小丑竟是她自己。

    王梓楠手抖了一下，矢口否认，“你胡说，根本就没有那么多钱！”

    她绝对不要承认！

    她就不信了，席言还真能做得那么绝！

    颜汐：“你不承认也没用，席言送你的礼物是奢侈品有购买记录，给你家的钱有转账记录。”

    席言张了张嘴巴，有些吃惊地看了妹妹一眼，之后便颓然垂下脑袋，“对不起，颜颜，我错了。”

    如果不是颜汐说出这些金额，他压根都没想到自己在王梓楠身上已经花了那么多钱。

    王梓楠脸色忽青忽白，眼底倔强的眼泪也忍不住掉了下来。

    欺人太甚，真的欺人太甚！

    席家那么有钱，给她一点有什么关系，她将来又不是不会回报席家！

    有钱人搞慈善资助优等生读书，不都是想着提前网罗人才吗？

    大不了、大不了她将来去给席家工作就是了！

    “那些东西是席言自己非要送我的，又不是我主动要的，我又不稀罕！”王梓楠咬紧了下唇，“但东西送了就送了，凭什么要求我退回去？别以为我是好欺负的！”

    颜汐不解：“不是你主动要求打赌的吗？请遵守契约精神。”

    王梓楠激动地说：“这根本就是你设下的陷阱，所以赌约无效，我不会同意的！学校肯定也不允许学生打这种赌！”

    众人都吃惊地看着王梓楠。

    老实说，之前还有点点同情她，但现在看来，是自己想多了。

    这女的彪悍得很啊，胡搅蛮缠的本事一流，脸皮还奇厚无比，谁吃亏她也不可能吃亏。

    以为自己要赢的时候各种不依不饶，输了就矢口否认，一点担当都没有。

    谢长则忽然开口：“你不会以为自己耍赖就可以赖过去吧？如果颜汐坚持起诉的话，你百分之百败诉无疑。”

    王梓楠愣住了，没料到谢长则都开口帮颜汐说话了。

    她的眼泪再也忍不住，滚滚而下。

    谢长则不为所动，转头对颜汐道，“我建议你可以直接起诉，反正你掌握有证据。”

    他说话的时候眼神很认真，大家都懵圈了，还、还来真的啊？

    这要是真的背上官司还败诉，成为被执行人……

    金昭凉凉地道：“那可真是有意思了，学校好像有规定对于违法犯罪人员直接予以开除处理……”

    开除？那怎么行！她还要靠读书成为人上人的！

    王梓楠终于有些慌了，她抹了把眼泪，忍着憋屈，“还就还，有什么了不起！”

    她攥紧拳头，仿佛受到了莫大的委屈，冷冷地看了众人一眼，然后挺直脊背扭头就走，满脸都是不甘屈服的傲气。

    金昭忽然鼓起掌：“哇大快人心，太爽了！”

    应诗雨面无表情地跟着鼓起掌。

    乔谦犹豫了一下，好像确实有点爽？那鼓掌吧！

    就这么莫名其妙地，很多人都跟着鼓起掌来，气氛带了点欢欣鼓舞、喜大普奔的感觉。

    还没走远的王梓楠一口老血梗在了心口，气得手抖直抖。

    她深吸一口气，忍下了这份耻辱。

    席言那么喜欢她，就跟只哈巴狗似的跪舔了她两年，根本不可能说不喜欢就不喜欢了，等着吧，等席言后悔了来找自己的时候，事情不能就这么算了！

    她一定会狠狠地羞辱他、挫伤他，把他的自尊彻底踩在泥里！

    ——

    搞事的人走了，大家看着站在面前的人，这才想起来，卧槽！这是两个超级大佬！

    平时谢长则就很低调大家难得一见了。

    现在颜汐也考了第一，证实了是大佬中的大佬！

    “十三岁就考了高考状元，好牛逼啊！”

    “这还是人吗？这简直不是人吧！”

    有人犹豫了一下，“我可以要个合影吗？两位满级大佬合体，拍照回去拜拜也许我也有学神护体？”

    大家愣住了，然后一想，好像很有道理！

    这两人又不是一个班的，高三一班和火箭班一向关系不是很融洽，以后看到两人处在同一个画面的机会可不多！

    这样千载难逢的好机会，可不能放过！

    有人悄咪咪地拿出手机，打算先斩后奏，拍了再说。

    毕竟谢长则太低调了，经常神隐，也很不喜欢拍照。

    话说回来，这两人同框的画面怎么感觉那么和谐呢？

    这位同学拍完越看越顺眼，不得不说谢长则的颜值太高了，颜汐……虽然戴着口罩但是眼睛也好漂亮！

