    半个小时之后。

    尹司宸的车子停在了江边。

    秦暖暖刚刚跟邵九霄发完短信，告诉他尹司宸来接自己了，让他不用过来了。

    抬头就看见尹司宸把自己带到了江边。

    顿时，很是不解的回头望了一眼尹司宸。

    “你把我带到这里来干什么？”

    望着一望无际的江面，头顶上已经彻底漆黑下来的天空，天空之上没有多少颗星星，很干净。

    今天的天气还算不错。

    虽然云多，但是风不大，站在江边，只有微微的风拂过，微微有些凉意，但很舒服。

    这样的天气冬天十分难得。

    秦暖暖并不知道，这可是某人找了一群人做数据，结合过往每年的概率，加上气象探测，专门挑出来的好日子。

    她只是懵懂得望着尹司宸。

    尹司宸拉着秦暖暖到了江边某个位置上，笑着说道。

    “你闭上眼睛，我数到零你再睁开眼睛。”

    秦暖暖有些无语得望了一眼尹司宸。

    “你好无聊啊！”

    就看见尹司宸扯了扯秦暖暖的袖子晃了晃，撒娇道。

    “姐——”

    自家弟弟一撒娇，秦暖暖实在是没办法，只好叹了一口气，低声说道。

    "行，行，行！我闭眼睛。”

    说完，秦暖暖闭上了眼睛。

    久而听见耳边传来了熟悉的声音。

    “五、四、三、二、一……”

    秦暖暖听到了熟悉的声音。

    她下意识的转头想要睁开眼睛，脑后却是伸出了一双手，遮住了她的眼睛。

    那双大手温暖而炽热，秦暖暖闻到了身后传来一股雪茄夹杂着薄荷的淡淡味道，心怦然一动。

    她没有再动。

    而是静静听着邵九霄倒数。

    “零。”

    这一声之后，覆盖在秦暖暖眼睛上的手落了下来。

    睁开眼睛的瞬间，就看见无数光点在眼前缓缓升起。

    那是无数架无人机出现在江面的天空之上，慢慢组成满天的星星，然后那些星星炸裂开来，变成了一个抱着弓箭的小天使。

    丘比特射出爱之箭，穿透两颗心脏，他们串联在一起。

    紧接着，无人机组成了一副巨像的画面。

    那是秦暖暖穿着婚纱走向邵九霄的样子。

    两人的面容在数据模拟之下几乎一模一样。

    紧接着是邵九霄跪在新娘面前，打开一枚钻戒。

    天空上方出现一行字。

    暖暖，嫁我可好。

    秦暖暖回头，就看见邵九霄穿着一身胜雪白色西装，俯身跪下，取出手中的丝绒盒子。

    打开，里面是一枚五克拉的粉钻。

    被命名为“真爱之心”。

    传说，戴上这枚粉钻的人可以收获真爱，和自己相爱的人携手到老。

    此刻。

    地上的人和天空之中的人交相辉映。

    全帝都的人都清楚地看到邵九霄的求婚。

    邵九霄抬头，望着面前眼眶之中已经满是泪水的秦暖暖，笑着说道。

    “暖暖，嫁我可好。”

    秦暖暖笑起来，眼中泪光潋滟。

    “我们不是已经结婚了吗？”

    邵九霄笑起来。

    “我想给你最好的，最高调的求婚，最盛大的婚礼，感谢你把最好对自己给我。暖暖，再嫁我一次可好？”

    听到这话，秦暖暖笑着点了点头。

    她伸出自己的手指。

    邵九霄一只手握着她的手，取下丝绒盒子里的真爱之心，小心翼翼戴在了秦暖暖的手上。

    而后，执起秦暖暖的手，在她的手背上轻轻落下一吻。

    秦暖暖俯身把邵九霄扶起。

    踮起脚，吻住邵九霄的唇。

    邵九霄抬手按住她的后脑，狠狠贴近两人之间的距离。

    与此同时，天空之中的人像几乎同步模拟出了这个一系列的动作。

    而这个时候。

    不远处的某一辆房车里，放着十几台电脑。

    姬如珩坐在电脑面前，看着监控里出现的那一幕，得意的笑了起来。

    “这种事交给我，保证万无一失，要不是为了给我家暖暖一个最完美的求婚现场，邵九霄不管给多少好处，老子都懒得动一下。”

    边上的椅子上，被自己前任老板抓来帮忙的周子旭一脸无奈的转头看向明明应该是仙风道骨的高挑男人。

    有些无奈的耸了耸肩，叹息道。

    “邵九霄竟然肯让出海港城未来20年的所有利润，就为了请你做这个无人机程序，为了确保这次求婚万无一失他也是拼了。”

    听到这话，姬如珩嗤了一声，转头瞪着周子旭冷冷质问道。

    “怎么着，我妹妹不值得吗？”

    看见姬如珩一副要咬人的样子，周子旭立刻举双手投降，一脸无奈的说道。

    “值得，当然值得。”

    姬如珩这才冷冷哼了一声，满意了。

    周子旭微微叹了口气。

    望着屏幕之中的邵九霄和秦暖暖，目光渐渐温柔下来。

    这个世界上除了母亲之外第一个让他感受到温暖的人。

    终于，也拥抱了自己的幸福。

    实在是太好了。

    见周子旭盯着屏幕的目光，姬如珩叹了口气，拍了拍周子旭的肩膀，劝他说道。

    “我家妹妹你就不用想了，邵九霄这辈子都不可能放手的！你现在已经是内定的周家继承人了，过不了几年等周老爷子退了，就是你上位，与其到时候各路人各怀心思的推给你不清不楚的女人，不如找个真正适合自己的。”

    说到这，姬如珩按了一下键盘。

    只见一台电脑的屏幕闪了闪，切到了一处监控镜头前。

    上面是一个穿着裙子的可爱女生。

    这样冷的冬天里，为了保持着美丽的身材见到自己心上人，她宁愿少穿点也不愿意让人看到臃肿的自己。

    里面的人正是阮绵绵。

    周子旭侧头瞪了一眼自己的前任老板。

    “不关你的事！”

    说完，他别过头不再去看监控里面的人。

    可是没几分钟，就看见阮绵绵一个人站在那里搓着手，显然是冻得厉害了。

    而这时候，有几个醉醺醺的醉汉勾肩搭背走了过来，看见阮绵绵顿时眼睛都红了，笑嘻嘻的上去调戏。

    几个醉汉围着阮绵绵。

    阮绵绵原本胆子就小，这下子更像是一只兔子似的，红着眼睛不断瑟缩。

    周子旭见此，咬了咬牙，扯过挂在边上的一件黑色长款羽绒衣，对着姬如珩说道。

    “我出去几分钟，很快就回来。”

    姬如珩没有回头，笑着抬手对着周子旭离开的方向挥了挥。

    等到房车的门被关上。

    齐秦这才忍不住低声问道。

    “姬总，周少的功夫好像不怎么样啊？这几个都是破晓的人，真的不会有事吗？”

    姬如珩笑着摸了摸自己的鼻尖，低低笑着，若有所思的望着屏幕。

    “也许美女救英雄的戏码也不错，而且这些人是我特地问你家九爷借来的，知道分寸。”

    齐秦瘪了瘪嘴，一时间有些无奈。

    而此时此刻的江边。

    秦暖暖和邵九霄的一场深吻已经结束。

    秦暖暖满脸通红，微微有些喘气，几乎整个人都挂在了邵九霄的身上。

    她沉默了片刻，终于是平静下了喘息，一边打开自己随身的包，一边笑着对邵九霄说道。

    “谢谢你给了我这么好的礼物，相对的，我也要送你一个礼物。”

    她并没有忘记，今天是是两人的领证纪念日。

    邵九霄疑惑的盯着秦暖暖从包里拿出了一张纸。

    “这是什么？情书吗？”

    秦暖暖神秘一笑。

    “你看看。”

    邵九霄接过打开，只看见上面是一副图象。

    是一张四维彩超的图象。

    中间是小小的一点。

    最下面是一句话。

    确认怀孕，怀孕时间两周。

    邵九霄只觉得自己呼吸一窒，反反复复盯着那张纸上面的小小一点。

    那是他的孩子！

    那是属于他和秦暖暖的后代。

    那一瞬间，有一种激动的感情几乎就要夺眶而出。

    秦暖暖看着邵九霄面无表情的傻傻站着，霎时间有些不太确定的低声问道。

    “邵九霄，你……不喜欢孩子吗？”

    猛然间。

    秦暖暖只觉得脚下腾空，整个人都天玄地转。

    邵九霄抱着她，像是个孩子一样转了一圈，随即紧紧抱她搂在怀中。

    “暖暖，谢谢你，谢谢你给了我一个家。”

    秦暖暖也反手紧紧抱住邵九霄，感动的泪水忍不住流淌下来。

    “邵九霄，谢谢你。”

    谢谢你两辈子都没有放弃我。

    谢谢你，给了我最美好幸福的人生。

    余生感谢有你。

    【全文完】

