    说到这个小原明显表现出一种兴奋“对了！修是怎么知道那些事情？”

    “懂的都懂~”修瞥了小原一眼，随口敷衍了一句。

    还不等小原开口他便又是一句推过去。

    “那个叫城野的有没有找你？”

    “找了~”小原淡淡看了修一眼，随手拿起一份文件，看着上面的报告随口介绍了一下他们工作室的，然后略带不解的朝着修问道：

    “这家小工作室在这个时候真的值得我们花一百多万将他保下来吗？我看来在这个时候最多就值五十万左右，再拖一会可能可能都不用钱，等他发不出工资直接联系那些员工将他掏空就好了。”

    好家伙！

    修看向小原的眼神略带一下惊讶，这个家伙终究还是从单纯少女进化成为资本家了。

    但这是自己一手造成的，修也无话可说。

    “有时候钱不能衡量一切~”修有些无奈的说了一句，“更何况他们家的价值不在工作室上，而在他的女儿身上。”

    “女儿！”小原在听到这话的时候整个人的那种懒散一扫而空，目光变得锐利起来，责问道：“他女儿有什么价值？”

    “这个真要详细说你也不懂这方面，反正你知道她潜力非常大就好了，在她成长起来之前结个善缘最好。”

    小原听着修的话，神情显得有些多疑。

    修有些意外小原这个反应，本来不想多说千阳的事情，但还是补充了一句。

    “就按照正常的商业流程，不要干预他们，也不要给太多资源。”

    “我们不应该给到他们更好的帮助吗？”小原看着修试探了一句。

    “你不要试图去接触这家人。”修见状不由得开口警告，语气也严厉了三分，“听到没有~”

    只是小原蹙起绣眉，显得有些不甘，但对上修的眼睛还是点头答应了下来。

    “我知道了~”

    修看着小原这个样子神情几番变动，显得阴晴不定，但最后还是化作一声叹息。

    “哎~我是不会害你的……”

    说罢改口提起其他的话题。

    “我这里有一些名单，上面全是一些人才，这关系到……”

    修将重点重新拉回到公司的情况上。

    有一段时间没接触了，但是公司重组之后修发现小原对于公司情况的掌控变得更加清楚，而她也逐渐理解了自己应该要做什么。

    只是~

    结束视频的修坐在椅子上陷入了沉思……

    …………

    自从那天的谈论之后，修花费了大量时间来琢磨完善那脑海之中关于图鉴的想法。

    终于两天之后将基本的主体写了出来。

    现在按照上辈子现实中的那些手机为模板，参考动画漫画中出现的各种图鉴，将它们的功能划分，形成不同档次。

    上面有详细的关于不同进度的阶段划分，功能和使用，还有怎么将图鉴推广出去也做了详细的研究。

    就他现在对于这个世界科技水平的认知，想要一步到达手机那种水平是肯定不行的，

    毕竟这里面有很多是没有在这个世界试过的，修也不能保证其效果，所以要将其改为适合这个世界的，这里就肯定会有出入。

    还有一些技术难题就要看大木博士给不给力了。

    其实就修的想法也不需要那种情况，只要够实现最基本的功能，先将市场抢占完成，打响品牌就好了。

    “嗯，差不多了。”修简单再将内容检查一遍，然后拿着上去了二楼找到大木博士。

    大木博士出去几天，那些积压下来的工作和研究自认要赶上来。

    别的不说，单单是【金属液】的改进就还在继续。

    加上还有其余的事情，现在大木博士也是忙得不得了。

    只是当他察觉到修上来的时候就放下了手上的工作，回头看了过去。

    “来啦~”

    “这是博士要的东西。”修没有废话直接将东西递了过去。

    一份十多页的计划书，因为这是赶出来的，里面有很多细节没有注意到，但这并不影响大木博士观看。

    在大木博士接过的之后，实验室静了下来，而修也不急，坐在一边等着。

    没过多久大木博士将手中的企划书放下，感慨道：“有些人说得没错，你果然是一个天才，这个想法非常有意思，一直有人在研究如何将电脑小型化但是能有你这么完整架构的还是第一次见。”

    “博士觉得怎么样？技术上能不能做到？”

    修没有在意大木博士的赞赏，而是将话题往技术方面引，这个是实现计划的重中之重，实现不了就难说了。

    “很难。”大木博士很谨慎的说，“你的想法很好，这在理论上是可行的，一些小型化的电子元件也已经有了不错的发展，但目前软件方面有些困难……”

    “这个我们可以先试着做一部分功能机出来调试研究，反正这是一个漫长的研究，不可能两个人十天半个月就能完成。”

    修倒是不急，这玩意真这么简单他就不会选择说出来而是自己干了。

    大木博士对机械电子方面研究很深入，有着众多研究成果，所谓的专利更是一大堆。

    而修作为一个新时代的程序员，虽然不是专门搞这方面的，但是相关基础还是有的，就是需要重新学习这世界的编程框架。

    “嗯~”

    大木博士拿着计划书继续详细看了起来，然后和修讨论其中的一些问题。

    这是一个庞大而又繁杂的项目，而在座的两个人其中一个有着超越时代的目光，而另一个有着当前世界顶尖的科研实力。

    两者的交锋在每一句话语之中，他们说了每一句话，讨论的每一个话题都有可能牵涉到未来关都地区的科技发展走向。

    也不知道谈了多久，反正当他们敲定这件事，列好的一系列的计划进程之后，修手上的笔记本上写着密密麻麻略显潦草的字迹。

    修得到他想要的，甚至超出了预期，对于这个世界的科技水平更加深入了解。

    而大木博士同样如此，他得到了一个完整的思路，只要按照这个，做出这件东西就是指日可待。

