    萧林从来都不是个优柔寡断的人，在想通了自己今后要走的路之后，他就开始思索自己的修行之路，究竟该怎么走。

    如今，加入五大宗门的第二条路也彻底断绝了，那剩下的唯一一条路，就是进入地窟，采摘紫灵花了，而这条路最危险，成功的概率也最小。

    而为了增加成功的概率，在萧林看来，只有提升自己实力这一条路。

    接下来的三天，萧林一直待在房间里，除了每天出来吃一顿饭，没有迈出房间半步，这几天时间，他把那本【修真常识全解】仔细的通读了一遍，并且对里面解释的一些重要的点读完后还会默默的回想一遍，好在他记性一贯很好，而且也不知道是不是修炼了枯水经的缘故，他的记忆力虽然还做不到过目不忘，但也相差不远了。

    这几天，他总算弄明白了几件事，一件事是关于御器，原来修者在进入了炼气三层之后，就能够御使下品法器御空飞行，虽然速度不见得有多快，但至少比他使用轻功快得多，而御器之法并不稀奇，在坊市就有很多手抄本出售，毕竟，御器之术是低阶修者普遍都会的一种能力。

    再就是法术，法术是修者提升自身战力的一种手段，当然，修者提升战力还有许多其他手段，例如御使法器、通过使用一些蕴含法术的符箓，还有一些旁门小道，像陷阱、毒药之类的。

    但毫无疑问，法术是多数低阶修者的不二之法，而法术根据层级分为基础法术、初级法术、中级法术和高级法术，每一层级的法术根据对法术的熟练和施法的速度又分为三个层级，分别为咒语级、沉默级以及圆满级，普通修士修炼一门法术，刚开始都需要通过念动咒语来契合体内法力，进而施展法术，随着施展法术的次数增多，念动咒语的次数的增多，对法术的施放越来越熟练，最后就可以通过心里默念咒语的方式来施放法术，这时速度会相较念动咒语快上不少，而威力也会大上许多，通过默念咒语的方式，再一次提升施法的速度和熟练度，最后就有机会修炼到圆满级，圆满级的法术只有一个表现，那就是瞬发，这种瞬发的法术不但威力惊人，而且让人防不胜防，是修士最为强大的攻击手段之一。

    不过想要将法术修炼到圆满级，并不是一件容易的事情，需要无数次的施放法术来提升熟练度，这个过程极为漫长，而且随着法术等级的提升，提升熟练度所需要的施法次数，更是呈几何倍数增加。

    所以修真界的修者，大都选择一两门法术作为主修法术，因为对于一般炼气期修者来说，能把一门基础法术修炼到大圆满，那已经是很不容易的事情了，毕竟施展法术是需要法力的支撑的，一名炼气期修士一身的法力也不过能施展个十来次的基础法术，境界高点的，即使修炼到炼气期大圆满，也不过能施展个二三十次，这已经是顶天了，一旦修士的法力耗尽，至少也需要小半天的时间来恢复，由此可知，想要将法术修炼到大圆满级是何等的困难了。

    这也导致大部分的修真者，除了修炼一两门基础功法，大都通过购买一些法器来提升自己的战力，当然，身家丰厚点的还可以通过购买一些符箓，符箓里面都封印了一门法术，可以直接瞬发，不过符箓的价格也是不菲，基本上除了一些大宗弟子，散修很少能用的起。

    了解了这些之后，萧林就开始思考自己的修行之路，第四天，他毫不犹豫的退了房，然后去了一趟城东的坊市，有些心疼的将那株灵雾草以二十块下品灵石的极低价格出售给了一名炼气期修士，然后拿着这二十块灵石，去购买了一本御器法诀和几本基础法术，又买了一些治伤解毒的低阶灵药，剩下的一块灵石又购买了一份雾隐仙城周围的妖兽分布地图，就出了城。

    雾隐仙城南部三千里远的地方有一座火山，这座火山已经数百年没有喷发过了，不过在火山周围，却存在着许多的火池，这些火池如同一块块红宝石，点缀在了火山周边方圆几十里的地方，这些火池里面很少有火，都是一些岩浆冷却后形成的漆黑岩石，不过也有一些火池里面的岩浆还没有彻底冷却，还在不时的窜起无数的火花。

    在这些火池中，生存着一种叫做火甲兽的妖兽，这种妖兽看起来有点像穿山甲，不过比普通的穿山甲大了许多，而且长着一口尖锐的牙齿，最重要的是这种火甲兽还能施放火系初级法术-火球术。

    这种妖兽还有一个特点，通常都是群居，虽说并不是每个火池里都有，但只要哪个火池里有这种火甲兽，那么必然就是数只，这种火甲兽对于修真者来说，价值并不算大，只有他们腹部的一块白色鳞甲有些价值，可以作为炼制一种叫做白鳞袍初阶法器的材料，白鳞袍的制作工艺比较复杂，而且所需这种白色鳞甲数量较多，通常一百块以上这种白色鳞甲才能制作出一件白鳞袍，在雾隐仙城，十块白色鳞甲才能换来一块下品灵石，而这种火甲兽偏偏战力不弱，在凡级初阶妖兽中，实力不容小觑，由于这些原因，来这里猎杀火甲兽的修士并不多。

    萧林把自己的第一次试炼之地就选在了这里，他之所以选择火甲兽作为自己的对手，主要原因是他修炼的是水属性的功法，购买的几种法术也以水属性法术为主，水克火，才让他最终选择了这里。

    萧林此刻正蹲守在离一个火池十来丈的地方，目不转睛的注视着火池，在火池边上，一只成年人大腿长的火甲兽正懒洋洋的趴在那里，一副睡意浓浓的模样。

    萧林可不会天真的以为这个火池里只有一只火甲兽，他经过这两天来的观察，已经确定，这个火池里有三只火甲兽，眼前看到的这只是三只中最弱的。

    萧林十分清楚，以自己刚刚修炼了一门水箭术的水平，单挑一只火甲兽都凶多吉少，如果对上了三只，那绝对是必死无疑，所以他必须想办法把火甲兽引出来，只有单挑，他才有胜的希望。

    但他从早观察到晚上，却发现那只火甲兽连眼皮子都没有抬一下，一副睡不醒的模样，这让萧林大感头疼，而自己又饿的头晕脑胀，没办法，他退了出去，回到了火山下的一片山林中，在那里有一个小石山，正好有一个山洞，原本里面住着一头棕熊，遇上萧林，这头棕熊也是倒了大霉，不但老家被他占据，连带着自己也成了萧林的干粮，被晒干挂在了山洞里。

    就这样，半个月很快过去了，这段时间里，萧林白天去观察火甲兽的习性，晚上则回到山洞修炼枯水经，让他郁闷的是第三层的枯水经宁水如镜的修炼速度果然如同龟爬一样，要不是还有点点感觉，萧林甚至会怀疑自己修炼与不修炼都是一样。

    但经过了这段时间的观察，他终于发现了一个让他兴奋的现象，那就是火甲兽每隔半个月，都会在每月的月初左右，会离开一次火池，去不远处的一个山谷里喝水，顺便啃食一种散发着淡淡蓝光的植物，而这时，正好是火甲兽落单的时候，也是自己最好的出手时机。

    这一日，萧林吃完晚饭，闭目调息了一个时辰，然后起身朝着火甲兽喝水的山谷摸去，很快，他就来到了山谷中，轻轻跃上一颗大树，然后静静地等待着。

    不知道过了多久，萧林耳中听到了杂草倒伏的簌簌声，他精神一振，仔细的朝着下面看去，果然，一只火甲兽探头探脑的从草丛中爬了出来，大摇大摆的朝着河边爬去。

    冗长的咒语声在萧林耳边响起，为了不引起火甲兽的警觉，他放低了声音，随着咒语声的响起，在萧林的手掌上空，出现了一根尺许长的水箭，水箭随着咒语，越发的凝练。

    正在朝着河边爬去的火甲兽突然停了下来，一双黄豆大小的眼睛滴溜溜乱转，似乎感受到了不对劲，偏着头左右看了看，也并没有发现什么危险，然后继续朝着河边爬去。

    “咻～”突然，破空声响起，随着萧林冷冷的一声“去”，悬浮在他掌心上的水箭顿时化为一道绿光激射而出。

    在水箭激射而出的瞬间，火甲兽猛的感受到了危险，他脑袋猛的一转，就看到了树上的萧林，但映入它眼睛的，却是闪烁着绿光的水箭。

    “吱。”由于萧林是偷袭，火甲兽根本来不及躲闪，只是微微将身子偏了偏，就被水箭击中，顿时火甲兽背部被破开了一道血淋淋的口子，鲜血顺着伤口流出，火甲兽仰头发出一声怒吼，继而大口一张，一个拳头大小的火球就朝着萧林射去。

    萧林大吃一惊，没想到这只火甲兽如此警觉，他施展轻功，一跃而起，同时从怀中摸出乌木盾，随手扔出，乌木盾滴溜溜一转，形成了尺许大小的一面盾牌，挡在了他的面前。

    同时，他口中咒语声再次响起，低沉的咒语声在这漆黑寂静的夜晚，显得格外的诡异。

    “轰。”火球撞击在了树干上，顿时爆裂开来，那株大树上原本萧林隐藏的地方，焦黑一片，更随着“吱吖”一声，树干竟然断裂开来，倒了大半截。

    这一幕看的萧林胆战心惊，如果火球正中自己，恐怕自己的下场比之那株大树，好不到哪里去。

