    “所有居民请注意，大部分煽动暴乱的分子已被清剿，仍有一小部分龟缩在金顶广场（原丹措汽车办公大楼，水株公园召开地）一带，完全平息事态只是时间问题。因为部分地区破坏过于严重，原定工期暂缓，所有在册的工人放假一天。但为了防止暴动分子外逃，军方封锁了路口。所有人一律不得出入，以下念到名字的街区。战备状态已经解除，可以自由活动，宗喀巴老街以西……”

    绵延的电线杆上，喇叭里传来清冷的女声，有个破衣烂衫，漏出脚趾的男人尝试着推开门，街上开始有了人气，接连有黑色的直升机从他们头顶掠过，向外飞去，气流声轰鸣。

    黑色的苏都鸟矗立在黑色的电线上，广播里的女声还在继续。

    “重复一次，大部分……”

    广播室里，设定好的录音带正在自动播放，台子上的茶水缸还是热的，正冒出袅袅的雾气，门敞开着，房间却空无一人。

    ……

    时间一分一秒流逝，失去梁正勇踪迹的李阎，此刻已经来到被死白色抹痕占据的办公大楼前，也就是广播里的金顶广场。

    不知道什么原因，在这抹离奇的死白色将大楼三层往上的部分全部抹掉之后，梁正勇干脆解除了武装，让黑星战车所有的人直接撤离，导致这里看上去异常冷清。

    实际上不止是这里，苏都鸟飞过的地方，灰色的坦克和全副武装的战士都非常稀少，有的地方干脆连哨塔上的守卫都不见了，只剩下一些无法拆卸的重型枪炮，孤零零地挂在瞭望口上。

    黑星战车的大部分部队，似乎已经放弃了对李阎的追杀。

    眼前的办公楼。像是一张被人洒上白色修正液的风景画，大楼身上斑斑点点的抹痕无论从那个角度去看，都只能看到一片白，可即便如此，办公楼露出来的地方却没有任何垮塌的迹象，看上去诡异又恐怖。

    李阎的手背上汗毛倒立，生物的本能不止一次地催促他远离这个地方，不过李阎还是走了进去，一路上躲开四处洋溢的抹痕，他向上张望，弯膝起跳跃上一截夹在两抹白色抹痕中间的楼梯，接着力道再往上攀跃，就算身手再敏捷，李阎还是不会飞的，也无法在空中滞留太长时间，一旦触碰到这些白色抹痕，他也讨不了好。

    一口气蹿上了三楼，李阎头上已经是完完全全地白纸一张，没有任何躲避的空间，他身边的白色抹痕也密集到了一个很难让人容身的地步，而李阎也找到自己此行的目的。

    小半颗人头。

    类似刀斜着劈开整张脸，留下了独眼，大半张嘴和下巴。

    倒算不上多么丑陋血腥，缺口都是白色，没有骨头，血肉和大脑。类似蜡像，只是这只蜡像的眼珠还在不停翻动。

    姓名：希尔盖

    状态：濒死

    李森科地下基地的幼年实验体，药师佛的领袖，化名拉木觉，大魔鬼湖雅克基因战士中的异类。

    在“夏日雅克”的基础上，吞服了两瓶试用型的至高五阶药剂，超越承受极限的进化基因，给予了细胞无限的活性，理论上只要有指甲盖大小的血肉和足够养分，他就可以重新生长成人，可惜地说，他碰上的是理论之外的情况，当然，他完全能以这种状态继续生存，直到所有细胞枯竭死亡的那一天。

    希尔盖的眼珠略微转动，他看见李阎，扬了扬眉毛：“你还没死啊？”

    李阎毫不关心他的凄惨模样，冷酷地问：“苏灵来过么？”

    “我杀了他。”他眼珠转动：“也许没有，也许杀了。”

    他悠长地呼了一口气：“但这个世界还是这副烂透了的德行，如此让人作呕。”

    希尔盖望向夕阳，那里有无数的直升机起飞驶向远方，他却始终没找到那辆“黑佛陀”，算了算时间，薇拉他们应该是出意外了……

    他自嘲地扯了扯嘴角。

    李阎听了希尔盖的话眉头一拧：“是你发动了“思凡”?”

    “能知道这个名字，看来你也不是普通的阎浮行走？所以你是大本钟的人？”

    希尔盖的眼神很淡漠，并没有回答李阎问题的意思。

    李阎脑海闪念，突然想起了阿法芙给自己的资料里曾经提及，余束和大魔鬼湖有瓜葛，他没有犹豫，从个人印记里拿出巴雷特狙击枪的模型，在拉木觉眼前一晃。

    “你认识这个么？”

    希尔盖的眼睛在扳机上逗留了一会，哑然失笑，笑的非常放肆。

    李阎静静地等他笑完，希尔盖才露出牙齿笑道：“真可惜，你来的太晚了，如果你早出现，整个大魔鬼湖都是你的，你现在才出现，我只能说，你白跑一趟了。”

    “余束给过你们承诺？”

    李阎茅塞顿开。

    “她曾经承诺我们，以五阶药剂为代价，带雅克活尸离开这里，想找她，就去水株公园。”

    李阎点点头：“可你似乎不这么想。而是利用余束的承诺，利用大魔鬼湖，帮你找到一个接近苏灵的机会。”

    希尔盖没有说话。

    李阎有些惋惜地摇了摇头：“我不稀罕大魔鬼湖的产业，不过谢谢你告诉这些。”

    他站起来，毫不留恋地转身离开，自己和黑星的事还不算完。

    希尔盖看着李阎离去的背影，突然开口：“大魔鬼湖的成果，最后一瓶至高五阶药剂，在黑星战车第七军总司令，梁正勇手里。余束小姐待我不薄，这算是我最后一点心意。”

    李阎停下脚步，点点头：“谢谢，要我帮你解脱么？”

    “不必了，我还想再看一会太阳。如果你以后有机会，不妨替我确认一下，苏灵是不是死了。”

    李阎想了想，突然转过身面对希尔盖：“人的争斗，不会因为任何人的死亡告终。在我看来，同样是玩弄人心，如果你觉得这个烂透了的世界，不会属于药师佛这样的狂热宗教，那他也不属于苏灵。别把所有责任，都算在我们阎浮行走身上。”

    说完，他自楼上一跃而下。