    翠河却低声说道，“是凌叔吗？”

    “小固？”夏炎低声反问，翠河点头。

    “我是夏炎，凌上尉附身的是一名披甲武士。”

    “夏先生？你怎么会进来。”

    “回头再说。”夏炎示意小固注意洪熙官那边的情况。

    方世玉刚抓住洪熙官的一只手，正要用力往上拉他，洪熙官身下的黑洞发出咔的一声，两片刀刃横着弹出，洪熙官的辫子应声而断。

    如果刚才洪熙官不是四肢撑住了洞口，而是趴在洞口，恐怕现在他就是“洪熙”了，下面切了。

    洪熙官被方世玉拽上来，摸着自己被切断的辫子心有余悸。两人稍微缓了缓，还是继续搜索仓库，这次更是提了20分的小心。

    一番试探后，确定没有更多机关了，众人才进了仓库，仓库里很黑，众人借着走廊里火把的光往身上装火药弹。

    “洪熙官、方世玉，我看你们往哪跑！”仓库外突然响起血滴子的声音。

    众人大惊，只见血滴子在一群手持火枪的披甲武士簇拥下走进了仓库外的山洞。血滴子手持一柄奇形长兵器，刃的部分是个巨大的圆环，圆环外沿是锋利的刃，内环靠近一侧，也开了刃。

    似是月牙，似是圆月，这武器就叫血滴子，上端“月牙”连着杆中的锁链，可以甩出去攻击，于丈外取人首级。是后金朝廷研发的诸多“血滴子”中的一种。

    披甲武士一进入山洞，便蹲了下来，举枪瞄准了仓库门！

    翠河：“可能是刚才机关的响动把他们引过来的。”

    血滴子：“洪熙官，我让你想半盏茶的时间，半盏茶之后你要是不投降，我就杀一个秃驴，每半盏茶就杀一个，哈哈哈！”

    “怎么办，大师兄。”

    “让我想想……”洪熙官眉头紧皱，却一时想不到什么好方法。

    翠河：“血滴子一来忌惮你和方世玉的武功，二来他虽然有火枪队，但咱们这里是火药库，他其实也不敢开枪。”

    洪熙官补充了翠河要说的话：“可以我们没带火种进来，不然还能用同归于尽逼迫他们。”

    众人一时沉默，都在苦思对策。

    “我有一个办法。”夏炎突然出声并指了指翠河，“你们说血滴子知不知道翠河已经弃暗投明了？”

    ……

    “血滴子！你看这是谁！”

    就在血滴子要下令去带一个少林弟子来的时候，洪熙官的喊声吸引了他的注意力。

    然后他就看到翠河从仓库的黑暗中缓缓现身，因为她身上的黑袍，血滴子等她走出仓库门才注意到她是翠河。

    而翠河的脖子上，正架着一把腰刀，握腰刀的人是洪熙官，在洪熙官的另一边就是方世玉。

    “放我们走，不然我就杀了她。”洪熙官边说边向血滴子走去。

    “血滴子，后退！”翠河也向对方施压。

    披甲武士一看神公的心腹翠河被挟持，马上骚动起来，有的抢手直接把枪口朝下。

    “谁让你们放下枪的！”血滴子怒吼一声，惊的披甲武士们

    “你要干什么血滴子，我要是有什么事，神公会扒了你的皮！还有你们这些大头兵，也想被神公杀了吗？”翠河继续施压。

    “别听这个臭娘们的，洪熙官肯定就是翠河带到火药库的。”血滴子先是安抚武士，随后又用兵器指着翠河，“我早就看出来了，你对洪熙官有意思，没想到你会为了男人背叛神公！”

    众人高估了翠河的价值，也低估了红莲寺的“职场恩怨”。

    “血滴子！你想造反吗？”翠河被这话激怒了，不顾脖子上的刀就冲向血滴子。

    “杀了她们！”血滴子下令开枪，但枪手们还是犹豫了。这一犹豫，翠河已经冲到了血滴子武士们近前，跟着她冲过来的还有洪熙官和方世玉。

    枪手一旦被近身，还是被三个高手近身，结局自然不用多说了，摧枯拉朽地被一顿乱杀。

    方世玉直接找上了血滴子，他的师叔就是被血滴子杀害的，他自己被抓进红莲寺后又多次遭到血滴子的挑衅、殴打，此时仇人见面分外眼红，两人一时杀得难解难分。

    除了枪手外，还有一些披甲持刀的武士，靠着身上的甲胄缠住了洪熙官和翠河，却还是处在下风。

    众人乱战在一起，夏炎趁机从仓库里冲了出来，从墙上取下了一枚火把，然后高高举起自己的左手。

    “把武器放下，不然就炸死你们！”

    众披甲武士看到夏炎一手火药弹一手火把，顿时有点慌乱。

    “我对佛主起誓，只要你们投降，就不杀你们！”

    众披甲武士对视几眼，纷纷选择弃械投降。

    翠河假装人质突袭血滴子是计划的第一步，趁乱拿到火把，以火药弹威胁狱卒才是夏炎计划的核心。

    “方世玉，我投降，我投降！”，血滴子一看手下都投降了，马上也求饶起来。

    “晚了！”洪熙官提刀杀到血滴子背后。

    两大南少林俗家高手联手，血滴子没撑过半盏茶的功夫便被方世玉一刀枭首。

    方世玉提着血滴子的头嘶吼着：“师叔，我为你报仇了！”

    众人把武士捆在一起。

    每人都拿了几个火药弹，快速离开了仓库。火药弹在手，路上遇到的狱卒都投鼠忌器不敢妄动，被众人一步步逼退。

    众人一路畅通来到了关押少林弟子的山洞，一进山洞便看到高台上被狱卒簇拥的神公。

    “翠河！你这贱婢，养不熟的狗！”，神公戟指翠河，脸上没有怒意只有轻蔑。

    “老狗，把我们放了，不然大家同归于尽！”洪熙官手持火药弹。

    “胜者王侯败者寇，这是铁一般的事实，你们这些反贼也想掏出我神公的手掌心？”他似乎并不忌惮拿着火药弹的众人。

    洪熙官和夏炎对视了一眼，后者微微点头。

    经过一系列的事情，洪熙官认可了“子了”这个师弟的才智，便按既定的计划行事。

    “那就去死吧！”洪熙官点燃了一颗火药弹，扔向神公。

    围在神公周围的狱卒纷纷向四周逃窜乱成一锅，但神公却一动不动，等到火药弹飞刀身前六七尺时才冷哼一声：“雕虫小技！”。

    神公大袖一挥那火药弹倒飞回去，速度比来时更快更疾！

    小心！

    夏炎等人大为惊恐，四散躲避。

    洪熙官、方世玉、翠河三人深知神公武功高强，本来算好了爆炸时间，这枚火药弹的引线被剪短了，会在离神公三尺左右爆炸，不求杀死神公，但也要给他造成一定的伤害。

    但没想到神公的内劲如此高深，能隔空打到六七尺外的火药弹，眼看躲避不及就要被火药弹波及。

    一道寒光从狱卒中间飞出，击偏了火药弹。

    轰！

    火药弹在夏炎等人右侧爆炸，众人被冲的头疼耳鸣站立不稳却并未受更严重的伤。

    一名披甲武士从狱卒中跃出，高喊道：“天地会凌凌漆，特来搭救南少林弟子。”

