    第238章大佬的小嗲精11

    贺桑桑并不知道姜遇为她做了什么，此刻正在楼下的厨房里，开开心心地做着甜点呢。

    楼上姜遇卧室里，刘奕和另一个秘书又陪着他处理了一些工作，等到他们准备离开之际，姜遇才发现贺桑桑一直没有上楼来。

    家里的医生，特意让人给他准备了轮椅，方便他日常出行，但姜遇并不觉得自己需要这个东西。

    然而此刻，看不到贺桑桑的他妥协了。

    他让两个秘书给他扶到了轮椅上，一开始他还不熟悉轮椅的功能，在房间里尝试着操作了一下。

    等他稍微熟悉一点后，才坐电梯下了楼，腿上看了一条奶茶色的羊绒毛毯，正好可以盖住腿上的伤口位置，让他整个人看起来没有那么惨。

    厨房里。

    贺桑桑穿着和程姨一样的围裙。

    她一边用手上的磨具做出小饼干的形状，一边分出神来看着厨房里的烤箱，期待着成品出炉。

    程姨在一旁给她打小手，看着她精致的五官上沾染上了一些面粉，她眼睛里都是慈爱的神色，拿出湿巾纸给贺桑桑擦了擦脸。

    贺桑桑不好意思地笑了笑，“谢谢程姨。”

    轮椅是静音的，姜遇出现在厨房门口的时候，贺桑桑背对着厨房，还是程姨先发现的姜遇。

    她擦了擦手心疼地看着姜遇，“小少爷你怎么下楼了，医生不是让你好好在房间里休息吗？”

    姜遇淡淡道，“我没事。”

    贺桑桑听到声音回头，顾不得擦手就小跑到他跟前，看着坐在轮椅上的他也跟程姨一样皱了皱眉头，“阿遇，你不乖，医生都让你躺着了，你还偷偷跑出来，被医生知道了会被打针的。”

    关于小时候被打针的记忆，贺桑桑记忆犹新，她认真数落姜遇的样子尤为的可爱。

    姜遇也不敢反驳。

    他安静地听着她说，眼神里都是她的影子。

    等她停下来不说了，他伸手揉了揉她的顶发道，“我知道错了，桑让不生气了，好不好？”

    贺桑桑就像泄了气的气球，嘟了嘟嘴道，“你每次都这样，让我都没有办法说你了。”

    谁说姜遇严肃冷漠的？

    他明明就是绝世大暖男好不好。

    贺桑桑总感觉，自己在姜遇面前就是一个还没有长大的小朋友，她想要什么他都依着她，不会像贺知琅他们那样约束她。

    对于她某些时刻突如其来的想法，他会用自己的办法支持他，等她尝试过后才表明他的想法。

    就算是失败了，只要想到姜遇在他身后陪着她，她就觉得自己对一切新鲜事物都没有恐惧了。

    檀宫的屋子里，都是配备了两个厨房的。

    一个西式的，一个中式的。

    贺桑桑因为要做甜点。

    西式厨房这边的大长条桌子更适合她发挥。

    烤箱什么的也都在这边。

    程姨见她们两个人之间的氛围正好，便没有从厨房里出来打扰他们，快到午饭的点了，她从西式厨房绕到了另一个厨房里，开始准备午餐。

    刘奕和另一个秘书把人送到楼下后，就赶回公司去处理问题了，这一次姜氏集团连同姜遇和贺桑桑的那一份，一共为M市捐赠了两个亿。

    他们捐赠给的是当地的红十字。

    本着每一分钱都要落到实处的原则，后续他们还要盯着红十字会公布出来的具体数据。

    若是有任何被贪的，被浪费的，或者是没有用到受灾群众手里面的，那么他们捐赠出去的这两个亿，也不是他们那么容易拿的。

    厨房里。

    贺桑桑推着姜遇的轮椅，来到了她刚才做到了一半的操作台边上，开心地和他分享自己的作品。

    “阿遇，我做了小蛋糕，还有可可爱爱的小饼干。”她指了指后面正在运作的烤箱，“已经有一般在里面烤着了，这边是半成品。”

    姜遇笑着看她，“我很期待。”

    贺桑桑心里因为他的这句话甜甜的，她重新洗了手，上手把没有做完的小饼干处理好，用模具做出了一个个可爱的造型，在烤盘里摆放整齐。

    还有两周的时间，就要到圣诞节了。

    她想着到时候做一些圣诞造型的手工小饼干，给家里人还有好朋友送过去，今天正好借着这个机会练练手，而且她也想让姜遇尝尝她的手艺。

    做饭她是不会做的，但是这种烘焙类的小手工，贺桑桑从小就很感兴趣。

    她原本只是想做个简单的小蛋糕尝试一下，结果到这边厨房里找工具的时候，发现了很多做饼干的小模具，东西比蛋糕店里还要全。

    她一边小心认真地给小饼干套模，一边笑着声音糯糯地问他，都是好奇，“阿遇，我都不知道你家里有这么多的烘焙工具，比我家里的还要多。”

    贺桑桑学习能力很强。

    很多事情学过一遍就能够完全记住。

    她动作很快，等处理好最后一块小饼干，才像是想起来什么，回头疑惑地问姜遇，“不过，你家里为什么会有这么多的饼干模具呀？”

    她心里有了一个大胆的猜测，只要一想到有其他的女生给姜遇做个小饼干，眼前台子上摆放整齐的，准备待烤的小饼干似乎就没有那么可爱了。

    心里也有点酸酸的。

    “你老实交代，是不是……”贺桑桑抿了抿唇说道，“以前是不是也有其他女生给你做过小饼干？”

    姜遇是舍不得自家小姑娘难过的，他把人拉到跟前，怕他抬头脖子不舒服，贺桑桑主动蹲了下来，一副“你解释吧，我听着呢”的表情。

    “我妈妈有一段时间特别喜欢做这些小东西，我爸爸怕她做这些弄伤自己，就不让她在家里做。”

    “后来我妈就买了一堆的工具寄到我这边，用过来我这边看我的缘由，在这里制作黑暗料理。”

    姜遇似是回想起了什么，深邃的眸子里犹如藏了一潭清水，俊眸里流淌着璀璨的光芒。

    他望着她温柔地笑道，“说起来，那个烤箱除了我妈妈用过，你是第二个用到它的人。”

    听到这里的贺桑桑，心里的酸涩瞬间烟消云散，听着姜遇说他母亲的事情。

    “只不过，我妈妈做出来的是黑暗料理。”说起家里人的姜遇是温柔的，他伸手擦了擦她鼻子上的面粉道，“桑桑这么聪明，一定比我妈妈做的好。”

    (本章完)

