    “压制！寝技高手竹中砾，竟然在地面站被压制了！”

    解说大喊道：“他要如何反击呢！”

    ……

    反击？

    竹中砾当然想反击了！

    面对着如此粗陋的坐立式压制，他有一百种方法可以反制白木承。

    但在此之前，竹中砾必须翻越一座大山。

    一座名为“眩晕感”的大山！

    在没有受击准备的情况下，下巴突然遭受外力的重击，其结果就是瞬间的脑震荡。

    此刻，在竹中砾的眼中，白木承的形象仍旧是模糊的。

    在这样的状态下，别说是用我流进行反制了，就连用“虾式”脱困也做不到！

    “竹中老兄，我可忍了好久啊！”

    白木承猛地吸了一口气，左手高抬，瞄准竹中砾的脸，猛地砸了下去！

    砰！

    竹中砾架起双臂防住了这一拳。

    但紧随其后的，却是白木承那犹如雨点一般的连续锤击！

    砰！砰！砰！砰……

    竹中砾的双臂肉眼可见地红肿了起来。

    他与白木承之间本就有着一个量级的体重差，再加上白木承本身的肌肉力量远超普通人，使得每一次锤击都拥有着铁锤一般的威力！

    眩晕感……缓不过来！

    必须，必须反击！

    竹中砾咬紧牙关，强行让自己的瞳孔对焦，终于勉强锁定了白木承锤击的空隙。

    刹那间，竹中砾瞄准白木承的下巴，向上挥出一拳！

    唰！

    拳头命中白木承的下巴，但竹中砾的脸色却更加阴沉。

    没有打中的手感！

    白木承扬起下巴，皮肤上还残留着被拳头划过的红痕。

    “竹中老兄，打击技可不是你的专长啊……”

    白木承的眼珠下转，咧嘴笑了起来。

    驭之极——卸劲！

    “让我来教教你吧！”

    白木承低吼一声，左手重拳再度落下。

    这一次，竹中砾来不及防御，正脸结结实实地挨了白木承的一拳！

    砰！

    那一瞬间，竹中砾只觉得自己的意识似乎飘向了更远方，眼前朦朦胧胧的。

    本就模糊的白木承的身影，此刻更是变得扭曲，好似一头食人的恶兽，露出獠牙将自己嚼碎吞吃！

    “真是不甘心啊！混蛋……”

    下一秒，接连不断的重拳砸向了竹中砾的脸。

    砰！砰！砰！砰……

    他高举的手臂渐渐无力，四肢落下，整个人仰面躺倒在了地上。

    见状，裁判立刻上前，一把抱住了正处于极度亢奋状态的白木承，强行停下了他的动作。

    “一本，胜负已分！”

    吼声唤醒了白木承。

    他低头望去，发现竹中砾仍旧是一副兴奋的笑脸，但早已失去了意识，无法动弹。

    白木承张口喘着粗气，拍了拍裁判的肩膀，示意他可以放手了。

    随后，他站起身来，向全场的观众高举左臂，用紧握的拳头宣告了这场比赛的结果。

    “古贺流，白木承，胜利了！”

    解说员高喊道：“毫无疑问，这是一场精彩的比赛！”

    “哦哦哦哦！”

    观众们的呼喊声淹没了赛场。

    “强大啊，古贺********彩！”

    “打得漂亮！”

    无论是打击技与寝技的极致攻防，还是竹中砾的我流，以及最后白木承出人意料的胜利，都让这群渴望见证强者的人们得到了满足。

    待命的医生上场，为白木承简单处理了一下脱臼的右臂，同时安排人手将昏迷的竹中砾抬上了担架。

    两人就此退场。

    ……

    洋馆地下，走廊。

    侍者提着一打冰镇过的果汁，敲响了医务室的门。

    咚咚咚……

    侍者推门而入，将果汁放好，然后退了出来。

    而在房门关闭之后，侍者的双腿突然开始发软，紧绷的神经放松，冷汗直流。

    太可怕了！

    那群医务室里的人，有一个算一个，他们所散发出的气势都是“怪物级”的！

    ……

    “话说……”

    白木承坐在病床上，望着眼前的一大群人，有些无言以对。

    除了有纱之外。

    熟悉的，有铃木真纪、北村辰也、谷城敬真。

    不熟的，还有一个穿着白西服、手拿武士刀，在室内还带着墨镜的男人，以及一个正跪在他脚边，做着土下座的胖子。

    甚至就连刚刚苏醒的竹中砾，也靠在自己隔壁的病床上，哼着小曲儿。

    “你们这群人过来开大会吗？这里可是病房啊……”

    白木承瞥了眼那个土下座的胖子，皱了皱眉，“还有，这又是个什么玩意？”

    墨镜男人笑道：“他叫三木，三木不动产的社长。”

    白木承明白了过来，就是这个胖子指示小池绑架了有纱和真纪。

    他望向墨镜男人，“那么你又是谁？”

    “森川不动。”森川自我介绍道：“森川组的组长。”

    “哦？大人物啊。”白木承笑了笑，“所以呢，你来找我做什么？”

    “当然是支付赌金了。”

    “赌金？”

    白木承一愣，“这是你跟铃木商会的事，似乎跟我没关系吧。”

    “金钱和不动产方面的赌金已经交接完了，但还有一个赌注没有支付。”

    说着，森川将手放在了武士刀的刀柄上，迈步走向三木，感叹道：“地下真是个好地方啊，就算是见了血，也不会有麻烦的条子来管。”

    谷城敬真：“……喂？”

    “哦，抱歉抱歉，忘了谷城兄了，但侦巡课可算不上传统意义的条子。”

    森川站定，突然话锋一转，对不远处的有纱说道：“小妹，别看这边！”

    话音未落，真纪似乎意识到了什么，突然上前捂住了有纱的眼睛。

    噗嗤！

    耳边传来了古怪的声音。

    像是刀刃切开了水面。

    鲜血喷溅。

    紧随其后的，是三木的惨叫声。

    “哇啊啊啊啊！”

    有纱瞪大了眼睛，透过真纪的手指缝望去，看见了三木被砍下来的左手。

    “好了，赌金支付完毕。”

    森川淡然地擦拭好了自己的武士刀，将其插回了刀鞘，同时踢了踢地上打滚的三木，“喂，医生还没走远呢，快去处理一下吧。”

    随后，几名森川组成员敲了敲医务室的门，将三木带走。

    “抱歉啊，脏了斗技联盟的地。”森川苦笑道：“不过看在我刚刚赔了那么多赌金的份儿上，清理费就别让我出了吧。”

    此言一出，在场的所有人都毫不怀疑一件事。

    森川不动——这个男人绝对可以面不改色地斩人！

    白木承的脸色阴沉，森川却一脸的无奈。

    “喂喂，白木老弟，别这么看着我啊，这场赌斗是森川组输了，而且我也大大方方地支付了赌金，咱们没必要当敌人吧！”

    森川伸出了手，示意白木承，“优秀的格斗家可不多见，无派系的自由人就更少了，咱们交个朋友，如何？”

    闻言，白木承目光微动。

    森川说得的确是事实，他和森川组的确没有直接的恩怨关系。

    白木承不是那种立志成为正义警察的人，况且就算是为了有纱，也没必要跟一个势力遍布全日本的极道组织为敌。

    至于所谓的“交个朋友”，大概只是客套话罢了。

    白木承点了点头，正打算伸手，却突然想起自己的右手仍旧处于脱臼状态。

    虽然医生处理过了，但仍旧需要静养。

    见此情形，不远处的竹中砾突然兴奋了起来，突然上前抓住白木承的右臂，而后只听“咔嚓”一声，白木承瞬间倒吸一口冷气。

    疼……

    但剧痛过后，却是一阵轻松的感觉。

    “我还是很擅长治疗这种东西的。”竹中砾搂住白木承的肩膀，“但相比复原的声音，我还是更喜欢折断的啦！”

    白木承忍不住打了个冷颤。

    森川也好，竹中砾也罢，果然身处于里世界的人或多或少都不太正常。

    似乎真纪也是？

    跟白木承握了手之后，森川将目光转向了一旁的真纪，问道：

    “老爷子没亲自来吗？”

    森川说得自然是铃木商会的会长，也就是真纪的爷爷。

    “爷爷他在冲绳度假。”真纪回答道：“不过有些事未必要见面才能谈。”

    森川遗憾道：“那算了，下次再说。”

    不过一阵老人的笑声却从真纪的手中传了出来。

    “吼吼，小不动你呀，太老土了！”

    众人寻声望去，发现声音是从真纪的手机里传来的。

    一位穿着长袍的老爷子处于屏幕之中，似乎正躺在沙滩上。

    视频电话？！

    包括森川在内，所有人都愣住了。

    倒是视频里的老爷子显得很开心，“有新科技就要用嘛！还有，小不动这次可是输了很多钱呢！”

    “呵呵呵，这点钱对于铃木会长来说可看不上眼吧。”森川笑道。

    “哪里哪里，别太奉承老夫了。”老爷子喝了口椰汁，语气轻松，“话说啊，小不动你是想挑战老夫吗？”

    森川反问道：“不行吗？”

    “当然可以啦！可是好久都没有人敢对老夫出手了！”老爷子大笑道：“但你可不要对小真纪下手，不然老夫弄死你哦。”

    “当然，对女人下手是最没效率的手段罢了，而且我的目标是斗技联盟本身。”森川笑着说道。

    两人你一言我一语的，用稀松平常的语气，说得却是足以震惊日本黑白两道的大事！

    “小不动你打算怎么做呢？”老爷子问道。

    森川回答道：“既然事关斗技联盟，当然是按照斗技联盟的规则来进行了。”

    闻言，真纪似乎都想到了什么。

    “我准备了好大一笔筹码呢，老爷子，刚才的赌金与其相比连开胃菜都算不上的那种。”

    森川咧嘴，森然笑道：“我要以发起人的身份，开启斗技联盟的排位积分赛。”

    此时，白木承分明感受到，竹中砾搭在他肩膀上的手突然握紧了。

    “阿承……”

    扭头望去，竹中砾的表情兴奋异常。

    “好玩的东西来了呀！”

