    李先宝真的觉得自己应该是被孟昔年打伤了。

    可是他这么喊着威胁着，孟昔年只是扫了他一眼，就像是根本就没有把他放在眼里，根本就不怕他去验伤去投诉他。

    李先宝觉得自己像是一个跳梁小丑，明明他也是堂堂的一个研究员好不好？

    “你是刚从国外回来的吗？”孟昔年打断了他的话，问了这么一句。

    李先宝顿时就愣了一下，下意识地反问道：“你怎么知道？”

    “那就是了。谁让你回来的？你是自己想回来的还是有人要你回来的？”

    “这个有什么区别吗？”

    “当然有区别。”

    而且这区别大了去了。在楚清风刚刚跟他说了那么一句话之后，孟昔年就觉得这其中可能是有什么问题。

    “这关你什么事？这个应该是不受你管的吧？”李先宝立即就逃避了这个问题。

    孟昔年看着他开始飘忽的眼神和有些心虚的回避，心中便有些明白了。他也没有再就这个问题问下去，反正回到京城里他肯定也会去查的。

    “这些东西应该是要送回京城去的吧？”楚清风已经检查过那些残画了，他朝李先宝看了过来，语气严肃，“你们既然已经发现了这些东西，为什么给上面的报告上没有写？”

    他会被派下来，自然也是看过了之前这里交上去的最新报告的了。

    最新的报告上面写着，第二层墓室还没有什么发现，上面罗列了很多挖掘的困难，足足写了三四页，但是就没有提过已经有了这样的收获。

    他们都以为，这第二层墓室里依然没有发现什么的，楚清风甚至做好了过来这里可能要呆上很长一段时间的准备。

    现在现在看到这些残画，这哪里还能叫没有收获？

    东西都已经拿到这里摆着了好吗？

    “什么报告？我不知道什么报告，报告也是归我写的。”李先宝一副我什么都不知道的样子。

    “那好，报告是谁写的，我们去找他。”

    “我也不知道，我只是埋头做实事的，别的事情我一概不过问的。”

    “这些东西是从第二层里挖出来的没错吧？”楚清风又问。

    “那我怎么知道？不是我挖的，我就是过来看管一下，然后研究一下而已。”李先宝依然一副我什么都不知道的样子和语气，反正就是咬死了什么都不说。

    这样的人到底是哪里派来的？

    难道不该是互通有无，把情况都交代清楚吗？在这里还要抢功劳不成？

    楚清风才是真正的只想研究并不想知道这背后的什么事情的。所以见到李先宝这样，他内心虽然生气，可是也不想再问下去。

    他只想着去研究那些东西，而且还要下第二层去看看。

    至于这个李先宝到底是从哪里来的，是听命于谁的，这些就交给孟昔年去头疼好了。

    “小小，你留在这里，我去找负责人。”孟昔年对江筱说道。

    “好，放心吧。”江筱点了点头。

    孟昔年又看了李先宝一眼，然后就走了出去。

