    通天教主诛仙剑阵大成，他终于梦想成真，超越了元始天尊，超越了女娲娘娘，超越了老子，成了鸿钧道祖之下第一圣。

    诛仙剑阵，非四圣不可破？

    通天教主回想着鸿钧道祖的话，狂笑道：“老师，我会证明，你说的话是错误的。”

    老子的表情十分的不好看，他最不愿意看到的，就是这一幕。

    通天教主错得太远了，鸿钧道祖怪罪下来，肯定没有他的好果子吃。

    “通天，你错了！创造出诛仙剑阵的魔祖，可是鸿钧老师的手下败将。你觉得，我玄门至高道术，会输给魔道的诛仙剑阵吗？”

    元始天尊一脸严肃的走上前，喝问。

    通天教主神色一变，刚刚建立起来的信心动摇了。

    元始天尊所说，是再明显不过的事实。

    鸿钧道祖在证道前，就能逼得魔祖自爆，这说明，他的道法，在魔祖之上。

    只不过，鸿钧道祖虽然把自身的道法全部都传给了他们这些弟子，但是，他们每一个人都只理解了一部分，没有完全的领悟。

    元始天尊，将鸿钧道法与自身盘古烙印传承为基础，修成盘古巨身，为鸿钧道祖之后第一个证道的圣人。

    老子领悟了以天地宇宙为炉，天地万物为药，人体为丹的金丹大道。

    接引道人和准提道人，就以鸿钧道祖所传道法为根基，推演出了舍利修行的体系。

    女娲娘娘一向不显山不露水，没有人知道她的底牌，没有人知道她的厉害，但是，老子都不敢小看女娲娘娘。

    唯一例外的是通天教主，他沉迷于诛仙剑阵，沉迷魔道神通，对自家的道法却不甚上心，所以，他的门下，有很多修炼旁门邪术的，什么白骨招魂幡，化血神刀，落魄阵，五鬼运瘟术。

    老子也站了出来，痛心疾首的道：“通天，今日你犯下大错，是我这个做兄长的错误。我太纵容你了！从今往后，我不会再纵容你了。”

    听道老子的话，通天教主又开始胡思乱想起来。

    在界牌关外，他初见一起化三清的神通，以为是鸿钧道祖偏心，偷偷传授了老子这门神通。

    这种心理，在紫霄宫分宝就开始了。

    老子得到了太极图，元始天尊得到了盘古幡，女娲娘娘得到了乾坤鼎，只有他，分到了诛仙四剑。

    诛仙四剑威力再大，也只是先天灵宝，不是混元灵宝，不能镇压大教气运。

    说起气运，洪荒中的大能基本上都是守财奴，流失一点点，都心疼得不行。

    通天教主人心不足蛇吞象，得到了诛仙剑阵这种大杀器，还不满足，一直想要得到一件混元灵宝，或者后天功德至宝，镇压截教的气运。

    在上古天帝太一入灭，混沌钟无主，却没有落到他的手中，他的心理就变得十分的不平衡。

    盘古三清，其他二清都有混元灵宝，就他没有，其中，难免会生出一些负面情绪。

    在截教灭教，他成魔之后，这种情绪就被无限放大。

    “莫非，是老师偏心，传授了老子什么绝招？”

    想到这里，通天教主的表情变得扭曲了，额头上满是黑气，一双眼睛也闪烁着浓浓的血光。

    此时此刻的通天教主，完全不再是仙道的圣人，他成了古往今来，最大的魔头。

    老子冷眼看过通天教主之后，大手一抖，三张神符脱手而出，分别漂浮到元始天尊、接引道人、准提道人面前。

    这三张神符，也不知道是怎么绘制出来的，它们显形后，是三团清气，每一张神符中间，都端坐着一尊人影。

    “混元一气三清神符！”

    元始天尊、通天教主不约儿童脱口而出，认出了老子的手段。

    “不错！正是混元一气三清神符。”

    老子的眼神沧桑，他回忆起了创造此符的初衷。

    混元一气三清神符，根据斩三尸秘法创造，老子以此术为根基，斩出了三清化身，一气化三清之术，只能够算混元一气三清神符的失败品。

    他本打算，炼制出神符后，自己拿一张，元始天尊拿一张，通天教主拿一张，三人的力量合二为一，成为一体。

    如此，既能够时时刻刻提醒三人，三清一体，又能够增强三人的实力。

    三清圣人的力量叠加在一起，除了鸿钧道祖，何人能够抵挡？

    可惜的事，随着通天教主的成魔，三清再也不能够合一了。

    而且，更加戏剧的是，这三枚神符会用来对付它们的主人。

    “三位道友，速速将激发神符，与贫道一起发动混元一气三清大阵。贫道就让通天魔友见识一下，究竟是我玄门正宗的道法厉害，还是魔道的诛仙剑阵强大！”

    元始天尊三人慎重的点头，他们毫不犹豫，往混元一气三清神符中注入了自身的法力。

    老子有心把神符送给三人，自然不会横加阻拦，不过弹指间，神符就已经炼化完成，吸收了三清化身。

    顿时，三位圣人的大道，与老子的大道贯通在了一起，四位圣人成了一个整体。

    轰隆隆！

    老子的身上，同时出现了四种仙光，四种大道，力量呼啸波动，惊天动地。

    “好厉害的阵法，此阵没有阵势，没有阵型，以人为阵眼，没有生门，更没有死门，论玄妙之处，超越了诛仙剑阵！”

    接引道人心念一动，准提道人的手臂抬起，朝着通天教主的方向轰出一掌。

    顷刻间，天地变色，无穷无尽的力量呼啸，如排山倒海，如天崩地裂，崩溃了诛仙剑阵发出的剑气。

    “心意相通，形同手足！”

    准提道人不敢相信，举起自己的手掌摸了摸，还不敢相信。

    刚才，接引道人的心念，在大阵的作用下，控制了准提道人的身体，让准提道人的身躯自己动了。

    元始天尊却高兴不起来，三清才是一体，是手足，可是，他们却做不到这一点。

    “一定是老师，一定是老师传授给你的！”

    通天教主激动了，他不能够接受现实。

    老子的阵法，给了他很大的压力，诛仙剑阵，会输！

