    九灵元圣巩固领地，李长生也在这里协助防御。

    不过腾蛇一族和蛮人部落的报复却迟迟未到，他们就像是忘记了这件事情一样，彻底从东荒海中消失了。

    李长生对于这种情况倒是并不意外，他知道两个部落之间肯定是在酝酿报复的时机。

    毕竟他们相隔太远，而九灵元圣的实力太强，若是调遣一些弱者前来根本起不到作用。

    可若是调遣强者前来，只怕一时半会儿也不是那么容易的事情。

    因此他们需要时间，需要调动强者前来为啥九灵元圣的时间。

    “连合体期的强者都不是九灵元圣的对手，他们这一次再派遣强者的华，恐怕最低也都是合体境大圆满了吧？”

    李长生暗自揣测，之前合体境的修士被九灵元圣轻松就打败了。

    若是再派遣合体境中期，或者是后期的强者，只怕他们也没有信心拿下九灵元圣。

    合体境修士，这已经是如今九州世界的顶尖战斗力了。

    至于大成境、渡劫境，那种级别的强者，根本就不是谁都能看到的。

    比如人族强者夏凡尘，他严格算起来也是渡劫境的存在。

    只不过他的实力过于强悍，可以说是渡劫境根本无人是他的对手。

    因此他才被称为“夏王”，称为人皇。

    那是超越渡劫境的存在，但他并未真正蜕凡，因此并不算是仙。

    李长生在瀛洲岛上上闲来无事，他继续开始闭关打磨起自己的法宝来。

    这些年来李长生勤练不辍，这一次他又从九灵元圣那里得到了一些炼制法宝的材料，现在倒是正好可以用上。

    九灵元圣一脉无人炼制法宝，他们将各自的肉身看做是做好的宝物，一切神通都在肉身上。

    这也是为了青狮白象他们早早就有了自己的本命神通，九灵元圣倒是也曾劝说过李长生，只不过李长生已经在法宝一途上投入了太多的精力，他若是就此放弃，实在可惜。

    九灵元圣他们储存的各种灵材不少，那些能够用来培育法宝的，直接被拿出来交给了李长生和李青山。

    这让他们父子二人有了足够的炼器材料，只要将这些五行精华吸收，他们的法宝等级肯定会再次提升许多。

    静室当中，李长生周围灵气充沛，他将各种炼器材料纷纷带入紫府。

    如今随着李长生实力的提升，他的紫府当中也可以容纳下更多的东西。

    这些可以炼制法宝的五行精华，就可以轻松的带入紫府当中。

    将这些全部收拾妥当之后，李长生这才再次闭关起来。

    “利用紫府的时间流速加成，可以快速打磨我的法宝！”

    李长生暗中期待，如今他的紫府加速已经提升到了三点五倍，这速度已经是非常惊人了。

    再加上紫府中的灵液众多，灵气浓度即便是比起瀛洲岛上，也是丝毫不差。

    “先将这火焰晶石融入法宝，尽快提升到二品才是！”

    李长生将一块燃烧着火焰的晶石虚托而起，这是一块蕴含着火焰之力和庚金之气的灵石，对法宝有着极好的促进作用。

    若是李长生能将这一块灵石融入法宝当中，他的金光分影剑必然可以威力大增。

    紫府当中，李长生盘膝而坐，他将一缕缕火焰之力和庚金之气纳入体内。

    这些气息让李长生的法宝变的越来越强大，那每一缕五行精华的融入，都让金光分影剑越发璀璨。

    李长生身为元婴境修士，他这一次闭关就是数年时间，在紫府加持之下，已经相当于是过去了十多年的时间。

    在李长生的努力之下，他将各种五行灵材纷纷吸收完毕，此刻金光分影剑上散发出璀璨神芒，一看便知不凡。

    “金光分影剑终于晋升二品了！”

    李长生看着那光芒璀璨的神剑，他经过这前前后后多少年的努力，终于是将法宝成功晋升到了二品下阶。

    金光分影剑威力大增，此刻李长生法力催动，金光分影剑顿时一化为九，每一柄飞剑的威力都得到了极大提升。

    “轰！轰！”

    李长生手诀变化，九柄飞剑顿时纵横天地，一道道金光宛若游龙，在虚空之中穿梭不定。

    这十多年来，李长生一直都在努力炼制法宝，根本未曾过问外面的事情。

    那腾蛇部落和蛮人部落也未曾出现任何异动，他们一直潜伏，不敢露出任何的风声来。

    就在李长生炼宝成功之后，九州世界的变化也更加明显了许多。

    如今不再是流川府中，其他的地方也都开始有了极其明显的反应。

    清河府、出云府，都有各种巨大的变化产生。

    从九灵元圣得到的消息，出云府中浮现了一座空中仙岛，那上面机缘无数，引来万族强者探索。

    最终是出云府中一个曾经出过圣皇的家族站了出来，一举扫平了空中仙岛，将那里彻底占据。

    “北宫玉，传闻他是圣皇之子，之前犹豫特殊的原因沉睡，被埋藏在大墓中数十万年，如今醒来，修为已经是渡劫境了！”

    九灵元圣开口，眼中满是震撼。

    曾经的北宫大帝，离开之后留下了一件大帝神兵，名为：北宫神镜。

    传闻这是一面宝镜，弱小者被宝镜光芒笼罩，顷刻间灰飞烟灭。

    即便是实力强大的修士，也无法抵挡住宝镜的长时间照射。

    这宝镜威力强大，从未轻易示人，这一次北宫玉横空出世，他便是携带这一面宝镜降临。

    “这北宫玉能沉睡数十万年，为何要在这个时候醒来？”

    李长生疑惑的问道，难道是因为天地局势大变，这才让沉睡的北宫玉被“唤醒”了？

    毕竟出云府情况发生巨变，这个时候北宫玉出现，这很可能并非巧合。

    “这个事情谁也无法断定，北宫玉的出现过于神秘，这种从数十万年前存续下来的强者，确实是第一个！”

    九灵元圣眼中透射睿智的神光，他对于这种事情也是头一次听说，因此不敢轻易断言。

    “一出世便是渡劫境修士，而且还有大帝神兵，这怎么看，都像是故意的！”

    白象说道，他可不相信什么巧合。

    可如果说是故意的，那么在数十万年前，就有人可以“布局”了吗？

