    第216章 馋他身子

    “好强的手刀！”

    钱多多大惊，比钢铁还要硬上数倍的“财宝”，居然被老大轻易切开。

    这还是老大没用刀的情况下，恐怖如斯！

    “这些天，看来你没闲散度日，有些进步。”

    楚风夸赞，发现场上“财宝”这种奇特的生物越来越多, 被击败后也只是一团金属。

    只要钱多多灵气尚未耗尽，就会有源源不断的“财宝”重新涌入上来。

    楚风停下手，重新将矛头对准钱多多。

    “不好，老大发现了。”

    见状，他大感不妙，立起盾牌严阵以待。

    “我倒要看看这回你还能否挡住我。”

    楚风轻笑, 默默将手刀上的离阳火符提升至第六层。

    顿时双手布满炽热的光辉，令人不敢直视, 周围的空气都在手刀作用下呜呜作响。

    “我去, 老大你这是想杀了我啊！”

    手刀上传出的力量使钱多多浑身一颤，冷汗直冒。

    整个人都缩在盾牌后面没敢露头，绝对挡不住啊！！！

    “老大我能投降不，还想多活几年……”他哆哆嗦嗦。

    “不行，六重符箓在我天赋期时就已经掌握，现在放你一马，敌人难道会放你一马吗？”

    面对请求，楚风断然拒绝。

    “记住现在这种无力的感觉，如果无法超越自己，永远也不能成为真正的强者。”

    一番教导后，楚风动手了。

    瞬间消失在原地。

    “快，快给我拦住他。”

    钱多多指挥附近“财宝”挡在楚风身前。

    在炽热的手刀下，轻轻一滑，大片财宝被切成两半。

    “我勒个去，这也太夸张了吧，”

    钱多多眼角直抽抽, 之前一下一个还能理解, 现在一下一群就有点过分了。

    怎么说也是比钢铁还要硬上数倍，咋在老大手里连塑料都不如。

    “财宝”大量消亡，钱多多的灵力急剧下降。

    “破！”

    楚风呵斥一声，炽热的手刀刺在厚重的防护罩上。

    “盾反、爆裂！”

    钱多多果断扔出两枚古铜币进行加固防护罩，同时开启两大能力。

    “砰～轰隆～！”

    被手刀击中防护罩位置，发生了剧烈的爆炸，熊熊烈火将楚风吞噬。

    还有一股强大斥力，想要将楚风弹飞出去。

    “休想阻我。”

    烈火中，楚风丝毫不退，突然爆发出更强的力量，硬生生把斥力抵消。

    锋利的手刀不断切割在防护罩上。

    突然，“咔嚓”一声脆响，防护罩上面出现一道裂缝，紧接着向蜘蛛网一样向四周蔓延。

    楚风化掌成拳，一记寸拳打在裂缝处，防护罩“砰”的一声巨响，彻底炸开。

    钱多多惊愕圆睁双眼，护盾就这么碎了？？？

    “老大记得收劲啊！！！”

    望着由远及近的拳头, 他急忙大喊。

    “在体验一次飞翔的感觉吧。”

    楚风坏笑, 悍然打在盾牌上。

    钱多多再次变成一道优美的弧线飞了出去。

    深深嵌进墙壁。

    “大少爷, 大少爷！”

    围观佣人见到这一幕, 匆忙拿着镐头铁锹去刨人。

    这回有了经验，要比上回快上许多，不一会的功夫钱多多被重新刨了出来。

    “乖乖嘞，吓死我了，还以为要被打死。”

    他惊魂未定的样子，连抚胸脯。

    旁边佣人上下其手，为钱多多拍打去身上灰尘，连头发里都是水泥。

    “哈哈哈，怎么样，有没有领悟到什么？”

    楚风朗声大笑，从远处走来。

    “有！那就是绝不能在跟老大你这变态对战。”

    钱多多满脸郁闷，全程被当成沙袋打来打去，老大却连衣服都没脏。

    “笨蛋，我是问你有没有领悟到战斗上的技巧。”

    楚风一脑瓜崩敲在钱多多头顶。

    “嗷～老大你跟独孤院长学坏了，敲人这么疼！”他疼得龇牙咧嘴。

    诚恳道：“当然有啊，跟老大对战后我感觉自己太弱了，日后要更加努力的修炼才行。”

    “防御不够强，攻击手段也太弱，跟老大比起我的弱点实在是太多了。”

    楚风欣慰点点头，“暂时弱点没事，只要知道自己缺点，并不断进步就好。”

    “老大你是怎么在成熟期就这么强啊。”

    钱多多好奇，本以为自己至少能跟老大打几回合，没想到全程被虐。

    “很简单，够硬、够持久。”

    “楚风少爷，钱多多少爷，请补充水分。”

    这时，旁边的佣人端来两杯矿物质水。

    “嗯，谢谢。”

    楚风拿起水杯一饮而尽，对旁边所有所思的钱多多开口道，

    “修为从不在于一时，先去洗个澡然后在好好想想吧。”

    “哦哦，谢谢老大教诲，等哪天给你找两个大美人哈。”

    训练完，钱多多又开始变得不正经起来。

    “去球，就知道耍贫嘴。”

    楚风含笑对着他那魁梧的身材就是一脚。

    “哈哈，这不是只有对你才这样吗。”

    “那老大我先去洗澡，你随便溜达，有啥事吩咐佣人就行。”

    “知道了，快走吧。”

    钱多多走后，佣人上前一步，请教道：“请问楚风少爷有何吩咐。”

    楚风瞥了一眼周围的几十名佣人，摆摆手，“人太多了，留下几名赏心悦目的，其他人散了吧。”

    “是。”

    众人退下，只剩下三名品色绝佳的女佣人。

    楚风没管她们，脱掉上衣，赤臂站在中央。

    “难道说，楚风少爷要对她们下手吗？”

    “嘤嘤嘤～一会我是该从呢，还是象征抵抗一下在从呢。”

    “莫非走上人生巅峰的机会就在今天？！”

    几名女佣人入想非非。

    楚风却是大步走向一旁武器架，从中抽出一柄竹剑。

    阳光下，闭上双眼感受空气的流动、各种属性灵气的变换。

    手中竹剑，一下一下，有条不紊的下劈。

    千里之行始于足下，成熟期，就是要多感受天地才行。

    几名发现是自己臆想错的女佣人，纷纷羞红了脸。

    “刚才还好忍住了没主动投怀送抱，不然丢死人了。”

    “不过认真起来的楚风少爷好帅呀～”

    “咕噜～这完美的身材，这优美的弧线，雄性肌肉的律动，馋死我了。”

    几名小姐姐还没从害羞中回过神，又陷入花痴中。

    (本章完)

