    不要脸！

    水性杨花！

    拓跋澄心中大骂。

    拓跋紫身子只是在风无域怀里轻轻一靠，便弹了回去，又一道血脉之力向魔宫大门打去，想再布一道结界。

    正醋意大发的拓跋澄见状，一道血脉之力混着暗黑之力立即打了出去，在半道上将拓跋紫的血脉之力挡开。

    南宫昰趁机又一杖打在结界上，只有一层的结界应力而破。

    拓跋紫气得一剑直接将拓跋澄扫开，回身想抓风无域躲进空间里，然而南宫昰早就料到她会借空间躲避，拓跋紫的手刚要抓到风无域的肩膀，他一道强大杖气及时劈了过去。

    拓跋紫被迫缩回了手。

    南宫昰刹那间来到拓跋紫面前，一杖朝她与风无域中间劈了下去。

    “风无域，快躲开！”拓跋紫急喊，自己纵身后退。

    风无域知道自己后退不及，干脆身子一倒，往斜坡滚了下去。

    南宫昰追下斜坡，一杖又一杖地朝风无域打下去。

    好在风无域滚得特别快，南宫昰每一杖都险险地落在他身后，将冰雪地面击碎。

    南宫昰越打越愤怒，见风无域终于滚到平地上，身子停了下来，他脸上顿时出现凌厉杀气，一杖高高举起，向风无域的脑袋劈下去。

    “风无域！”

    拓跋紫大喊，身子一纵，就想去救风无域。

    可身子刚一纵而起，早已拾起宝剑的拓跋澄，居然在这个时候朝她劈来一剑。

    拓跋紫被迫赶紧往后飞退，气得大吼，“拓跋澄，你疯了吗？风无域就快死了，你还拦我？你想他死不成？”

    一道剑气运起，直劈拓跋澄。

    拓跋澄心里眼里都是对拓跋紫的嫉妒，根本没看到南宫昰要杀风无域，也听不到拓跋紫怒吼什么，见拓跋紫剑气劈来，立即劈出剑气抵挡。

    这一耽搁，已经来不及救风无域……

    风无域滚得天旋地转的，待看到南宫昰法杖朝自己脑袋劈下来时，法杖已经离自己的脑袋只有半臂的距离。

    毒粉已经来不及掏！

    难道真的就要这样死了？

    就在这时，一条鞭子突然不知从何处扫了过来，缠住即将落到风无域头顶上的法杖，用力往后扯。

    法杖瞬间偏离风无域的脑袋，“啪”地一声敲在地面上。

    “影儿，松开鞭子！”南宫昰一回头，看到来者是自己的妹妹南宫绯影。

    “兄长，对不起！”南宫绯影拉紧鞭子，就是不松手。

    南宫昰眼里闪过愤怒，“你终究还是护他，爱他，忘了他是我们的仇人！”

    “我护他，与爱无关，鬼府不能落入嫣潆手中！”南宫绯影目光坚毅。

    南宫昰不管，用力甩开妹妹的鞭子，又一杖向风无域打去。

    南宫绯影快速闪身而上，另一只手握住鞭刃，将鞭子绷得笔直，架住南宫昰打下来的法杖。

    “让开，否则我会将你的脑袋一起敲碎！”南宫昰怒道。

    “我不会让！”南宫绯影也道。

    南宫昰顿时用力。

    “啪”地一声，南宫绯影膝盖一弯，跪了下去。

    “让开！”南宫昰再喝。

    然而，南宫绯影鞭子突然往上一卷，缠住南宫昰的法杖，用力往旁边一拉，兄妹二人瞬间滚倒在地上，往另一处斜坡滚了下去。

