    “现在你想怎么做，我帮你，”洛天也不废话，直接说道。

    “先帮我找一个灵气充沛的地方，我要突破晋级，”一清道长说道。

    “好吧，”洛天只好暂停赶往宇宙洪荒，督促大黑狗向着另一处而去。

    “这里死牛鼻子还没有死？”

    虚空另一处，这里，天地元气相对浓密一些，为了帮助一清道长，洛天粉碎了不少的仙晶和神晶，混合到一起，组成现在的天地环境能量。

    只不过，大黑狗望着虚空中的那个莲花道胎，却是吐着舌头说道。

    “死狗，你死了，我也不会死，你还拿了道爷的宝贝呢，”一清道长所在的莲花道胎出现在虚空之中，却是听到了大黑狗的话，站起来，和大黑狗对骂道。

    “死牛鼻子，少废话，我什么时候拿你的东西，你那破东西，本尊根本就看不上，”大黑狗蹲在那里，傲然而立，大方不惭的说道。

    当年，他确实弄走了一清道长一个宝贝，那是一个破碗一样的东西，可以抵御强大的攻击。

    “好了，让他好好的晋级吧，别打叉，”洛天黑着脸瞪了一眼大黑狗。

    “轰轰——”此刻，一清道长那个莲花道胎，开始旋转起来，天地能量齐动，风起云涌，一清道长从道胎之中，站了起来。

    顿时一股强大的莫名的力量出现，甚至连洛天都有些禁不住的膜拜了。

    “该死的牛鼻子，这是什么力量，本尊要跪拜他么？”

    大黑狗一下子惊跳起来，惊骇的叫道。

    这种力量让他很不舒服，不是君威，不是帝威，也不是皇威，更不是仙王之威，不过，却是有一种莫名的让人信服的力量。

    是信服，不是臣服。

    “教化——这个死牛鼻子，真的是教化天尊？”

    此刻，洛天轻轻的皱眉，这种气息和力量，非同寻常，一旦开口，就会让人信服，忍不住的尊崇，膜拜。

    “轰轰——”此刻，道胎中的一清道长，双手划动，天地的能量开始纷纷涌进了道胎之中。

    而那莲花道胎的壁垒，似乎在变的越来越薄弱，有的地方，已经稀薄到简直一捅就破的地步。

    “破茧成蝶，化莲成道，不愧是道家的力量，”洛天凝神望着那莲花道胎，轻声自语，那种天地道序，竟然和他体内的三千道序有一种相互契合的感觉。

    “难道自己的路，走是道家的路？”

    洛天不由的一惊。

    急忙稳定心神，心下心底有些躁动的想法。

    洛天不是想和道家牵上联系，道家的神通渊源，早在星空彼岸就有流传，而且流传甚广，只不过，他还没有准备好，接受这一切，毕竟除了牛鼻子一清，他对道家可是没有什么好感。

    “轰轰——”此刻，一清道长的这莲花道胎，终于破开了，如同瓷器一般被打破，块块道莲花能量四溢，随后被他吸收，如同万海归源，收入一体。

    而此刻，一清道长的脑袋后面，竟然也出现了一道如同月轮一般的光晕，其中如同时空幻象在流转，有茹毛饮血，有先民在耕种，还有夫人在教化，一派原始之极的景象，却是有一种欣欣向荣的力量。

    “我为道始，教化归元，天地为尊，德化万物，民生以德，地生以养，天生以气——”一清道长的身形瞬间高大，神圣，道韵弥漫，念念有词，天地震动，整个空间充斥着一种教化的力量。

    而此刻，远在遥遥虚空亿万里之遥，一个年轻的道人，盘膝而坐，身上的仙王之气的流淌，此刻，却是猛的睁开了眼睛。

    “好师弟啊，终于有你的下落了，”这个年轻的道人正是上清，元始大道尊动用了密法，他寻不到，本想寻找一清，奈何，一清道长的气息他也感应不到，甚至动用密法也不行。

    三清归一，同感同应，本来可以互相感应，玉清元始大道尊动用了秘宝，隐藏了气息，倒也罢了，而一清道长的气息，他竟然也完全感应不到，这让了颇为恼火，现在一清道长的气息感应出现，让他大喜过往，一旦杀了一清，三清归二，他也有可能真正的晋级仙王。

    所以，上清动了，身形快速异常，直接撕裂了虚空，向着远处掠去。

    “德恩并施，兼济天下，人鬼神魔妖仙皆受如此——”一清道长还在念念有词，而且声音越来越高扬，如同神棍一般。

    洛天和天情丹倒还可以受得了，倒是大黑狗，却是有些受不了，若大的身体潺潺股股，浑身大汗，眼中哪里还有那种不靠谱的模样，变得竟然有些虔诚起来。

    “这是教化的力量，你和他的道不一样，保持心神，”洛天的声音传入大黑狗的识海，这才让他冷静下来，有些敬畏的望了一眼牛鼻子，却是不敢再骂了。

    “轰轰——”此刻，一清道长停止了念动教化道语，却是开始要渡劫了。

    他在莲花道胎之中已久，太上九清天已经为他铺好了路，现在是收获成果的时候了。

    道家的劫云出现，电闪雷鸣，一清道长手中出现了一柄佛尘，一手持柄，搭在另一手臂之上，仰望苍穹，神色凝重。

    “喝！”

    此刻，一清道长突然爆发了一声道家喝音，声音充斥云屑，劫云震动，似乎在犹豫了一下，不过还是降了下来。

    “威力还是不行——”一清道长不由的神色略一尴尬，这一声道家之喝，蕴含他的教化神通，在破开莲花道胎的一瞬间，一清道长就得到了强大的道家气运。

    道喝不行，一清只好拿出了自己的真本事，佛尘挥动之下，道道能量如同道家气运诡异，冲向那劫云雷电。

    “咦，这个道友，他的劫云之中怎么会有此般景象出现？”

    此刻，天情丹不由的疑惑道。

    “他的道家有一种地底阴暗之气，这个牛鼻子平时敲别人的墓陵，报应到天劫中来了？”

    大黑狗此刻，咧嘴道。

    洛天一怔，果然看到一清道长的劫云之中，竟然有各种各样人形的能量似乎在那里挖掘墓陵，模样有些萎缩，每一个竟然都是一清牛鼻子。

    

