    几日后，萧锐收到了燕玲珑发来的矛隼飞信。

    打开书信，是燕玲珑那细腻中又带着几分锋芒的笔迹：

    “七郎，你我分别近三年，虽然鸿雁传书数百封，但难见真容，无法当面吐露相思，吾心甚是孤苦。如今七郎身边妻妾成群，儿女双全，幸福美满之余，可还记得我这卿卿相思之意？”

    “我父皇枯槁，身体每况愈下，总想为我择良婿而成亲，我总以借口否决，每每如此，却也无法面对父皇忧愁失望之眼神。”

    “我的心志坚决，毕生愿为大燕繁华而奋斗，如今能解我父皇之忧愁，不在催促我的婚事的办法，唯有国泰民安。但灾害频频，大燕无夏国之鸿运，可得新作物稳定乾坤。大燕深陷灾害沉沦，谈何国民安泰？悲呼哀哉。”

    “七郎若是怜我之情，怜我之意，还请相助。”

    “你若有情，我便告诉你一个秘密，不然你今生莫要后悔。”

    ......

    萧锐放下书信，忍不住地笑了。

    燕玲珑写了这么长一段话，其实概况起来就是一句话：你不给我番薯我就嫁人，看是番薯香，还是头上青青草原香。

    “不知不觉，竟然三年了。”

    萧锐也有些感慨，怎么说也是把人家祸害了，按照萧锐的脾气，睡过的女人自然要带回大夏，可惜对方是燕国的镇国公主，而且志向和性情一样高傲，她是不可能来大夏的。

    另外，告诉自己一个秘密，这是何意？不然还会心生后悔，这引起了萧锐的好奇。

    莫非她也是穿越者？

    至于到底给不给燕国番薯，其实萧锐和陛下早就讨论过。

    秦国那里是绝对禁止出售的，秦皇想种新作物，只能偷点种子过去，然后慢慢种植推广。大夏大出血本都用了两年多时间才推广全国，秦国想达到这个程度，五年时间都得打个问号。

    齐国更不要说，马上要被灭掉的国家，别提新作物的事！估计现在根本没有心情。

    至于遥远的元国和魏国，现在和大夏还无交集，想要得到新作物更不可能，所以只剩下燕国。

    到底能不能给燕国新作物？

    首先要确定燕国对大夏而言的作用和价值。

    燕国矿石丰富，如今已达成的盟约上规定，燕国每年都得出售矿石给大夏，并且价格比市场上要低，而且每年不得少于一定总量。其次，燕国还得以高于市场价购买大夏的商品。

    所以燕国对大夏而言，是非常重要的战略盟友，尤其是矿石，对紧缺的大夏而言是必需品。

    另外，燕国的地理位置保证了夏国南方的稳定，有燕国死扛魏国，阻止了魏国北上的野心。大夏可以放心的对秦、元开战，但如果魏国也加入，那就有些捉襟见肘了。所以燕国的存在避免了其他三国合纵连横。

    另外，燕国想要存活，必须仰仗夏国的保护，一旦夏国也打它，那燕国比受气的小媳妇还楚楚可怜，会被无情的蹂躏。

    所以从战略意义上讲，应该帮助燕国，他强大一些，才能更好地满足夏国的需求。

    不过番薯也不是白给的，得签订一系列条约，尤其是禁止燕国向秦国出售，一经发现便中断双方结盟关系，而且还得让他知道后果。

    其次，燕国还得以大价钱和矿石购买！相当于专利费，这次得让燕国出出血。

    随后，萧锐去禀告了陛下，因为之前就商议过此事，夏皇挥挥手道：“你做主吧。”

    萧锐应道：“儿臣明白。”

    这时，萧锐看到陛下神情有些疲惫，问道：“父皇没有休息好吗?”

    这段时间一直由萧锐行监国权力，夏皇乐得清闲，不用被厚厚的奏章折磨，早睡早起，精神状态比往日好了许多，闲暇之余在逗逗皇孙和皇孙女，享受着颐养天年、孙辈绕膝的乐趣，今日怎么会神色疲惫？

    夏皇叹道：“倭国出事了，足利幕府被德川家族推翻，并被灭门，足利大雄生死不明，倭国彻底换了天地，惊闻噩耗的澜妃伤心欲绝，导致朕也没有休息好。”

    萧锐故作惊讶，问道：“足利幕府被推翻了？这…怎么可能啊！这两年来，父皇看在澜妃娘娘的面子上，大力支持足利大雄，给他提供了大量资金，难道这样还对付不了德川家族？”

    夏皇叹道：“德川家族崛起，足利幕府衰败是大势所趋，金银只是能拖延足利幕府垮台的时间，救不了他。现在澜妃一直求朕出兵攻打倭国，消灭德川家族为他家人报仇，此事你怎么看？”

    “父皇，儿臣觉得还是先看看德川家族的态度，如果新成立的德川幕府夜郎自大，会危害大夏沿海安全，那就没啥好犹豫的了。咱们大夏的最新海船已经试制成功，正好看看威力！”萧锐提议道。

    夏皇点了点头，道：“言之有理。”

    “请父皇歇息，儿臣就不打扰了。”萧锐说道。

    随即，萧锐退出养心殿。

    回到东宫，萧锐写了一封回信给燕玲珑，没有长篇阔论，只有一行字：

    “看来你是屁股痒了，想挨打。想要番薯的话，那就派使臣来谈吧。另外，是什么会让我后悔的秘密？”

    将信交给李元芳，让他通过矛隼送了出去。

    随后萧锐出宫，去詹事府走一遭，因为昨晚郭嘉赶了回来。

    来到詹事府，萧锐见到了一年多未见的郭嘉，似乎是被海风吹拂，整个人看起来精瘦了一些。

    “属下郭嘉拜见殿下。”见到萧锐，郭嘉也很激动，连忙起身行礼。

    萧锐托他起身，笑道：“奉孝这一次外出可是耗时较久啊！”

    郭嘉歉意道：“倭国的事两三个月本就能解决，后来属下又去天毒小国转了一圈，在那里碰到了去元国经商的商队，属下本就打算去元国看看，正好走一遭，去看看元国的实际情况，并且看看能不能提前布局，以便为将来殿下消灭元国提供裨益。因为出门在外，又是临时决策，所以消息传回来禀告殿下时，属下已经出发了。”

    这一年半的时间，郭嘉先去了倭国，在那里呆了三个月，然后去天毒呆了一个月，然后随商队北上去元国，在那里呆了大半年，然后又返回倭国，直到今日才回到大夏。

    虽然郭嘉会派人送书信回来，但因为路途遥远，郭嘉这一趟行程的具体收货如何，萧锐也只是从信中获知一个大概，详细经过还得听他细细道来。

    “看奉孝和文和先生满面笑容，收获必然不小，赶快说来听听！”萧锐急切道。

    郭嘉便娓娓道来。

    最初从倭国使臣小泉三郎那里得知了足利由美来夏，透着阴谋，所以郭嘉走一遭，先去了倭国。

    到达倭国后，郭嘉先用一个月的时间掌握了倭国语言，然后凭借他的才能获得了足利大雄的信任，最后查出足利大雄之所以让足利由美来大夏，并坚信夏皇会看上足利由美，皆是因为有人提醒了足利大雄！

    而此人正是黄麒麟！

    黄麒麟年轻时周游诸国，也渡海来过倭国，结识了足利大雄，并成为挚友，两年多年都有书信往来。

    郭嘉继续调查，发现黄麒麟只是提点足利大雄，似乎是出自朋友善意的提醒，并无其他阴谋。

    但后来深入调查，郭嘉发现了黄麒麟竟然和德川家族的族长也有勾结，黄麒麟在倭国的那段时间，用诡计杀害了德川族长的爱女，并嫁祸给足利大雄，更加恶化了两族的仇恨，所以才有不死不休的局势。

    郭嘉这才明白黄麒麟的险恶用心，他在布一个大局。

    首先，他知道足利由美见到夏皇后，必然会勾起夏皇思念，然后会对足利由美进行详细调查。所以黄麒麟不敢牵连其中，他只是扮演一个提醒的角色，从未接触过足利由美和倭国使团，所以夏皇的调查后发现足利由美果然没问题。

    随着足利由美入宫后，黄麒麟恶化德川家族和足利幕府的关系，他看出了足利幕府的衰败，必然会亡于德川家族之手，所以他要加速这件事。

    如今，足利幕府被灭，足利大雄生死不明，便是黄麒麟第二计。

    至于第三计，相信黄麒麟此时已经在京都了，正在谋划接触足利由美，并通过她完成自己的大阴谋。

    郭嘉查出黄麒麟的诡计时，不得不佩服黄麒麟的老谋深算。可惜，他没发现黄麒麟的行踪，此人已经离开倭国不知去向，静等倭国局势出现变故，他才会出现，甚至他连足利幕府被灭的时间都大致算了出来。

    黄麒麟能算出来，郭嘉自然也能算出来。

    所以郭嘉也没有在倭国久呆，而是去天毒、去元国，直到足利幕府快要被灭时，郭嘉回到了倭国。

    而且回到倭国没多久，郭嘉发现了同道中人。不是黄麒麟，是黄麒麟派来的高手。后来这些高手趁着足利幕府被灭，擒走了足利大雄和其子女，然后返回了大夏。

    这便是黄麒麟的后手，掌握了足利大雄，才拥有了和足利由美对话的机会。

    郭嘉将这一些都看在眼中，不过他没有打草惊蛇，而是默默地看着这些人离去，然后自己也返回了京都。

    萧锐听完郭嘉在倭国的经历后，眼前顿时一亮，问道：“这么说，黄麒麟已经回到京都了，这次是抓他的最好机会，再让他跑了就更难抓了。”

    郭嘉点点头，道：“黄麒麟老奸巨猾，这次的确是好机会。”

    贾诩则道：“我已经问过魏忠贤了，端王府的暗探并未发现异样。看来黄麒麟不敢去端王府，两人必然是在其他地方碰面。殿下，要不派人十二时辰盯着?”

    萧锐想了想，道：“盯着不是不可以，但萧峰和黄麒麟都是狡猾之人，我担心会露馅，所以最好派高手看着。另外，足利由美那里也得盯着，此事我会让颜小小来做。”

    贾诩和郭嘉齐齐点头。

    随后萧锐问道：“奉孝，你在元国呆了大半年，来信中介绍有不少的收获，何不详细说说？”

    “殿下，属下正要汇报此事。”郭嘉笑道。

    郭嘉此次元国之行，何止是不少的收获，而是收获喜人啊！

