    在徐仁击杀妖兽群的首领后不久，天权峰的弟子也成功击杀了剩余的妖兽。

    此刻的天权峰弟子脸上全是笑容，他们这支小队的实力其实并不算强，今日击杀的妖兽实力却并不弱，而且数量也多于小队的人数，这绝对是一件值得高兴的事情。

    当然，让这些天权峰弟子最开心的还是对自身实力的深入了解，现在每个人都对自己有了重新定位，这是非常重要的。

    收好了所有的灵魄之后，徐仁又带着小队继续向山谷的深处深入。如今徐仁不光是天权峰的小师弟，也是这支小队的主心骨儿，已经有了亲传弟子的威信，虽然不如那位严厉的大师兄苏清山和代师授业的二师兄陈玄风，却也远胜过其他入门弟子。

    “小师弟，我一直很好奇，你的实力究竟达到了什么地步了？怎么击杀妖兽好像完全不费力呀？”李亮凑到了徐仁的身边好奇问道。

    “其实也没有，只不过我与妖兽对决的机会可能比几位师兄多，所以有些投机取巧的办法，若是真的正面对抗，恐怕就没那么容易了。”徐仁微微一笑，他最初与妖兽对决的时候也不轻松，不过随着与妖对决锋的次数多了，对于妖兽的了解也就多了。虽然妖兽各有不同，但是只要留心，还是能够捕捉到妖兽的弱点的。

    “师弟你才多大年纪，怎么会有与妖兽打交道的经验。”邹文龙也凑了上来，他对徐仁也是一直都充满了好奇。

    “我入门较晚，家族也没什么大势力，所以就只能到处去碰运气，这期间为了五行玄晶走过了很多地方，自然也遇到了很多的妖兽，与妖兽发生冲突也是常有的事，一来二去去妖兽的交锋多了，便知道了一些妖兽的弱点，其实有不少妖兽的弱点都近似，比如防御力强的妖兽身上肯定有防御力最弱的地方，而速度快的妖兽通常力量会弱一些，因为它们的蓄力时间更短……”徐仁挑拣一些自己的经历和经验分享给身边的这些师兄，或许这些东西一时半会难以完全理解并派上用场，可是随着战斗越来越多，肯定会越来越有用。

    天权峰的弟子都听得很认真，丝毫没有因为徐仁是小师弟，就将他的话不当回事，相反的，通过这段时间的接触，这些天权峰弟子发现徐仁虽然年纪小，入门的时间也晚，可是在很多地方的建树却比他们更高。

    虽说闻道有先后，但终究是达者为尊，徐仁在诸多方面表现出来的沉稳练达，已经让这些天权峰的入门弟子彻底折服了。

    “各位师兄，刚才一战想必也都累了，我们就在此地略作休整，稍后再继续前行。”徐仁知道方才一战他们虽然是大获全胜了，可是每个人也都累得不轻，如果继续深入山谷说不定还会遇到更强大的妖兽，到时候应对起来可能就要有困难了。

    “我们都听师弟的，你说怎么办我们就怎么办。”天权峰几个弟子对徐仁的建议非常赞同，说实话，他们也的确是累了。

    ————短暂的休整之后，徐仁带着天权峰这部分弟子继续向山谷的深处而去。

    这处山谷越是往深处走就越宽阔，到后面徐仁感觉自己置身之地已经不是山谷，而是一马平川的广袤平原。

    当然，怪石巨石还是不少，高低不等的树木林立着，随处可见野草野花，倒是别有一番景致。

    吼吼——

    正在山谷中前行的徐仁等人忽然听到了兽吼声。

    其实这段时间徐仁带着几个天权峰弟子听到过无数次兽吼声，也击杀了不少妖兽，得到了不少灵魄。但这一次的兽吼却还是引起了徐仁极大的警惕，因为这兽吼比他以往听到的兽吼声都要雄浑，恐怕也就只有那头裂岩金刚熊的吼叫声能够与之相比了。

    裂岩金刚熊的强大，让徐仁直到现在还心有余悸。而刚刚的兽吼声与裂岩金刚熊相比还要雄浑几分，徐仁也不能断定前方发出兽吼的妖兽有多强，但直觉告诉他发出雄浑兽吼声的妖兽，实力肯定不差。

    为了万全，徐仁将神念释放出来。

    在璇玑秘境中，徐仁的神念也受到了压制，不过他还是发现了前方的状况。

    大概距离他们所在的位置有五里距离，有一场十分激烈，甚至说是惨烈的争斗。

    争斗的其中一方是一头体型巨大的狮虎兽，而另一方则是几个身着法袍的女修士。

    如今那几个女修士被体型巨大的狮虎兽逼迫得连连后退，情况已经十分危险了。

    “小师弟，前面那头妖兽的实力应该不弱，我们要不要去试一试。”与徐仁待在一起的时间久了，这几个天权峰的弟子也开始想挑战新的难度了，当然他们也想看看自家这位小师弟的实力究竟到了什么程度。

    虽然徐仁之前就有击杀裂岩金刚熊的壮举，可是看到的人毕竟还是少数，而且当时徐仁是与二师兄陈玄风联手，所以并不能特别凸显实力。

    “前方有五个女子修士，应给是摇光峰的同门吧？”徐仁皱着眉头，那头狮虎兽实力很强，如果不是必要，他不想带着天权峰的师兄们去犯险。

    “这个恐怕也只有摇光峰了，虽然其他主峰也有女弟子，但是在三榜之上的女弟子就属摇光峰最多。”听了徐仁的询问后，天权峰几个弟子也意识到前方的情况似乎也并不乐观了。

    “摇光峰与我们天权峰关系还是不错的，若真的是摇光峰的师姐师妹遇到麻烦，我们还真不能袖手旁观。”邹文龙在众多天权峰弟子中处事算是比较沉稳的了，可饶是如此他还是觉得应该去前方看看能不能帮一帮摇光峰的同门。

    “看来我们也得冒一冒险了，等一会我去拖住那个大家伙，若是我不敌，你们快带那几位摇光峰的师姐离开，我自有脱身之计。”徐仁咬了咬牙，虽然他入门的时间比较短，与摇光峰也没什么交集，但是摇光峰主与自己新认的师尊貌似关系还是不错的，所以他打算冒险去救那几个被狮虎兽攻击的摇光峰同门。

    “小师弟，千万别逞强，见势不妙就赶紧跑，你的命更重要！”天权峰的弟子当然也不打算见死不救，不过他们更在乎徐仁的安危，毕竟徐仁是天权峰的人，而摇光峰就算再亲近也不如同一座主峰的师兄弟亲近。

    “师兄放心，我有分寸的。”徐仁当然也不是一时头脑发热就想去救人，那头狮虎兽实力虽然强，可他也未必就应付不了，这几天的磨炼，他的修为更加夯实，而且对他来说在璇玑秘境中修炼比在外面更快，虽然境界未提升，可是灵窍却更稳固了，而且他的第十个灵窍也有了重新打开的迹象，所以现在的徐仁，战斗力比之前对战裂岩金刚熊的时候更强。

    既然决定帮忙，就得尽快，不然摇光峰的几个弟子了就真的有危险了。

    以徐仁和他这几个师兄的脚程，时间不长就赶到了事发地点。

    等徐仁和几个师兄赶到的时候，那头狮虎兽已经将几个璇玑仙门女修士逼迫到了绝境，其中有一人受伤最重，得同伴搀扶着才能勉强站稳。

    “那位好像是李灵师姐，他可是跟二师兄一样，也在天榜前十呀，没想到居然被个大家伙逼迫到这种程度。”有天权的弟子认出了那几个女修士，其实都是摇光峰弟子，只不过有一位是在璇玑仙门更有名，那人叫李灵，是摇光峰一位亲传弟子，除了本身修为很强，排在天榜第五位，更是璇玑仙门诸多男弟子心中的女神。

    徐仁也注意到了那个女修士，在被狮虎兽攻击的几个人之中，她看起来状态是最好的，也是她一直在护着身后的同门。而且，这女子的容貌身段儿真的很美，就连徐仁都忍不住多看了几眼。

    吼吼——

    狮虎兽见又来了几个修士，立刻咆哮起来，在它看来，这几个人是跟它抢猎物的。

    “你们实力不够，快走！”那李灵见徐仁和天权峰几个弟子到了，眉头当即皱了起来。

    这些人的修为境界，他一眼就能看穿，就是因为能看穿，所以才发出警告，她可不认为徐仁和几个天权峰的同门能帮上什么忙，稍有不慎还会丢了性命。

    吼——

    徐仁等人还没搭话，那头狮虎兽便已经怒吼着扑向了李灵和她的摇光峰同门。

    徐仁没有袖手旁观，因为他知道，摇光峰的几个同门现在非常危险，真的被狮虎兽扑到近前，估计没有几个人能活命。

    砰——

    徐仁出手，星海长剑在顷刻间斩在了狮虎兽的利爪之上。

    这狮虎兽的力气比裂岩金刚熊还大，徐仁就感觉自己的身体不受控制向后倒飞出去。

    当然，那狮虎兽也不得不停止了冲向那几位摇光峰女修士的举动，因为在徐仁的攻击之下，它的身形也不由自主地向后倒飞了出去。

    “带着大家快走。”徐仁身形落地，面色凝重，直接跟尤有战斗力的摇光峰同门李灵道。

