    方才凌霄以魂识入莲中世界，根本不曾施展半分魔意。

    他这道肉身，乃是紫气无垢道体，眼前的女子是如何认出他的？

    虽说三体之间，神魂境界、肉身力量甚至道则、功法、灵宝皆为互通，但天魔真身只有一道，就是凌霄本体。

    瑶光能如此轻易地认出凌霄的身份，是不是说…别人也可以？

    “我与你同生混沌，命运纠缠，别说一道魂识，就算一个眼神，我也知道…是不是你。”

    瑶光莞尔轻笑，转头看向凌霄，“不过，是有些不同了呢，与我记忆中的你，不同了。”

    “是么？这世间万物，谁又能真正做到…永恒不变。”

    凌霄摇头一笑，眸光沧桑。

    他这道神魂，虽融合了天魔伴生之物太初神符，可说到底，却早已不是天魔本尊。

    或许令瑶光感觉熟悉的，是太初神符的气息，可无论如何，一个与天魔同生同死的人物，一定是这九天真正的巅峰。

    即便如此，她的气运，仍旧只有五万之数，哪怕日后还会提升，可与顾朝辞比起来，堪比云泥。

    这么说来，顾朝辞…又是何等身份？

    “你说的对，凌霄，时光长河无尽无头，轮回不休，可…三世十九万年，我也曾想过放弃，我做不到，无论你变成什么样子，这一世，我都会陪你重踏九天之巅，将那些背叛你的人，全部杀掉。”

    瑶光淡然一笑，可看向凌霄的眼神里，却是不尽的深情。

    “这域界中还有许多我的追随者，不要伤害他们。”

    凌霄漠然一语，转而消失在了原地。

    而瑶光则是久久不语，只是静静地看着那一道盘坐虚空的身影，眸光颤动，蕴含深意。

    这一世，我不会再将你拱手让与她人。

    雷海之上，魔意神柱轰然破碎。

    无尽的金辉洒落下来，将那海幕渲染成一片金色。

    而那些守在神柱之前的古宗弟子脸色瞬间大变，纷纷退后百丈，一脸戒备地看着雷海深处。

    直到其中，一道黑衣身影缓步走出，众人脸上方才露出一抹激动之色。

    “快看！是凌霄公子！！”

    “公子出来了！！”

    “嗯？瑶光佛子哪去了？”

    惊哗四起，不少人的脸上都充斥着一抹欣喜激动之色。

    公子无恙，是不是说…那雷海之底的魔物，已经被他重新封印了？

    “公子！！”

    轩辕未央与白芷溪奔掠而来，矗立在凌霄身前，“佛子呢？”

    “佛子为了封印魔物，已被魔意侵蚀，我将她镇压在了凌族传承圣器之中，希望能够借此炼化她体内的魔意吧。”

    凌霄摇头轻叹，眸光极其的悲凉。

    “什么？！佛子…”

    闻言，众人脸上无不是一抹复杂惊讶之色。

    谁能想到，堂堂西极佛子，梵天圣地近万年来佛性最强者，有朝一日竟然会被魔意侵蚀，坠落魔道。

    虽说！！

    今日之事，皆由佛门引起，瑶光沦落到如此境地，实在是咎由自取。

    可，看公子此时身上的伤痕，想来方才两人在雷海深处，一定是经历了极其凶险的境地。

    公子大…义！！

    “好了！诸位，既然魔物已封，这雷海我凌族定会小心看护，绝不会再给邪魔任何可乘之机，大家都散了吧。”

    凌霄挥了挥手，与轩辕未央、白芷溪两人当先迈步，朝着雷域之外行去。

    只是，就在三人身影即将踏出雷域之时，凌霄的脸上却突然扬起一抹玩味。

    “未央，芷溪，你们先回凌族。”

    “嗯？哥哥，你要去哪，我也去。”

    白芷溪、轩辕未央两人一左一右抱着凌霄的胳膊，脸上皆是一副哀求之色。

    “我与迷蝶老祖有些事情要做，你确定要跟着我？”

    凌霄莞尔一笑，而白芷溪待听到迷蝶两字，小脸上顿时浮现出一抹惶恐之色，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “不去了不去了，哥哥，我现在就回凌族！”

    白芷溪大眼睛滴溜一转，粉色的眼瞳中尽是狡黠之色，“未央姐姐，你跟哥哥去吧，不过有件事我得提前跟你说，迷蝶老祖最讨厌哥哥身边跟着女子，说是会耽误哥哥修行，一旦被她看到了，都要抓到凌族祖地闭关修行，平日里还要挨打呢，你可小心一些啊。”

    “啊？真的吗？迷蝶老祖这么…严厉。”

    轩辕未央俏脸一白，竟也松开了凌霄的胳膊，怯生生地道，“那公子，我也先回凌族了。”

    如今她虽未得到公子真心，但好歹还能倚仗身份，赖在公子身旁。

    而一旦她被迷蝶老祖抓去，怕就再难与公子形影不离。

    呜呜呜，一个顾朝辞就够可怕了，现在居然又来了一位迷蝶老祖！

    公子身边，好危险呢。

    “嗯。”

    凌霄摇头一笑，尤其是白芷溪眸中闪烁的得意，实在叫人忍俊不禁。

    这个丫头，虽然常做些憨傻之事，可旁门左道的小心思却有不少。

    轩辕未央十足就是个憨憨，被她戏耍诓骗也是情理之中。

    “那走吧，未央姐姐。”

    白芷溪得意一笑，转头朝着凌霄做了个鬼脸，顿时消失在了远空之上。

    而直到两人身影走远，凌霄脸上的温和方才渐渐凝固了下来。

    旋即，只见他自乾坤戒中取出一枚传音符，轻声道，“可以动手了。”

    “是！哥哥。”

    早在凌霄进入雷域之时，白灵等人就已拉拢了一几位杀神殿长老，准备与青阳决一死战。

    而据白灵所说，当初池洛圣女与青阳联手诛杀夏辰之后，便突然以身体抱恙为由，返回了瑶池圣地，再未出现。

    对于这样的结果，凌霄当然没有一丝的意外。

    这仙帝仙尊仙王归来的戏码，一定会在复仇的最后，再出现一波狗血的感情反转剧情。

    比如，亲人被要挟，宗门被镇压，圣女不得不与兄弟联手，背后捅刀。

    可，就在仙王归来，出手将这位背叛的圣女诛杀之时，她一定会在弥留之际说出实情，以证清白。

    只是！！

    如今稍稍令凌霄有些疑惑的是，青阳到底是何来历？

    三百年前，他只是区区一个神帝巅峰，又有什么资格威胁池洛圣女。

    有意思。

    看来这青阳的背景，也不简单啊。

    当然，不论青阳是何背景，论拼背景，凌霄并不是看不起谁，青苍的各位，都是垃圾。

    只要他能找到池洛，并解决了她心中顾虑，由她亲自出面指证青阳，这位杀神殿的主人，就将真正的…身败名裂！

