    “这地图会不会是假的，就这么摆在桌面上给人看，感觉像是陷阱。”白饮刀都不敢伸手触碰，怕触发了什么机关。

    “我也觉得没这么简单。”帝羡几次想伸手将地图拿起来，还是控制住了。

    但是白夭却大胆地伸手，将地图拿了起来，几秒钟过去，什么事也没有发生。

    在白夭触碰到的那一下，卞沉渊心都要跳到嗓子眼了，他都来不及去拦住，但是见没什么事发生，他才放下心来。

    “没机关啊。”卞惊鹤也松了口气，看见了那张地图下面貌似还有地图，也拿了起来，但是就在他拿起的时候，他触摸到的地图直接破碎成粉末，差点惊得他眼珠子都要掉出来。

    “这这这！”卞惊鹤双手都无处安放，“为什么你拿起来没事？”

    帝羡瞥了一眼卞惊鹤，道：“都怪你，宗主，这地图没了一部分，还怎么看？”

    “没关系，这些地图是由星辰之力凝聚的，只要再用星辰之力凝聚就可以了。”白夭抬手覆盖在那破碎的地图上，轻轻一抹，它就恢复成了原来的样子。

    所有人都睁大了双眼，卞惊鹤瞬间想到了个馊主意：“要是我们把这些地图弄碎，后面来的人就没法看见了不是吗，这样也就没人跟我们抢这里的宝贝了。”

    “你这想法有些不厚道，不过我赞同。”白饮刀也是这么想的，既然都来到了这里，大家就都是竞争对手，他们可没有给竞争对手留下好东西的道理。

    “先将这些地图给记住再说。”白夭不反对他们弄碎地图，但是也得先记住地图才行。

    这桌子上一共有四张纸，白夭先拿起的第一张，只是这片秘境的一半地图，而第二张，就是另一半地图。

    “好家伙，这秘境还挺大，快比得上我整个天宗的管辖范围了。”卞惊鹤叹道，这上下两张地图还难记得很，地形复杂，没个半天记不下来，所以众人还是决定让白夭带着地图走。

    第三张貌似是府邸里的地图，各个房间的分布都画得清清楚楚，包括哪里有机关，都记得十分清楚，有了这个他们进入府邸，就会非常顺利。

    而第四张，是一封未开启的书信，信封上写着：取得信封者，请至南府邸清平密室中，再打开。

    “清平密室，这是哪里，地图上没有标注啊？”卞惊鹤在第三张地图上寻找着清平密室四个字，却始终找不到。

    “这张府邸的地图很神奇，你们看。”白夭忽然笑道，她双手将这张地图在空中平摊开，往里面注入星辰之力，下一秒，就见这张地图上下呈现出了府邸的真实模样，阁楼高墙尽收眼底，而清平密室，就在地图的正下方。

    它可以形成一个立体的府邸地形图！白夭不得不佩服星辰大帝，能制作这样的地图，只能说他的本事十分强大！

    “有好几个地方都是地图上都没有标注的。”帝羡认真观察，这地图的上方是房子，下方就是好几个密室通道，甚至还有一条地道，是通往府邸外的。

    “也难怪这地图就明目张胆地放在这，一般人根本就拿不起来，最多也只能看见半张地图，但是你们看，这两半张地图上都有标注一个府邸的位置，到底哪个是真的？”白饮刀指着两半张地图上标注的府邸二字，莫非两个都是？

    “看这信封上写着南府邸，再将两张地图合并，就是这个了。”卞沉渊指着第二张地图上的府邸，这里就是南府邸没错了。

    “行，那我们赶快收拾收拾就出发吧，留给我们的时间应该没有那么多。”卞惊鹤看了一眼外面的天色，天空还是漆黑一片，繁星漫天，但是谁也不知道，白天会什么时候到来。

    众人来到了外面，直接飞身坐在了星辰兽身上，由白夭指引着方向，径直前往南府邸。

    为了节省灵力，也为了加快速度，乘坐星辰兽是最好的选择。

    空气中充斥着星辰之力，这更加快了星辰兽的速度，它背后的三对翅膀扬起，低空飞行着，一秒钟就飞出了数公里！

    这里的树木由于长时间沐浴星光，全变成了深蓝色的模样，但是树叶的根茎会发光，看着也不是那么阴暗。

    从空中看过去，树林像是一片舞动的星光，在随风飘扬。

    “这里怎么没看见别的灵兽。”白饮刀观察着周围，除了他们一行人，就再没看到其他的生物存在了。

    “这世界上拥有星辰之力的就三种灵兽，一种就是这只星辰兽，还有一种是星辰蝶，还有一种......是什么来着，我忘了。”卞惊鹤托着下巴回想，却怎么也想不起来。

    “星辰隐鸟，它身体几乎透明，体内有星辰光点，它们从来不落地，在夜晚时飞在天空，几乎找不到它们的踪迹。”卞沉渊补充解释道。

    “啊，没错，这星辰隐鸟可难找了，传说星辰大帝就是契约了这三种灵兽，实力直接挤进了大陆前三。”卞惊鹤都忍不住惊叹，若是换做别人，能契约的灵兽最多也就一只了，人家这不仅契约了三只，而且还契约的都是含有星辰之力的灵兽！

    星辰隐鸟和星辰蝶......白夭都不知道这件事，她对星辰大帝的了解，也仅限于知道他有个秘境和三十六星辰诀而已。

    不过经过他们的聊天，白夭也知道了许多，了解得更多了些。

    “不管这些灵兽好不好找，就算找到了也契约不了，能在星辰大帝的府邸中找到一些宝贝，我觉得就可以了。”帝羡说道。

    这星辰大帝的府邸应该还是第一次开启，所以里面的东西都保留完整，没有被人劫掠过的痕迹，他们作为第一个进去的队伍，将会得到更多的好东西。

    更别说他们手中还握有府邸的地图。

    “你说得对，白夭，我们现在到哪了？”卞惊鹤问道白夭，她还在拿着地图看。

    白夭面色有些凝重，目光中有一丝疑惑。

    “怎么了？”卞沉渊问道，他凑过来看地图，好像并没有什么异样。

