    

    然而，事实却出乎方子茜的预料。

    白世勋似乎跟做菜杠上了，从那天开始，每天抱着菜谱不离手，还在网上看美食博主分享的视频。

    同时，家里的厨房也常年飘出各种油烟味、焦味、糊味……

    在烧穿了好几个锅，砸碎了十几个盘子，险些造成两次火灾，以及吃了无数顿黑暗料理之后，方子茜终于忍不住了。

    “白世勋，求求你别做饭了行不行？你在厨艺上真的没点技能点啊！你每天就不能干点别的吗？为什么非要跟我们家厨房过不去？！你知道我装修厨房的时候花了多少心血吗？”

    方子茜因为一个人独居久了，从小磨练出了非常出色的厨艺，本身也对一日三餐非常重视。

    所以，在装修这套公寓的时候，她着重把厨房好好设计装修了一下，里面全都是最先进的设备，锅碗瓢盆也都是她从世界各地淘来的。

    虽然她工作忙，很少有机会自己做饭，但是，只要周末有空，她都会做满满一桌菜，用精致的碗碟盛着，很有仪式感。

    但现在，所有的仪式感都毁在这个男人手里了。

    白世勋委屈巴巴：“茜茜，我不是故意的，我还不是看你工作太忙，所以才想亲自做几个菜，好好给你补补吗？虽然我砸碎了几个碗，但是，我可以再买给你……”

    “这是碗的问题吗？！”方子茜都要崩溃了，“你行行好，远离厨房，没空做饭我们可以叫外卖或者出去吃，没必要非得跟厨房过不去。再说了，你一个身价百亿的大总裁，成天不干公事，在厨房里折腾什么呢？不觉得是浪费生命吗？实在无聊，也可以跟薄大哥他们喝喝酒啊？”

    方子茜一个头都有两个大了。

    为了不继续吃黑暗料理，她都能催着白世勋去酒吧喝酒了。

    想到那些她废了无数功夫才收集到的绝版瓷器，她的心都在滴血了。

    不知道白二少最近吃错了什么药，要这么折磨她的厨房。

    听到这些话，白世勋的脸色僵了一下，脸上明显写着失落，“我……我就是想多陪陪你，把你照顾好，这样，也许你就会点头嫁给我了呢？”

    跟白老爷子决裂之后，他已经直接被开除出了白氏，连官方邮箱都无法登陆了。

    不过，即便老爷子做得没这么绝，他也不可能自己回到白氏。

    其实，这些年他除了经营白氏之外，也跟穆亦辰他们有些私人的合作和投资，收益都不错，所以，即便被老爷子封杀，他的生计还是不愁的，只是没法像以前一样挥金如土罢了。

    因此，白世勋也就没有去找工作什么的，而是打算利用这段空闲时间，击中攻势拿下方子茜，带她去民政局领证。

    随着方子茜的知名度越来越高，追求她的男人也越来越多，还颇有一些家世人品长相都不错的。

    白二少每次去接女朋友下班，都会有一种深深的危机感。

    跟爷爷已经闹翻了，总不能连马上就要到手的老婆都飞了吧？

