    叶默竟然要随他们去龙渊部？这不是自寻死路吗？

    虽然他们不得不承认，叶默的实力的确强横无比，可是想要以一人之力，抗衡整个龙渊部，却是痴人说梦。

    就算墨雨等对于武道界的情况不太清楚的人，这个时候也是纷纷惊呼起来。

    “叶默……”他们纷纷开口，神色有几分担忧。

    至于那破道人，更是连忙道：“叶默，不可！”

    叶默却是摇了摇头，“我意已决。”

    叶默之所以决定前往龙渊部，倒也不是一时冲动，而是有两个原因。

    第一，那黎天既然想要置他于死地，叶默也不可能让他好过。当然，就连叶默自己也没有意识到，这其中或许有余婧雪的原因在。

    至于第二，叶默和龙渊部的仇怨，已经越结越深。就算叶默不找上门去，龙渊部也会源源不断的来找他的麻烦。

    所以还不如叶默亲自去龙渊部走一遭，从根源上解决问题。

    只有这样，以后的日子才能清静一些。

    而且，叶默和龙渊部终会有正面碰撞的一日。叶默如今的修为，已经差不多达到了目前的极限，若是不能找到妖神诀的后续修炼功法，叶默的修为再高也不过是神通之境巅峰，比如今强得有限。

    所以早一日或者晚一日和龙渊部碰撞，却是并无什么区别。

    听到叶默这么说，破道人等人，也不好再说什么了。

    而那三名龙渊部的神境强者，则是心中大喜。同时像是看白痴一般的看着叶默，想不到叶默竟然执意去送死。

    只要能将叶默带回龙渊部，任务能够顺利完成不说，说不定还能亲眼看到龙渊强者为死去的青衣老者报仇。

    “事不宜迟，现在就出发吧！”叶默直接说道。

    那三名龙渊强者自然不会有什么意见，既然叶默如此迫不及待的去送死，他们哪里会有不成全叶默的道理？

    叶默自然看出了他们的想法，也懒得多言，当下直接随着他们，向着龙渊部的方向而去。

    直到叶默离开之后，江灵儿才走到破道人的面前，向着破道人行了一礼，随即问道：“前辈，叶默不会有什么危险吧？”

    破道人苦笑摇头，若是没有危险，他刚才又怎么会劝阻叶默。

    不过叶默既然执意，劝阻也没用了，他也不想江灵儿等人担心。

    当下只能说道：“危险是有的，不过叶默既然执意要去，想必也有一定的把握，能够全身而退。”

    “这样，你们留在这里，我也回去看一眼。若是有帮得上忙的地方，一定出手。”

    虽然说破道人知道，叶默一旦真的去了龙渊部，一切就不是他能够插手的了。毕竟他只是小小的龙渊使者而已，在这世俗界之中，还有一些权力。

    可是到了龙渊部之内，他只是小人物而已。

    真正的大人物，都是那些神通强者。

    不过无论如何，他还是决定回去看一看。

    “那就拜托前辈了。”江灵儿等人说道。

    破道人点了点头，同样直接离去，前往龙渊部。

    ……

    龙渊部的入口，在一个不知名的深渊之下。

    随着那三名龙渊强者进入那深渊之内，就看到前方有一座奇异的石门。

    走近石门，其中一名龙渊强者取出一枚奇异的令牌，直接嵌入那石门的凹槽之内，石门之上顿时光芒大盛起来。

    构成石门的两块巨大石板，这个时候居然直接消失在了所有人的视线之中。

    “这里面，就是龙渊部了！”其中一人说道。

    叶默点了点头，也没有犹豫，直接和其他二人一起，踏入了那石门之内。

    四周先是出现了一阵强烈无比的光芒，那光芒无比刺眼。继续向着前方走了不多久，那刺眼的光芒才缓缓消失，露出了这龙渊部的真正模样。

    和小世界不同，这龙渊部仿佛真的自成一方世界一般。

    小世界和世俗界，虽然处于两个不同的地方，可毕竟日月相同，应该是处于同一片天地之内。

    可是这龙渊部，却是连天穹都看不到了，苍穹之上一片昏暗，有着浓郁的暗红色笼罩天际。

    天上没有太阳，没有月亮，也没有任何星辰。

    四周的环境，主色调并非外界的青绿色。便是植被，也多是深沉的墨绿色，或者暗黑色，显得十分压抑。

    “这就是龙渊部吗？”叶默的眉头微微一皱，他本以为，龙渊部应该和小世界差不多。

    可是想不到，居然是这副模样。

    不过叶默也没有太过在意，他来此也并非要长住于此，只是来解决和龙渊部之间的矛盾而已。

    解决之后，叶默自然就会离开此处了。

    所以无论这龙渊部是什么样子，都和叶默没有太大的关系。

    “走吧，带我去见黎天！”叶默直接说道。

    说话之间，他的神念直接散开。

    这龙渊部倒是的确十分广阔，就算是叶默的神念完全散开，也根本触及不到边界。

    不过这倒是正常的事情，小世界就几乎相当于整个地球这么大了。这龙渊部的范围，恐怕不会比小世界小。

    就算是叶默的修为突破到神通中期，神念之力暴涨，也绝不可能轻易能够触及道边界的。

    而那三名神境强者，听到叶默的话，自然连忙答应下来，“好！”

    虽然现在已经到了龙渊部，可他们还是丝毫不敢违逆叶默。

    毕竟以叶默的实力，想要击杀他们，实在是太轻松了。

    当下他们连忙答应一声，就带着叶默前去见黎天。

    龙渊部虽然范围极广，可是人数却是很少，至少现在叶默的神念散开，神念范围之内，就只看到寥寥几人。

    当然，也有可能是因为，这附近并非龙渊之人聚居的地方。

    那三人都是神境强者，所以速度自然极快。

    不多久，叶默终于发现，神念感知之中的人数多了起来。而且，多事强大的古武者。

    在叶默的感知之中，修为最弱者也是武道大师了。至于之上的武道宗师，武道大宗师，乃至于武圣甚至通神强者或者神境强者，都随处可见。

    便是外界，甚至加上小世界，论武道昌盛的程度，也是远远无法和这龙渊部相提并论。

    “难怪龙渊部可以掌控世间规则。”叶默自语一声。

    紧接着，叶默的神念，更是感受到了不少神通强者的存在。

    仅仅此刻出现在叶默感知中的神通强者，就足有二十多人了，更不要说那些还在叶默的感知之外的神通强者了。

    就算是小世界的三大宗加起来，在龙渊部的面前也远远不够看。

    “难怪龙渊强者如此自傲。”叶默的心中暗道。

    他们，倒也的确有自傲的本钱。

    若非叶默突破到了神通中期，来到这里，恐怕真的是自寻死路。

    不过如今，叶默自然是不惧什么了。

    目光在那三名神境强者的身上一扫，随即问道：“黎天呢？”

    那三名神境强者，看到叶默即便来到此地，居然也毫无畏惧。所以便是敌对关系，他们的心中也是不禁生出一抹敬佩之意。

    仅仅是这种胆识，就不是他们所能相提并论的。

    听到他们的话，其中一人连忙道：“请跟我来。”

    说着，直接向着前方的一座城中而去。

    叶默之前感应到的那些强者，基本上全都出自这座城。

    这座城市看上去和小世界中的七大城有些相似，都是类似于古代的城池。不过和小世界中不同的是，小世界中完全是古代的模样，而这座城，却是古今融合。

    古代城池的构造，加上现在大都市的建筑，还有各种交通工具，高科技，应有尽有。

    看上去却并不显得不伦不类，而是给人一种十分新奇的感觉。

    不过叶默自然没有在意这些，靠近之后，就看到城门上方，有着两个龙飞凤舞的大字，正是“飞龙”二字。

    显然，这座城的名字，就叫做飞龙城了。

    走进飞龙城之后，叶默随着那三名神境强者，直接向着东方而去，很快靠近了一片豪华别墅区。

    “黎天公子就在这里面！”其中一人说道。

    另外二人则是看着叶默，眼中忍不住露出一抹讥笑之色。

    叶默点了点头，也无需那三人带着了，这个时候直接走进前方的别墅区，紧接着向着其中一栋别墅走去。

    叶默已经感应到了黎天的气息了。

    刚刚走到那别墅门口，几看到两名守卫，守在门口。

    看到叶默靠近，那两名守卫直接拦住了叶默，道：“你是什么人？来这里做什么？”

    那三名神境强者，这个时候也是跟了过来。

    这时候看到那两名守卫拦住叶默，连忙就要开口解释。

    可是还不等他们开口，叶默口淡然道：“滚！”

    说着，叶默直接背负双手的向着那别墅之内走去。

    “你……”听到叶默的话，那两名守卫顿时勃然大怒起来。

    看到叶默此刻的举动，他们更是脸色猛的一变，直接向着叶默抓去，同时断喝一声：“你做什么？”

    这两名守卫的修为全都不低，赫然已经达到了神境初期。

    可区区神境初期，又怎么可能拦得住叶默？

    甚至他们的手掌还没有接触到叶默分毫，他们的身体就直接倒卷了出去，向着那伸向叶默的手掌看去。

    只见那只手掌，这个时候赫然已经血肉模糊，差点直接被毁掉。

    “什么？”他们的瞳孔全都是剧烈的收缩了起来，怎么也想不到，叶默的实力居然会强横到这种程度。

    同时更是闷哼一声，死死的用另一只手握住受伤的手的手腕。

    这个时候，叶默轻轻一挥手，那别墅的大门顿时直接倒飞了出去。

    嘭！

    大门飞进别墅之内，狠狠砸在了对面的墙壁上，而叶默则是直接走了进去。

    “什么人？”几乎瞬间，就有一个声音传来。

    这声音叶默自然熟悉，正是黎天。

    随着那声音落下，就看到黎天的身体一晃，赫然出现在了别墅一楼。

    “是你！”看到叶默，黎天微微一怔，随即又看到了叶默身后的三名神境强者。

    当下他顿时冷笑一声，“一个阶下囚，也敢这么狂妄？”

    在他看来，叶默根本就是被他派去的人，抓回龙渊部的。

    “阶下囚？”叶默冷笑一声。

    “你没发现，你派去的四人，只回来了三个吗？”

    听叶默这么一说，黎天也发现了，最强的那名神通强者怎么没来？

    当下给他连忙向着叶默身后的三名神境强者问道：“李忠师叔呢？”

    显然，李忠就是那青衣老者的名字了。

