    在各国解说员、评论员异彩纷呈的评论中，当地时间晚上8点45分，中国时间23日凌晨2点45分，随着主裁判的哨响，国米在右、拜仁在左，蓝黑色与红白色交战在一起。

    一开场，双方就颇为大胆，这是两支致力于实现三冠王梦想的强大球队，理所当然的不会怯战、不会畏缩，由范加尔和何塞打造的两套攻击体系就在中场展开了人仰马翻的碰撞。

    渐渐的，双方的开场较量获得了稳定，拜仁获得了更多的控球时间，国米获得了更高效的攻击效率，很难说这是谁占据了上风。直接参与了这几分钟博弈的王艾在发现双方渐渐找到了节奏以后，突然感觉有点意思，这几分钟和他在国家队的位置变化以及更深邃的东西似乎有点关联，于是决定赛后好好看看，研究一下。

    形势渐渐稳定之后，拜仁主要从两个边路发动攻击，而国米则全面开花，从场面上看，拜仁每当进攻到国米半场，就会面临着一个缺乏直接渗透手段的问题，前锋线和中场线面临脱节，必须依靠两个边路来衔接，远不如国米三条线紧密，这种态势也引起了许多足球评论员的注意，在他们心中倾向于国米的天平更倾斜了。

    不过国米这边也没有马上获取进球，王艾几次带球都被对手勇猛的下脚破坏了，国米这边包括王艾在内的攻击体系还需要和陌生的对手再碰一碰，找一找漏洞。

    上半场第8分钟，罗本在一次机会不错的突破中被萨穆埃尔放倒，回过头来第10分钟，王艾也被拉姆拽倒，双方两个10号先后被侵犯。好在双方都知道是欧冠决赛，下脚都不黑，但从随后的比赛情况来看，罗本的负担更重一些，接下来的跑动速度直线降低，再也没有发动快攻的机会，而王艾却恍若无事。

    直白的说，拜仁最强大的球员意外哑火，而国米最强大的球员尚未启动。

    比赛第13分钟，国米开场以来最大的威胁球出现了，王艾近距离接埃托奥直传后快速转身对准球门扫射，速度超过了布特的反应速度，最终却击中了门柱。

    重新站起身的王艾清清楚楚听到八万人中起码四万人齐齐的一声叹息，不由的笑了笑，然后低头跑回到罚球区外等待开球。

    “小王儿好像很轻松啊？”段暄这时候又有了八卦的闲心。

    “此前小王儿先后三次打进欧冠决赛，三次获得冠军。”张路嘿嘿两声言简意赅的总结道。

    “哦？我还真没注意这点。要这么说，这场比赛？”

    “反正小王应该是信心十足吧，诶，看这下，直接任意球，看谁罚？”

    段暄也注意到了场中潘德夫在距离球门40多米外被放倒而创造的直接任意球，不由的说道：“这个距离，有点远吧？”

    “斯内德、斯内德主罚！”张路解说道：“斯内德是国米的定位球主罚手，何况这里又是伯纳乌，你注意到开场不久萨内蒂连续两次滑倒吗？西班牙的球场明显更适合矮个子、重心低的踢法。”

    王艾跑到了人墙后的一片防守球员中等待机会，斯内德一脚踢出，落在门框范围内，但是被布特牢牢抱住。

    一声叹息在所有中国人的心中升起，包括段暄和张路，但他们都不好说什么，总不能说任意球就必须王艾来吧？人家斯内德也不差，更关键的是，他们和王艾的感情都很好，所以这些王艾的朋友不会去做挑拨离间的事儿。

    比赛继续进行，拜仁和国米的角色也更加鲜明，拜仁看似从容，实则无力，国米看似防反，实则效率更高，从比赛第13分钟到25分钟，拜仁也完成了数次射门，可要说威胁，其实都在国米后防线的掌控之中，完全没有超脱掌控的现象发生。罗本在门前的一次挑射，因为萨穆埃尔的迫近变成了高射炮，穆勒在门前的一次接应因为卢西奥的撞击失去了机会，罗本的一次内切射门因为萨内蒂的紧紧跟随，偏出门外。

    相反，逐渐适应了拜仁防守体系的国米，开始发威。

    比赛第26分钟，儒利奥大脚开球，落到前场的王艾头顶，他顶给了侧后的斯内德转身就跑，斯内德控制了一下足球随即在运动中斜传，这一球穿过德米凯利斯和范伯伊滕的中间，被侧面启动上来的王艾得到，于是变成了一个单刀。

    在拜仁球门后方密密麻麻的红白色条纹衫球迷的注视中，一步越过防线，一步获得足球逼近布特的王艾，在布特出击后，右脚飞速的在足球上一捅。尽管布特的身体压得很低，尽管他第一时间就卧倒，但还是来不及，王艾的球速太快了，射门太果决了。

    静默的拜仁球迷倾听着全场意大利人的“ai”的呐喊声，想愤怒、愤怒不起来，想哭泣，没有眼泪。他们不由自主的看向了拜仁的教练席和替补席，那里也有一个中国人，本赛季渐渐被范加尔弃用的罗彤亮。

    随着直播镜头，段暄和张路也注意到了坐在拜仁替补席中的罗彤亮，段暄感慨道：“可惜了没看成欧冠的中国德比，他们是中国队最好的中卫和中锋，他们的对抗肯定很有意思。张指导，你说范加尔为什么不用罗彤亮了？”

    “罗彤亮今年31，也快到退役的年龄了，这个岁数在豪门球队是比较尴尬的。”张路深沉的道：“其实我看小罗的状态还好，主要是球队从更新换代角度考虑。”

    话题说到这就重新转回到了正在进行的比赛中，因为下一步罗彤亮是继续留在拜仁还是到其他的中小球队，谁也不说不清，这两位更不能当着全国球迷的面对他的职业生涯指指点点。

    当年的图宾根三侠剑各有成就，罗彤亮因为位置的原因成就最差，却在08年奥运会的决赛中打入了制胜球，是个被公认的因为全能射手王艾而被低估了的射手和球星，所以不论是评论界还是球迷，对他都格外偏爱一些。

    比赛第37分钟，国米获得了差不多同样距离的第二个直接任意球，这一次，主罚权轮到了王艾。

