
　　三大爷眯着眼睛，意味深长的笑了笑，问道：“对了，小杜，这星期天有事吗？"

　　杜飞微微诧异看向三大爷：“呃~应该没什么事，您有事儿？”

　　三大爷嘿嘿笑道：“好事儿~星期天上三大爷家来，让你三大妈给你炖条鱼。"

　　杜飞有些莫名其妙，不知道这闫老抠葫芦里卖的什么药，居然主动请他吃饭。

　　这不太阳打西边出来了么！

　　不过看三大爷这意思，明显是要卖个关子，不等到星期天，不打算揭开谜底。

　　杜飞也没死乞白赖追问，笑着道：“哎呦~那敢情好，早听说三大妈炖的鱼可是一绝，我可等着您这顿了。”

　　杜飞说着，推着车子往里边走。

　　三大爷“咔嚓”一声，把四合院大门落锁，然后慢慢悠悠回到家。

　　三大妈正在灯下，给小儿子闫解旷缝补裤子。

　　闫解旷比棒梗大几岁，正是最淘的时候，翻墙上树讨狗嫌，裤子三天两头就得磨破个洞。

　　再加上闫解旷捡的都是前边俩哥哥的旧衣服，有的衣服传到他这都十来年了，天籁小说网

　　不用多大劲，一拽就破。

　　三大妈听见门声，抬头瞧了一眼，立刻放下针线，问道：“小杜回来了？那事儿跟他说了吗？”

　　三大爷嘿嘿一笑，一边摘帽子脱棉袄，一边说道：“刚进去，我卖个关子，让他星期天上咱家吃来。回头你上市场买一条大鱼，于丽他妹子也来，咱家别太寒酸了。”

　　三大妈有点意外。

　　自家老头的是啥德性，没人比她更了解。

　　这回竟让她上市场上去买鱼，还特地强调要买大鱼，别是发烧了吧？

　　三大妈半开玩笑的，伸手摸摸三大爷额头。

　　“去，别闹~”三大爷一甩脑袋。

　　三大妈笑道：“你今儿是咋了？”

　　三大爷知道她什么意思，眯着一双小母狗眼儿，贼兮兮笑道：“老婆子，咱这钱可不白花。如果后院小杜真跟于丽妹妹成了，那今后咱家能借力的地方可就多了。甭说别的，咱家解成以后跟杜飞就是一担挑，解成有事，他能不管？”

　　三大妈却有点不以为然，小声道：“老头子，你可别想当然了。八竿子打不着的姐妹，都没什么联系，能亲到哪儿去？”

　　三大爷笑道：“你懂啥！换个旁人还不一定，但是杜飞您家，除了一个舅舅，

　　还有什么亲戚？再说于丽那个妹子，叫什么来着…”

　　三大妈道：“我记着~好像叫于欣欣。”

　　三大爷一拍大腿：“对！就是于欣欣，您家也就姐弟三个，大姐出嫁走了，剩个弟弟还小，还没爹？你说她嫁给杜飞，除了能来一个人，还能有啥帮助？”

　　三大妈撇撇嘴道：“人家杜飞能耐大着呢！用得着什么帮助？”

　　三大爷“哼”了一声道：“要不说你头发长见识短呢！老话说的好，一个好汉三个帮。杜飞能耐再大，他也是一个人，身边不得有个跑腿学舌的？”

　　三大妈反应不慢，顿时眼睛一亮：“你是说…”

　　三大爷点点头：“常言道，远亲不如近邻！到那时候，咱们家跟杜飞，既是亲戚，又是邻居！咱家仁儿子，除了解旷还小，解成和解放都算精明机灵，要是能跟杜飞锻炼几年，将来再拉一把，未必没大出息。”

　　三大妈却道：“解成还行，解放还是算了，你不是不知道，上次那事之后，他心里做了多大劲儿。”

　　三大爷不以为然的哼了一声，却不忘提醒道：“对了，老婆子~回头你跟解放说好了，星期天那天别给我摆着一张臭脸，不然就别回来……”

　　与此同时，杜飞到了中院，正看见傻柱闷闷不乐的坐在他家门口。

　　杜飞一瞧就猜到，多半又跟冉老师有关。

　　傻柱瞧见杜飞，猛地站起来。

　　这大冷天的，他不在屋里待着，坐在门口就是在等杜飞。

　　看见杜飞进院，连忙三步并两步的迎上去道：“兄弟，走上我家去，我炒俩菜，咱俩喝点。”

　　杜飞忙道：“柱子哥，今儿还是算了，我刚在外面吃了。你说你也不早点儿吱声，我好留着肚子。”

　　他这两天忙得够呛，寻思回去泡个澡，好好睡一觉。

　　可不想半天一晌去听傻柱倒苦水。

　　可惜现在院里有些草木皆兵，不能把秦淮茹叫来捏捏脚捶捶背。

　　该说不说，秦淮茹在这方面还挺有天赋。

　　最近拿着从厂里图书室借的按摩书，竟然学的有模有样，手法越来越娴熟。

　　“吃完啦~”傻柱有些失望。

　　杜飞道：“有啥事儿您就在这说吧。“

　　傻柱咧咧嘴道：“我能有什么事儿啊！还不是冉老师……”

　　杜飞道：“冉老师怎么啦？”

　　傻柱苦着脸道：“今天，有人给冉老师介绍对象了！”

　　杜飞恍然大悟，难怪傻柱跟死了亲爹似的。

　　杜飞笑了笑道：“冉老师岁数也不小了，有人给介绍对象不是挺正常吗？”

　　傻柱愣了一下，随后急的直跳脚：“哎呦~我的兄弟，你咋还说风凉话呢！我这都要火上房了。”

　　杜飞道：“不是~柱子哥，你急啥呀？”

　　傻柱急得直甩手：“我能不急吗？冉老师要是万一……”

　　杜飞直接打断道：“上次我不都跟你说了吗？合着您都忘啦！”

　　傻柱一愣。

　　杜飞接道：“冉老师今年多大了？她要是那么容易嫁出去，现在孩子都上托儿所了。还轮到你在这着急上火的？”

　　“他我……”傻柱张口结舌的，心里一想，好像也对，舔舔嘴唇道：“那你说，我就不管她？”

　　杜飞哭笑不得道：“管~你管得着吗？我跟你说，柱子哥，消停地，研究你的厨艺，冉老师那边该怎还怎么。”

　　傻柱道：“可介绍那男的……”

　　杜飞撇撇嘴道：“他俩也没确定关系，现在讲究自由恋爱，男同志追求女同志也不犯法。。老外有句话，叫我爱你，与你无关。”

　　“我爱你，与你无关！”傻柱喃喃重复，眼神愈发明亮，比起刚才垂头丧气色样子，好像打了鸡血似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十七章 我爱你 与你无关免费阅读。https://xs.23sk.com 