    “叫姑姑，快叫姑姑，好可爱的小宝宝……嘤嘤嘤。”陈星月伸出手指，不停的逗弄着小婴儿。

    缩小了体型后婴儿，再没有先前的恐怖感，反而显得异常可爱。

    小婴儿瞪着大大的黑眼珠子，丝毫不怕生，手笨拙的挥舞着，试图抓住陈星月逗弄的手指，不时的发出咯咯笑声。

    “小心被她抓住了。”陈守义连忙制止妹妹这个危险的行为。

    似乎被人小瞧了，陈星月不服气道：“抓住了又怎么样？”

    自己怎么说也是个武师，还是巅峰武师。

    “你说呢？”陈守义嘴角露出一丝不屑道。

    虽然才出生不过几小时，但她的握力已经大约有两三百公斤，发狠时能超过半吨！

    这等力量妥妥的武师级水准。

    尽管离武师巅峰还有距离，但想要扭断其一根手指，还是很轻松的。

    陈星月心中一窒。

    虽然没明说，但她哥的鄙夷已经说明了一切。

    实力差，就没人权了吗？

    “奶粉泡好了！”陈母拿着一个奶瓶匆匆过来。

    陈守义接过后就开始给她喂奶。

    “真是好有劲啊，对了，我孙女几个月了？”陈大伟像是动物园围观什么珍惜动物，看着小婴儿三两下就把一奶瓶的奶喝干，笑呵呵的评论道。

    “今天才刚生的，就打电话的那会。”陈守义道。

    众人闻言一怔，好在先前就见过那巨婴形态，相比之下，倒是很容易就接受了。

    毕竟，这可不是普通孩子。

    陈母翻出手机的通话记录，暗暗记下孙女的生辰八字，又重新放回口袋，试探道：“这孩子他娘就不管吗？”

    “哪能让她抚养，孩子都要教坏了。”陈守义随口说道。

    两人对视了一眼，果然！

    “确实要自己抚养。”陈母连连点头，赞同道。

    哪能让蛮神抚养。

    “这孩子你们估计带不了，明天我去找个保姆过来。”陈守义接着道。

    确实需要找个专门的保姆，婴儿意识懵懂，根本不知道什么叫控制力量，哪怕拥有武师巅峰的身体素质，一个不小心，也容易受伤。

    而且，他也不可能成天带着小孩。

    ……

    卧室里。

    贝壳女很慌。

    她感觉好巨人对自己的宠爱，被一个小巨人完全夺走了。

    “好巨人，这是你的巨人宝宝吗？”贝壳女细声细气问道。

    “是啊！”陈守义一边哄着小婴儿入睡，一边随口说道，接着反应过来，笑道：“她还是个小宝宝，还不会走呢，你是懂事的小不点，以后你要多多照顾她。”

    “喂她吃饭，喝水吗？这个小不点会！”听陈守义的夸奖，贝壳女顿时高兴起来，道：“小不点可是很勤劳的小不点呢。”

    红小不点塞满食物的腮帮，停止了咀嚼，神色呆怔了下，手中的真神肉忽然不香了，智商立刻上线，温吞吞的说道：“红小不点也是勤劳的小不点。”

    贝壳女闻言怒气暗暗上涌。

    这个红小不点真是太讨厌了，每次都学她说话，占她便宜！

    她再次道：“好巨人，下次小不点给你生小宝宝好不好？”

    “小不点也会生小宝宝。”红小不点跟着道，手中的真神肉又塞入嘴里，不断的咀嚼。

    陈守义顿时被逗乐了：“好，好，都生，都生！”

    ……

    第二天一早，陈守义便赶往生育女神的宫殿。

    他昨晚想了一夜。

    最后决定保姆人选还是从生育女神的圣女中选。

    一方面，照顾所信仰神明的神子，责任心和重视程度肯定能保证。

    另一方面，也比较省事，人手立马就能就位。

    想要照顾自己的孩子，起码也要有传奇的实力，最好还是女性传奇，而女性传奇，在人类势力范围内数量都极其稀少。

    或许是社会观念的缘故。

    在武者这一层次，女性还并不少见，十个武者中，至少还有两三个是女性，但到了大武者、以及武师，比例就如跳水般直线下降，百不存一。

    至于传奇……

    在人类势力范围内，陈守义都没见过有女性传奇的存在。

    盖因到了武者层次后，大部分女性开始逐渐步入婚姻，生儿育女，回归家庭。

    而练武如逆水行舟，不进则退。

    一天不练手脚慢，两天不练丢一半，三天不练门外汉……一个怀胎十月，就能让一个武者，衰退回武者学徒的层次了。

    ……

    生育女神对陈守义的来意，很是惊喜。

    立刻殷勤的张罗人选。

    传奇作为一个传统神明的高端力量，她手中却并不少，光在地球的人类传奇就有七个，大部分都是这两年进阶的，另外在异世界还有三个蛮人传奇。

    作为一个微弱神力，这等力量，已经算是相当富余了。

    不得不说，陈氏修炼法作为一门对人类公开的功法，很难真正的保密，更何况对有心觊觎的蛮神来说。

    在危机感的促使下，如今最初版的陈氏修炼法不仅在人类势力范围内普及，在蛮神势力范围内，经过改头换面后，同样普及。

    ……

    大殿上，陈守义和生育女神端坐王座。

    下方几个圣女战战兢兢的排成一排，丝毫不敢抬头窥探。

    这几个圣女，姿色都在水准之上。

    当然，成为传奇后，体质蜕变，容貌优化，也没什么丑女。

    “左边的两个是没有神圣仪式的圣女！”生育女神身体轻靠在陈守义身上，眼波流转道。

    “什么神圣仪式？”没头没尾的，陈守义听得一头雾水。

    “按你们人类的话说，就是处女！”生育女神说道，随即又柔声细语的解释了神圣的仪式含义。

    事实上，就算不说，陈守义也已经猜到一二。

    在生育女神的国度，还有什么行为是称得上神圣二字的。

    事实也是如此，所谓的神圣仪式，就是一种由未有**的女性行使的一项权利，由教会组织，挑选最强壮最优秀的男性，一般都是一对多多对多的不正经的快乐party。

    陈守义听得脸都绿了，心中立刻就把另两个排除在外。

    处*女不处*女的陈守义倒不在意，这么豪放的风气，肯定是不能带自家孩子的。