    弘治十年四月初,和哥便带着几名家人,轻骑来到迁安，向崔燮道别。他八月间就要成亲,江南气候湿热,他这个土生土长的北方人恐不适应,故而要提前几个月动身，以免在江上遇上暑热得了病,耽搁婚期。

    崔燮引他去拜了祖宗,又叮嘱他在船上万不可喝生水，再渴再急也要煮开了再喝。运河里日日都有大量船只往来,垃圾废水都是直接往河里倒的,不知有多少细菌。

    李清照的前夫赵明诚就是喝生水病死的,和哥这体质，一杯下去估计也不行了。

    崔和喏喏地领了他的教训，带着兄长的叮嘱和一提治晕船、中暑、泄泻的药，直奔通州坐船。崔家租的大船已停在码头等他,船上已装好了聘礼和他日常用的家具、衣被,接了他便往南去。

    两家已有约定,和哥要在谢家住到明年开春再回来，这段日子正好随未来岳祖、岳父念书。

    还没等到谢家办婚事，崔燮却已守满了祖母的二十七个月孝期，收拾了守孝时用的东西和写的文稿，带着几辆车的新鲜吃食重回京城。

    回京当天，崔衡带着家人到城外迎他,想接他回老宅休息，崔燮却不肯回去，而是叫他到侍讲府吃了盏茶。但因今年夏天杨氏怀了身孕，如今月份尚浅，崔衡心里惦记着，坐立不安的。崔燮也不愿让他在家碍事，便早早打发了他，自己把整个院子转了一遍。

    从外表看，这座院子和他离家时并没多大区别，只是重新粉饰了一遍，碧漆廊柱，酱色门窗，配上新糊的半透明窗纸，显得格外新鲜干净。

    可是到了他卧房和书房这样的地方，装潢便大不一样了。

    书房四面糊了淡绿色的纸，墙上挂着镶在框子里的彩笺，都是他自己原先制的，画着占满笺面的淡色蔬果、供器，清雅素淡。吊顶架了细木条编的天花，当中镶着半透明的明瓦板子，中间垂下一个大的吊灯，灯身上方是个青花瓷罩子，下方是将半透明羊角灯座在一个花托似的铁架上拼成的。

    和他画里的吊灯不大像，却也是大明朝独此一家的现代风味了。

    卧室也同样是照着他画过的样子装的，不过墙上糊的是浅黄色绘碎花的纸，像是用黄连水或栀子水染过，有种温馨的感觉。头顶上也同样是不易着火的明瓦吊顶和吊灯，床上铺了羽绒垫子和靠枕，躺上去松松软软，说不出的舒服。

    他忍不住一觉睡了过去，到晚上才听到家人敲门，说是隔壁谢佥事家听说他到家，特地设宴款待他。

    崔燮“噔”地一下子就醒了，利落地跳下床，起身盥沐更衣，叫家人备了礼物，正正经经地从谢家大门进去，递上礼单，感谢了高邻谢大人这些年帮他看房子，客客气气地吃了一顿接风宴。

    有人看着时从大门出入，撇清私情嫌疑，没人看着时……自然还是打开花园门，到小楼里幽会。不过崔燮刚从五百多里外的老家赶回来，谢瑛舍不得折腾他，就只替他按摩开坐车坐得酸涩的筋肉，抱着他静静地睡了一夜。

    转天早上谢瑛就得回镇抚司点卯，崔燮睡眼惺忪地帮他递腰带、拿网巾，送他从后门回了家。

    折腾这么一趟，崔燮自己也睡不着了，索性回去收拾了带回来的礼物，就叫人递帖子给亲友故旧，或挑日子上门拜访，或约着一起去喝酒。

    帖子刚刚送出去，两位国舅就穿着内赐的飞鱼服，满面红光地来见他。一进门就赶着讲他们兄弟如何费心耗力地给太子出题，逼着小太子认真做卷子，从小扳正他的学习和做事态度。

    他们俩自己当年学的也不怎么样，受罚的经验丰富，对付太子就拿出当初崔燮对付他们十分之一的手段，也能折腾得小太子到处告状……而不得。

    俩人没事就回忆自己是怎么挨罚的，居然没回忆出心理阴影，反而体会到了当年崔先生罚他们时的快感，不，是苦心，然后越发喜欢忆旧了。

    两人情真意挚地说：“当年若没有恩师苦心教导，我二人焉有今日的担当和本事？请老师受我们兄弟一拜，以后还不吝管教我们兄弟。”

    崔老师一时竟不知如何评价他们这学以致用的态度，想了想还是鼓励为主，表扬了他们几句。

    不光表扬，还上了两位国舅最上心、最喜欢的奖励：“第二回少年锦衣卫印出来后，给你们兄弟各画一张真人大的立像，你们可喜欢什么服色的？”

    喜欢！什么服色都喜欢！就跟锦衣卫正传的谢镇抚和十四千户一样就好了！

    大张国舅摆了个执刀斜劈的姿势，小张国舅则是横刀过头，都是自己觉着潇洒勇武到不行的POSE。崔燮用心记下了，还许诺叫画师把他们俩画得更高大俊美，美得两人午饭都没吃多少，装了半车老师带回京的土产，晕乎乎地回家去了。

    崔燮目送他们离开，先拿铅笔画下二张兄弟要的姿势，免得忘了，然后翻出自己在乡间的著述，又备上些活鸡、腊肉，许多瓜茄菜蔬，准备晚上去看李老师。

    官员在乡间居丧时讲学、著书已是通例，崔燮当然也得拿出东西来供人观赏。只不过他在乡间著的不是一般读书人爱作的理学文章或是诗词，而是一摞摞的农科论文。

    他的文章攒巴攒巴也有小二十万字，快赶上一部《左传》了：其中有这些年实验出来的农科技术；有复原和使用王祯《农经》中农具和水利设施的体验报告；有栽植耐盐植物利用盐碱地经验；有破除迷信、防治蝗灾及蝗虫食用指南……

    蝗虫，生翅的为蝗，未生翅的为蝻，北方常见害虫。炸着吃，好吃；烤着吃，好吃；晾成蝻蝗干，味同虾干，好吃。

    蝗虫多生在水旱灾之后，愿是大旱越伴生蝗灾，若不及时治理，甚至能成飞蝗千里，蔓延几省的大灾。

    崔燮一向住在屯子里，有时连日不雨，在家就能看见蝗虫乱蹦乱飞。

    他但凡见着蝗虫，就叫人到处捕捉，免得成灾。当地百姓们有肯捕蝗的，也有迷信蝗虫是上天降罚，不敢驱蝗的，他就从家里拿出粮食，收买当地人捉蝗挖卵。一斗虫换一斗粟，就有许多老幼妇孺肯干这些事，将生虫的荒滩清得干干净净。

    只是虫卵不易清理，靠人挖不尽，他就仍祭出生石灰消杀**，往蝗虫滋生的地方洒生石灰和硫磺，烧死没挖出的虫卵。

    迁安新调来的县令张济听说此事，也叫别处的农户学着捉蝻蝗。但因不是蝗灾大起的时候，官府不能拿粮换虫子，只能向富户劝募，崔燮便捐了不少粮食和大豆。

    为此张县令特地作了篇《灭蝗记》的文章谢他，亲自登门送文，请他点评。

    崔燮拿出看八股的眼力看他的文章，帮他挑了几处卖弄文采，显得繁琐靡弱的地方，稍事修改，令文章更浑融。张县令激动得才思泉涌，不仅改了文章，还当场题了首《感崔侍讲燮评点文章，有感而作》赠他。

    崔燮一时半刻憋不出次韵诗来，只能送了他一袋蝗虫干和两只吃蝗虫粉饲料育肥的鸡当作回礼。张县令拎回去后琢磨了几天，请了当地里老来，当众吃了炸蝗虫干，以示蝗虫可食，劝百姓见即捕杀，不要把它当作上天降罚而有所畏惧。

    崔燮听说这事，深感他为了治蝗够豁得出去的，也豪情大发了一回，对着收割后光秃秃的麦场憋出几句：“飞虫岂是天公降，早治淤涂亦可防。”

    李老师晚上见着他之后不问寒温，先看他的文章诗赋。先见了这首诗，脸上顿时掠过一丝喜意，难得地夸了他一句：“头巾气尽去，台阁气于斯可见矣。”

    换言之就是不大酸了，改打官腔了。

    反正李老师自己都说过诗中有台阁气不是坏事，崔燮就当自己真有进步，美滋滋地领受了夸奖。

    不过李阁老更爱看他的小论文，夸起这个就比较真情实感了。论文里画了他应用的所有农作物，都是上了色的，还画出其出生、长成、开花、结果的不同形态，枝叶花果都有解剖图，栩栩如生。哪怕是从未接触过稼穑的人，对着这画也能从田野中认出这种庄稼了。

    文里更罗列了大量数字，做成更显而易见的表格、柱状图与饼状图之类，让人打眼就能看出优劣，省了多少眼力和精神！

    他从前做翰林学士时，写奏疏章表都恨不能骈四骊六地炫技；如今当了阁老，一天要看一摞下面呈进的奏章，才知道那样的文章看着耗神费时，还是简单直白的好。

    他撂下文稿，赞许地看了崔燮一眼：“难怪徐首辅当年就说你能做实事！别的还罢了，粮食和治蝗真天下要务。前头杂交豆和粮豆间作疏我已替你奏上去了，宫内正试种，这个治蝗法你改写一份简单些的、可推行的奏疏来，回头呈进上去，圣上必定喜欢。”

    小论文易懂，格式却不对头，得重写一遍才能呈进。

    崔燮立刻点头应下，又问起了起复的事。他老师就是阁老，师徒之间也不用说什么场面话，直接说：“去年天子下令修会典，翰林院正缺人，早就等着你回来了！你明天去吏部交还勘合文引，给你三天假安排家事，三天一过就赶紧回翰林院干活。”

    刚修完《宪宗实录》，又要修会典，弘治天子真个勤政，完全不给他们翰林们像在成化年间那样潇洒过日子的机会啊！

    崔燮在乡下宅久了，想到要天天修书就觉着手臂发酸，忍不住低叹了几声。可他也不敢说不想干，只能苦中作乐地安慰自己：幸亏上回修实录时存下来的资料都还在硬盘里没删，修会典时能脑内查资料，多少能省点儿精力。

    李东阳看他蔫蔫的，也勾起了几分心事，叹道：“你这两年在迁安守孝，却把太子出阁的大事耽搁了。若去年你在朝中，那十二位太子讲官中必有你一个位子了。如今东宫额员已满，用的又都是年少有为的翰林，除非张文祥再升一级，空出右中允的位子，才能把你塞进去。”

    张文祥就是王状元榜的探花，名天瑞，是弘治四年升的侍讲。崔燮也是弘治四年修完实录，依例升到侍讲的，从职务到时间都和这位张中允撞得死死的，估计一进半会儿进不了东宫。

    李东阳可惜地看着他：“你是会讲书，会教弟子向善的，若能进东宫讲学，应当也有办法教皇太子用心向学。好在如今两位国舅常进宫劝太子读书，还出了卷子考核，便是平日讲官们不在东宫时，也不怕太子教内侍们引诱坏了。”

    崔燮深以为然，也猛夸了国舅们两句。

    两位国舅这么早就给小太子加作业是有点不人道，不过想想历史上正德干出的事，他对这孩子也没多少同情心了。

    哪怕有点矫枉过正，也先矫着吧。现代的孩子还不是三岁就得上幼儿培训班？不光学汉字，还有数学跟幼儿英语呢！就是把正德教成个书呆子，也比历史上那个到处浪，纵容刘瑾干政，弄得朝野不安，宁王叛乱的熊皇上强。

    师生俩立场相当一致，越说越投契。李老师便叫人开了一坛谢家酒，烹鸡煮肉，留他吃晚饭，还要他遣人回家拿蝗干来尝尝。

    吃的不是蝗虫，是这种人力胜天的豪气！

    李东阳将杯中烈酒一饮而尽，笑眯眯地看着崔燮道：“还是和你说话最舒心。虽说如今朝中人才济济，我门生中的李献吉，弘治九年王守仁榜的边廷实、王敬夫皆是聪慧渊博的少年才子，可这些少年人才气逼人，意气也有些骄人，不像你这么沉稳。”

    “唯有你是个安安稳稳做事，不恃才邀名的人。”

