    “忠信啊！这两三天的时间，你爱做什么去就做什么去吧！晴子那边跟我一起走，今天我领她去你张阿姨家里，然后我们出去办事情，我们这边你不用担心，吃饭的事情我们也是直接就地解决的。”王雅清洗漱完走到饭厅以后，浅笑着对坐下来准备吃饭的李忠信说了起来。

    对于和晴子约好了出去的事情，王雅清还是比较高兴的，她心中一直就有着一种想法，领着自己的儿子或者是姑娘出去做一些事情，可是，李忠信却是不听她的摆弄，做什么事情都让他觉得闹心，现在有了乖巧的晴子，而且现在跟她姑娘一般，她自然要领着出去了，至于说李忠信出去做什么，一个大小伙子了，身边还有保镖，根本就不用她操心。

    “昨天晚上你们打麻将打了多久啊？我觉得我都在王波家里要睡着了。这一天到晚的打麻将可不是事情，今天要是出去的话，千万不要再打麻将了，再打下去，我觉得你都要打傻了。

    你打傻了不要紧，别把我未来的儿媳妇拐带进去，现在晴子还没和咱们家忠信结婚，你就领着不学好，这个事情不好。”李尚勇听到王雅清又要领着晴子出去，他立刻不满地开口说了起来。

    对于王雅清打麻将的事情，李尚勇是想管却管不了，王雅清根本就不听他的那些个说法，按照王雅清的说法，她出去打麻将，是发扬国粹，是娱乐开心去了，她一辈子就这么一个最大的爱好，要是不做这样的一种事情，反倒是做其他的事情，到时候李尚勇能够忍受得了就行。

    “啥，你说啥？啥叫我把咱们家未来的儿媳妇带坏了？你怎么能那么编排我？我不就是领着晴子玩了几次麻将，这个怎么了，难道打麻将不行，我领她出去到舞厅跳舞去？还是没有什么事情领着晴子去做一些违法乱纪的事情去了？”王雅清听到李尚勇说怕她给晴子带坏了，成天带着晴子打麻将，她立刻就发火地怼起了李尚勇。

    “你说你没有什么事情乱操什么心？我儿子这边都没有说什么，你那边倒是净事，把你的那个老破厂子搞好再说其他的吧！

    看你现在的样子，一天到晚都看不到影子，成天说要把你们的那个厂子搞活，让你们厂子里面的人都能够赚到钱。

    可是，现在啥样！还不是厂子开始出现了亏损，开始四处求爷爷告奶奶的寻找出路。”王雅清不悦地瞪了李尚勇一眼，对李尚勇鄙夷地说了起来。

    对于李尚勇管她的事情，她十分不满，她觉得，李尚勇现在连自己的管不好，成天忙着厂子里面的那些个破事情，好像每天都做一些重要的事情，可是，却什么事情都搞得一塌糊涂。

    而她现在管理着忠信公司那边成立的学校，基本上什么事情都用不到她操心，反倒是各项事情都井井有条，所以，王雅清不接受李尚勇的那种说法。

    “爸，我妈那边也没有说今天白天要领晴子出去打麻将的，那个事情您就别操心了。

    我妈那人你还不知道，她做的一些事情是不会和我们说的，你就别在这个问题上和我妈说了。

    对了，刚才我听妈说，怎么的，你们家具一厂现在出现了状况，怎么还亏损了呢？”李忠信先是给李尚勇解了一下围，然后话锋一转，直接转到了李尚勇单位怎么亏损的事情上。

    李忠信一是不想父母因为这样一种事情而产生争吵，二也是想弄清楚，父亲单位什么能够出现亏损，按照李忠信的估算，父亲单位再怎么折腾，也不应该出现亏损的问题。

    “说是亏损，也不算什么亏损。就是厂子当中没有现金流了，有一些个呆死坏账收不回来，我总去银行那边跑贷款什么的。”李尚勇听到李忠信的话以后，他微微思索了一下以后，慢慢地开口说了起来。

    对于李忠信问他的这个事情，李尚勇是真心不想回答，他总觉得，他要是和儿子说厂子亏损这个事情，儿子就是嘴上不说，心中也是会嘲笑他的。

    要知道，忠信公司那边这些年在他们工厂下的单子占很大的份额，而且都是赚钱的单子，现在他们厂子弄成这个样子，他也是十分无语的。

    “您的工厂怎么能没有现金流呢？咱们都不说我们忠信公司在您的工厂购买多少货物，就说您们厂子现在用的木材什么的，都是从木材存放的仓库当中先拉走，卖出去以后才结算，怎么还能出现这样的一种问题呢？”李忠信有些不明就已地开口问了起来。

    对于李尚勇他们厂子出现问题的情况，李忠信也是感觉到无语了，就是这样的一种厂子要是都干不起来了，那么，江城这边的工厂很就没有什么可搞的了。

    李尚勇他们家具厂的原材料，有百分之九十以上都是用的他从俄罗斯远东地区进口过来的木料，他以前就和王波那边说过，李尚勇他们工厂用这些木料，可以先拉走，等结算以后再给钱。

    忠信公司需要的一些办公家具以及地板等等东西，也是优先采购家具一厂，这样的一种情况要是能赔钱，那简直了。

    “生产的材料是从你们那边先拉，你们忠信公司从我们工厂订购了一些货物，这个是正常的。可是，我们生产的东西并不完全都是供应给你们公司，我们生产的那些个办公家具，是全国售卖的。

    你也知道，我们是国营企业，一些国营单位采购我们厂子的家具，我们都会先直接给他们拉过去，等他们单位有钱了，到时候给我们结算。

    可是，现在大环境不好，那些个单位现在工资都开不出来，生产材料都没有钱进，他们没有办法给我们钱，再加上这几年单位给员工的福利太多，就产生了现在的一种状况。”李尚勇脸色略显难堪地对李忠信说了起来。

