    杨苍。

    窥听四门始祖昆仑坐论后，立无法无天之解，著十卷《天魔策》，留下魔门传承的，杨苍！

    以杨苍自述，昔日天帝虽然威加天下，但以天魔无相的变幻莫测，神门根本无法将魔门赶尽。

    而魔门虽远不如神门昌盛，但杨苍的修为却不差天帝多少。

    甚至于。

    杨苍对天地法理的参悟上，还要更先天帝一步。

    在天帝沉迷于执掌更多权柄时，杨苍已经触碰到天地界限。

    为求突破，他才与天帝约斗，并借机破碎壁垒，飞升太极之中，自此消失人间。

    却被神门讹传为杨苍伏诛。

    才致使魔门一蹶不振，几欲断绝传承。

    显化为猩红色瞳孔，投影方休识海中的杨苍，对自己的来历与目的直言不讳。

    他飞升太极之后。

    也欲和无上天尊一般，分出清浊阴阳天地，开辟一方自己的世间，故而才以得见石重归故里，偷取清浊气，参悟其中玄机。

    只可惜洪司监不堪重用，他才另外布下方休这棋子。

    不错。

    以杨苍所言，他早便见过方休。

    那个新婚之夜猝死的方屏前夫，曾带方休参拜过得见殿！

    方休便是在那次求见无上天尊时，被杨苍选中。

    他到青石观抄书，再到无厌观住持，都是杨苍的安排。

    无厌观中的《天魔策》，也是杨苍所留。

    洪司监自以为有问心碑剑，能抵御无上天尊侵蚀，却不知道区区一件世间法宝，面对太极中的存在，能阻拦个三五次已经殊为不易。

    偏他屡屡求见。

    杨苍自然有手段越过问心碑剑，将他五识蒙蔽。

    虽称不上随心操纵，但做些小事却不难。

    而以洪司监执掌整个京师都供司的身份，对方休些许布置，也是轻而易举。

    “儒武两门不值一提，而一叶《佛书》已经失传，三部《道藏》也只余纯阳宫的半卷紫府遗书，这世间要想再有超脱之法，便唯有《天魔策》！”

    杨苍的话犹在耳畔，诱惑无比。

    “有我指点调教，你迟早能够超脱世间，而你只用供奉给我足够的清浊气，助我开辟天地……”

    方休心神震动。

    好一会儿，才平复下心绪。

    有古怪。

    杨苍的话，的确可以给出解释，为何一个寻常乡野抄书匠，竟能有接二连三的奇遇，得以住持一座丛林，又获得《天魔策》这等至高法门。

    但却不足以解释，方休为何能以抄书打开紫禁，取出姬武遗珍。

    杨苍也根本不知——

    此方休，已非彼方休！

    “难道说……”

    方休一番思索，试着猜测：“我的前身直见太极时，其实已经留下隐患，才猝死之后被我占据身躯。而我降临到这世间的过程，又无意中触动某些气运，便因此能打开紫禁……”

    考虑前因后果，似乎这才是真正的缘由。

    不管猜中才是猜错，至少这推论，让方休心安不少。

    自己，并非全然由杨苍操纵！

    杨苍毕竟已经离开这世间，无法再从太极返回。

    只有方休打开这颗得见石的路径时，他才能以一缕神识降临。

    而方休又有分割识海之法，只要心中多存几分谨慎，别跟洪司监一般急于求成，便不怕被他侵蚀。

    “若是他能助我凝结道果，那供奉他一些清浊气，也没什么。”

    此事不急。

    方休又把青石书打开仔细翻阅。

    青石观虽小，却也已经传承几百年。

    青石祖师本来只是一个普普通通乡野村民，跟道门全无关系。

    只是不巧，彼时也有人误信克门学说，四处蒙骗信徒，青石祖师就这般上当受骗，被哄去得见殿里直见无上天尊。

    这一见。

    要把洪司监给气死。

    青石祖师竟真见出一颗道果来。

    克门之人从来命不长，要么见死，要么见光死。

    青石祖师凝结道果未多久，那处得见殿便被道门发现，随手覆灭。

    祖师爷却侥幸逃脱，又寻来《吕祖说先天得道经》修行。

    以他真传之资，自然也有所成就，被尊称为青石真人，传下青石观来。

    青石真人这段生平，虽然跌宕起伏，但也只不过是先人事迹——他虽是克门出身，最后却拜入道门，算得上弃暗投明，并不太招人恨。

    今人一读一思，也就仅此而已。

    让张岭惴惴不安的，是青石书的尾篇，赫然便是克门之法！

    青石真人竟在书中留话，若青石观后人内相圆满之后，无法凝结道果，大可一试直见无上天尊。

    而青石书，正是青石真人炼化的得见石。

    这书上，就有直见无上天尊的路径。

    “祖师爷，你这是在公然传扬禁学？”

    方休哭笑不得。

    把两颗得见石与青石书摆在一块，方休如今竟有三条直达太极的路径。

    “魔门，克门，怎么我堂堂道门新秀，尽跟这些邪魔外道沾惹关系？”

    方休一叹。

    却也无可奈何。

    如杨苍所说，这世间的道统多有残缺，《天魔策》却是与《道藏》、《佛书》不分伯仲的先古传承。

    而方休要凝结道果，又少不得借克门之法，去请杨苍指点。

    “这事情倒是可笑，我只有一条路走到黑，才能见着光。”

    方休摇摇头。

    收好三条路径，沉入识海开始修行。

    一晃几天过去。

    宁王谋逆之事终于结案。

    麻衣真人为宁王党羽，助纣为虐，按说西宛山应当受一番训斥，何真人的山监之位也要不保。

    可何真人都已经回燕山修行。

    这处置也就不了了之。

    至于山监之位空悬，本该由奉部再指派。

    不过太微府是天师的地盘，京师都供司是大罗派禁脔，燕京城又在燕山脚下，这西宛山监的人选，自然要由燕山大罗举荐。

    燕山特意派人来一趟无厌观，得到方休回复后，不消几日，便有奉部文书下来。

    南宫星君庙住持，摩阳成，接任西宛山监！

    与此同时。

    缓过工夫来的奉部，也终于有空处置克门之案的后事。

    辖下有克门邪教传播，良乡山监当即背上监察不力的罪名，剥去山监之位——这倒不是奉部的意思，而是太微府要求，走一遍奉部的流程。

    太微府是道门执掌，怎会容忍克门？

    而新任良乡山监，一点也不意外，正是青石观，张真人。

    这一日。

    仍是长安街，仍是鹤鸣楼。

    仍是西宛山与良乡山辖下的修士，甚至连坐的位置都相似。

    只不过左右两侧为首的位置上，何真人换做摩阳成，良乡山监换做张岭。

    宴席名目，也由真人宴换作山监宴。

    两山同庆。

    天色已晚，山监宴却迟迟不开席。

    众人翘首以盼。

    不多时。

    鹤鸣楼掌柜在门外唱名道：“无厌观，方观主到！”

    随着动静，一道年轻身影迈入堂中。

    众人纷纷起身，由两位新任山监领着，涌向前去。

    两山人马，皆是一致神色恭敬，对着年轻身影拱手行礼。

    齐声唤道：

    “方观主！”

