    第二千三百三十三章 第三步   

    也就是说……这样的机制其实是很适合保护自己这个世界的，这也算是每个世界的一种保护机制吧，而这种机制按理来说，对于卫宗这样的强者是不起作用的，因为卫宗也去过很多世界，但是那种世界的改造其实对于卫宗本身没有产生任何的作用，他的实力实在是太强大了，他的本质实在是太高了，很多世界的本质都远远没有卫宗那么高远，因此那些世界根本就无法动摇卫宗的本心，但是这个世界不一样，卫宗现在已经隐隐约约感觉到这个世界甚至要比诸天万界还要更加强大，是一个繁衍到了巅峰的世界。

    

    这样一个世界里面的强者何等之多，而且更重要的是这样的一个世界，是何等的强势，他甚至直接封闭世界的入口，根本就不让外界强者进来，卫宗很可能是头一个，也是唯一一个进到这个世界的外部强者，这样就可以看得出来了，这个世界对于本土强者的影响到底有多大，里面的强者根本不想前往外面的世界啊，外面世界的强者就算是闯入进来了，也要在他这种潜移默化的影响之下缓缓的变得对这个世界产生依赖，然后再也不打算离开。

    

    所以卫宗的担心并不是杞人忧天，也并不是凭空生成的，他在进来这个世界的那一刻，就感受到了这个世界，对于他的这种压力，虽然世界并不知道谁是闯入进来的强者，但是在这种无差别的影响之下，就连卫宗的心境此时的感发发生了一点点的变化，心中似乎有一个声音在不断的朝着他呐喊：就在这里留下来吧，这个世界这么强大，在这里他同样可以或达到巅峰，变得比在诸天万界之中更强大，只要在这个世界中呆下来，他依旧可以成为真正的主宰境之上的强者，依旧可以变的无比的恐怖。

    

    至于诸天万界那边就根本不用管了，诸天万界那些人是死是活又跟他有什么关系呢，在这样的声音的不断影响之中，甚至就连卫宗心中都有些微微动摇，不得不说这个世界的影响实在是太过于强大了，因此正是因为感受到了这种影响的强大，卫宗才要坚守本心，所以他才给自己定了一个计划，那就是一定要先去找到命运之力，一旦找到命运之力之后未动就可以着手开始自己的第三步计划了。

    

    他的第三步计划……自然就是融合命运之力之后，然后开始突破主宰境……   

    没错，卫宗现在还只是一名混元境的强者，但是凭借他自己本身境界的强大以及对于各种力量的掌握，他在诸天万界之中几乎是无敌的，除了主宰境之上的强者出手，没有任何主宰境强者是他的对手，而到了这个世界中之后，卫宗毕竟还只是一名混元境，因此他最重要的事情还是要先突破的主宰境，因而只要卫宗领悟了命运之力之后，他可以瞬间突破主宰境，而且一瞬间达到主宰境的巅峰，因为这个境界对于他来说根本没有任何的秘密，他早就将这个境界吃透了，然后在突破到主宰境之后，卫宗直接就可以做最后一件事情，那就是可以着手开始突破主宰境之上了。

    

    也就是说，只要找到命运之力之后，卫宗甚至可以连续突破两个境界，虽然在别人看来这简直是一件完全不可想象的事情，但是卫宗毕竟是卫宗啊，他前世就已经是主宰境巅峰的强者，对于这个境界他实在是了解的不能再了解了，这个境界他已经完完全全的吃透了，这个境界上的每一步都有着他留下过的脚印，因此在这个世界之中，卫宗并没有感受到任何的其他的想法，他最重要的就是去领悟，去突破到更高的境界，也就是那所谓的主宰境之上，现在的卫宗对于主宰境之上，到底是一个怎么样的情况，还并不是太了解。

    

    但是他隐隐约约有人一种感觉，那就是等到真正的领悟的命运之力，然后将境界推到主宰境巅峰之后，等他真正的距离那个境界就差临门一脚，只要一脚迈过去就可以彻底的成功，之后他那个时候……他恐怕会对主宰境之上有着一个真正的了解，了解到，那到底是一个什么样的境界，到底有着多么强大，有着什么样的威能，如果说真的有着无限的威能的话，那么拯救整个诸天万界，其实对于他来说可以可以是无比简单的。

    

    诸天万界，虽然面对着机缘大劫，但是这种机缘大劫并不是毫无能力化解的，当然了，主宰境强者当自然就做不到了，如果卫宗真的成为了主宰人之上，真正的成为了那种有着无穷威力的强者，他有着无限的威能，那么面对于所谓的机缘大劫，他并不是没有拯救的机会，只不过现在的卫宗还不知道那个境界到底有着多么强大罢了，如果真的就算是主宰境之上都没有拯救诸天万界的力量，那么就算是到了那个时候，卫宗也根本不会屈服，既然主宰境之上也拯救不了诸天万界的话，那么他就要继续突破，来到更高的境界……   

    他就不信了，总能有办法拯救诸天万界的，这个世界上，只要他想，根本就没有任何做不到的事情。

    

    这就是卫宗一直以来的想法，这也是他从上辈子就一直贯彻的一种想法，就算是上辈子……他也从来不认为自己有任何事情是自己做不到的，只要他想，只要他愿意，他可以做到任何的事情，这就是卫宗的底气，这就是卫宗的强到极致的自信，这也是从他从上辈子就一直以来一直到这个世界积累的巨大傲气，一直到现在，卫宗也从来不觉得自己最终是无法拯救诸天万界的，他相信自己可以，那么他就一定可以。

    

    想到这里之后，卫宗点上的神情缓缓收敛了起来，然后下一刻……他的脸色变得十分的庄重了起来……   

    

