    击杀很干，没捞到杀戮之钥。

    这无所谓，目的主要是削减敌方势力，哪怕只是两人。

    不可小看参与晋阶试炼的执行者，能走到这一步的一定有所依仗，没依仗的基本都死在前几个任务世界里。

    杨逸影没原路回房，民宿里发生命案，必然会引起各方注视，他可是潜逃之人。

    就着嫦娥的银灯在夜色穿行，杨逸影回想分析两人的对话。

    话语中有道信息比较有价值，那就是将有一位竞技场排名前200的执行者加入风之国砂忍村。

    就杨逸影所知，这个世界已有第29名的刀疤红发女人，第82位的雪茄牛仔男，以及这所谓的前200大佬。

    算上自己这个竞技场第1的话，可以说是群英荟萃，高手如云了。

    这还仅仅是他获取到的情报，另外，必定还有诸多不打竞技场，或是在竞技场没有优势的猛人加入进来，三界空间可不是以竞技场排名说话的。

    以竞技场的条件之简陋，面积狭窄、环境纯粹而固定，有太多实力强劲的执行者无法发挥。

    不要以为女法爷星星林·艾叶在同级法系里就是无敌了，她能在竞技场拿下高名次的最大依仗是所谓的瞬法天赋，远距离下真拼法术，她未必能碾压全场。

    所以，即使强如杨逸影也不敢有丝毫轻视大意，近距离打不过，那远距离呢；速度拼不过，那先控住呢；一人干不过，那一堆人呢？

    世界经历中有太多太多变数，胆大心细才能在变强的路上走得更远。

    作为暗夜女神的宠儿，杨逸影夜行速度很快，没用多久就跨进火之国地界。

    居酒屋的髻发男子俘虏说四五天脚程至木叶，并未撒谎，那是以他自己的行速。

    落实到杨逸影身上，时间就会缩减近半；每当支起双腿远程赶路，杨逸影都会对坐骑升起深切渴望。

    他在空间集市区还真看到过一匹可作为坐骑的黑狼，可惜那属于摊主的宠物，非卖品。

    火之国不愧是最富庶的国家，杨逸影在星夜里放眼望去，随处可见耕种得井井有条的良田，作物们长势喜人，一看就产量不低。

    田地村庄之后，又是一片密林，火之国的树木普遍主干粗壮，枝繁叶茂，即使在深夜中也有遮天蔽月之势。

    进入密林后不久，杨逸影主动放慢脚步恢复体力。

    据他估计，此处离木叶村已不算远，即使缓速前行，不逾十小时就能抵达。

    半晌，杨逸影一踏地面，斜跃而起，数根苦无穿透落叶插入黑硬的土壤中。

    “嘿嘿，我就说了别用那低级玩意儿，这可是超百万的S级悬赏。”

    “闭嘴，上了。”

    两道人影并肩站立在树枝上，其中一人腰间挂着细长的忍刀。

    脩！

    约1米长的忍刀削风迎面斩来，斩击轨迹清晰映入瞳孔，杨逸影没有迎上格挡，而是侧身后跃。

    一块沉重的巨石砸中杨逸影之前站立的位置，持刀忍者差点一头撞上。

    “八嘎，你搞什么，我就知道你是想害我独自转正。”

    “愚蠢的猪队友，看好敌人！”

    嗤。

    一条手臂落下，有人为在战斗中大意付出了惨痛代价。

    “啊！~”

    惨叫声在林中响起，惊扰了许多沉睡的生物。

    “土遁...”

    一直站在树上未动的灰发忍者正欲再次结印，气息冰冷的黑影闪现身后。

    奇怪的是，这黑影并未攻击灰发忍者，反而一踩树枝继续上冲，对空一记斜刺。

    噗嗤！

    鲜血洒落，幻影之刃反馈的肉体刺入感很踏实，又一名灰发忍者凭空出现。

    嘭！

    下方树枝的忍者人形消散，一个小型木偶向地面坠去。

    前车之鉴，后车之师。在杨逸影强悍的感知能力下，一般的替身术沦为自缚的蚕茧。

    “岂可修...”

    灰发忍者不敢处理伤口，主动朝地面坠去，他更擅长中距离忍术，体术方面还得靠已断一臂的猪队友。

    忍刀男子血付一条非惯用手臂，趁树上的队友吸引注意力间把伤口简单包扎了一下。

    此时队友从头顶坠来，他一挥忍刀。

    铮！

    一把幽黑利刃被拦下，可还有一把无人处理。

    队友散发着土腥味的血液迎头淋洒了忍刀男子一身，他强行克制生理反应，任由血汁喷溅进眼眶也不敢眨眼，因为他知道，这时候的一次眨眼价值无量，价格也许就是一条小命。

    队友已大概率没救，男子心底发狠，忍刀直接捅进灰发忍者的身体，欲要刺穿而过攻击敌人。

    预想中的一刀双体并未成功，细长的刀刃仅仅穿过一人就扎进空气，空虚的刀感清晰将结果禀明。

    膝关节有凉意点过，断臂男子身形陡然一矮，坐倒在地；手中忍刀又传来一阵高速颤抖，他抓持不稳，吃饭的家伙被挑飞至一边。

    再一刀旋切，杨逸影将男子仅剩的一臂斩断，这人实在不老实，或者说求生意志强烈，还想摸短刃武器抵抗。

    被削成人棍的男人鲜血淌了一地，浑身发冷。

    “你们是什么人，为何追杀我？”

    终于找着机会逮到一个俘虏，杨逸影想要弄清原委。

    “呵呵呵呵，你这疯子...刺杀大名...还问为什么？”

    人棍开始颤抖，心中后悔选择这个怪物进行组织考核，并渐渐觉得相比自己二人，这怪物更贴合组织形象。

    刺杀大名？这坑爹的空间系统...

    杨逸影一时无语，不明白为何空间给自己安排此种身份。

    “你..会遭到...晓的无尽追杀...哈..”

    人棍的体力显然不太高，没有止血手段的情况下，失去大量鲜血，眼看就要进入休克。

    “晓组织？那还不错。”

    杨逸影眯起眼睛，大致猜测到这次追杀缘由。

    “虚...张声...”

    在暗夜里和杨逸影死战，实在不算明智，人头之刃再饮鲜血，男人未能言尽，生机消散。

    虚张声势的当然不是杨逸影，对一个将死之人没有任何意义，听到这人意有所指，似乎暗示自己来自晓组织，杨逸影反而一点都不担心后续。

    晓组织是火影世界有名的不法分子聚集地，专门收纳各种实力超群、不为世人所容的猛人。

    组织里各种鱼龙混杂，各大忍村的叛忍就要占一半，成员性格各异，唯一还算共同之处的，就是桀骜不驯、只认拳头。

    晓组织的首领长门致力于以战止战，期盼以绝对的武力镇服各方，要以一次席卷世界的终极战争结束长年的混战局势。

    为实现这个伟大而宏伟的目标，晓组织经常接取一些不好上台面的高风险雇佣任务，甚至主动挑起小型战争，以从中获利，积累大量战略资金，为将来的大战做准备。

    另外，尾兽作为巨型查克拉生命体，亦被晓视作有效的战争兵器，抓捕尾兽也是晓组织朝目标迈进的重要一环。

    因此，这群疯子到处烧杀肆虐，入侵忍村抓捕人柱力（尾兽寄附之人），迫于疯子们的超绝实力，忍者们说起晓都是谈虎色变。

    以杨逸影对这个组织的了解，他们根本不会在乎所谓同伴的伤亡，事实上，其内部成员之间一言不合就要拔刀互砍，哪有空搞什么为友复仇之举。

    更何况，这个神秘的组织人并不多，几乎清一色影级实力，刚刚这两人明显不够格。

    他们估计是晓外围所谓的候补成员，欲要借自己人头作投名状或是获取证明之类，杨逸影刚刚可听清了，自己已然是行走的百万级悬赏目标。

    

