    第102章 我可以抱你一下吗？

    “呵呵！”

    陈长风笑的更冷了，“女人不喜欢你不是因为你没钱。”

    “而是因为你骑个破自行车还天天让她哭！”

    “说句不好听的。”

    “假如你生病进了医院急用钱。”

    “然后你的女人跟大夫说我求求你了救救他吧，虽然我没钱但是我很爱他。”

    “靠着这份真挚的感情不知道能不能让你起死回生不好说。”

    “但起码能让你走的安详！”

    说着，陈长风看向王姑娘，“姑娘，你有房有车吗？”

    “有啊！”对方满眼的小星星。

    “有房有车，你就有了站起来就走的资本！”陈长风笑了。

    王姑娘也不是个单纯的花瓶。

    顿时明白了陈长风的意有所指。

    现在主动权已经抢了过来, 这还能差了不行。

    当下姑娘就站了起来，“服务员，买单！”

    说着她又看向做菜直播，“这单算我的，毕竟我比较物质！”

    此话落下。

    做菜直播直接破防拉垮了。

    而且他的直播间粉丝量也跟着一路狂泻。

    不骂街离开的算不错了。

    剩下骂街的不是陈长风这边过去的观众就是一些妹子。

    至于陈长风直播间那可叫一个热闹。

    全网在线观看直播人数已突破1800万。

    这数据已经顶破了无数个网络直播记录。

    而且人数还在以肉眼可见的速度增长，倘若这些人数都来陈长风的平台, 那将会对云众传媒后台服务器带来巨大的考验。

    而且今天完全是女粉丝的主场。

    “呜呜呜, 太激动了，陈哥终于站我们了，以为她会一直黑！”

    “陈哥只是对事不对人，可不能对号入座，实在太解气了！”

    “本小姐向来不追星，陈主播算是第一个！”

    “是心动哇，可惜了。”

    “楼上的别泛滥，主播是大家的！”

    “……”

    抛开直播间不说，做菜主播直接傻了。

    终于。

    他身后的运营团队有动作了。

    领头大哥看到后台飞速流失的粉丝数量坐不住了。

    当即示意做菜主播赶紧下播。

    再这样下去估计粉丝们都跑光了。

    领头大哥面色铁青的瞪着陈长风，示意做菜主播收拾东西赶紧走。

    “兄弟，做人留一线，你还太年轻，有些道理你不懂！”

    “而且有些事你根本没经历过……”

    “嘘～”

    没等他把话说完，陈长风就做了个噤声的手势。

    “干嘛！”带头大哥一愣。

    “油，是油腻！”

    “我油腻？我当年…”

    “油腻于你，那是好马配好鞍，简直般配！”

    陈长风不想给他任何说话的机会，“好为人师。”

    “好追忆当年！”

    “以为自己参透了职场人生奥秘，天天给人指点江山，您是急着入土吗？”

    “如此迫不及待。”

    “我倒想请你指点一下为啥偏喜欢黑人。”

    带头大哥：“你！”

    “手上盘串, 腰上挂钥匙，外面那辆越野车上贴着越野一族，你那条不占啊？”

    “你倒是挺自信。”

    “你自命不凡谁也瞧不上，看这个年轻，看那个幼稚！”

    “你可知，别人也瞧不上你？”

    “大哥好大的威风，”

    带头大哥直接给整蒙了。

    自己就说一句话，就被对方给抓到了。

    这是什么人啊！

    带头大哥现在开始有些后悔了。

    他看过对方的直播。

    但凡纠缠者没有一个好下场。

    而且现在他肯定也在直播。

    以前也想过自己这么做迟早会翻车。

    可是。

    高额的利益总是让人习惯性铤而走险，他自然也不例外。

    外加上现在网络上有太多模仿者，就算上面整顿也先排不上他，毕竟百万粉丝的大号在这么短时间内运营出来，平台也得给兜底。

    可惜。

    他如意算盘打的虽好，没想到对方直接杀过来了。

    而且杀他们个丢盔弃甲。

    这么多天的努力运营一朝见面全他妈没了。

    这还不算个啥。

    作为职业团队，他更在乎另外一件事。

    那就是侵权追责。

    收益他能赚，但却不可能赔得起。

    所以带头大哥开始慌了。

    现在唯一想的就是赶紧逃离这里。

    回头再想办法。

    可正在他打算遁走之时，米其林餐厅门口走进两个美女。

    这二人不是旁人。

    正是陈长风的经纪人于丹丹和御用律师沐雪。

    两人直接拦住了带头大哥。

    “田先生，你就这么走了？”于丹丹笑面如刀。

    “你是？”

    “云众传媒经纪人，我旁边这位是沧海律师事务所律师沐雪。”于丹丹直接开门见山道：“就你们团队恶意诽谤、抄袭我们视频的事件已经严重影响到我公司的形象与声誉。”

    “你现在可以直接走, 然后收到我们的律师函。”

    “还有就是我们可以坐下来好好聊一聊，接下来该怎么做才能挽回双方的损失。”

    “你自己选吧！”

    于丹丹出场就给对方来了个王炸。

    其实这也是她和陈长风提前商量好的。

    对付这种黑粉如果只是简单的骂一顿就完事, 这种不痛不痒的事情根本震慑不住其他人。

    所以杀鸡先剁头。

    带头大哥彻底怂了，知道自己这会要真走了后果根本无法承受。

    好在对方还给了机会。

    最后他很识趣的做了个请的手势。

    示意于丹丹能不能去外面谈。

    几人离开米其林餐厅，沐雪临走前还不忘深深看了陈长风一眼。

    眼神中尽是无法言语的寓意。

    没办法。

    就是这么优秀。

    陈长风满脸堆笑着目送她离开，剩下的事情就不是他该操心的事了。

    这下桌前只剩下他和王姑娘了。

    这姑娘还没走呢。

    而且还双眼火热的直盯着陈长风看，“陈哥，你有女朋友吗？”

    对方一句话直接把陈长风搞懵了。

    而且给整紧张了。

    干嘛问自己这种问题。

    该不会······

    “嘻嘻！”

    王姑娘掩嘴笑了，“原来陈哥也是个会害羞的少年啊，别紧张我没别的意思。”

    “我可配不上您。”

    “而且我也好奇究竟什么样的女孩子可以配得上你。”

    “更重要的我怕被家人们吃了。”

    “还有。”

    “刚才真的很谢谢您。”

    “我也没有什么好报答给你的。”

    “如果你要是不介意的话，我可以抱你一下吗？”

    ?  ?求一波数据吧，跪谢，作者也需要安慰和动力，跪谢了，大大们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

