    卢导活下来的消息，很快的传开了，学院上下都知道了是凤九救了他，只是，所有人都没想到，那不怎么着调的凤九竟有着越学院两位医者的医术。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    学子们好奇着他是如何医治的？只是，如何打听，也打听不到消息，只知，卢导的命保住了。

    除了两名医者之外，就只有院长和副院以及吕导三人可进去看望卢导，因此，就连其他导师也不知里面是怎么样了？

    与这边不同的是，自回洞府的凤九便补了个眠，一觉睡到次日的中午，火灶房那边派人送来了膳食，她与关习凛以及叶菁三人在树下新安置的石桌上同吃着，撤去桌上的东西后，摆上了茶水一边闲聊。

    直到，院长和副院来到洞府，叶菁与关习凛两人才先行离去。

    “院长，副院，你们怎么来了？不会又有什么事吧？”看到两人，她本能的觉得又有什么麻烦事了。

    见状，两人不由一笑：“今天我们是来跟你谈谈的。”两人坐下，看向眼前的少年。

    “谈什么？”她帮两人倒了杯茶问着。

    “恕我直言，以你鬼医的名声，怎么还会来我们星云？”院长直接问着。

    “当然是学炼丹来了啊！”

    她理所当然的说着，继而又摇了摇头：“只是没想到，星云的丹院居然只有我一名学子，贡献点还得赚，导师的丹道修为好像也不是很高，说真的，有些失望。”

    闻言，两人怔了一下，继而笑道：“丹院并非没有高阶导师，只是因连续几年学院都没有学子参加丹会，一些高阶的丹师被其他学院挖走了而已。”

    “如今丹院除了两位丹师之外，其实还有一名丹宗，只不过丹宗地位非凡，一般都不会出面教导学子，学子都由两位丹师教导引入丹道。”

    “丹宗？”她眸光微动，问：“是不是那穿着白衣如同谪仙的男子？”

    她只见过那家伙炼丹，还是品阶不低的丹药，她猜他应该是导师，也许就是两人说的那位炼丹宗师了吧？

    “白衣谪仙？”

    院长和副院相视一眼，微愕，笑着摇了摇头：“不是，你说的那位应该是陌尘公子，他是我们的客人，并不是学院的丹师，不过，他在丹道上的修为确实很是出众，就是在一等国中也少有他这样的人物。”

    说到这里，院长笑了笑，道：“今天过来除了要多谢你之外，还想问问你需要什么酬劳？只要学院有的，我们都可以应承。”

    闻言，凤九笑着挑了下眉头：“酬劳不是给了吗？包我在星云的一日三餐就行了。”

    听到这话，两人微愕：“这怎么行？这样……”话还没说完，就见他摆了摆手，打断了他们的话。

    “我说行就行，只不过，我这鬼医的身份，你们保密好了，别说出去就行了，我可不想三天两头的就有人跑来求医求药什么的。”

    两人再一次的见证了他的古怪脾气，果真如外界所传，救人全凭心情。