    第108章 【108】阴谋初显

    位于天幕竞技场的众修士，看到姜天如此迅速的从幻境之中挣脱而出，一时间都无比诧异。

    “这小子这么快就从幻境中出来了？”

    “第一关可以说是侥幸，这第二关可是实打实的牛啊！”

    “或许我们都看走眼了！”

    “这个小子是哪个宗门的？为什么这么眼熟？”

    因为同时间段的修士没有一人能从幻境中苏醒，而这个小子，可见其不凡之处。

    “这个年轻的小子是你们大秦仙门的吧。”姜无霜看到姜天从幻境中走出，不由问道旁边的秦牧。

    “没错。”

    秦牧也没否认，径直点头。

    “这小子居然如此迅速的通过了修罗场的第二关，看来是个可塑之才。”

    姜无霜显然也对姜天这个小子极为的看好。

    “他可不听话啊，在我们宗门他的资质算一般的了。”

    秦牧笑了一声，假意道。

    “这还算一般啊，我看到他身上虽然修为不高，但身上的运势以及天地灵气都是围绕着他旋转的，看来这个小子应该有不小的气运。”

    姜无霜一眼望穿，看透了姜天与其他修士的不同，不过她并不知道眼前这个人获得了气运之子的模板。

    在他们交谈的时候，姜天已经顺利的来到了第三关。

    第三关，乃是悟道。

    悟道，顾名思义，正身以明道，立心以悟道。

    姜天的面前，场景又是一阵变换，他看到了一副熟悉的场景。

    一个非常破烂的都市。

    暗无天日，漆黑如墨。

    ...

    紧接着另外一边，盖天穹朝着眼前的宗门弟子和师尊同门重重的挥了一拳。

    “哗啦！”

    眼前的场景在铁拳下顿时变得支离破碎。

    盖天穹打碎了眼前虚幻的场景，可是却面无表情，仿佛做了一件微不足道的事情，这些东西在他面前完全不值一提。

    欲望在他的心中几乎没有分量。

    他追求的，是无上的武道巅峰，只有绝对的实力才能让他动容，只有强者才能引起他的战意。

    同样的，盖天穹也坦坦荡荡的迈入了修罗场第三关的大门，眼前的一切再次变换，这次出现的，同样也是一个破碎的都市，里面只有无尽的黑暗。

    好像与姜天的基本相同。

    而他要做的, 就是用他的璀璨道心, 去照亮这个世界。

    ...

    大夏边境

    一望无际的海洋上突然出现了几抹浓密的黑云, 在幽蓝的海面上格外显眼。

    几只海鸥扑哧着翅膀，在天空翱翔，沿途经过海面, 触碰到黑云留下的黑雾，灵动的眼珠子顿时变成了红色, 一股残暴的气息弥散开来, 身上的羽毛的炸起, 开始攻击起身边的同伴来。

    黑雾沿途经过的海面，不少海洋生物漂浮了上来, 一动不动，腥臭在海面上荡开，。

    海边, 是一处沿海旅游小镇, 一个中年妇女看到天空中闪过的黑雾, 不由诧异, 揉了揉眼睛，确认无误。

    “老张！老张！你快看！那天上的是什么东西？为什么一半黑一半白啊！”

    “别嚷嚷了, 乌云吧应该是，大白天的别慌慌张张的。”一旁的中年男子在打扫着店铺，很是不耐烦。

    可他抬起头, 却看到了漫天的黑暗，黑雾和死亡的气息在空气中荡漾。

    一股极致的恐惧在心底升起。

    中年男子呆在原地, 愣住道：“我滴亲娘嘞，这是啥啊！”

    黑云笼罩的天穹下

    不断有生物被黑暗笼罩, 但凡被覆盖的生物，身躯都会猛然一震, 直挺挺抽搐, 然后倒地不起，像是有只无形的死亡大手, 悄无声息的杀死了他们。

    可数分钟后，这些死去的生物居然又重新站了起来, 和之前一样活动, 但是眼眸里的红光让人看了心悸不已。

    黑雾还在弥漫。

    路过的山野之间，有坟地发出细细碎碎的声音。

    “哗！”

    一团泥土爆开，一块棺材板弹飞数米, 一具不知死多少年的骸骨居然做了起来, 从棺材里站起，空洞的眼眸中闪现出一道诡异的绿光。

    接连几道声音传来。

    坟地所有的尸骨皆是如法炮制, 从棺材里站起来, 僵硬的转向头，朝着黑雾的方向前进着，远处就是大夏的京都。

    黑雾一路奔袭，来到了帝都的街头上，逐渐变小，变成了一个人类男子模样，看起来很是英俊帅气。

    “这里就是大夏？”

    天尸魔君看着眼前的恢弘的建筑以及漫天的太阳光，感觉到了很强的不适感。

    暴露在阳光下，会让他感觉到恶心。

    他这次过来，是有任务在身，鬼帝派他过来，别有用心的说了，要他潜入大夏, 掌握一些关于秦明仙帝的机密以及关于大夏的一些近况。

    天尸魔君当场也没想到, 这个世界灵气程度，居然也能诞生出仙帝这样的存在。

    他一路赶来，跨越了海洋和高山, 同时用尸气控制了一些人类的城镇，他总算找到了大夏的位置。

    天尸魔君走出一步，来到十字路口，看着眼前的三色灯，有些不理解。

    “这东西是干什么用的？红黄绿的。”

    突然，一辆黄色的小电动呼啸而过，上面坐着一个干瘦的年轻人，穿着黄色的制服，制服的背后还写着四个显眼的大字！

    “丑团外卖。”

    “快走开！”

    外卖小哥看着这个挡在电动车道上的怪人不耐烦道。

    他马上就要迟到了，居然还有人添乱。

    天尸魔君看着眼前刚刚疾驰的“法宝”，不由称奇，他没有从“法宝”上感受到一丝灵气，但是却能跑这么快。

    “你是何人？这法宝倒是神奇。”

    外卖小哥闻言，用一种看傻子的眼光盯着他道：“你发神经吧？电动车都不认得，就算是到了修仙时代，也不至于这么眼盲吧？”

    天尸魔君眉头一蹙，他从对方的表情和话语中感受到了侮辱的意味，于是瓮声道：“凡人，想好怎么死了吗？”

    “怕是有什么大病。”

    外卖小哥也不理会他，踩上车，再一次出发。

    天尸魔君看着他背影，露出了诡异的笑容。

    紧接着，手指一勾，外卖小哥的身体直接僵直住了，眼神眨都眨不了一下，小哥的脸色表情瞬间僵硬，眼眸变成了红色。

    “正好缺一具鲜活的肉身，就你吧。”

    ...

    (本章完)

