    三月洞果然是个抢手货，毕竟是陈天师的道场，而陈天师又是传说中丹解成仙的大人物，这么多年来若不是找不到三月洞，只怕林子里这些成了精的灵物早就把三月洞洗劫一空了。

    我并没有杀了朽树婆子的意思，不过在放它走之前还有最后一件事要问。

    “你可见过或者听说过，陈天师还在这龙虎山内出现过吗？另外你说的那头白牛灵物是不是也知道了张神婆的事儿？”

    “我没见过，但听几个灵物提起过，说几十年前曾经见过一个大胡子道士，那人疯疯癫癫行为怪异，但自称是三月洞的陈天师，而且也是他带着张神婆去了三月洞，另外我想那个神秘女人来找过我，肯定也去找过那头白牛。”

    我点点头，这番话和我知道的情况差不多，旋即警告了朽树婆子就放她离开了，等她走后我才意识到自己现在一丝不挂，赶紧跑到鹿猿的木屋里，好在这大猴子平时有捡人类杂物的习惯，家里有一床被单我还能先披着。

    “王冰冰，张神婆，那个朽树婆子打发了，你们可以出来了。”我披着床单冲外面嚷嚷，可是并没有听见回答，我奇怪地走出木屋绕着大树走了一圈，却没能发现王冰冰的下落，这时候一个不好的念头出现在了我的脑中，难不成王冰冰趁着我斗法的时候，挟持张神婆先去三月洞了吗？

    可是这女人手上并没有三月洞的内部地形图，她就算先找到了三月洞也无济于事。

    “鹿猿，你找到张神婆了吗？”我冲树上的大猴子嚷嚷道，大猴子从树上下来指了个方向，似乎有所发现。

    “那行，咱们追上去，如果这个王冰冰敢耍手段，那我也没必要客气了。”

    我跟着鹿猿在林子里穿行，这大家伙在山林之间行动的速度居然比在平地上奔跑更快，我这样的身体跟着它都有些吃力，一路狂奔大概跑了四十多分钟，鹿猿终于停了下来，它朝着前方指了指。

    我爬上树朝前看去，能看到不远处矗立着一座亭子，那座亭子很像张神婆回忆里当年躲雨的亭子，而现在在亭子下站着的正是王冰冰和张神婆。

    我落到地上快步走了过去，王冰冰听到动静转过头来看着我，脸上露出一丝惊慌，随后一把抓住了旁边的张神婆作为人质，冲我喊道：“你别乱来，否则我杀了这老婆子，到时候大家都进不了三月洞。”

    “王冰冰，你到底要干什么，我不是已经答应了如果找到月相古琴一定会给你吗，你又没有进入三月洞后的地形图，你就算比我早一步进入三月洞，在里面也不过是没头苍蝇瞎转悠，甚至可能会死在三月洞内的机关之下，而如果你现在杀了张神婆我们一个都进不去，到时候我的地仙丹，你的古琴全都没指望了。”

    “我没办法，不是我要把她带到这里来的，是被人……”王冰冰艰难开口，她说着话的时候满脸都是身不由己的表情。

    我一怔急忙问道：“你这话是什么意思，到底刚刚发生了什么？”

    “我……我被人下了咒，逼不得已才将张神婆带来这里，下咒的人……下咒的人就在我们……”

    这时候王冰冰的声音突然发不出来，她瞪大了眼睛可喉咙里却蹦不出一个字，眼里噙着泪水就像是被人操控的木偶。

    与此同时，鹿猿忽然朝亭子的另一个方向发出警告的低吼，可我的悬铃却没有任何反应，显然此时威胁到鹿猿的并不是脏东西。

    “是我让那个小姑娘这么做的。”一个男人的声音传来，然后从树后走出来一个人，穿着破破烂烂的道袍，梳着乱糟糟的发髻，满脸的络腮胡子，胡须很长几乎要垂到肚脐眼了，背后挂着一把长剑。

    这幅尊容就像是小说里落魄的江湖道士，然而他的模样却也符合张神婆回忆里那个大胡子道士的外貌特征。

    张神婆还说那名大胡子道士就是传说中的陈天师。

    “小伙子还有这只大猴子，别激动，我没什么恶意不过是一时心急，想见见你们所以才出此下策。”

    “你到底是谁？”我警惕地发问。

    大胡子道士挠了挠头然后回答：“你不是知道我的身份吗，我就是三月洞的主人，目前不过地仙一名，我叫陈中平，以前圈子里的同行都叫我陈天师。”

    虽然在预料之内但我还是露出了吃惊的表情，惊讶地问：“传说中的地仙就是这样一副尊容吗？”

