    第463章护犊子

    僧人开口：“女施主问的是刚才那位啊？这小僧就不知道了，只知道他是来给主子家里的老夫人拿的，想来应该是喜欢吧？”

    “老夫人？”苏卿云沉吟了一下，想来小僧人口中指的，应该是康宁侯府的老太夫人。

    这倒也能说得通，毕竟康弘之和康宁侯夫人常来普照寺上香，从这里带茶叶回去，本来就十分方便。

    苏卿云想了想又问道：“他经常会来吗？”

    僧人摇了摇头：“这倒不是，不过听说每次来，倒是会从寺里面买走许多竹叶茶。今日听说鄙寺有新炒制出来的茶叶，所以直接来了茶棚。对了，因为他要的量比较多，所以今天傍晚的时候还会再来取一次。”

    “原来如此，多谢小师父了。”苏卿云点了点头，道谢的同时，连忙让一旁的苏淮掏银子。

    那小僧人收下银两之后，又朝苏卿云念了一声佛号。苏卿云将茶叶拿在手中，和苏淮一起离开了竹林，朝客房中走去。

    屋子里，当苏卿云和苏淮跨进门里，就见萧司玄已经等在了里面。一见到苏卿云两人回来，而苏淮一副皱眉苦思的模样，萧司玄不禁朝他看过去。

    “苏姑娘回来了，淮弟这是？”萧司玄说着，伸手指了指苏淮，面上露出不解的神色

    苏淮一听萧四哥问起自己，用手敲了敲脑袋，一脸疑惑的开口：“萧四哥，你说奇不奇怪，我和我姐刚刚在青竹林里碰见了康弘之的小厮，可是我总觉得，好像在哪见过他一样。”

    苏卿云差点忘了这件事情，此刻听弟弟提起来，扭头朝他看过去：“你仔细想想，你被打那日见到的第三个人，身量衣着是不是跟这名小厮十分相似？”

    苏淮听苏卿云这么一说，立刻一拍脑袋：“对啊，我怎么没想到呢？没错，我那天昏倒前见到的第三个人，就是这个小厮。”

    苏淮这么说着，忍不住暗道自己粗心，明明他姐和萧四哥已经告诉过他，从暗中指使的人应该是康弘之身边的小厮，他卧床休养了几日，竟然把这么重要的事情给忘了。

    苏淮一想到自己被打的事情，忍不住从脸上露出一丝凶相。

    他撸起了袖子，朝苏卿云看过去说道：“姐，我挨打的事情不能就这么算了，敢指使人偷袭我淮小爷，这个小厮他死定了。”

    什么、一个小厮没有那么大本事买通人动手，也拿不到北蛮国的兵器？

    管他呢，反正指使人打自己的是他，先报仇雪恨再说。

    苏卿云瞧着弟弟这副凶巴巴的表情，朝着他一点头：“我同意三弟的话，咱们没主动找他，他却自己送上门来了，分明是自己找揍。”

    护犊子什么的，她最擅长了。

    苏淮一听他姐支持自己揍人，脸上立刻露出兴奋之色，他连忙朝萧司玄看过去：“萧四哥，你怎么看？”

    萧司玄迎上姐弟俩目光灼灼的注视，朝着两人灿烂一笑：“既然苏姑娘和淮弟已经决定了，我当然支持。”

    (本章完)

