    “666666”

    “卧槽！！”

    “老子一把游戏也没他这一波杀的多…”

    “这是老六主播？还是打的是星钻低端局？”

    “似乎听别人说是王牌局。”

    “VSS稳得过分了。”

    “有这实力还当什么老六啊，直接P城刚枪，那多刺激！”

    ……

    弹幕议论纷纷。

    陈星没有多说，而是警惕的拖动屏幕上的小眼睛观察四周。

    这个毒圈的半径只有200米。

    只要是开了游戏音效的玩家绝对能够知道R城南面山坡爆发了一场极为激烈的战斗。

    并且，名叫“二龙戏佩奇”的淘汰王在短时间内歼灭了2个小队共7人。

    此时不管之前有没有开全部麦，听没听到点位的玩家都应该注意到自己这了。

    要是露头，很容易被远处R城房区中的玩家狙杀。

    已经30个人头了，小目标达到了。

    陈星选择不冒险，而是等待下一个毒圈刷新再做打算。

    而另外残存队伍的语音：

    “那个二龙戏佩奇怕不是挂吧？一个人打死7个。”

    “他太快了，刚才我架他，根本没时间瞄准。”

    “绝壁是挂，开局到现在我看到他杀人提示不下25次，这不是鱼塘局啊！”

    “估计是锁头加自瞄加透视，我们离他远点，活得越久加分越高，别当冤种找他硬杠。”

    ……

    “淘汰王全杀完了？”

    “我们原地别动等刷圈，我赌一块钱，圈绝对在我们这边，来一手守株待兔岂不美滋滋。”

    “哥，我们就两个人…”

    “你怂了？”

    “怎么可能！干他鸭滴。”

    ……

    “前面有人，后面又有人，怎么办啊？”

    “嘘！趴着别叫。”

    “可是快要刷圈了啊。”

    “嘘！别叫，给爷爬。”

    “太慢了，我想快点。”

    “慢点安全，马上就进圈了，你先吃药。”

    ……

    苟分仔，刚枪王、伏地魔，应有尽有。

    游戏玩法不同，但是，他们都选择了等毒圈刷新。

    海岛在这一刻安静极了。

    但是，每一名玩家乃至观众都知道，下一个安全区的刷新后，残酷的大战必将再次打响。

    现在，暴风雨前的宁静罢了。

    小地图下方的倒计时不断缩减。

    00:55。

    ……

    00:16。

    ……

    00:00！

    安全区刷新了。

    “该死，有霉比。”

    陈星看了一眼地图，发现安全区刷新在R城北部。

    与生俱来的吃鸡圣体——吸圈体质，竟然没有生效。

    这不科学。

    肯定是直播间里混入了霉比。

    “说我吗？”

    名为[寄春天给你]的24级【星六六】粉丝牌拥有者自问到。

    “应该不是，今天直播间里这么多人。”

    ……

    一颗烟雾弹落地。

    紧接着又是一颗。

    再一颗……

    几秒钟后，陈星所在山坡西边的下坡小路上就宛若中年大叔们聚集的棋牌室一般。

    烟云缭绕。

    就连激光射过，威力都要大减。

    “要过来了！”

    “M4、SCAR-L已就位！”

    在安全区边缘的两人小分队等待陈星已久。

    见下坡道路被封烟，他俩精神一震。

    特别是队伍1号玩家。

    他的击杀数为11，如果能够杀掉陈星，那么他就是新的淘汰王。

    全局最靓的仔！

    “开打！”

    身着军大衣的身影从坡上跳入烟雾中。

    二人小队毫不犹豫的按下开火键。

    哒哒哒哒！

    噗噗噗噗！

    两根火舌扫向了烟雾底端。

    绿色血雾出现。

    打中了！

    二人心情大好，预判陈星的轨迹，对着烟雾继续扫射。

    但是，除了开头的几发子弹，其余子弹射向烟雾里，竟然没有带出血。

    怎么回事？

    二人都从对方的语气中看到了震惊。

    下一秒。

    摩托车声响起。

    军大衣玩家反其道而行，从烟雾里开着摩托车朝着东坡冲去。

    “我去，服了这个老六了！”

    双人小队不瞎。

    小山坡顶部下方有一辆摩托车他们是早就看到的。

    不过怕暴露位置，二人并没有开枪打爆摩托车。

    但没想到，这个老六竟然会选择骑摩托车逃跑。

    要知道，摩托车最怕的就是这种凹凸不平的坡面小路。

    一个不慎，就会飞到天空旋转落地。

    不过让他们失望了。

    陈星摩托车骑的很稳，纵使遇到凸起，飞向天空，他也能够上下微调让载具平稳落地。

    二人组的枪里没有子弹。

    他们立刻换了一把枪，但却来不及把准星拉到陈星身上。

    只得眼睁睁看着陈星飞驰而去，离开视野。

    “二龙戏佩奇用载具击倒了只会当伏地魔。”

    怎么回事？

    陈星的摩托车平稳落到坡底平地，却看见系统提示自己击倒了一个人。

    带着疑惑，他转了个圈圈。

    一只趴倒在地上的毛毛虫和正准备起身的绿毛虫映入眼帘。

    两个伏地魔！

    陈星没有犹豫，立马下车，掏出了平底锅。

    “嘭！”

    平底锅完美命中刚站起身子来不及开火的玩家。

    “二龙戏佩奇用平底锅淘汰了在下名曰伏地魔。”

    最终淘汰二人！

    “噗嗤……”

    愣是高冷如陈星，他对于这两个突如其来的人头忍俊不禁。

    “有些人喝凉水也会噎死，运气真的很重要。”

    直播间弹幕：

    “？？？？？？？”

    “俞承豪都没有体验过这种死法。”

    “平底锅爆头…这死法够新奇。”

    “这两个人也太霉逼了，哈哈哈，笑死我了。”

    “运气主播？”

    “果然运气也是实力的一部分。”

    “石锤透视！”

    ……

    陈星在安全区的东边。

    而刚才的双人组进入安全区的时候和里面的两支队伍交火。

    不知道谁胜谁负。

    但是从场上只剩下3名玩家就可以看出刚才交火的激烈程度。

    陈星并没有去蹚浑水摸鱼。

    而是趁着场面混乱场面与嘈杂枪声，爆炸声的掩护穿过马路，跑到小高地假车库（见图）。

    上楼，到阳台。

    爬上半腰围墙，对准房顶。

    然后纵身一跃。

    陈星成功的抓住了房顶边缘的突出部分，紧接着触发攀爬机制。

    墨绿色军大衣的身影便出现在假车库的橙色瓦顶上。

    高点，永远是陈星最喜欢的位置。

    不仅便于隐蔽，更可以利用视野差，杀敌方一个出其不意。

    “翻房子这么熟练，你这个老六在现实里也不会是老六吧？”

    “这位置绝了啊，一览无余。”

    “我赌一包大刀肉，这把主播吃鸡。”

    “主播，可不可以再表演一次十字弩？”

    “只要照着刚才的方法就能上房顶吗？”

    “别问了，我已经开一局在试验了。”

    ……

    “前方危险（58m）！”

    咻~~

    一根细长的弩箭从陈星处射出。

    它的轨迹形成一个完美的抛物线，然后落在了一名趴在三层小洋楼顶部玩家的三级头上。

    精准而又优雅。

    “二龙戏佩奇用十字弩击杀了臊白。”

    左侧白色提示出现。

    仅剩下的一名玩家神经骤然紧张。

    已经是第6个毒圈了。

    虽说安全区空间不大，但是，那名叫做“二龙戏佩奇”的玩家用的却是十字弩。

    十字弩是游戏里唯一没有声音的武器。

    也就是说，他根本不知道陈星的大致方位。

    前前后后，上上下下，摇，摇，晃，摇。

    该玩家不停前后走动，同时不忘观察四周。

    一是避免被拿十字弩的陈星一击爆头秒杀，二就是企图寻找陈星位置，和他决战。

    殊不知，三十米外的小高地假车库房顶。

    趴着的军大衣老六正拿着VSS，开着四倍镜看他诡异的走姿。

    “吥、吥、吥、吥……”

    独属于VSS的声音传入“舞王僵尸”的耳中。

    随后，他化身盒子。

    视角被拉近到不远处的假车库房顶。

    “嘭！”

    陈星打响了手中的信号枪，召唤出冠军空投。

    吥吥吥吥吥……

    VSS将空投射爆，一群小黄鸡四散而逃，奖杯出现。

    “哎，没意思。”

    陈星叹了一口气，随后退出游戏。

    “就这么平平淡淡的吃鸡了，真没意思……”

