    罗衡脸有些红，道：“娘，我并不是心慕她，只是我病怏怏的不好娶，她如今不好嫁，不如凑一对。且我们两家，虽然同姓却不是同族，结亲也无碍。”

    “我不同意”，桃大娘转身蹲下来继续搓洗衣服，道：“你是咱们村儿唯一读书识字的，怎么就不好娶了？”

    罗衡这个读书，也就是十五岁之前跟着县里的一个老先生念过几本书，他这样的身体，再加上这样的出身，根本不可能有人荐举他做官。

    他又是个病秧子，做不来农活儿，谁家的姑娘愿意嫁给他过日子呢。

    听着母亲一点点说他的优点，罗衡越发觉得对不住父母。

    在村长家，因为有个吃药的，桃大娘是不下地做活儿的，相比村里其他人家，他们的儿媳妇很觉日子艰难，一日日积累着不满，现在三个媳妇都站稳了脚跟，时不常的就故意摔打喝骂。

    这天也是，罗衡大嫂甩着两个沾满露水的裤脚，背着一篓子草回来，到屋里换衣服的时候，一模小儿子尿了床，抓起还睡的孩子就骂起来。

    “你都多大了，还需得人看管着？你爹娘手里一分钱没有，尿湿了衣服哪来新的给你换？”

    骂着就啪啪甩在还迷瞪的小孩子屁股上几巴掌。

    罗霄还没睡醒呢，被这么一打，顿时吓着了，哇哇哭个不停。

    桃大娘恼怒儿媳妇这般拐弯的骂小儿子，一开始根本不想管，但过了会儿听孩子的哭声不对劲儿，赶紧甩甩手上的水跑去屋里。

    劈手把小孙子夺过来，一边轻拍后背哄着，一边对大儿媳道：“成子媳妇，把孩子吓出个什么好歹，有你后悔的。”

    见儿子哭的直打嗝，小身子还一颤一颤的，罗成媳妇也害怕了，低着头不敢说话。

    桃大娘哄了会儿小孙子，才给他穿上衣服抱到外面，一出来看到小儿子正在洗那盆里的衣服，顿时心疼的眼睛酸涩，喊道：“衡子，你来带着霄儿。”

    现在天还冷，小儿子这身体怎么受得了寒凉。

    桃大娘又气又恨，真想不管不顾地把大儿媳赶回娘家去，但她又怎么能忍心让大儿子好好的家散了。

    难的她一边拧干衣服一边掉泪珠子。

    罗衡哄了会儿小侄子，却见他呆怔怔地不说话，立刻喊道：“娘，你看看，霄儿怎么不对劲儿。”

    桃大娘一看小孙子的神情，也不顾不上手里还拿着衣服了，手在身上一抹，就把孩子接过来轻声哄轻声喊他的名字。

    但平日里机灵捣蛋的小孙子，这时候任她怎么叫都不应声，桃大娘抱着孩子立即跑去屋里，坐在床边摸着小孙子的额头，一遍遍喊着：“霄儿，罗霄，回来了，回家了。”

    罗成媳妇正在骂咧咧收拾床褥，看到这情景，顿时腿一软扑到地上，好一会儿才反应过来，大哭道：“咋了，娘，这是咋了，我没舍得用力打啊。”

    “你给我住口”，桃大娘低声喝骂，抱紧了一点儿点儿打着颤的孩子，“孩子睡的好好的，你揪起来就打，能不吓着吗？再嚎，给孩子吓破了魂儿你就给我滚。”

    罗成媳妇赶紧捂住嘴，看着呆怔怔的儿子，心里一阵阵都是恐惧，同时又埋怨起婆婆来，如果她把孩子照顾得好好的，她会那么生气吗？

    摸到孩子后脖子都是汗，桃大娘再也坐不住了，裹上一件衣服给孩子包起来就抱着去找村尾的梅花娘给孩子叫魂。

    罗衡道：“娘，你别再抱着霄儿出门了，别再惊着他，我去喊梅花娘来。”

    桃大娘这才道：“好好，那你快去。”

    “衡子叔”，罗衡刚出门，就碰到抱着一个小木盆的平旦，小孩子虎头虎脑的，揭开木盆上面盖着的麻布，笑嘻嘻道：“这是我姑姑用豆子还有石膏做的豆腐脑，我奶奶舀了一大盆，让我送来给你们尝尝的。”

    罗衡心里着急，说了声多谢就快步走。

    平旦挤挤眉毛，衡子叔怎么一点儿都不惊奇，当他喝着姑姑特地给他们盛出来的豆汁儿，看着那锅里的许多豆汁儿一点点凝固时，差点都把碗咬下来一块呢。

    姑姑还说，等以后做了豌豆面儿的酸脂粉，再点豆腐时就不用石膏了，他们想什么时候吃豆腐都行。

    平旦抱着半盆豆腐脑儿送进去，同样没有得到桃大奶奶的惊叹，他不禁觉得村长爷爷家果然都是见多识广的，但还是提醒道：“大奶奶，我姑姑说这个豆腐脑配着糖最好吃了。”

    桃大娘摸着孙儿的额头，心里焦灼的不行，随便地点点头，道：“知道了。”

    平旦瞅瞅比自己弟弟还小一岁的小霄儿，很有眼色地没再说话，转身啪嗒啪嗒跑回了家里，一到家里看爷爷奶奶都回来了，他赶紧冲到奶奶身边，神秘兮兮道：“奶奶，刚才我看见成子叔家的小霄儿傻了。”

    “傻了？”正端着一碗如羊脂玉般的豆腐脑而不舍得下口的罗母惊讶不已，揪着大孙子道：“小孩子家家的可不要胡说。”

    平旦道：“我都看见了，他眼睛直直的，也不说话，不就是傻了吗？”

    罗母立刻放下碗，“那我得去看看。”

    “娘，您先吃饭吧”，罗袖瞪了信誓旦旦的平旦一眼，这个小八卦喇叭，“平旦说不定看错了，您跑过去岂不是有看热闹之嫌？”

    罗老太太也道：“快吃饭吧，这么好吃的豆腐脑还拉不住你的腿？”

    罗母立刻老老实实坐下来，这个家里，除了罗老叶，就只有罗老太太能管得住她。

    罗袖把平旦拉过来，罚他今天上午不许出门，在家里写沙盘字。

    平旦一脸苦恼，从前天接触到这些，他就不喜欢，“那也太枯燥了。姑姑，我还要帮我爹刨坑种土豆。”

    话没说完，就听罗大哥道：“不用你帮忙，跟你姑姑识字是正经。”

    平旦立刻做出一脸怪相，摇晃着跑去厨房，喊道：“我要吃两大碗豆腐脑。”

    这时罗父放下碗，道：“家里的猪油不是没多少了？章儿，待会儿你去柳林庄割两斤猪肉。”

    柳林庄是个大村子，他们村里就有一个肉摊儿，罗家洼这边想吃肉了，都是去那边买。

    罗母忙道：“等你妹妹把豆腐做出来再去，给你舅舅家捎一些。”

    罗袖煮了一大锅豆浆，足有一板，因为没有豆腐板，是在箩筐里压的，便道：“没有好的豆腐板，可能不会太好看，要不等大哥给我做好豆腐板，再做一些给舅舅家送去。对了，还有奶奶的娘家呢。”

    老太太听了直笑，“我那老兄弟都不在了，下剩的下辈也不与咱们家往来，不用管他们。”

    罗母则道：“好看不好看不重要，好吃就行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求推荐（☆_☆）

