
　　“你弟弟要是知道这事，估计得疯吧！”

　　苏杰从刚刚的架势就能看出来，这凌冰是枚铁杆姐控。怪不得凌雪说什么都要支走凌冰，要是不支走凌冰说什么都要闹起来。

　　扭头看了眼身侧虎视眈眈的凯莎姐妹，苏杰微微一笑：“不好意思联姻就算了，我没有夺人所爱的癖好，也不喜欢这种政治交易。”

　　凌雪闻言一愣，随后捂住笑道：“苏统领误会了，小女子还是清白，而且我跟弟弟的感情也并不是爱情。”

　　“那我也不敢喜欢！”

　　苏杰一摊手，耸了耸肩膀，示意凌雪看向他身后的两只母老虎。

　　“啊？”

　　凌雪一脸惊讶，脸上笑意更浓了，指着苏杰不敢置信道：“苏统领，难道不会？”

　　“嗯嗯。”

　　苏杰苦笑的点点头，算是默认了凌雪局内的想法。

　　“苏统领还真是个妙人。”

　　凌雪捂嘴一笑，随后发觉这样有些不礼貌，急忙收敛笑意，含笑说道：“苏统领单凭你护卫的实力我的刺杀很难成功，若云星我是回不去了，要么你杀了我，要么你至少表面上答应联姻。”

　　“真不爱跟你们这些聪明的女人聊天，说给人选择，其实根本没得选。”

　　苏杰苦笑着摇摇头，扭头对凯莎姐妹问道：“两位大人，你们怎么看。”

　　“随你。”

　　两人口径一致，但眼中闪烁的寒芒，以及对凌雪的敌意可是毫不掩饰。

　　“呃……”

　　苏杰尴尬的喝了口红酒，试探的对凌雪问道：“难不成就没有折中的选项？”

　　杀了凌雪代表结仇，虽然她是弃子，但凌冰那小子真闹起来，花钱雇人偷偷报复水韵星也是一件麻烦事。

　　但哪怕是假装联姻，这东西在全民造反后翻到明面上，那就是天大的事，哪怕是推翻华烨之后内的一段时间，为了政治影响，苏杰都不好轻易解除婚约。不然会落个言而无信过河拆桥的名声。

　　不接触婚约，用屁股想也知道，凌家借助苏杰最先起义的特殊地位大肆拦权。

　　要是大家都没谋反之前，凌雪联姻的事暴露，他父亲则会果断抛弃凌雪这个弃子。苏杰不得不佩服凌雪父亲这步棋下的真TM稳。

　　凌雪叹了口气，“有啊，对外你就说，我刺杀你失败，你把我杀了。我弟弟是逃回去的。”

　　“那不还是一样吗？你弟弟回去后，可能给水韵星惹出的麻烦，你不会不知道吧。”

　　苏杰盯着凌雪，不明白她这么精明的女人，怎么会想了个这么笨的办法。

　　“不一样啊，我可以去说服我弟弟。”

　　凌雪展颜一笑有些俏皮，随后露出几分狡黠之色提醒道：“可这样一来，水韵星原因来的客人，可就不多了。毕竟没人清楚这里面究竟发生了什么。”

　　“你还拉倒吧，一会我就给你送回飞船上，你这烫手山芋赶紧给我走。”

　　苏杰喝了口酒，头疼的驱赶起凌雪，他果然对这些权斗玩不来。

　　“你们爱反不反吧，我累了，反正你们反不反结果都是一样的。”

　　说着塑胶起身就要走，却被一旁的凯莎拉下。

　　“凌雪小姐，你可以跟我走。在其他星球拉拢起义军我们一起干。”

　　“对外我们就说，你要回去的时候失踪了，你弟弟我来说服。”

　　“哦。”

　　凌雪神色多了几分不屑：“你怎么说服。”

　　凯莎和善一笑，掌心升起一朵绚丽的火焰花朵，随手往院门口的墙上一扔道：“就这么说服。”

　　“轰隆隆！”

　　凌雪望着眼前被彻底炸毁的院墙，以及地面上被炸出的大窟窿旁，被烈焰灼烧成晶状的地面，神情呆滞半天都没缓过神来。

　　“这…这也是遗迹中发现的力量？”

　　“你可以这么理解。”

　　苏杰微微一笑，伸手轻点了一下凌雪的额头，将烈焰之剑的全部属性传输过去。

　　“现在你知道，我们为什么有底气造反怕吧？”

　　凌雪压制住惊讶的神情，不断深呼调整着她难以平静的内心。缓了好一会才双眼发亮的说道：“苏统领，我突然更想做你的女人了。”

　　“千万别，我可不想给身边安一个定时炸弹。”

　　苏杰急忙拒绝，他身边的定时炸弹已经够多了，还真以为凯莎两姐妹是摆设啊，哪怕有着前世的记忆碎片，这俩家伙都很可能什么时候背后捅他一刀。

　　要知道凯莎有着实力之后，完全可以不必出去自己拉军队，可她依旧要出去，还跟苏杰摊牌的时候，苏杰就知道凯莎对创建自己实力的执念。

　　这货为了当王，日后夺权的时候，很可能软的不行来硬的。不然早就消停在水韵星呆着了。

　　“苏统领，果然不是一般人。”凌雪笑了笑：“既然如此我就跟着凯莎姐姐混吧。”

　　苏杰看不出这个精明的女人在想什么，凯莎也没多言，领着凌雪就去“说服”他弟弟凌冰。

　　将两人离去，苏杰悠哉的夹起一块肉放进嘴里，脑补了一下凌冰被凯莎正义打击的凄惨样子，对即将掺目忍睹的凌冰多了几分同情。

　　还没等处理完外教事物的苏杰想好接下来干什么，凉冰微笑的欺身而上，捏住塑胶耳朵笑道：“你挺抢手啊？是不是以后每个过来的贵族实力都巴不得给你介绍对象。”

　　“啊？”

　　“小冰冰你误会我了，我绝对是个纯爱之人。”

　　对于这种送上门问，苏杰你要老婆不要事情，若是刚穿越的时候他巴不得多来点。但经历过这么多事情的苏杰对此已经没啥太大欲望了。

　　简单来说，感情这东西不是越多越好，人的精神力是有极限的，哪怕升级完神体也一样。

　　要是跟小说中一样，苏杰跺跺脚王霸之气外漏后宫和谐，他当然巴不得多收两个。

　　但现实是光是处理这些老婆的矛盾，就够苏杰喝一壶的了，一碗水端平不是说说那么简单的。

　　列如日后可能发生的凉冰叛逃梅洛天宫时间，两个老婆打生打死的，苏杰要不要管。

　　一碗水端平就是两不想帮，听起来很美好，但结果就是两个老婆矛盾越来越大。

　　可是苏杰出手管吧，那就没办法一碗水端平，就好比看见凯莎追着凉冰打，那他帮不帮凉冰，一帮凯莎就不愿意了，直接给他开除梅洛天宫让他跟凉冰过去。

　　苏杰也是人也有感情，也会偏袒自己人。这些老婆他都爱，可一旦两个老婆发生矛盾，苏杰下意识就会帮跟他感情深的找理由，这是没办法的事。

　　一些小矛盾处理不好，很可能就会引发大矛盾，古代后宫王妃互相搞的事，苏杰可不想发生在自己身上。趁现在势头还能控制住赶紧收手。

　　即便如此苏杰想要让所有老婆，都变成相亲相爱一家人，也不知道要花多少年时间。

　　而且最重要的一点就是，以及度人苏杰也不想得到的爱被人分享，虽然这个问题他目前三个老婆都没明说，但从凉冰被气哭，凯莎言语点拨，鹤熙无意提起就能看出，她们其实很在意这种事情。

　　毕竟没人愿意自己爱的人，今天跑出去耍一下，明天领回来个新女人。

　　这种事情干多了，她们会觉得你不爱她们了。

　　而是苏杰也会心生愧疚，过不去自己这到坎，之前凉冰的死以及彻底点醒了苏杰，他已经没办法再用年少无知当借口，肆无忌惮的去撩丫头泡妞。

　　所以这次苏杰回来，已经确定自身洁好，除了刚穿越时欠下的情债，对其余的异性生物距离能保持多远就保持多远……

　　凉冰盯着苏杰眼眸看了半天，最后只能读出真诚。这是一种很直观的感受。直观到让凉冰甚至怀疑是不是她直觉除了问题，毕竟苏杰这种真诚的样子根本就不像是能娶好几个老婆花心的人。

　　最后凉冰得出结论--苏杰就是个大骗子！

　　“啪！”

　　凉冰抬手扇了苏杰一巴掌，“苏杰你要是言而无信，你这辈子都别想碰老娘，老娘嫌你脏！”

　　“我……”被突如起来一巴掌打蒙了的苏杰，直勾勾的盯着凉冰，神色中充满不解，心头更是有一万头神兽草泥马飞过。

　　他什么都没干，怎么就招受了这种无妄之灾。

　　苏杰强忍着骂人的心情，深吸一口气平复了一下心情，微笑着对鱼人王等人说道：“回避。”

　　凉冰下意识察觉到危险转身要跑，但一代神体的她哪有神体达到二代的苏杰反应快，直接就被抓了回去。

　　“苏杰，你大爷的碧池，你快放开老娘！”被苏杰抓住的凉冰凶相毕露，严肃的瞪着苏杰，一副不放开她，她就要将苏杰灭了的样子。

　　可惜她现在的样子在苏杰眼中就像是没长牙的小老虎，对比日后霸气邪魅的恶魔女王凉冰气势上可差远了。

　　再说了恶魔女王，他老苏也不是没收拾过。

　　“嘿嘿。”苏杰迷人一笑，手慢慢攀附上凉冰的大腿狠狠抓住，不顾凉冰大骂甚至上嘴咬，他慢慢将手下移解开了凉冰的靴子……

　　不多时城主府传出来凉冰求饶的声音，：“哈哈哈……痒…我我错了……我错了……别挠了！”

　　苏杰这才停下手中的动作，抬头充满笑意的问道：“以后还敢不敢打我？”

　　面对苏杰的暴政，凉冰恨的咬牙切齿，却只能双眼含泪委屈巴巴的看着苏杰，嘴硬的辩解道“明明就你说谎骗人，现在你反过来还欺负我。”

　　没办法自己白嫩的小脚还在苏杰手里，凉冰现在连脏话都不敢说，能够依旧反抗已经是她最后的倔强了。

　　“是吗？”苏杰微微一笑，听起来有几分威胁的意思，可他动手却放开了凉冰。伸出三根手指冲天：“我苏杰对天、对宇宙神魔、对所有位面冥冥之中的存在发誓，除了穿越前欠下的情债，如果乱搞将神魂俱灭永不超生！”

　　说完苏杰搂过凉冰，轻轻勾起她精致的下巴，深情的问道：“这回你信了吗？”

　　被苏杰深情款款的盯着，凉冰脸色腾的一下就红了起来，本想伸手推开苏杰的她，愣愣的盯了苏杰一会，强忍着羞意在苏杰嘴唇小啄了一口。仰头高傲的说道：“老娘这回就暂时信了你的鬼话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第376章 谈判达成、苏杰立誓免费阅读。https://xs.23sk.com 