    在国内赚多少，尹FSZ都不会大惊小怪，但是在米国赚了美元，那就是另外一回事了。

    “你上次把钱转出去，就是去炒股的？”尹FSZ的思维还是很敏锐的，一下就抓住了重点。方蛰本能的点点头，然后就后悔的抬头，无语的看着尹，不带这么挖坑的。

    “呵呵，你还知道自己走的不是啥正经路子啊？”尹冷笑着拿起筷子继续吃。

    “年底五千万美元的外汇回流，没问题吧？”又是一个很突然的问题。

    “我能留下多少？”方蛰当然要问一句，国内是有外汇管理规定的。

    “当然是正常的份额，你要那么多外汇干啥？有那么多生产资料要进口么？”

    方蛰没说话，默默的吃了几筷子的菜，抬头笑道：“这钱我在港城弄个账户存折备用不好么？”尹随口笑道：“你们这些资本家，果然只考虑自己的利益，跟国家要好处的时候，你也一点都不耽误。不过你还年轻，对你要求太高也确实不合适。不说了，先吃饭。”

    没啥胃口的方蛰匆忙的吃了几口菜，喝了一罐健力宝就放下筷子：“我还得准备一下，明天去帝都。”尹FSZ放下筷子笑着看着他，眼里充满期待：“制衣行业属于低附加值的行业，考虑一下高附加值的行业。如果能做到，允许你的外汇不用全部回流。”

    这话说的，方蛰明白了，要好处可以，应该搞清楚现在的待遇是怎么来的。

    出门驱车奔附近的售票点，订了一张明天去帝都的机票，回到新居准备收拾东西。推开卧室门才发现床边站着的方丽姝，弯着腰再收拾床铺。身材娇小，弧线却一点都不差。

    感觉到异常，方丽姝猛然回头，看见是方蛰才松一口气：“走路没声呢？”

    “是你太专注了，在做啥呢？”方蛰也就是随口一问，方丽姝却红了脸：“那天你走了，一直没来得及收拾，今天拿去洗了换了新的。”

    方蛰嗯了一下才反应过来，点点头：“确实是要换干净的，对了，明天我去帝都办事。”

    方丽姝有点失望的哦了一声，一手撑着床低头看手指。

    “我尽快回来，走之前把设计风格稿件放在你那，你负责催一下设计部拿出方案来筛选。”方蛰一句话，就把方丽姝从失望中拉回来了。有业内人士评价，伊人最有价值的是设计。去年调查结果显示，国内近百个城市发现了山寨货，商标都照抄。

    这是没办法的事情，国情如此。一时半会也改变不了，任何一个工业国在起步阶段，都是靠山寨起家的，英国除外，因为它是工业革命的发源地。

    “放心吧，交给我了。”方丽姝认真了起来，方蛰却笑道：“驾照拿到了，想买车么？”

    “算了，现在住的地方距离公司不远，开踏板就够了。我又不是我姐，死要面子。”

    “有钱别留在手里，多买套房子。”方蛰是命令语气，方丽姝没有犹豫就答应了：“回头去看看吧，钱可能不够呢。”

    方蛰笑了笑：“不够跟我说，我拿给你。”

    第二天一早，方蛰开车去机场，方丽姝坐在副驾驶的位子上，负责把车开回去。

    过安检前方蛰抱了一下方丽姝，在耳边低声说一句：“回去你又要洗床单了。”

    不等粉拳袭来，方蛰已经跑路了，方丽姝站在原地嘀咕：“流量是天生的。”

    尽管是头等舱，但是方蛰没有享受到口袋里多一张口红号码小纸条的待遇。遗憾之余，不禁抱怨小说里都是骗人的，诅咒那些写小说的死路一条。

    等在机场外的不是李萍，而是老同学简芳华。这位同学在电视台工作之余，给某广告公司兼职业务员，负责远大公司在帝都的广告业务。某孙姓女子，已经被彻底的放弃。对此，李萍也抱怨过，方蛰的回答是太不靠谱。然后李萍就没再废话了。

    “怎么想起来让我接机？”简芳华很不爽的样子，方蛰上前找拥抱也被她嫌弃的推开。

    方蛰知道肯定是心怀不满了，原因嘛，自然是最近联系的少了，具体业务联系也是办公室领导下的公关和形象组在接洽。这个组直接对方丽华负责，权利说大不大，说小不小。

    “还能怎么？想你了呗！”方蛰给出了标准答案，简芳华这才满意的锤他一下，张开双臂拥抱了一个。简芳华开的是一辆捷达，上车是还解释：“台里的车，我特意借来用一下。今年的广告要不交给我做，我就得自己出油钱。”

    “不对吧，你不该缺钱啊？那么多提成都干啥去了？”远大公司每年投放在央视和帝都几家报纸的广告费用就上千万，简芳华大概能拿到百分之五的提成。

    “买房子了，不是你让我有钱就买房子么？为房子我还借了一万多呢。”简芳华回答的很干脆，方蛰听了嘿嘿的笑了笑：“把爷伺候好了，房子的钱算爷的。”

    简芳华眯着眼睛看着他：“你敢要我就敢给。”方蛰秒怂，点上烟呵呵呵，抱怨帝都的空气质量，什么沙尘暴，什么雾霾，干燥等等，反正就是怂了。不过这也不耽误方蛰仔细打量这个老同学。在帝都的工作经历，让她成熟了很多，也多了几分岁月沉淀的气质。

    简芳华的房子买在二环内的一个老小区，实际上也不算太老，十年的二手房。进门一看是简单装修过的，进门脱下外套的简芳华抱怨一声：“累死我了，过年我一直在上班呢。今天下午才正式放假，你先在屋子里呆一会，我得回单位去汇报一声，接到你这个大老板了。”

    “你去吧，别管我。”一点都不客气的方蛰进了人家的闺房，往床上一倒：“我也累的很，正好睡一觉恢复一下。”

    简芳华抱着手靠着门，也没去拦着他，淡淡道：“单位领导要请你吃饭的话，怎么说？”

    “不去！什么事等明天再说。”方蛰本不打算接触的，想想还是觉得有必要接触一下。

    “行，你睡吧。”拿着车钥匙的简芳华走了，一股子干脆利落的劲儿。方蛰嘴上没说，心里却是感慨不已，社会才是最养人的地方啊。在学校里的天真，短短几年就消磨干净了。

    昨晚上没睡好，飞机上睡不着，脑子里在盘算利益得失。尹FSZ一番话，给了方蛰不小的冲击，制衣行业的利润维持不了几年。伊人这个品牌能不能长久的做下去，这是一个未知数。毕竟国外同类轻奢品经营者一旦回过神来，重视起来的时候，什么困难都可能发生。

    远大大厦盖起来，真的拿来出租么？方蛰不得不考虑今后长期发展的问题。

    在飞机上大概有了个脉络后，接下来就得寻找靠谱的人帮忙盯着帝都这边。于是简芳华就浮出水面了，真不是方蛰这个人只重利益，实在是他的起步点太低了，能信任有能力的人太少了。在松江的那个班子，说实话方蛰都未必很满意。

    当然这只是现在，未来五年内，国企大规模改制，会迎来一个人才招揽的契机。

    一觉醒来，嗅到了空气中的香气，直接踩着拖鞋方蛰就出来了，屋里的暖气很给力，一点都不冷。洗手间里解决问题后，看见一把新牙刷还没拆封。一点都不客气就用上了，梳洗完毕出来看一眼，简芳华习惯性的抱着手，站在厨房门口看着她。

    “这衣服不错。”方蛰说的是实话，简芳华穿了一件羊毛衫，贴身效果很不错的那种。本身就有一定优势，加上这个姿势，突出部又多了几分明显。

    “你也就剩下一张嘴，一双眼睛还有点勇气了。”说着话简芳华转身回厨房，出来时手上拎着一瓶二锅头，一盘青椒豆干炒肉丝。方蛰搓搓手：“我来帮忙。”

    “给我坐着！”声音意外的霸气，方蛰讪笑两下老实坐下。

    一盘花生米，一盘酱牛肉，然后就没别的菜了。放下碗筷的简芳华坐下道：“对不住啊大老板，我这条件简陋，凑合一顿吧。”

    方蛰一点都不见外，拿起酒瓶满两杯，递过去一杯，举起杯子：“先走一个，不干啊。这酒得慢慢喝才有味道。”

    两人走了一个，放下杯子的简芳华吐了一口气，挺了一下胸：“这两年托你的福，无论是在单位里，还是在经济上，都还算混的不错。但是怎么说呢，也遭遇到一些闲话。”

    “闲话？都有那些啊？”方蛰露出专注的样子，是真的关心，不是带着不纯洁目的的。

    “有人说啊，远大公司的老板是个六十岁的老头，我被这老头包了。”

    一句话说的方蛰暗暗运气才缓过来了，端起杯子无语的抿一口，放下杯子咂嘴：“啧！明天我跟你单位走一趟，见见你们领导。”

    简芳华露出开心的笑容，歪着脑袋：“真的？你打算跟我们领导怎么说？”

    方蛰随口来一句：“还能怎么说？就说你是我女朋友呗？”