    慕明月看着一脸愤怒的沈思媛，她冷笑一声，“既然孩子是你拿命生下来的，就更不应该把他和金钱挂钩，你利用他来得到自己想要的生活，不觉得自己很卑鄙吗？”

    沈思媛不以为然地说道，“他是我生的，任由我来主宰。我利用他做什么就做什么，你还管不着！”

    慕明月伸手拉着战云开的手，说道，“你自己的儿子，要给她吗？”

    “不给，人和钱她都得不到。”战云开冷声说道。

    慕明月很喜欢战景希，两个人相处才更像是母子关系。

    而且他的钱，别的女人一分钱都别想用。

    沈思媛听到战云开的话，脸都黑了下来。

    她脸部剧烈地抽搐着，“战先生，儿子是我生的，我有权利把他带在身边养。”

    沈思媛说着，狠厉的目光落在了慕乐乐的身上，指着他大骂道，“你为了这个女人养一个小野种，这么大的一顶绿帽子盖在你头上，呵呵，你可真是心大！”

    “啪！”

    慕明月抬手，一巴掌打在了沈思媛的脸上！

    沈思媛捂着脸颊，满眼恐怖地瞪着慕明月，一脸愤怒，“你居然敢打我？”

    “我就是打你！我的儿子岂由你来污蔑？”慕乐乐目光冷冽，冷睨着满眼愤怒的沈思媛。

    沈思媛抓狂，目眦欲裂地瞪着慕明月，“你这个贱人！你敢打我！看我不撕了你！”

    说着，沈思媛就张牙舞爪地朝着慕明月伸手，“贱人！我弄死你！”

    慕明月一个微微侧身，带着战云开避开了。

    沈思媛则是往前扑倒，整个人都扑在了地上！

    慕明月冷眼看着四脚朝天的沈思媛，“沈思媛，你想弄死我？等你到我这个高度的时候，你再来跟我说这句话吧。”

    沈思媛气得双手捶地，死死地瞪着慕明月。

    她想不明白，为什么慕明月五年前没有死！

    这五年间慕明月发生了什么事情，居然一下子变得那么厉害！

    除了这一张脸是慕明月的之外，其他的都变了！

    性格，为人处世！

    什么都变得狠绝！

    浑身充满刺一样！

    让人不敢靠近！

    更不敢惹她！

    “慕明月，你到底对我儿子做了什么！让他这么喜欢你！”沈思媛没想到自己扮演着一个亲生母亲的身份，都抵不过慕明月这个女人！

    “我不是你儿子！”战景希突然朝着沈思媛说道。

    沈思媛满眼狰狞地从地上爬起来，指着战景希怒吼着，“你这个小白眼狼，我拿命生你，你居然说得出这种话，你不怕被天打雷劈吗！”

    战景希对着咆哮愤怒的沈思媛无动于衷，淡漠地说道，“你生我的时候经过我的同意了？”

    沈思媛瞬间被战景希给问住了！

    这个孩子是她偷来的！

    她怎么回答他？

    “你这个小白眼狼，居然敢这样和我顶嘴！我看你是教训少！我今天非要教训你不可！”沈思媛恨不得想要掐死战景希的冲动。

    这个小鸡崽子居然敢对她这么放肆！

    谁知道沈思媛还没碰到战景希，就被战云开冷声震住了沈思媛，“我的儿子你也敢动？”

    沈思媛被战云开凛冽的眼神吓到身子一震，她满眼惶恐地看着战云开，声音很明显没有底气。

    说道，“这是我的儿子，你现在既然要和慕明月在一起了，就带着她和她的小野……”

    种字还没说出来，她的脸现在都还火辣辣的。

    她担心自己再喊慕乐乐做小野种，肯定会被慕明月给撕烂嘴巴的。

    “你和慕明月母子俩过就行了，儿子还我！”

    沈思媛在心底里就是喊着慕乐乐做小野种！

    她要让战云开感觉到绿帽紧扣在头上！

    “你不是我妈妈！”战景希朝着沈思媛冷声说道。

    沈思媛深蹙眉头，“谁说我不是你妈妈？”

    此时的沈思媛心里一阵慌得很！

    她的确不是战景希的妈妈。

    是不是战景希知道了什么？

    或者是发现了自己不是她的儿子了？

    不过不应该啊，如果是的话，现在不会那么风平浪静的！

    念及此，沈思媛又变得硬气起来，说道，“你还想认贼为母？战景希，我可警告你了，慕明月她从小就和我水火不容，她恨不得你妈妈去死，你现在居然那么听她的话，你就不怕我伤心？”

    “不怕。”战景希冷声说道，“因为你不配做我妈妈。”

    沈思媛闻言，气得在原地跺脚！

    这个小鸡崽子，如果他们是单独相处，她肯定会暴揍一顿战景希！

    以解怨气！

    她上次聘礼的事情搞得自己最后的底牌都没有了。

    她现在唯一的底牌是战景希。

    战景希在手，她还是可以争取到自己想要的生活。

    最起码，她要有一笔资金，让自己过上好日子的。

    而这一笔资金，是从战云开和慕明月的身上拿。

    战云开和慕明月必须给她的！

    沈思媛故装被战景希气得手指发抖，“战景希，我会打官司，让法官把你判给我！”

    然后她就虐待战景希!

    往死里虐待战景希！

    让战景希变成一个身心不健康的人。

    她再把真相公布于天！

    最后可以狠狠地惩罚慕明月！

    慕明月有一个身心不健康的孩子，肯定会崩溃心力交瘁的！

    给慕明月一个不完整的孩子，那就是对慕明月最大的伤害！

    因为要培养好一个孩子那是要一生的心血！

    她毁掉了战景希，就是毁掉慕明月！

    想到这里，沈思媛突然不想要钱财了，只想要战景希。

    “不管你们怎么反对我，我都要坚持要战景希回到我的身边！”沈思媛做出了最后的决定！

    战景希听到沈思媛那么坚决，他皱了下小眉头。

    他可不想要跟着沈思媛生活！

    “呵，法官都要询问我的意见我要跟谁。”战景希不以为然地说道。

    “更何况我爹地可以让所有律师都不敢接你的单子。”慕乐乐也一脸冷傲。

    这个丑女人，居然敢骂他是小野种！

    “还有丑女人，像你这么丑陋的女人，怎么可能会生出那么帅的孩子？我都怀疑是不是你偷我妈咪的孩子来冒充自己的孩子吧！”慕乐乐看着沈思媛说道。

    慕乐乐说着这句话的时候，还不忘地看了一眼战云开。

    他希望战云开可以深入思考一下他说的话。

    沈思媛闻言，身子直飚冷汗，她激动地反驳道，“你胡说八道什么！战景希是我生的！我有必要偷孩子吗！”

    “有没有你自己心里清楚。”慕乐乐摊手耸肩说道。

    “我没有！”沈思媛激动地说道，背脊后一直在冒着冷汗！

    “呵呵，没有就没有，你那么激动做什么？”慕乐乐看着沈思媛上当了，他就知道沈思媛心里有鬼。

    沈思媛发现自己实在是失态了，差点就中了慕乐乐的圈套。

    她上前要抱走战景希，“景希，走，跟妈咪走！”

    战景希见沈思媛靠上前，他便对着战云开说道，“有人要偷你儿子！快弄死她!”

    战景希压根对沈思媛没有半丝的亲人感觉！

    “爹地，你要是敢把我让给沈思媛，我就泡你女人慕明月！再也不喊她做妈咪了！”战景希担心战云开不要他，便吓唬着战云开说道。

