    “哎呀，别管这么多了活海哥，就当是切磋一下嘛！”凑勇海却已经跃跃欲试。

    他认为自己兄弟2人合体成的罗布奥特曼，一定不会输给这个神秘奥特战士的。

    无奈之下，哥哥凑活海也只好配合弟弟。毕竟眼前这个神秘的奥特战士，似乎来者不善。

    “嚇！”

    只见罗布一个疾冲，身形在地面上闪动朝着雷文挥拳打来。

    雷文静静的站在那边纹丝不动，在拳头即将落下的时候，但是捏住了罗布的蓄力一拳。

    “……”

    凑家两兄弟顿时麻了。

    “呀，快放手！”

    “好痛啊！”

    罗布极力想要将手抽回，此时手脚并用，使出了浑身解数。

    “这就是合体战士？”

    雷文有些无言。

    正在观战的美剑沙姬也是不由得一愣。

    这就是阿法洛斯的强大吗？还是说这两个冒牌货太弱了？

    嗯，一定是他们太弱了。

    美剑沙姬更是坚定了心中的一直以来的想法。这两人不配拥有自己哥哥的回旋闪光。

    雷文见罗布此时吃力的模样也是一愣，本以为合体战士能让自己稍微认真一下，却没想到对方依旧这么菜。

    不过随即他也释然，也许是自己太强了。

    毕竟自己现在是半步神话巅峰的实力，对上一个只不过传奇中期的战士可以说是用一根手指碾压也不为过。

    而且这俩兄弟也根本没能发挥出罗布的力量。

    雷文估计，他们俩人继续成长一段时间然后合体的话，罗布的实力应该可以达到传奇后期，甚至巅峰的程度。

    不想太过于欺负人，雷文便松开了抓住罗布拳头的手。

    而还在拼命挣扎的罗布，此时被他突然放手，顿时就不受控制的往后栽倒了下去。

    一摔就是一个大跟头。

    绫香市的市民们都不禁失声笑了起来。

    “勇海哥、活海哥！”

    凑朝阳在地面上则担心的喊着自己的哥哥们。

    “这家伙怎么这么强啊！”凑勇海已经心生退意。

    “这个混蛋在耍我们玩！”本来还算冷静的哥哥凑活海，此时也有些恼羞成怒。

    “罗布光轮！”

    从地上爬起后，他立即召唤出了武器。

    砰！

    但迎来的便是雷文的一脚。

    罗布再次倒飞了出去，手中的光轮还没拿稳就遗落在了地上。

    雷文上前一把抓住他的脖子，将其直接提了起来。

    “停停停！我们认输！认输！”

    凑勇海立即说道。

    他觉得这不过是一场切磋罢了，对方之前可还救过他们呢，应该不会下死手的。

    “你们两个，是我见过的最弱的奥特战士。”雷文毫不留情的说道。

    “诶？！”

    兄弟二人此时都被雷文终于开口说话给惊到了。

    随手将罗布丢向了一旁，雷文将能量压制到了一定程度后，才放出了一发光线。

    轰隆！

    瞬间，罗布的身影便被光线吞噬。

    等烟雾散去后，地面的废墟里。

    凑勇海和凑活海二人正躺在那里，一身的伤势倒也不算太重，不过还是不太好受，连爬起的力气都没有了。

    紧接着，雷文的也直接解除了变身，出现在了两兄弟的面前。

    “咳咳……”

    凑活海抬起头，看向了前方缓缓走来的身影。

    “你想干什么？”

    他也有些恐惧，心中不禁升起了不安。

    雷文将他们面前的一回旋闪光捡了起来，然后仔细打量了一番。

    “住手……”凑勇海以为雷文的目的是他们的回旋闪光。

    “花里胡哨的玩具。”雷文不屑地说道，然后又将其丢回了地面上。

    于是他便转身要走，接着突然停了下来，右手放进了口袋中掏出了一个东西。

    正是自己的空属性的水晶。

    “这个就当是见面礼吧，后辈。”

    雷文将水晶捏在了手中，然后往后一抛，最后落在了凑勇海的面前。

    就这样，雷文的身影便消失不见。

    凑勇海趴在地上，艰难的伸出手，将水晶拿在了手中。

    “这个水晶……”

    看着水晶上印着的奥特战士的模样正是阿法洛斯的样子，凑勇海也是十分吃惊。

    同时两人也是一脸的问号，这个神秘奥特战士莫名其妙将他们给打了一顿，又莫名其妙给了一个新的水晶给他们。

    这到底是咋回事？

    “他到底想干什么？”凑活海已经深深的记住了雷文的样貌。

    “滴滴……”

    “任务完成，完成度70％。”

    “奖励积分14万。”

    “获得一次商城抽奖机会。”

    将水晶丢给了罗布兄弟后，系统的任务完成提示才终于出现。

    “还不错。”

    雷文十分满意这次的奖励。

    毕竟这可比他下一次副本世界要赚的多的多啊。

    爱染科技大楼。

    “我是之前暂时失去了意识的爱染诚。”爱染诚一副狼狈不肯的战损模样走进了自己的办公室。

    只见他对着等候着他的美剑沙姬说道：“你到底想做什么？”

    在清醒过来后，爱染诚也明白了美剑沙姬压根一开始就没怀好心。

    那颗怪兽水晶的力量太狂暴了，将他的心智都给影响到了，很明显美剑沙姬就是算准了这一点。

    “永别了爱染诚先生，不……精神寄生体切雷萨。”美剑沙姬靠在办公桌的边缘，一双穿着黑丝的美腿交叉挺立着。

    此时的她，眼睛突然发出了诡异的白光。

    爱染诚此时哪还不明白，对方原来早就蓄谋已久，就是为了除掉他。

    “难道你利用了我？”他惊恐的说道。

    只见美剑沙姬把手往前一抬一道无形的气波直击爱染诚的灵魂。

    “哦——！”

    爱染诚顿时张大了嘴巴，整个身体仿佛被狂风席卷。

    紧接着一团无形的能量状生命体从他的体内被排出。

    “达令听令，开始换气。”美剑沙姬一手拿着暗黑欧布的玩偶当做扇子，一边淡定的说道。

    “空气净化器，开启！”曾经爱染诚的助手达令，此时毫不犹豫的背叛了前老板。

    瞬间一股强大的吸力从背后产生，爱染诚身体外的能量体顿时被吸入其中。

    “除菌模式，开启！”

    “我……感觉整个人……变得越来越……清爽……了！”

    “一切都要结束了吗……”

    “我的AZ计划也泡汤了！”

    爱染诚最后不甘的喊道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

