    第186章老祖宗的疼爱~

    到了夏有容房间，家庭医生拿出刚刚的检查报告。

    报告来看，查不出任何毛病。

    夏有容打完镇定剂，暂时还没醒。

    夏夜扫一眼就注意到她摊开仰放在身侧的手掌心，上面有个愈合的小孔。

    植物汁液已经通过伤口渗到皮肤里。

    夏夜只大概看了两眼，就把针灸布包摊开了。

    许青瞪了瞪眼问：“这次怎么没把脉啊？”

    夏夜神色如常：“她这个不用。”

    许禾打量着夏有容，轻声道：“小甜糕，你姐姐这到底是怎么了？”

    刚刚大概听说了她晚上回老宅后的表现。

    会对蒋老夫人出言不逊，确实不像她平时的做派。

    夏夜老神在在：“她这个……就是坏事做多了，憋的。”

    “什么？”许青和乔玉芬听完都觉得荒唐：“你这……”

    可夏夜语气却没有半分开玩笑的意思，不容置疑。

    再加上夏有容之前确实做过一些……

    俩人忖了忖，最终还是将后面的话咽了下去，转而道：“那……能治好吗？”

    不管怎么说，现在最紧要的，是让夏有容的病尽快好起来。

    马上就要高考了，真是耽误不起时间。

    “还是得施针啊，”夏夜似乎有些遗憾：“不过她这个……可能会有些疼。”

    说着，她当众人面掏出来那根三寸长的银针——

    乔玉芬吓得老脸煞白。

    像是被银针反的光刺到了，夏有容眼睛挤了挤，也慢慢睁开。

    这会儿眼前倒也不出现幻觉了，可此刻她看到的画面，却是比幻觉中的还要吓人，整个人花容失色，迅速从床上爬起来：“夏夜！你要干什么？”

    夏夜语气淡淡的：“给你治病。”

    夏有容直接把头摇成了筛子，转头看向乔玉芬和许青，扯着她们手、像是在寻求帮助：“奶奶，她疯了！”

    乔玉芬语气无奈的‘啧’了一声：“人家没疯，是你疯了，你刚刚把蒋老夫人都气晕过去了，还是夜夜救醒的，孙女、你听话，让你妹妹给你扎两针，病才能好。”

    夏有容来不及细想刚刚发生了什么，只是不敢相信，奶奶竟然同意让夏夜给她针灸这种荒唐的事情。

    可再看其他人……

    许青也是一脸担忧：“你奶奶说的都是真的，家庭医生都拿你的病没办法，现在只能是让你妹妹试试了……”见夏有容还是一脸拒绝，她低声提醒：“你还想不想高考了？”

    夏有容确实发觉了，自从从夏家回来，她浑身就很不对劲儿。

    正犹豫着，夏禹政也发话。

    他双手背在身后，站在许禾旁边，语气严厉：“小容！你妹妹都不介意之前的事，愿意帮你治，你就别再任性了！”

    夏有容见所有人都这样说，没法再拒绝，只能是一脸愤恨的盯着夏夜。

    夏夜语气漠然：“自己把胳膊平放在桌子上。”

    绝对的无接触式。

    夏有容畏畏缩缩地把胳膊放上去，刚一落定，夏夜手中那根看着就让人心惊胆战的长针直接就扎了上来。

    “啊啊啊——”

    她扎的不知是什么穴位，夏有容疼的浑身汗毛都竖起来了。

    夏夜：“乱动扎错穴位我可不负责。”

    许青就过来把着她胳膊：“小容啊，再忍忍，这跟良药苦口是一个道理。”

    几秒钟的功夫，夏有容胳膊上错落排开七根银针。

    这七根银针，一根比一根疼，夏有容呲牙咧嘴，丑态毕露。

    最后终于行针完毕，夏夜煞有介事地收了针，起身。

    “最近这几天，她可能还会出现头晕恶心肚子疼的症状，不过不用担心，坚持一周就能好了。”

    虽然距离高考本身也只剩两个周，但能一个周就好，总比一直都好不了要强。

    乔玉芬大喜过望，夏夜随夏禹政他们离开的时候，她竟然还跟出去送到门口。

    太阳打西边出来了。

    夏夜勾了勾唇，钻进车子里。

    乔玉芬她们压根不知，头晕恶心肚子疼，本身就是中了那株植物毒的正常反应，就算她刚刚不给行针，夏有容自己挺一周也能好。

    刚刚夏夜走的那排针，全是人最酸疼的穴位，除此酸和疼，没有别的任何作用！

    拔了老祖宗辛辛苦苦养出来的小花花，还想让老祖宗帮她治病？

    这就叫自作自受。

    **

    夏有容现在的状态根本上不了学，没办法只好请假。

    别的学生都在抓紧时间做考前最后的冲刺，她却请假了，还一请就是一个周。

    学校老师们一提起她，均是摇头叹气。

    蒋老夫人身体休息过来，就直接带随身佣人离开老宅，走的时候连声招呼都没跟乔玉芬打，倒是听说她后来在夏家别墅吃过两次饭。

    这态度相当明显了。

    这一个周，夏有容一直在床上躺着，哼哼唧唧、浑浑噩噩，嘴巴里来回念叨的就一件事——保送名额。

    她还在做梦，把希望都寄托在她亲妈、和奶奶身上，相信她们会有别的办法，帮她弄到那个保送名额。

    **

    一周的时间一晃而过。

    终于，离高考只剩最后一个周。

    周天清早，卧房里。

    许禾正在看这学期刚开学时、学校发给家长的本学期计划手册。

    看到其中一条，她拧了拧眉。

    转头对向穿好正式西装外套，准备去公司的夏禹政：“老公啊，学校说高考前会提前一周选周末开家长会，是不是指的就是这周末啊？”

    夏禹政顿了顿，垂眸很认真的算道：“现在距离咱们夜夜高考正好还有8天……那就是这周末啊？”

    今天就周天了。

    他也跟着疑惑起来：“怎么，夜夜没跟你说么？”

    许禾挺懵的摇摇头。

    片刻，两口子神色匆匆地出了房门，果然，看见他们的宝贝女儿已经穿好校服、肩头勾着书包，坐在餐厅吃早餐了。

    许禾：“小甜糕，今天你们学校是不是有家长会啊？你怎么都忘记告诉妈妈了，等我一下哈，妈妈这就回去收拾。”

    夏夜愣一下子，没想到他们竟然也知道。

    忽然心虚一秒，眼神飘到别处：“那个……我看你俩最近都挺忙的，就让别的家长帮我去了……”

    ?  ?感谢【渝人】小宝贝滴打赏~

    ?      帮夜姐开家长会的会是谁呢？

    ?      这个很好猜！哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

