
“什么？你们这个时候要离开？”虽然这两年雷欧和希尔维亚的一些举动早就已经将他们的意图完全展现了出来，但在听到两人说出来的打算后，众人依然感到有些吃惊。

雷欧和希尔维亚在做出决定后，当天晚上就将波多王国主要的一些成员和势力召集到了一起，即便不能到场的也会用通用记录仪联系起来，然后在人到齐之后，他们就向众人公布决定，而众人听后如他们所料那样感到了惊讶。

虽然，这两年雷欧和希尔维亚都是出于归隐状态，尽可能的减少对外界事物的处理，但这并不代表两人的影响力因此减弱了，反倒随着波多王国这两年快速发展所产生的效应，两人对波多王国、乃至整个莫桑大陆、整个维纶世界各国的影响力也在与日俱增。

这两年波多王国看上去发展平稳，除了人口以外，实力综合实力已经和美加利加王国差不多了，看上去有没有雷欧夫妇已经没有区别了，但只要是了解情况的人都很清楚，拥有雷欧夫妇的波多王国和没有雷欧夫妇的波多王国是完全两个不同的王国。

他们这一离开对波多王国来说不亚于一次沉重的打击，整体实力至少下降一倍，特别是地下世界的超凡力量少了两个中流砥柱，无疑对一个新兴国家来说是一个沉重的打击。

“这个决定已经不可能更改了，我们会去黑森林一段时间，具体什么时候回来不清楚。”雷欧非常严肃的朝着众人表明了态度，然后沉声道：“你们现在有什么问题就立刻问，如果能够解决的就现在解决，不能够立刻解决的，我也会离开前留下解决办法和资料。”

感觉到了雷欧的态度，众人都安静了下来，相互看着似乎在等其他人先开口，不过不知道是因为顾虑，还是因为其他原因，所有人都不约而同的选择的等待。

不过，在雷欧感到不耐烦准备点名的时候，作为儿子的托兰一世开口问道：“您当初答应的药剂准备怎么办？”

在两年前，雷欧就答应了给波多王国留下十种可以进行稳定生产的巫师药剂，不过最终因为种种原因只拿出来了包裹巫师治疗药剂、精神药剂、血脉启蒙药剂在内的七种药剂，另外还有三种和血脉潜力激发、精神潜力激发以及战斗时用来瞬间提升战斗力量的战斗药剂都还没有拿出来。

血脉潜力、精神潜力激发药剂主要是针对已经拥有精神和血脉类超凡力量的人更进一步的在短时间内提升整体实力的药剂，这种药剂其实在两年前雷欧将血脉启蒙药剂的配方稳定化后，就已经开始研究了，并且也很快有了成果，而且效果非常显著，可以让一个普通的血脉能力者短时间内提升到三级灵能者的能力强度。

这两种药剂唯一的缺陷就是会对身体造成一定程度的伤害，但这种伤害可以通过一些相对应的调理药剂等等外力方法来补救，只要调理得当，大概只需要两年时间就能够彻底复原，也就是说可以利用这种药剂提前两年获得一批力量中等的超凡者，而付出的代价仅仅只是一些药剂。

虽然结果非常理想，但问题是这两种药剂的制作方法非常复杂，除了专门学习雷欧整理出来的炼金术的正式巫师以外，其他人就算得到了配方，也很难制作出成品，而且这种药剂成功率很低，就算是雷欧亲自动手也只有一半的成功率，其他人动手成功率可能连百分之十都不到。

至于战斗药剂的情况则跟潜力激发药剂的情况截然想法，这种药剂也是很早以前就已经被雷欧研究出来了，并且配方也进行了简化，制作手法更是可以直接用机械代替，完全可以如现在一些成品药剂一样进行大批量的量产，只要材料供应到位就可以了，但缺陷也同样明显，那就是服用这种药剂后的副作用非常大，大到甚至可能会产生变异反应。

因为这种药剂的主要材料都是来自于变异怪物的一些器官提炼出来的原液，因为提炼的过程中没有加入任何超凡力量进行过滤或者剥离，所以药剂里面或多或少都会残留着引发变异的一些神秘力量。

在一百个接受实验的人中，只有十七个人没有出现任何变异反应，而其他八十三人都有变异反应，其中最严重的一个直接变异成了怪物，而且这种变异反应也无迹可寻，身体素质、是否拥有超凡力量都不是引发变异的因素之一，在那十七个没有变异的人中，既有身体一般的普通人，也有激发出血脉力量的超凡者，同样那些出现变异的人里面也是相同的状态，就如同那些变异怪物出现的规律无迹可寻一样，这些人的变异也是混乱的、随机的。

正是因为这三种药剂的缺陷和制作困难，所以雷欧才一直没有将这三种药剂交给托兰。

虽然现在他已经对三种药剂进行了一些改进，缺陷得到了一定程度上的弥补，但距离最合适的成品药剂还有一定的差距。

不过，现在希尔维亚的情况已经让雷欧无法再继续研究下去了，所以在托兰询问他剩下的三种药剂时，他将这三种药剂的效果和缺点都说了出来，跟着问道：“你现在还要这三种药剂吗？”

托兰没有多想，直接点头，道：“能够有这样的效果已经不错了，没有必要弄得那么完美。”

听了托兰的话，雷欧便转头朝着使用通用记录仪投影过来的九名他任命的高塔之主，道：“这三种药剂也按照预定计划来制作和交付，你们如果有兴趣的话，也可以尝试看看能不能进行改进，这算是我离开前给你们留下的一个作业吧！”

“是，老师。”九名高塔之主不约而同的点头道。

“接下来呢？”雷欧又看了看其他人。

这时一直隐身在树丛中的一个黑衣人用故意变音的声音，问道：“您离开之后，黑市怎么处理？”

在听到这个黑衣人的话之后，托兰以及身边几名波多王国政府核心官员都忍不住朝黑衣人看了过去。

这两年来，因为雷欧的介入莫桑大陆原本各自为政的黑市已经重新归于统一，并且垄断了将近六成以上的地下物品交易，依然成为了一股不可小看的地下势力。

而这个势力并没有被雷欧直接掌控，而是由另外一个无人知晓其身份的神秘人控制着，这个神秘人似乎并不是波多王国政府的人，因为波多王国政府好几次试图通过黑市进口某些特殊物品的交易都被他制止了，而托兰也曾很多次向雷欧要求，将黑市并入波多王国的秘密部门，但雷欧都没有答应。

现在这个掌控黑市的神秘人出现在这里，几乎引起了在场所有人的好奇，并且猜测对方到底是谁。

然而，雷欧显然没有在众人面前揭晓答案的想法，直接吩咐道：“按照我们事先计划的发展就可以了。”

“是。”黑衣人简单的回应了一下，也没有继续待下去，直接退回到了树林的阴影中，以极快的速度离开了鹿苑，没有给动了一些心思的托兰任何挽留他的机会。

看到雷欧的做法，原本就和雷欧关系不怎么样的托兰脸色立刻变得阴沉了下来，跟着朝一旁始终没有说话的希尔维亚说道：“母亲，我还有事，就先离开了，如果您有空的话，可以在离开前来看我，”说着，停顿了一下，补充道：“您一个人来就可以了。”

说完，也没有继续留在这里，直接转身，带着王国政府的核心官员们离开了鹿苑。

“真是一个不成熟的小鬼。”在托兰离开后，苏略显不满的哼哼了一声，然后看了看希尔维亚，问道：“你就要突破了？和那位一样？”

希尔维亚也没有否认，点了点头。

苏脸上露出了羡慕的神色，但并没有继续问下去。

爱琳则接过话，问道：“您离开了以后，第一魔女……”

“第一魔女就按照我指定的三巨头制度沿袭下去。”希尔维亚打断了爱琳的话，说道：“另外你们和波多王国的关系不是下属关系，而是合作关系，知道吗？有必要的话，我允许第一魔女脱离波多王国。”

听到希尔维亚的话，苏和艾米莉都没有表现出任何诧异，反倒认为这是理所当然的，只有爱琳皱了皱眉头，显然她觉得希尔维亚这样做对托兰非常不好。

“你不用为托兰担心。”希尔维亚看穿了爱琳的心思，解释道：“托兰不会信任你们的，他只会打压你们，哪怕是你，他只会信任他一手培养起来的人，特别是他得到了那些能够制造出大量超凡者的药剂后，更会抛开你们，组建一支完全听命于他的超凡者组织，所以与其到了最后你们因为归属问题，和托兰他们闹翻了，倒不如现在就保持若即若离的合作关系。话又说回来，就算彻底分开了，难道你们看到托兰或者波多王国出事不会帮忙吗？”

“当然不会。”第一魔女三巨头不约而同的回答道。

与此同时，另一边的巫师高塔们也都看向了雷欧，询问道：“老师，我们和波多王国的关系是不是也效仿第一魔女？”

雷欧摇了摇头，否定道：“当然不行，第一魔女能够独立于王国之外，是因为第一魔女的组成架构和成员本身就不归属于王国，但高塔从我建造的第一天开始，托兰就是高塔第一权限的拥有者，在我和希尔维亚离开后，他就是高塔的主人，你们当然不能够脱离王国，独立行事。”

九名高塔之主听到雷欧的话，都不由得愣了愣，他们第一次从雷欧这里知道，高塔除了他们这九个分别控制一片区域的高塔之主以外，还有一个真正的高塔主人。

不过，他们因为受到高塔的影响，思想、行为和性格方面都已经按照雷欧意图进行了潜移默化的改变，所以他们对这件事也没有产生出不悦或者不甘等情绪，只是平静的接受这个事实。

雷欧想了想，继续说道：“你们还是按照我制定的计划发展就可以了，在不影响高塔发展的情况下，执行一些王国政府派发的任务也不是什么大事，想来派发给高塔的任务无非两样，一样就是制作药剂，另一样就是培养超凡者。”说着他停顿了一下，又补充道：“另外有关荒原的情报收集不要停，可以和教会方面多合作一些，毕竟随着神灵的回归，教会必然会重新回到世俗权力的顶峰，和教会合作可以减少一些不必要的麻烦。”

“是，老师。”听了雷欧的吩咐，九名高塔之主都应道，随后又分别询问了雷欧一些有关巫术上的问题后，便关闭了通用记录仪。

在众人离开后，雷欧和希尔维亚转身准备回到鹿苑，刚走两步就都停了下来，转身朝着一片树林看了过去。

这时，便看到湖中女士和白鹿分别从树林的两侧走了出来，来到了两人面前。

“你们已经决定要去那个世界了吗？”白鹿先行开口问道。

希尔维亚说道：“如果在黑森林我能够顺利晋升……”

不等希尔维亚说完，白鹿便直接给出答案，道：“不可能的，深渊的力量在任何一个黑森林的世界中都是禁忌。”随后，祂顿了顿，跟着从嘴里吐出了一片树叶，衔着递给了希尔维亚，说道：“去那个世界的时候拿着这片叶子。”

“这是什么？”希尔维亚看了看这片看上去非常普通的树叶，问道。

“一个坐标。”白鹿回答了一下，没有继续说什么，然后低头用鹿角触碰了一下希尔维亚的额头，像是在进行某种祝福，跟着就转身离开了，从头到尾都没有多看旁边的湖中女士一眼。

而湖中女士则看了看白鹿离开的白影，小声嘀咕了一声小气鬼，然后便若无其事的朝着雷欧说道：“你去那个世界的话，帮我一个忙，看看我在那个世界的教会怎么样了？”

“你在那个世界有教会？”雷欧疑问道。

湖中女士耸了耸肩，回答道：“或许有吧！我在很多世界都有教会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66924277"  chaptername="第一千二百五十四章  最后的吩咐">加入书签</a>
</div>
