    元千山披头散发，被好几根手臂粗大的铁锁，锁在牢中的墙壁上。

    虽然狼狈，但其身上的凶猛气息却较之入狱前有过之无不及。

    见江舟出现，抬起头，露出森白的牙，冷笑道：“嘿嘿，狗崽子，怎么？外头不好受吧？”

    “老子告诉你，既然把老子关进来了，想再让老子出去，可没这么容易。”

    元千山很自信。

    他人是被关进来了。

    但绝不意味着事情就能这样完了。

    这十几天以来，肃靖司必然不好受。

    别说其他的，只是他手下的三万霸府兵，就足够令南州官府上下麻爪。

    何况他的影响力可不仅仅是带来南州的三万霸府兵。

    还有留在阳州的七万大军。

    已经过了这么多天，这些霸府军肯定已经知道他下狱的消息。

    这里面大半将领都是他的心腹。

    必然不会轻易善罢干休，坐视他被人羞辱。

    还有南州原本由王悬胆统领的那数万霸府军，在他入狱后，未必就会老老实实。

    兵变估计不敢，但三天两头闹上一闹是肯定的，足以让南州焦头烂额。

    元千山自信，这两州之地，除了他，没有人能收拾这个烂摊子。

    江舟看到他依旧嚣张的模样，便知他在想什么。

    事实上这些天肃靖司的日子确实不大好受。

    每一天都受到来自各方的压力。

    不过这一切和他没什么关系。

    因为都被许青给挡了下来。

    这次许青也是铁了心地要把事情闹大。

    谁来说话都不好使。

    而现在谁都知道，肃靖司竟然能搬出多年未曾出现的圣祖人皇金敕。

    虽然大施压力，却也不敢逼迫过甚。

    而且许青也不是无根之人。

    她背后的九宫剑派，足以震慑许多人。

    而且，有些知道得多的人，心中忌惮之极，甚至惶惶不安。

    因为他们知道，当年金敕在手的肃靖司有多可怕。

    那是真正的遇神杀神，遇佛杀佛。

    只要肃靖司想杀的人，没有人能保得住。

    甚至在最巅峰之时，他们杀人连理由不需要。

    一句勾结妖魔，就能让你人头落地。

    还没处喊冤去。

    但那已经是很久远的事了。

    久到已经没有几人能记得。

    这一次江舟搬出金敕这一闹，却让不少人从故纸堆中翻出只言片语。

    即便只是这只言片语，已经足以令人胆战心惊。

    谁也不愿意这样的肃靖司重现。

    江舟看着元千山笑了起来。

    元千山无论如何也想不到，他们的目的，本来就是要让南州闹起来。

    最好涉及阳州。

    两州之地，朝廷不可能坐视其生乱。

    届时，许青达到了目的。

    江舟的算计十有八九也不会落空。

    在他的操纵下，元千山纵然不死，也要脱层皮。

    “你笑什么？”

    元千山被他笑得心中莫名有些发寒。

    他现在表面上虽张狂依旧，可心中对这个小白脸已经生起了十足的忌惮之心。

    这就是一条毒蛇，明明和他风马牛不相及的一个人。

    他好好地做他的将军，发他的财，莫名其妙跳出这么一个坏东西。

    在他完全没有察觉的情况下，给他挖了一个又一个的坑。

    区区一介校尉，竟然把他堂堂一个平蛮大将军给坑进了狱中。

    江舟看出元千山眼中的忌惮，轻笑温言道：“元将军，能否问你一个问题？”

    元千山眼中透出警惕：“你想做什么？”

    “按说，你将军的身份，断然不缺了富贵，将军为何还要勾结妖魔，四处偷盗，如此行径，实在与将军的身份不符。”

    “嘿嘿！老子就知道你个狗崽子不怀好心，想套老子的话？做梦！”

    “什么勾结妖魔？老子不知道你在说什么！”

    元千山冷笑一声，一副看穿了江舟图谋的模样。

    对方有证据证明他做了是一回事，他自己承认自己做了又是另一回事。

    只要他一日不认罪，肃靖司就拿他没办法。

    江舟见状，不急不缓道：“将军不说，江某大概也能猜出几分。”

    “据江某所知，元将军也不是天生便有了这等毛病，江某多番查探，发现元将军偷盗行窃之举，都是在平蛮之战后。”

    元千山神色微微一变：“那又如何？”

    江舟没有回答，继续笑着道：“江某还曾听闻，元将军当年一战平蛮，虽不及开国拓土之伟业，却也是安邦定国，扬威异域的赫赫之功，”

    “论功行赏，本该爵封三等之列，只因四等以上，已是名爵，按大稷例，是绝难授予寒门。”

    “何况将军不过是出身草莽，朝堂上那些公卿大夫，大稷的世家名门，便连世代勋贵的将门，恐怕也断然不会坐视将军得此名爵吧？”

    元千山在他话到中途之时，脸色已经骤然涨得血红。

    最后一句话出口，更是突然抬起头，挣得铁锁哗啦啦作响。

    一双虎目猩红，如同野兽般，死死盯着江舟。

    江舟犹如不觉般，笑容未觉，仍然在温言述说。

    “你如今已经是四等平蛮将军，说来也是寻常百姓眼中一等一的大人物，”

    “不过说到底，也还是个杂号将军，在这天高皇帝远的地方也就罢了，真到了玉京，也不过是个上不得台面的，”

    “你自己最清楚，如今这天下，你若想再进一步，根本是不可能的，”

    “所以你不甘啊，你抑郁啊，”

    “人在极度抑郁之时，常常会有种种癫狂之举，以发泄心中愤懑。”

    “无论你是武中圣者也好，是元神真人也罢，总逃不过人这个字，只要是人，便难逃此厄，这便是心魔。”

    “不过将军你选择的发泄方式，或者说，是自暴自弃的方式，着实是别出心裁。”

    江舟莞尔一笑：“金银财宝，谁都喜欢，但将军偷盗，竟只是因为喜好偷盗行窃，”

    “如若不然，也不会如此大方，将得来的金银宝物，大半都散给军中士卒，剩下的，又分去一半给那些妖魔，”

    “元将军，你图什么？”

    江舟笑意吟吟地看着元千山。

    元千山双目中的猩红已经渐渐淡去，取而代之的，竟然是一丝惊惧。

    “你究竟是谁？”

    “你究竟想干什么？！”

