    第284章人类在极端情况下能有大智慧

    短暂的一周过去，《无限逃生》第二期即将开始。

    在谢青辞各种绯闻还甚嚣尘上的档口，虞夏和他同时出现了节目上，简直就是再次点燃了网友讨论热情。

    镜头对准他们后，虞夏已经打了第三个哈欠，这时间里还一句话都没和谢青辞说。

    昨天胡闹太久，她精神有点不济。

    数量暴涨的网友挤进节目直播间，就看见他们俩一个低着头一个偏头两相无言的样子。

    【呜呜呜呜我的欲擒故纵cp！就这样形同陌路了吗？！】

    【那些造谣抹黑的人不得好死！人家弟弟好不容易喜欢一个人，现在倒好，虞夏直接对他敬而远之了】

    【玛德看得我心口痛，姐姐都没看他一眼，弟弟好失落】

    【搞笑，敬而远之不是应该的吗？虞夏什么都没做平白无故被骂了两天，要是再多说两句话，不得被那些狂躁粉丝骂得更厉害啊/阴阳怪气.jpg】

    【说实话，那什么谣言出来的时候，我有那么两秒想过那个富婆就是虞夏，还想着要不就忍痛祝福一声吧，结果…】

    【原本两个人可能都没什么的，就是三搭了关系好点，就算谢青辞真喜欢虞夏，又没在一起也没什么，可是总有人乱嗑，现在好了，直接避嫌】

    【你们还洗白呢？就真信谢青辞啥也没做呗？是不是在粉丝眼里他做什么恶心事都是正常的啊】

    【三观碎一地，无语，这破节目还能播下去吗】

    【那些还在造谣传谣的，小心下一个被告的就是你，别以为网络是法外之地可以躲在屏幕后面随便造谣！】

    【…】

    铺天盖地的弹幕，“虞夏”和“谢青辞”的名字相关内容占了七八成。

    但这一切节目上的人暂时还不知道。

    虞夏换了只脚支撑重心，听着导演宣布本期规则。

    “根据上一期大家的表现和呈现出来的效果，我们对这一期做了点改动。这次不会提前告知大家终点站的位置，在未来五天内，大家需要按照顺序经过包括终点站在内的一共五个任务站点，打卡签到。”

    “每个站点都有需要完成的任务，任务完成后得到对应的线索,这些线索包括但不限于下个站点的位置信息,追捕者的位置信息,以及积分奖励。”

    “在前两个站点，任务中将会出现快进任务，得到快进卡后可以在前三个站点使用,直接传送队伍到下一个站点，这个特权只有第一个到达那个站点的队伍拥有。具体信息会在站点签到机上得到提示。”

    “本期将会提供给每个队伍一部带定位系统的手机,但要提醒大家,在整个过程中,所有人不得靠粉丝赚钱，不能平白收取友人的赞助物资。”

    虞夏莫名觉得这后面两句话是在内涵他们组。

    她举手问了个十分重要的问题：“钱呢？这次给多少钱啊？”

    导演：“没有钱。”

    “没有钱？！”凌萝蹦出来,换了装备的她看起来跟个随时能跳起来的跳跳蛙一样，“没有钱我们吃什么住什么？导演，你不知道我们上一期多惨是不是？”

    骆盛把她摁了回去,虞夏转了转眼睛,又满怀希冀地问：“那手机里有钱吗？能手机支付吗？”

    导演：“不能。”

    “那我们怎么办？沿街乞讨啊？”她不敢置信道。

    导演神秘地摇摇手指：“不用,不给你们现金是因为这次的主题,用不到现金。”

    谢青辞终于开口说了第一句话：“什么主题？荒野求生？”

    导演点头，举起喇叭大声说：“本期主题,荒野逃生！大家的游戏地点将全在城市线以外的荒凉区域，并且追捕者不会再以上一期的形象出现在大家面前，希望大家谨慎躲避。现在,请大家把身上携带的东西全都交出来，我们开始挑选生存物资。”

    话落,就有工作人员靠近他们，手上戴着白手套,海关安检似的对着每个人搜索。

    都没能来得及对这期的“荒野逃生”表达震惊，他们就被人抓住了,从手臂捏到小腿,搜寻得之细致，像一群被逮住要押去褪毛煮了的鸭子。

    检查虞夏的人是个小姐姐,动手之前客气地问她：“你身上有什么不该带的东西吗？”

    “没有啊。”她回答得老实，想了想,又把手腕上的手链摘下来,还有裤子兜里的两枚一元硬币。

    “这下真没有了。”

    小姐姐摸了一遍，没找到其他东西，已经相信了她。

    谢青辞还在被搜,虞夏扭头去观察其他组的情况。

    广场前面摆了一堆搜出来的东西。有大家带来的行李,有两个在太阳底下反光的名牌包包，还有些稀奇古怪的,比如——

    一打准备卖的签名照,一个豪华的充气床垫，一个非常迷你的电话手表，还有些体积比较大的干粮。

    当然了，除了这些很容易被搜出来的，还有些藏得比较深，差点就发现不了的东西。搜出来的时候虞夏都震惊了。

    从凌萝身上搜出来的藏着百元大钞的腰带，从骆盛运动鞋上抠出来的五十块钱，还有旁边那个运动员哥们儿大腿上用胶带缠住的钱，撕下来的时候大腿毛都被带下来了，痛得嗷嗷叫。

    看得出来大家都很务实，重点都放在通用货币上。

    不过也有更离谱的，好比谭姐那对夫妻，居然用胶囊塑封板带了银子！

    好家伙，直接回归古代社会，把硬通货都带出来了。

    搜完了，虞夏直接对着他们比了个大拇指。

    “你们真厉害，这些办法都想得出来,可见人类在极端情况下果然是能逼出大智慧的。”

    谭姐遗憾地看着离他们远去的银子，说：“上一期过得太苦了，本来想让这一期好过一点的。”

    “关键这一期在荒野，就算带了你们也换不到钱啊。改善生活的话得换个思路。”

    谭姐目露希望：“什么思路？”

    她抬着下巴冲着谢青辞的方向点了点：“比如带个荒野逃生的好手。”

    谢青辞立马做出被打量的优质商品的乖巧模样。

    谭姐：“你的意思是我们换个队友？也行，我老公同意了。”

    “……”她察觉到谢青辞瞥过来的视线，扯了扯嘴角连忙拒绝，“不是不是，我是说要不要结盟？”

    (本章完)

