    “你刚才跟我吹牛逼呢？”

    唐洛看着小李，问道。

    “啊？没有啊。”

    小李一怔，摇摇头。

    “你刚才不是说，谈情说爱找白菲菲，别的事情，找你也行么？怎么，我说了，你又说不行？你这是不给我面子？还是怎么着啊？”

    唐洛瞪眼。

    听到唐洛的话，小李都快哭了：“没，洛哥，我哪敢不给你面子啊，我就是不给我自己留面子，也不敢不给你面子啊。”

    “那废话那么多，赶紧带我去。”

    唐洛没好气。

    “额，洛哥，我不给自己留面子没事儿，可我想给自己留条命啊。”

    小李苦着脸。

    “别为难我了，你真要是把皇甫昊天给怎么着了，那事情就大了。”

    “放心，这里是警察局，我能对他怎么着。”

    唐洛拍了拍小李的肩膀。

    “再说了，就凭我和你们李局，还有跟你们头儿的关系，有什么事情，还用得着你来担责任了？”

    “洛哥，必须现在去啊？”

    小李看着唐洛，问道。

    “对，必须的，要不咱俩就绝交吧，友谊的小船，翻了。”

    唐洛点点头。

    “别别别，别翻，我带你去。”

    小李忙道。

    “不过洛哥，你可千万别惹事儿啊，这是警察局，而且皇甫昊天的身份不一般，他是皇甫世家的大少啊。”

    “嗯，我知道，我心里有数。”

    唐洛点头。

    “走吧。”

    “好。”

    小李无奈，只能带着唐洛离开办公室，前去拘留室。

    “这几天，你们头儿没收拾他？”

    路上，唐洛随口问道。

    “没有，李局交代过了，还是少对皇甫昊天做什么。”

    小李摇摇头。

    “嗯，看来他皮肯定痒了。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，小李一下子停下了：“洛哥，你这话……什么意思？”

    “没什么意思，就是整天关在这里，可能没洗澡，容易痒。”

    唐洛说着，推了一把小李。

    “赶紧带路。”

    “哦哦。”

    虽然小李觉得，唐洛不是这个意思，但还是继续往前走去。

    来到拘留室，小李打个招呼后，就打开了门。

    时隔多日，唐洛再见到皇甫昊天。

    皇甫昊天正坐在椅子上，听到动静，抬头看来。

    当他看到唐洛进来时，一下子瞪大眼睛，惊得站了起来。

    “你……唐洛，你怎么来了？你要做什么？”

    “呵呵，别激动，我来看看皇甫大少。”

    唐洛笑笑，打量几眼。

    “这待遇不错啊，不像是拘留室，倒像是宾馆房间，还有卫生间？”

    “咳，VIP拘留室。”

    小李干咳一声，这是他们私下里对这里的称呼。

    能住在这里的，都不是一般人。

    “VIP拘留室……看来，这有权有钱有势力，还真是好啊。”

    唐洛玩味儿一笑，缓步向里面走去。

    “唐洛，你要做什么，我不想见你，你给我出去……”

    皇甫昊天见唐洛进来，心里更慌了。

    他心里，对唐洛是有阴影的。

    “呵呵，你以为这是皇甫世家呢？你不想见谁，就不见谁？就算是VIP的拘留室，也不是你说了算啊。”

    唐洛笑着上前。

    “皇甫大少，这些日子在这里如何？我看你好像瘦了些，不过更帅了。”

    “唐洛，你到底想干什么？”

    皇甫昊天往后退了几步，他可不觉得，唐洛来这里，就是为了夸他几句的。

    “也不做什么，就想问你点事情。”

    唐洛拉过椅子，坐下，点上一支烟。

    “皇甫大少，要不要来一支？”

    皇甫昊天看着唐洛递来的香烟，犹豫一下，接了过来。

    虽然他在这里，待遇能好些，但香烟什么的，平日里也是没有的。

    “来，坐下说。”

    唐洛把火机扔给皇甫昊天，这家伙，还受不住他亲自点烟。

    皇甫昊天点上烟，吸了一口，心里也平静不少。

    不过，他看看唐洛屁股下的椅子，心中暗骂，就特么一把椅子，你坐了，让我坐哪？

    旁边，小李见唐洛很友好客气，也着实松口气。

    他是真担心，唐洛把皇甫昊天给怎么着。

    “你想问什么？”

    皇甫昊天靠在桌子上，问道。

    “你老子跟血狱阁有关系？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “血狱阁？”

    皇甫昊天一怔，摇摇头。

    “我不知道，血狱阁是干嘛的？”

    “真不知道？”

    唐洛一挑眉头。

    “我好像听说过，但我父亲跟血狱阁，应该没什么关系。”

    皇甫昊天说道。

    “哦，那看来是最近新勾搭上的。”

    唐洛点点头，作为皇甫世家的大少，如果皇甫弘与血狱阁早就认识，或者早有合作，那皇甫昊天该知道。

    既然他不知道，那应该以前就没合作了。

    不过，无论哪种，他都不打算放过皇甫世家。

    有些事情，做了就是做了。

    做了，那就要付出代价！

    “血狱阁怎么了？”

    皇甫昊天好奇问道，难道父亲在外面做了什么，给唐洛带来了压力？

    想到这，他有些兴奋，看来唐洛是吃亏了，不然不可能来找他。

    “你老子跟血狱阁合作，绑了我小姨子，想要借此来干掉我。”

    唐洛抽着烟，淡淡地说道。

    听到唐洛的话，皇甫昊天一愣，随即瞪大眼睛。

    跟血狱阁合作，绑了唐洛小姨子，要杀唐洛？

    父亲当真是不出手则已，一出手，那就是大杀招啊。

    皇甫昊天有些兴奋，可想到什么，又皱起眉头，既然这么做了，为什么唐洛会在这里，还没死？

    失败了么？

    他有些失望了，可惜了。

    不过，他很清楚，既然父亲决定动手了，那肯定不达目的，不罢休。

    这只是第一波。

    “怎么，我没死，你好像很失望啊？”

    唐洛看着皇甫昊天，淡淡地问道。

    “……”

    皇甫昊天没吭声，抽着烟。

    “我之前说过，你们可以报复，可以对付我，但不能对付我身边的人……”

    唐洛抽着烟，缓声道。

    “你老子想干掉我，我可以理解，可他千不该万不该，不该动我小姨子啊。”

    “……”

    皇甫昊天还是没吭声，心里却狂骂，我恨不得杀你全家。

    “动我小姨子，就让我很不高兴了……所以，我今天来了。”

    唐洛说着，把香烟按灭在了桌子上，缓缓起身。

