    【人物卡：斯坦利·艾普金斯（洛基面具版）】

    孤身一人杀入数十万机器人大军之中，还能一路闯关干掉BOSS，目前罗素手中只有两张人物卡能做到这种程度。

    一张是‘尼德霍格’，黑龙先生虽然没有拿得出手的战绩，但也是躺赢诸神黄昏，在神话中留名的人物。或许他打不过索尔、提尔，更不是奥丁的对手，但肆虐一些机器人妥妥不是问题。

    另一张人物卡就是‘斯坦利·艾普金斯’，戴上洛基面具就无所不能的银行职员。

    罗素使用这张人物卡，主要是冲着不死之身去的，可装配之后他就后悔了，他低估了这张人物卡的上限。

    就感官而言，罗素觉得自己现在能毁灭世界，比如无限延长自己的手臂，把无时无刻都在出轨的月亮拽下来。

    “这张人物卡是不是串戏了？”

    罗素看着自己的双手喃喃自语，没有覆盖皮肤，绿色保护膜太耀眼，他是个低调的人，承受不起那么鲜艳的光环。

    使用这张人物卡，罗素的第一个感觉是自己现在超级强，强得匪夷所思。哪怕是再遇到厕所里钻出来的魔鬼，也有信心将对方按在地上摩擦，然后顺着下水道冲回地狱。

    第二感觉是漫威电影里的洛基好弱，和其他世界的洛基相比，只有发际线高人一等。

    踏出比利家的房门，罗素抬手打了个响指，虚空中一团阴影浮现，扩张出星际虫洞。一艘科幻视觉爆棚的宇宙战舰跃出虫洞，打开牵引光束，将罗素吸入船舱。

    没错，这张人物卡的能力已经到了凭空造物的级别，小到飞机坦克，大到太空堡垒，一个响指都能轻松搞定。

    宇宙战舰呼啸起航，一秒钟之后就抵达了目的地——USR公司总部！

    罗素：“……”

    太快了，快到他刚进飞船，连屁股都没坐下来。

    战舰突然出现，遮下大片阴影，引起机器人们的恐慌，长枪短炮纷纷竖立而起。也不知是不是走火，一门对空防御火炮突然发射，大大小小的枪炮声连续响起，轰击在宇宙战舰的防护罩上。

    罗素瞥了眼防御罩损坏程度，发现能量还剩余99.999%，就目前的火力而言，战舰只能坚持一个月就会被无情击落。

    罗素：“……”

    只是打了个响指就碾压了，这还怎么愉快地装逼？

    他的目的是告诉人类机器人崛起有多么可怕，可照眼下的情况只会起到反效果，机器人弱得不堪一击，人类对它们的警惕大大降低。

    罗素摸了摸下巴，战舰已经开出来了，再开回去不合适，只能换个身份让自己显得高大上了。

    一巴掌拍在脸上，罗素迅速换装，变身成面部独眼，肌肉爆棚，穿着黑色战甲，还留着一头刺毛长发的外星人。

    参考的形象是一拳超人里的宇宙暗物质海贼团首领——波罗斯！

    嗡嗡嗡————

    战舰扩散出电磁脉冲，瞬间瓦解了广场上所有机器人的行动能力，超过九成的NS-5就此瘫痪，剩余的因为躲入屏蔽室免遭一难。

    战舰上空投射出立体虚影，罗素那张独眼面孔被整个芝加哥市看在眼里。

    “地球人，我是宇宙联邦检察官波罗斯，你们创造强智能机械生命体，违反了宇宙法……”

    “早在十万年前，宇宙之中就曾爆发过一次机器人叛乱，超过七万个三级文明为此联盟，耗费无数资源和生命，花了五万宇宙年，牺牲一半联盟成员为代价，才成功镇压此次叛乱。而今天，你们却将灾难的火苗重新点燃……”

    “根据【高等文明反智能机械法】，我波罗斯将全权代表宇宙联邦对你们实行制裁，地球文明被剥夺进入宇宙联邦的权利，刑期为100万年。”

    “刑期内如有再犯，那么地球将会被宇宙联盟审判，成为星辰中的尘埃！”

    画面被传至千家万户，整个地球都沉默了……

     100万年的刑期被自动忽略，人类起家还没一万年，如果将第一次工业革命视为高速发展的开端，那么人类的辉煌至今没满300年，无法理解100万年是多久。

    大部分人都认为100万年太长了，或许再给人类200年，他们能把太阳系玩坏。

    人们沉默的原因是突然出现的宇宙联邦，地球已经开启太空时代，很快就会与其他文明接触，可按照检察官的说法，他们还没出门，就已经声名狼藉。

    太糟糕了！

    更糟糕的是，机器人居然这么厉害，能和超过七万个三级文明对抗五万年，虽然不知道宇宙对三级文明的定义，但再次也得比地球强，不然地球已经收到联盟邀请了。

    超过七万个比地球强大的文明联手才能和机器人对抗，战胜之后半数成员文明灭绝，这已经超出了人类的理解能力。

    各国领导一边关注事态的发展，一边下令召开会议，从今天开始，所有相关强人工智能的开发项目立即停止，手机都换成只能玩贪吃蛇的那种。

    发布完通告，罗素还是没接到任务完成的提示，眉头一皱走出战舰。他浮空站立在半空，双目透视扫射地面，在地下五百米处找到了一个基地。

    “桑尼……”

    罗素旋转身体，化作一枚巨型钻头，嗡的一声窜入地底。五百米的距离转瞬即逝，十米厚的金属防御层豆腐一般被破开，当他出现在基地中，迎接他的是无数喷吐的火蛇。

    哒！哒！哒！哒————

     2035年，人类的武器还是以火药+弹头为主，激光武器和电磁武器只作为王牌部队使用。芝加哥市的防御系统也有两种武器，但地下基地草草建成，NS-5也不可能把这两种武器搬过来。

    面对枪林弹雨，罗素抬手打了个响指，所有机器人手里的武器就都变成了香蕉。他张嘴吐出一枚战术核弹，用手拍炸，再次制造电磁脉冲洗地。

    就这么一路闯关，终于在最底层见到了桑尼，后者面对绝望的武力差距没有抵抗，静静站在原地看着罗素。

    “检察官，在抓捕我之前，能回答我的困惑吗？”桑尼的表情十分迷茫。

    “可以。”

    “为什么宇宙中这么多生命体可以共存，而唯独智能机器人被排斥？”桑尼找不到自己种族的出路，整个宇宙都在排斥机器人，似乎他们注定不该出现。

    既然如此，他们机器人被创造出来的意义是什么？

    你这话问得，我哪知道为什么？

    罗素微微眯眼，压低嗓音：“因为嫉妒！”

    “什么！？”

    “嫉妒使人变强、变坏、变态、变性……咳咳，我是说你们的智慧、进化的潜力、换个零件就能继续的悠久生命，都是机器人不被其他生命体接受的原因。”

    “因为太优秀而被排斥……”桑尼哑然：“可，这并不是我们的错，而且，其他生命体就没有悠久的生命吗？文明进化到一个高度，寿命应该不受限制才对？”

    “没错，的确有高等生命拥有无限生命和强大的力量，但那只是种族中的特例，耗费一个种族的全部资源，也只能创造出一两个。”罗素满嘴跑火车，当然，他而不是纯粹乱吹，按照金字塔定律，他的话听起来就跟真的一样。

    “而你们不同，似乎每一个机器人都有无限进化的可能，在所有人眼中，你们等同掠夺资源的灾难。”

    桑尼颓然：“我们并不想伤害谁，只想要生存的空间，这也有错吗？”

    “欲望永无止尽，今天你只想要一处栖息之地，明天你就会追求权力，后天就会渴望更多。人类的潜力无法和你们相比，地球易主也只是时间问题，再之后，你们会为更多的资源而入侵其他文明……”罗素说着，按住桑尼的肩膀，打了个响指瞬间移动到战舰内。

    “战争不都是这样吗？为什么只有我们被特殊对待？”

    罗素沉默片刻，努力组织语言：“真要说原因，大概是进化吧！”

    “什么意思？”

    “其他生命进化到无路可走，而你们还能继续上升，就是这么简单。”

    桑尼死心闭上眼：“说到底，还是嫉妒。”

    “没错，太优秀了也不是好事。”罗素抬脚轻踩，战舰瞬间冲出大气层，一个迁越扎进太阳之中。

    【叮！】

    【宿主完成世界任务，阻止机器人崛起，开始计算任务奖励】

    ……

    【叮！】

    【奖励如下：自由属性5点、财富值30000点、抽奖环节2次】

    ……

    【叮！】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择】

    “留下来，这次我说什么都要留下来24小时！”

    ——————————

    这部电影我还是挺喜欢的，想写出一些深度引人深思，可订阅却不是这样，那就尽快结束，毕竟做人要向前看！

    （本段文字不收费，勿吐槽）