
　　一周后，天斗帝国法斯诺行省的某片山谷中。

　　清澈的山水从山顶高处落下，拍打在石头上，变成了一片片白色的水花。

　　这是一条高达两百余米的瀑布。自上而下，流入谷内，形成一条小河，谷底落水处更是因为常年的水流冲刷形成一个天然的小湖泊，极为壮观，配合上被云雾遮盖的山峰，用前世蓝星李白的诗句“疑是银河落九天”来形容也不为过。ŴŴŴ.23sk.com

　　诡异的是在瀑布下方二十米处，竟然断流，仿佛被一个透明空气罩挡住，无法寸进分毫。湍急的泉水拍打在透明空气罩上方，朝四周倾泻而去。

　　不错，这诡异的一幕始作俑者正是唐三。距离唐昊带他获取昊天锤第五魂环已经过去了两个月时间。在第五魂环的加持下，唐三的体质得到了巨大提升。

　　原本因为体质原因，而进步缓慢的乱披风锤法，也得到了长足的进步。

　　透过水幕，隐隐能够看到唐三站在瀑布正下方，身体不断旋转，挥舞着手中那柄黑色小锤。

　　一锤、两锤、三锤........

　　直到第八十锤方才缓了下来，最后一下第八十一锤挥出。

　　轰——

　　伴随着一声轰然巨响传出。

　　整片瀑布竟然直接短暂的消失了。

　　下一秒，瀑布方才恢复原样。

　　唐昊默默的站在湖泊旁，看着眼前气势恢宏的一幕，老脸上流露出满意的笑容。

　　唐三做到了，他的儿子唐三真的做到了。

　　昊天锤最高境界，八十一锤九九归一，他自问在唐三这个年龄是绝对无法做到的。

　　身形闪烁，唐三纵身一个飞跃，跳入湖泊中，游到岸边。

　　揉了揉湿润的黑发，唐三快步走到唐昊身边，笑道：“爸爸，我成功了。”

　　当唐三跳入水中的那一刹那，唐昊就已经收敛了笑容，神情回归严肃，淡淡的道：“你做的不错。乱披风锤法的最高境界九九归一你已经练成了。那我问你，你知道你现在差在哪吗？”

　　唐三想了想，回想起自己先前多次败在族宗手上，几乎每次都是被算计的死死的。郑重道：“实战。”

　　唐昊点了点头，道：“不错，你所欠缺的就是实战。以往你在史莱克学院所进行的战斗都是以切磋为目的的斗魂比赛，从未经历过什么生死决斗。所以我决定送你去一个地方历练。”

　　唐三眼前一亮，“爸爸，那我们快去吧！”

　　唐昊一个毛栗子敲在唐三脑袋上，“去什么去，你先休息一晚。明天我们再出发。”

　　听到唐昊的话，唐三心中不禁有些窃喜。

　　任那族宗实力走在他前面又怎么样，只要从那个地方走出来，配合最高境界的乱披风锤法以及唐门绝学，迟早有一天他唐三会站在魂师界巅峰。

　　经过近半个月的风餐露宿。

　　在唐昊的带领下，唐三终于来到了杀戮之都入口处的那个荒凉小镇。

　　刚一踏入，唐三就感觉到周围的气氛十分古怪，仿佛空气中都充满着血腥味。

　　唐三看向唐昊，疑惑道：“爸爸，这就是杀戮之都吗？感觉空气中的血腥味好重，看来死过不少人。”

　　“这里还不是，跟我来。”唐昊摇了摇头。他也觉察到了小镇有些不对劲，在封号斗罗级别的强大精神力感知下，小镇内的景象一览无余。唐昊惊奇的发现小镇内的居民比起以往，要少了许多，就连游荡的亡命之徒也是少的可怜。难道杀戮之都出变故了？

　　很快，唐昊就带着唐三来到了原著中那家酒馆。

　　进入酒馆，和原著中一样，唐昊让唐三杀光了酒馆内的顾客，昊天锤砸开柜台，进入了通往杀戮之都的地下洞口。

　　在击败了守门员恐怖骑士斯科特后，唐三得到身份令牌，如愿来来了杀戮之都城门口。

　　“欢迎来到杀戮之都。你是第二个以这样的形式进来的人。”依旧是上次接待过族宗的那名黑纱女子，“我是您的讲解员，十二个时辰内我会负责护卫您的安全和回答您的一切问题。”

　　唐三点了点头，问出了原著差不多的问题，黑纱女子也都对答如流。

　　但当唐三问到黑纱女子该如何离开杀戮之都时，黑纱女子脸上露出犹豫之色。

　　“杀戮之都难道只能进不能出吗？”唐三看向黑纱女子。

　　黑纱女子沉默了片刻，神色凝重道：“只要你赢得地狱杀戮场的百连胜冠军，获得闯荡地狱路的资格，闯出地狱路，便可离开杀戮之都。凡是闯出地狱路的，都将赋予杀神的称号。杀戮之都建立上千年来，前后一共出现过十位杀神。”

　　还有一句话黑纱女子没说，那就是哪怕是你获得地狱杀戮场百连胜冠军，也无法闯地狱路，因为地狱路早已不复存在了。

　　听到黑纱女子的话，唐三皱了皱眉。

　　千年十位？

　　不是说只有八位吗？怎么又多出了两位。

　　“是不是我获得了地狱杀戮场百连胜冠军，然后闯出地狱路，就可以离开杀戮之都？”唐三追问道。

　　闻言，黑纱少女哪里还不知道眼前这年轻人是来杀戮之都历练，获取杀神领域的。带着同情的目光看了唐三一眼，淡然道：“等你能够在地狱杀戮场活下再说吧！”

　　...............

　　武魂城。

　　位于天斗帝国与星罗帝国交界处，独立于两大帝国之间。

　　此时临近傍晚，夕阳西下，西边晚霞和武魂城的各大建筑相互映衬，很是漂亮壮观。

　　武魂城西门站着一个金发女子。

　　女子身材高挑，皮肤白皙，相貌极美，身着一袭白色镶金的华贵长袍，将近乎完美的身材衬托的淋漓尽致。

　　尤其是周身自始至终所散发出的那股魅惑，能够时时刻刻牵动男人的心。

　　但仔细观察，便能发现，守门骑士却没有一个敢抬头看她的，脸上流露出的不是畏惧，而是崇敬。

　　不错，她就是武魂殿当代圣女胡列娜。

　　此时她正眺望着城门外方向，似乎在等待着什么人。

　　片刻后，一个人影缓缓从远方走来，在夕阳的照射下，拉出一道长长的影子。

　　看到这一幕，胡列娜脸上流露出柔和的笑容，朝着人影挥了挥手。

　　这个人影她认识，也就是她要等的人，同时也是她心目中最朝思暮想的那个人——族宗。

　　ps：第二更，第三更明天上午补上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百零六章 唐三入杀戮之都免费阅读。https://xs.23sk.com 