    第115章 婚服设计图，交给店家设计

    他将婴儿车放在地上打开，然后带着设计图，关上后备箱的门，来到了柳诗芸那边。

    “老公，你手上拿着的是？”

    柳诗芸好奇的看着林星宇手上拿着的那份文件，疑惑道。

    她记得刚才老公出门的时候，手上并没有文件呢。

    “这个啊，是婚服设计图。”

    “前几天我构思好的，今天正好需要用上，所以就带过来了。”

    “婚服设计图？”

    “自己构画的？林星宇你还会自己画画？”

    楚可卿大吃一惊。

    林星宇这么厉害吗？好像什么事情，他都能做到一样。

    林星宇没有说话，将手中的文件，递给柳诗芸。

    柳诗芸打开文件后，就看到了文件里的那张女士婚服图。

    当看着上面浮现出那栩栩如生的凤凰图案时，她惊讶的张开了嘴巴。

    “老公..这婚服好漂亮！！”

    楚可卿在一旁看着，也觉得这婚服，是真的十分漂亮，十分好看。

    她也相信，如今柳诗芸穿上这婚服的那一刻，她一定会是最漂亮的新娘子！

    “喜欢不？”

    “喜欢，老公，这婚服真的好漂亮！我很喜欢。”

    虽然现在只是设计图，但是设计图上面的画画，实在是画得太好了。

    柳诗芸相信，如果设计师按照画上面的给设计出来，自己穿上后，肯定会引起不少女人的羡慕！

    ‘你喜欢就好，我们先进去吧，问问这婚服店，能不能将我设计的定制出来。’

    “好。”

    三人带着两个小宝宝，一起进入了婚服店。

    店里，一名女店员，看到他们来了，连忙露出微笑：“先生，女士，欢迎光临。”

    ‘你好，你是这家店的店长吗？’

    “额..我不是，不知先生有什么事情，找我们店长。”

    女店员一听这话，摇了摇头，好奇道。

    “我打算定制三套婚服，一套男士，一套女士，一套伴娘服。”

    “就是不知你们这家店，能否定制出来。”

    “这样啊，先生，你稍等，我联系一下我们店长，询问一下。”

    “好。”

    林星宇也不着急，带着老婆在这家店里看看其他的婚服。

    大概过去了半个多小时，门外一个年龄大概在三十多岁的少妇，从外面走了进来。

    “小莉，客人呢？”

    刚一进门，这名少妇，看着女店员，询问道。

    “店长，那几位客人，还在店里，他们再看其他婚服。”

    “行，我知道了。”

    少妇点点头，然后去寻找林星宇。

    很快，她就找到了。

    当看到林星宇和柳诗芸的时候，她微微一惊。

    这两口子，男的十分帅气，女的漂亮迷人。

    这一家人的颜值，是真的高！

    “这位先生，女士，我就是这家店里的店长，刚才就是你让店员联系我，说要定制婚服的吗？”

    林星宇听见她的话，微笑道：“不错，我打算定制婚服。”

    “好的先生，不如先去二楼坐坐，我们详细谈谈。”

    “好的。”

    店长带着他们去了二楼，邀请他们坐下后，还给他们各自倒了一杯水。

    “不知先生名字？”

    “我叫林星宇，这是我老婆，柳诗芸，我老婆的闺蜜，楚可卿，这两个是我们的宝宝。”

    “先生，我叫陈玲，是这家店的店长，不得不说，你一家人的颜值真高，宝宝们也十分可爱。”

    “谢谢。”

    “婚服的设计图，在这里，你看看。”

    林星宇将设计图，递给了陈玲。

    陈玲接过后，不紧不慢的看着。

    当看到那女士婚服的时候，她眼前一亮！

    “林先生，你以前，难道也做出婚服设计师？”

    “额..这方面，我并没有做过。”

    “这样啊，看到林先生给的设计图，上面的话，栩栩如生，我还以为林先生以前也做过婚服设计师呢。”

    “这设计图上面的婚服，你能定制出来吗？”

    “嗯...林先生，感谢你相信我们赵氏婚服店，我可以向你保证，这婚服设计，我们店里可以定制出来。”

    ‘那就好，价格不是问题，你们用最好的材料，来定制这三套婚服。’

    “不知道，可有规定时间？”

    ‘半个月怎么样？我跟我老婆，半个多月后，就打算结婚了。’

    “嗯，这样吧，林先生，现在我有设计图，制作起来，也方便许多。”

    “嗯，过小年前，我多花点时间，将这三套婚服给制作出来。”

    “要是有不满意的地方，也可以给你们修改修改。”

    “不过在此之前，也需要支付定金。”

    “没问题。”

    “等会我留一个联系方式，制作完成后，你就告诉我。”

    “到时候，我过来取。”

    “没问题，林先生。”

    全部的最终价格，陈玲也不好说。

    毕竟这其中，需要多少材料，而且还需要其他的什么，只有完全制作出来后，才清楚。

    而如今的话，现在只需要林星宇先支付定金，就可以了。

    “那个，林先生，我有一个要求，如果可以的话，能否等婚服定制出来后，我拍几张照片，用来当着我们店里的镇定之宝？”

    “当然，你如果同意的话，我可以给你打九折。”

    陈玲相信，这套女士婚服定制出来后，肯定要比她店里的其他婚服，还要漂亮不少倍。

    要是自己能够拍几张照片，挂在店里，到时候那些顾客一进来看，肯定会眼前一亮的。

    “没问题，不过需要等过完大年之后，你才能将照片给挂出来。”

    对于这件事情，林星宇自然同意。

    不过他也提了一个要求。

    “好说，好说，林先生，谢谢你，谢谢你。”

    见林星宇答应了，陈玲十分开心。

    交谈好了，林星宇也付了定金。

    然后又跟老婆一起，给大宝二宝也选了童男童女服。

    一套童男童女服，一共花了一万左右。

    留下了联系方式后，他们就离开了。

    陈玲看着手中的设计图，她微微一笑，然后开始去准备了。

    半个月说长不长，说短也不短。

    她需要在这半个月里，将这三套婚服制作出来，自然也少不了帮手。

    “林星宇，你给诗芸设计的那套新娘婚服，好漂亮啊，等我结婚的时候，你也帮我设计一套，怎么样？”

    “啧啧，男朋友都没有的人，居然都想要我老公帮你设计新娘婚服了。”

    一旁的柳诗芸，眉头一扬，嘲笑道。

    “你.就算我现在没男朋友，以后也有啊，而且你老公这么厉害，帮帮我也可以吧？”

    “林星宇，你觉得怎么样？”

    “可以啊，等你快要结婚的时候，我帮你设计一套新娘服。”

    (本章完)

