
路承周说得很笃定，中山良一很是无奈。

其实，他已经收到消息，军统将从大沽码头，运出这批军火。

虽然军统的做法，让人难以理解，可中山良一更相信自己的情报来源。

“据我得到的情报，军统很有可能从大沽码头走货。”中山良一缓缓的说。

虽然他要保护情报来源，但路承周毕竟是情报一室的主任，同时也在负责查找这批货。

如果他一味的隐瞒，很有可能，耽误宪兵分队的工作。

“大沽码头？中山队长，这个情报可靠吗？”路承周脸上写满了怀疑。

他知道，自己这个时候提出，军统的军火要走铁路，中山良一自然不会相信。

等军统的军火，真的从铁路运出去后，中山良一再相信也来不及了。

“目前来说，应该是可靠的。”中山良一笃定的说。

“那好，我派人密切注意大沽码头。”路承周郑重其事的说。

他马上闻健民，带着侦缉队过来的宁明、赵宾和李继平，迅速赶到大沽码头。

同时，还让金连振赶到大沽码头支援。

金连振毕竟是军统的人，有他在，更容易发现军统的线索。

下午，路承周与刘有军在五十一号路26号见了面，向他说起了中山良一的情报。

中山良一的情报来源，路承周没有问半个字。

这种事情，对所有人来说都是很避讳的，如果路承周问了，不但得不到答案，还会被中山良一怀疑。

“大沽码头？”刘有军听到路承周的汇报后，眉头紧紧蹙了起来。

“中山良一的情报来源，一定来自我们内部。”路承周笃定的说。

刘有军将运输军火之事，分别交给了不同的人，有人知道是从太古码头，有人只知道要从怡和码头出货。

自然，也有人知道大沽码头。

既然中山良一肯定，军统会从大沽码头运出这批军火，也就是说，情报就是从负责大沽码头的部门泄露的。

“不错。”刘有军缓缓的说。

“站长心中应该有目标了吧？”路承周微笑着说。

军统海沽站的情报，竟然被中山良一知道了，如果宪兵分队要动手，海沽站岂不马上会灭绝？

“还要进一步确定。”刘有军摇了摇头。

知道大沽码头的人，不止一个人。

但是，要查出那个人，也不是什么难事。

“随时可以配合，这个人不查出来，夜不能寐。”路承周叹息着说。

“放心，他跑不掉。”刘有军笃定的说。

“那就好。”路承周松了口气。

“最近你与马玉珍是怎么回事？”刘有军突然问，他也经常去振华中学，见自己的妹妹曾紫莲。

曾紫莲向他说起了路承周，也说起了马玉珍。

据刘有军所知，马玉珍以前可是很左倾的。

“好久没联系了，我以为她应该成了共产党，没想到，却没搞学生运动了。”路承周随口说。

“你怎么知道她不是共产党？”刘有军饶有兴趣的问。

“我让闻健民调查过，闻健民可是警察局特高课的人，只要被他盯上的人，不死都要脱层皮。”路承周笑着说。

闻健民当时确实调查过，也给出了马玉珍不是共产党的结论。

路承周公开与马玉珍来往，也正是基于这一点。

至于怀疑马玉珍是共产党的张思昌，已经死在了城外的乱坟岗。

“怪不得，你对马玉珍是不是有想法？”刘有军又问。

“我们是从小一起长大的好朋友，又是同学，知道她在振华中学教书，不去看望一下，似乎说不过去吧？”路承周笑嘻嘻的说。

“曾紫莲向我提议，要让马玉珍参加抗团，你意下如何？”刘有军又问。

路承周对马玉珍，应该是最了解的。

以前马玉珍参加学生运动，路承周还通过她与程瑞恩，接触过学生中的真正共产党员。

“要谨慎，马玉珍就算不是共产党，也受共产党的影响颇深。我建议，不要理睬她。”路承周摇了摇头，坚定的说。

“马玉珍具有强烈的爱国心和正义感，这样的人，正是我们所欢迎的。”刘有军缓缓的说。

“学生时代时，马玉珍就很痛恨当局。虽说现在抗战了，如果她对当局依然不满呢？”路承周提醒着说。

“你的意思，马玉珍就不能用了？”刘有军不满的说。

“倒不是不能用，只是要谨慎。我不希望，与她成为同事。”路承周鲜明的表明自己的态度。

马玉珍的身份，他再清楚不过。

现在反对，正是为了将来留下后手。

“曾紫莲的结论，与你恰好相反，她觉得，马玉珍不但可以成为我们同志，还要以完全信任她。”刘有军缓缓的说。

“女人就是头发长，见识短。她凭什么认定，马玉珍可以成为我们的同志？凭什么完全信任她？如果马玉珍拒绝加入呢？如果马玉珍是共产党呢？如果马玉珍是日本特务呢？如果马玉珍干脆就是日本人呢？”路承周振振有词的说。

“你再说下去，是不是马玉珍要是日本皇室成员了？”刘有军不满的瞪了路承周一眼。

该要的谨慎必须有，但是，草木皆兵，也不利于工作。

如果谁都不相信，谁都怀疑，还怎么开展工作？还怎么发展组织？

不管什么人，都有一个熟悉的过程。

曾紫莲整天与马玉珍在一起，近距离的观察了她好长一段时间，得出的结论，比路承周更准确。

“我只是觉得，不应该再打扰马玉珍的生活，让她平静的生活下去，不好么？”路承周叹息着说。

“我看，这才是你想表达的意思吧？”刘有军突然说。

“不错，我担心会给她带来危险。”路承周被刘有军“看”破了心事，尴尬的说。

“这就是你的不对了，全民皆有守土抗战之责，怎么到了马玉珍这里，就不行了呢？我看，可以让马玉珍做一些外围工作，时机成熟后，再将她吸收进来。”刘有军笃定的说。

“你是站长，你说了算。”路承周无奈的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="24263964"  chaptername="第二百五十九章  你说了算">加入书签</a>
</div>
