    第118章 幽灵宫

    啊！

    瞬间，哀嚎响起！此人无法承受，遭遇非凡的折磨！

    这痛苦，真的不是一般人能体会的！

    一时间，金库所在地方，快活林所在地，能自由进入快活林的密道，古陵一览无遗！

    这就是天绝地灭大搜魂手的强大！

    记载于大悲赋中的强大绝学。

    搜魂之后，自然是死了！再无生机。

    连城璧想来也是一样的下场，对此，古陵也没什么意外的。

    “如此短的时间，你就修炼成功了搜魂手？”

    见此，明月心大惊！

    她很清楚，公子羽功成，花费了十多年！

    可古陵才得到大悲赋多久，居然就已经修炼成功了这搜魂手！

    “轻而易举的事情！”

    云淡风轻，对古陵来说，修炼就像喝水一样的简单！

    明月心是不会明白的！

    “慕容公子果真是天赋卓越，天下无双，再难见你这样的天才了！”

    明月心心惊，算是见识到了古陵究竟多可怕！

    绝不是一般人能做到的。

    “这个地址，是快活王的金库所在，全部缴获！”

    柴玉关收集了不少的金银珠宝，现在都是古陵的了！

    “遵命！”

    明月心不敢大意，带人离开了。

    “几次麻烦都找到我头上，真是想死！”

    本不打算对付柴玉关的，可现在看来，他是存心找死。

    古陵已经知道，他们已经盯上燕子坞的事情了。

    既然这样，那就只能让他们消失了。

    ……

    “什么人在这里，出来吧！”

    走出的时候，古陵感觉到，隐藏有人。

    “再不出来，我就不客气了！”

    只是此人，依旧隐藏，没有现身的意思。

    终于在古陵的再次威胁后，才走了出来！

    一个女子！美艳的女人。

    “什么身份？为什么监视此地？”

    “幽灵宫弟子，奉宫主的命，监视快活王的一切，我跟着的是财使！”

    眼前的女子，当即也是说道！

    古陵明白了！

    清晰可见！

    要是幽灵宫的话，倒是能理解。

    “带我去，做个交易！”

    只要幽灵宫要对付快活林，也许能够联手！

    “带外人进入，那可是死罪！”

    “有我在，保你安全，这点我还是能做到的！”

    ……

    幽灵宫，武林神秘势力！

    隐藏的很深，要不是有熟人带路，古陵还真的无法进入其中！

    越是走，身侧的女子，越是颤抖，显然是恐怖不已！

    嗖！

    破空声音响起，对付的不是古陵，而是带路的女子！

    坏规矩的人，只有死。

    只是古陵在，想死是很困难的事情！

    这袖箭距离只有一寸，最后被古陵夹住。

    弹指，倒飞出去，一人直接被震落下来！

    “如何？我说过会保你安全的！”

    现在，女子才知道，古陵说的不是空话。

    “还有多少人，都出来吧！”

    只要隐藏的人不少，自然是要见见全面的。

    “你居然坏规矩，将外人带进来，真是该死！”

    一时间，十几人出现，杀意很浓。

    “是我逼迫的，不要为难她！”

    “你是什么人？来此有什么目的？”

    众人打量古陵，好奇不已！

    虽然年轻，可实力不简单，能瞬间接住暗器，还能打回来，绝不简单。

    “告诉你们宫主，有个买卖，大买卖，她一定会喜欢的！”

    见此，古陵直接说道！

    本想动用自己的势力的，可现在，既然幽灵宫出现了，而且有一样的目标，不用白不用！

    “凭什么相信你？一句话就想见宫主，有这么简单吗？”

    属下的女子，自然是不信的。

    “这是机会，不要因为你而错失了，你当担不起！”

    没有解释太多，而是劝告！

    嗖！

    慢慢的，剑出鞘的声音划过！

    “让他进来！”

    此时，千里传音，挡路的女子才让开道路。

    “走！跟在我身边！”

    既然要答应护带路人的安全，说到就会做到。

    古陵从不轻易许诺，要是承若必然会做到。

    很快，大开方便之门。

    古陵见到了这位幽灵宫主，戴着面具。

    “出去吧！我们要单独谈谈！”

    宫主遣散周围的弟子！

    “你也出去！”

    看着带路的女子，也是说道！

    能够看出她的恐惧，就怕出去自己死了。

    对于这幽灵宫主的手段，她是很清楚的。

    “我说过要保她安全的，还请宫主不要为难她！”

    古陵终于开口！

    “要是没记错，这是我的人，生死不是应该由我掌握吗？”

    宫主也是丝毫不退！

    “那是自然，只是我答应的事情一定要做到，从不说白话！”

    云淡风轻！

    丝毫看不出恐惧之色！

    白飞飞心里震惊！

    一时间，看不透眼前的人。

    “门口守着吧！”

    短暂之后，白飞飞松口了！

    带路女子知道，自己躲过一劫，拜谢古陵后，就退了出去！

    “那就多谢宫主了！不过放心，我这次来不会让宫主难做，有件紧要的事情，我们可以谋划一下！这件事，也是宫主最想做的事情！”

    随后，古陵淡漠的开口。

    “什么事情？”

    白飞飞惊讶，不知道，古陵哪里来的自信。

    “柴玉关的人头，想来宫主很有兴趣吧！”

    开门见山！

    明人不说暗话。

    嗖！

    剑锋出鞘，已经抵在了古陵的眼前。

    只是依旧是纹丝不动！

    “你是什么人，怎么会知道这件事情！”

    幽灵宫存在的目标，是绝对的，属下都不知道，何况外人！

    此时被古陵一口道破，不激动那是不可能的！

    自然怀疑是快活王的人。

    要是说不出一个所以然，就要将其斩杀再次。

    “这是做什么？还是将剑收起来，毕竟就算给你机会，你也杀不了我！何况，我们的敌人都是快活王！”

    “我怎么相信你！”

    “投名状！就在之前，财使已经被杀了！消息很快就会出来！还有一年前，色使被暗杀！”

    古陵直接说道！

    动容了！

    听到这话，白飞飞有些动容了。

    “一年前，色使神秘被杀，至今都没找到凶手，快活王花费巨大的代价，都没找到，最后不了了之，这是你做的？”

    这件事，她自然知道！

    快活王的一切，自然会重点关注。

    “那是自然！除了我，天下很难有能做到这样的人了。”

    隐形人的手段，滴水不漏，做事永远不会留下痕迹！

    (本章完)

