
　　对于自己大易的强大，易天行从来没有怀疑过，这是一次次杀出来的威名，杀出来的自信。区区阴月皇朝，绝对不是大易的对手，虽然有密报探查到，阴月皇朝正在大肆收服各大妖魔势力，准备晋升帝朝，甚至已经在晋升，只是，这种晋升，完全对大易构不成太大威胁。仓促晋升下，有何战力可言。

　　不过，该给予的重视还是要有的。

　　“传令下去，铁血长城直接覆盖整个渤海界域，将渤海纳入大易版图之内，所有区域，按照既定国策，投放仙城，镇压荒野万族，任何不臣者，胆敢反抗者，一律杀无赦。”

　　易天行略作沉吟后，直接下达命令。

　　阴月皇朝那边明显出现变故，搞不好现在已经晋升帝朝，甚至是在制定某些阴谋陷阱，既然他们不准备安分，那就直接以煌煌大势将之碾杀。只要铁血长城将整个渤海界域笼罩进去，那就意味着，这渤海中的一切，都会被圈禁起来，想要离开，都会很难，除非趁铁血长城还没有彻底从虚幻凝聚成真实的状态中结束，否则，要离开，千难万难。

　　甚至是难如登天。

　　唯一的不好，就是没有铁血长城在前线作为壁垒屏障，就等于少了一道最直接的防御，需要正面交锋，无法做到稳步前行，而是注定要伴随着不小的混乱。

　　只是，这样一来，可以瓮中捉鳖，不管有任何阴谋诡计，都可以逐步蚕食。而且，现在大易施行新国策，正好有大批从瀚海界域中闲余出来的仙城，可以第一时间，覆盖整个渤海界域，时间日久，自然能够掌控全局。

　　“避免夜长梦多，吃到肚子里的才是最好的。之前留你渤海，是因为没有足够的力量一举鲸吞所有疆域，避免造成隐患。”

　　易天行抬眼看向渤海界域的方向。

　　大易施行新国策，从原先坐镇方圆千里，一下子达到方圆三千里，仅仅瀚海界域内，空闲的仙城数量，就多出三分之二，可以说，仅仅当初的仙城数量，已经足够短时间内，鲸吞两座界域，可以消化那些从瀚海界域中空闲出的仙城。当然，人口不算，人口上还需要大量补充。

　　而每座仙城补充的人口，易天行准备直接从鸿蒙天帝塔中迁移出来，以老带新。更够让他们更快的融入大易。走上正轨，这也是最好的融合方法之一。

　　有这样的条件，自然顺势而为，水到渠成。

　　前线。

　　诸葛亮接到敕令，眼中闪过一抹锋芒，手中羽扇一指，断然说道：“圣王有令，铁血长城，直接覆盖渤海界域，虚幻部分，以冰晶族进行血祭，以最快速度，自虚幻凝聚真实，封禁整个渤海，许进不许出。通知钦天监，各大仙城，准备投放。”

　　轰隆隆！！

　　命令下达，随即就看到，已经在快速扩张的铁血长城，突然间，自实体化为虚幻，并且以肉眼可见的速度，仿佛狂风巨浪般，疯狂的朝着整个渤海界域席卷而去，不管是山川河流，草木生灵。都能看到，仿佛虚幻的铁血长城从自己身上，直接穿梭过去。无数人，无数妖魔，都亲眼目睹。

　　那画面，充满震撼感。

　　“怎么可能，铁血长城，怎么会这么快。”

　　“不好，我听说过，大易的铁血长城若是愿意，可以不顾一切，先将需要笼罩的区域笼罩住，本体是虚幻，在后续，可以一一再重新补全，到时候，所覆盖的区域，都将真正变成铁桶一块。到时候，我们想要走都不可能走的掉了。”

　　“不好，大易已经准备彻底动手，完全要将整个渤海界域完全鲸吞进去。一点余地都不改，准备全面进攻。”

　　渤海中的生灵不管是妖魔还是其他种族的生命，都已经脸色大变，清晰的感觉到大易彻底对渤海下手了。而且，还不是循序渐进，是一步到位，这意味着，大易要切断他们的后路。

　　不留任何余地了。

　　“好一个大易，反应果然够快，不过，时间已经来不及了，今天就是我阴月帝朝成为掠食者文明的时刻，天下间，一切运朝，都是本帝掠夺的目标。这渤海是要离开，但是，在离开之前。也要给大易一次惨痛的教训，不然，怎么都难以消除心中的这份怒意。”

　　七夜同样看到铁血长城在面前一闪而过的画面。自然知道，这是铁血长城笼罩整个渤海界域的景象。

　　“帝君，阴月帝朝中所有城池，所有百姓，全部进入赤贯妖星，大易已经做出反应，我们必须要离开了。”

　　狐老开口说道。

　　这段时间的迁移，已经完全将所有妖魔全部撤离。

　　“天道在上，阴月帝朝之主，七夜，祭告天地，今日，我阴月帝朝，转变为掠食者文明，为天下势力，运朝，降下灾难。掠夺天下，掠食四方，望天道鉴之。”

　　七夜仰天发出祭告。

　　随着祭告落下，赫然间，虚空中竟然出现一道神光，落在赤贯妖星之上，整颗赤贯妖星瞬间光芒大盛，显得更加的妖异。似乎，已经发生奇异的蜕变，散发出的灵光，已经不比任何先天灵宝逊色，甚至是更加强大。内部空间更加巨大。无数玄妙的符文在妖星上闪烁，在某种程度上，已经接近先天至宝的层次。

　　“来吧，我掠食者文明，转变后的第一战，就是大易圣庭。这铁血长城扩张的正是时候，让本帝不用面对铁血壁垒。看看这一次，你大易如何抵挡。”

　　七夜冷笑着说道，身躯化为一道神光，冲入赤贯妖星中。

　　顿时，就看到，赤贯妖星再一次绽放出璀璨的神光，出现在虚空中，一下子，将虚空映出一片血红，仿佛天空正在燃烧，炽热中带着无尽的妖异。

　　仅仅在虚空中停顿一个瞬间不到，赤贯妖星就朝着大易前方战场以不可思议的速度破空而去，在虚空中，拉出一条璀璨的赤红焰光。

　　几乎就在赤贯妖星一动的瞬间。

　　玄黄城，钦天监。

　　江泥盘坐在天机地动仪中，抬眼看去，一道赤光闪过。天机地动仪顿时开始疯狂运转，一条条天轨在闪烁，似乎可以看到无数栩栩如生的画面，那是来自天机显现的过去未来。

　　“妖星袭来，有灾难降临，妖星会带来巨大的毁灭与破坏。这妖星，来自渤海界域。”

　　拥有天机仪，和地动仪融合后，钦天监监察天地的力量，瞬间大增，原先无法探查到的讯息，现在却可以轻易探查到，任何有不利于大易的情况，都会化为天机，显现在天机仪上。

　　江泥不敢有丝毫的犹豫，第一时间就来到易天行面前，将获得的天机情报迅速汇报。

　　“妖星袭来，带来毁灭与灾难。”

　　易天行眉头微微皱起，眼睛眯了起来，跟着冷笑道：“根据情报，阴月皇朝的镇国神器，就是赤贯妖星，妖星自渤海而来，那肯定是来自阴月皇朝，他们真是好大的胆子，以为一枚赤贯妖星，就可以改变战局。真要这么想，那他们就彻底错了。既然想要来战，那本圣王岂能不奉陪。”

　　话音中，带着一丝凛然。

　　既然对方想要战，那就堂堂正正的打一场。大易何曾惧怕过。

　　要战，那就战个痛快。

　　“请圣王圣裁。”

　　江泥心神震动，恭声说道。

　　在天机仪上显示妖星袭来，可却没有显露出，大易会遭遇到毁灭性打击。就算是有损伤，也必然不会太严重。

　　战一场，又有何妨。

　　“传令风雨雷电四神，携带四神大阵，前往战场，阻挡妖星。”

　　“敕令，十二生肖守护神，准备随时增援战场。”

　　一道道命令快速下达。

　　随着圣旨一下，只看到，在各自神殿中潜心修炼，参悟法则的风雨雷电四神第一时间睁开眼眸，躬身朝着圣王宫遥遥一拜，表示接旨，然后，四人化为四道神光，瞬间破空而去。出现在战场前线。

　　咝！！

　　虚空中，传来可怕的妖异嘶吼声。

　　一枚巨大的妖星从虚空中直接朝着前线大军落下，落下的位置，俨然就是一座刚刚才挪移过来的仙城。仙城中，不仅有上百万百姓，周围还有一支支大易军团。上千万的精锐大军。

　　一旦砸下来，没有挡住的话，必然会造成千万生灵陨落，血流成河，尸横遍野。

　　那妖星，能看到，巨大无比，仿佛是一枚完整的星辰一般，所具有的大小，足足有不下数十万里，落下来，足以让地裂山崩，造成毁灭性的破坏。

　　妖星，势不可挡。

　　“好胆，敢犯我大易疆土，要想进入，先问问我们四神答不答应。四神阵图，开。”

　　而伴随着妖星，四道神光破空而来。

　　一道巨大的神图凭空出现。

　　这张阵图上，能看到，无数天象在变幻，又仿佛直接化为一片诡异的混沌气象，古老的纹理遍布阵图表面。更有一种神圣气息，宛如天威降临。

　　这不仅仅是四神阵图，更是万神阵图，神道至宝之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1943章 赤贯妖星免费阅读。https://xs.23sk.com 