    九八 决战奥古斯塔（九

    荒漠之上。

    月牙似眉，繁星如斗，一挂银河横跨苍穹，美轮美奂。

    如此清朗的夜sè，也只有在工业化还没普及的年代可以看到，可远处地平线下的红霞却破坏了这种美景，望着如同炭火般红ynyn的地平线，徐海深吸了口气，不断传来的爆炸是深深刺激着他和37师的所有官兵。

    “，再点！”

    徐海将还带着体温的ru饼塞入口中，胡1un嚼了几下便吞咽下去，然后站在路边鼓励大家再加点度。

    士兵们同样狼吞虎咽，从昨夜出，他们几乎就一直在赶路，沿途不过休息了3个小时，很多人脚底都起泡了，可大家还在咬着牙坚持着，因为扬塔太重要了。

    和之前吴佩孚不同，这次支援扬塔的37和51步兵师是完完全全的步兵师，虽然hu掉了三百多辆卡车，可又要拖带大炮，又要装载弹y，所以对2个师近4万步兵来说，根本是杯水车薪。

    作为师直属侦察营，自然是jīn锐的，可即便这样他们也有些吃不消了，幸好只要越过前面那道低矮的山岗，便是扬塔，所以很多战士都已经将枪握到了手上以备随时投入战场。

    莎莎的脚步声，向荒原四周散播，带着粗重的喘息，徐海终于带领大家爬上了小山包，当他定睛往前看去时，也被眼前的一幕惊呆了。

    只见到，一团又一团的火焰从黑暗中炸枪的曳光弹似流星般穿梭，火光中无数的人影绞杀在一起，喊杀声和口号声连绵不绝。

    “这他妈怎么打？人都分不清楚了！”27师侦察营营长破口大骂。

    的确，对协约军队来说，夜晚已经是他们拉近和华距离的唯一机会，所以几乎每位军官都会利用夜晚没有飞机的机会，海军是这样，6军是也是这样，甚至逃跑时也是这样。

    所以徐海知道，只要扬塔在坚持几个小时，等到天亮后憋了一晚上的空军全体出动，这股占了总兵力近4成的澳大利亚联军就会彻底完蛋！

    “营长。”通讯员背着电台走到了身边：“联系上指挥部了，他们要就我们即可增援西北角，务必坚守阵地到明天早上！”

    “西北角？”

    徐海立刻举起望远镜看去，见到那地方的光点和爆炸为密集，连很多战壕里都燃起了火焰，知道肯定是到了危急的时候，立刻大喊道：“联络指挥部，让他们别往北面shè击！”

    通讯员立刻对着电台哇哇大喊起来，这是必要的沟通，如果不事先关照好，估计2个侦察营3千多号人没扑过去，就被自己的大炮给轮了。

    “弹，谁还有弹！”

    “接着，后的了，省着点！”狗扔出2个弹夹，战友连道谢都来不及，便把弹夹从枪膛压了进去，然后一hu弹桥，拉栓上膛娴熟无比。

    战况已经到了白热化，和之前一触即溃的美军相比，这些晚上动手的澳大利亚士兵显然强悍多了，难怪英国战前拼了命的想要从这里征兵，幸好他们都被拖在了这里，如果投入到欧洲，恐怕还真会给德国带来不小的麻烦。

    十几个小时的战斗，一个连驻守的战壕里只剩下不到5人，到处都是尸体和血液混和后泥浆，机枪也早已因为没有了弹停歇下来。

    狗扔出了后一枚迫击炮弹后，刚拿起枪，就看到左边一花，旋即紧张的大喊了起来：“大头，卧倒！”

    “砰砰。”

    两声，大头猛扑倒地的瞬间，狗举枪对大头身后跳入战壕的澳大利亚士兵连开两枪，这个倒霉的家伙还没站稳便倒了下去。

    起身见到这家伙居然抱着一挺77毫米刘易斯机枪，大头浑身上下都冒出了冷汗，气的冲上去狠狠踹了几脚尸体，抱起机枪骂骂咧咧：“爷爷笑纳了！”

    “狗哥，谢了！”

    大头回身感谢了一句，把机枪架好后，冲着火光中的人影，狠狠扣下了扳机。

    头顶上弹飞梭，炮弹呼啸声不绝于耳，被堵住了撤退道路的协约士兵已经疯了，他们明白今晚是后的机会，所以把能派上来的部队都派了上来。

    狗也是喘着粗气，拍拍大头的肩膀，带着几位伙伴沿着战壕检查起来，作为突前的阵地，他甚至已经不记得这是第几次被敌人攻破防线了，似乎每次都是这样，他们冲进来，然后又被迅清剿，重夺回战壕后再次设立防线。

    战壕前是密密麻麻的尸体，后面也是一样，主阵地上数以百计的机枪和迫击炮还在怒吼着，形成了一道惨烈的死亡线。

    脚下磕磕绊绊，“土地”深浅不一，软软的全是尸体，既有自己战友，多的则是敌人，作为突前的第一道防御线，他从开始就知道会是这般场景。

    几个试图翻越战壕的澳大利亚士兵出现在了前面，狗想也没想就把后一枚手榴弹扔了出去，爆炸的火团还没熄灭，一连串的弹就落在了他们脚下。

    “小心，坦克！”

    狗狠狠一把推倒身边的战友，自己跟着准备蹲下缩到角落里时，炮弹就在身边炸开，近距离炸开的75毫米炮弹不仅扬起了无数尘土，爆开的弹片也狠狠扎入了他的胳膊。

    痛楚霎时麻痹了全身，眼中的黑影开始越来越大，片刻后一辆圣沙蒙坦克便出嘎吱嘎吱的响声，缓缓出现在了战壕边，企图翻越战壕。

    “狗哥！”

    听到了爆炸，又看到狗趴在战壕里半边身都被染红了，大头霎时就眼红如赤，也不管是不是能打穿坦克，举起刘易斯机枪对着坦克就是一阵猛扫。

    叮当爆开的火星中，坦克尾部的机枪立刻被打成了碎片，他这扔掉没了弹的机枪，冲到了坦克肚皮下，抱着狗喊道：“狗哥，没事吧。”

    “没事，呸呸。”吐掉嘴巴里的泥巴后，狗忍着痛，仰着头看着履带缓缓滚动，呲牙说道：“拿手榴弹炸掉它。”

    “没了！”

    “你也没了？”

    眼看着坦克要过去了，大头狠狠抓起把泥巴，砸在了坦克身上向四周喊道：“谁还有手榴弹，谁有？”

    “没了。”

    “我也没了！”

    战壕里响起了稀稀拉拉的声音，听到大伙的回答，狗强忍着痛，骂道：“妈的，早知道刚不炸那几个王八蛋了！”

    眼看着坦克就要离开战壕向后驶去，大家无可奈何时，一道火红似流星般的光芒陡然从北面shè来，只见到刚刚越过战壕的圣沙蒙坦克左侧顿时被开了个大dn，火苗霎时就冲了出来。

    “我让你打我狗哥，我ntbsp;到几个澳大利亚坦克兵逃了出来，大头这下可来劲了，没几下就放到了所有人，正当他想看看是谁在帮忙时，就听到北面忽然传来了无数嘹亮的喊杀声。

    “不要向北shè击！”

    “停止向北shè击！”

    连长大喊着，让大家注意，片刻后只见到数以百计身穿着华军服的战友冲进了战壕，霎时便将这个不到4米长摇摇yù坠的防线就再次稳固下来。

    当机枪再一次怒吼起来时，大头已经开始到处找人。

    “医官，你们有没有医官？！”

    大头一边跑一边叫，半晌后总算是找到了一位医官，把他拉到狗面前，眼睛红红的急着问道：“医官，有没有事？”

    医官检查了一下后，安慰道：“没事，只是弹片扎进了胳膊，问题不大，手能保住！”

    “那就好，那就好！”一听到狗没大事，加上援兵也到了，心急如焚的大头总算是松了口气，一屁股坐在了地上，竟然浑身力气都仿佛被ntbsp;  呲牙忍着痛让医官包扎伤口的狗看到，天边渐渐放开了一丝红晕，困难的一夜终于要过去了！

    望着天边的那轮红日，吉姆少将啪的一声瘫坐在了地上，整整一夜，投入了多达3万士兵，可扬塔依然像磐石般纹丝不动。

    随着天空放亮，意味着，自己彻底失败了！

    “将军。”参谋满脸紧张的跑进指挥部，却被吉姆少将的样吓坏了，半响后说出了后四个字个字：“飞，机来了。”

    “轰轰轰。”

    连串爆炸回应着参谋的话音，憋了一晚上的空三师拿出了全部力量，17架鲲鹏分成了三批，再加上163架暴风，21艘河马级飞艇，就连5多架没任务的野马都挂上了125公斤炸弹。

    天空，刹那间就仿佛被遮蔽，一朵朵死神之花不断炸夜苦战，伤亡近7万人都没拿下扬塔的现实，让澳大利亚联军后一点士气也被吞噬。

    当飞机出现在头顶后，几乎所有人都忘记了军令开始四散奔逃，从天空望下去，满眼都是东跑西窜的残兵。

    “炸得好！”

    “让你昨晚欢畅！”

    到漫山遍野的黑红sè蘑菇云，大头兴奋地拍着手，紧接着一声响彻天地的号角上，让所有人都感觉一阵酥麻流过。

    “兄弟们，冲啊！”眨眼间，大头便第一个冲出了战壕，也不知道他从哪里找来了一面军旗，挥舞着冲向了敌人。

    狗扶着墙，忍着痛缓缓站了起来，只见到，左边、右边、身后，能看到的地方全都是自己的战友，嘹亮的冲锋号中，数以万计的战友向着敌人席卷而去，而那些猛攻了一夜的联军，却已经如丧家之犬般，连开枪都忘记了。

    “赢了！”扬塔镇内，吴佩孚长舒口气。

    “赢了！”飞机上，赵龙和皇甫奇击掌相庆。

    “赢了！”北京总参内欢声雷动。

    “赢了！”花园内李默嘴角一勾，放下电报手指滑到了后的目标上。

    9月17日下午3点，奥古斯塔战役结束。

    5天内，以奥古斯塔、弗林德斯岭和扬塔为中心，华中南战区西路军共计投入37万军队，飞机58架，坦克/装甲车579辆，卡车89辆，重炮1375én。

    5天的战斗中，共计打死打伤敌人32万，俘虏41万余人，自身损失也达到了157余人。

    9日，数百艘巨轮忽然出现在了布里斯班外海艘战列舰和重巡，3艘火力支援舰和5艘母舰的帮助下，仅花了半天时间便控制了布里斯班港。

    23日万华登6部队与中南战区北中两路军汇合，成功切断昆士兰州和南威尔士州的联系，驻守在昆士兰的澳大利亚联军第五集团军中过19万被打死，23万被俘。

    25日，西路军前锋抵达堪培拉，澳大利亚议会在后一刻宣布投降，后的3余万联军士兵也放下武器，再华士兵的看管下，和之前的俘虏一起被源源不断送往西兰岛，由提前抵达那里的日本和朝鲜各2个师看押。

    同日，华宣布那些澳大利亚籍士兵的家属因为支持战争，称为不受欢迎的人，将被一起驱逐前往西兰，由于澳大利亚男几乎都被hu调一空，如此一来总计有涉及近96万户家庭需要离开！

    ：这月比较衰，月中时单位换领导，结果要求把1月开始的年底考核和年终奖挂钩，河马恰好就是干这事的，往年不挂钩时瞎编几份就行了，可这次不敢了，关系到几十号兄弟姐妹的钱袋呢，所以nn得甲板n天，回家也要nn考核表，所以既没状态，又没度，悲催。

    这月了25万字，下月咱重做人，呵呵！

    不唠叨了，在唠叨就字数了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">