    不得不说凌天他们想到用擒获修士继而让他们乃至是他们的亲友用圣级天地奇葩的情报或者是天材地宝交换让他们收获很多，只是不到十年的时间就获得了二十多重圣级天地奇葩的踪迹，这还只是他们未曾得到的，算上重复的就有数十种之多，这可比凌天在雾隐门下悬赏任务的收获还大。

    不仅仅知道了很多种圣级天地奇葩的情报，最重要的是获得这种情报根本不用付出报酬，甚至还从不少修士那里获得了天材地宝，这样算下来凌天他们的收获就更大了——日后可以用这些天材地宝在雾隐门下达悬赏任务，相信这些能进一步让凌天知道一些圣级天地奇葩的情报。

    当然最重要的是随着时间推移凌天他们擒获的域外修士会越来越多，如此通过他们获得的关于圣级天地奇葩的情报自然会越来越多，而获得的各种天材地宝也会越来越多，甚至也不是不可能获得所有圣级天地奇葩的消息。

    而只要获得所有圣级天地奇葩踪迹的情报，凌天自然就有机会将它们一一弄到手，最起码要比不知道它们的讯息好好太多太多了。

    “嗯，没错，擒获域外修士继而让他们交赎金换自由对我们来说好处太多了。”凌天道，说着这些的时候他满脸的笑意：“最起码让我们很容易就能获得很多种圣级天地奇葩的情报，而这些圣级天地奇葩够我们忙很长时间了，最起码我们不用担心没有圣级天地奇葩可以寻找，只要有机会一直能获得圣级天地奇葩，我们自然就有机会寻找到所有圣级天地奇葩。”

    “最起码就目前看这是最快获得所有圣级天地奇葩的办法了。”凌天补充道。

    “没错，没错，这效率可是比在雾隐门下达悬赏任务高太多太多了。”小噬颇为振奋地道，想到什么他语气一转：“天哥，依我看我们根本不需要再在雾隐门下达悬赏任务了，特别是下悬赏任务还要付出那么多报酬，日后我们就通过擒获域外修士以获得各种圣级天地奇葩的情报就可以了。”

    “好倒是好，可是你也看到了虽然凌天你们获得了不少关于圣级天地奇葩的情报，不过其中不见得都是真的，再加上很多都是重复的，最起码在准确性上还是不能跟雾隐门相比的。”长相思率先说道，稍稍一顿她继续：“最起码就目前看从雾隐门获得的这么多关于圣级天地奇葩的情报都是对了，而某些时候情报的准确性更为重要一些，所以还是有必要继续在雾隐门下悬赏任务的。”

    “之前是没有什么经验，现在我们的经验丰富了，天哥已经想到了应对的办法，比如在确认情报的准确性之后再放那些人离开，如果是假的就会对之惩罚，这种情况下应该能避免很多假情报了。”小噬反驳道：“所以日后也不用太过担心这个问题，天哥，你怎么看？”

    本以为凌天会同意他的提议，却不想凌天摇了摇头，道：“如长相思所言，雾隐门的情报更加准确，这对我们来说更为重要，更何况通过擒获修士不见得能获得所有圣级天地奇葩的情报，这就需要雾隐门帮忙了。”

    “另外，多一种获得圣级天地奇葩情报的途径自然比之一种要好很多，大不了在当下我们以从擒获的修士那里获得情报为主，日后寻找到的圣级天地奇葩差不多了，或者说已经不能通过擒获的修士获得我们所未曾获得的圣级天地奇葩之后再重点在雾隐门下达悬赏任务，这样更稳妥一些。”凌天补充道。

    “嗯，双管齐下更好一些，而且情况不同可以重点选择一种途径，这样最好不过了。”破穹应道，而后他笑了一声：“最起码你们现在获得了很多种圣级天地奇葩的情报，在尽数获得这些圣级天地奇葩之前你们可以不重点依靠雾隐门。”

    也知道这样最明智了，小噬点了点头，而后不再纠结这个问题，想到什么他忍不住嘀咕道：“虽然我们现在擒获了不少修士，不过擒获的时候大都是落单的，一一擒获他们也太麻烦了，甚至也太浪费时间了，此时已经花费了十年的模样，继续这样做浪费的时间还会更多，如此一来我们的时间不见得够用，所以我感觉还是想想办法能一举擒获大批修士才更好一些。”

    没错，凌天他们要时不时动手，这对他们来说擒获修士的效率太低了，也太浪费时间了，对他们来说在最短时间内获得各种圣级天地奇葩才是最重要的是，所以小噬说的这个问题对凌天他们来说也很重要。

    “没错，如果能一举擒获多个强大的修士就好了。”破穹应道，想到什么他语气一转：“凌天，看来你们还是有必要将目标聚集在一起，而后想方设法一举将他们拿下，这会节省很多麻烦，也能节省很多时间。”

    “当然，最重要的是以你们的实力还是能这样做的，毕竟凌天你们最擅长以少战多了。”破穹补充道。

    凌天也意识到了这个问题，他点了点头，不过并没有说什么，而是开始沉思，很显然他是在想如何做，熟悉他的破穹和小噬也知道他在想办法，所以并没有出言打扰，当然他们没有闲着，也开始想办法，集思广益才能想到更好的办法，最起码他们的提议对凌天会有一些用处。

    这一次凌天用的时间倒也并不长，而后他抬起头，也不用小噬他们询问，他道：“这个简单，可以让雾隐门的人帮忙散播一个消息，就说我们要到极地冰原中寻找冰蝉花，相信这定然会引得很多修士进入极地冰原，如此我们就可以在寻找冰蝉花的同时将这些修士跟擒获了。”

    “引诱他们主动进入极地冰原？！”微微一愣，继而破穹醒悟过来，而后他笑了一声：“此时域外修士对你们动手的更多了，不仅仅因为你们是从魔神禁地出来的知道那里的秘密，最重要的是现在所有域外修士都知道凌天你有多株圣级天地奇葩，一旦将你擒获就能获得很多种圣级天地奇葩，单单是为了这些也会对你动手，只不过苦于他们不知道你的踪迹才没有聚集在一起，一旦知道你在极地冰原，相信很多修士会赶过去，这样你就有机会将他们一网打尽了。”

    “没错，就是这样。”凌天点了点头：“最起码这比一个个擒获他们要容易太多太多了，再加上我们一下擒获了这么多修士也能威慑很多修士，相信这一次之后就不会有太多修士来寻找我们的麻烦，接下来我们就可以安心寻找各种圣级天地奇葩了。”

    “反正到时候我们已经获得了很多种圣级天地奇葩的情报，那些够我们寻找很长时间了，如此倒也不用刻意通过擒获修士获得圣级天地奇葩的情报了。”凌天补充道。

    “没错，就是这样，这办法很不错。”破穹连连道：“最重要的只是让雾隐门的人帮忙散播消息，这点事情对他们来说还是很容易就能办到的。”

    “可是这不是让雾隐门跟着坑人么，如此对雾隐门的名声是不是有点不太好呢？”丹碧想到了这个问题。

    “无妨，我们只是负责散播消息，最重要的是散播的消息是正确的，既然是正确的那么我们对于我们雾隐门的名声自然不会有任何影响。”雾腾不以为意地道：“毕竟对一个搜集情报的门派来说最重要的就是情报、讯息的准确性，只要是正确的那就可以，至于多少人因为这些消息而倒霉就只能怪他们自己了，怪他们自己贪心。”

    “没错，是他们自己贪心想抢夺前辈手中的各种圣级天地奇葩，而后反而被前辈擒获，如此怎么能怪我们雾隐门呢。”雾影附和道：“所以我们完全可以为前辈散播这样的消息，只不过……”

    “只不过什么？”小噬打断了雾影：“该不会你们想要一些报酬吧，嘿，这个简单，这一次我们从那些被我们擒获的修士手中可是获得了很多好东西，而我们只是让你们雾隐门的人帮忙散播消息，所花费应该并不大，更何况我们之前下了那么多悬赏任务你们雾隐门从中抽取了很多好处，如此该不会狮子大开口吧。”

    “我们担心的自然不是这个问题，而是前辈安全的问题。”看到小噬误会雾凇慌忙解释道：“毕竟现在寻找前辈的修士太多太多了，数以千万计，而如果这些修士都，不，哪怕只是一小部分赶到极地冰原也是一个很夸张的数字，这么多敌人的话前辈你们对付得了么？”

    “特别是其中没准会有近圣者二十二重天的修士，而前辈您现在的境界对上这种级别的修士可是有些麻烦的……”雾凇补充道。

    “如果是别的地方还真的有些麻烦，不过如果是在极地冰原就没有什么问题了，特别是我们在获得冰蝉花之后再将消息散播出去。”凌天笑道。

