
　　“好歹我算是你的半个雇主吧。你就这么不理我？”孟盈瞧着这跟冰坨子似的男人，实在是忍不住想逗一下。

　　萧然还是不说话。

　　孟盈觉得没趣，她玩起了手机。

　　过了一会儿，她起身，“我去洗手间。”

　　萧然只是看着她。

　　孟盈走进洗手间，把门反锁了。

　　萧然在外面等，等了有五分钟，里面的人还没有出来。

　　又等了两分钟，依旧没有动静。

　　他敲门，“孟小姐？”

　　里面无人应答。

　　萧然蹙眉，“孟小姐，你不回应，我进来了。”

　　隔了两秒，他撞开了门。

　　里面，空无一人。

　　厕所的窗是开了的，他跑到过一看，这里是二楼，要是从这里跳下去，也不难。

　　但是，孟盈一个娇滴滴的姑娘家，敢从这里跳下去？

　　萧然想到了另外一种可能。

　　就是暗网那个家伙，把孟盈弄走了。

　　萧然脸色阴沉，赶紧跑出兰韵会所。

　　……

　　此时，孟盈已经坐在出租车上。

　　二十多分钟之后，车子停在了一个非常老旧，没有保安的小区外。

　　付了钱，孟盈下车。

　　她找了一下门牌，上了顶层五楼。

　　她耳朵贴着门，里面没有任何动静。

　　轻轻地拧了一下门把，门开了。

　　里面，空无一人。

　　她走进去，打量了一下这房间。

　　摆设倒是很整齐，房间里也很干净，书架上的书都是从厚到薄，从高到低的摆放。

　　沙发靠枕也是摆得整整齐齐，就连茶几，也是和地面上的瓷砖对着一条线的。

　　柜子上还摆了几瓶不错的好酒，都是按年份摆放的。

　　这是个有强迫症的人。

　　孟盈推开了卧室门，被子四个角都拉得很平整，里面的小物件都收纳的非常工整。

　　柜子上面没有摆放任何关于这个主人信息的东西。

　　眼睛扫过每一个物件，视线落在一个恶魔手办上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一个有着天使面孔，笑得非常阴森的恶魔。

　　孟盈挑眉，去碰了一下。

　　咔嚓——

　　柜子有一道暗门开了。

　　这房子，竟然跟隔壁的房子是连通的。

　　孟盈走进去，看到里面的东西，让她有点震惊。

　　里面，竟然有她的照片。

　　有些照片，她都不知道是什么时候的。

　　这是什么意思？

　　她的爱慕者？

　　既然是爱慕者，为什么要她的命？

　　除了照片，还有一张床。

　　床上有人躺着。

　　孟盈靠近一点，眉头就皱了起来。

　　是个假人。

　　这个假人是她。

　　这种感觉很不好。

　　这个房子的主人，怕是个变态吧。

　　孟盈越想越觉得恶心。

　　等她找到这个人，她一定要灭了他！

　　耳朵里突然传来了细微的声音，她警觉的看向门口。

　　慢慢地靠过去。

　　危险是什么样的，孟盈十分清楚。

　　萧然说过，还有人想买她的命……不对，准确来说，是想买她的人。

　　哪怕。

　　是个尸体。

　　她确定有人进了房间，一向在这种事情上她都不喜欢被动，习惯了主动出击，以最快的速度扼制住这个对手。

　　外面的人完全没有想到里面的人出手这么快，只见一个身影闪现，闻到一股腊梅花香，他的脖子就被什么东西抵住了。

　　人就在他身后。

　　“别动。”孟盈手上拿着一把水果刀，抵在那人的大动脉处。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，364、她的爱慕者免费阅读。https://xs.23sk.com 