    裴长风比裴雨年长许多。

    当年也是京城中的俊杰人物，如今已经成家立业，其修为，已是龙象境七重。

    并且他还穿着军中铠甲。

    他在京城御林军任职，官至校尉，听闻弟弟死讯，便是怒气冲冲的赶来，连铠甲都没来得及去换。

    这种御林军的校尉，自然带着一股森严的气质。

    平常在京城的大街上巡逻，普通百姓们甚至不敢抬头去看他们。

    此刻，裴长风又是一脸杀气腾腾，陆府的那些护卫们，顿时就被吓住了，根本不敢去拦裴长风。

    而且以他们的实力，也根本拦不住。

    裴长风的拳劲撕裂空气，掀起一重重气浪，声势惊人。

    然后，宁拓却站在原地未动分毫。

    等到裴长风靠近，他闪电般探出一只手，准确无误的抓住了裴长风的拳头。

    “轰！”

    浑厚的力量爆发。

    可任凭裴长风如何使力，宁拓就像巍峨大山般岿然不动。

    这一幕，让现场众人尽皆震惊。

    谁都没想到，龙象境七重的裴长风，居然根本奈何不了宁拓，一出手，就直接被宁拓拿捏住。

    便是陆天鸿也是眼前一亮。

    他可是记得，鉴宝宴会的那一晚，宁拓还没有如今这种实力。

    很显然，这些天下来，宁拓的实力又是大有精进。

    这份修炼速度堪称恐怖。

    但这对陆家而言，无疑是一件大好事。

    “咔嚓！”

    也在此时，宁拓掌心发力，裴长风的手腕顿时脱臼。

    “啊……”

    裴长风发出惨叫，额头冷汗涔涔。

    这让众人不由瞪大双眼。

    谁都没想到，宁拓不仅连半句解释都没有，居然还暂时废了裴长风一只手，这是要把裴家往死里得罪吗？

    “宁拓，你大胆！”

    裴富海顿时震怒交加。

    “你再大吼大叫，信不信我能让你再失去一个儿子？”

    宁拓平静的扫了一眼裴富海。

    说话间，他已经一只手，扼住了裴长风的咽喉。

    裴长风顿时脸色涨红，呼吸困难。

    这位御林军校尉，此刻根本不敢乱动，哪里还有平日里的半分威风。

    而对宁拓来说，这种御林军中的小小校尉，根本不算什么，御林军听上去很唬人，可也只能威慑平民百姓。

    放到了战场上，这种没经历过真正战事的军队，他有太多办法击溃了。

    此时的裴富海，脸色极为难看。

    尽管他心中满是怒火，却也不敢乱动。

    宁拓完全不讲道理，他真的担心，宁拓一言不合，直接扭断了裴长风的脖子。

    毕竟，那位可是杀人如麻的北王。

    裴富海望向了陆天鸿，沉声道：“陆天鸿，你当真想让你陆家万劫不复吗？”

    陆天鸿脸色微变。

    宁拓道：“裴富海，你在口出狂言之前，还是先想一想，裴家的安危吧！”

    “你什么意思？”

    裴富海目光冷沉的盯着宁拓。

    “据我所知，裴家公然支持二皇子，队都已经站好了？”宁拓道。

    这些消息，是他在来的路上，听陆泽说的。

    陆泽详细介绍了裴家的情况。

    “是又如何？”裴富海不置可否，反正这件事，已经不是什么秘密。

    “裴家这样做，谁最不满意？”宁拓冷冷一笑。

    “自然是大……”

    裴富海话没说完，便是脸色一变。

    他能当上一家之主，自然不是傻子，宁拓这么一提示，他立即就想到了大皇子赵玄英。

    “我若要杀裴雨，那天晚上就动手了，没必要等到现在，这栽赃陷害的招式，裴家主当真看不穿了？”

    宁拓平淡的道。

    说话间，他主动放开了裴长风。

    此时的裴长风，也没有再怒气冲冲的要找宁拓拼命。

    他眼中依旧有浓烈的恨意，但却不是针对宁拓的。

    “裴家主还是回去好好想想吧！如果还觉得是我，再来找我也不迟，我在陆府随时恭候。”

    宁拓说完，便不再多言。

    “父亲！”

    裴长风咬着牙，望向裴富海。

    “先回去！”

    裴富海冷着脸，转身就离开了陆府。

    不多时，裴家众人便是统统离开，来的快，去的也快。

    陆天鸿望着裴家众人背影，露出若有所思之色。

    他不由朝着宁拓道：“那个裴雨，真的是大皇子所杀？”

    “不知道！”宁拓淡淡道。

    “不知道？”

    陆天鸿不由瞪大眼睛，音量都拔高了：“不知道你还说的那么理直气壮？”

    “裴家需要的，是一个发泄怒火的目标，赵玄英最有动机，干脆就将裴家的怒火转送给他了。”

    宁拓无所谓的道。

    这也行的吗？

    陆天鸿嘴角抽搐了几下。

    但他也不得不承认，宁拓的这种处理方式，的确是最佳的。

    如果宁拓只是一味的去解释，自己没有杀裴雨，以裴家刚才的态度，绝对不可能相信他。

    找一个最合适的甩锅对象，裴家反而更容易相信。

    裴家公然投靠赵玄意，这必然会让赵玄英不满，后者对裴家出手，合情合理。

    此外，裴富海只要不是太蠢，就不可能登门去找赵玄英，如果被赵玄英扣上一个污蔑皇子的罪名，裴家可就完了。

    如此一来，这件事就根本解释不清楚了。

    “宁拓，你说会不会真的是大皇子在陷害你？”陆天鸿不由问道。

    “有几分可能。”宁拓道。

    赵玄意一直处心积虑想置他于死地，利用裴家对付他，倒也不无可能。

    但目前没有证据，不能下定论。

    结束交流，宁拓回到小院，陪着陆清歌和张婉秀吃了个午饭，然后就重新回到，陆泽替他安排的修炼静室。

    这一次，宁拓没再修炼武学，而是取出了玉石灵胎。

    如今他修为破入了龙象境五重，身法遮影步又是修炼到了化境，已经可以尝试，将玉石灵胎开启。

    退一步而言，就算玉石灵胎中的危险，他难以应对，不是还有陆天鸿在嘛！

    大不了封了静室，让陆天鸿来解决。

    当然，如无必要，宁拓不希望出现那一幕，他不想暴露了玉石灵胎内的机缘。

    虽说现在的陆天鸿，基本已经归心。

    但宝物机缘动人心。

    而人心，最为经不起考验。

