    ?    三楼的另外一个大房间内，十几个老师，学校里面比较活跃的学生，教官……围坐一个圈，大家都看着窗口，一个干瘦的老者负手而立，仰望天空，已经一盏茶功夫了。

    天空昏暗，雾气笼罩，这不是云层，如果是云层倒还好了，云层是水汽凝聚所致，云代表水，雾气则不然，是一种黑色的气体。

    大家都知道副院长在思考重大的问题，没有一个人出声，虽然知道时间紧迫，还是静静的等待。

    “院长快不行了。”刘尚清突然转身，声音很轻，却似一个惊雷，炸响每一个人耳中。

    “哦！啊——”

    众人习惯性地应了一声，刹那间全部大惊失色，好几个人禁不住站了起来，脸色浮现惶恐不安。

    “不会的，院长功力深厚。”

    “唐教官一定会赶回来的，到时候一切都会好的。”

    “我不相信，院长是不会死的。”

    ……

    安静了刹那，房间里面响起了喧哗。

    “我们坚守了很多东西。”刘尚清开口，大家自觉闭上了嘴巴。刘尚清的表情带着某种惆怅，“我们一直认为我们是对的，但是兴隆军校却越来越走向衰败，这么多学生、老师和教官始终如一支持学校，学校却让大家失望了，在这里，我向大家道歉了。”刘尚清深深鞠躬。

    众人慌忙起身，跟着鞠躬，一个个表情不安，如果刘尚清大声呵斥，他们心里好受点，但是刘尚清不仅没有责怪大家，反而把责任都揽到自己身上，每个人心里被刀插般难受。

    “院长受伤之后，把学校交给我，我不能让学校从我手上灭亡。”刘尚清语气加重，不容置疑道：“学校本是输出人才的地方，不能把所有人捆绑在一起，有教无类，不管是思想还是身体，我们都不应该囚禁，道德绑架，兴隆军校一直以来的优良传统是团结，这无疑是兴隆军校始终屹立的根本，但是也限制了大家的发展，百家争鸣百花齐放，我们还是得向古人学习。”

    “院长——”一个老师喊道。

    “且听我说完！”刘尚清冲着他摆摆手，“我知道让大家摒弃一贯的想法很难，但是如今天地变了，我们也只能跟着改变，所以我决定和刘危安合作。”

    “不可以，刘危安是叛贼，会把兴隆军校带入深渊地狱的！”

    “院长，我们知道你是为了我们着想，不想我们送死，但是我们不一定要和逆贼合作，我们可以逃，天下之大，总有适合兴隆军校发展的地方！”

    “太好了，和刘危安合作。”

    ……

    下面分作两派，不对，应该是三派，同意，反对和中立。吵吵闹闹，都想用自己的观点把对方说服，但是在坐的都是精英，每个人都有坚定的信念，岂是三言两语可以打动的。

    “安静！”刘尚清轻轻喝了一声，房间刹那恢复平静。

    “如果我是一个教授，一个

    先生，我会为了心中的理想和坚持而奋斗，但是我是一个副院长，我现在的身份是管理者，我的第一要务是让兴隆军校活着延续下去。”刘尚清看着不少人忿忿不平的表情，微微一笑：“同意和刘危安合作的，等一下一同去见一见刘危安，不同意的，可以留下，也可以离开，我们只是理念不同，并无对错之分，希望以后见面，还有同窗之谊。”

    他说的如此之直白，下面的人反而不知道该说什么了，一个个心里衡量，表情变幻不定。

    燕恭正突然出列，对着刘尚清深深鞠了一躬，毅然转身走出了房间。

    “燕恭正——”肖杰喊了一句，燕恭正恍若未闻。

    跟着又有几个人离开，一语不发，剩下的人表情沉痛，刘尚清等到没有人再离开之后，微微一笑：“走吧。”

    ……

    反对者已经离开，留下来的都是倾向于合作的人，在医疗药品加上粮食双重糖果下，一个小时的见面会，在友好的氛围中进行并结束。

    之后在唐叮咚的带领下，刘危安前往大楼的地下室拜见院长安道强。唐叮咚因为唐教官的原因，在兴隆军校的地位很特殊，她本身能力很强，是同届的大姐头，虽然有几个能力和她不相上下的人，但是不愿意和她争，在很多人眼中，她就是同届的大姐大。

    唐教官是兴隆军校的第一高手，实力高到什么程度，多年不见他出手，已经没人能够说得清楚，现在他为了军校的安危只身追杀捕食者，生死未卜，教官老师自然对唐叮咚有着宽容和补偿的想法，所以唐叮咚虽然是一个学生，却能行使老师和教官的权利。

    推开门，立刻感到一股寒气笼罩，刘危安眉毛微微一挑，寻常的地下室绝对不会那么冷，他是住过地下室的人，虽然他住的是地下一层，这里是地下三层，但是绝对不至于如此寒冷，这里应该是一处冰窖，用来存放物品的。

    此外，这股寒冷也十分的诡异，寒气之中似乎蕴含一丝火热，冷热不能并存，这是常识，偏偏他感应到了。

    随着唐叮咚推开第二道门，这样的感觉愈发的明显，这里的温度至少零下好几度。

    “这原本是一间小型冰库，院长受伤很重，必须在极低的温度下才能使伤势恶化不那么快。”唐叮咚的声音很低沉，充满浓浓的担心。

    推开第三道门，刘危安见到了盘膝坐在地上的院长安道强。如果学校的履历没有误差的话，安道强今年58岁，以如今的医疗水平来说，58岁等于壮年，但是现在刘危安看见的却是一个耄耋老人，满脸邹文，须发皆白，一双眼睛苍老的几乎睁不开，整个人由内而外散发出一种灰败的气息。

    仿佛病床上的老人，就剩下最后一口气了。

    刘危安在学校那么久，却从没有见过安道强的真人，只是在校刊上看过安道强的照片，那是一个很有魅力的中年人，腰椎笔挺，目光深邃，高额广目，充满睿智，只是看照片就给人一种如沐春风之感，令人折服。

    照片上

    的形象和真人真是相差太大了，以至于他愣了一下才躬身行礼。

    “学生刘危安见过安院长。”

    他已经被逐出兴隆军校了，原是没有资格称之位学生的，但是现在不是合作了嘛，刘尚清一句话，刘危安又变成了兴隆军校的学生了。

    安道强眼睛微微睁开一条线，看了刘危安一眼，轻轻点头，复又闭上了眼睛，仿佛睁开眼睛都会耗费很大的力气。

    刘危安暗暗心惊，安道强坐下的地板焦黑一片，以安道强为中心焦黑的痕迹朝着整个地下室辐射，他站在一米之外，也能感觉灼热的感觉，这种感觉怪异无比，分明此地冰冷无比，常人多站立一会儿就有生病的风险，偏偏又有火气，冰火共存。

    他释放气息，触碰到安道强的身体时候，身体微微一震，安道强的体内仿佛隐藏一座火山，积蕴千百年，一朝喷发，但是所有喷发的热量又被什么东西挡住，所有的热量无处宣泄，一直在安道强体内咆哮流转肆虐。

    “院长受伤多久了？”刘危安之前听兴隆军校之人言院长受伤，语言不详，以为是外伤，万万料不到情况严重万倍。

    “有三个月了。”唐叮咚黯然道，每一次来，安道强的身体便差一分，即使她实力相差很大，也能看出院长到了油尽灯枯的地步。

    “厉害！”刘危安眼中射出敬佩的目光，如是一般的高手，怕是瞬间就要被烧城灰烬，安道强竟然能够抵挡三个月之久，实力之强，当真高深莫测。又是深深鞠躬，起身之时突然停顿了刹那，眼中闪过一抹疑惑。

    唐叮咚一直看着安道强，并未注意到他脸上的异色。

    “你先出去，我有点话和院长说。”两人走到门口的时候，刘危安突然停下来了。

    “你——”唐叮咚不解。

    “放心，我不会伤害院长的，别让人进来。”刘危安道。

    “好，我在门外等你。”唐叮咚盯着他半晌，拉上了门。

    安道强眉毛动了动，却没有睁开眼睛，似乎感觉到刘危安没有恶意，也似乎是已经没有力气做其他的动作了。

    “请院长不要抵抗。”刘危安走到院长的背后，双掌按了下去，刹那间，一股沛然之极的火热喷涌而出，他体内的《尸皇经》瞬间激活，和这股火热融为一体啊，流转经脉，一盏茶的功夫已经运转了一个周天。

    刘危安脸上的担忧慢慢变成了惊讶，最后变成了惊喜，《尸皇经》运行的速度更快了，安道强的表情慢慢舒缓，痛苦减弱，紧锁的眉头也舒展开来。

    一个小时，两个小时，三个小……时间太久，黑阎罗等人担心出了意外，都下来了，要不是唐叮咚挡驾，他们几乎忍不住破门而入，最后连唐叮咚也失去了耐心，下定决心闯进去的时候，门突然开了，刘危安笑吟吟走出来。

    “都在啊！”

    没人理会他，都是探头看向室内，一见之下，无不发出惊呼。

    “啊！”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

