    在水中，早已蓄势待发的四人，瞬间暴起。

    剑指苍天，一个冲锋，就冲进靠近水边的一伙人中。

    一个盾击，将其中一个战士就拍倒在地。

    英勇打击、致死打击，巨人打击……

    直接招呼在那个人身上，瞬间就去掉一半的血量。

    这群人，一共有七个，正凑在一起侃大山，吹牛逼呢。

    忽然冲进来这么一个杀神，一时间他们智障般的脑袋，都没反应过来。

    “卧槽，得意的小二逼，被人揍了！”

    “哈哈，肯定是他又勾搭公会里的妹子，被人家男朋友找上来了！”

    在这个叫做‘得意的小二逼’被人剑指苍天打掉半血的时候，其中一个脑袋还算灵光的终于反应过来。

    “不对，这个人是逆神盟的剑指苍天！”

    其他人在经过他的提醒，终于也反应过来，纷纷抽出武器。

    就在这个时候，剑指苍天一跺脚，一个雷霆践踏技能踩得地面轰一声，附带着蜘蛛网一样的电流。

    直接覆盖到这几个人身上。

    眩晕3秒，技能效果生效。

    紧接着就看到一个身躯高大的恶魔守卫，双手各拿一把大刀。

    也是一个冲锋扎进人群，剑刃风暴。

    恶魔守卫，双臂伸平，本来就高大的身躯，还有两把大刀的加持，直接覆盖了将近四米的距离。

    原地就开始转圈，两把大刀如同割韭菜一样，在那几个被定身的玩家身上，唰唰地划过。

    “卧槽！”剑指苍天，一个斩杀扔在‘得意的小二逼’身上，直接将他血量归零。

    然后马上俯身趴在地上，如同电风扇一样的大刀，刮起一阵刀风。

    剑指苍天，顿时觉得后背发凉，自己要趴下慢一点，估计就要被绞成肉馅了。

    速度稍慢的圣光忽悠着你，也瞬间停住脚步，回头看了一眼，还站在岸边，如同皮球一样，一蹦一蹦地朝这边跑的‘一只肉肉’。

    “一只肉肉，你妹的，你没看到我还在这呢吗？赶紧让你的恶魔收起神通吧！人都死没了。”剑指苍天趴在地上，在小队聊天里喊道。

    “剑指大佬，我只能指挥它攻击和后退，用什么技能我说了不算啊，我的恶魔控制等级还不够高！你快爬出来吧！”肉肉在聊天里回复他。

    “你……”剑指苍天刚要说什么，忽然看到‘圣光忽悠着你’已经提着大剑，冲进了另外一边。

    震击、审判，跳跃劈砍，直接放倒一人。

    已经对下一个人开始攻击。

    一想到之前跟他打赌，比赛谁杀的多，马上爬出恶魔守卫施放的剑刃风暴范围。

    本来他以为自己冲锋速度快，可以先拿个人头。

    没想到被一只肉肉的恶魔守卫，也会冲锋，紧随自己身后，进来就放大招，直接让他瞬间收走了六个人头。

    自己可是副会长，怎么能让他压过去，就他爬的这一阵，圣光忽悠着你，都放倒三个了。

    就连横刀，都用惩击，和痛苦诅咒，在圣光那边抢走一个人头。

    站起身的剑指苍天怒了。

    冲锋，英勇打击，他也冲进战团，凶悍异常，一剑将一个法师劈飞出去，跟随法师的身体，他快速奔跑，致死打击，手中单手剑，泛起一道红光，直接劈在法师身上。

    法师身体在落地的同时，斩杀技能跟随而至。

    转头看向下一个目标。

    任谁都想不到，平时吊儿郎当，嘻嘻哈哈的剑指苍天，认真起来，竟然这么大的杀气。

    一连砍翻六七个人，中途技能衔接，都没有中断过，竟然一个普通平砍，都没释放。

    技能CD冷却时间，竟然算得如此精妙。

    圣光忽悠着你，同样不弱，十字军打击、震击、审判、砍头。

    只是使用极少的初始技能，就可以做到十步杀一人，畅通无阻，所向披靡。

    至于砍头，可能是他在那次1370新手村的时候，就爱上这种必杀绝技。

    仗着自己的震击、审判，两个技能的僵直特效，虽然只有零点几秒，但是他竟然真的做到，抓住这零点几秒时间，对其砍头。

    不过还是因为对手比较弱，而且大部分都是布甲职业。

    如果到后期，大家的装备，几乎覆盖全身，甚至脖颈处都有链甲包裹，估计他这招，可能就不太好用了。

    此时，虐新手，这招真的是一刀一个！

    道道魔法技能喷射，在他们身上炸开，二人却毫不在乎。

    身后站着全公会第一神牧，有什么可怕的？

    他们三个身为公会领导级人物，装备几乎是全公会最好的。

    就连一只肉肉，这位身上装备不差，毕竟他有钱，给公会捐点，就换了不少贡献点。

    面对杀戮公会这群杂鱼，还是牧师居多的营地，简直是一面倒的屠杀。

    片刻间，杀戮的玩家，就有二十多人倒在地上。

    周围几个牧师，肝胆俱裂，吓的撒腿就跑。

    “有敌人！”

    “快跑，是逆神盟的人，打不过，快跑快跑。”

    整个营地一片混乱，刚开始还有反击，打的他们血量一直在掉，幸好有横刀在身后不断地加血。

    此时杀戮的玩家竟然一直想着逃跑，根本没有人进行反击了。

    而楚天此时，变身猎豹形态，如同赶羊一般。

    围着他们四周，高速移动，哪边有人跑，他就过去截杀，也不用其他技能，直接一个撕碎，秒杀。

    当有人看到他前面的队友被秒杀，吓得掉头就往回跑。

    后面的人不知道怎么回事，就导致他们开始互相推搡，直接撞在一起。

    剑指苍天他们，就成为了羊群中的虎狼，见人就砍，所向披靡。

    直到团灭，杀戮的人都不知道这帮杀神，是从哪里冒出来的。

    一个一个没有胆量跑尸复活，生怕这群杀神守他们的尸体，都选择在墓地直接复活，虚弱后，熬时间去了。

    才两三分钟左右，五十七个杀戮的玩家死亡殆尽。

    五个人汇集在一起，所有人都变成大红名，鲜红血亮，眼神中都忍不住露出兴奋的神采。

    “横刀，视频录了吗？”因为横刀一直在后方，视野差不多可以观察全场，所以他交代横刀，这边战斗一开始，就让他将全部过程，全部录制下来。

    “录了！不过……”横刀尴尬地看了一眼剑指苍天。

    剑指苍天马上接嘴道：“那个……老大，发的时候，把我爬的那段，打个马赛克吧！”

    他们都知道楚天要做什么，剑指苍天知道自己阻止不了楚天将这段视频发出去，所以只好求他帮自己遮掩一下。

    “好的，没问题，横刀把视频发给我。”楚天笑道。

    【作者有话说】

    感谢【高跷演艺家】荣登打赏榜第一名。

    感谢大佬的付费打赏。

    特发布此章，为他加更，荣谢大佬。

