    “不是，黄问，刚刚你说，墨菲斯托已经死了？你把他给杀了么？”托尼史塔克跟上了黄问的脚步，试探性的开口问道。

    “杀了啊……”黄问点了点头，随即他并没有亲眼看到墨菲斯托的死，但是从路西法的口中，黄问也能够知道，墨菲斯托是真的死了。

    而且，在黄问引动神王之证力量的时候，黄问不仅仅感受到了一股神王之证本身蕴含的奥丁巅峰之力，还感受到了一股全新的，奥丁的力量。

    也就是说，奥丁在知道黄问要杀死墨菲斯托的时候，出手帮助了黄问，让神王之证爆发出了更加强大的力量，足以杀死墨菲斯托的强大力量！

    黄问并不认为，墨菲斯托还会有什么底牌能够活下来，毕竟之前的墨菲斯托，在拥有着地狱领主之位，是不用考虑生死问题的，那个差点带走黄问的大爆炸，就已经是墨菲斯托最后的底牌了。

    “那可是墨菲斯托啊！真的就这样被你给杀死了？！”托尼史塔克依旧瞪大着眼睛，有些不敢相信的看着黄问再次确认道。

    “我可是黄问啊，这有什么不可能的？”黄问笑着耸了耸肩，故意看着托尼史塔克揶揄的笑道，“怎么？你难道想要见识一下，我杀死墨菲斯托的手段么？”

    “这个倒是大可不必了！”托尼史塔克赶忙摇了摇头，随即想到了什么，又试探性的看着黄问低声问道，“那墨菲斯托的尸体呢？这可是一尊恶魔之神啊，若是能够研究一下……”

    “你在想什么呢？”黄问没好气的翻了个白眼，看着托尼史塔克无奈的说道，“那可是墨菲斯托啊，要是能够留下尸体，我能够保证，他的尸体不会复活么？”

    “所以，连块肉都没有留下来？”托尼史塔克满脸失望的看着黄问说道，“这也太没有成就感了吧？”

    “别说肉了，灰都没有剩下来！”黄问听到托尼史塔克的话，嘴角微微抽搐了一下? 随即摆了摆手? 开口说道，“行了? 你该干什么干什么去吧? 这一次的战斗，我又有了些许的感悟? 准备去突破一下，你不要打扰我了！”

    “？？？”随着黄问的话音落下? 不只是托尼史塔克? 就连史蒂夫罗杰斯也满脸问号的看着黄问。

    毕竟，黄问才刚刚杀死了一尊天父级的地狱领主，现在又说自己要突破了，这么算起来? 黄问岂不是真的要无敌了？

    “你该不会在古一大师还没有离开之前? 就超越她了吧？”托尼史塔克突然想到了什么，看着黄问有些不可思议的问道。

    “那应该是不会的。”黄问笑着摇了摇头，看起来十分谦虚的说道，“我突破了之后，大概也只是刚刚达到这个境界罢了? 还比不上古一大师……”

    黄问的话音落下，他的身形渐渐消失在了原地? 返回了咏春武馆之中，此时的贝儿? 还处于熟睡之中，并不知道黄问在鬼门关前走了一遭。

    好吧? 将东西方文化稍微换算一下的话? 黄问进入地狱维度? 也算是在鬼门关前走了一遭了。

    不过，黄问虽然经历了一场大战，甚至差点被墨菲斯托的后手给带走，但是时间并没有过去太久，也就是大半个晚上的时间。

    “抽取吧！”黄问看着熟睡之中的贝儿，心情也慢慢的平静了下来，他调取出了系统任务页面，看着这一次杀死墨菲斯托的任务奖励，即使这只是打败墨菲斯托的任务奖励，黄问看起来有些亏，他也没有太过于在意了。

    “噌！”的一声，随着黄问的念头闪过，一道紫色的光芒出现在黄问的面前，仿佛也是一个平平淡淡的史诗级抽奖，但是黄问已经做了一切准备。

    “恭喜你，获得史诗人物，殷若拙（源自仙剑奇侠传系列的独孤剑圣：独孤宇云，因爱得道，达到上善若水之境，心存万物，经过系统优化，统筹整个仙剑系列背景，身为顶级强者的殷若拙已至成道之境！）”

    “独孤剑圣！”这一次，黄问很是淡定，因为当初在抽中剑圣孤独剑的时候，他就在想，若是能够抽到独孤剑圣就好了，但是没有想到，这一次，他竟然真的抽中了独孤剑圣。

    纵观整个仙剑奇侠传一影视剧之中，殷若拙的戏份，并不算多，甚至，殷若拙这个角色，也不是十分讨喜，至少，黄问自身，同样不是很喜欢他。

    但是，并不讨喜，并不能够说明，他的实力不强大，作为仙剑奇侠传一之中，唯一能够与最终boss拜月教主抗衡的人物，殷若拙的实力，可是说是整个仙剑奇侠传一中最顶尖的存在！

    而且，殷若拙最强大的，乃是他自身对于道的境界，入道，得道，成道，黄问不太清楚，这到底是什么样的层次，但是至少，黄问能够知道，这象征着殷若拙的实力，真的很强大！

    下意识的，黄问将目光看向了殷若拙的名字上面，下一刻，殷若拙的各方面属性，便直接出现在了黄问的面前。

    “人物：殷若拙（独孤剑圣：独孤宇云）”

    “精：1457点。”

    “气：1369点。”

    “神：300点。”

    “技能：蜀山仙术（御剑、术法、符箓、禁术）、蜀山练气法、蜀山养神法、成道之体。”

    “评价：身为蜀山掌门，殷若拙拥有着蜀山仙剑派的一切功法技能，并且拥有着成道之体的他，对于各种道韵与法则，都拥有着强大的亲和力，能够更快的进入到悟道状态！”

    “是否融入人物殷若拙的能力？”

    “悟道状态？也就是说，殷若拙能够更快的参悟法则与道得存在咯？这倒是一个非常厉害的能力啊！”黄问的眼睛猛地一亮，心中忍不住思索了起来。

    “还有成道之境，乃是神力300点，根据我之前的推测，这应该就是天父级的层次，那么，这个殷若拙，本身就已经算是天父级强者了？”

    “只不过，这个殷若拙偏科，是不是有点太严重了呢？天父级的强者，竟然只有一千多点气力和一千多点精力？”

