
        苏青知道，邀请孙和他五个徒弟进入神院是不可能的了，但要是合作关系呢？

    孙停下了脚步，在思索着，当年天庭成为天界公敌，但也不是天界所有势力都出手了。

    这神院就是其中一个，这也和神院的理念有关。

    这里是一个学院，教导武者的地方，当然也算是一个庞大的势力，但相比于其他势力，神院更加无私，这里的学生也十分zi you，不会受到太多的束缚。

    所以神院也就没有什么野心，但因为天界散修人数多，而神院传承至今学生数不胜数，所以神院的势力也不容小觑，到最后成为了天界的一大霸主。

    从一个学院到如今的霸主，神院都没有改变初衷，不会去争夺什么，也不会主动的去惹事，占据着中州位置，不断的教导学生，所以他和其他的势力，关系都很微妙，至少没有所谓的敌对势力最多是竞争关系，毕竟天界其他势力的人，有的也会选择加入神院学习，因为在到达一定境界之后，还是可以离开学院回到自己的势力。

    再加上受到天界人的追捧，地位也逐渐变高。

    曾经天庭出现的时候，也没有对神院做出任何事情，对神院所做的事情，齐天大圣曾经也是给予了高度的赞赏，说是只有这样，天界才能走向繁荣。

    要是每一个势力，都是自私自利，为求利益而不择手段，那天界将无法太平了。

    当初天庭覆灭，一些参与的势力看不惯神院，但也没有出手。

    不过在天庭消失一段时间后，那些参与的势力都逐渐变得强大，一些人就又纯纯欲动起来，想要对这个神院动手。

    这个就是神院的浩劫，当初神院也是召唤了许多曾经在神院就读的强者到来，但依旧差点覆灭。

    不过那些对神院出手的势力更惨，发展至今，已经完全消失在历史的长河当中，因为这事，使得之后天界诸势力没有人对神院产生歹意。

    毕竟见识到了神院的影响力，想要对付神院，要是没有绝对的力量压制，那是不可能的事情了虽说不用派出对付天庭的阵容，但最起码也要费上一番功夫的，权衡利弊大家也都觉得得不偿失，毕竟只是一个没有野心的学院。

    当初孙选择帮助神院，有自己的考虑，当然也是因为曾经天庭认可神院。

    而孙可是当初神院取胜的一大战力，所以神院才会这么感激他，并且还将封神山给了孙。

    不过这也是因为当初对神院出手的势力并不多，几家联手没有得手。

    要是对付天庭的那些势力一起出手，神院估计一天都坚持不下来，就不要说去召唤那些学生了。

    这也从侧面展现出，曾经的天庭是有多么的强大。

    “哎，如今天界群雄割据，还是有天庭的那个年代好呀。”苏青感慨道。

    身为神院的院长，他也是从那个年代一路走过来的。

    他倒是觉得，当时有天庭的天界更好。

    不像现在，各大势力之间的那些摩擦，明争暗夺，总之比起那个时候，要混乱许多，也没有那个时候繁荣。

    “哈哈，苏青你还真的敢说呀。”这也是孙愿意帮助神院的原因。

    虽然当初天庭遭难，神院并没有出手帮助。

    但这种事情，哪能怪罪神院，当初天界所有人都能看出，天庭完了，要是那个时候，神院站出来帮助天庭，如今也就没有神院了。

    “只是在这里说说而已，不碍事。”苏青摇摇头。

    他也是因为看到孙，回想起往事，所以才来了这么一句。

    如今的天界，天庭依旧是禁忌，没人敢提及的。

    “好了，往事就不提了，就按照你说的来吧，不过我们是不能加入神院的，希望你可以理解。”孙同意了苏青的想法，但加入神院肯定不行。

    要是天庭想要卷土重来，这天界必将重新掀起风浪，孙并不想因为这个原因，让神院参合进来。

    虽然现在走的近，但最起码并没有加入神院，到时候可以将神院完全摘出去，以免被一些有心人将神院波及。

    “好我知道的，放心吧。”苏青说道。

    孙领着五个徒弟消失了，虽然苏青知道在封神山上还有一个，但孙也没说，他也不会过问。

    萧辰这个事情，孙还不着急，他觉得就这样宣传出去，似乎并不够劲，得做一些大事才可以。

    所以在与苏青交谈完之后，孙领着五个徒弟消失了，没有人知道他们去了哪里。

    已经一个月过去了，在这期间，苏青联系过孙一次，但是没有联系上。

    本来根据余浩苍的修为，已经找了一个不错的对手，只要战胜了，就可以进入人皇榜，但没有联系上，也只能是往后延了。

    “院长，你让我们神院之中的学生和孙的徒弟对战不好吧，这输赢都不好呀。”苏青找到的，是神院一位天赋出众的弟子，而这个反对的，正是那弟子的老师。

    “就这样比较方便呀。”苏青说道。

    “而且孙教导的弟子肯定实力不弱，和我神院弟子切磋互相进步不是很好嘛。”苏青说道。

    “院长，这是两码事呀，我神院弟子越多人在人皇榜上，那就越可以提现我神院教导弟子有多强，要是...”那神院老师还是不情愿。

    孙的大名他是听过的，要是让自己那个弟子对上余浩苍，他心里真的没底。

    “先不说这事，这不还没有联系上吗，先说说昨天院长对外宣布的事情，这个事才最重要。”今天苏青这里人不少。

    在昨天苏青没有和任何人商量，对外宣布了一件十分重要的事情。

    这个事情足以影响到神院，可苏青偏偏就这样自己决定了。

    “是呀院长，虽然孙对我神院有很大的帮助，但我们已经将封神山给他了，并且让他在神院之中可以随意走动，这已经足够了吧，为何还要这么做！”

    “这么做也无可厚非，但是你也应该和我们商量一下呀。”

    。九天神皇
  