    “对啊，此计甚妙，甚好！”凌笑连声应道。

    他怎么没想到这简单有效的办法呢。

    以他如今的身份在城外找一处院子给玄耀玉柔菲他们暂且住下多好。

    一来可以让他们借助这里的天地灵气修炼，而来又可以替他先打点各方面的事宜，实在是一举两得的办法。

    “既然宫主你还想在这里留一段时间，那我们也可以先替宫主你寻找诸多炼丹灵草或圣物，反正以后都会用得上的”玄耀道。

    凌笑点了点头道“嗯，我也是这么想的，那事不宜迟，现在我就到城外给你们找个落脚的地方，也好让你们熟悉这里的环境，待得摸清一切后，再想办法离开这里”。

    说到做到，凌笑将玄耀暂且收了起来，便以巡视名义出了张家，到了城外去了。

    这些日子凌笑呆在张家也不会是单独行动，在他手下也有近百人听他差遣。

    只是这些人大多数都是张家心腹或旁支，难以拉拢。

    但是有一个叫柴贯的护卫倒是让凌笑看着顺眼。

    他并非张家的人，只是张家这两年招揽来的护卫，只是低阶圣者修为。

    这实力在天域内只能算得上是刚刚登堂入室，算不了什么高手。

    不过凌笑倒是看中他为人机灵，同时也有一颗想要进取之心。

    只是张家其他执事却是一直对他不理会，根本不重视，觉得柴贯天斌有限，提供资源只是给他浪费而已。

    所以，凌笑将寻找院子的事情交给了柴贯去办理，同时也动了要将柴贯收为心腹的内头。

    这年头要办法，没几个跑腿办事的，却实不是很方面。

    凌笑现在在石天城也算是小有名气了，不可能事事都自己亲为。

    “凌长老，找到了，找到了！”柴贯兴奋地跑了过来惊呼道。

    凌笑瞪了他一眼道“大惊小怪成何体统！”。

    柴贯赶紧收声，接着才压低声音道“凌长老你要找的院子找到了，只不过位置有些偏，价格方面倒是好说”。

    “嗯，如此甚好，那带我过去看看，此事切莫让其他人知道，要不然你知道后果！”凌笑点头应道。

    柴贯可是知道凌笑是从斗狱场内活着出来的杀神，一听他那严肃的语气，当即有些害怕道“凌长老尽管放心，柴贯什么都不知道”。

    “嗯，这是赏给你的，以后尽心替我办事，少不了你的好处！”凌笑取出一颗圣丹丢给了柴贯道。

    这一招可谓是打一巴掌给一颗枣，恩威并施，才能更好地拉拢人心。

    凌笑做了些年头的宫主，这道理自然是懂的。

    柴贯接过了丹药，露出了无比欣喜之色，这圣丹他可是见过多次了，只是却一直不够玄晶购买，族内又不发放给他，如今只是替凌笑办了件小事居然就得到了自己梦寐以求的丹药，心中对凌笑感激涕零啊。

    “属下一定会尽忠长老！”柴贯单膝跪下铿锵地应道。

    “起来吧，先带我去看看那院子吧”凌笑淡笑道。

    紧接着，凌笑便与柴贯去看院子。

    此院子是在城南，属于城郊之地，只能算是寻常人家居住之地，倒没有什么特别的地方。

    凌笑对此却是满意，只要让玄耀他们有一个落角之地便够了，不需要太过招遥。

    凌笑将院子给买了下来，然后又让柴贯将院子清理了一遍，才让柴贯先行离开了。

    凌笑没有着急让玄耀玉柔菲他们出来，他已经感应到有人监视着他的行踪了。

    这一个多月来，凌笑一直都知道自己的行踪被别人留意着。

    起初他以为有可能是张家的人对他不放心，倒也没放在心上。

    现在他却感应到了对方那丝毫不掩饰的杀意，想来是张家以外的人了。

    不过，这里必竟是城内，一般人还真不敢随意开战。

    但是这追踪过来的几人，这时却是迫不及待地要擒杀凌笑一般，居然同时出现了。

    一共有五人，两大高阶圣皇以及三大中阶圣皇。

    “原来是你这老匹夫？”凌笑看着其中一名老者冷笑道。

    “哼，你杀我家少爷，今日便是血债血偿之时了！”那老者冷哼道。

    接着，他朝着自己的人招呼了一下，瞬间散了开来要将凌笑的去路给封锁住。

    凌笑却不让他们如意，爆起了身形朝着城外掠了出去。

    这院子刚买下来，凌笑可不想被他们给破坏掉。

    “抓住他，千万别让他给逃了！”那老者惊喝道。

    凌笑如今已经是张家的外门长老了，如果让凌笑逃回张家搬救兵，他们几人难讨得好，说不准还引起两家的争端呢。

    他们不想让张家知道，凌笑也不想让任何人知道。

    这几人是高家的长老，肯定有不少好东西，正是送上门来的第一笔开支。

    到了城外荒野之地，凌笑特意放缓了一下速度，让他们追了上来。

    “小杂种我看你放哪逃！”那老者惊喝了一声，手中圣器毫不留情地朝着凌笑轰了出去。

    其他人也纷纷出手，一面面空间之力挤成囚牢，将凌笑封锁住，不让他有机会逃走。

    “嘿嘿，今日我就让你们见识一下本宫的实力！”凌笑冷笑了一声，战力瞬间飙升到了极点，手中已经多出了金龙枪。

    凌笑回身舞动，迎上了那老者斩来的剑器。

    轰隆！

    一招相拼之下，发出了强大的碰撞之声，那老者手中的高阶剑器居然直接崩裂了。

    “半……半神器！”那老者神色一慌，接着惊呼道“一起出手干掉他！”。

    “鲜于兄让我们一起并肩做战，这将是我们兄弟两的首战，看谁杀得最多！”凌笑惊喝道。

    随着他的声音落下，鲜于野的高大身影出现在了高家几大圣皇之前了。

    “是……是蛮疯子，他居然没死！”其中一名圣皇惊呼道。

    鲜于野冷哼了一声，二话不说就挥出了一拳，磅礴的拳劲如同滚滚陨石砸落，轰向了刚才惊呼的那名圣皇。

    那名圣皇全力招架，又有旁人协助，可是仍然被轰飞出了大老远，身负重伤了。

    “哈哈，鲜于兄拳力果然无双！”凌笑狂笑了一声，无极分身术展现了出来。

    一百零八道分身尽数朝着两名高阶圣皇围杀了过去。

    那两名高阶圣皇自不是等闲之辈，连圣兽都召唤了出来一起作战。

    凌笑战力非凡，仗着金龙枪和身法之利，如入无人之境，直接先将那两道九阶灵兽给挑于枪下。

    而那两名围杀过来的圣皇已经是心生怯意了。

    他们都是见识过凌笑的恐怖战力的，本以为以五敌一能拿下他。

    可是突然多出了一个蛮疯子，那可是一尊不亚于凌笑的杀神，他们已经毫无胜算了。

    就在二人想逃之时，凌笑却已经全力出招，诸多的分身将他们层层围住，金龙枪毫不留情地砸落下来。

    金龙枪乃进攻型的半神器，发挥出来的威力何其可怕。

    一条条绝世金龙不停地咆哮而出，将他们二人都淹没了。

    二人的圣器全被打碎，肉身尽皆遭到金龙枪的轰击，连逃的机会都没有，就这般被凌笑给刺于枪下了。

    另一边鲜于野也在数拳之间，将另三名中阶圣皇给打得肉身尽爆而亡了。

    这附近都鲜血一片，看起来极为凄美。

    凌笑再次展现了他贪焚的个性，将那圣兽的兽丹给取了，又将五人的空间戒都收了。

    “来来，鲜于兄这三个是你的，还是你杀人手法最快啊！”凌笑将三个空间戒丢到了鲜于野手中道。

    鲜于野却是拒绝道“凌兄这是何意，这是你的才对！”。

    凌笑道“日后你我兄弟或许有分开的一天，你没有一点东西如何行走天域，再者以我的能耐要赚玄晶轻而易举的事，你快快收下”。

    鲜于野再次感动不已。

    他来到天域内何曾有人如此真诚实意地对待他呢。

    他不再娇情，将三个空间戒收了起来，心中下定决心定然要与凌笑一起闯出些名堂来，日后达到神王境好将族人迁到天域来。

    “好了，我们快走，相信已经引起别人注意了！”凌笑招呼一声便将鲜于野收了起来，赶回了城去。

    凌笑再次回到了院子内，将玄耀玉柔菲风清缘以及杀天都召唤了出来。

    凌笑将一些不怎么用到的丹药以及一些从九层空间屏障当中获得的珍惜材料都交到了玄耀手中，让他想办法其它们都卖掉统统换成极品玄晶。

    玄耀自然应承下来了。

    不过在天域内绝顶高手众多，凌笑又命他们行事一定要低调，尤其是玉柔菲和风清缘出入一定要换过妆扮，千万不能招眼，引来惹端。

    虽说玉柔菲与杀天都达到了中阶圣皇巅峰，但是在这天域内还真不够看呢。

    接着，凌笑又与他们都商议了诸多事宜之后，又给他们留下了联系他的方式，才准备返还张家去。

    这时，风清缘开口道“笑儿，你打算何时去寻你师傅？”。

    凌笑应道“快则半年，迟则一年吧，师娘先别急，我们已经到了天域，肯定会去找师傅的，现在你要做提先把实力提升上去才是王道！”。

    “嗯，师娘知道了，倒是我拖了你的后腿！”风清缘应道。

