
　　翌日上午。

　　夏天背着一个帆布包，和小花走出了院子。

　　将院门上锁。

　　小花的眼中有不舍，也有留恋。

　　毕竟对于她而言，这个小小的，破旧的小院子，承载着她的所有记忆。

　　这些记忆有欢乐，也有泪水。

　　“我长大后还会回来的。”

　　小花冲着院子轻轻挥手。

　　“走吧。”

　　夏天揉了揉她的脑袋，随后牵住小手，向外走去。

　　“小花……”

　　走了没多远，就遇到了郝爱花。

　　这个面色粗糙的中年女子显然特意等在这里，“小花记得长大后回来啊。”

　　郝爱花的眼眶有些发红。

　　村子里面，她家距离小花家最近，而她也照顾小花最多。

　　事实上，在小花爷爷去世之后，村子里不是没有人想要领养小花。

　　但小花却拒绝了。

　　这个只有八岁的小女孩，真的很懂事，也很坚强。

　　而且内心之中充满了阳光。

　　“爱花婶婶。”

　　小花松开夏天的手跑了上去，眼中也不自禁闪现泪花。

　　“可怜的娃儿哟，以后一定要开开心心。”

　　郝爱花心疼的直抹眼泪，旋又挤出笑容，“走吧，我送你们到村口。”

　　夏天笑着点点头。

　　一路上，遇到了很多村民，大家都笑着主动打招呼。

　　人心是换来的。

　　不仅因小花无依无靠让村民怜悯。

　　还有小花爷爷种下的福因——是村子里的赤脚医生。

　　村民大病小病都受过小花爷爷的恩惠，关键是那位老人从不会收钱。

　　而且小花自小就分外懂事，如果哪家有什么困难和需要帮助的时候，老人都会带着小花去帮忙。

　　哪怕爷爷去世的一年天气，七岁的小花依旧养成这个习惯。

　　那位老人真的值得让人去尊敬。

　　他以行动来教育小花，同时也在为他死后铺路。

　　当走到村口的时候，周边已经聚集了不少村民。

　　有大人也有小孩，那位老村长也到了。

　　纷纷攘攘中，大家如同长辈一样叮嘱小花。

　　小花很坚强，但眼中一直有泪花在闪烁着。

　　夏天特意停留了片刻，但终究没有不散的宴席。

　　随后牵着她的小手，徒步向着村外走去。

　　身后的村民默默望着，气氛忧伤。

　　只是——

　　这种气氛很快被打断了。

　　两人走了还不到百米远。

　　轰隆隆。

　　沉闷的马达声，十几辆摩托跑车自前方疾驰而来。

　　那些车手都是只穿着黑色吊带背心的壮汉，一看就不是什么好人。

　　此外。

　　还有十辆轿车在后面飞速驶来。

　　“不好，是白眼狼！”

　　后面的村民们全都变了颜色。

　　“快让他们回来……”老村长更是着急的直跺脚。

　　然而村民们怎么能快得过汽车。

　　摩托跑车最先赶到，这些穿着吊带背心的壮汉，围着两人打转，口中嗷嗷叫着。

　　后面的十几辆轿车很快也到了近前，急速刹车。

　　车门开启。

　　里面走下一道道同样穿着吊带背心的壮汉。

　　每个人的手中，都擎着一把森寒的大砍刀。

　　“杂种！”

　　一道公鸭般的嗓子骤然而起。

　　其中一辆车上走下一名头上裹着纱布的青年，正是那个被称为白智若的白眼狼。

　　他一双瞳孔斜到眼角，‘狠狠’盯着夏天，极其‘怨毒’，“你特码敢打我，今天老子弄死你！”

　　四周壮汉一脸狰狞，只等一声令下，直接将夏天打残。

　　夏天将小花挡在身后，只是他脸上的表情也略微紧张，“你，你们想干什么。”

　　“干什么？你说干什么？”

　　白眼狼走来，人群分开，“你打的老子头破血流，现在问我干什么？我听说了，你似乎很能打？今天老子带了一百人，让你打个够！”

　　夏天微微后退着，眉宇之间流露警惕与惧怕。

　　看他这幅模样，白眼狼更加嚣张起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即他将目光对准了藏在夏天身后的小花身上，“现在我给你两个选择，要么把东西给我，要么我打死你们两个！”

　　刚说完，他直至这时才发现了什么，“嗯？你们背着大包小包，这是要去哪儿？”

　　夏天沉默着。

　　就在这时，老村长在几人的拥簇下走了过来。

　　“白少，这是发生了什么，谁又惹到您了……”

　　“滚你个老不死的。”

　　白眼狼看都懒得看他一眼，“我给你十秒钟选择，十、九、八……”

　　夏天微微转身，看向脸色发白的小花，眨了眨眼睛，压低声音道，“去张伯伯那里。哥哥要打坏人了。”

　　小花愣了愣，但仍然很懂事的跑向老村长。

　　对此，白眼狼根本不在意，继续数着数，“三、二、一。时间到了，考虑好了没有。”

　　“考……考虑好了……”

　　夏天的脸色充满了惶恐，声音也结结巴巴。

　　可是他说出来的话，却让白眼狼一呆。

　　“我，我要感谢……谢谢你……”

　　嗯？

　　白眼狼眼睛斜的更厉害了，‘狠狠’瞪着夏天，“谢我？谢我什么？”

　　“我想去青龙镇……可三十里路还是有点远……所以我要，要谢谢你给我送车……也谢谢你给我送钱，我现在也很缺钱……”

　　夏天依旧脸色苍白，哆哆嗦嗦。

　　“你说虾米？”

　　白眼狼摇摇头，有些不明白，而后看向左右，“他特码啥意思？”

　　“白少，这小子说他要去青龙镇，想搭咱们的送风车，而且他说缺钱……”

　　一个家伙忍着笑，目光戏谑，“听那意思，好像要抢您的钱？”

　　“哈哈哈哈。”

　　白眼狼肆无忌惮大笑起来，笑的喘不上气来。

　　四周上百人亦是哄堂大笑。

　　笑声中，白眼狼狰狞大吼，“给我上，弄死他！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　四周大汉没有丝毫犹豫，手持砍刀向着夏天扑来。

　　在他们动手的一瞬间，夏天的嘴角，已经露出了一丝冷笑。

　　他的动作也出乎了所有人的意料，包括场外聚集着的村民。

　　谁也没想到，他竟然主动迎了上去。

　　双腿上的肌肉连连弹动，脚下发出砰然闷响，整个人犹如橡皮筋弹出去的泥丸，刹那间便抢到一人近前。

　　嗖。

　　夏天虎跃半空，前腿伸、后退弓，空中扭腰摆腿，刹那间便是一个漂亮的连环踢腿。

　　他的双腿像是两条钢鞭，产生了骇人的音啸，仿佛将空气都抽爆了一般。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　空中竟然连踢了五腿。

　　这些壮汉根本没想到夏天竟然敢抢先出手。

　　不过即便想到，他们也没有丝毫反应能力。

　　其中五个人像是被踢飞出去的足球一般，直接倒飞出去，砸在了人群中。

　　后面壮汉纷纷怒斥，一片混乱。

　　这一切发生在刹那间，没有人能反应过来，白眼狼脸上的狞笑还未褪去。

　　当夏天落地瞬间，借力一窜，闪电般扣住其中一人手腕，向着怀中一拖一抖，猛然一个肩撞。

　　这家伙仿佛被重型卡车撞上一样，低空被撞飞出去十多米，落地后不停的抽搐着身体，口中更是连连惨嚎。

　　夏天并未因此而停止。

　　瞬间侧身，右臂缩在肩头。

　　他的拳头像是出膛的炮弹，一拳轰出，如同闷雷滚滚而来。

　　随着一声脆骨声和一道凄厉惨叫，只见一个大块头像是一个稻草人般横飞半空，落到地上后，激荡阵阵尘埃。

　　与此同时，夏天转身就是一记鞭腿，狠狠抽在旁边一个准备偷袭的壮汉身上。

　　这家伙如同煮熟了的大虾米，弓着身躯，凌空倒飞出去，砸在地上，半天爬不起来。

　　没有完。

　　他猛地向前一窜，忽地一下子撞在了白眼狼的怀中。

　　然后。

　　扬起手臂。

　　重重甩了出去。

　　“啪”

　　一道令人牙酸的声响骤然而起。

　　白眼狼像是被大力抽中的陀螺，身躯旋转着趔趄。

　　在旋转的过程中，四周众人都能看到他的嘴巴鼻子向外喷着鲜血。

　　最后晕头转向一屁股坐在地上。

　　夏天没有在理会他，而是仿佛秋风扫落叶，在人群中横冲直撞。

　　他时而挥手，时而抬脚，每次随意无比的挥手或抬脚。

　　每一次都会将一个人轰飞出去，惨叫声撕心裂肺。

　　每一次出手，都会伴随着‘喀嚓喀嚓’脆骨响。

　　从他动手开始，几乎没有中断过。

　　听在耳中，毛骨悚然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2592章 我要感谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 