
这么夸张，凤七尝试着重新靠近九天揽月鼎——

咦？

两米，没问题诶。

一米，也没问题。

看来确实如此，她可以靠近九天揽月顶，单左师兄他们却不行。

被凤七天赋给震惊到了，两位师兄各自回房继续钻研炼药去了。

整整一下午的时间，凤七都泡在炼药房里炼药，有各种她想出来的方法思路进行其她尝试，举一反三。

虽然中途中会出现各种各样的小问题，但聪明如凤七很快就能独自解决。

一个多星期的时间过去，白泽大师终于出现。

他先是让凤七把这几天所有炼丹的感悟跟问题写下来，然后一一为其解答。

盘绕在凤七头顶的层层迷雾骤然驱散开，她点头恍然大悟。

果然，美人师父说的都好有道理，而且每一个点都直击要害。

她赶紧把那些不明白的写下来，牢记于心。

又一天下午，经历凤七无数次的炼丹练习之后，她进步飞快。

白泽大师准备亲自给她演示一遍炼药过程。

……

凤七搬了个板凳坐在炼丹炉庞，满心满眼都盯住美人师父手上的动作。

他的手指如玉般修长，骨节分明，做出来的任何动作都胜似画一样优美。

然后凤七就看见从美人师父直接刷的跳跃出一簇簇幽蓝色火焰。

那火焰出现的一瞬间，整座炼药房全部笼罩进极低极低的寒温中。

凤七：“！”

如此寒冷的火焰，怎么回事？！

凤七第一次感受到还有火焰低温的，世界之大无奇不有。

不过这幽蓝色小火焰跟美人师父还挺配的，都是寒冷的气场感觉。

但低温情况下怎么炼制丹药？

凤七带着疑问继续往下看。

从美人师父指尖跳跃出那几簇幽蓝色小火焰后。

她看见白泽大师把那些幽蓝色小火苗抛入几个龙头的龙嘴之中。

唰！

九天揽月鼎立马被激活，就好像多出来鲜活的生命力一样。

凤七看到后微感惊讶，原来火焰能够激活炼丹炉的啊！

她觉得之前的炼丹炉预热似乎做得还不够好，凤七赶紧拿出纸笔记下来。

她继续瞪大眼睛观察，不放过任何一丝细小的动作。

白泽大师的手各种反复动作，不停变换，速度快到只剩下残影。

刷刷刷两下，凤七感觉都还没看明白呢，白泽大师手上就忽然多出一团团晶莹剔透的药液。

他悠然的动作手指轻轻一点，仿佛主宰天地，指点江山，那些药液乖乖听从指挥。

自动杂糅到一起，乖乖的，没有一点调皮的迹象。

凤七：“……”

所以这也是区别对待么。

接着，白泽大师手下繁复的动作继续运转，那团已经融合好了的药液飞入炼药炉中。

里面骤然闪烁过幽蓝色冷芒。

没过多久，一颗白滚圆润的丹药自动飞入白泽大师手中。

炼制完毕。

凤七倒吸一口凉气，整个过程才几分钟时间。

好快！

白泽大师因为要淡定起身，他衣袖一挥，九天揽月鼎被打开，里面竟然还有七八颗这样的丹药。

凤七彻底服了。

美人师父真是太厉害了！

看来她要更加努力的学习，凤七立下目标。

当我回去把白天所经历的感悟，全部整理融合，各种知识吞进肚子里。

三个月后。

蓝天白云，悠悠滚动。

高高的山巅之上，底下能否看芸芸众生。

“哈哈哈！成功了！我又成功了！哈哈哈！”

凤七喜笑颜开，跑出院子仰天大吼。

太好了，她不仅仅炼制药剂的等级突破到九品，就连丹药同样也达到了这一等级。

还好凤七之前打下的根基足够牢固，因此在她会炼制同等级药剂的基础之上去炼制丹药，事半功倍！

关于炼药方面的等级提升之后，凤七只觉得浑身轻松不少。

她刚好走到院子里去晒太阳，却在这时——

嗡！

凤七愕然呆住。

不会吧？

紧接着又是一声——嗡！

凤七：“……”

她赶紧用精神力去查探体内实力。

没错，她晋级了，现在实力已经是三品大玄师了。

实力一连提升两级，她自己都不敢相信。

之前她都是在生死边缘挣扎求生，又或者是利用各种战斗提升经验等来晋级的。

但是现在，因为没日没夜的炼制丹药，居然连升两级。

这可给了她一个大大的惊喜。

其中原因，凤七已然猜到！

或许是因为她炼制丹药的时候会有玄气消耗，且凤七的体质特殊。

不需要通过其他东西转化玄气，能直接吸入体内。

因此就在这一次次不停的枯竭与重生中，凤七身体转压力为动力，潜力被激发出来自然就晋级了。

今天是凤七出关的好日子，东方紫单左还有单右商量着去山底下买点好东西。

等到凤七逛遍每一个院子时，却发现没有一人。

他们都去哪儿了？

凤七来到白泽大师的院子里面，他端坐在之前常坐的美人榻上闭目修炼。

“来了。”

美人师父一开口，凤七就感受到迎面扑来的冰寒气息。

她点头乖乖回应：“嗯！师父，我现在已经是九品高级炼药师了！”

白泽大师刷的睁开眼眸，那眼底似乎蕴藏着无数融化不了的万年冰川，寒气彻骨。

但当白泽大师的视线落在凤七身上时，那股寒气骤然削弱，只剩下一般秋日里的寒凉。

“别得意，人外有人，天外有天。”

“嘻嘻嘻！”

凤七笑着凑过去抱住美人师父的手臂，她开口撒娇：

“师父~~我知道啦~~”

“坐好！”

许是看到凤七如此不“正经”，白泽大师想要发话好好训训她。

不然以后随便见了个男人，就这么撒娇，那还怎么得了？！

凤七吐了吐舌头，乖乖坐好。

看到美人师父修炼，她突然很好奇美人师父竟然在炼药这一方面造诣如此之高。

那么修炼呢？

单左师兄说过美人师父当时可是阻止了大陆上的一场腥风血雨。

那么想必修为也不低吧？

“拿着。”

凤七正歪着脑袋思考的时候，一块冰冰凉凉的东西丢到她手中。

一块玉佩？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531528"  chaptername="第499章天纵奇才">加入书签</a>
</div>
