    朱徽娖勃然动怒，眼眶逐渐泛，蒙上了一层雾气。

    “说，是不是她？她是不是圆圆？你们两个到底是什么关系？”她大声道。

    “关你屁事？”

    范旭冷淡道：“我与她是什么关系，与你又有什么干系？管的太多了吧？”

    朱徽娖咬着银牙：“你……”

    却的突然定住，久久不知说什么是好。

    “给你！”

    说着，狠狠的将信件甩了过去，踏踏踏跑着离开了。

    范旭撇了撇嘴，也是有些不悦，嘀嘀咕咕几句，将信件蜡封起来。

    事实上，他大概也清楚这朱兴宁可能对他有那么一点好感。

    女孩子耍小脾气，有点醋意嘛，很容易看出来的。

    只是……两个人没什么可能的。

    朱兴宁是朱家子孙，往上倒几代，老祖宗那是朱老爷子。

    这样一个人，极容易引起麻烦了。

    说不好听些，假若大明灭亡，这些朱家的子孙，没一个能善了的。

    所以他也在一直规避与这朱兴宁过多接触。

    晚些时候，田弘遇醒来。

    见范旭带着书信走来，不禁眼睛一亮。

    好事将成啊！

    “田老哥，劳烦您将这封信交给圆圆小姐，就说诸多心意尽在此中！”范旭说道。

    “好，好好好！”

    田弘遇不住的点头，暗自欣喜不已。

    那陈圆圆在田府好几个月了，表面上看虽是没什么事，他也认作干女儿了，可他却清楚，不将这个女人送走，终究是隐患。

    于是，一开始，他就想到了范旭。

    只因为当初范旭是拒绝的态度，他就不好再说什么。

    直至前两日，进宫面圣后，他发现了关键之处。

    这个芝麻大小的知县，竟是引起了陛下的注意啊！

    如此下去，莫说所谓的高升了，这范九阳都可能拜入内阁，成为那百官之首。

    简而言之，潜力巨大！

    于是他才亲自跑了过来。

    “范老弟，你放心，这封信会即刻送入京城。”

    田弘遇说道：“圆圆虽说老夫是干女儿，却也胜似亲生，老夫是真的希望你们两个能成那天作之合。”

    跟着，二人又寒暄了几句，终于是将这老货送走了。

    范旭回到后堂，一个人躲在房间中，再度琢磨起来。

    被那歪脖子皇帝注意到了啊！

    也亏得没有动用人力挖矿，一旦被发现，那便是大罪。

    要知道，大明是盐铁，是朝廷专卖的，经过朝廷的指定允许，方可贩卖。

    其余人私自贩卖，被抓住便是死罪。

    当然，而今是乱世，莫说贩卖盐铁挖矿了，一些个人甚至连火器都敢售卖。

    只是，他是知县啊，朝廷命官，位置必须要摆正。

    最起码朝廷明令禁止的事情，他不能干。

    那么，要组织自己的力量，就只能偷偷购买生铁了。

    四十文一斤的生铁，不可谓不贵。

    但，必须买！

    这可是保命的玩意啊！

    莫管你有多少粮食，有多少人手，没有趁手的家伙事，那便是抱着金子在大街上逛荡的孩童，引人觊觎。

    “一把精炼的钢刀，少说也要二十余斤。”

    “若不算匠人工钱的话，大概要四五十斤生铁。”

    “一把刀，至少二两银子……”

    “组织一万兵马……便至少需要两万两银子，这还不算粮草、马匹等……”

    范旭暗自喃喃着，又是一阵头疼。

    这缺口，不是一般的大啊！

    县衙这边，且不说属于他自己的钱，将诸多粮食以及书坊的收入折算在一起，倒也可以凑出这些钱。

    只是，凑出来之后呢？

    那数千原流民以及诸多百姓、三班六房，极可能饿死。

    所以，这个钱，必须是额外赚来的。

    怎么赚？

    想象便教人一阵头疼。

    有些烦闷的范旭叫来刘怡然：“还有酒吗？”

    刘怡然摇头，解释道：“大人，今日，酒水已经喝光了，我方才去买酒，那酒铺却是关门了，说是暂停售卖。”

    范旭侧目：“那其他铺子呢？也不卖了？”

    刘怡然微微低头：“县里的铺子，都停止售卖了。”

    嗯？

    范旭立刻提起几分精神。

    县衙的酒铺都不卖酒了？

    这不神经病吗？

    卖酒，可以挣银子！

    这些酒铺子同时停止售卖酒水，岂不是自断财路？

    傻子吗？

    “给他们脸了！”

    范旭豁然起身，大步向外走去。

    他看似一脸怒色，心底却是泛起一股不好的预感。

    一两家酒铺关门倒是可以理解，整个县城十余家铺子同时关门，显然有问题！

    这些人，联合起来了啊！

    联合起来做什么？

    不多时，范旭带着几名衙役赶至一个叫做赵记的铺子，咣咣敲门。

    过了片刻，一名微瘦男子打开门，见来人是范旭，忙是堆起笑脸：“见过范大人，不知范大人有何贵干？”

    范旭也不客气：“你们都找死是吧？要做什么？以为本官治你不得？”

    那瘦弱男子怔了怔，旋即苦笑：“大人，您可莫吓草民，您……想买酒吗？”

    说着，忙是转身过去，搬了一坛酒递送上去：“您请喝着，店里已是没多少酒了，草民最近没酿……”

    范旭一脸严肃，却是没接：“当本官是什么？要饭的吗？你们这群狗东西，搞事是吧？很好，来人，抓起来，送去大狱，严行审问！”

    唰唰！

    后侧，两名衙役直接上前，将那微瘦男子给按住，准备押送县衙的大狱。

    那微瘦男子吓坏了，忙是开口：“大人，草民冤枉啊，草民叫赵三，与赵员外赵贲是远亲，大人……”

    范旭凑前几分，一脸的不耐烦：“你以为本官不知你们在做什么？快说，为什么这么做？”

    瘦弱男子赵三一脸的犹豫，而后左右瞥看两名衙役。

    “先放了。”范旭开口。

    两名衙役松手，赵三稍微活络筋骨，又四下看了看，小心凑前几分，低声开口。

    “大人，咱大明……可能不行了。”

    赵三声音又压低几分：“草民听说，白洋淀那边有一伙人奔着开封去了，一路上笼络了近万人马。”

    嗯？

    范旭暗自一惊。

    白洋淀竟然分出去一伙人，去了河南开封？而且还笼络了近万兵马？

    这下有点麻烦了！

    史上，闯王李自成三攻开封未克，没打下来，于是将大部力量转移至河南西部，逐渐向陕西迂回。

    而今，有了那白洋淀一路杀过去的万余兵马，这开封城是否守得住可就不好说了。

    一旦开封失守，再加上河南旱灾，无数百姓吃不上饭，稍微笼络，便可组建一支百万级虎狼之师。

    李自成，大势将成。

    这也就意味着，大明可能要……改朝换代了。

    “开封具体如何，与你们不酿酒、不卖酒有什么关系？”范旭问。

