    林雨露走后没一会儿，秦教授和康老也到了，同样来到研究所的还有江州大学的校长和几位医学系的重要教授。

    大排场，大场面。

    康老虽说是自己过来的，但对江州大学而言，有这样一位大佬降临，自然也应该拿出自己的诚意来。

    这次是为了学术论文，如果江州大学也因此能蹭上一个名头，这是绝好的机会。

    与此同时，康老来到江州的消息也迅速传开了。

    现在无论是江阳省还是网络上，乃至于是全世界，都对抗癌药物的研究十分重视，二期临床试验成功的消息现在还在热搜榜上挂着呢。

    蔡昭昭家里。

    可怜的蔡昭昭原本还打算睡个懒觉来着，总编的电话却打了过来。

    正迷糊着。

    一个名字瞬间让蔡昭昭没了睡意。

    马景明。

    江州的一把手。

    这位大佬临时决定去绿意研究所，不用想也知道肯定和康老有关。

    马景明有一个女儿，他的女儿就是魏涛生离开郑夭夭之后娶的那个女人，所以这次连魏涛生也去了。

    大新闻。

    蔡昭昭来不及休息了，速度赶去了绿意研究所。

    这次来绿意医药研究所的人并不是很多，也就是马景明和魏涛生，还有江州市医药这边的几位人物。

    除此之外，周萧还看到了一个熟人，是林玉良。

    都是不经常能看到的大佬。

    尤其是这位马景明，周萧是第一次见他。第一面的感觉还不错，这马景明看起来十分儒雅，没有什么架子。

    就算有架子，面对周萧也要摘下几分。

    参观了绿意研究所的各处设施，也和江州大学的人见了面，就是康老没给什么面子，和秦教授两个人钻进实验室就没出来。

    马景明对此并不在意。

    康老是魏涛生的老师，魏涛生又是他的女婿，怎么算也不至于因为这件事情生气。

    参观到了中午，及时结束了。

    这种阵仗，实在让周萧有些劳心劳神。

    几位大佬散去，周萧才算松了口气，舒缓一下心情。

    “给我也来一根。”林玉良问身边的人要烟抽。

    助理递了一根给他，顺手给他点上，随后离开，给两人留空间。

    林玉良深深吸了一口，吐出烟圈，开腔道：“马景明今天过来，这意思，我想你多半明白一些吧？”

    “更多的是不明白。”周萧也狠狠吸了一口。

    “说来听听。”林玉良道。

    “搞不明白，这三期、四期的临床试验还没开始了，怎么就开始抢人了，不管是江州还是江城，不都是属于江阳省吗？能有什么过不去的，好家伙，我这头要招呼马景明，江城那边也是电话不断。”

    “你得有个智囊。”林玉良突然道。

    “我能扳倒陈绍，你觉得我自己还不能给自己做主了？”周萧反问。

    “手段和能力，你都有，但生意场的事情，不只是手段和能力就能做到的，绿意的抗癌药，我见识过了，效果是相当有限的。但如果是普通的研究所，从第一期到第二期的临床试验，没有个几年时间是完不了的。就拿马景明来说吧，要不是你和魏涛生的关系还不错，再加上抗癌药物的影响力巨大，你的药估计会半路夭折。”

    “但我现在的合作对象是你。”

    林玉良笑道：“你以为我们林家在江州这么多年，是吃干饭的？”

    周萧想到了蔡昭昭对魏涛生的评价。

    凤凰男。

    有些话说得确实没错。

    和有着深厚底蕴的林家比起来，魏涛生的实力是体现在他现在的人脉关系上，而给他提供人脉关系的有三个人，第一个是郑夭夭，第二个是他的现任妻子，第三个是康老。

    在江州这一亩三分地上，毫不客气地说，这三个人充其量顶得上一个林家。

    就像林玉良所说的那样，如果合作方不是他，临床试验的日期肯定还要继续推迟，就算抗癌药物已经有这个能力了，也是这样的。

    这就是周萧当初找上林玉良的时候，最担心的事情！

    在这种情况下，绿意是相当被动的。

    “我知道你肯定是想要在江城建厂的，对不对？”林玉良戳破了周萧的最后一层窗户纸。

    周萧没说话。

    林玉良却道：“要不然，和那个地产公司的合作也不会那么水到渠成。”

    周萧苦笑。

    这人啊，真是老奸巨猾！

    “考虑考虑，在江州也不错，马景明都亲自来了，你把这么大一块儿肥肉扔给江城去吃，谁会开心？”

    一根烟已经燃尽了。

    林玉良扔掉烟头，叹道：“有空，来我家坐坐？”

    “我抽时间。”周萧说。

    “尽快。”林玉良拍了拍他的肩膀。

    有些不欢而散的味道。

    周萧现在真想找个人倒倒苦水，但又不知道找谁合适。

    绿意医药研究所抗癌药物的研究渐入佳境，有江州这边的支持，三期和四期的临床试验就是走一个过场，药物不会有任何问题。

    因此在这个时候，周萧就有必要开始考虑之后的事情了，从药物的生产到销售，还有临床应用。

    最后一个环节，现在还不用考虑，需要考虑到的是前两个环节。

    制药工厂的事情是可以提上日程了，关键就是这个制药工厂要在什么地方，未来制药所需要的种植基地又应该建设在什么地方。

    周萧肯定是主张在自己的眼皮子底下，就在江城或者临江。

    但今天趁着康老来研究所，马景明也抽空来参观研究所，意图和目的不言而喻，他肯定希望绿意的制药工厂能在江州，但在这个地方，周萧没什么根基。

    就像陈绍。

    他是输给了周萧吗？

    周萧从来不这么认为，他知道是自己除掉了陈绍，但要说陈绍是输给了他，他就只有苦笑了。

    如果不是在江州，而是在东江。

    对付陈绍，绝对是毫无还手之力的。

    这就是根基。

    根基未稳固之前，绝对绝对不能把制药工厂建设在江州。

    烟头烫到了周萧的手，也让他瞬间醒悟了过来。

    林玉良说得没错。

    他确实少个智囊，这个智囊不是要多聪明，这个智囊是可以帮他处理某些关系的。

