一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第705章誊录天书文字

    作为胖大厨，叶小川乾坤袋里的食材储备那可不是一般多，都是风干的腊肉咸鱼腊肠之类的，还有大米面粉，锅碗瓢盆、油盐酱醋，零嘴食物，更是应有尽有。

    由于喜欢一个人没事儿的时候剥花生吃，自己吃两颗，给旺财吃一颗，所以他乾坤袋里花生都有好几百斤，足足几大麻袋。

    在岩浆河流的边缘架起铁锅，拿出座椅板凳，一块腊肉拿出来，刀工甚为了得，只听的啪啪啪啪，刀光剑影之中，腊肉就被均匀的切成了一片一片的。

    流云仙子好奇的道：“你在青木旗是掂勺的，还是切菜的？”

    叶小川笑道：“苗前辈，小看人了不是？我是专门负责烧饭做菜的掌勺大厨，不是我和你吹牛皮，如果没有踏足修真界，我绝对是人间最有名的厨子。”

    对于自己在厨艺上的天赋，叶小川还是比较有底气的，自己烧的一手好菜，比自己认识的那些所谓的贤良淑德的女子都要好。

    他认为这是天生的能力。

    其实并不知道，自己的厨艺之所以这么好，是因为他这个人贪吃，别人都将心思花在了修炼上，他将心思花在了吃吃喝喝上，修真界的仙子少侠们，谁闲的蛋疼整天没事去鼓捣锅碗瓢盆？如此浪费时间，早就被师父一巴掌甩掉了大门牙，然后逐出师门，永不录用。

    叶小川的师父醉道人很少管他，所以他从小到大活的都比较轻松。

    抄了两三个小菜，香味四溢，几乎都快要遮盖住了浓郁的硫磺味道，流云仙子也是一个吃货，从小就和姐姐流波仙子在流波山上吃天吃地吃海里的鱼。闻到香味立刻就来了精神，让叶小川赶紧端给她尝尝。

    叶小川道：“苗前辈，反正现在也没人看见，你就从那破石头上出来溜溜腿吧，那石头肯定很热，整天待在上面多难受啊。”

    流云仙子没好气的道：“你以为我不想啊，这石头周围被布下了法阵，我出不去，要是能出去我早就出去逍遥自在了，我又是不是傻瓜二百五。”

    叶小川忽然感觉自己好幸福，自己被罚思过崖面壁八年，都没人看着自己，也没有在思过崖布下什么困住人的法阵，整天逍遥与九天之上，快活如神仙。

    和自己相比，眼前的苗仙子就比较倒霉了，离不开那一丈方圆的大石头，被困在里面几十年一定很难受吧。

    他也不饿，就将自己烧的菜肴，连同桌椅板凳都丢给了流云，流云仙子一口酒一口菜，都快将舌头吃进去了，一个劲道：“小子手艺不错，以后你就是我的专用御厨……”

    自己做出来的食物得到别人的好评，这让叶小川自尊心得到了极大的满足，也不知道为什么，看到眼前的苗仙子吃的香甜，叶小川的心是热热的。似乎对这个女人天生就有好感，虽然他非常清楚，这个女人一定是魔教妖女，可是自己依旧无法控制自己的情感。

    他发现了自己的心境变化，有些震惊自己对这个女子的态度，思来想去，最后认为自己之所以对这个女子有好感，是因为她和自己同病相怜，自己被罚思过崖，这个女子被困在山洞里，处境差不多，触动了他的内心，让他想到自己这几年是怎么过来的。

    寂寞，对，就是寂寞。

    现在叶小川渐渐明白天问为什么将自己关在这里，让自己陪着苗仙子说话了，就是因为寂寞。

    看着苗仙子吃的香甜，叶小川志得意满，见现在也没什么事情，就又从乾坤袋里拿出一张小桌子，一个马扎，一支炭笔，还有厚厚的一叠信笺白纸。

    乘着现在记忆还没有模糊，他打算将在玄火坛石壁上看到的天书第三卷天魔篇的文字都给誊抄下来，足足上万个文字，叶小川也不知道自己是怎么记下来的，难道说自己这几年随着修为的增加，也练成了和云乞幽一样的过目不忘的本事？

    这篇天书文字不誊抄下来根本不行，有一句没一句的，完全就是乱糨糊，别人或许理不顺通篇文字，可叶小川是谁啊，他是身怀好几卷天书的天才少年，他是能将这些杂乱无章的文字给理清楚的，就算顺序不能全部正确，起码也能排个八九不离十。

    因为文字都是一句一句的，所以叶小川誊抄出来在纸上也是一句话，一张纸写一句话，这就比较费纸张，厚厚的一叠纸，才誊抄了不到五分之一就用快用光了。

    吃完美食的流云仙子，坐在椅子上，双脚耷拉在桌子上，一边打着饱嗝一边剔着牙。

    道：“小子，你都多大了？怎么还有家庭作业？”

    叶小川道：“这不是家庭作业，我是在修炼。”

    流云仙子忽然掌心一吸，桌子上叶小川刚刚誊抄的一张纸就飞了她的手中。

    叶小川大惊，这是天书文字，要是被天问知道自己偷学了天书异术，自己绝对会死的非常惨。

    “前辈，还给我！”

    “未至真空，脱胎神化，虚静之极，无我之至也。因戒而息心，因息而入道，心息俱住，存神养元，神气融畅，意静以期神明。”

    流云仙子眉头一挑，道：“这不是玄火坛里所记录的天书吗？看不出来，你小子年纪不大，竟然有机会学习天书异术，前途不可限量啊。”

    叶小川道：“苗前辈，你可得替我保密，千万不要告诉任何人，尤其是天问。天问不让我学，我是偷学的。”

    流云仙子道：“天问的做法是对的，玄火坛石壁上的天书文字虽然深奥，但文字是凌乱不堪的，不同的人观看，对文字的理解相差千里，而且极容易走火入魔，魔教十年一次的斗法，就是为了选拔出心智坚韧的年轻弟子弟子进去修炼参悟，普通弟子看到这篇修真奇人，弄不好会死人。”

    叶小川没有注意到，眼前的苗仙子，并没有称呼为圣教，而是直呼魔教。

    他道：“这一点我很清楚，所以我打算把所有的文字先抄下来，把顺序排好再修炼。”

    流云仙子咯咯直笑，道：“你还真是异想天开，几千年来，魔教无数惊才绝艳之人，都无法将文字的顺序排列正确，你一个小弟子，说如此大话，也不怕闪了舌头？”