    各大媒体记者早早的就赶来，按照事先排好的位置摆好机器，检查了一番之后，就等主创人员亮相了。

    整个大厅几乎围满了人，黑压压的一片，作为最受期待并且还未播出，热度就非常高的剧，大家已经想象的到，播出之后，网络上是什么样疯狂的光景。

    苏夏和陆景尧已经在后台准备好了，两个人穿的都是品牌方提供的衣服，都是同一色系，莫名的般配。

    许久未见的穆晨东、胡导以及副导演，终于是时隔许久之后，再度见面，毕竟是在一起相处了三个多月，即便许久未见，可是之间也总有之前的默契与感情在，再加上他们救赎有一个主创人员的群聊，有事没事也会聊上几句，所以大家一见面，就默契的将视线都落在了苏夏和陆景尧的身上。

    穆晨东坐在椅子上，摸着下巴‘啧啧’的出声：“之前拍戏的时候我就觉得他们两个不对劲，我不是马后炮啊，我是很早很早之前就感觉到了，他们两个之间的氛围，真的是个人都能感觉不一样。”

    苏夏的眼慢悠悠的一抬：“你就是个马后炮！”

    穆晨东：“...”

    胡导和副导演看着他们俩，一脸的慈爱：“不过你们两个在一起就很好，都是好孩子，所以看到你们公开之后，我还挺开心的。”

    “怪不得，”副导演意味深长的说，“这两个从来不拍吻戏的人，在这部剧里，都破例了，看来是早就蓄谋了。”

    苏夏慌忙的摆手：“不是蓄谋已久，当时主要还是听了景尧哥的分析，觉得加吻戏比较好，所以才拍的。”

    她说着说着声音弱了下来，有点不好意思：“虽然我是带着点想和爱豆拍吻戏的私心吧...”

    穆晨东难得看到苏夏这样，忍不住的调侃起来：“哎呦喂，快看啊，苏夏竟然害羞了。”

    “...”苏夏抿嘴，“怎样！”

    那边的两个人在吵闹，陆景尧缓缓的将视线放在了小姑娘微微泛着些许的红意的小脸上，喉结上下的滚动，当时的回忆全部的涌入到了脑海里，温热又眷恋，依然是心悸。

    他淡淡的垂眸，嗓音淡淡轻缓，让旁边的人都不自觉的闭上了嘴，听他说话。

    “她不是，但我是。”

    男人清隽的脸庞挂着些许的柔意：“我是蓄谋已久。”

    苏夏的脑子瞬间的炸开。

    呆愣愣的视线落在了陆景尧的身上，就连呼吸都骤然的停了一瞬，看着他眸底的光亮，眼睫颤了颤。

    旁边的人也都被他突如其来的话惊愕到，还是胡导最先的反应了过来，看着他们两个的目光更加的温和，暖融融的：“真好啊。”

    他笑道：“景尧果然是行动派。”

    苏夏的心尖说不出来的颤栗。

    她是第一次知道，原来那个时候，陆景尧就已经喜欢她了。

    那个她放在心尖尖上的人，原来从那个时候起，同样在朝着她奔赴而来。

    或许在比这还要久之前，在她更不知道的时候，早就把她放在了心上。

