
叶若秋拍拍脑门，恍然大悟：“也对啊。你们这些自称正道的伪君子，确实追求的都是仙灵之地。这种巅峰强者死亡之后形成的至邪之地，不适合。哦哦抱歉，我不该说你们是伪君子，嘿嘿……”

他搓着手，虽然只是骨头，却显出一种尴尬的气息来。

傅洋有点无语。

看来这家伙不是只怼熊爷，偶尔也会怼自己啊？

阿黄摆摆手：“在这儿猜来猜去，怎么都没个结果。大家都休息得差不多了，该继续往里面走了。待会到了那屏障前面，看看不就知道了？”

于是，人妖三人组便和这叶若秋一起，朝会仙谷更深处而去。

叶若秋毕竟在这里已经转悠了一个多月的时间，相对比较熟悉。跟着他，傅洋等人倒也省去了自己探索的许多麻烦……

没多久，四人就一起站在了一堵弧形的透明薄膜屏障面前。

这屏障延伸向左右两侧的谷壁，然后又拔地而起不知道多高，隐没在浓雾的雾气中。似乎透露着一种“来者止步”的气息。

傅洋捏着下巴：“这东西看起来，就像是肥皂泡一样啊？很脆弱的样子，似乎轻轻一戳就会破碎。”

叶若秋道：“是啊！看起来是这样。但你试试看，法术根本打不破、也穿不透啊。”

话音落下，熊爷和阿黄两个急性子已经先出手了。

阿黄手起剑落，一道白色剑气如同闪电般飞出。隐约之间，还伴随着猛虎的咆哮和纵横的霸气！

至于熊爷这死胖猫，则是张嘴喷吐出一团红色的光球，飞出来之后变为水缸大小。拖着长长的光尾，像是一个流星般砸过去。

阿黄的白色剑气和熊爷的红色光球，同时击中这看似脆弱肥皂泡一样的薄膜屏障……轰隆！！！

伴随着震耳欲聋的爆炸声，四周罡风滚滚、气流飞舞，掀起了地面的枯枝败叶和小石子儿。连方圆百米之内的瘴气，也都暂时被排开了。

然而，果然和叶若秋说的一样。根本没有任何用处！

这看似脆弱不堪、一戳就破的薄膜屏障，完好无损，连一丁点儿残破之处都没有。

嘶！

阿黄和熊爷倒吸了一口凉气。

刚才听叶若秋描述是一回事，现在亲眼所见又是另一回事。毕竟，只有自己亲自来体验一番，才会有深刻的感受。

“法克！真这么吊？爷这么猛烈一击，居然一点反应都没有？真是气死爷了。丢掉毒蛇过去。”

说着，爪子一挥。

一条刚刚从不远处跑过的苦逼毒蛇就一脸懵逼的被隔空扔了过去。刚一接触到那屏障，立刻“砰”的一声爆成一团血雾。

可以说，死的很倒霉了。

至于阿黄，则是眼睛微微眯起，仔细打量着眼前的这层屏障：“这个气息，似乎不像是阵法啊……应该是某种奇特的现象？或者秘法神通？”

没错！

傅洋点点头，也赞同阿黄的看法：“这不是阵法。倒像是这会仙谷数千年来形成的某种奇异现象。只不过，这也太巧合了。刚好挡住了会仙谷最深处的区域。所以，很可能也并不是天然形成，而是人为导致。”

说到这，傅洋心里也有些阴霾。

如果这东西，真的不是遥风道人搞出来的话，那么就是别的什么东西了？万一是这会仙谷里形成的邪祟，也是件麻烦的事儿。

叶若秋则是浑身妖气环绕，显得十分警惕：“各位，要小心一些了。那种模糊的白色影子，恐怕很快就要飞出来了。不能大意啊！”

滋滋滋。

他胸口上镶嵌着的天玄磁晶，扩散出一圈圈微弱的电磁流。显然是这家伙有了刚才的教训，很是紧张，一上来就打起了十二分的精神！

熊爷斜着眼睛看他：“呵呵呵。活了这么多年了，还是一片禁地的主人呢。这么胆小？啧啧，好好看看爷的拽样子。这才是大妖该有的模样，好好学着……”

这死胖猫装逼的话还没有说完，就有一道白色的影子像是闪电一般从前方的薄膜屏障里飞了出来。径直朝着它去了！

“死胖猫小心！”

距离熊爷最近的阿黄，当即惊呼一声。直接出手，想把那白影击退或者帮熊爷挡下。

唰！

他举起虎魄剑往下一劈，虚空中寒光闪烁。仿佛一道闪电闪烁一般。

要知道，阿黄的这柄虎魄剑，乃是地级巅峰法器说起来，不比曾经傅洋他们在渝城拼命争夺的九龙神鼎也就是武帝九鼎之一的梁州鼎差！

再加上又加持了焚山君这妖帝残魂所化的器灵，还有阿黄本身最精纯的正统道教灵力。绝对是攻击惊人。

可没想到，果然又和叶若秋说的一样……虎魄剑明明已经是剑身斩中了白色影子，但却根本没有击中的感觉。

阿黄只觉得像是直接劈在了空气中，锋利的剑身完全穿透过了白色影子，然后剑尖着地。

噼里咔嚓！

可怕的法力顺着地面往前，这余威倒是把前方地面给带出来一条长达十几丈、宽三尺的裂缝来。

电光火石的刹那，终究是没有帮熊爷挡住啊！

所以那白色影子，结结实实地撞在了熊爷圆滚滚软乎乎的胖肚皮上。

砰！！！

一声沉闷的巨响。

熊爷就像是一发黑白双色的炮弹一样，整个身躯都朝着后面倒飞了出去。

不知道是不是因为它比叶若秋要轻很多、又是球形，而且没有任何防备的原因。这下子叶若秋说的就不对了。

飞出去可不止几十米啊！这可怜的死胖猫，起码被那白色影子撞得倒飞出去一百多米，才撞在一块大石头上。

轰……咔嚓！

石头碎成粉末，而熊爷也被挡住了。然后摔在一片烟尘弥漫之中，发出了愤怒的叫声：“法克！法克你大爷的！居然敢撞爷的肚子？跟你拼了！鲶蛇合击。”

一条足有重型卡车那么大的红色鲶鱼虚影，和一条水桶粗的红色毒蛇虚影，同时出现。然后彼此缠绕在一起，气势汹汹的飞过去。沿途所过之处，狂风席卷、大地震动。

熊爷这家伙取的名字逗比，但威力却是不容小觑……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45935185"  chaptername="第2764章  神秘诡异的白色影子">加入书签</a>
</div>
