    普泓双手合十，内穿棕色的僧袍，外披红色袈裟。

    宝相庄严，神态肃穆，缓步走在方山郡郡城的街道上面，静静的看着前方人流汇聚，一队腰间跨刀的衙役，威风凛凛的站在前方，正在主持者秩序。

    穿着朴素，衣服有着补丁的百姓，大量的汇聚在一起，他们排着长长的队列。

    普泓见此一幕，不由的伸手拦住了一旁一位男子，低声的念叨了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    “施主前方发生了何事？”

    “可是出现了命案？”

    大量人汇聚，还有衙役出现，由不得普泓这么想。

    “大师说错了，是官府主持祭拜山神！”男子回答讲道。

    “官府主持祭拜山神！”普泓神态不变，目光不由的一变，方山局势已经败坏到这等程度了，距离上一次山神移山镇压任天行，这才过去大约两个月左右。

    山神入方山这么短的时日，就已经把方山拿下了，真是恐怖。

    大周已经败坏到这种程度了，连阻挡山神的能力都没有，反而成为了山神的臂助。

    普泓心思沉重，也无心在街道上面游走，直接朝着吕家而去。

    吕毅亲自出迎，把普泓迎入到府邸中，看着普泓不加以掩饰的姿态，心中略有微词，尽管吕毅未曾表露，但还是被普泓一眼看穿。

    “师侄可是担心自己暴露，被大周针对。”

    “此点师侄可以不用忧心，大周自顾不暇，连方山郡官府都公然开始为山神推广信仰。”

    “大周二百年，已经到了鼎革之际，不说山神之事，光是不久前贪狼现世，无不说明大周已到末年。”

    “要是前朝大乾末年，贫僧还要隐匿，但值此大争之世，灵气复苏，我金光寺要大兴于世，不能不露面。”

    普泓说道此处，话语戛然而止，实则还有一点未曾说出，那就是对大周的试探。

    大周要是有余力，看见道佛强者现身于方山郡，肯定会调遣强者动手前来，那么自己金光寺要老实一些，反之要是不来，金光寺在外行走的就不止自己一位了。

    “老爷外面有一位道人求见，自称为冲虚！”

    “原来是冲虚道兄来了，贫僧亲自去迎！”普泓刚刚坐下，此刻立即起身，缓步来到大门处，立即看见一位须发皆白，仙风道骨的老道。

    “上一次见到冲和道兄，贫僧曾经说过，玉清三真，冲和居首，不曾想今日见到冲虚道兄，这才晓得冲虚道兄已经修成纯阳，为纯阳真人，当居三真之首。”

    “圣僧谬赞了，冲和回来后，多番和贫道谈及圣僧，纯阳金身，天下无双，远不是贫道这等擅长天机术数之人可比。”冲虚道人态度谦和，和普泓圣僧一起走入府邸。

    冲虚毫不犹豫的讲道：“此番玉清道由贫道前来，非是为了获取天神兵，实为了天下苍生。”

    “寂灭方天戟太过凶戾，出世就要了神匠山庄满门，上上下下千余口人命，此等凶兵要是出山，不知道要造成多少杀戮，多少人死于寂灭方天戟下。”

    “阿弥陀佛。”普泓念叨一声佛号，附和的开口讲道：“冲虚道兄说的不错，金光寺慈悲为怀，贫僧也正是奉了方丈的命令，要把寂灭方天戟带回金光寺镇压。”

    “日.日用佛法的慈悲之意洗去寂灭方天戟的凶戾，好为天下众生谋福，让人世间少一柄凶兵。”

    “寂灭二字，为涅槃之意，超脱生死，和我金光寺有缘法。”

    秃驴无耻，冲虚心中暗骂一句，不愧是这一代金光寺最为杰出者，深得广远真传，这无耻的样子，已经有其七成火候。

    自己就是没有这广远无耻，所以玉清道威名不显，反而金光寺好生的兴旺。

    “广远方丈大慈大悲，不愧是上一代名传天下的圣僧，普泓圣僧想要把寂灭方天戟取走，这可不是一件易事。”

    “此地为方山山神地盘，此神本事，惊世骇俗，说此事还早，不如说怎么对付方山山神。”

    冲虚话语一转，直接转移了话题，绝口不提寂灭方天戟的归属，这佛门弟子，嘴皮子太厉害，说不过对方。

    “移山填海，这是道门神通，冲虚道兄难道不知其中虚实？”普泓反问了一句。

    “贫道来方山郡前，特意前往丰城县一观，再根据玉清九篇，天机篇演算方位，亲自探查过，此山确实是从方山挪移而到丰城县。”

    “这等本事不成元神，修成元神法域，根本无法匹敌，这还仅限于一座小山，要是山神把方山移动，不成仙，终究是无法应对。”

    冲虚说道此处，称赞的话语戛然而止，诉说其中缺点讲道：“移山一事，不能妄为，就说方山一动，这上百万人怎么办？”

    “我人族贵为万灵之长，天地所钟，百万生灵死亡，诞生的罪孽，足以让此神遭受天诛。”

    “所以此神，就算是有此本事，也是无法挪移方山。”

    “山峰丰城县本有，可偏偏挪移方山山峰，根据其神位方山山神，即可晓得只能挪移方山山峰。”

    “这就是山神的局限。”

    “冲虚道兄该进入正题了。”普泓不由的提醒道，这一番话说了和没说有什么两样，如今寂灭方天戟可就在方山中。

    “移山在道门中也不是轻易可以做到，贫道不信山神移山没有代价。”

    “丰城县一战，是大周逆天而行，此神应了时运，这才轻易做到，如今再移山，代价沉重，贫道专门有一法，可破山神移山。”

    “冲虚道兄不愧是玉清三真之首，贫僧望尘莫及，还请冲虚道兄不吝赐教。”普泓压力全消，浮现出笑容讲道。

    “方法简单。”冲虚慢条细理的整理自己宽松的道袍，缓缓的开口讲道：“只要人多，此神这山就落不下来。”

    “上一次任天行自寻死路，要是其和镇南军在一起。”

    “此神这山落下来，死了几千人，被其屠戮，罪孽诞生，非死即残。”

    “阿弥陀佛！”普泓双手合十不发一言，一旁的冲虚继续讲道：“圣僧放心，贫道有入地之法，到时候有这一些贱民阻挠一二，入了地下，就算是移动方山，直接落下，也奈何不得我们。”

    “当初的任天行，就是脑袋太傻，转不过弯来。”

    “阿弥陀佛，非是贫僧要如此做，实则是寂灭方天戟为大患，能够祸乱苍生，牺牲小我，成就大我，为了天下苍生，一切罪责，全部由贫僧担负了。”

    “无量天尊，相信山神良善，不会屠戮百姓，就算山神不知，贫道也会告诉山神后果的，圣僧多虑了。”