    第107章 造物就律（2）

    如何无中生有？虽然大自然深谙这个把戏，但仅仅依靠观察她，我们并没学到太多的东西。而从构建复杂性的种种失败中，从把这些失败的教训和在模拟以及理解自然系统时取得的一点点成就结合起来的过程中，我们学到了更多。于是，从计算机科学的前沿，从生物研究的边缘，从千奇百怪的跨学科实验的角落，我总结出了操纵无中生有的造物九律：1.分布式状态2.自下而上的控制3.培养递增收益4.模块化生长5.边缘最大化6.礼待错误7.不求目标最优；但求目标众多8.谋求持久的不均衡9变自生变。(摘自《失控》作者凯文凯利)

     660背诵道：“1.分布式状态.2自下而上的控制3.培养递增收益4.模块化生长5.边缘最大化6.礼待错误7.不求目标最优；但求目标众多8.谋求持久的不均衡9.变自生变。你说这造物九律之中，那一律应该是我们最应该关注的？“

    执行官结合了自己的一些执政经验说道：“我认为第九律是我们最应该关注的。因为做到了第九律，就意味着我们把前面的八律已经做到了。这九律其实是一种层层递进的关系。一开始是简单的分布式状态，然后具备了一定复杂性之后，系统就有了自发的控制，这种控制是自下而上的。但是又不完全是自下而上的，因为这其实还产生了许多自上而下的控制。而且我们得承认许多时候自上而下的控制往往更有优势。比如控制疫情方面，西方过于强调自下而上，过于强调放权，结果就是许多有效的防疫策略难以落实，以至于疫情在西方愈演愈烈，却迟迟不得消退。西方的那些书真的很好，但是总还是得辩证地看，凯文凯利确实是一个大哲学家，他很有眼光。但是他也犯了一些错误，因为他所处的文化环境，对于世界还是有一些误解的。比如他过于认同自下而上，而对自上而下却认识不足。其实我们应该明白，许多事实是需要自上而下的，上面不给支持，不进行指导，光靠下级自发进行，那往往会走很多弯路。本来如果没有竞争对手，多走些弯路问题不大，但是如果周围强敌环饲，那往往就意味着死亡。”

    这时候660好像想到了一些什么：“我好像明白了为什么我们会这么推崇凯文凯利了，因为他的许多思想其实和我们是高度相通的。比如他说过恒久不变和无情的变化都无益于创造。成功的创造犹如一曲优美的爵士乐，必须在其平稳的套路与失准的音符间达到平衡。均衡即死亡。然而，一个系统若不能在某一平衡点上保持稳定，就几乎等同于引发爆炸，迅速灭亡。而且，没有任何一个物体处于平衡又失衡的状态。某些东西处于持久的不均衡——连续冲浪的状态，永远处于永不停止也永不坠落的边缘。这不就是我们中华文化中中这个字的精髓吗？”

    变自生变。变化是可架构的。这也是大型复杂系统的做法：整合变化。当多个复杂系统建构为一个特大体系的时候，每个系统就各自开始施加其影响直至最终改变其它系统的架构。也就是说，如果游戏规则的订立是由下而上，则处在底层的相互作用的力量就有可能在运行期间改变游戏的规则。随着时间的迁延，那些使系统产生变化的规则自身也产生了变化。进化——这一常挂在嘴边的学说——是有关实体如何随着时间的迁延而变化的学说。更深层次的进化——就像其可能有的正式定义一样——是关于随着时间迁延而改变实体的规则是如何随时间迁延而变化的。要做到从无中生出最多的有，你就必须拥有自我变化的规则。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    “小李，去散播更多的不确定性吧！”这是离别的时候执行官大人对660说的。一秒钟之后，660就回到了他本来的世界。

    (本章完)

