    “老大爷，听你的语气，你当时在场啊？”人群中突然传来一道声音。

    老大爷颇为自豪，洋洋得意地扇着扇子：“还真不巧，当时老朽我就在现场！”

    “那我怎么没见过你啊？”

    众人顺着声音发出来的方向望去，看到了一位长相帅气的年轻人。

    “咦，这人……似乎有些面熟啊……”围观的人自言自语道。

    站在人群最中间的老大爷，此时已经张大嘴巴目瞪口呆：“林……克……”

    自己今天是触了什么霉头？

    先是装逼被杰克帮的肖尔当场戳破。

    现在装逼又被正主林克撞见。

    老大爷愣了一下，捂着心脏两眼翻白，佯装要倒。

    林克眼疾手快上前一把提溜住老大爷的肩膀：“老大爷讲得不错，这钱是给你的润口费。”

    说着塞了几百块到老大爷手里。

    双眼翻白装晕的老大爷不由抬起一个眼皮瞟了一眼，发现果然是钱，不由浑身打了个哆嗦，立即恢复了正常。

    “多谢林先生，多谢林先生！”

    老大爷流下了感动的眼泪。

    没想到有朝一日自己还能靠吹牛逼赚钱。

    其他围观凑热闹的人听到老大爷说的话，全都盯着手机短信后面附带的彩信照片。

    照片里的人除了西装颜色不一样，不正是眼前的人嘛！

    林克！

    所有人反应过来，齐齐退后几步拉开距离。

    林克对此只是置之一笑，给了钱就转身离开。

    随后林克一路走，发现不少人手机短信震动响起。

    在看罢短信后，目光全都聚焦在林克身上。

    这种夸张的关注度林克这辈子、以及上辈子，都没体会过。

    尤其是对方不加掩饰的贪婪眼神，让林克有种毛骨悚然的感觉。

    就好像自己突然一瞬间成为了误入森林的小白兔，成了所有生物的狩猎目标。

    戴夫手表店，戴夫三下五除二就修好了臂盾。

    妈蛋！

    林克这家伙不知道是哪里搞到的消息，真的是把他拿捏得死死的，不修都不行。

    在看到手机短信后，突然呲牙咧嘴，露出满口大黄牙，忍不住笑了。

    “你老大被通缉了，居然价值20万！”戴夫的可变焦电子眼镜一伸一缩，伸手两根手指头，脸上表情夸张。

    阿福听到二十万，身子猛地一抖。

    今天是怎么了，怎么到处都提20万。

    早上老大喝药水变大就20万。

    怎么到下午通缉，又是20万？

    不过经过老大的言传身教和熏陶，阿福已经对这个数字不太感冒。

    “噢！”

    阿福脸上莫得任何变化。

    戴夫还愣了一下，这小胖子不是很好吓的吗？为什么轮到自己就吓不住了。

    “20万！不是两千，也不是两万，是20万！”

    “噢！”

    戴夫脑袋上为数不多的几根头发，有些凌乱。

    这小胖子才来两天，从啥都不懂的雏儿，已经变得连20万悬赏都不放在眼里了吗？他到底懂不懂20万悬赏的含义？

    白金酒店的悬赏也是分几个等级。

    最普通的悬赏就是5万之内，这也是有点实力、刚入行杀手的试金石。

    能顺利完成几次5万内悬赏，就可以说是顺利入行了。但是也有不少人会倒在这里，付出性命。

    之后就是20万悬赏，一些老鸟会专门盯着这个价格的悬赏任务接，杀手和赏金猎人的实力会有明显上升。除此之外金帛动人心，一些机构和势力也会趁机出手。这些势力的高端战力较少，但是底层杂鱼很多，采取人海战术很令人头疼。

    第三类就是50万级别的悬赏。进入这个悬赏级别，就能引出行业内小有名气的杀手和赏金猎人。运气不好，还会有闲的没事干的杀手榜大佬，顺手收你人头。

    第四类则是白金酒店最高级别的悬赏，百万悬赏。

    能上榜的无一不是豪雄、巨擘，或者是排行前列的杀手、赏金猎人。

    “有时间逗阿福，你这是臂盾修好了吗？”

    林克突然现身，换了一身干净整洁的西装，发型也稍微修饰了一番，重新回归贵公子形象。

    “拿去！”

    戴夫黑着脸把臂盾交给林克，提醒道：“这次要是再坏了，维修可是要加钱的！”

    林克拿着臂盾来回观察，心中感叹：不愧是机械系里的中级工程师，修复速度奇快，而且臂盾合金根本看不出来折损破坏的痕迹，浑然一体宛如全新。

    “你看啥呢？我修的东西还能让你看出个所以然来？”戴夫鼻息粗重，对林克吹毛求疵的眼神很不满。

    “我看看你有没有在臂盾里藏炸弹。毕竟你连那么疯狂的事情都做得出来，为了20万炸我一条手臂，也不是不可能哈？”林克满脸笑容说道。

    戴夫表情有点慌，连忙甩手道：“拿了东西赶紧走，别耽误我做生意。”

    林克带着阿福离开，走了两步身后又传来一道声音：“就20万的悬赏，可别死了。”

    林克没回头，只是抬了抬手，对呛道：“你挂了我都不可能死。”

    之前阿福在戴夫手表店门口等着，还没察觉。

    现在和老大走在一起，顿时发现身边所有人都用一种可怕的眼神盯着他们，让人毛骨悚然。

    “老大，他们为啥都盯着咱们？”

    “那我问你，要是让你杀个人就有20万，你杀不杀？”

    阿福挠了挠头，感叹道：“20万呀~那也得看打不打得过才行吧。”

    林克哂笑，连阿福都明白的道理，这群人为什么不懂呢？

    地下黑市后门已经重新修缮，投入了运营。

    林克驾驶鬼火V8离开，赶往杰克帮。

    他的20万通缉令消息看样子已经传遍，他现在反倒最担心杰克帮。

    虽然通缉仅限他一人，不会波及到杰克帮。

    但是周边摩擦不断的小帮派绝对会趁着杰克帮无人做主大举进攻瓜分利益。

    一路上林克风驰电掣，以最快的速度赶回杰克帮。

    只是到杰克帮所在街区的时候，开车的林克感觉到了一丝异常。

    现在不过下午五点，街边竟然没有一辆停靠的车辆，甚至连行人都没有，静悄悄仿佛一座空城。

    林克没有继续向前开，而是把车停靠在路边，掏出手机看了一眼时间。

    距离通缉令生效只剩下15分钟。

    “阿福，一会儿无论发生什么情况，你都待在车里别出去。”

    阿福再傻也听出来待会儿会出事，忙道：“老大，我能帮上忙的！”

    “待会儿有你帮忙的时候，还没到你上场的时候，就藏好。”

    阿福笃定地点点头，将头埋到后排座位，躲藏起来。

    林克下车，让寻宝鼠帮忙确定敌人位置。

    没过一会儿，林克感觉到寻宝鼠在自己口袋里指指点点，锁定敌人位置。

    只是这个频率和密度，摆明了四面楚歌，有一支大军直接把自己包围了啊！

    林克抬头看了一眼两边居民楼。

    平日里这个时间都是窗户大开，街上人流密集，甚至可以听到居民楼内的吵闹声。

    但是此刻，所有窗户紧闭，大街安静的有些诡异。

    哗啦啦……

    林克刚走了没几步，突然从前后小巷、居民楼内涌出了数不清的人。

    就像是丧尸围城一般，从四面八方冲出来，快速将林克和车子包围。

    下午五点多的沙都，太阳开始西斜。

    落日红裹着天边的火烧云，将整个沙都映红。

    躲在车里的阿福，不由伸出头望了一眼，吓得立刻缩起脑袋。

    林克看着被染红的白衣，袖口绣着的白鹤徽记，明白了这群人的身份。

    不愧是贫民区的大帮派，反应和组织就是迅速。

    “杀我十二弟和十三弟，今天我要把你大卸八块！”

    一个如山的男人从喽啰里走出来，浑身虬结肌肉，充满爆发力。

    只是看起来，比在地下黑市对付的大块头，稍逊一筹。

    “要是只有你，怕是不够看。”林克表情淡然，并没有被这群打手唬到。

    在男人出来后，林克就甩上去一个侦测，不过是一个lv12+（精英），他还真的没在怕的。

    “哼，这百位兄弟，一人一口唾沫，都能把你淹了，死到临头大言不惭！”

    林克双手负后，自顾自地在被包围的圈内踱步，一边拖延时间一边观察。

    “要是你们直接杀我，刚才躲在楼里直接开枪扫射就行了，何必多此一举出现包围？说白了，你们既想杀我，又想拿20万赏金。”

    “什么兄弟情深，不过是拖延时间，等待合约正式开放罢了。”

    “好！”

    突然人群中传来一道底气十足的喝好，伴随着一阵鼓掌，打手纷纷让开一条道。

    一身鎏彩唐装，戴着圆框黑色墨镜，体型精干的老人从打手群走出来。

    一头浓密的黑发梳成大背头状，看起来精神抖擞。

    左右各列五位或年轻或中年男子，虎背熊腰肌肉虬结，乍一看都是走武道系的好料子。

    “我就说，我都杀了白鹤堂两位骨干，这种以儆效尤的场面，鹤老不亲至怎么行？”

    义子们搬了一张沉重的红木雕花大椅，轻放在地上。

    鹤老接过递来的拐杖，重重往地上一拄，翘起二郎腿径直坐下，派头十足。

    “年轻人，我是越来越欣赏你了！”

    “要是你早点出现，恐怕被收为十三义子的就不是杰克，而是你了！”

