    宋太医在太医院搜集了一些药材后，便搭上马车急急忙忙去长乐宫医治太后。

    “我记得早上吃了点甜点心，是御膳房那里供给的。”太后先从早上开始回忆。

    “我待会儿就派人去御膳房检查，看看是否有异常。”萧轩翊将太后所描述的东西都记录了下来。

    “哦，对了，我在吃药的时候总会喝茶，可这次喝了茶之后便感觉胸口有些闷，可茶已经倒掉了。”太后苦思良久，终于想起平时最容易忽略的一个细节。

    “在茶里下毒？这也太明显了吧。”苏菁洛不敢相信，有人会傻到这种程度。

    “倒茶的宫女是谁？母后可还记得？”萧轩翊才不管是否可能，直接问道。

    太后为了证苏菁洛清白，一五一十的将宫女的名字和身份交代出来。

    “给我抓到刑讯室审问。”萧轩翊脸色逐渐阴冷，散发出淡淡的令人发颤的寒意。

    若是审不出来也就算了，可若是审出点什么人敢害太后，就不要怪他心狠手辣了。

    “翊儿，你……”太后不想再因为自己的原因给朝野带来莫名的争端了。

    “母后，您还是太仁慈了。我，最近也太仁慈了。这次不管是谁，一旦被我抓到，呵。”

    阎王殿许久没有发怒，以至于有些宵小之辈都以为他是假阎王了么？敢爬到他的头上来，就得想着自己万劫不复的结果。

    “不用审了，直接问宫女是怎么做到的。”苏菁洛眼尖，看到桌子上洒落的少许粉末，便用小瓶子收集起来。

    “真的在茶水里下毒？”萧轩翊瞳孔一缩，手指捏得噼啪作响。

    “现在证据依然不够，还得希望宫女能给我一个答案。”苏菁洛摇了摇头，将小瓶子递给萧轩翊。

    “为什么？”

    “因为药粉本身是没有问题的。它只有在特定情况下才会与我配置的药丸发生反应，而仅仅依靠茶水的温度是不足以使二者融合的。”

    苏菁洛的话说的很清楚，就算宫女下了药，这药粉也是补气的药材，和苏菁洛的养生丸虽然药性不合，却不会这么容易发生排斥反应。

    “还有一点，就是幕后主谋。”苏菁洛很想知道，究竟是谁才会想出这么绝妙的法子，让人根本琢磨不透。

    “参见楚王殿下。”宋太医刚要下拜，见太后正坐在那里，吓得顿时跌坐在地上。

    “太…太后娘娘，臣不知道您已经醒了。”宋太医扶着药包，一脸失态的跪着。

    “无妨，起来吧，是苏菁洛把我救醒了，不然我这把老骨头早就出事喽。”太后性格柔和，不会在礼节上和宋太医斤斤计较的。

    “臣医术低微，还望菁洛姑娘莫要见怪。”宋太医听言立即向苏菁洛行礼。他绝非沽名钓誉之辈，遇见这等医道高手，当然要行晚辈礼。

    “寻常调理确实需要数日才能苏醒，宋太医也是不可多见的良医，更难得的是宋太医还有一颗求学的心。”

    苏菁洛自然不会吝啬于发表自己的看法，也是将赞美之词回敬了过去。

    “臣也觉得此时蹊跷。”医者父母心，作为一名大夫，是绝对不会对自己的病人下毒的。

    “蹊跷，也得找到证据。宋太医，你们宫中是否经常使用这种药物？”萧轩翊心中一动，开始与宋太医闲聊起来。

    “微臣不敢妄议。”宋太医见到此药，顿时脸色一变。

    “这么说，你一定知道些什么。”萧轩翊绝不会给他人留退路，当场逼问道。

    “微臣不知。”宋太医顿时不吱声了。

    “不说，便与主谋同罪！”太后哪里看不出宋太医的小心思，连忙补充了一句。

    “微臣只是见李太医曾在不久前偷偷拿过此药，听闻是皇后娘娘所用。消息不一定准确，还望太后娘娘明鉴。”宋太医连连叩首，生怕自己卷入宫廷纷争之中。

    “那你知道究竟是什么能让辅助这两种东西药性相斥且不被发现吗？”苏菁洛接着问道。

    “这属实不知，微臣真的只是治病救人，从未有过害人的心思啊。”见苏菁洛都怀疑到自己头上来了，宋太医连忙为自己喊冤，双腿也在控制不住的打摆子。

    苏菁洛向萧轩翊使了个眼色。

    “没说你害人，你退下吧。”萧轩翊立刻会意，背着手淡淡的说道。

    “诺，多谢殿下。”宋太医不敢在此久留，这一声退下让他如蒙大赦，萧轩翊那张淡漠的脸在他面前都变得亲切起来。

    “没想到皇后是这样恶毒的人。”萧轩翊不敢相信，一向比较守规矩的皇嫂居然敢对母后下毒。

    “这次我怎么也要和皇兄理论理论，看看他这个皇帝是怎么当的！”

    “别，别冲动，先找到药性足以相互反应的媒介才行。”

    现在去找皇后无异于徒劳，很大概率还会被反咬一口，因为就是把这两剂药混在一起让皇后吃了也不会出问题。

    “媒介？”这是萧轩翊听到的又一个新词汇。

    “太后娘娘，您在仔细想想，当时除了茶，药丸，还有其他您感觉有些不对的地方吗？”

    苏菁洛跪坐在床榻前，牵着太后那略有苍老的手。

    “还有……”太后已经在努力回想当时的每一个细节了，就连宫女进来时的神态，动作，都被她印刻在脑海中。

    “太后娘娘，您可务必要仔细想想，菁洛以后背不背上庸医的骂名都在娘娘身上了。”苏菁洛尝试给太后构造出一个回忆的场景。

    晴天，药丸，拉帘子，一杯热气腾腾的茶，茉莉又带点焦糊的香，昏昏欲睡……不对！

    “香炉的问题？”苏菁洛很快抓住了点，向香炉的位置走去，又收集了一些香炉灰。

    香炉灰的成分很杂，单单凭借肉眼苏菁洛根本看不出来里面究竟包含着什么东西，具体的还要等回去试验。

    “我去审问那个宫女。”萧轩翊点了点头，目光有意无意的瞥向窗外。

    门外偷听的一位宫女很快离开，转而进了皇宫。

    “此话当真？”皇上听了宫女的汇报，心中有些烦躁。

