    风景如画的老港是戛纳历史的最后堡垒。沿着圣皮埃尔码头，可以看到许多色彩斑斓的传统渔船，它们仍像许多年前那样往来于老港。旁边的滨海则停满了游轮、游艇和帆船。

    正值九月，一年一度的皇家帆船大赛在这里启航，整个港口的泊位大多被高桅杆的各式帆船所铺满。

    临近中午十分，一艘深蓝色涂层的流线型快艇式超级游艇在许多游客的羡慕眼神中驶离泊位，游艇甲板边沿分别站立着四位带着墨镜，身穿黑西装的高大壮汉审视着四周。

    随着游艇慢慢驶离港口，航速猛然被提起，游艇身后留下一条白色的水线。

    不知道过了多久，奢华的游艇卧室中，随着让人心颤的悲鸣声落下，清脆迅疾的声响才骤然消失，只留下两股cu重的呼吸声，和弥漫在整个房间里的浓浓的白松露气味......

    畅快淋漓的安迪仰面朝天，大口的呼吸着，额头上和后背上的汗水可以表明之前的劳动，他是多么的卖力和用功。

    侧脸看向身边同样被汗水打湿秀发，脸色变得粉红的莫妮卡完全失魂的模样，不由的伸手穿过她的脖颈，把她搂进自己的怀里。

    第二面对熟透的莫妮卡，安迪没有什么丝毫的怜香惜玉的温柔，而是毫无任何压力和顾忌的火力全开，心中只有一个字——就是屮。

    对于颠倒众生的YOUWU莫妮卡来说，安迪这个小鲜rou带给她的快乐体验完全犹如DU品一般，让她深陷其中，不能自已，长久的分居生活，让她从安迪身上再次找到了一个女人的快乐。

    两人绝对的将遇良才，彼此之间产生的化学反应让人咋舌。

    。。。。。。

    狭窄的玻璃浴室里，水汽缭绕，两个人影紧贴在一起，任由淋浴冲洗着，不时传出安迪得意的笑声和莫妮卡的娇嗔。

    磨磨蹭蹭的又过去了二十几分钟，两人才穿好浴袍走出卧室，走进了餐厅里。

    “好吧，我想有几道菜需要重新热一下。”安迪撇了撇嘴，把一个个不锈钢的保温罩掀开，毕竟两人一上船，就直奔卧室滚在了一起，时间过去了一个多小时，光做运动就花费了40几分钟，早就准备好的午餐不凉才怪。

    气色红润的莫妮卡只是优雅温柔的笑了笑，便端起几道熟食走到了旁边的厨房里，打开微波炉，开始热菜，一切都是那么的自然。

    安迪还是更喜欢平时不苟言笑时的莫妮卡，高贵冷艳，眼神中的忧郁和清冷，让他的征服YU可以得到更彻底的满足。

    安迪从身后环抱住莫妮卡，低头轻嗅着她的粉颈，嘴里嘟囔道：“很多人都说能够和你chun风一度，就算是死也值得。”

    “呵呵，也包括你吗？”莫妮卡任由解开她浴袍腰带，不老实的安迪上下其手，脸上露出一抹淡淡的微笑，有点调侃的意味反问道。

    “嗤——怎么可能！那些凡人们怎么能够理解天才的想法，我要的是慢慢品味，最美的唇型、最美的xong型、最美的tun型、最美的腿型；人间youwu，美得“不可方物”，甚至让人窒息……或许我这样的赞美投射了太多YW，但是这样夸ni 一点都不过分!”

    “嗯~”

    莫妮卡脸颊上再次浮现红霞，微闭着双眸，高高扬起俏脸，鼻息轻嗯一声，如梦似幻。

    。。。。。。

    “叮！”

    微波炉的声音响起，安迪把埋进莫妮卡让人痴迷的傲人中的脸抬了起来，和同样清醒过来的莫妮卡四目相对，看着安迪嘴角带着的坏笑，莫妮卡不由摇头轻笑了下，站直身体，后退一步，把自己的浴袍重新系好，颤声说道：”先吃饭吧，我也有点饿了呢。“

    碧蓝清澈的海水和白云朵朵的蔚蓝天空交相辉映，温暖的午后阳光，超级游艇停在平静的海面上，周边岛屿，无人内湾，游艇二楼船尾甲板上，安迪真正体会到莫妮卡说过的那句”演员的身体就是工具“的我行我素，丝毫不在意游艇上还有别的男人，就这么带着太阳镜，平躺着甲板的毯子上，晒着日光浴，任由安迪给她全身涂抹防晒霜，从乌黑的发丝到脚趾，每一处无不展示着她的风情和韵味，让安迪爱不释手。

    ”天哪，处处皆是风韵。还没回过神，心里却已留下一个风情万种的身影，对梦中qing人的想象，全被你着丰ni的身体和红唇虏走了。“

    听到安迪的赞美话语，感受着身体上的轻抚，带着太阳镜的美丽脸蛋上浮现出笑容，一扫之前的阴郁，果然拥有足够且欢愉的xing~爱才是让人愉快的准则。

    游艇已经抛锚，准备在海上过夜，随着夜幕降临，超级游艇上的灯光都被点亮，无论是游艇还是停驻的海水区域都照的明亮无比，地中海气候，即使是夜里，温度依然保持在15摄氏度左右，只是海风有点微凉。

    船舱的卧室里，再次被狠狠耕种了一遍的莫妮卡疲倦浅睡中伸手去摸身边的位置，摸了个空，不由缓缓睁开双眼，昏黄的房间里，并没有安迪的身影，不由的扯着毯子坐了起来，稍微清醒了下，拿起边上的睡袍穿在身上，前襟合拢，穿上拖鞋推开门走出了卧室。

    明亮奢华的欧式装修客厅里，穿在睡袍的安迪正坐在办公桌前，在笔记本上快速的敲击着键盘，手边是一杯还在冒着热气的咖啡，听到身后的响声，安迪回头看了一眼，温柔的一笑说道：“你怎么起来了？”

    “刚刚发现你不在身边，就起来了，这个时间，你这是在工作吗？”莫妮卡走到安迪身边，低头俯身和他亲了一下，然后端起咖啡杯轻抿了一口。

    “呵呵，是给你的礼物。”

    “哦？是什么，我看看。。。The Rebound，剧本吗？”好奇的莫妮卡弯腰俯身看向屏幕，发现是一个名叫《姐弟LIAN》的剧本，不由双眸一亮，放下咖啡杯，坐进安迪的怀里，开始看了起来。

    “刚写了个故事大纲。。。”安迪伸手环住她的腰肢，微笑道。

    美国纽约，刚离婚的Sandy带着一个女儿搬离前夫的住所，开始自给自足的全新生活，多年没有工作经验的她，凭着自己的认真和努力终于在体育电视台找到一份可以发挥所长的职务，紧凑的上班生活和独自扶养小孩的压力如排山倒海而来，压得她喘不过气来。

    此时，出现一位小她15岁的Aram，虽然两人还不熟识，Sandy情急之下雇用Aram当保母，聪明又有爱心的Aram，不但得到小朋友的喜爱，也不知不觉的和Sandy擦出了火花，但受到世俗的制约，两人在经历了一次寒冬雪地中的争吵后，滑向属于各自的轨道。Sandy成了一个女主播，Aram去了一个的大公司，然后周游世界。5年后，两人重逢。Sandy风韵犹存，Aram终于从青涩正太成长为半熟帅男，两人最终走在一起。

    这是安迪前世看过的一部不错的爱情喜剧片，由同样风韵犹存的泽塔琼斯主演的，只不过泽塔琼斯的韵味丰富，但是youhuo不足，现在安迪拿出来，由莫妮卡主演无疑更加合适不过，毕竟都是当了一辈子的漂亮女人，举手投足间都带着无限风情，而莫妮卡的成熟丰NI更是泽塔琼斯无法媲美的。

    关键是这部剧本的故事和安迪与莫妮卡之间的纠缠是那么的契合，创造所谓的专属剧本，无疑是能够让莫妮卡感动，毕竟想要阅尽名利场的莫妮卡这种女人感动并不是一件容易的事情。

    看完故事大纲，莫妮卡那双黑色的眸子变得越发明亮，只是微微闪动的光芒可以看出她的内心还是非常感动的，这就像是把他们两人的事情用艺术手法写了出来，然后由她主演搬上大荧幕，专属剧本，无疑是任何一个女演员都无法淡定的事情。

    她的演艺生涯中，无疑只有一部《西西里的美丽传说》算是专属剧本，也成就了她的名声。

    转身回头，抬起手臂环住安迪的脖子，伸手轻抚微笑的英俊脸庞，四目神情对视，莫妮卡微微歪头，送上自己的红chun，一个幽长的法式wen，让安迪再次品味莫妮卡wen技，随着时间，莫妮卡的手慢慢的抓紧了安迪脑后的头发。。。