    云暮挽干脆利落的一巴掌，让对方的面容之上不由得浮现起了一片红。

    除了那边因为胜利而欢呼的人之外，这边的几个人却是倒吸了一口冷气。

    完了完了，帝妃竟然还敢打帝尊，她难不成真的如此胆大包天，竟然连帝尊的面子都不给？

    “这一巴掌，我想你知道是为了什么，如果今日我赶不及，你就要牺牲这么多人的性命么？还是说，在你的计划当中，我一定会出现在这里？”云暮挽的话音低沉，她不由自主地攥紧了手中的绳子，似乎是在隐忍着什么。

    她也活了这么久，有些事情，其实早就看透了。

    可笑她在他身边这么久，却是从未疑虑过什么，对他是完完全全的信任，可是他，又是为何，不能与她多说一点，每一次的分别都是依依不舍，每一次的分别都是在他的计划之内。

    她深吸了一口气。

    北冥渊的眼眸微微闪烁了一下，他在原地没有动弹，此刻也就是如此，依旧是看着对方，似乎是一点都不打算解释，这就是任由着她。

    “回答我的话。”云暮挽咬牙，再度道：“你是真的，算计好了这一切，是么？”

    “....是，我算好了一切。”他算好了一切，也知道两个人最后的结局，也正是因为知道了结局，所以，他算好了这一切。

    “若你想杀了我，我的命，就在这里。”

    这接近于平淡的话音落下，如同在平地丢下一个惊雷，瞬间将人惊起。

    云暮挽的呼吸罕见一窒。

    她疲惫地闭上眼，平复了一下自己的心情之后，又复而睁眼，正打算再说什么的时候，却是只见男人的手不知何时已经绕到了她的脖子后面，温热的掌心贴着脖子之后的肌肤，她赫然一惊，只感觉到周围似乎是连时空都静止了一般。

    时空果然已经静止。

    在场似乎就他们二人还存在着意识一般。

    男人此刻看着她，一双深邃的眸子之中满是无奈，他看着云暮挽，眼底是道不清的情绪，随后，只见他轻柔地靠在了对方的耳边，轻轻道：

    “对不起，我隐瞒了你这么多事情，此事，兄长有罪，但，你现在依旧得淡忘这一切，等我为你铺下的路完成了，我再自行领罪。”

    男人温柔缱绻的话音在她的耳畔落下，云暮挽不甘心地闭上眼，她时被迫陷入的黑暗之中。

    他竟然不惜使用秘术来让她淡忘这一切！

    他怎么能这样！

    他到底都安排了什么！

    所有的疑问都在黑暗之中逐渐消沉，她的脑海之中仿佛是有什么东西被抽离了一般，随后，便是彻底陷入了无尽的黑暗之中。

    周遭的一切似乎都是没有变，刚刚在围观云暮挽的人此刻也正是恍惚了一下，并没有感觉到什么不对，北冥渊此刻正是抱着昏迷过去的云暮挽，他将从她身上拿来的圣水镜和圣雪绒花收好，又扫了在场的人一眼，然后一言不发地离开了原地，顺便还带走了君妖王。

    还没有反应过来的众人：“？？”怎么回事，他们是不是错过了什么，哦对了，刚刚帝妃不是在和帝尊说话吗，这两人似乎是吵架来着，不过她怎么晕过去了？？她什么时候晕过去的？

    唉，算了。

    人家两口子的事情他们也无权过问，现下还是先看看妖族这边的情况吧。

    三个皇帝心照不宣，大家此刻都各自跑去忙各自的事情了。

