    “放弃吧，你们是没有未来的……”

    克拉夫特这话犹如晴天霹雳，炸响在廖胖子的耳边。

    “凭什么？！”

    廖胖子激动的唾沫横飞，指着克拉夫特的鼻子上窜下跳。

    “难道说你这浓眉大眼的家伙居然还对自己的妹妹有不轨之心么？！”

    “你胡扯些什么呢！”

    克拉夫特黑着脸将廖胖子的大脑袋给推开，正打算跟他解释的时候，一群人手持着武器就冲了进来。

    “靠！死胖子你来的真不是时候！”

    克拉夫特借着廖胖子身体的掩护迅速打开双手护腕的开关，然后将他扯到身后。

    “你这倒霉家伙，一来就碰上找事的了！”

    “不不不，我们可是特地跟着这孩子进来的。”

    领头的那人梳着一个大背头，慢条斯理的解释道，一副胜券在握的样子。

    这次的入侵者就显得有格调多了，不但身上没有像小混混一样那么多零零碎碎，还统一了制服——一水的黑西装，显然也是教父看多了的锅。

    “所以……前一阵的那几条流浪狗和流浪汉是你们搞的鬼？”

    他们在搬进工作室不久后，曾经闯入过一只流浪狗，然后被克拉夫特初步建成的防御系统给电晕了，之后又陆陆续续地出现过几只，最后还来了一名流浪汉，他们在被工作室的防御系统击晕后，都被爱丽丝给扔回到街上去了。

    当时他也没有过多在意，现在想想，这么长时间了都没有袭击者，显然不太正常，原来是预先测试过了。

    克拉夫特抿起嘴角，这种会用脑子的家伙可比之前那群小混混要难对付的多……

    好在现在是在我的主场。

    “不愧是被斯塔克看中的天才少年，”大背头轻轻地拍了拍手掌，“毕竟之前的派来的人都失败了，小心一点总是好的。”

    “呃……克拉夫特，我是不是给你添麻烦了？”

    廖胖子弱弱地开口道。

    “嗯，”克拉夫特轻哼了一声算是回答，然后安慰道：“不过问题不大。”

    “哦？你还有什么手段么？”大背头勾起嘴角，觉得克拉夫特只是在虚张声势，“难道是所谓的‘功夫’？不过我们可不是手无寸铁的橄榄球运动员。”

    大背头展示了一下他手中的伯莱塔M92F，稍微透露了一下自己并不是对克拉夫特一无所知。

    他身后的那群黑西装也是一副轻松的样子，说来也没错，他们十多号带着枪械的成年人，对于三个手无寸铁的小鬼还不是手到擒来？

    “哥哥，我们该怎么办？”

    爱丽丝迈着小碎步来到了克拉夫特身边，小声询问道，虽然克拉夫特给她新增了不少装备，可她还是一副泫然欲泣的样子。

    所以我之前给你调整的性格就一点用都没有么？

    克拉夫特满脸黑线地看着犹如受惊的仓鼠般的爱丽丝。

    “放心吧！我会保护好你的！”

    色迷心窍的廖胖子忽略了那一圈围着他们的持枪歹徒，拍着胸脯向爱丽丝献殷勤道。

    爱丽丝不知所措地看了看克拉夫特，又看了看廖胖子，然后冲他露出了礼貌而不失尴尬的笑容。

    “爱丽丝，哈罗，准备战斗！”

    克拉夫特拽着廖胖子退到了爱丽丝的身后，大声喊道。

    “战斗开始！战斗开始！”

    在克拉夫特书桌上的一个绿色球型摆件突然张开两片圆形的翅膀，发出了机械的合成音。

    随着哈罗的声音，工作室的四周升起了钢铁墙壁，将所有人都关在了里面，然后墙壁的顶部打开数个口子，从里面伸出了十多架机关枪，齐齐对准了大背头那一群人。

    “防、防御模式！”

    挡在克拉夫特和廖胖子身前的爱丽丝也是一声娇喝，背部猛地打开，数块钢板和防弹玻璃快速地在她面前组成一张巨大的防爆盾牌，将三人都保护了起来。

    给爱丽丝去掉那个没什么卵用的发条后，她背部那个用来转动发条的装置自然也就没了用处，克拉夫特将其拆除后就腾了不少空间出来，正好他从梦境中一个叫罗瑞·斯旺的大胡子那里学到了不少快速组装的技术，就给用在了爱丽丝的身上。

    实际上那些升起的钢铁墙壁和机关枪，大多也都是出自于斯旺的技术，只不过克拉夫特将控制权交给了哈罗这个人工智能。

    “这……这这这……”

    情况转变得太快，廖胖子惊讶地连话都说不清楚了。

    “我都说了你们没有未来的……”

    克拉夫特对他耸耸肩，无奈地说道。

    “现在是说这个的时候么？！”

    恢复了语言能力的廖胖子激动得抓着克拉夫特的肩膀用力摇晃起来。

    “你这家伙，居然不声不响地就掌握了这么可怕的黑科技！”

    虽然看到廖胖子这惊讶的样子让克拉夫特很有成就感，但现在并不是得瑟的时候，他挣开廖胖子的双手，看向冷汗津津的大背头。

    “现在你知道我的手段了？”

    “呵呵呵……我觉得我们之间可能有一点小小的误会。”

    大背头快速地收起手里的伯莱塔，掏出块白手绢抹了抹脑门上渗出的冷汗，然后用意大利语对身后的手下大声咆哮道：“你们这是在做什么？！快给我把武器收起来！”

    “原来是意大利的黑手党……难怪搞得和柯里昂家族一样……”

    克拉夫特撇撇嘴，可惜一落入下风就原形毕露了，果然不能对这群黑帮有什么期待。

    “惊扰了你真的是十分抱歉，只不过我们也是拿钱办事，要是知道克拉夫特先生有如此实力，我们说什么也不会趟这滩浑水的。”

    擦完汗之后，大背头多少是恢复了一点之前的风度，只不过眼下形势比人强，他十分从心地将自己摆在了低位。

    “那么，真正想找马丁麻烦的人是谁？为什么要这么针对他？”

    克拉夫特好奇地询问道，马丁不肯向他透露，那他也不会主动去询问，但不妨碍他从其他人那里了解情况。

    “我们一般都是拿钱办事，雇主的事情基本上都不会关注……”大背头无奈地摊开双手，但他很快又补充道：“不过和我们交接的那人我认识，是马吉亚帮的得力干将‘黑狼’，听说马吉亚帮的生意最近被人针对得很厉害，也许和你父亲有关？”

    “马吉亚帮？”

    克拉夫特愣了一下，然后脸上露出灿烂的笑容。

    “那我就知道是怎么回事了，多谢你的解惑。”

    向大背头点头致谢后，克拉夫特拍了拍手掌，向桌上的小绿球吩咐道。

    “哈罗，换麻醉弹。”

    “麻醉弹准备！麻醉弹准备！”

    哈罗扇动着翅膀，发出阵阵电子音，墙上的机枪也都配合的发出了一阵切换弹夹的声音。

    大背头这下才算松了口气，他整了整自己的衣领，对着克拉夫特苦笑了一下。

    “甘比诺家族会记得你的友谊的。”

    然后他就和身后的手下一起，进入了梦乡。

    “战斗结束！战斗结束！”

    在哈罗电子音的命令下，墙壁上的机枪纷纷缩了回去，钢铁墙壁也都沉入了地面。

    “哥哥，这些黑帮好可怕啊~~~”

    爱丽丝收回了防爆盾牌，眼含热泪地向克拉夫悲鸣道。

    “他们不是一下子就被干掉了么？”

    克拉夫特翻了个白眼，轻轻地敲了爱丽丝一下。

    “可还是很可怕啊……”

    爱丽丝委屈地瘪着嘴回答道，这让克拉夫特完全放弃了把她作为战斗单位的打算。

    “嘭！”

    工作室的大门再次被推开，上次那个保安同样带着一群黑西装冲了进来。

    “又来！”

    廖胖子先是被吓得向后跳了一步，然后很快就恢复了淡定的表情，拍了拍克拉夫特的肩膀。

    “快！克拉夫特！搞定他们！”

    说完，他就主动地缩到了爱丽丝的身后。

    “你不是说要保护爱丽丝的么？”

    克拉夫特鄙视地睨了他一眼，然后解释道：“放心吧，这些是自己人。”

    保安头子向克拉夫特点了点头，对手下挥了挥手，一群黑西装快速地将另一群黑西装抬起，然后一言不发地默默离开。

    “等等！替我给马丁带个话，让他有空就回来一趟。”

    克拉夫特叫住了那个不知名的保安，马丁居然瞒着自己去找马吉亚帮复仇，这下他可不能再装作不知道了。

    “克拉夫特！你居然能造出这么厉害的东西！”

    等到黑西装们都离开之后，廖胖子又恢复了以往的活泼，他拿起桌上那个小绿球上下翻看着，嘴里不停地赞叹道。

    “谢谢夸奖，谢谢夸奖。”

    哈罗开心地扇着翅膀，冲廖胖子说道。

    “哼……这算什么……”

    克拉夫特小声嘀咕着，他的眼界可比廖胖子要高多了，哈罗这个智能机器人只是个小玩意，梦境中那些巨大的人型机甲才是男人的浪漫啊……

    可惜他现在造不出来。

    “哦！居然还能自由活动！”

    廖胖子看着长出手脚，在桌上跑来跑去的哈罗又是一阵惊呼。

    克拉夫特满脸黑线地拍了一下他的后脑勺，“你是不是傻？爱丽丝这么大一个仿真机器人我都做出来了，哈罗这样的程度又算得了什么？”

    “哦对了！爱丽丝居然是机器人……我又失恋了……”

    颓废了没两秒的廖胖子突然蹦到了克拉夫特身边，紧紧地搂住他的肩膀。

    “克拉夫特！我们是好朋友对吧？”

    “对……吧……”

    克拉夫特略带迟疑地回答道，主要是廖胖子的眼神实在有些瘆人。

    “请务必给我也做一个萌妹子机器人！”廖胖子的眼睛里迸射出绿油油的光芒，“拥有一个机器人女仆是我这辈子最大的愿望！”

    “滚蛋！”

