    “林枫！这……这……这我不能答应你！”

    岳芷然脸颊微微泛红，有些难为情地说道：

    “你，你还是换个条件吧！”

    林枫将玉简直接塞到岳芷然手中，随后说道：

    “该说的我都说了，具体该怎么办，你和惜若商量着办吧。”

    “另外……时间也差不多了，我先回一趟圣龙城，然后我们在白虎山集合。”

    语罢，林枫也不待岳芷然再说些什么，随后便化作一道白虹直接朝着附近传送阵方向疾驰而去。

    看着林枫那远去的背影，岳芷然贝齿轻咬着红唇，脸上也是映着淡淡的红霞。

    “走这么快干嘛！”

    “我都还没说完呢！”

    “这么难以启齿的话，你让我怎么说得出口？”

    “早知道这样，就不接你这王八蛋的玉简了。”

    看着手中玉简，岳芷然又气又恨。

    ——

    彼时……

    东苍玄洲，某座阁楼之中。

    钟世杰、老汉、以及傲世公会的一众高管正围在一张圆桌旁。

    阁楼之中灯光略显灰暗，众人面色凝重，尤其是钟世杰。

    此时此刻的他，脸上阴沉得仿佛能够滴水。

    “还没过来吗？”

    就在这时，老汉有些不耐烦地说道。

    在他旁边，另一位高管脸上也是浮现一抹为难之色。

    他看了眼自己UI界面之上的消息弹窗，脸上尽是为难之色。

    “不用发消息。”

    正当他左右为难之际，钟世杰再度开口，淡漠道：

    “老实在这边等就是了。”

    “是！”

    那位高管微微颔首，随后将自己UI界面关闭……

    老汉见状，心中也是有些不平衡，他看向钟世杰，沉声说道：

    “老大，咱们是不是对她太过客气了？”

    钟世杰冷冰冰地看了眼老汉，道：

    “你若是有她一半的脑子，我也可以对你这么客气。”

    “我……”

    “行了！”

    钟世杰冷哼一声，寒声道：

    “别忘了，这一次人家是怎么给我们部署的。”

    “而且，她也有言在先，以我们现在的阵容，想要杀死林枫，只有不大三成的概率。”

    “我们这次行动失败，也是在情理之中。”

    老汉闻言，本想再说些什么。

    可就在这时……

    大厅之外却是传来了一阵轻微的高跟鞋声。

    众人顺着声音方向看过去。

    却见一条修长匀称的大白腿先声夺目，映入众人视线。

    再往上看去，淡青色的长裙之下，娇躯凹凸有致，尤其是那抹峰峦，虽不触目惊心，傲人异常，但也恰到好处，独具一番风景。

    钟世杰见状，率先起身。

    傲世公会众人，也紧随其后，纷纷起身开始迎接。

    “怎么？没打赢心情不好？”

    女子轻声一笑，那空灵的声音，回荡在众人耳边。

    虽然极为悦耳，但听在心里，却又让人极为不爽。

    老汉紧了紧拳头，那蕴含杀意的眼眸，冷冷地看了眼面前的女孩儿。

    后者见状，也不在意，继续道：

    “你们或许不知道天道战力榜第一名意味着什么。”

    她看向众人，随后打开了自己的UI界面，将其中天道战力排行榜投影到了众人面前。

    只不过……

    不同于其他人的是，投影之上的天道战力排行榜，后面多了一串数字。

    女孩儿看着看着众人，轻声说道：

    “这是我根据排行榜上前三十名战力做的一个评估。”

    “后面数字，代表他们的具体战力，数字越高，战力越强。”

    “在座的各位，应该也有人进入了排行榜。”

    “你们可以看看自己在哪个位置，顺带跟排行第一名的林枫好好对比一下，看看自己还差多少。”

    钟世杰闻言，朝着战力排行榜上看过去。

    虽然这前三十名当中并没有他的名字，但……

    对于排行榜上的数字，他还是带着几分好奇。

    只见他直接将目光落在了排行榜第一的位置上。

    林枫：灵海境四重，战力指数16899；

    秦惜若：灵海境九重，战力指数8542；

    苍蝇拍拍子：灵海境九重，战力指数8221；

    ……

    郗：灵海境五重，战力指数7154

    ……

    老汉拉车：灵海境六重，战力指数6142

    当众人看到排行榜上后面的战力评估之后，瞬间陷入了一片议论之中。

    不多时，整个大厅内，一阵人声鼎沸。

    “为什么林枫和秦惜若之间会有这么大的断层？”

    就在这时，老汉看到自己战力之后，率先开口。

    言语之中，已经透着丝丝不满。

    女孩儿只是轻声一笑，道：

    “你这排名倒是不错，若是让你和排行第二的秦惜若单挑，你觉得，你能有几分胜算？”

    老汉闻言，脸色阴晴不定。

    他虽然没有和秦惜若交手过，但……

    秦惜若那变态的大招，公会里面可是有不少人连十秒钟都撑不下来。

    正当他权衡利弊的时候，女孩儿的声音再度传道了他的耳边。

    “如果我没有记错的话，你两次死在林枫手中，都没有超过三秒吧？”

    “甚至……连两秒都没有扛住。”

    “都是一个突进技能，紧接五下平A，就直接让你回到复活点。”

    “你觉得，秦惜若有这样的实力吗？”

    话音落下，原本还有些议论的大厅，瞬间鸦雀无声。

    钟世杰更是陷入沉思。

    “现在林枫的战力并没有拉开你们太多。”

    “通过人数优势，你们还有取胜的机会。”

    “这也是我为什么说，你们这次行动，会有三成成功率的原因。”

    “但……”

    女孩儿看向众人，沉声说道：

    “当战力优势一旦被扩大，超过一万，乃至十万。”

    “那时候，就已经不是人数优势能够弥补的了。”

    “所以，你们想要对付林枫，就必须想办法将自己的战力指数提高。”

    “而想要提高战力指数，你们就必须听我的！”

