    林妍被发现了也不尴尬，走进来对着两人笑笑，语气还是温温柔柔的，对林羽道：“我去敲了你的房门，发现你不在。”

    “妈妈刚才就是被气昏了头，不是不爱你，你别跟妈妈置气。”

    林羽根本不想跟她说话，“爸妈都不在这里，你能不能不要用那么恶心的语气跟我说话？”

    林妍也不介意他的态度恶劣，“我是为你好。明天见到妈妈，你记得跟妈妈和好。”

    “滚！你少在我面前假惺惺的。你以为我不知道，你巴不得爸妈都讨厌我，只喜欢你。”林羽虽然是小孩，但很聪明，而且心思敏锐，不是那种好糊弄的孩子。

    林妍笑笑，不承认也不否定，目光转向宋景。

    宋景随意的坐在餐椅上，一只手搭在餐桌边沿，一只手搭在椅子扶手上，身姿舒展姿势恣意，全身上下都透着一股匪气。

    她除了第一眼往餐厅门口看了一眼外，就收回了目光，神情淡漠的垂着眼帘，连眼皮都没往林妍这边掀一下。

    林妍暗自握紧拳头，对于宋景这种冷傲轻慢的态度恨的咬牙切齿。

    她知道宋景看不起她，可宋景凭什么看不起她！

    她才艺比宋景多，学习成绩比宋景好，还会讨人喜欢，教养仪态哪一样不远远超过宋景。凭什么宋景一来，林开诚和林羽都对她另眼相待。

    在学校也是一样，苏峦那么嚣张冷酷的人，居然也在讨好宋景，而且苏峦还是苏家的孙辈。

    林妍恶劣的想着，等宋景嫁进苏家续弦，成了苏峦的继母，到时候也不知道他们两个会怎么相处。

    她太想知道苏峦如果知道宋景要当他继母会有什么精彩的表情了。

    “小姐？”女佣端着面条来餐厅，看到林妍也在愣了愣。

    “我口渴，来拿瓶水，你忙你的。”林妍语气温柔，走去餐厅里摆放的冰箱拿了一瓶水。

    女佣把面条放到宋景面前，宋景接过筷子，“谢谢。”

    “你慢慢吃。”女佣不想待在这里，在围裙上擦擦手，匆忙走了。

    林妍走过来，一直走到宋景旁边才停下。

    她实在是太厌恶宋景这副好像什么都不放在眼里的高傲模样了。

    “你过来干什么？”林羽瞪人。

    “鸡汤面啊，闻着很香呢。”林妍凑过去，手里已经喝过一口的水突然倒进了宋景的面碗里，“哎呀，妹妹，我不是故意的。这碗面肯定不能吃了，女佣好像也下班了，不如你自己……啊！”

    林妍惨叫一声，整个上半身被按在桌上，而她的脑袋则被直接按进了面碗里。

    宋景面无表情的把林妍的脑袋按进还冒着滚滚热气的面碗，林妍惨叫挣扎，想挥开宋景的手站起来，却根本动弹不得。

    “非要惹我，活着不好？”

    宋景此时冰冷的声音落在林妍的耳朵里犹如死神叩门。

    林妍又慌又惧，她根本没想到宋景会这么野蛮霸道，而最让她感到恐惧的还是宋景身上的乖戾张狂的杀气。

    宋景真的会杀掉她。

    这个想法冒出来，林妍已经开始全身发抖。

    “宋景，你们在干什么？”林开诚应酬回来，听到餐厅有声音走过来一看，脸色大变。

    “爸……咕噜……救我……咕噜……”林妍听到林开诚的声音，疯狂的挣扎想抬起头来求救，但她的脖子被按在鸡汤面里，一点都抬不起来，宋景按在她头上的手掌好像有千钧的重量。

    “宋景，不管发生了什么，你先把林妍放开，她快被你淹死在碗里了。”林开诚在商场上一向镇定，这时候也慌了。

    林羽也是懵的，因为这一切的发生都不过只是转瞬之间的事情。

    他现在都没想明白明明上一秒还是林妍在恶心他和他姐，怎么一晃神的功夫，林妍就被他姐按进了还冒着热气的鸡汤面碗里，他都有种自己出现了幻觉的感觉了。

    宋景扫了林开诚一眼，松开了按着林妍的手。

    头上桎梏的力量消失，林妍立刻站起来，躲煞神一样迅速躲开宋景。

    林妍此时整张脸都被鸡汤面烫红了，瞪大的眼睛里全是恐惧，浑身都在颤抖。

    “妍妍，你……你先上楼披件衣服，我带你去医院。”

    “好。”林妍也怕自己被毁容，不敢耽搁，更不敢往宋景身上看一眼，狠狠的咬着牙关上楼换了一身衣服，还把沾了鸡汤和面条的头发处理了一下才下楼。

    再下楼，林妍脸上的恐惧已经平息了大半，身体也不再发抖，她垂着眼帘，低着头，一副委屈又害怕的模样，“爸爸，走吧。”

    林开诚看向宋景和林羽，神色动了动想说什么，但看到宋景淡漠疏冷的神色，到嘴的教训的话他又有点说不出口，最终只不痛不痒的扔下一句，“你们两个等着，我先带妍妍去医院，回来再跟你们两个算账！妍妍，你妈妈呢？”

    “爸爸，妈妈今天不舒服已经睡下了，不用叫她，免得她又为我担心。”林妍低声说着，乖巧又懂事，“有爸爸陪着我，我也安心。”

    “走吧。”林开诚无声的叹口气。

    宋景姿势散漫的坐在客厅的沙发上，痞里痞气的翘着二郎腿，垂眸翻着手机上的外卖软件。

    刚才的鸡汤面她才吃了一口就被林妍那个傻逼给浪费了。

    “姐，要不我们今晚去住酒店吧。”林羽坐过来，“林妍一会儿还不知道要跟老爸胡说八道一通什么，等老爸回来肯定要修理我们，我们先躲出去，等老爸气消了再说。”

    “不过姐你是真厉害啊，我都没看清楚你怎么就把林妍的脸给按面碗里了。”林羽下午才见识过宋景收拾三个混混的阵仗，看到林妍的脸被宋景按进面碗里，除了惊讶倒是没有其他的情绪。

    毕竟他也算见过‘大场面’的人了。

    “哎，要是换成以前我跟林妍这样打架，老爸肯定已经教训我了。我看刚才老爸眼里都要往外喷火了，最后居然没发火。”

    “姐，你为什么不想让老爸知道是你收拾了那三个混混……”

    “啧。”宋景皱眉，不耐烦的转头，“张嘴。”

    “啊……”林羽配合的张嘴，“姐，干什么？”

    “我看你嘴里是不是有个逼逼机，那么能逼逼。”

