    第68章威逼——铁了心要和本宫翻脸？

    去看宋柔的路上，宋尚书和妻子心中又喜又忧。

    喜自不必多说。

    忧当然是因为他们也拿捏不准，女儿是什么想法。

    和离是他们夫妻二人一致的观点，可柔儿……

    想到这两年来，女儿为了平乐侯忍气吞声，受过那么多委屈，吃过那么多苦,却什么也不告诉他们……

    临到门口，宋尚书突然停下了脚步。

    他回过头来，看向华阳，冲她行了一礼。

    “殿下，大夫交代过，柔儿如今身子虚，需要静养,且今日出了那样的事，她正在伤心处,不妨先让内人先去看看她情绪可还稳定，臣和殿下一起，先在此等候片刻。一来，避免刺激到柔儿；二来，也免得孩子情绪过激，冲撞到殿下。”

    华阳如何不明白宋尚书的意思？

    这分明是让赵氏先进去，待说服了宋柔同意和离，再让她进去。

    若如了宋尚书的愿，她今日这一趟岂非白跑？

    于是华阳笑了笑，道：“宋大人当真是多虑了，柔儿如今这般,皆是恒儿的过错。如今恒儿这个做丈夫的昏迷不醒，本宫这个做婆母的若是还不来看看柔儿,岂非会让这丫头寒了心？至于冲撞，更不至于，我们本就是一家人,自家孩子,再怎么闹腾本宫都欢喜。”

    谁跟你是一家人？

    谁敢跟你们平乐侯府做一家人？

    赵氏咬着牙暗骂。

    就在外头你来我往打太极的时候,李嬷嬷从屋子里掀帘出来，冲众人行了一礼。

    “老爷夫人，小姐说，让您二位和华阳大长公主一起进屋。”

    “瞧瞧！本宫就说，柔儿这丫头最懂事吧？”

    华阳脸上浮现出矜贵又得意的笑容，率先一步抬脚进屋。

    赵氏一愣，气得瞪自家夫君。

    早不知道说话，偏要在女儿房门口，这下好了，被女儿听了个正着。

    宋尚书也很无奈。

    刚在路上他满是担忧，哪里想到这么多。

    “罢了，先进去看看。”

    走一步看一步，实在不行，他就去求那位……

    一咬牙，宋尚书跟在赵氏身后进了门。

    -

    宋柔的确是醒了，但因为生产时的伤口二度撕裂，如今压根不能起身，只能躺在床上。

    就连声音也弱弱怯怯,好似风一吹就散似的。

    “身子不便，无法行礼，还望殿下见谅。”

    “你这孩子，乱说哪里的话？都成这样了，还什么礼不礼的？”

    华阳大长公主坐在床边，拉起宋柔靠外的那只手，用自己的双手捂住。

    “瞧瞧，这小手凉的，脸色也苍白成这样……来人，快拿只手炉过来！”

    “殿下不必……”

    “怎么能不必？你年纪小不懂，别看如今是夏日，可产妇的身子最怕凉，你如今又还没出月子，最受不得风，也受不得寒，宁肯热一些，也不能冻到。”

    华阳大长公主句句殷切，热情至极。

    嘘寒问暖的样子，不知道的人，还以为她才是宋柔的亲生母亲。

    待关怀的话说的差不多了，她眼角一酸，泛出一抹红意。

    “柔儿，真是为难你了……是本宫没有照顾好你，才让你受此折磨……”

    “恒儿那混账，也真不是个东西！不过你放心，本宫已经将他狠狠地教训了一顿，从今往后，他断不敢再如此欺负你，更不敢再动你的嫁妆——女人家一定要有银钱傍身，本宫出嫁时的嫁妆，刚刚抬了六箱过来，以后也添作你的私产，你放心，往后断不会出现这样的事。”

    “殿下的好意，柔儿心领，只是您的嫁妆，柔儿不会要，也不能要。至于平乐侯府……柔儿也不会再回。”

    宋柔依旧是那样细细柔柔的声音。

    但说出口的话，却让华阳大长公主心底一沉。

    不过她依旧带着笑。

    “本宫的东西，往后不还是要留给你们小夫妻俩，早给晚给有什么区别？你到底是侯府的主母，往后那是要主掌侯府中馈的，让你收，你就放心大胆的收着。”

    “至于侯府那边，你暂时不想回也行，左右女人家在月子里，动来动去吹风，总容易伤身体。这些日子，你就先住在娘家，本宫让钱嬷嬷来伺候你坐月子，她跟宫里伺候月子的嬷嬷们学过，最懂这些。”

    “待之后涵儿满月宴的时候，本宫再接你回来——满月宴的事情，你也不必担心，本宫亲自帮你操持，你只管安心养身子就好。”

    宋柔抬起垂着的眸子，看向华阳。

    柔弱无骨的手，也一点一点用力，从华阳掌心抽出。

    “许是柔儿方才的话没有说清楚，让殿下误会了。”

    “柔儿不回侯府的意思是——我要和平乐侯，和离。”

    宋尚书和赵氏对视一眼，从彼此的眼里看到说不出的震惊。

    华阳脸上的笑凝结了。

    眼底也重新蕴上一层冷意。

    “柔儿，你可知道你在说什么？你已经不小了，小孩脾气可不能再闹了。”

    “我没有闹。”

    宋柔声音很轻很淡，但却很是坚定。

    “我要和离。”

    华阳大长公主站了起来。

    高挑之姿，对宋柔形成威压。

    “若本宫不答应呢？”

    “殿下方才也说了，要听两个孩子的想法。”

    宋尚书站了出来，上前几步，挡在女儿身前。

    “侯爷要休妻，府外众百姓听得清清楚楚明明白白，而柔儿方才也说了，她也要和离。两个孩子的心意已经如此明了，殿下何必强行凑对？强扭的瓜不甜，倒不如还两个孩子各自自由。”

    赵氏也上前，与丈夫并肩护着女儿。

    “殿下金口玉言，说过的话，总不至于出尔反尔吧？”

    见宋家上下此不知抬举，华阳连最后装腔作势演戏的欲望也没了。

    “二位这是铁了心，要和本宫翻脸？”

    “臣只是不想让女儿受委屈。”

    宋尚书不让分毫。

    华阳大长公主突然深吸一口气，挑眉笑了起来。

    “好，要和离是吧？也不是不行。”

    “本宫只有一个条件，涵儿必须由本宫带走。”

    “不行！”

    “不可！”

    “不要！”

    宋尚书夫妇与宋柔同时出声，床榻上的宋柔更是要挣扎着起身，连忙被宋氏关切拦住，免得她再度扯动伤口。

    【今日第一更】

    (本章完)

