    “你又对爱了解多少呢？”F小姐反问道，“你的所有记忆都是伪造的，你的爱人是伪造的，喜欢的感觉是伪造的，你又怎么可能真的知道喜欢一个人是什么样子？”

    “因为这是人类与生俱来的本能，和你的记忆无关。”张恒道。

    “这个答案太虚无缥缈了。”F小姐摇头，“你不了解G先生，当初我走投无路，是他救下了我，我就说如果他喜欢我可以娶了我，但是他却告诉我，不必那么着急做决定，他说他的确喜欢我，但并不希望我是出于对他的感激才做出这个决定的，而当我说想要彻底抛去棠的身份，也是他给我找来的整形师，给了我一张普通的脸，让我可以像普通人一样生活，哪怕他还是更喜欢我原来的脸。

    “他作为一层的实际统治者无论什么样的女人都能找到，但是这些年他依旧一直保持单身，我知道他在等着我，不知道按照你所说的标准，这算不算爱呢。”F小姐反问道。

    “我们聊得是你对他的爱，而不是他对你的，既然这些年你一直没有接受这段感情，为什么现在突然又和他订婚了呢？”

    “因为战争就要来了，我不想留下任何遗憾，无论是我的还是他的。” F小姐指了指不远处的KTV，“我们有着共同的敌人，他们在那里，让我有点不明白的是，你看起来不像是个喜欢多管闲事的人，为什么会对我的感情生活这么关注？”

    “因为之后可能有件很重要的事情要托你帮忙，我需要弄清楚你的立场。”张恒道。

    “立场？你是想知道我究竟有多听G先生的话吧。”

    张恒没有否认，“一旦我把记忆编码器拿回来，按照约定G先生也会立刻给我进行手术，取出我大脑皮层下的定位器，在手术的过程中，我希望你在那里。”

    “你不相信G先生，为什么？”

    “我不是不相信G先生，只是不相信所有的政治家而已，无论他们的口号有多正义。”张恒道。

    他一直一来单人游戏的弊端，在这个副本终于还是显现了出来，

    取出定位器这样的手术需要开颅，也就意味着在手术的过程中他需要接受全身麻醉，在这段时间里没法保持意识的清醒，而更麻烦的是这偏偏还是个可以改动记忆的副本，张恒又会在手术前把记忆编码器带给G先生。

    如果他是团队游戏的话，这时候当然可以依靠队友保护，但问题是张恒现在只有一个人，在以往的副本中他或许可以通过超越副本的实力和超长的游戏时间来弥补单人作战的缺陷，然而这一次，不管他的实力再怎么强，一旦被麻醉都会失去意识，就和其他普通人没有区别，

    因此张恒就需要在这个副本中挑人来保护自己。

    但这个人并不好找。

    首先他的实力必须要够强，这样在出现意外状况的时候才能及时出手阻止，其次，也是最重要的一点是这个人还必须没法被G先生所收买。

    尤其是第二点，张恒找遍了自己在这个副本中认识的人，发现能做到这一点的人寥寥无几，反倒是G先生的未婚妻F小姐，因为同样是克隆人出身，对于克隆人这一群体抱有相当的同情，而且从几次接触中，张恒也发现她是个很有原则的人。

    唯一的问题只在于她这个G先生未婚妻的身份，张恒想知道这一点究竟会不会影响到前者的选择。

    “我可以陪你手术。”F小姐道，“因为我能理解你的恐惧，有很多夜晚我从睡梦中惊醒，也会怀疑自己是否真的找到了自我，还是说这一切只是另一段被编写的记忆，所以我会在你手术的时候守在你的身边的，确保你的记忆没有别人做手脚，但是我也希望你不要再对我的感情指手画脚，我已经做出了我的选择。”

    “抱歉。”张恒道歉道。

    F小姐接受了他的道歉，“做好准备吧，我并不是为了G先生做说客，而是为了新上海0297中生活的成千上万的我们的同胞，为被带进这家KTV的那些克隆人，能否真正的改变他们的命运，就取决于后天的那场交易了。”

    “我会尽力的。”

    …………

    第二天一早张恒收到了耿老头发来的邮件，说中午会安排他和一个供货商一起吃饭，后者也许可以在耿老头走后继续帮张恒收集虫胶唱片，于是早上吃完饭后张恒就出门了。

    公寓里只剩下了徐倩，她有点不知道该做什么好，昨天和张恒一起去了本以为死也不会再回去的第一层后徐倩虽然嘴上说着张恒的猜测都是无稽之谈，然而心里却显然并不这么想，发现自己在第一层的生活轨迹全被人给抹掉是一件无比恐怖的事情。

    最终在晚上的直播中，徐倩并没有按计划宣布引退，而是又硬着头皮做了一次常规直播。

    不过直播中她显得有些心不在焉，聊天的时候也一直在想张恒说的那些话，还闹了几个笑话，下面有粉丝发弹幕说她今天看起来有些天然呆。

    “不过即便这样也很可爱呢，不愧是我老婆。”有人发了条这样的弹幕，于是在直播间的气氛一下变得热闹了起来，众人之后纷纷回复，“我尿黄，让我来。”“也吃点花生米啊，别光喝酒。”

    以往的时候徐倩大概会做个害羞的表情，再要一波礼物，但是这一次她的嘴角只是努力向上抬了抬，勉强挤出了半个笑容。

    比较有名气的主播都是需要努力建设和维持自己的人设，这样才能最大限度的为自己吸引来流量，这算是业内约定俗成的事情，以往的时候徐倩并不觉得这有什么，但是联系到之前张恒关于她也可能是克隆人的推测，徐倩现在再继续像往常一样保持自己的人设，很难不让她联想到同样以另一幅面孔生活的克隆人。

    越想就越让徐倩感到恐惧，最终她提前一个小时结束了这次直播，一直到第二天上午她还是感觉有些坐立难安，直到收到了一封邮件。