    

    作为家里最平庸的孩子，他甚至都比不上大房的席耀华，自然是承受了席景行大部分的坏脾气，日常没少挨骂。

    况且今天的事情，他也没觉得自己没有过错。

    颜汐忽然道：“爸爸，你跟舅舅打赌的事情，结果爸爸应该已经知道了吧？”

    席景行迟疑了一下：“颜颜，抱歉，爸爸没想到你学习成绩原来这么厉害。”

    反正按照颜允之那强势的个性，这件事情他是逃不过去，还不如干脆利落地给女儿道个歉。

    女儿从小就优秀，像极了倾城。哪怕病了那么多年，也依旧是聪慧一如往昔。

    席景行深吸一口气，努力维持着风度，“颜颜，爸爸正式给你道歉。”

    颜汐提醒他，“还有哥哥。”

    席景行愣了一下，让他给颜汐道歉已经是做了许久的心理建设了，就当是看在她病着的份上哄哄她开心。

    可席言凭什么？

    哪有当父亲的给儿子道歉的！

    席言本来就不学无术，这次也是侥幸考了这么好的成绩，但能不能保持还说不定。

    他要是给席言道歉了，以后还怎么在儿子面前树立大家长的威严？

    “颜颜，这是我跟你哥哥的事，你就不用插手了吧。”席景行下意识地皱眉，想要回避这个话题。

    颜汐也很好说话：“嗯，好，我不插手，那让舅舅自己来处理吧，毕竟是你们俩打的赌。”

    席景行：“……”

    这要是颜允之，肯定是恨不能选个良辰吉日敲锣打鼓广而告之，席景行还真不敢让他来处理。

    席景行：“席言，爸爸之前看走眼了，你这次做得很好，希望你继续保持。”

    哪怕是道歉，他语气里也充满了爹味的说教。

    席言却有些手足无措，他被席景行骂惯了，尊严什么的早就没有了。

    没想到这辈子还有被席景行这么郑重道歉的一天。

    “没关系的爸。”席言挠了挠脑袋，小声说。

    颜汐也没打算过多为难席景行，说到这份上已经是他的极限了。

    “谢谢爸爸的体谅和大度，我和哥会继续努力给你脸上争光的。”

    席景行好歹松了口气，迫不及待地想要赶紧走人：“现在太晚了，你跟同学们也赶紧回去吧，别让你舅舅担心。”

    颜汐：“爸爸既然过来了，我想提醒你一句，哥哥和我不在席家住，你自己的吃穿用度得自己负责了，这没问题吧？”

    席景行不明白她为什么说起这个。

    这又不是什么大问题，他点了点头说好。

    他知道女儿有钱，很有钱，但自己开着公司当着总裁收入也不菲，一直都是独立承担席家日常开销，倒不至于要用女儿的钱。

    “颜颜，你别这样说，养家的责任我担负得起的。”席景行顿了顿，“你和你哥哥在颜家的吃穿用度，我也可以付钱给颜家的。”

    颜汐简直要笑出声来。

    席景行还真是无时无刻都在拼命维护他那脆弱的自尊和面子。

    “您要是坚持的话，我也可以让舅舅给你发送账单。”颜汐又不会不好意思，当父亲的承担点儿女的生活费不是很正常么。

    席景行好歹是挽回了点面子，冲谢长则他们几个打了招呼，才转身匆匆走了。

    路清明有些目瞪口呆，他可是见识过席景行在陈香香面前大家长体面的模样，“我怎么感觉席伯伯好像很怕颜汐啊……”

    陈香香很喜欢在同学面前塑造自己在席家得宠的假象。

    因此在席景行面前总显得格外地娇俏活泼，一点也不像平时在同学面前那种独立强大模样。

    现在回想起来，似乎还带了点不易觉察的讨好。

    路清明原本还以为颜汐回归，肯定会跟陈香香抢夺父爱。

    可现在看来，大小姐不愧是大小姐，气场简直有两米八。

    她根本不用去屈意讨好任何人，哪怕那个人是她的父亲。

    金昭耸了耸肩：“我都说了大小姐性格又A又飒，本质上是猛1，她要是男的，我都想嫁给她了……”

    “金昭你闭嘴！”席言扑上前捂住对方的嘴巴，“我妹妹才请你喝过奶茶！你再乱讲话奶茶给我吐出来！”

    这家伙太不纯洁了，席言整个人都陷入崩溃当中。

    颜颜十五岁就住进了医院治疗癌症，内心还是一张白纸，他可不能让金昭这些奇葩的言论污染了妹妹。

    金昭拼命躲闪：“我偏要说！我喜欢大小姐！”

    应诗雨摸了摸身上的鸡皮疙瘩，认真地转头对谢长则道，“班长，金昭说着玩的，他没那个狗胆，真的。”

    乔谦也机警地说：“对，他就是叶公好龙。实际上他的本命甚至还是班长您。”

    他本意是想解释，说完舌头拌了一下，发现后半句还不如不说。

    完蛋，跟金昭接触的时间久了，连纯情少男的自己都被污染了。

    路清明：“……”

    什么鬼，他怎么都听不懂了呢？

    感觉自己智商仿佛不够用。

    不过算了，今天真的是注定不平凡的一天。

    颜汐转头看着谢长则，他不是话多的人，从王梓楠暴起伤人之后便一直默默站在自己身后，以守护的姿势。

    “你的胸口疼不疼，要不要我送你去看看医生？”

    主要是王梓楠砸的那一下有些重。

    虽然谢长则一直表现得很正常，可从摆件的材质大小以及当时的力道来判断，不出所料他身上肯定淤青了。

    颜汐有些过意不去，其实当时自己防了一手，可以躲开的，谁知道谢长则就那么冲了上来。

    谢长则：“没事，我自己回去敷点药就可以了。”

    他凝眸看着颜汐，片刻后轻叹了一口气，“你要有病人的自觉，以后出门还是让你顾伯伯跟紧你。”

    顾念风一直让她安排在楼下，没上楼，结果就差点出了篓子。

    谢长则一想起刚刚的危险，就觉得心口钝痛。

    王梓楠那一砸未必没有抱什么恶毒的心思。

    颜汐是血癌患者，受伤出血本来就是大忌。

    颜汐觉得吓到小伙伴确实不大好，老实点头：“好的我知道了。”

    ——

    陈香香得知打赌事件的后续，整个人震惊得无以复加。

    她压根都没想到颜汐会赢，所以心里根本就没预设过这种情形。

    席耀华回来追问她为什么传递假消息，她只能好声好气地解释自己也是被误导。

