    所以这一次大千安排给新人们的展示非常的成功，大量的新人被各大电影公司关注，其中有不少新人，甚至被好莱坞的电影体验给招募走了。

    不过收获最丰的其实是大千电影，将这些新人中最拔尖的一部分，都抢先一步招募到了手里面，进一步的充实大千的人才储备。

    而这一次的电影节，除了参观的人流量非常巨大之外，还有一个巨大的进步，那就是商业合作的达成量也提高了好几倍。

    其实作为一个电影节，最主要的功能就是给电影制作商和电影发行商们搭建一个沟通合作平台，让一些优秀电影作品能够通过全世界的电影发行商，发行到全世界的每一个角落。

    这其实是有些公益性质的，因为大千的电影是从来不缺发行商的，只要大千电影的名头拿出来，哪怕一秒钟的电影画面都没有看过，也依然会有一大批的电影发行商，哭着喊着要求发行大千的电影。

    真正需要这些平台的是一些小型的电影公司，他们缺乏在全世界范围内发行的渠道，需要通过这个平台来展现自己的作品，从而获得在全世界上映的机会。

    就比如华夏的很多电影，在很长一段时间内，甚至哪怕到了2020年，华夏的电影也一直都是窝里横的状态，从来没有发行到全世界去过。

    不过随着帝都国际电影节的建立，很多华夏电影已经在和全世界的电影发行商们进行接触，最终达成了发行协议的电影有16部，总共会发行到110多个国家上映，这是后世2020年也没有达到的程度。

    但是这一次，因为大千电影在全世界的影响力，这些华夏电影都得到了资本在一定程度上看好，拥有了走向世界的机会。

    而另一边，大千电影也得到了一些意想不到的机会。

    在电影节开幕后的第6天，还待在公司总部，指导着刚刚建立起来的职级部门，完善职级系统的时候，秘书将一份请示报告放在了贾老板的面前。

    发来报告的是大千电影，原来在电影节举办期间，好莱坞的米高梅电影公司主动找到了大千电影，表示希望能够买下《仙剑奇侠传》的版权。

    根据这份报告里面的描述，米高梅是想要买下仙剑奇侠传第1部的电影版权，然后用来改编拍摄电影的，最后在全球上映的。

    这个消息让贾老板自己也吓了一跳，这还是他第1次遇到有好莱坞的电影公司，要买一个纯华夏文化的电影改编版权的。

    不过仔细想想，这倒也很正常，毕竟随着《仙剑奇侠传2》的全球销量突破了2，000万份，这充分的证明，在很多人口中《仙剑奇侠传1》，只是依靠免费赠送的政策获得巨大成功，本质上是个垃圾，没有什么粉丝的论断是错误的。

    否则售价高达69美元一份的《仙剑奇侠传2》，怎么可能卖出2，000万份的恐怖销量？

    这说明《仙剑奇侠传》在全世界最少有2，000万的粉丝，那改编成电影的话，那也最少是2亿美元的全球票房呀！

    要是再算上很多玩盗版的玩家的话，搞不好全球票房破5亿都是极有可能的。

    尤其是最近几年，米高梅的情况相当糟糕，虽然每年都能够推出一两部电影，但票房就没有能够突破1亿美元的，这让米高梅的情况每日俱下，甚至屡次传出要被收购的新闻，他们想要借着《仙剑奇侠传》来提高自己的价值，也是很正常的事情。

    况且米高梅在历史上也有着游戏改电影的传统，比如古墓丽影什么的，他们对游戏改电影也是非常看好的。

    尤其是《仙剑奇侠传》的故事剧情非常优秀，非常适合改编成电影，所以最终米高梅主动找到了大千电影，希望拿下改编的版权。

    对此，大千电影是一脸懵逼的，因为大千电影其实手中没有《仙剑奇侠传》的版权，甚至就连大千游戏也没有《仙剑奇侠传》的版权。

    这个版权是掌握在大千文化手中的，或者说大千手下所有的知名IP，全都由大千文化来直接操盘。

    可大千文化也不敢擅自做决定，因为《仙剑奇侠传》是大千最著名的IP之一，怎么看也应该由大千电影自己来拍摄，哪有卖给别人拍摄的。

    所以大千文化不敢做决定，请示报告最终送到了贾老板，由贾老板来亲自决定。

    “……”贾老板也不由得有些踌躇了，他其实没有拍摄《仙剑奇侠传》的打算，他也拿不准，这种纯华夏神话的故事，能否在全球卖出票房来。

    别看《仙剑奇侠传》的游戏销量惊人，可未来电影市场一大堆游戏改电影暴死，就非常能够说明问题了。

    所以《仙剑奇侠传》电影能否成功，是取决于电影拍摄水平的，以及观众对于电影中所包含的文化的接受程度。

    而说句老实话，华夏的电影在世界范围内，似乎都不怎么的吃香，扑街的几率还是很高的。所以贾老板一直都不敢拍《仙剑奇侠传》。

    因为一旦拍出来扑街了，那大千电影未来想要再启动华夏电影的拍摄，只等《三国演义》电影的结果。

    如果《三国演义》电影成功了，那么证明华夏文化的电影，在全球市场范围内也是行得通的，如果失败，那贾老板就会更加谨慎的决定这些事情。

    可是现在，米高梅却主动跳出来，表示自己要拍摄《仙剑奇侠传》了，而且还出价不菲，一口气拿出了1，000万美元的版权费用。

    这笔钱在大千电影的眼中虽然不多，可是在电影行业，1000万的版权费用绝对算是天花板级别的数字了。

    “你怎么看？”贾老板将问题丢到了大千文化的总裁面前。

    “不好说！”这位总裁低着头道“如果版权卖出去，未来电影卖的好，那损失的其实是大千电影。如果电影卖的不好，那华夏文化的电影，在世界范围内一定会受到重大的挫折。而且，一家米国公司能不能拍好华夏文化的电影，我非常的怀疑。”

    “所以你觉得不应该卖咯！”贾老板眯着眼睛问道。

    “不，作为大千文化的总裁，我觉得应该卖！”大千文化的总裁打了个急转弯，然后偷偷的嫖了贾老板，发现对方脸上似乎没有生气的表情之后，才大胆的说道。

    “为什么？”贾老板好奇的问道。

    “因为这是我们大千文化自创建以来最大的一笔单子了，我们大千的IP，还从来没有卖出过1，000万美元的高价，这样我们大千文化的业绩会比较好看！”大千文化的总裁老老实实的说道。

    “哈哈，说得好！”贾老板哈哈一笑“既然如此，那这版权就卖了，你去和米高梅签约，但是你要告诉米高梅。电影签署的合约里面必须规定，如果米高梅无法让电影的全球总票房超过3亿美元，那么大千就会收回仙剑奇侠传1的版权！”

    “如果他能够将总票房超过3亿美元，那么我做主，仙剑奇侠传2的版权，还是一千万美元的价格卖给他们！”贾老板哈哈大笑道。

