    第87章有事找老公就对了

    凌雪琴说了要回去之后，陆雄博就在他的身边鞍前马后，“老婆，这些东西带给爸够不够？要不然我们再添点？我们平常也没有经常回去，现在他也是身体不好，所以你回去看看他，要是东西带的太少了,别到时候别人说我们不懂礼数。”

    陆雄博装了很多的东西在车上，各种礼品。

    凌雪琴靠在门边，目光注视着他的一举一动，忍不住的说道，“我怎么感觉我要回去？你很高兴？”

    “老婆，你说的哪儿的话？”

    陆雄博把最后的礼品放到车上,转过身来看着她,笑盈盈的说道,“一日不见如隔三秋，你这要是回去好几天，我不得隔了好多个秋？我可舍不得你，要不然你就不走了？”

    他最清楚自家的老婆是什么样的人物。

    孝字当头，她肯定要回老爷子那儿去。

    陆雄博给了凌雪琴一个拥抱，忽然听到自家老婆说道，“既然你那么舍不得我，我就不走了。”

    “啊？”

    凌雪琴清楚地看到陆雄博眼底的诧异，眼中眸色加深，她就不该有所期待。

    忽然。

    一道欢快的声音传过来，“妈！”

    陆鸢的车停在外面，她连忙下来，看着还没关上的后备箱，笑意敛了些，“妈妈，你什么时候出发？”

    “明天早上我就走，你怎么过来了？不是还有其他的事情吗？”

    “剧组那边上午没有我的戏，我抽空过来看一眼。”

    陆鸢自从知道凌雪琴要回去,心里就有些担心,一直放心不下，所以还是亲自过来看了两眼。

    “妈，我想开你的车，能不能把你的车借我开开？”

    陆鸢绕着豪车走了两圈，凌雪琴的车，当然没有她自己的贵，但她更想知道这辆车安不安全。

    “你这孩子，你妈妈开辆车，你还想拿过去开开，那到时候你妈妈怎么办？难不成开着你的跑车？到时候那些风就在你妈妈的脸上刮呀刮。”

    陆雄博，难得的幽默了一把，他像个慈父一样，摸了摸陆鸢的脑袋，“眨眼间，我们的孩子都成了个大姑娘了，都作为人妻了，怎么还不乖乖听话呢？能不能像个大人一样？”

    陆鸢本以为心里已经没了感觉，可是真的听到陆雄博说的这番话的时候,她忍不住的在想，如果父亲没有变该有多好？

    他们一家子在一起幸福快乐不好吗？

    曾几何时，陆雄博也在她的身边，温柔地说，“我们的鸢儿长大了，以后不知道要便宜了哪家的小子。”

    明明陆雄博以前也很温柔，是一个慈父，可现在……她重生归来，却发现一切都是假象。

    如果所有的事情能定格，她希望定格在自己成年的时候，那个时候无忧无虑，也不用担心外界的纷扰……

    “鸢儿，想什么呢？”

    凌雪琴发现她有些走神，不禁担忧的出声问道。

    “没，没什么。”

    陆鸢回过神，上前去拉着凌雪琴的手，“妈妈，就是一辆车而已你都不愿意给我开开吗？”

    “好好好，你想要什么就到车库里去选，这辆车你想要的话等会我让人把东西全部都拿下来，挪到另一个车上去。”

    凌雪琴的陆鸢都是有求必应，别说是一辆车了，哪怕要把车库里面所有的车全部都开走他都不会说一个不字。

    “好！”

    陆鸢勾了勾唇，“那我等会就开着车去上班，妈，那我先走了。”

    “你这丫头，那么快就要走吗？都不下来陪陪我？”

    “害，妈妈～你也知道我的剧组那么忙。”

    陆鸢冲着她招了招手，随后上了她的车，等车开出去后，他几乎是龟速的往前挪。

    她犹豫着，打通了一个电话，有什么事找老公就对了。

    “老公呀，你有没有认识对车很在行的人？我想让他们帮我检查一下刹车。”

    顾沉霆刚到公司，听到自家老婆打过来的电话，脸色变得严肃了些，沉声道，“怎么回事？车里的刹车有问题吗？”

    “明天我妈妈要回去，所以刚才我把她的车开出来了……但是……”

    陆鸢欲言又止，说不出完整的话，她想告诉顾沉霆一切，但是最终又说不出来。

    她不愿意把陆雄博说的那么坏。

    毕竟在别人的眼里，他好歹还是她的亲生父亲，在外人眼中，他对她又很好。

    如果说出陆雄博想害凌雪琴的话，别说外人信不信了，连她自己这个做女儿的都不相信。

    然而顾沉霆多聪明的人，立刻猜到了她内心的真实想法，刚进总裁办公室转身又走。

    陈睿连忙问道，“老板，你这么着急，要去哪儿？”

    “鸢儿有点事情，你把公司的会议推迟，推迟到下午两进行。”

    “是。”

    顾沉霆出去后直接进了自己的车，“鸢儿，你现在先听我的，这辆车不安全，你肚子里面还有孩子，不管车上面有没有动手脚，你先把车停到边上去，找个没人看得到的地方，给我个定位，我马上带着人过来。”

    “好。”

    陆鸢乖乖的听了顾沉霆的话，龟速的把车开到了稍微远一点的路边上。

    陆鸢出了车，静静地等待着顾沉霆过来。

    大约十分钟的样子，一辆劳斯莱斯在她的附近停下。

    陆鸢皱着眉头，那不是顾沉霆的车。

    沈云洲推开车门走下来，几天时间不见，整个人看起来都有些阴沉。

    踏着高定的皮鞋朝着陆鸢走去，“鸢儿，你怎么在路边上？顾沉霆呢？”

    看到来人是他，陆鸢不动声色地往后退了两步，“我在这儿等他而已，和你没有关系，现在是上班时间，沈先生，你还是赶紧去公司吧。”

    “就这么迫不及待的甩开我吗？”

    沈云洲微不可见的拧了拧眉，眼底一片阴翳，高大的身影逼近陆鸢，声音低沉，“怎么？连看我都不敢看了吗？”

    听到他的话，陆鸢往后退，抬起头，有些好笑的看着他，“沈先生说的话是什么意思？不敢看你？我这辈子没有不敢看的东西，只有讨厌的东西，因为有些东西很脏，我看他一眼都只会侮辱我的眼睛。”

    (本章完)

