    “孽咒？”戴沐河陷入深思，眉头都快拧成麻花。

    其余人终于回过神来。

    他们自幼所学，哪怕不及白无伤扎实。

    对于太初邪灵，肯定还是有所耳闻的。

    只是这类存在，在他们的心目中，比至尊体、始祖体还要虚幻缥缈，哪里是寻常人能够接触的领域。

    “白无伤……真的假的，这黑袍这么邪门？”

    胡刚还是没办法接受，目标敌人的来头，一下拉到这么深远。

    怀揣着几分惊惧不安，以及几分自欺欺人，质疑道：

    “要真是那般，我们在祂的眼中，怕是一群蝼蚁。”

    “随便一指，就能点杀我们全部，又怎会蹦跶到现在？”

    就连沈心兰也困惑不解：

    “是啊，他也没有被宝石城驱退，真的会是传说中的太初邪灵吗？”

    “这我给不了结论。”

    白无伤无奈道，“一来秘境有缺，二来邪灵境界之高深，恐怕远超你我。”

    “甚至超过巅峰时宝石宗的宗主，这种可能性同样不低。”

    “所以祂能掌握一些投机取巧的法门，让自己呆在这方世界安然无恙，完全说得通。”

    “可……孽咒，我不曾听父亲谈论过这类邪灵啊……”

    戴沐河参与交流，忧心积虑道：“难道是新的品种，亦或者是极端古老的存在，再度苏醒？复活？”

    “我不知。”

    白无伤目睹熊熊烈火缓缓退去，凝神叙述道：

    “但刚才精神侵体，我隐约感觉到。”

    “这家伙受了很重很重的伤，实力万不存一。”

    “再结合宋杰，与现今发生的种种。”

    “我有理由怀疑，祂的能力除了和精神有关，还涉及‘食物’。”

    “血继天赋者的血脉，有可能是祂最渴望的食物之一，对其大有裨益。”

    白无伤隐瞒了小部分信息，但他的推断都是有根有据的。

    鬼人坑那会，邪化的宋杰明显还具备自我意识，并没有被黑袍完全控制。

    虽然无法确定，祂是故意这样做。

    还是因为某些额外的原因，恰好处于潜伏休养的状态。

    但那个阶段的宋杰，对食物有很大的需求，需要不间断补充，这是事实。

    而现在，黑袍接连附身两人，更像是强制占领，夺取了整个身体的控制权。

    这中间有一定的差距。

    比如这种情况下，祂虽然没有暴食的倾向，但无法命令宠兽，也不曾使用肉体掌握的秘术。

    甚至，祂都没有用过人类的道具物品，不知是不稀罕、不在乎，还是有其它原因。

    唯一表现出巨大兴趣的，似乎就只有人族的血继天赋。

    不管是吞噬、掠夺，还是更诡异的方法。

    总之，即便黑影更替肉身，已经获得的血脉并不会消失，依然能够随心所欲地支配使用。

    由此，白无伤初步猜测，这兴许就是孽咒·暴食之王最喜欢的食物之一。

    不光能令其获得新的能力，可能还有潜在的好处，说不定能帮助祂恢复虚弱状态，重回巅峰。

    “桀桀，有趣。”

    漫天火海持续了近一分钟，终于无力为继，彻底消失。

    黑影漂浮在半空，还在刚才那个位置，毫发无伤。

    “女娃娃，你这火焰，还有你这头有一丝圣脉的小麻雀，都挺不错。”

    “再给你成长十几年时间，兴许就能伤到我了。”

    “不过现在，在这片我特意选中的囚笼中，你们就乖乖等死吧。”

    “本王会一个一个，把你们吃抹干净，让你们与我一道，享受永恒的岁月，见证人族的衰败与灭亡。”

    通过某种精神波，黑影将自己的意志强加给在场的众人。

    白无伤的大脑刚刚接受到讯息，便见漆黑一团、完全没有固定形状可言的「孽咒」，骤然冲向大炎雀背上的赤发少女。

    他一句“小心”都来不及喊出，又听到玻璃炸裂的响声，经久不息。

    进而看到，朱琴脖颈有一串项链，无风而动，在散发刺眼的强光。

    那光芒，无声无息间包裹住赤发女子，还有她的火鸟，形成一层牢不可破的防护罩。

    “有点意思，竟然还身怀圣威之物。”

    黑影大笑，阴森森道：“不过小女娃，我也不急着杀你。”

    “你这具身体，虽然不是我最最完美的载体，但也相当不错。”

    “我决意好好培养你，等我猎杀完其他人，就暂时选你作为我的长期宿主吧，你有资格多活几年……”

    说着，祂的身体凭空消失，溶解于虚空之中。

    然后，另一侧的戴沐河，差点魂飞魄散。

    因为黑影飞到了他的面前，就隔了两三米的距离！

    若非有父亲大人给予的秘宝，自动护主，怕是已经被祂钻入体内！

    “晦气。”黑影晃动，有些不悦。

    在祂的感知下，这道防御比之朱琴，要差了不少，只拥有一丁点圣者气息，想来是通过特殊渠道找来的宝物。

    可是以祂现在的状态，同样无法轻易冲破，需要花费一定的手脚。

    ……

    瞧见黑影无功而返，隐隐将身躯再度朝向自己。

    白无伤思绪百转，一边示意小辞快逃，一边目露决然之色。

    “你们……你们还有没有办法，阻止这头太初邪灵？”

    “玛德，我加上血脉，所有底牌全出，撑死能弄死偏弱的完全体。”

    戴沐河不带犹豫，瞬间交底：

    “但这家伙，我没有一丁点把握，真的……我只是一个小小的魂侍啊……”

    “刚才那种邪恶气息，我也近距离感应到了，真的太恐怖了，灵魂都在发抖……”

    “我无比怀疑，哪怕我父亲在这，都不可能镇压祂，祂的特性未知、来源未知，充满不确定因素……”

    “而且就我了解，太初邪灵都是很难击杀的，都是打不死的小强，不然何以当作人族的头号死敌，绵延数十万载岁月……”

    公孙云、陈辉、沈心兰等人，听闻后更是无力。

    他们的背景平庸，能够阻挡两三下完全体，那都是难能可贵的实力了。

    这压根没有血肉，又不像普通幽灵能够净化，甚至要运用具备圣者气息的宝物，才能阻挡一二的怪物，他们如何对抗？

    若非心志坚定，已经有人情绪崩溃，被恐惧淹没了。

    即便如此，他们还是一个个落荒而逃，完全顾不上周围的傀儡怪物，尝试冲刺宝石塔，在死亡阴霾下寻找一线生机。

    “无伤，快逃吧，我们根本无法对抗这样的敌人。”

    “是啊，别怪我和巧巧，这已经不是团队力量能够战胜的存在了，再怎样拼命，你能拿祂怎样？别忘了，按照你的情报，这家伙连究极体巅峰的紫电龙雕都杀不死！”

    几段充满悲观意味的讯息，刚刚落下。

    公孙云的喝骂声响起：

    “该死！刚才我就觉得不对劲，现在确认了，宝石塔被奇异的力量封禁，我们无法进入正门，根本逃不掉……”

