
    
    毛文龙清了清嗓子，厉声道：“有德汇报说，鞑子首级仅八百余颗，为何在你这里会多出二百多级，你能解释？”

    他没想到竟然会有一千多颗鞑子首级，但从这些头颅上但金钱鼠尾，油腻腻的，不像是假奴，甚至连汉军也不是，实打实的真奴啊，如不是亲眼所见肯定不会相信。

    不过别说是他了，就连孔有德自己都没想到，刚才他们统计时只有八百多颗，这会变成了一千多颗，如果这样，岂不大发了。

    “回诸位将军，刚才清点确实只有八百二十六级，不过后来在北大营又清出二百零一级，乃是夜袭时斩首的，因此加起来一共一千零二十七级。”刘百户不敢怠慢，一五一十的将这二百多鞑子首级出处说的清清楚楚。

    天呐，孔有德和唐学志不过一千二百余人就斩首了一千零二十七级，仅仅付出了两百余人的代价，而星岩城一万两千多兵马，全军出击也不过斩首两千多级，这还是在付出了一千多人伤亡的代价。

    虽说也是大胜，不过孔有德、唐学志二人比起来，还是差的远了。

    这个统计数字一出，几乎所有将领都懵逼了，就连毛文龙都感到不可思意。

    孔有德有多少本事，自己还不清除了，若是在平日，他那千余人马遇到人数相当的鞑子，能够全身而退就算烧高香了，因此今天这战果和他的能耐完全不成正比。

    此刻，毛文龙也陷入了沉思当中。

    难道真是唐学志这小子........

    两个时辰后，孔有德派出去的人传来消息，齐尔哈郎的部队撤出星岩后，一直朝古军营里方向撤去，在古军营里稍作休整后，又一直往东，退往越川。

    看样子是想去都城和阿敏汇合。

    知道确切消息后，毛文龙也没敢再轻敌，而是组织了全军仅有的一支五百人马队，全部都撒出去，严密监视鞑子动向。

    星岩大捷，他本想设宴款待全军，不过城中已经没有多少粮食，昨夜到现在，也仅是靠着刘爱塔扛来的那一万多斤粮食度日。

    好在，战场上留下了如此多的战马尸体，正好解决了他粮食问题，在唐学志的提议下，毛文龙在星岩城举办了一个全马宴，并且将城内为数不多的百姓全部都请了过来，搞了个军民大联欢，倒是让人觉得新鲜。

    毛文龙虽出身贫寒，在东江，乃至铁山近十年时间，却从来没人提过要各什么军民大联欢，拉近军民关系。

    而且在宴会上，他不仅和刘爱塔、孔有德等将领走的近，甚至和一些百姓也很会就打成一片，非常有号召力，光凭这一点，就让毛文龙非常赏识。

    将才，绝对是不可多得的将才。

    “唐兄弟，这一杯我老孔敬你，虽然义父将这次解星岩之围的功劳记在我刘兄的身上，不过我们都知道，没有你们的帮忙，这一仗肯定没这么容易，虽然咱以前也发生过一些不愉快，我也是个直性子，喝了这杯酒，以前的事情还望唐兄弟别记在心上。”

    说罢，孔有德举起酒杯，仰头一饮而尽。“好酒，好酒，从来没他妈这么痛快了，来来来，吃肉，吃肉。”

    唐学志也端起酒杯，一饮而尽，笑道：“孔兄说的是，以前的不愉快，就让他过去了，唐某也不是那种斤斤计较的人，何况咱们也是一个战壕出来的生死弟兄了，岂会计较那点鸡毛蒜皮的小事。”

    “哈哈哈，正是，从今儿起，咱就是一个战壕出来的兄弟，东江军，最念兄弟之情，来再干~他娘的三大碗，今天咱不醉不归。”

    酒，永远是男人之间的润~滑剂。

    即便是昨天还吹鼻子瞪眼的仇人，只消往酒桌上一坐，三杯酒下肚，估计他娘的能很快就能称兄道弟。

    不过，老话说的好，宁远相信世界上有鬼，也别相信男人在酒桌上说的话，对此无论走到哪，唐学志时刻谨记。

    这一仗，虽说帮着毛文龙解了围，却让孔有德重新树立了在毛文龙心中的位置，再有两年，这家伙就该造反了。

    吴桥兵变，祸乱山东半岛一年有余，虽然后来被明军收复，但兵祸一来，想要恢复到战前到经济，没有十年功夫恐怕是办不到。

    因此，孔有德之乱，虽然没有直接颠覆大明帝国，但造成但影响却非常恶劣，从此，大名失去了辽东的大后方，山东。

    更让鞑子多了一员悍将，此消彼长，间接的造成了大明王朝的过早坍塌。

    就在孔有德等人聊的甚欢时，一名校尉走到唐学志身旁，拱手道：“敢问您就是唐掌柜吧，我家将军想请您和刘将军去帅帐一聚，说是有要事相商。”

    “好，既然是将军相邀，我等即刻前往。”刘爱塔回答的干脆利落。

    唐学志看这校尉年纪不大，也就十八~九岁，却已是一身总旗官身，毛文龙相邀，会是什么事。“好，请小将军带路。”

    随后，二人跟在那总旗身后，一路来到毛文龙的军帐中，却见毛文龙早已经背着手在营内等候。

    “学志拜见将军。”

    “卑职刘爱塔见过大帅。”

    二人双双见礼。

    毛文龙转身，对那校尉挥了挥手，示意他暂且下去。

    待到那校尉离去后，毛文龙朝二人走出几步笑道：“本帅这次招你二人过来，确实有一些事情，想和你们商量一下。”

    面对毛文龙，唐学志其实也有一种无形的压力，这种压力，哪怕是当时见到俞咨皋和熊文灿都不曾有过，或许这就是实力派和文官的区别吧。

    不过，脸上却依旧平静如水，笑道：“还请将军明示。”

    这会，刘爱塔倒没再说什么，只是跟着点了点头。

    毛文龙对唐学志的身份，其实早有疑惑，俗话说民不与官斗，实在难以想象，一个商帮掌柜，在和他这种二品大员打交道能够做到面不改色心不跳，哪怕是一点小小的异样都不曾有过。

    加上这几场仗下来，虽然战报上孔有德他们并没有将唐学志放在头等位置，但是他们的本事自己还不清楚吗？