    “经过这件事你的微博关注量不减反增，网友真是看热闹不嫌事大。”

    董冉冷笑着说。

    她发完微博才半个小时，那些减少的粉丝数就回来了，甚至比原来还超了一些。

    这不是墙头草，这是墙头蒲公英吧，微微有风就能动一动。

    “不用跟他们计较，乐观点想也是因祸得福了。”

    江小白跟董冉说完，就听到电话响了，是江之奕打来的。

    “小白，你让我查的事已经查清了，是现在发到网上吗？”江之奕问完，就把查到的情况给江小白大致说了说。

    江小白眼中闪过恍然，像是终于有疑惑得到了解答一样，“原来是这样……好，就现在发吧。”

    明珠和董冉不知道江小白在电话里听说了什么，她们现在正在讨论着丁皓然会有的反应。

    “这岂止是打脸？这对他的演艺生涯来说简直是毁灭性的打击。”董冉呵呵一笑，“对方如果认怂，就会主动求和，提出赔付以免我们起诉他，当然他也可能死不认账，只要一口咬定录音是造的假就好了，这样虽然洗不白，但总有那些蠢的网友会相信他，损失也能稍低一些。”

    认怂？

    明珠想了想，总觉得丁皓然似乎不会这么做。

    正在她这样想时，就看到微博上丁皓然有了新动态——

    【难怪你敢在酒店里那样勾引我，原来是有恃无恐啊，合成这个录音不容易吧？诽谤和污蔑是要承担法律责任的，这个你知道吗？】

    明珠睁大了眼睛，不可置信的盯着手机屏幕看，“他，他卑鄙无耻！”

    这种不要脸程度真是刷新了明珠的道德底线——

    世上竟然还有如此厚颜无耻之人！

    董冉也沉下了脸，虽然有所预料，可是看到丁皓然这样垂死挣扎，甚至想要反咬一口时还是有种气的打人的冲动。

    江小白走过来，看到丁皓然的微博后挑了下眉，笑意渐深，“不用着急，很快他就自顾不暇了。”

    “嗯？是发生什么事了吗？”

    两人同时问道。

    “稍等一等。”江小白看看时间，这个时候消息应该已经放出去了，但却还得等热度炒上来才能被大众看到。

    这个时间并没有很长，才过了十五分钟，董冉就在热搜榜上看到了那一条醒目的消息——

    【丁皓然身份大曝光，竟然是豪门私生子！】

    董冉心头一跳，赶紧点开消息，然后就看到了某个有名的娱乐八卦博主放出了一条动态。

    文字里说，丁皓然的母亲田艳是个小三，跟已婚的梁姓大老板勾搭后怀孕，因为被原配察觉，只得大着肚子嫁给了别的男人来做掩饰，但是嫁人后田艳和梁老板一直处于偷情状态。

    她选的那个老公是个病秧子，没几年就去世了，这之后她就一直被梁老板包养着，住豪宅开豪车，不知道的还以为她是哪家贵妇人。

    丁皓然入娱乐圈并且走红就是因为身后有梁老板这个亲爹相帮，不过梁老板怕原配发现，动作一直不敢太大，捧的时候也是留有余力的。

    文章最后说，那个梁老板近日突发意外，睡觉时中了风，半截身子都瘫痪了，话都说不利索。

    他的公司急需继承人，他和原配有一个儿子，是长子，不过那孩子有些憨厚，不是太聪明，由他接手公司即使不把公司弄垮，也不可能有什么好发展。

    两相对比，丁皓然这个私生子就显得很优秀了，只是他的身份拿不出手，家中做主的爷爷知道这件事后有些不满意，也在纠结到底是选他还是长子。

    于是田艳和丁皓然母子就动了别的主意——想要让儿子找一个出身好的女人结婚，这样有妻子娘家做帮衬，就能给他增添筹码了。

    这几年丁皓然一直保持着自身好名声，没有任何不好的新闻传出去，就是为了能在争夺家产时让父亲和爷爷偏向自己。

    他这样想、这样做其实都没错，只要坚持几年还真能让他爷爷改观，但是坏就坏在他爹出事的太突然了，他还没有找到身份高的妻家，就已经要面临选定继承人了。

    在这些文字下方则是配了一个视频，露面讲述的是一个沧桑妇人，她先说明自己的身份是田艳家的保姆，在这家做工已经快十年了，所以对他们母子的事知道很多。

    她说，梁老板过来这里的时间不一定，短则两天，长则一个月。

    说着的时候，她还拿出自己的手机，从一个聊天记录中翻到了一张照片，然后把它凑近镜头。

    那是两个中年男女坐在客厅依偎着吃水果看电视的画面，男人五六十岁，有些富态，女人不到五十，一副贵妇人的打扮，脖子上的那串珍珠非常抢眼。

    保姆不好意思的解释，“这张照片是我在家做工的时候发给我女儿看的，她听我提起过一次，那天就心血来潮催说想看那串项链长什么样子，我就顺手拍了发了过去。”

    “我因为吃住都在她家，有时候田艳说话我会无意中听到，她丈夫的事，还有想找高门儿媳的事我就是听她亲口说起的。”

    “田艳在外对人热情细致，到家里对我却很苛刻，总是会克扣我薪水，有时候在别人那里受了气还会打骂我出气。”

    说着，就捋起衣袖，让大家看到了手臂上那一团快要褪去的黑紫青。

    看完视频，屋内鸦雀无声。

    江小白虽然听了哥哥解释，但远没有这条微博中的详细，此时看完也有些沉默起来。

    网友们则表示——

    精彩！

    太精彩了！

    简直惊掉一地眼球啊！

    “豪门私生子抢夺家产大戏啊，有意思有意思，说书的请不要停，我还要继续听！”

    “服了，丁皓然以前装的那么好，敢情就是为了树立完美模样好去抢夺继承权啊！真是上梁不正下梁歪，妈是小三，他也不是什么好货色！”

    “看来之前他强江小白的事是真的了，这种人品的人嘴里能有什么实话，我刚才竟然差点信了那段音频是假的，我忏悔。”

    ————

    下一更四点

