    看样子也是某个超级宗门的代表。有巫道传承的超级宗门，只有妖祖莽原和极光之海了。莫非此人不是人族，想想也大有可能。这几年，通过一些地下渠道打听，各域势力虽然频繁争斗，但五阶老祖从不出手；甚至超级大宗的四阶后期的顶梁人物，也很少出手。恰逢界域大战时刻，各域相互合作，也是情理之中的事情。

    “就是！虚空之花，落在某些功法老家伙手里，是冲击五阶后期的辅助之宝。老夫如果有此宝，也舍不得拿出来...”

    “元魂真液？那是传说中阴冥鬼界至宝，除了个别修为精深的鬼修，没人有这玩意。何况，这鬼修如果获得此宝，是无论如何也不会拿出来交换的”，类似的言语在拍卖大厅和悬空包厢里此起彼伏。

    薛姓主持长老也不生气，面对众人置疑只是呵呵一笑，说道：“此三宝自然是稀有之极，但本楼的要价也不高：星源之火只需一缕即可；虚空花只要三千年份就够；元魂真液只要一方而已”。

    陈风无语地看着这一切，说对这四阶后期的宝物不动心是不可能的。但因为碧幽葵水，自己已经引人注意了；如果再参与这个事情，就太显眼了。宝物虽好，终究不是他的必须品，心里暗叹一句，陈风选择了沉默。

    一众人大眼瞪小眼地看了一阵，终究没人拿出这三种宝物。有些心动的大势力尝试有其他重宝交换，也均被拒绝了。最终，这件压轴重宝流拍。

    .......

    薛姓主持长老最后只好遗憾的宣布：“下面是自由交易时间，每笔成交，上台者交付一万灵石的手续费即可”。说完，他带着其余四名长老飞身到不远处，径自盘膝静坐，、。

    这种场面，陈风也见识过多次，自然见怪不怪。默默地看着一件件宝物成交或者流拍，陈风从中出手三次，两次是用手上多余的材料换取了两样傀儡炼制材料；一次，是利用三枚浣芯丹换取一只四阶初期化形妖兽尸体。

    等到陈风上场时，他默默站在拍卖台后，摆出一只玉匣子和一只玉瓶。环顾四周后，陈风沉声说道：“万丈熔岩地火中诞生的地心火一团，来自于混乱深渊的混乱妖花一朵，一起换取千年以上的生灵木一节。生灵木必须三尺以上！”。

    “地心火！”

    “混乱妖花！”

    “要生灵木啊，这东西不好找...”一阵窃窃私语在人群中泛起。

    陈风负手而立，不再多言。平心而论，这两件物品单独换取生灵木有所不足，合起来一起换就显得太大方。面对最后一样材料，陈风是抱着试一试的心态。

    “我这里有蓝金心髓，换取地心火如何？”

    陈风摆手拒绝。

    “梦露花三朵，换取这两样宝物如何？”

    陈风依旧拒绝。再询问了几遍，甚至一位五阶老祖拿出一件灵宝仿制品，陈风依然不为所动。见没人拿出生灵木，陈风失望地收取宝物，下台等候拍卖会结束。

    ......

    拍卖一结束，陈风直接飞遁到传送殿，坐传送阵到云阳宗附近的大城覆风城。出了传送阵，陈风走到一个隐蔽角落，立即掏出一阵挪移符消失在城里。

    片刻后，三个服饰各异修炼匆忙走出传送大殿，发出神识探查了一圈，面面相视，他们没发现陈风身影！

    “黑魔道友！此人颇为警惕，身上估计藏有异宝屏蔽了自身气息。还请全力出手！放心，以余师叔的身份，答应道友的事情绝不会反悔”，为首银袍男子负手而立，自带一股威严对一名身穿黑色斗篷的老者说道。其身后跟着一名雪白宫装的女子。此人是元婴后期灵修，而跟随的女子则是一名元婴中期的灵修。

    被称为黑魔的老者，闻言呵呵一笑说道：“如此就好！老夫只要那混乱妖花和那人二成宝物。此外，本宗弟子出征北原，还请贵宗照应一二，便心满意足了”。接着，他手指闪着黑光捏诀了一阵，说道：“此人竟然到了二百里之外！有点本事，不过任他手段通天，既然别打上了影魔标记，就别逃掉！”。

    言毕，黑魔抛出一只白骨飞舟，化作三十余巨舰。三人飞身上飞舟，立即顺着诀印感应的位置追去。

    百里外，陈风伫立在风驰电掣的风影飞舟头部，飞行了不到一刻钟就感应到身后有三股隐晦敌人追踪而来。从感应的遁速上看，似乎是三个四阶高手。他DY的，为了不惹麻烦，他已经浪费了两张挪移符。如果只是四阶敌人，继续用挪移符的话，太浪费了；而且，这三人在二百里外都能知道自己方位，十有八九是被人暗自下了法力标记。

    天下之大，能人异士辈出，自己没见识过的手段又不是没有。

    放出神识在自己周身探查了十息，陈风很快在自己伪装的头发上发现一缕微不可视的黑丝。这黑丝竟然是魔气凝聚而出的，有意思！陈风五色真火涌出，瞬间将这黑丝梵化掉，然后冷笑着加快风影飞舟的遁速。

    身后百里外，黑魔在标记被毁瞬间，便惊呼道：“不好！被发现了！”。

    银袍男子眼里闪着寒光，嘲讽道：“黑魔道友莫急，只需加快这白骨舟的速度即可。既然白某的神识范围内，他就难以逃离！”，言毕，这男子一拍手腕，将自己法力注入白骨飞舟的动力法阵，助力飞行。

    三人猛追了一个时辰，落在一处荒芜的山丘上。

    “不会错！对方那股法力波动在此地消失掉！婉师妹，你的冰心诀最擅长感应灵魂神识波动，帮忙找出目标”，银袍男子放出神识搜索之时，对身边的白色宫装女子说道。

    “知道了”，女子淡淡的答应了一句，便双眼闪出一道白光，如白玉般的十指交错成莲花印。

    ......

    就在此刻，周围的环境如水幕幻影般变幻，形成一片葱葱郁郁的翠竹林！伴随着浓郁的木灵气仿佛，周围竹叶无风自舞，凋零飞落。一切看上去非常自然，但三人阅历丰富，自然知道这是幻阵。

