 “你划分十五座基地市，其他地方怎么办，放弃？”

苏洛皱眉。

秦归轻叹：“没办法，我逼着宗派和世家之力抽调力量，还有暗部等加起来，只能够镇守十五座基地市！”

“发布武者召集令吧。”

苏洛知道这怪不得秦归。

今年发生的大事太多了！秦归皱眉：“武者召集令，但凡武者一生皆有一次强制召集，你确定现在要用？”

“现在必须要用了，召集武者在各地形成防线，清除妖兽，形成防线，重点是防御野外动物！”

苏洛说出重点，市区出现妖兽不可怕。

那都是宠兽变异的，虽然凶狠，但也有限度。

可是野生动物就不一定了，那是真的凶残，加上灵气滋养，会变得越来越强！苏洛轻叹：“是时候让世人知道武道，知道校盟了！”

言罢。

苏洛凝声道：“魏震，传我军令，通知校盟各大院校，在各地开设分院，类似武道武馆类的，向大众免费传授武道。”

“是！”

魏震再次传达苏洛的命令。

苏洛能做的，也只有这些了。

同时明殇转交秘信，中荒局势变了，皇族和各大古王和解，同意交出血气入骨法，同时达成协议，联手击穿防线，踏足地面！这个消息，对苏洛来说是雪上加霜啊！可是莫如龙转交第二封信息，在昨日和解时，有神秘强者出手，极其恐怖，天尊难挡一击，一掌轰杀超过十位古王！辰长生在侧，凝重道：“是至尊窟的老东西出手了！”

“为了血气入骨法？”

苏洛眼神微眯。

辰长生微微点头：“十有八九就是，仲清风等人成为大天尊，不知道低调，至尊窟的老东西收到消息，肯定饶不了他们！”

“至尊窟为什么封禁血气入骨法？”

苏洛很疑惑，这种事情说不通啊。

辰长生冷笑：“你豢养的狗，妄图拥有和你平起平坐的实力，你会怎么做？”

“抹杀！”

苏洛淡然看去。

辰长生凝声道：“所以至尊窟可从来没把五荒境内的生灵当做人看，只不过当做他们豢养的狗！”

“你这样说，让我想到一件事，在星空外，有的人修为到了一定地步，开创小世界，自己便是小世界的主人，培养小世界各族生灵，自己高高在上将其视为草芥！”

苏洛在猜测，这所谓的至尊窟里面生灵，到底是什么人！辰长生突然闭嘴，对至尊窟里面的事情，一个字不想吐露。

就在这时，魏震左手腕表，闪现红色光芒，是平乱军的紧急求援信号。

苏洛锐眼看去，听到一道嘶哑留言：“军主，南境海有人越境，实力评估，玄尊级！”

玄尊级强者越境，平乱军将士拦不住的！可平乱军只有战死的阴魂，没有妥协的懦夫！所以发信息的小队，恐怕已经阵亡了！苏洛面色冷下来，冲天而起，脚踩天尊战靴，速度不断提升，随后身后产生音爆声，让辰长生都目瞪口呆。

这速度太快了！目前禁空令已经被废除，灵气复苏下，妖兽遍地都是，武者不必再隐藏自己，而且飞行对武者很方便，能紧急驰援各地。

苏洛速度之快，音爆声一路过去，让各地普通人目光骇人，这是人还是神啊？

可是有些武者，目光透着敬畏和羡慕，知道这绝对尊级以上的强者！南境海，防线处。

一位黑袍中年人，傲立于海面上，脚下已有百名平乱军将士尸体，不屑道：“你们就是平乱军？

不过如此，一群蝼蚁！”

这片区域的平乱军，已经被这人全部击杀。

无人反驳他说的话！可是在天空上，出现一道剑气，直接斩向黑袍人。

嗡！黑袍人面色骤变，运转血气抵抗要躲避。

可是这一剑速度之快，异常锋锐，直接将黑袍人左肩齐根斩落。

一袭白衣的苏洛，出现在半空，看着海面上漂浮的黑甲尸体，都是我平乱军将士啊！都是青春年华，而今竟然战死在这里，死于玄尊之手！这对他们何其不公平，若是同级一战，我平乱军豪迈男儿，不输于任何人！黑袍人凄厉惨叫一声。

苏洛却冷漠道：“说出你的名字，来自五荒何地！”

“我乃西荒灸族门阀之主，你又是何人，而今我五荒强者上岸，你们神之地大劫已到！”

黑袍人狞笑威胁。

苏洛回答他的却是满天剑气，蜂拥而至，将黑袍人彻底覆盖，任凭他血气爆发，将其直接诛杀。

更可怕的是，苏洛伸出左手，禁魂链禁锢四周。

导致刚刚出现的黑白无常，皆是目光惊骇，很难理解古武者怎么懂这种手段。

其中高瘦的白无常厉喝：“这位道友，阴间八法，阳间九规，阴阳十七条法规，活人你们管，死人我们拘走，你意欲何为？”

“滚！”

苏洛眼神冷冽杀人，漠然又道：“再烦我，连你们一起杀！”

“什么？”

黑白无常气坏了，这辈子第一次见到这么嚣张的武者。

可是苏洛又漠然道：“杀我平乱军百人，死对你来说太容易，今日让你形神俱灭，敢杀我平乱军同袍，我便屠你西荒灸族满门，拦者，杀无赦！”

寒光刺眼的平乱刀出鞘，刀气席卷海浪翻卷，直接将拘来的黑衣人魂魄，打的支离破碎！一位玄尊对苏洛而言，完全没有任何威胁！换做古玄尊过来，那还差不多！形神俱灭的玄尊，让黑白无常有些胆寒，面前这少年究竟是何人？

苏洛看着海面上漂浮的黑甲尸体，其中皆是收到了致命伤，脖颈被人已气血化物割破喉咙！还能救！苏洛挥手间，拿出九仙琴，催动聚魂曲！当年仙界挚友琴帝所创，一曲可散魂，更可一曲聚魂！聚魂曲响起，响彻这方天地，冥冥中的孤魂，仿佛受到指引归来，黑白无常看着这一幕，头皮发麻。

眼前这个少年，坏了规矩，竟然在招魂！黑无常厉喝：“你胆敢坏规矩，找死不成？”

“去，斩了他！”

苏洛左手黑剑飞起。

 