    人形虚影现在还只是一个轮廓。

    但就是这么一个轮廓，突然眼放冷忙！

    一股狂暴的气势从他的身上爆发开来。

    数据之主一时不查，差点被震散！

    但数据之主已经稍微的解析了一点人形虚影。

    在被彻底震散之前，再次纠缠上去。

    人形虚影三番五次的想要震散数据之主都失败了。

    当他吞噬的能量下降到一定的程度之时。

    他已经彻底的祛除不了数据之主了。

    既然如此，人形虚影的眼中闪过一道狠厉的目光。

    人形虚影彻底的放开了自己的禁制。

    让数据之主再无任何阻拦的。

    直接深入到人形虚影的内部。

    如此反常的举动，立即引起了数据之主的警惕。

    但人形虚影的速度太快了。

    数据之主只是脱离了寥寥无几的几个数字符号。

    就彻底的被人形虚影放进了身体内部。

    郑圣伸手一捞，几个数字符号出现在掌心。

    刚刚，在五色十光扭曲的最严重的时候。

    这几个数字符号就飘飞了出来。

    当五色十光不在扭曲后。

    郑圣也只得到了这几个数字符号。

    郑圣皱眉，随手一捏就把数字符号捏爆。

    采集进空间格子后，立即融合吸收。

    随着吸收，郑圣的权柄竟然呈火箭般上升。

     6%……7%……8%……20%……

    最终，郑圣的权柄，竟然停留在了35%！

    郑圣心中震撼！

    之前，他融合吸收了那么多的数字符号。

    他所得到的权柄，也不过5%左右。

    现在，只是寥寥无几的几个数字符号。

    他的权柄就提升到如此恐怖的地步！

    这五色十光之中，究竟发生了什么事情！

    看这架势，数据之主绝对是遭受到了重创！

    围绕着五色十光，郑圣又凝聚了数之不尽的能量阵。

    齐刷刷轰击的同时，采集属性也没落下。

    但是采集属性第一次遭遇到了滑铁卢。

    虽然有什么东西，好像被采集了出来。

    但这些东西还没落到空间格子中。

    就立即消散了。

    不是逸散到了虚空中。

    而是再次回落到了五色十光之中。

    如此诡异的事情，郑圣以前从来就没有遇见过。

    刚才，五色十光差点被轰爆。

    采集的东西都缩了回去。

    现在，五色十光彻底的稳固了下来。

    郑圣连采集到东西的感觉都没有了。

    这五色十光看起来有点不起眼。

    但它的强悍，让郑圣有点刮目相看了。

    再一点！

    五色十光彻底的稳固下来。

    只能说明一个问题。

    这里面的事情，已经告一段落了。

    就是不知道是谁赢了！

    是数据之主赢了还是那个藏头露尾的家伙！

    但无论是谁赢了，对于现在的郑圣来说。

    都不是什么好消息。

    见面就对郑圣他们下杀手。

    这藏头露尾的家伙，就不是什么好东西。

    数据之主和他有生死之仇。

    若是他赢了，更不是什么好消息！

    郑圣也是在五色十光彻底的稳固后。

    才想到这一茬的。

    他应该在机敏一点。

    在他们两者两败俱伤的时候，再出手的。

    只可惜，事已如此，郑圣也只能见招拆招了。

    密密麻麻的能量阵持续攻击下。

    五色十光再次开始扭曲起来。

    因为郑圣的实力，时时刻刻都在提升。

    他的实力提升了，能量阵的伤害也就提升了。

    那种采集到东西的感觉，再次出现。

    但结果还如之前一样。

    被采集到的东西，还没进入到空间格子。

    就被再次拉了回去。

    但郑圣面上却是不在担心。

    虽然不知道五色十光里面为什么没动静。

    任由他攻击。

    但这对郑圣来说，是绝对的好消息。

    郑圣嫌自己提升的速度太慢。

    久不出现的复制体再次出动。

    化为星星点点的星光，朝着周围的一切吞噬了过去。

    很快，郑圣和五色十光的周边。

    就成为了一片真空区域。

    那些散发着淡淡红芒的物质，被无数复制体吞噬。

    郑圣也不托大，复制体身上的能量足够多后。

    立即召回，提升自己的实力。

    当第一个复制体把能量传送给他后。

    五色十光终于是发生了变化。

    而郑圣也敏锐的发现。

    五色十光上，竟然有着密密麻麻的能量线路。

    链接着整个古尸内部世界的所有地方。

    在无穷能量阵的轰击下。

    这些原本隐藏在虚空的能量线，全部显露了出来。

    疯狂的汲取古尸内部世界的一切能量。

    “郑圣！你该死！”

    五色十光中，出现了一道怪异的声音。

    就像是好几种声音，夹杂在一起。

    一种很浓重的叠音传进郑圣的耳中。

    郑圣神情严肃。

    藏头露尾的家伙，是不知道他的身份的。

    知道他身份的，只有一个。

    那就是数据之主。

    现在，这五色十光中传来的声音。

    毫无疑问，就是数据之主了。

    也就是说，这五色十光中的最终获胜者。

    是数据之主！

    郑圣的心往下沉的时候，也有点想吐槽。

    那藏头露尾的家伙看似牛逼。

    但一个照面的功夫，就被数据之主灭了。

    既然没实力，装什么大尾巴狼！

    但郑圣很快发现了不对劲。

    数据之主虽然开口说话了。

    但还是没有采取什么行动。

    还是任由郑圣继续攻击。

    看来数据之主虽然赢了。

    现在也差不多是强弩之末了。

    随着他的实力提升，能量阵的轰击下。

    五色十光扭曲的越来越严重。

    郑圣心安，开口说道。

    “数据之主，我们也纠缠了那么久的时间了。”

    “你现在已经无路可逃了，束手就擒吧！”

    郑圣一边说，又凝聚了不少的能量阵。

    复制体的数量，也再次增多。

    这次，他算是已经把数据之主逼到了绝境。

    这种情况下，若是数据之主再次逃走的话。

    他还不如找块豆腐撞死算求。

    “呵呵呵，郑圣，你是否是高兴的太早了！”

    “给我凝！”

    数据之主的话音一落，无数持剑的血灵守卫出现。

    血灵守卫出现的瞬间，就对复制体们，展开了屠杀。

    只一瞬间，复制体就死亡了三成左右。

    要不是其他的复制体见势不对。

    死亡的将会更多。

    郑圣转头看去，发现这些血灵守卫眼神还是那样的呆滞。

