    尼可罗·科皮来自意达利，今年33岁，他还有个华国名字叫张科皮。

    07年他第一次来到华国天府时，就深深地爱上了华国美食。准确的说，是华国的川菜。

    13年，张科皮从京都大学国际政治经济学硕士毕业后，靠着家族在意达利的关系，他留在了渝庆担任外交官。

    17年，参与工作四年后，厌倦了枯燥无味工作的他，决定放弃外交官身份，“下海”经营辣椒生意，于是又回到了天府。

    如今，他成了天府女婿，有了混血的孩子，还在天府拥有一家名气不小的进出口公司，专门供应适合国外人吃的川味辣椒酱。

    一瓶国内卖十块钱不到的豆瓣酱，在国外能卖到十几美金甚至更高，这其中的利润可想而知。

    虽然身为外国人的他不是这个行业做得最大的企业，但同样也赚得盆满钵满的。

    这钱赚得多了，生活品质就提上去了。

    喜欢川菜的他，自然而然地也就成为蜀园独为数不多的外国老顾客之一。

    ……

    天府市，侯武区蜀园总店。

    五月九号，周日。

    恰好今天又是母亲节，虽然是西方节日，但这种积极向上的节日，不少华国人还是很欣然的接受了。

    作为整个川蜀独树一帜的餐饮龙头企业，蜀园的生意异常火爆。

    以往，蜀园在天府市的居民心中，一直是高档川菜的代名词。

    很多人都知道，但却从未进去过。

    当然不是蜀园不让进，而是里面的菜太贵，一份回锅肉就要好几百，没几个家庭舍得吃。

    但随着最近几天的短视频和自媒体人的持续宣传，辣王挑战赛的火热将蜀园的名头再度推上了一个新的高度。

    不单单是那现场挑战成功就给的一叠叠红钞票，话题最多的，就是那能把人直接辣晕过去的变态辣子鸡。

    ......

    这天中午。

    为了过母亲节，张科皮带妻子和远道而来的父母来蜀园吃饭。

    车刚停下，几人正准备进院子上楼，张科皮却发现蜀园的大门外旁边，围着很大一群人。

    围墙上还拉着一条中文横幅——“辣王挑战赛，站着吃完奖励现金五万。”

    作为特别爱吃辣的外国人，又经营辣椒生意，他顿时就来了兴趣。

    当然不是因为那区区的五万块钱，而是他想参加那个挑战赛。

    另外就是看看有没有合作开发新产品的可能性。

    ......

    “麻烦，让一让，谢谢！”

    “请让一下，我要参加挑战！”

    “......”

    张科皮闻着那股让人沉醉的香辣气息，有些激动的带着一家人挤到了前面。

    站在活动台前，发现五米长的活动台子上有三个大的透明罩，每个罩子前都有一个穿着蜀园服饰的服务员。

    透明罩里面是大中小三个盘子，盘中正是他特别喜欢吃的川菜辣子鸡。

    三个服务员的后面还有个穿着西服的男子，坐在一张桌子上。

    桌上摆着笔记本电脑和一个敞开装有现金的黑色箱子。

    而在台子边上不远处，立着三把太阳伞和躺椅。

    躺椅上正躺着的三个年轻男女已经昏迷，全是面红耳赤，嘴肿得像汉堡里的热狗。

    旁边还有两名穿着白大褂、戴着口罩的一男一女两名医护人员，正在检查三位年轻人的状况。

    这时，他的耳边响起四周围观群众的议论声和笑声。

    “哈哈，川西辣王和贵省辣妹子这也不行嘛！昨晚直播叫嚣得那么厉害。才吃到第二阶段就倒了。不行啊！”

    “就是，蜀园这钱可不是那么好拿的。”

    “你懂个屁，人家刚刚也开直播了，五十万人在线看他们挑战，收礼物的钱比这多多了。”

    “妈耶，又辣晕三个勇敢无畏的挑战者。”

    “赶紧抬走，有请下一位挑战者！”

    “足足五十个名额，蜀园这是不是太看得起我们了？到今天已经是第三天了，目前也就两个人挑战成功。”

    “我擦，五万一个呐~五十个就是两百五十万，蜀园可真踏马有钱。说得我也好想去试试，但是又怕拉屎皮燕子炸开。”

    “兄弟进贴吧啦？听说前天来挑战的一位兄弟已经连续两天没上厕所，开塞露都用一盒了。是不是真的？”

    “我去，不是吧！别吓我啊，我这身份证都带来了，正准备报名呢！”

    “......”

    张科皮虽然是个外国人，但因为在华国待了十几年，周围那些议论声他还是能听明白的。

    他很好奇，什么辣椒能直接把人辣晕。

    就算是最辣的魔鬼椒他尝过，但也只是嘴很难受，那也不至于辣晕的。

    不过他也没有多想，不管蜀园这么做的目的是什么，这辣椒很香，应该很好吃就对了。

    于是乎，他转头对家人说了一声，便抬手道：“我来！”

    “我也来！”

    看着那明晃晃的钞票就摆在后面桌子上，又有一个年轻小伙子抬手。

    两人从分隔栏进入活动场地，分别站在一个透明罩前。

    “您好，请出示身份证！”

    那个年青小伙子直接从裤子兜里掏出身份证，结果顺带还将兜里的四张一块钱纸币给摸出兜，掉落在地上。

    恰好这时风一吹，那青年将身份证往桌上一摆，就去追那几张纸币。

    虽然是几块钱，但却是他一会儿坐地铁回家的钱，所以得追。

    一旁的张科皮正从西服内侧兜里拿出路易登威钱包，微笑着将华国绿卡交给身前那位服务员。

    “外国人？”

    “王主管，这……”

    服务员发出一声疑惑，随即转头看向后方的主管。

    后方坐在笔记本电脑上的中年男子闻言起身上前。

    面带微笑的接过那张绿卡看了看，随后说道：“抱歉先生，此次挑战赛只对本国人开放。”

    张科皮似乎很久没有遇到这种区别对待的情况。不过毕竟身份是外国人这是事实，所以他倒也不生气，用一口标准的普通话，笑着说道：

    “你是蜀园的主管对吧？我的夫人也是天府的，我的华国身份证也正在申请中，我在华国也待了十几年，就不能通融一下吗？”

    那王主管却摇头说道：“抱歉，这是我们大老板要求的，我做不了主。”

    人群中，有些爱国情怀比较浓郁的人开口道：

    “他这一个外国人来凑什么热闹啊！”

    “就是，看你这一身订制西装，全身上下加起来十几万的大老板，跟我们争什么名额呀！”

    张科皮回头看了一眼人群中，他明白这些人的意思，再度对那主管说道：

    “王主管，我只是喜欢吃辣，喜欢吃川菜。能让我试一试吗？就算挑战成功，我也不要奖金，甚至可以支付这一份的菜钱。可以吗？”

    “我还是你们蜀园的金卡会员。”

    那王主管一听对方不要奖金，反而还要付钱，本来就已经有些拿不准。后面又听说是蜀园的金卡客户，顿时就有些难办了。

    这时，场外那些人也没再开口，毕竟人家非但没有生气，反而还说要付钱，那这就没理由再怼了。

    大家伙这会儿，又很期待这个穿着光鲜的外国佬大老板被辣晕的场景。

    “先生请稍等，我向大老板请示一下。”

    王主管拿不准，那就只好拨打了昨天刚离开天府去魔都的大老板吴家明。

    ——————

    魔都，蜀园分店。

    正在接待魔都餐饮前辈的吴家明，听到总店营销主管汇报的事情后，也有些不确定。

    因为他没听李灶尘说过遇到这种情况的解决办法。

    “老王你等会儿，我打电话问问。”

    ……

    于是，吴家明走出包厢，拨打了李灶尘的电话。

    “嘟～嘟嘟～”

    “……”

    “喂~吴总。”

    “萧总？李老弟呢？”

    电话那头的萧佳雯笑道：“夫君他闭关修炼已经两三天了。他把手机交给了我，吴总你有事吗？有急事的话可以直接跟我说，夫君让我全权负责。”

    闭关修炼？

    这二十一世纪听到这个词，可真是有够别扭的啊！

    吴家明苦笑一声，说道：“那也行，是这样的，李老弟不是让我举办那个什么辣王挑战赛嘛，今天正好遇到一个蜀园的外国老顾客……”

    待吴家明叙述完，电话那头的萧佳雯沉默了几秒，随后说道：

    “吴总，夫君他既然跟你说过不允许西方的人参加这个活动，那只要是西方人血统，就不允许。别说拿到华国绿卡，就算是加入国籍的，也一律不允许参加活动。”

    吴家明没想到李灶尘居然还是个这么有爱国情怀的人，苦笑道：“这……毕竟是个老客户，而且人家只是想尝尝味道。”

    “吴总，有些事情你不知道，但是我知道。夫君他说过，西方人跟东方人是两个不同的人族。所以你相信我，就算是夫君他接的这个电话，答案也是一样。”

    吴家明听到萧佳雯这个认真的说，大概也明白了什么意思，于是说道：“行，我知道了。谢谢萧总。”

    “不客气！”

    ……

    ——————

    天府，蜀园总店。

    王主管接到大老板的回复电话后，对张科皮说道：“抱歉，先生。大老板说了，这是活动赞助商的要求，大老板也做不了主。”

    张科皮闻着空气中的那股香辣气息，瞥见旁边那青年已经满头大汗的吃上了，顿时有些恼火起来。

    他脸色阴沉下来，刚想训斥他们蜀园歧视顾客，结果对面的王主管继续说道：

    “先生，大老板还说，为了表示歉意，先生您可享受蜀园三次用餐五折优惠。是金卡会员优惠后的五折。”

    “另外本次还免费赠送你一份限量供应的特级海鲜拼盘。”

    张科皮本来想发火的，听到有限量供应的海鲜拼盘送，最后他的食欲还是战胜了愤怒。

    “行吧～不允许那就算了！”

    “……”

    张科皮的爸爸卢卡是个地地道道的天主教徒，见到儿子跟这些华国人起了争执后黯然伤神的回来。

    他伸手搭在儿子的肩膀上，小声的用意达利语说道：“儿子，跟我们回梵蒂冈吧！你爷爷升为主教了。上帝才是庇佑你的神灵。这些东方人跟我们不一样的！”

    张科皮坚定的摇头道：“父亲，你不用劝我了，我崇尚科学，不信上帝。”

    “走吧，进去尝尝华国的美食，绝对会让你惊喜的。”

