    他说这话，箫九儿连个标点符号都不信。

    苏修平看向顾婉凝。

    他今日特意将顾婉凝的座位安排在北慕寒身侧，此刻，顾婉凝正含情脉脉地看着北慕寒，旁若无人。

    苏修平见状，下意识去看箫九儿。结果后者正偏着头看苏漾，还眉目含笑的……

    苏修平微微皱眉，一下子有点没想明白这是个什么情况。

    苏修平收回视线，又看向顾婉凝，浅笑开口。

    “九州公主光临北陵，是一件举国欢喜之事。前阵子因为一些不可抗拒的原因，导致朕没能好好设宴招待公主。今日，不知公主对朕的安排可还算满意？”

    “满意。”

    顾婉凝举止端庄的一笑，柔声开口。

    “多谢皇上如此关心凝儿。”

    “对了，公主初来北陵，应该还没空到处逛逛。”

    苏修平话锋一转，扭头看向箫九儿。

    箫九儿正好对上他视线，心一沉，听见他说。

    “不如让箫家四小姐带你四处走走？”

    顾婉凝笑容微僵，握了握拳，在心底骂了一句狗皇帝。

    箫九儿听到这提议倒是忍不住一笑，无所谓地坐在那儿，想瞧瞧小公主会怎么说。

    “箫家四小姐是谁？我不认识。”

    顾婉凝语气冰冷的婉拒，可苏修平却仿佛没听懂，热情地为她介绍箫九儿。

    “喏，就是这个。”

    苏修平抬手指了指箫九儿方向，满口赞赏。

    “箫家四小姐如今在京城可是无人不知，她医术了得，前阵子刚解了太子身上的剧毒，又将痴傻多年的贾家少爷治好，可谓是个医学天才。”

    苏修平说着话，突然想起了什么，转移视线看向箫然，若有所思道。

    “四姑娘既然有如此医术，不知自家姐姐的腿……可能治好？”

    箫然听到这话，心中一动。

    她虽憎恨厌恶箫九儿，可如果能恢复自由，那就算是让箫九儿来给她治腿，也不是不行的……

    苏修平的一番话，将屋内众人的视线都吸引到了箫九儿身上。

    箫九儿波澜不惊，甚至还有点渴，想喝点水。

    她懒懒抬眸，看向苏修平，嫣然一笑，让苏修平眸光一闪。

    不管发生了什么，苏修平都不得不承认，这臭丫头模样生得实在是妙。

    和精心打扮前来赴宴的顾婉凝几人不同，箫九儿今天粉黛未施。

    甚至原本及腰的长发都被她剪短了一些，马尾高束，没佩戴任何发饰。

    她也没穿那些行动不便的裙子，因为担心会突发意外，就特意选了身劲装，方便打架。

    利落的服侍穿在身上，丝毫不拖泥带水。也让箫九儿柔媚的五官多了几分潇洒飒气，在这炎炎夏日，让人见了便觉心中清爽舒适。

    “多谢皇上夸奖。”箫九儿沉默片刻，悠悠开口。“不过有一点皇上好像说错了。”

    “哦？”苏修平纳闷：“哪点？”

    “箫家四小姐什么的，我可担不起。我与箫家早无瓜葛，当初是箫将军亲口与我断绝父女关系的，所以我如今虽姓箫，却不再是箫家人。”

    箫九儿和箫家的那点事儿，北陵上下都知道。

    可却没人料到，她敢如此直接干脆地撕破脸皮，撇清和箫家的关系。

    “至于箫然的腿……”

    箫九儿扫了眼神情僵硬的箫然，戏谑一笑。

    “能不能治得好我也说不准。”

    “怎么说不准？”苏修平好奇追问：“可是缺少什么特殊药材。”

    “那倒不是，是得看我心情。我心情好了，死人都能救活。我心情不好，伤风感冒也治不了。”

    “箫九儿你放肆！”

    箫北捷忍了半天，猛地一拍桌面，觉得这死丫头就是不见棺材不落泪。

    “我放肆也不是一天两天了，箫老将军现在才知道？”

    这一屋子的人，都是箫九儿得罪过的，所以她也没想过委屈自己演这一出戏。

    如今她在外面的名声逐渐好转，她也不想让箫家沾了她什么便宜。所以有些话就还是当众说清楚比较好。

    “你们之前不是曾说过我是箫家最见不得人的污点吗？那现在你们应该高兴才对呀。”

    知道她有本事了，后悔不要她了？

    这叫什么？这叫孩子死了来奶了，车撞树上想拐了，火烧眉毛……

    知道急了。

    箫九儿咬定箫北捷不敢在这儿动手，再说北慕寒在那儿坐着，她怕什么？

    寂静的大殿，无人接她的话。

    忽然，一阵轻笑响起，箫九儿顺势看去，看见了顾婉凝满目嘲讽的瞧着自己。

    “这位箫姑娘医术了不了得我不清楚，可她野蛮无礼，登不上大雅之堂，我倒是十分确定了。”

    箫九儿面对顾婉凝的嘲讽却也不恼，她瞥了眼那边一直没出声的北慕寒。

    “想知道我的医术如何，公主可以问国师啊。”

    箫九儿把战火引到北慕寒身上，她已经看出老皇帝有意搞事了，也猜出他接下来极有可能会说些自己和国师关系不错的话来刺激顾婉凝，好让顾婉凝对付自己。

    所以她干脆把他的话说出来，让他无话可说。

    “我前阵子可是在国师府住了好些日子呢，国师他……”

    “他怎么了？！”顾婉凝心急问道，扭头看身边的北慕寒。“生病了吗？”

    北慕寒沉默不语看箫九儿，直到她意味深长地叹了口气。

    “没生病，就是身体有点……嗯……需要调理一下。”

    她这话说完，让旁边坐着的苏漾差点一口茶喷出来，也让坐在高位上的北慕寒似笑非笑地勾了勾嘴角。

    箫九儿说的不清不楚，却也不耽误大家理解她的意思。

    北慕寒把弄着桌上的酒杯，目光悠悠看她，点了点头。

    “那不如就劳烦九姑娘，今晚再来我府上一趟，帮我调理一下？”

    “……”日哦。

    箫九儿心里暗骂，她怎么挖坑把自己埋了。

    不过这狗东西也真是的，咋就默认他身体不行了呢？就不能挣扎一下？

    箫九儿心虚，都没敢跟他对视。

    去肯定是不会去的，她一会儿就找机会先跑。让他和可可爱爱的九州公主把酒言欢好了。

