    

    赵以山打不通于知家人的电话，只能拨打120，希望救护车能快点赶来。

    医务室内，盛延长身玉立站在病床的旁边，看着校医给于知做检查。

    病床上女孩姣好的容貌一片苍白，唇瓣有些干裂，脸颊旁的碎发被汗水打湿，紧紧贴在脸上。

    看起来病得还不轻。

    盛延啧了一声，似乎是在嫌弃麻烦一样，低头点开微信，给别人发了条信息。

    校医给于知仔仔细细检查了一番，也只是猜测她可能是受到了什么精神上的刺激，才会变成现在这个样子的。

    一听这话，刚打完急救电话跑回来的赵以山立马瞪了盛延一眼，“你这臭小子，还说没有欺负人家于知同学！你看看，现在于知同学都被你给吓成什么样子了！”

    盛延：“……”

    盛延这下子可真的就是百口难辩了。

    他那会儿不就是碰了她一下吗，怎么就变成这个样子了？

    他还没说他怀疑这小学姐是在碰瓷他呢。

    不过，看到于知这个样子，盛延倒也没有理由去怀疑她碰瓷。

    救护车到了校门口，于家的司机才姗姗来迟，得知自家小姐出事了，连忙打电话通知于父。

    于父还在公司开股东大会，一听到这个消息，急匆匆开车去了市中心人民医院，连股东大会都不开了。

    安抚公司股东的任务，无疑是落到了秘书的头上。

    市中心人民医院，护士们来来往往，不停地招呼着来看病的人们。

    救护车抵达人民医院，赵以山跟着医护人员下了车，陪着昏迷的于知进了医院里。

    而盛延已经被赵以山给遣回家里去了。

    不过，由于这件事情因他而起，盛延倒也没有回家的打算，而是自己偷偷打车跟着来了人民医院。

    刚走到医院门口，旁边来了一辆黑色商务车，一个中年男人急匆匆地车上跑下来。

    路过他旁边的时候，那中年男人差点就要被脚下的台阶给绊倒，往他这边摔来。

    好在盛延及时抬手，扶了那中年男人一把。

    于父随口道了一声谢，匆忙地跑进医院里头。

    盛延恰好瞥到了他的侧颜，仔细回想了一下，突然记起那位中年男人是谁。

    所以……他那么匆忙地跑来医院，是为了那小学姐吧？

    盛延突然就顿住了脚步，改变了想要进去看于知的想法。

    算了吧，他又不是医生，去了也没用。

    大不了等那位小学姐醒来以后，他再去找她道歉赔偿呗。

    盛延转了个身，就离开了。

    ……

    于父匆匆赶来，一见到赵以山开口就询问他于知现在的情况怎么样了。

    赵以山面上有些为难的样子，犹豫了一下，还是和于父交代清楚了于知现在的状况。

    于父一听，心里咯噔了一下。

    儿子于识现在出了国没办法联系，小女儿现在在学校又受了刺激……

    这可怎么办才好啊？

    于父在原地犹豫了一会儿，果断决定派人去国外把于识给找回来。

    不管怎么样，先把小女儿的情绪给安稳下来才是最重要的。

