一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十三章一座宝塔

    “一座塔，一座九层宝塔，金灿灿的有一百余米高，浑身散发着金色的光芒，里面绝对有至宝！”樱井月惊喜的道，然后不等李墨说话，便又将李墨提了起来，李墨抬头，头颅便又磨蹭到了不该碰的。

    “你故意的是不？”樱井月俏脸一怒，朝着李墨蹬来。

    “你把我提成这样，我还能有其他的动作吗？”李墨无奈道。

    “快看！”樱井月升到一个高度，连忙对着李墨说道。

    李墨朝着前方看去，只见在那矮山之后，赫然露出了半截宝塔之身，在一处空旷之地，突然出现一座金碧辉煌的宝塔，这塔有九层，一百余米高，有二十余米宽，在大地之上，如同一座山峰一样，正散发着庄严古朴的韵味。

    两人翻过矮山之后，便看的清清楚楚，这塔的每一处角落都雕刻的极为精美，塔身有日月，塔尖有游龙盘绕，塔底雕刻着巨狮子，一看便给人一种极为不凡的感觉，事实上谁都能够看出这塔必然不凡，在这个世界之中，突兀的出现一座这样的塔，肯定有古怪。

    这塔距离两人很近，只有几千米的距离，不消片刻便直接来到了，等走到塔身下方的时候，才越加的觉得这座塔宏伟异常，仿佛一座高峰。

    “这是什么做的，不会是真金吧？”樱井月摸了摸塔身，好奇的道。

    “还没有人到来，很好！”李墨的关注点不在这些，他先检查了一下周围，没有任何脚印与人来过的痕迹，塔门也关着。

    “那还等什么，赶紧进去吧！”樱井月说着走到了塔门前，伸手用力一推，只见两扇三米高的金色塔门，咯吱一声，缓缓的打开，樱井月惊讶的道：“就这么轻易的打开了？”

    李墨没有说话，而是小心翼翼的走了进去，四下打量了起来，塔底的第一层空间最大，到处都是金碧辉煌，但却什么都没有，空荡荡的，李墨缓缓的扫视了一圈，任何东西都没有，甚至连一张桌子，一块摆设都没有。

    “竟然推不动了？”樱井月亦是打量了一圈，然后想将塔门关上，但却发现此刻的塔门好似重若千钧，纹丝不动。

    “不管那些，我们先上去再说！”李墨说着便朝着第二层的楼梯处走去，樱井月亦是在身旁跟随着。

    走上楼梯之后，两人还想继续朝着前方走去，但却有一道光幕将他们阻挡下来。

    两人对视一眼，然后同时发出一掌，这一掌没有用尽全力，但也至少有七八成了，两人同时一掌拍来，这道光幕忽然闪耀了起来，如同水波一般，最后越来越剧烈，慢慢的出现了一丝裂缝。

    李墨再次一拳轰来，砰的一声，这道光幕完全破碎，露出了第二层空间。

    这第二层空间竟然与第一层一模一样，只不过略小了一些，也是没有任何东西，除了到处金碧辉煌的之外，没有一件能够拿在手中的，所有雕刻东西，都是与整个宝塔辉然一体，无法撼动。

    “哼，这么大一座宝塔竟然什么都没有！”樱井月极为不满的哼了一声。

    李墨没有说话，顺着楼梯走到了宝塔第三层，依旧与第二层一样，有一道金黄色的光幕将他们两人阻挡。

    这一次不等李墨出击，樱井月便直接出手，一掌朝着光拍来，用的是与之前一模一样的力道，轰的一声，光幕微微颤抖了起来，但却不似之前那样有裂缝，这点在樱井月的预料之中，有可能越是朝上，这光幕便越强，所以她接连两掌拍去，那光幕剧烈的颤抖了起来。

    “给我碎！”樱井月再次拍出了一掌，这一掌已然用上了全力，声势浩大，光幕直接被击碎，形成一道狂风。

    “第三层已然用上了半步天级的全力，那么这里，一般的地级后期都无法涉足！”李墨喃喃道。

    “我们要尽快了，不能耽搁，若是我们破到了第九层恰好来人便不妙了，不能让他们一路轻松上来，占了便宜！”樱井月身子一闪，快速来到了第四层之上。

    来到了第四层后，樱井月没有任何多余的言语，直接一掌拍来，然后她便露出了惊讶之色，因为她发现，这第四层的光幕赫然将自己吸住了，无法抽离。

    她索性不再抽离，反而是继续朝着光幕轰击，全力出手之下，一连发出了十击，将第四层的光幕赫然破碎。

    第五层，樱井月耗费了二十余击，才将光幕破碎。

    她的灵力已经消耗了许多，脸色微白，服下一颗恢复灵力的丹药后，这才继续破光幕，第六层李墨亦是与樱井月一同轰击，然后也发现了这光幕的古怪，轰击之后，竟然是无法抽离，除非是将整个光幕都破碎。

    在两人的合力之下，第六层花费了五分钟破碎。

    登上第七层，开始攻击之后，李墨便与樱井月对视了一眼，这光幕的强度赫然再次提升了一个等级，先前第四层光幕变的无法抽离，这第七层又变得极为的坚固，后三层恐怕极难破碎。

    果然，两人全力之下，第七层竟然花费了半个小时这才破碎，半小时后，两人皆是灵力消耗巨大。

    “恢复片刻再继续，不然的话，就算我们此刻破开，若是再有半步天际到来的话，我们没有抵挡之力！”李墨开口道。

    樱井月虽然急着破开，想看看里面到底有何造化，但此刻也只能先恢复一下自身，以保证虽然在巅峰状态。

    第八层光幕，依旧是强的可怕，比第七层不知强硬了多少倍，李墨与樱井月两人一同轰击，不断的朝着光幕击来，浑身灵力都在运转，他们也能够感受到光幕的逐渐减弱。

    但是，这第八层光幕，在两人的合力下，足足耗费了一个半小时，这才破开。

    这一层破开后，两人继续恢复，然后才登上了第九层，前八层的空间之中，皆是什么都没有，空荡一片，如今也只剩下了第九层，若还是没有的话，便白费力气了。