    第2519章熟悉的一脚

    “走吧，我们和灰猫这一队人一起出发。”张旭看了下手表朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后紧了紧身上的背包，然后就和张旭一起跟在灰猫的队伍后面朝京市跑去。

    因为这次是秘密行动，为了不打草惊蛇，选择的是徒步前往京市，所以她自然也是要跟着徒步。

    好在她有内力伴身，所以这段路程对于她来说算不上什么，不过有一点不好的就是费鞋子。

    估计过了今晚，她脚上这双手工棉鞋就要报废了。

    两个多小时后卢筱筱跟着张旭他们来到岳家门口，她看着被里三层外三层围的严严实实的岳家，不由的抽了一下嘴角。

    这下岳家估计是连只苍蝇都飞不出来了。

    “老大，岳家人不开门。”猴子敲了一会儿门后见岳家没有人来给他们开门，他就朝张旭道。

    张旭听到猴子的话后刚想让猴子翻墙进岳家，可是他话还没有来的急说出口，就看到小丫头朝着岳家大门走去。

    看到这一幕，他的眼皮不自觉的跳动了两下，然后脑中闪过一道似曾相识的画面。

    “砰……。”

    张旭此刻确定了那似曾相识的画面是什么了，他伸手捏了捏眉心后朝小丫头走去，然后把小丫头拉到身边问道：“脚痛不痛？”

    “不痛，踹门我有经验，知道怎么样踹门能让脚不痛，还能用最小的力气把门踹开。”卢筱筱得意洋洋的看向张旭道。

    张旭听到小丫头的话后再看到小丫头脸上的表情，他的嘴角不由自主的抽了两下，然后无奈的叹了一口气。

    对于小丫头喜欢踹门这一习惯，他曾经试图让小丫头改了，可是无论他和小丫头说几次，用了各种方法，都没能把小丫头掰正过来，所以他早就放弃了让小丫头改掉喜欢踹门这一习惯。

    不过放弃归放弃，当他看到小丫头踹门的举动，他还是没能适应。

    卢筱筱可不知道她踹一下门就让张旭想那么多，她纯属是不想在一道门上浪费时间。

    对于她来说，有的时候能一脚解决的事，就直接一脚解决，省的浪费时间。

    “还愣着干什么？”张旭见猴子他们全都愣愣的站在原地，就朝他们喊道。

    猴子他们听到张旭的喊声后回过神了，然后他们小心翼翼的朝卢筱筱看了一眼，就带人进了岳家。

    “他们刚才离开前看我那一眼是什么意思？”卢筱筱朝张旭问道。

    “可能他们觉得你刚才踹门那一脚很英姿飒爽，羡慕你吧。”

    “原来他们喜欢我的踹门无影脚，等岳家的事情解决，我可以教他们。”

    “不用教他们，这种绝招你一个人会就可以了。”张旭听到小丫头的话后连忙拒绝道，他可不想他的手下全部变成小丫头这样，看门就踹。

    卢筱筱对于张旭拒绝的话没有什么感觉，她原本说出教猴子他们踹门的技巧，也就是随口一说，毕竟踹门这事也不是天天有。

    所以猴子他们学会踹门可能也用不上，她没有必要花时间和精力去教猴子他们这种没什么机会用上的东西。

    (本章完)

