    云家因为她，失去了一个女儿和一个外孙女，还因此陷入内乱，云非离自然不会放过她。

    而要杀许曼妮，就必定得跟她身后的势力对上。

    薄家是最好的盟友。

    薄迟寒听完云娆的话，瞬间明白了云倾为什么会在这么晚的时候，选择回薄家了。

    随着沈家与苏家倒台，薄家崛起，京城势力大洗牌，谁都知道云倾下一个目标定然是云家。

    许曼妮如今四面楚歌，在这样发展下去，她迟早会被云倾揪出来碎尸万段。

    幕后之人若是不想失去这枚棋子，定然会采取行动。

    而许曼妮背后的人，就是当年灭了他们薄家满门的罪魁祸首！

    薄迟寒眼神凌厉下来，看向薄砚人，“父亲！”

    薄砚人对上两个小家伙按耐不住急切的眼神，话是对云倾说的，“你先去休息，有事情明天再说。”

    云倾眉头一皱，“可是——”

    薄砚人温声截断她的话，“我倒是觉得，今晚带走那个女人的，未必是我们以为的人。”

    云倾一怔。

    薄砚人深深地看了她一眼，“若真的是当年灭了薄家的凶手，他们找的，更可能是北冥琊。”

    许曼妮就是个被执念支配了半辈子的疯子。

    跟薄修尧比起来，地下城事件在她眼里根本不算什么。

    “神爱”的目标，却是地下城疫苗。

    相比较许曼妮那种不可控因素太多的人，二十年与他们有过直接合作的北冥琊，就靠谱多了。

    再加上地下城疫苗问世在即，在这样的情况下，“神爱”内部的人没理由会在这个时候打草惊蛇。

    这一点，若是平常的云倾，定然能想到。

    但她关心则乱，只想将那个人找出来，根本不想去想其他。

    云倾对上薄砚人沉静的眼睛，愣了下，缓缓地垂下了睫毛。

    薄砚人看着云倾沉寂的表情，表情没有一丝惊讶。

    他大概是唯一一个，能猜到云倾为何会如此迫不及待的人。

    “神爱”内部，不仅有灭了薄家的仇人。

    还有那个用“神之光”，救了云倾的人。

    无论是她，还是薄家，迟早会跟“神爱”对上，云倾想将那个人找出来，护住他。

    云倾思考着薄砚人的话。

    如果灭了薄家凶手跟北冥琊在一起，那带走许曼妮的人，是否就是利用“神之光”给了她第二条生命的人？

    云倾的直觉告诉她，她的猜测没有错！

    她抬起头，看着薄砚人，语气坚定，“我要找到他，还有……薄家不能伤害他。”

    薄砚人直视着云倾的眼睛，“若那个人是“他”呢？”

    云倾骤然一哽。

    她知道薄砚人说的是谁。

    她二叔对薄家人恶贯满盈，但对她却是极好的。

    不排除就是他用“神之光”救了她的可能。

    那人素来随性，做事全凭心情，他不找北冥琊找许曼妮完全说的过去……

    云倾没有说话。

    气氛忽然就绷了绷。

    北冥夜煊看着云倾泛白的脸，抬手握住了她冰凉的手指。

    云倾无法抉择的事情，他可以为她找到答案。

