    天色渐暗，山庄子一般的洗云被乌蒙蒙的光盖了个严严实实，远远望去，房子和树都变得影影绰绰。

    季樱跟到凉亭外，望着澡堂子的方向，半晌没回过神来。

    就……这么跳进去了？

    陆星垂是习武之人，跃个围墙不费吹灰之力，这一点她倒不意外，且也并不十分担心他会被人所察觉，但如此干脆利落，仿佛连一丝犹豫都没有，这却是她没想到的。

    她回头看了阿修一眼。

    “您看我干啥？”

    似是也觉得自个儿事没办好，阿修神色看起来有那么点心虚，挠挠后脖颈子：“那里头黑灯瞎火的，确实瘆人……”

    说着便把季樱往亭子里让：“您也别在这儿站着了，我估摸公子也不会去得太久，您踏实坐一会儿，不出一盏茶的时间，包管他也就出来了。”

    这话倒是没说错。

    季樱重又回到凉亭里，同阿修说了两句闲篇儿，只片刻工夫，陆星垂便悄声没息地原路返回，行至季樱跟前：“走吧，先送你回去。”

    “可查到什么？”季樱站了起来。

    要么说练武的人气息平稳呢，果真不是作假。这人一进一出几个纵跃，想必在洗云里也得避着人，少不了闪转腾挪，这会子瞧着却是脸色如常，连喘气声都没大了分毫。

    “再过片刻，只怕这洗云的伙计们就要放工了，此处荒凉，你和阿妙都是姑娘家，被人瞧见了未免显眼。先离了此处，咱们路上再说。”

    陆星垂展开双臂，虚拢在季樱身后催她走，见她还有点迟疑，手掌便在她肩膀轻轻托了一下，将她往外带。

    其实也只是稍纵即逝的一下触碰而已，两人谁都没在意，离开凉亭，沿着石头小路一径往外走，从临街那一排店面穿出，直至上了大路，脚步才慢了下来。

    路边尚有一两间小食肆未打烊，昏黄的光洒了一地，想来是打算等晚归的人回城，再好好儿做上几笔生意。

    陆星垂打发阿修去店里买了几碗饮子，递一碗给季樱，看着她喝下去大半，这才开了口。

    半点没含糊，头一句话就直指要害。

    “照我估计，你家的洗云是被人给讹上了。”

    季樱端着碗的手便是一顿：“怎么说？”

    这情况她先前也不是没想过，只是大概总归对大房人存着偏见，念头只在脑子里晃荡了一瞬便被丢开了。

    “暂时不能完全确认，但依我所见的情形，十有八九是如此。”

    见她将那饮子喝完，陆星垂便又让阿修把碗送回去，引着她往城里走：“这会子实在有点晚了，若再迟些，只怕你家老太太会担心，边走边说——我进了洗云之后，特地仔细看过那些伙计洒扫、收拾的情形，一个个儿皆称得上用心，没有半分敷衍，且那种用心，不像是出事之后临时抱佛脚，反而更像长时间的习惯。”

    说白了，所谓的“干活儿利索”还不是练出来的？所谓孰能生巧，不正是这么一回事？

    就像阿妙，刚跟着季樱的时候要多楞有多楞，手脚也绝称不上麻利，这才过了多久，已经将季樱的生活照顾得妥妥当当了。熟练度这东西，就得靠时间的积累。

    “我看他们干活儿极有条理，分工也明确，彼此配合亦十分默契，不是一天两天就能做到的。既已形成了习惯，又何必刻意躲懒去改变？每一样活儿都是摊到人头上的，出了差错，难道还能跑得掉？此为其一。”

    陆星垂一字一句道，生怕自个儿讲不明白，垂眼看了看季樱的脸色，见她略略颔首，这才接着道：“其二，趁他们排水时，我将三个大池一一验看了一遍，其中一个池子的放水孔，边缘不似另两个那般平滑，边角有些磕碰的痕迹，像是曾被甚么坚硬之物堵塞过，这才将边缘给磕坏了。”

    季樱立刻了然，点了点头。

    如此说来，陆星垂口中的“被讹了”，还真是极有可能。

    这洗云乃是季家的“高端线”，不仅铺面华丽、物件儿精贵，就连伙计和掌柜的工钱，都比其他的铺子要高上两成。这些个伙计又没疯，为何要放着好好儿的工不做，偏去堵了那放水孔来给自个儿和东家添堵？

    既不是他们做的，那便只能是旁人所为，自然谁得利，谁的嫌疑就最大。

    季樱缓缓地吐了口气。

    虽然事情还未解决，但心中有了数，她整个人便立刻安定了。

    若事情真是如他们所推测的这般，那么错处就不在洗云身上，既这样，剩下的事就容易多了。

    几人一路走一路说，待得拐进多子巷，站在季家大门前时，天已经黑透了。

    季樱整个人松快不少，回身对陆星垂露出个如释重负的笑：“多谢你相送，更要谢你帮了大忙。等此事解决，我叫上我那不靠谱的四叔，咱们合伙敲他一顿，拣全城最贵的馆子，如何？”

    这一整日，她还是头回笑得这般轻松，陆星垂也跟着脊背放松，唇角微微牵动：“可以，但依我看，也不必去什么馆子。待我回去拟个菜单，将全城出名酒楼的招牌菜色挨个儿点一遍，让季兄将大厨请来上门做菜，岂不更好？”

    季樱噗嗤乐了：“好家伙，你可比我更狠，那便这样说定了。”

    接着转向阿修：“还有你，今日也给你添麻烦了，还连累你在洗云中受了回惊吓……”

    “别别别。”

    阿修一个劲儿摆手，风车似的：“我也没帮上什么忙，主要是这胆小的毛病，它也治不好不是？您看我们公子说不定原本都把这事儿给忘了，三小姐您这会子又提起来，回去他铁定得收拾我……”

    一句话逗得季樱又是一阵笑。

    “行了，赶紧进去，若还有需要我帮忙之处，只管打发桑玉来说一声。”

    陆星垂抬眼瞧了瞧天色。

    倒不是真想催她，只是一个姑娘家，这么晚了还在外头流连，怕是家中的长辈要有话说。

    “好。”

    季樱仰脸冲他弯了弯嘴角，领着阿妙同桑玉踏进季家大门，回了回头，见那主仆二人果真转身走了，这才让桑玉自去歇息，抬脚往正房去。

    人还没走到正房院子前，远远儿地就瞧见了季萝的丫头银蝶，立在一盏地灯旁，踮着脚儿地朝路上张望。

    瞧见季樱与阿妙，她立时一溜小跑了过来，压低嗓音，焦灼道：“三姑娘这是去了哪儿？我们姑娘专门令我在这儿候着您，让您赶紧回自个儿院子，千万别往正房去！”

