    蛮荒圣殿。

    天亮了。

    左秋的房门被从里面打开了，门外并没有看到昨天晚上溜墙根的那群老家伙。

    这些老家伙自然不是真的溜墙根，他们都是在保护叶小川的安全。

    此刻太阳出来了，那些想对叶小川不利的人，下手很困难，他们便离去了。

    不过在看不见的角落里，还是有不少鬼玄宗的顶级高手在暗中监视着周围的一切，密切保护叶小川的人生安全。

    叶小川与左秋前脚刚出来，龙天山就不知道从那个犄角旮旯里冒了出来。

    他和师妹长孙无尘那是过来人，对叶小川与左秋昨晚的胡天胡地，他并没有过问一句。

    开口道：“少主，左长使传来消息，让你和右长使过去一趟，说是谈论昨天晚上少主提的那件事。”

    叶小川点头，便对左秋道：“秋儿，我们过去吧。”

    天问的房间，距离左秋的房间直线距离只有几十丈，很快叶小川、左秋、龙天山三人便到了。

    房内除了天问之外，还有五行旗的五位掌旗使，以及长空、张云尘、风囚等以及退位数年，隐居幕后的圣殿高层。

    天问的房间和左秋的一样，都不算大，进来十多个人，立刻显得有些拥挤。

    天问将房门关上，布下了隔音结界。

    左秋有些奇怪，不明白一大早上的，怎么五行旗的新老掌旗使都聚集在此。

    她走到天问身边，低声道：“天问，发生什么事情了吗？”

    天问也听说了昨天晚上左秋饿虎扑食的事儿，她对着左秋露出了诡异的笑容。

    然后道：“有些事儿要和小川商量。”

    商议的事情，自然就是那十三个小黑屋的幸存者。

    这件事并不是是简简单单的交易，其中涉及到玉简。

    叶小川开的条件，天问已经和这些圣殿高层说了，高层很重视，他们很在意这件事。

    十三位小黑屋幸存者很重要，但是这些人没了可以再次培养，玉简之事可是关系到圣教的千秋功业。

    所以圣殿的高层，几乎没有持反对意见的。

    如果不是昨天晚上叶小川和左秋在房间里为爱鼓掌，他们早就连夜约见叶小川了。

    今天叶小川与左秋一出门，就被带来这里相见，主要就是想谈谈此次交易的细节。

    这次会谈很顺利，圣殿的高层也没有询问叶小川为什么想要得到那十三位幸存者，他们只问了叶小川能给他们带多少枚玉简前往南疆。

    是只带一次，还是以后制作的玉简都能带进去。

    叶小川倒是很大方，表示以后圣殿这边制作的玉简，都可以交给他送入南疆玉简藏洞。

    不过，当风囚表示，五行旗派遣长老一起护送这批玉简进入南疆藏洞时，叶小川明显犹豫了。

    现在玉简藏洞里还有两万多鬼玄宗弟子在修炼呢，如今人间对鬼玄宗红衣弟子数量都吃不准，都以为自己手中至少有七八万红衣弟子。

    要是过早的暴露自己的真实力量，对自己以后的大业肯定会有很大的影响的。

    就在叶小川犹豫不定的时候，脑海里的叶茶开口道：“你如果不让五行旗的高层随行，他们是不会相信你将玉简安放进玉简藏洞里的。”

    叶小川心中道：“那样的话，我手中的力量，就会被他们知晓。”

    叶茶道：“你不是说，你的那个朋友梦魇兽可以操控人的记忆的吗？

    有梦魇兽在，你想让对方看到什么，知道什么，都可以。

    完全没必要为此而担心。”

    叶小川恍然。

    是啊，有大脑袋这只本书的第一外挂不用，自己真是傻到家了。

    只要在圣殿的代表从玉简藏洞里出来的时候，让大脑袋在他们的脑袋里动动手脚，删除修改点他们的记忆，这不就行了？

    于是，叶小川对众人道：“既然诸位前辈，都认为有必要派遣圣殿的长老亲自护送玉简进入南疆，那就再好不过。

    我马上就要离开圣殿，不知道圣殿这边准备好了没有？”

    长空接口道：“十三位幸存者已经在外面候着，制作好的玉简，也已经打包整理完毕，随时都可以出发。”

    叶小川点头，道：“不知道圣殿这次派遣哪位长老护送玉简前往南疆？”

    张云尘笑着接口，道：“此事属于圣教顶级机密，不能外泄半分，以免被天界得到消息，半路截杀。

    秋儿，天问，尘风等人，如今都离不开圣殿，只能我们这几个老家伙走一趟了。”

    叶小川一愣，他原本以为此次圣殿只会派遣一两个长老随行，不料却是派出了五位。

    分别是金老怪，风囚，若水仙子，伏长天，张云尘这五位五行旗的前任掌旗使。

    一只羊是放，五只羊也是赶。

    连地藏王菩萨的精神力，比起大脑袋都相去甚远，叶小川不认为这五位老头老太太能敌得过大脑袋。

    商议结束，叶小川便准备动身离开了。

    天问与左秋都十分的不舍。

    这两个女人红鸾心动，都想和叶小川相处的久一些，但是她们又都是聪明的女人，绝对不会成为叶小川的心理负担，所以二女纵然心中有千般不舍，面上却也没有过多的表现出来。

    来的时候，人并不多，加上魔鬼湖的散修高手，也只有百十人。

    离开的时候，人超级多。

    叶小川一眼看过去，少说也有五六百人，而且其中不乏圣教的前辈高人。

    这其中的一半功劳，应该归于贺兰璞玉。

    这段时间，贺兰璞玉一直在暗中帮助叶小川游说劝说圣教内的一些散修加入鬼玄宗，时间不长，倒也有些成效，队伍了百多人，都是贺兰璞玉拉拢过来的。

    当然，叶天赐的功劳也不小。

    他和千夜圣君师兄弟相认，当千夜圣君开始了站队。

    千夜圣君要去七冥山看看，他的生死兄弟黑山老妖，西海老祖这群人，也就跟了过去。

    他们这几个老家伙在这个敏感的时候前往七冥山，傻子也知道他们这一去，就是肉包子打狗，肯定是回不来了，必定会在鬼玄宗捞上一官半职。

    与他们关系不错的一些圣教散修，还有一些观望的散修前辈，也就跟着千夜圣君、黑山老妖等人站队。

    还有一部分前辈，多是鬼修前辈，则是验证了祖师叶茶的残魂此刻就在叶小川的身体里。

    他们的祖上曾经都背叛了叶茶，害怕叶茶打击报复，索性去投奔鬼玄宗，鬼玄宗总不至于以后再加害自己了。

    当然，也有很大一部分的前辈长老，是崇拜叶茶，或者是顾念叶茶的旧情才去投奔鬼玄宗的。

    所以现在聚集在圣殿下方小广场等待出发的人，多达五六百人之多。

    

