    中国男篮2016年里约奥运会的夺冠，对中国球迷来说绝对是一个巨大的惊喜。

    这次的奥运会，中国男篮的目标其实只是进四强，如果能够拿到一个奖牌，那就算是完成任务了。

    最终没想到，居然逆袭成了冠军。

    这次奥运会中国代表团的成绩一般，哪怕有中国男篮这个意外的金牌, 最终的金牌数也是和英国一样只有27个，因为银牌数更少，所以金牌榜只排在了第三。

    但是这次的奥运会，对于中国观众来说，绝对是足够幸福的一届奥运会。

    因为中国男篮和中国女排，最后都是以逆袭的方式拿到了冠军。

    甚至就连中国女篮最后都杀进到了奥运会的决赛，只是最终输给了美国队而已。

    中国女篮这些年其实进步也很大，陈潇其实除了是中国男篮的主教练，还兼了中国篮球的总教练, 女篮他也是有关照的。

    事实上，东亚三强的女篮，陈潇都出力了。

    这次的奥运会女篮，中国是亚军，日本是第三，韩国女篮在林允儿的带领下也杀进了八强。

    所以，奥运会结束之后，日本篮协的领导，见到陈潇就直接九十度的感谢，九十度感谢完之后，马上又土下座的感谢，把陈潇给感谢蒙了。

    不过，这样的感谢陈潇倒是值得。

    因为陈潇这些年的努力，日本女篮的发展简直用坐火箭来形容。

    日本女篮现在的实力非常出众，而且人气极高。

    毕竟，陈潇在日本可是把女偶像和国家队给结合了。

    这次奥运会女篮的阵容, 里面有8个女偶像, 全是陈潇训练营的弟子。

    其中日本女篮最年轻的小将，年仅17岁的桥本环奈，更是从8岁的时候就跟着陈潇了，是陈潇一手带出来的弟子，这次的奥运会，桥本环奈闪耀了里约奥运会的女篮赛场，这个日本的控球后卫兼第六人，上场之后根本就无人可当。

    因为桥本环奈的控球能力太强了，个子小，速度快，控球好，简直就跟球场上的精灵一样，谁都防不住。

    再加上年仅17岁的桥本环奈长得漂亮可爱，实力又强，让她现在在日本和东亚的人气简直爆炸，特别是在日本，在打奥运会之前，在日本，她是‘万年一遇的美少女’，而打完奥运会之后, 她已经是‘百万年一遇’了。

    因为今年奥运会的表现, 桥本环奈已经是日本最火的女偶像，而整个亚洲范围，也许只有带领中国队拿到奥运会亚军的中国队的控卫超越妹妹可以媲美。

    超越妹妹倒不是女偶像，她是正统的陈潇篮球学校一路成长起来的，在陈潇的精心调教下，超越妹妹的实力肯定是相当厉害的。

    现年18岁的超越妹妹在这次奥运会的表现甚至比桥本环奈更出色，她和桥本环奈的风格差不多，球在她们的手上就跟粘着一样，所以桥本环奈的外号是精灵公主，而超越妹妹因为表情总是很高冷，说话也有些毒舌和硬，所以被称为‘精灵女王’。

    而这位精灵女王，作为中国队首发控卫的她，这次还入选了奥运会的最佳阵容。

    而且因为长得也非常的漂亮，这次奥运会之后，很多国内和亚洲的娱乐公司也希望超越妹妹往偶像之路发展。

    毕竟，女孩子打篮球才赚多少钱，打篮球的女孩子，当偶像才是出路。

    而这也是为什么日本和韩国的女篮走偶像之路才这么的顺利。

    只是中国这边，相对还是保守一些的，体育明星走娱乐道路总归是是有争议的。

    说回到男篮这边，中国男篮在巴西拿到奥运会的冠军之后，陈潇作为中国男篮的主教练，毫无疑问的成为了整个世界的焦点。

    虽然这次奥运会中国男篮的大当家，场均拿了20.4分，三分球命中率高达48%的阿联是MVP，但是比赛结束之后，大部分的焦点还是放在了陈潇这个主教练的身上。

    毕竟，了解中国篮球的人都知道，现在中国篮球能够在陈潇和姚明退役之后，还能保持世界级的竞争力，那真的全靠陈潇。

    陈潇这些年每年夏天都在为中国篮球培养人才，这才让今年的奥运会，男篮和女篮都达到了巅峰。

    嗯，对于女篮来说，冠军太难太难了。

    美国女篮就是外星人，其他球队根本不可能和美国女篮竞争。

    所以，今年的奥运会，虽然实力上肯定不是篮球的巅峰，但是事实上确实是巅峰，男篮和女篮在同一届都刷出了最好的成绩。

    而不管是男篮还是女篮取得这样的成绩，都绕不开陈潇。

    所以，在奥运会结束之后，国际篮球联合会都向陈潇表达了祝贺，国际篮球联合会对陈潇可以说是用赞不绝口来形容。

    在对陈潇的赞美中，不是以往对其他人礼貌式的夸赞，而是非常言之有物的。

    国际篮球联合会感谢了陈潇对世界篮球的贡献，感谢了陈潇对亚洲篮球的贡献。

    在陈潇的帮助和努力下，亚洲篮球走到了世界篮球的中心舞台。

    中国男篮在他的带领下，已经连续四届拿到了奥运会的冠军，而阿联甚至成为了篮球历史上第一个四次奥运会冠军的球员，陈潇也成为了篮球历史上球员和教练都捧起了冠军的人。

    除此之外，中国女篮，日本女篮，韩国女篮，也在他的指导下，连续几届世界大赛都打进了淘汰赛的阶段，连续几届大赛都表现出了非常非凡的实力。

    同时，因为他的推广，篮球运动从而成为了亚洲最受欢迎的运动。

    嗯，中国现在最受欢迎的运动确实是篮球。

    至于日本和韩国……

    就这么说吧，最受欢迎肯定谈不上，但是热度最高，那是肯定的。

    只能说，日本和韩国的男性友人对陈潇的心情实在是太复杂了。

    就拿桥本环奈来说吧，当你的国家有这样的一个漂亮可爱篮球打得贼好，能唱能跳还能演的女偶像，那肯定是大家的宝藏，国家的宝藏啊。

    人人都会捧着她。

    但是，当你再细线一下，你们国家被捧为公主的宝藏，很可能只是那个男人的用具之一，你说，你是不是非常的难受？

    那种整个国家被那个男人NTR的感觉，就是这样的一种感觉。

    也正是因为这样的原因，篮球在日本和韩国的热度，那真的是高的不行。

    基本上，在日韩两国的网络上，对陈潇的羡慕嫉妒恨和喷，那就是日常。

    这次中国男篮和女篮打出最佳成绩之后，国际篮球联合会的高层很震动，也很激动。

    他们对陈潇这么的吹捧和舔，当然不是单纯的吹捧和舔。

    国际篮球联合会是有目的的。

    而他们的目的，就是陈潇篮球学校。

    国际篮球联合会希望成为陈潇篮球学校的主办方之一。

    大家都知道，陈潇篮球学校是中国的一本，虽然不是211和985，但是是中国篮球的最高学府，归教育部，体育总局，苏省，三个高官单位统管。

    这样的待遇，那绝对是211和985大学的待遇。

    眼看着陈潇篮球学校在中国越办越好，其他地方的篮球协会，能没有一点想法吗？

    也许对于美国篮协，西班牙篮协或者是其他强队的篮协他们不会有这样的情绪，毕竟他们虽然没有这样厉害的专门学校，但是也有自己的培养体系。

    但是对于非洲，亚洲，还有很多篮球不是很发达的欧美国家，他们是没有自己的成熟培养体系的。

    在这种情况下，他们是希望可以参与到陈潇篮球学校的，希望自己国家的年轻人有机会来这里留学。

    就这么说吧，中国的其他大学都是求着外国人来留学，而陈潇篮球学校绝对是外国人都求着来读书的学校。

    在这些外国人这样的渴望下，陈潇篮球学校虽然招外国留学生，但是招的量不大，同时没有招生的固定渠道，就这么说吧，招不招是陈潇篮球学校说了算，招你没有理由，不招你也没有理由。

    而这次世界篮球联合会是希望陈潇篮球学校可以对世界篮球协会的会员国给予一定量的固定名额。

    国际篮球联合会希望陈潇篮球学校，球员，教练，球探等各个系，可以每年给篮球联合会的成员国最少3个名额。

    这个名额不算保送，他们的学费是自费。

    国际篮球联合会这样的要求其实不过分，你不用出钱，只是用你的培养资源来培养世界篮球的中坚人才，而且陈潇篮球联合会同意之后，国际篮球联合会每年给给予陈潇篮球学校拨出300万美金作为办学经费。

    钱确实不多，陈潇篮球学校每年的办学经费超过10亿，陈潇篮球学校其实不缺钱，有三个部位拨款还有自己的CBA球队和学校的联赛，可以收转播费和门票。

    钱不是主要的，主要的是国际篮球联合会的这块牌子。

    国际篮球联合会同意，陈潇篮球学校，会得到篮球联合会大部分国家的认可，并且会成为国际篮球联合会唯一指定的全世界篮球第一学府。

    以后陈潇篮球学校会改名为‘陈潇国际篮球联合大学’简称为‘国际篮球联合大学’。

    这个就厉害了，在这个年代，教育行业，哪个不希望自己的大学得到全世界的认可。

    至于最高学府，想都不敢想。

    清华大学现在也不敢说自己要取代麻省理工成为世界理工类的最高学府。

    而且，人麻省理工也不是公认的最高学府。

    在这方面陈潇国际联合大学，那绝对是公认的。

    虽然篮球的重要性不如理工，但是这也是世界最高学府啊！

    中国的大学出了一个世界最高学府，这个能不厉害吗？

    所以，国际篮球联合会的这件提议基本上没有任何的阻力，国家这边也在积极的推动。

    而盐城的丰县是最热心的。

    在国际篮球联合会这个提议之后，丰县就把陈潇篮球学校周围3000多亩地直接划给了陈潇篮球学校建新的学校设施。

    毕竟，按照国际篮球联合会的要求，每个国家各个专家加起来最少30人，国际蓝联有210多个成员国，那就是每年最少6000多个新生。

    而且这6000多人可都是高质量的留学生，都是各自国家的公费留学生，这些人多有钱啊。

    每个人一年消费10万，那就是6亿。

    这些人可能只消费10万吗？

    穷文富武啊，玩体育的，哪能不买装备，不吃好喝好的，这能带动丰县多少的GDP啊。

    苏省有很多人说，一个陈潇，就把整个丰县给包养了。

    这话是真的没错。

    特别是陈潇国际篮球联合大学开办之后，仅仅是未来每年来的接近1万的留学生，和这些留学生的亲戚朋友的旅游收入，就可以把丰县养的饱饱的。

    以至于，丰县的很多相亲都说，以后丰县也别想什么撤县立市或者是立区了，直接改为‘陈潇市’吧。

    还真别说，这种提议还真的支持人很多，毕竟丰县自古以来名字就不叫丰县，丰县以前叫台北县，再之前是叫东台县，丰县没有什么历史包袱。

    实际上，现在盐城和丰县，到处都是陈潇街，陈潇大道……

    总之，这次中国男篮再次夺冠之后，丰县绝对是最高兴的。

    当然，陈潇自然是比较辛苦的。

    比较，学校升格这件事，陈潇也是需要参与的。

    陈潇光是接受各个国家篮球协会的采访和国际篮球联合会的采访活动，就花了足足一个月的时间。

    等到陈潇在国内忙完庆功和学校筹备的事情之后，就已经到10月份了。

    好在，陈潇国际篮球联合大学的事情完全处理好了。

    新学校将在2017年正式向全世界篮球联合会成员国招生，由各地的篮球协会推荐，然后由学校专家面试考核，考核过了就入学，考核不过就pass，首先，你需要参加中文的定级考试，第一届肯定没有多少中文说得好的，就算说不好，也要努力的说。

    总之2017年9月1号，陈潇篮球学校会正式的升格为陈潇国际篮球联合大学，从一所普通的一本，升格为双一流大学。

    嗯，国家准备要搞双一流大学建设了。

    陈潇篮球学校在列。

    而作为双一流大学的校长，陈潇的级别，瞬间就追上了大姚。

    这是一个新的成就，新的身份，也是一个新的起点……

