    遇到秘境，冬青的思维也不是以前那么跳脱的想着“下副本”了，他现在非常的强大，被新纪元[天籁小说 www.23txt.xyz]排斥的程度却并不算高。

    但他明白，这只是因为他有鸿蒙生物的福佑，加上他没有去各个世界内部搅风搅雨，之前他将古月的本体脱离世界，一瞬间牵动的事物太多，导致排斥直接上升，让冬青都不敢接走时秒道人。

    现在遇到一个还有救的同道，冬青自觉可以尝试新的方法——至少不能像之前那么粗暴，直接拖走秘境的行为不可取。

    那么，找一个人去让秘境认主？

    冬青将神识往眼前的世界彻底扫描，这是一个古老的世界，起码五千万年以上，都快有天玄的零头了。

    冬青还记得，他以落月山为坐标，准备让自己的时间线蔓延到天玄的“古代”，但是至今成就不大，实在是天玄的历史太太久远了，久到了连古老者也不能随心所欲的控制时间线。

    五千万年时光，冬青探查到这个死去的同道在临死前也布局了。

    以自身身体完全消散为代价，将各种知识宝物等封印在身体形成的秘境之中，这个秘境有古老者最后殊死一搏存留的本质，能够保存大半个纪元。

    期间，秘境偶尔会开放，吸引有缘人进入，若是有缘人接受考验，一步步得到最终核心，就有责任复活哪位同道。

    冬青顺着时光逆流，仿佛看到了当初同道做下决定那一刻，他的本体是一块琉璃一般的石头，形成的秘境不在物质规则之中。

    冬青沉思片刻，鸿蒙生灵们没有多问，大鱼做什么都不奇怪。

    而古月，才刚刚从完全迷糊转变成意识回归，但是回归后又不在天玄，没有古老者的位格加持，需要很久很久才能恢复。

    他这种情况，往往几年才转动一个念头，现在，他转动了第二个念头，随着冬青看向秘境，冬青莫名一松——古月的第一个念头是看向冬青，这几年一直看着冬青，无言以对。

    冬青松了口气，还有一个原因，就是古月能够看到秘境，证明恢复的很好，至少一般人看不到秘境的位置。

    如果是人形，冬青很想托腮思考，但现在是鲲鱼，于是他就静静地停留在虚空，半晌后，冬青决定继续自己的老本行：金手指批发商！

    用灵性光点将其他两个同道唤醒，冬青开始在大陆寻找有缘人，轻轻摆动身体，鸿蒙之力荡漾开来，将一件孕育中的宝物雏形推到世界之内。

    如同一颗璀璨的星辰坠落到世界之内，宛若水缸里投入石头，荡起的水波很大，天降异象，而且大几率是一件宝物，让这个世界的修士们热闹起来。

    冬青再趁机以自身天玄的气息引动秘境短暂开启，一道道强横的法则之力传播到世界各处。

    一处仙宫，两位白衣仙人正在饮酒，感受波及整个世界的波动，其中一位皱起眉头。

    “竟然有先行者已经彻底沉沦，看这气息，是天玄上古时代的五行神？”

    另一人放下酒杯：“这气息，错不了，就是他，当年他将五行融合，准备走物质之道，可以走错了，接着就消失不见，我还以为他闭关，没想到到了这里。”

    先前那位笑了笑：“你们玄黄世界接触的少，其实我倒是进来之前就知道他也来了，不过没想到，他这种人也会死去，唉……”

    气氛有些沉默，相顾无言几盏酒之后，氛围重新好转，一人道：“但他运气不错，我们运气也不错，遇到一个真正踏入灵性之道的同道。”

    “回去好好谢谢他。”

    “同去。”

    “好。”

    秘境开启，这个世界能够赶到的生灵并不多，仅仅百万，冬青忍住给整个世界时间加速的冲动，等待一个个有缘人进入其中泄露法则构筑的外围秘境。

    缘分有深有浅，冬青给他觉得可以的一只狐狸发送金手指，这是冬青神识扫描整个世界之后，觉得最有可能让秘境认主的原住民。

    不过他太弱小了，甚至冬青看到的时候，狐狸已经奄奄一息，有闻到死亡味道的各种猎食者已经盯上了他。

    金手指全名功德系统，功德这东西，是冬青觉得最接近本源的东西，想要短时间内让一个普通小妖精达到秘境认主的地步，不伤根基的情况下，也就功德比较好用了。

    而小狐狸本身具有功德，在大多数世界之中，狐狸，蛇等动物，都是灵性最高的几种，它们非常容易成精。

    这只小狐狸就是误食灵药开启修行之路，结果碰巧遇到一个邪恶修士，那修士心思单纯，只为求得一个“答案”。

    比如为什么吸收灵气就能提升修为，灵气的根源在哪儿，生命的本质是什么，妖兽的天赋神通怎么来的，世界的本质又是如何……

    光是看起来，似乎这修士还不错，当得起一声真正的修士，在科技世界就是个科学家好苗子。

    结果这修士走错了，研究一切都习惯拆解，解剖，抽魂，以后研究世界也是直接设法获取世界的本源，还真的让他谋划成功，盗取一座灵山的本质。

    结果小狐狸自小生存在灵山，是灵山一员，在灵山被盗取后，就隐约心血来潮，其他大妖大修士都去追杀邪修，追回本源。

    这个时间拖的太久，灵山已经快要“死亡”，小狐狸虽是狐族，但他可是正统的修士，对于大地之力的理解极高，为了拖延时间，直接将自身神魂献祭。

    神魂中有他对大地的理解，延缓了灵山死亡，危机时刻，每一分每一秒都很关键，本来功德入体，小狐狸能够修复。

    但他献祭的是神魂，只有神魂才能承载真意，眼下是彻底救不回来了，在这生死一瞬，冬青给予的系统成了关键。

    系统入驻狐妖识海，聚拢灵性形成新的真灵，残破的灵魂开始修复，他真正活了过来。

    冬青趁机操纵真灵和功德融合，又将狐妖领悟的大地真意融入，让狐妖形成大地之魂。

    接下来，狐妖苏醒，开始完成冬青布置的任务。

    冬青目前是鲲鱼之身，以水为本源，虽然还看不到时间线，但是以水源分出无数支流，以此来推演未来。

    这狐妖的某一个未来，就是以大地为根基，最终五行圆满，走上五行衍化万物的道路，和秘境中埋葬的同道很像，这是冬青选择他的原因。

    功德系统就更加简单了，连接世界天道，让天道布置任务，绝对是有利于世界的任务，自然有功德。

    土德厚重，这狐妖越来越沉稳，系统引导狐妖慢慢朝着秘境前去，实际上秘境出世很久了，但至今没人找到秘境的入口，因为它没有入口，

    冬青想着，一直打开入口，难免让秘境中的一切和外界交互，难保不发生点什么意外，干脆等着“内定”人选到了才送他进去。

    这时候，冬青分出注意力关注秘境，同时在背上操纵净光勾勒出一个人形。

    原本在他背上的灰色星辰已经不见了，取而代之的是一个丰神俊朗的年轻人，只是此时这个青年人的神色有几分呆滞，有时候眼珠子都不转动。

    冬青见此，却是惊喜万分：“九哥，你终于醒了。”

