    金敏娜一站到李旭的身边，场馆内SKT的粉丝就开始起哄了，掌声、尖叫和口哨声不断被热情的粉丝制造出来。

    在夺冠后，粉丝们发泄不完的旺盛精力让他们变得格外八卦。

    “在一起！”那个胖胖的粉丝疯狂挥动手里凑CP的电子板大声喊道，声若洪钟。

    李旭有点尴尬的看向金敏娜，这可不是我乱说话。

    金敏娜笑盈盈的正对着镜头，仿佛完全没有受到干扰。

    金敏娜照例让队员挨个向观众问好，李旭昨晚才收到了金敏娜的警告，当然不敢作妖了，老老实实的打个招呼就放下话筒。

    哎！本来还想把那些喷子拖出来鞭尸的，李旭有些遗憾。

    金敏娜看向李旭，首先提问：“为了这个时隔一年的冠军，相信你们做出了很充分的准备，队伍上下一定很辛苦吧？”

    李旭也侧着身子看着金敏娜：“辛苦？当然不辛苦，你看都三比零下班了，半个小时后我们就在餐馆开始点菜了??????”

    李旭说着说着突然感觉金敏娜的眼神不太对，感觉改口：“当然，我是才加入队伍的新人，还感受不到太多的压力，我的队员们是非常辛苦的。”

    金敏娜继续问李哥：“那么Faker选手，你与SKT一起经历了一整年的低靡，身上的压力大吗？”

    李哥举起话筒想了想，回答得很认真：“对我来说整个2018年是非常煎熬的一年，身上的压力非常大，甚至我还一度坐在了替补席。不过，现在一切都变得好起来了，我相信我们SKT会继续前进，我们渴望冠军。”

    对李哥来说，S8无疑是很煎熬的一年。

    虽然从未抱怨过，但明眼人都看出队友的不给力给了Faker怎样的压力。

    在S7还很有灵性的黑皇，到了S8直接把野区玩成了步行街。

    而上单T皇更是干脆变成了LCK的计量单位。各队上单大佬见面就要吹一波自己。

    当时还在KZ的Khan：在下区区世界第一上单=3个T皇。

    Smeb：在下一般般上单，也就大概是2.5个T皇而已了。

    除此以外，新中单P皇也顺利封神，单场被四次单杀，九次死亡的耻辱记录，在LCK估计短时间内是没人能破了。

    李哥动容的道：“我很遗憾，没有给前队友们带来哪怕一个冠军。”

    斗鱼直播间。

    “李旭的采访果然好看，一开口就忍不住了，半个小时后我们点菜可还行？”

    “三比零下班，半个小时后点菜，旭哥也太真实了！23333。”

    “我看出来了，敏娜小姐既是不可能接受李旭的，不然要被气死。”

    “李哥好像是哭了啊，这一年是憋的太狠了。”

    “感谢SKT高层一波，上个赛季后我都以为李哥要彻底倒下了，结果这几个新队友一来，李哥要重新启航了。”

    “昔日战友已退役，留下一堆白眼狼。前朝昔日昨夜狼，情起无筹太漫长。现在好了，白眼狼也走了，李哥心里笑开了花。”

    “李哥：我没有把那群孤儿队友抬上领奖台。”

    ??????

    金敏娜又挨个问了其他队员的感受。大家都很给面子，表示在SKT压力山大，大家都很辛苦之类。

    李旭听得很诧异，你们这些鬼话说的我都差点信了，Teddy昨晚上还在排位送到开心得不行，哪像你说的平时训练都战战兢兢？

    看来就只有我一个老实人啊！说真话还不被待见。

    金敏娜：“那么李旭选手，在第一局你的艾瑞利亚发挥非常出色，可是在六级的时候，被佐伊的催眠气泡命中，为什么不尝试先击杀掉厄加特呢，肯定是能换掉厄加特的，说不定还有机会能跑掉。”

    李旭看出来了，金敏娜就是对他有气，不然他的刀妹那么多亮眼发挥不提，偏偏要提为数不多的失误。

    李旭自知理亏，老老实实的回答：“我当时犹豫了，第一反应是想撤退，没有想到厄加特的反应那么果断。”

    金敏娜一看李旭的态度，打算放过他了：“那么以后可要吸取教训了。”

    结果李旭立马又飘了起来：“我的刀妹可还行？上次就说了，我的刀妹很秀。”

    金敏娜不理他的得瑟：“那么你的刀妹被杀之后，现场导播给到的画面，你嘴里在小声说着什么，能给大家分享一下吗？”

    李旭收起了得瑟，干嘛揪着不放啊？

    沉默两秒：“犹豫，就会败北！”

    “李旭这是给他一点阳光就灿烂，我的刀妹可还行？哈哈哈！”

    “犹豫就会败北，23333。”

    “小姐姐一点面子都不给旭哥留，看来上次在台上要电话旭哥是把小姐姐得罪狠了，不过后续到底要到没有啊？”

    “我看直播了，李旭说没有要到电话。”

    ??????

    金敏娜：“你的刀妹在团战当中完成了一次非常漂亮的水银秒解厄加特的大招，甚至快到动画效果都没有出来，你是怎么反应过来的。”

    李旭学乖了，相当低调：“我是在自己血量掉下去的时候直接按的水银，我猜测CuVee会一直等着触发二段大招，所以才会那么快的解掉。”

    金敏娜又挨个向SKT其他队员提问，由于是站在一排，李旭又太高了，金敏娜只能弯腰前倾一点看向另一边的SKT队员提问。

    之前的比赛，采访MVP，一般最多也就两个人，就算是BO3的比赛最多也就三个人接受采访，现在五个人一齐采访，这样方式就有点不便了。

    闻着金敏娜身上传来的幽香，李旭向后小小的退了一步，让金敏娜站直身子就能采访到旁边的Clid。

    金敏娜不动声色的直起身子，这个家伙除了说话气人，还是会为别人考虑的。

    “实捶了，李旭就是对敏娜小姐姐有意思，不然依照李旭的性格，会注意到这些小细节？”

    “我旭哥性格怎么了？旭哥虽然说话直了点，但是并不是以自我为中心的人。”

    “李旭这一步，遭了，是爱情。”

    “呜呜呜~~我哭了，说好的钢铁直男呢？李旭这个举动太贴心了。”

    “哪个男的要是愿意为我后退一步，我就嫁给他。”

    “楼上的醒醒，工头叫你去搬砖了。”