    从城堡出来，雷恩仔细思考。

    他不可能参军，用这个方法获得风暴城居民身份。

    注册冒险者倒是可以，毕竟游戏中获得技能点最快的途径就是做任务，智力加上去虽然可以解锁很多科技，一些比较关键的还是需要技能点解锁，某些技能也需要通过技能点提升等级，才可以做出更高级的道具。

    就好像工作台，就算通过熔炉做出足够材料，还是需要一个技能点解锁。

    但现在首要任务不是获取技能点，而是建造自己在异世界的第一个基地，拥有自己第一个家。

    有家之后才能开始探索这个世界，了解这里的一切。

    最重要的是，要把虚拟背包内的资源存起来。

    不然看到那么多的资源没办法采集，挺难受的。

    当兵和通过冒险者协会获得风暴城居民身份太慢，只能在中立区定居。

    绝望沙海不用说，刚从那边出来的雷恩知道环境的恶劣，除了一些沙漠植物，基础资源少得可怜，并不适合建家。

    唯一的选择就是风暴城北边的魔兽森林，据说步行需要七天，如果雇佣马车，差不多两天可以到达。

    虽然距离风暴城较远，雷恩可以升级发展科技，制造交通工具，或者抓捕野兽驯服成坐骑，到时候不用担心。

    根据艾利克斯所说，魔兽森林范围极广，整体面积相当于风暴城管辖的区域加在一起。

    森林之中盘踞着各种凶猛魔兽，边缘地带多是1到2阶的低等魔兽，越往里面魔兽等级越高，甚至有冒险者自称在中心地带看到过7阶魔兽巨岩龙。

    边缘地带经常有冒险者出现，相对安全。

    1到2阶的魔兽比普通野兽厉害，胜在会用低级魔法。除此之外，跟普通野兽区别不大。

    雷恩觉得，自己有沙盒游戏系统，只要谨慎一些可以对付低阶魔兽，甚至通过猎杀它们获得经验值升级。

    他在月亮湖已经见识过魔法，觉得以自己的敏捷，像这类低级魔法可以轻松避开。

    出发之前，先向当地居民问路，找到冒险者协会。

    协会就在风暴城中心地带，距离城堡不算太远。

    进入冒险者大厅，一楼分为登记处、任务发布区和休息区。

    休息区有很多冒险者，有站着聊天的，有坐着喝酒的，也有躺在长椅上睡觉的，特别热闹。

    从他们的装备可以判断职业，剑士、弓箭手、牧师、魔法师、骑士，甚至还有盗贼，五花八门。

    任务发布区也有很多冒险者，围在贴满任务委托的发布栏议论纷纷，寻找适合自己的工作。

    发布栏分别标记F、E、D、C、B、A、S字样，应该是任务的难度。

    标记着S、A、B的位置基本看不到人，基本聚集在C以下。

    路过任务发布栏，雷恩随意瞄一眼，就明白这边没人的原因。

    【猎杀魔龙】S级任务，前往南格里斯海寻找龙岛，杀死一头魔龙带回它的龙角。赏金：勇士之剑、南格里斯王国侯爵身份、5000金币。

    【刺杀暴君】A级任务，刺杀暴虐的雪风帝国国王亚当。赏金：3000金币

    【调查巨岩龙】B级任务，前往魔兽森林深处调查巨岩龙的传说，带回详细情报。赏金800金币。

    虽然赏金很高，甚至有额外奖励，这三个发布区任务难度都是差不多的，没有实力只能送死。

    一般冒险者只会接受C级以下的任务，即便如此，很多时候也是走在生死边缘。

    雷恩甚至在C级任务中看到猎杀沙虫的内容，就是昆娜三人的目标。

    这个任务的难度不在沙虫，而是绝望沙海。

    看起来沙虫的皮是一种不错的魔法材料，有人需要用它制造魔法道具，愿意花10个金币收购，相当于每个十万。

    若是带回足够多的沙虫皮，昆娜三人能发大财。

    这么一想，自己不过是赚对方50银币，其实很合理。

    可惜自己打不过沙虫，至少遇到的时候不是对手，早知道沙虫的皮这么值钱，若能想办法猎杀并带出来，现在就发财了！

    摇摇头甩掉乱七八糟的想法，当务之急还是注册冒险者身份，然后雇佣马车前往魔兽森林，建造属于自己的家园。

    来到登记处排队，好不容易轮到自己，赶紧上前。

    登记员是个棕色短发的年轻女孩，面无表情打量雷恩：“你要在这里登记成为冒险者吗？”

    “是的，请帮我登记！”雷恩点头。

    “1个铜币，领取登记表！”

    雷恩马上递给她1铜币，拿到每个新人都有的登记表格，一张白纸，上面需要填写各种资料。

    拿到表格仔细看一眼，抬头问道：“只要填写这张表格就能完成登记？”

    女服务员摇头：“填写完毕后，确认资料无误，到二楼参加实力考核，通过之后获得冒险者资格！”

    雷恩拿起笔，开始填写资料。

    姓名、年龄、性别等详细资料，就跟工作履历一样，还挺麻烦。

    幸亏可以借用身体原主人的资料，系统个人属性详细记录，照抄就行。

    职业就写战士，虽然没有任何战斗技能，以他20点的力量值通过考核应该没有问题。

    完成表格，交给女服务员盖章，按照她的吩咐前往二楼。

    除了雷恩，还有很多新人参与考核，不必担心迷路，跟着他们顺利找到考核处。

    进入考核大厅，里面有不少正在考核的冒险者，在宽敞无比的空间，每个人都有独立区域，被要求与最低等的魔物史莱姆战斗。

    新人剑士、魔法师、弓箭手等职业都与面前蹦蹦跳跳的史莱姆交战，甚至还有牧师拿着法杖跟史莱姆搏斗。

    “雷恩.霍伯，战士？你去7号考核台！”接过雷恩的申请表，面无表情的服务员随手一指，让他进入一个空的擂台。

    雷恩找到标记为7的擂台，开门进去后，发现旁边还有各种武器架，可以随意挑选武器。

    这些武器都是铁制品，除了法杖。

    他从台上随便拔出一柄铁剑，晃了一下还挺趁手，径直登上擂台。

    上台瞬间，头顶放下一个铁笼，落地打开，一只史莱姆迎面跳来。

    雷恩下意识举剑劈砍，本以为会有一场苦战，没想到当场将史莱姆砍成两半。

    【系统】你杀死史莱姆，获得10点经验值！

    是了！20点力量值早就超过正常人的极限。

