    第100章 比赛结束

    萧炎自从与萧薰儿决裂之后，思绪十分的混乱，很长的一段时间无法集中注意力来修炼。

    “萧炎啊，好事多磨，你现在的当务之急是要好生修炼啊。”药尘也是颇为无奈。

    对于这种状态的萧炎，他也不知道该如何的安慰。

    药尘这老家伙，虽说在武道上造诣很深，但是在男女情感方面，也不怎么懂，还不如个普通的人类老头。

    他想着，要是把韩枫的事情直接替代过来，也不合适，韩枫那家伙是利欲熏心，但萧薰儿不是，她是爱上了别人。

    萧炎盘膝坐着，他平时的修炼速度是很快的，不过这个时候，却大半个时辰，都在胡思乱想。

    萧炎问道：“老师，我现在的修炼方式还有没有需要改进的地方？”

    药尘道：“有，不过不急于一时半会儿……”

    翌日。

    小岚儿很早就醒了，从萧薰儿的怀中起来。

    萧薰儿缓缓的睁开眼睛，看着这个两岁的小女孩已经自己穿上了衣服，坐在床边看着她。

    “小岚儿，你怎么起的这么早啊。”萧薰儿说道。

    小岚儿说道：“今天有爹爹的比赛啊，我想去看比赛。”

    小岚儿的比赛已经结束了，她终究还是会的太少，没有晋级，但是韩明现在一直领先。

    萧薰儿伸出手来，揉了揉小岚儿的头，这个女孩子实在是太乖巧了，以后让她带着自己的孩子玩，他们一定会玩的很好的。

    在萧薰儿的眼中，两岁的小岚儿就像个小精灵一样，不仅可爱，还十分的暖心温柔，云韵生了个这么好的女孩子，实在让她有些羡慕。

    随后，萧薰儿也穿上衣服起来了。

    小岚儿带着萧薰儿一块去吃了早饭，他们一家人跟着韩明去了炼药师大会。

    比赛会场上。

    现在比赛已经到了最后的阶段，留在这里的都是加玛帝国炼药师年青一代的天才。

    加玛会长开始宣布比赛规则：“诸位需要在规定的时间内，炼制出清纹丹，品级最高的选手将会获胜。”

    韩明现在会场中，他看了一眼周围的对手，还是那几个人，这些人的实力他都已经熟悉了，对于他一位九品炼药师而言，这就像是在玩一样。

    萧薰儿还是像以前一样，坐在雅妃和云韵的身旁，她看了一会儿韩明之后，又看向萧炎。

    萧薰儿小声的说道：“萧炎哥哥今天似乎很不在状态啊。”

    在云韵另一边的纳兰嫣然说道：“你还关心他呢，他都差点儿把你给劈死了。”

    云韵看了一眼萧炎，确实如萧薰儿所说的，他现在的气息有些紊乱，并不像那天在纳兰府上时候的盛气凌人，现在对他来说，应该是一个至关重要的瓶颈期。

    雅妃说道：“现在在这个年纪能够有这等的修为和炼药术水平，已经很不错了，只是很不巧的是碰上了韩明这样的天才。”

    云韵点点头，我家夫君，当然是最优秀的了。

    比赛开始。

    这已经是决赛了，只要在这一届比赛中能够获胜，就可以得到奖品。

    小岚儿望着云韵道：“娘亲，冠军会给多少糖啊？”

    云韵愣了一下，糖？

    她看着一脸天真无邪的小岚儿，似乎明白了什么，一定是夫君哄骗她的。

    萧薰儿在旁边噗嗤一笑，揉了揉小岚儿的头，道：“等夫君比完了，我给你糖。”

    小岚儿摇摇头，道：“我想吃爹爹的奖励糖果。”

    云韵柔声道：“会有一斤，不过你要分开吃。”

    小岚儿眼睛一亮，很高兴，直接扑进云韵的怀里，太好了，好多啊。

    比赛场中越来越热，小公主已经开始了炼制，古河的弟子柳羽也拿出了珍藏许久的炉子。

    韩明游刃有余，他催动着炉火纯青的火焰。

    在场的很多强者都是去参加过方面小岚儿的满月宴的，当时的丹阳古河用出全力，都不如韩明，更何况丹阳古河的弟子呢。

    这一场比赛已经没有任何的悬念了。

    轰隆！

    韩明不在隐藏，直接拿出了他的八卦炉，重重的砸在了地面上，这炉子一出来，在场的众位强者皆是一惊。

    在萧炎戒指中的药尘，望着这八卦炉，脸上满是震惊之色，他也算是见过世面的了，但是这种的炉子，却从未见过。

    这八卦炉，有一人高，上面刻画着古朴的纹饰，没人认识上面的字是什么，但是其中散发的压迫感前所未有。

    药尘大为震惊，这炉子，足以碾压斗气大陆上所有的药鼎，即便是天鼎榜也黯然失色。

    萧炎也看出了这炉子的不凡之处，他问道：“师父，这是什么来历？”

    药尘说道：“闻所未闻，从未在大路上见过如此恐怖的炉子。”

    萧炎皱着眉，感觉无比的诧异，在他看来老师应该是万能的，竟然都不知道。

    很快，韩明催动火焰，认真起来了。

    三昧真火燃烧，热了热炉子，这就开始了炼制。

    整个过程如行云流水，可见其在炼药术上已经登峰造极。

    炎利看着韩明，愣住了，这什么情况，加玛帝国怎么会有如此恐怖的人？

    那我岂不是白女装了。

    炎利震惊的看着韩明，在来之前的时候，他就打听过韩明的信息，虽然韩明确实是一位加玛帝国很有名的炼药师，但是没人会以为他是三十岁以下，毕竟都已经六品了。

    在看台上的云韵轻松的说道：“夫君认真起来了，这比赛就没有任何的悬念了。”

    萧薰儿微微一笑，没错。

    小岚儿更加的开心的，趴在云韵的怀中，心里美美的，太幸福了，嘻嘻，马上就有糖吃了。

    加玛帝国的一众强者们看到这一幕，都惊呆了。

    法码会长嘴角一抽，现在小岚儿已经两岁了，满月宴也过去了快两年了，没想到这两年间，这个家伙的实力竟然暴涨的如此之快。

    一刻钟之后，韩明的丹药出炉，一颗淡绿色的丹药出现在手中。

    韩明闻了一下，很香。

    随后，萧炎，小公主夭月，柳羽，炎利等人纷纷炼制出了丹药。

    法码会长检查了所有人的丹药，这毫无悬念，韩明炼制出来了一颗七品的丹药，足足有七纹之多。

    其他人里面，萧炎是炼制了一枚四纹。

    药尘望着韩明的七纹丹，表情十分的复杂，这是一个二十出头的年轻人应该做到的吗，就算是被称之为炼药师天才的药尘，在二十岁的时候，也是绝对不可能做到的。

    七品炼药师，就算是在中州，也是十分珍稀的存在，无一不是大宗门的底蕴，但是在这个偏僻的西北域，竟然有一位二十二岁的七品炼药师。

    萧薰儿震惊道：“云姐，这七品丹药是夫君的全部实力吗？”

    云韵摇摇头，说道：“在两年前，夫君就给我服用过八品的丹药。”

    她的声音并不大，但是在她身边的人都听到了，雅妃听到了，纳兰嫣然听到了，还有就在她们身后护卫安全的夭夜公主也听到了。

    夭夜公主觉得这个男人就像一个怪物。

    韩明啊，你究竟有多少的实力，如果你不是加玛帝国的敌人，多好啊。

    夭夜公主望着比赛场中的韩明，心中五味杂陈，这样优秀的男人，为何会出现在云岚宗。

    如果他一开始是出现在皇室的，我夭夜也愿意给他生孩子，别说生一个女儿，就算是三个，都不是问题。

    夭夜无奈的叹息一声，没有如果啊。

    雅妃眼中的小星星都在放光，她已经想象到韩明的优秀的，却没想到他会强到这个程度。

    雅妃震惊道：“那岂不是说，整个西北域，韩先生他……”

    无敌了啊！

    雅妃最后三个字没有说出口，她咽了一下口水，十分羡慕的看向云韵。

    哼，怎么让她捡了一个漏，要是韩先生出现在米特尔家族的话，我也给他生很多的孩子。

    萧炎望着韩明的七纹丹，心中已经很佩服了，他知道，他输了，他一直以为他已经是年轻一辈的天花板，没想到还是比韩明差了很多。

    法码会长咳嗽了一声，说道：“咳咳，本届比赛的冠军是韩明！”

    小岚儿很高兴，不愧是我的爹爹，为我赢回来了一斤的糖果，哈哈，我能吃好久好久了。

    小岚儿很激动，云韵揉了揉她的头，真希望她能够永远这样天真烂漫，永远这样无忧无虑。

    法码会长将奖励放在这个盒子中，交给了韩明。

    小岚儿在下方看着，嗯嗯，那个盒子里面，放着的就是糖果吧，嘻嘻。

    小肚沙可能还没有吃过糖果呢，回去之后给她尝一尝。

    坐到了云韵的腿上，幸福极了。

    韩明接过来那个盒子，这一场比赛对他来说，实在是太轻松了，他说道：“多谢。”

    韩明云淡风轻的走下了比赛场地，和云韵等人离开了。

    萧炎攥着拳头，在来之前，他全然没想到，那个男人竟然如此的强大。

    萧炎精神中翻江倒海，他对自己的信念产生了怀疑。

    “韩明先生，可否在加玛圣城多停留一天，夭夜代表皇室，想要宴请先生。”夭夜公主道。

    小岚儿飞进韩明的怀中，爹爹一定会给我糖果吃的，爹爹最好了。

    韩明尚未说什么，云韵就直接拒绝道：“抱歉，熏儿现在有身孕在身，我们不方便停留，告辞了。”

    说罢，就带着众人离开了。

    夭夜望着众人的背影一闪而逝，她长叹一声，现在云岚宗的实力太过恐怖了，只要他们愿意，随时可以覆灭整个加玛皇室。

    比赛结束之后，炎利准备悄悄的离开，她现在觉得自己就像个笑话一样，女装来此，结果却无功而返，还暴露了身份。

    嗖！

    就在此时，一道冰蓝色的长枪插在她的面前。

    “既然来了，就不要再走了。”冰皇海波东冷声道。

    对付不了韩明，还对付不了你嘛，嘁，开玩笑。

    韩明等人一闪而逝，此时已经离开了加玛圣城，直接回到了云岚宗。

    只是美杜莎女王不知道去了何处。

    云岚宗。

    纳兰嫣然也跟着回来了，她将重力训练室收为胶囊，带在了身上。

    回到云岚宗的上院之后，她丢了出来，在空挡的院子中出现了一个训练室。

    云韵回了家里，这才想起来，哦，对了，还忘了给小岚儿买糖果呢。

    这个时候，小岚儿黏在韩明的身上，眼巴巴的看着他，就像是在暗示什么一样。

    韩明抱着小岚儿，问道：“你怎么了？”

    小岚儿舔了舔嘴角，有些不好意思的说道：“爹爹，我想吃糖。”

    糖？

    云韵就和韩明传音道：“夫君，刚才我和小岚儿说，你的冠军奖励是糖果，要你你用那个木盒子去买一些糖回来。”

    韩明嘴角一抽，他是不想去的，但是看着小岚儿水汪汪的眼神，就决定去。

    “好，小岚儿，你先去玩一会儿，等会儿就给你糖。”

    小岚儿开心的点头，好呀好呀。

    随后，韩明就离开了，直接到了附近的城市里。

    他有筋斗云，速度非常快，人影一闪就没了。

    很快，就在这个时候，他在云岚宗附近，发现了一个奇怪的气息，阴森恐怖，而且还非常的熟悉，似曾相识。

    这是怎么回事？

    韩明伫立在天空中，他手里拿着木盒子，里面装满了糖果，望着那个气息向着云岚宗的方向去了，他也跟上了，不过靠近云岚宗之后，就消失的无影无踪了。

    嗖！

    韩明很快就回到了上院，望着家人们都没事，他就放心了。

    他用传音的方式，告诉了上院的所有人，除了小岚儿。

    纳兰嫣然一惊，神秘的黑影？

    那要不我藏在重力训练室，他应该找不到我的吧，还是藏在老师的身边更安全一些。

    云韵道：“我云岚宗一直有护山的阵法，怎么可能外人随意的闯进来。”

    韩明摊了摊手，他知道云韵虽然身为宗主，但是对宗门的事情管理的并不多，她大部分的时候都是在修炼和照顾小岚儿，对于宗门的事情都安排下去了。

    所以，护山阵法究竟是怎么运行的，云韵可能都不知道。

    (本章完)

