    天穹山距离天龙学院并不是很远，三人同乘坐一头三阶魔兽，半天的时间便已经到达。

    片刻之后，飞行魔兽缓缓降落，很快，他们便看到了地面之上有数十道人影。

    这些人，毫无疑问，这些人，应该也都是从天龙学院来的。

    在众人目光的注视之下，唐离所乘坐的飞行魔兽缓缓降落在地上，然后从飞行魔兽后背跳了下来。

    李白目光扫了扫众人，他痴于修剑，很少会跟其它主峰的人有接触，毫不夸张地说，他当了将近二十年的长老，其它五峰的长老可能他都没有全部认识，当下，也没有想要过去搭话的意思，直接带着唐离二人站在一旁。

    其它主峰的长老见状，一向高傲的他们，自然也不会主动过来找倒数第一的剑峰搭话。

    不少学员朝唐离这边投来了好奇与不屑的目光，剑峰难道真的没人了么？竟然派一个九宫境八重的废物来。

    片刻之后，伴随天空之上伴随一道声音的出现，几头飞行魔兽也是缓缓降落下来。

    在飞行魔兽的后背之上，唐离看到了一道熟悉的身影，正是之前前往九宫福地招收新学员的苏阳。

    从这就可以看得出来，这些人，赫然便是炎火峰的。

    此番，经过商量之后，六峰总共派出三十人进入灵池修炼，而炎火峰作为六峰最强的主峰，共分配到了十个名额，占了总名额的三分之一。

    苏阳从飞行魔兽上下来，目光扫了扫四周，最终落在李白和唐离身上，只见他嘴角边扬起了一道弧度，大声说道：“哟，老酒鬼，你向来不是只知道修炼的么，今天怎么亲自前来了？难道是为了保护你身边这个青州的废物？”

    “滚开，老子跟你不熟。”

    李白连看都没有看苏阳一眼，直接冷声说道。

    苏阳脸色微微一变，没想到李白竟然会这么不给面子，不过，他也没有生气，而是指着唐离，面向众人大声说道：“给大家介绍一下，这位，便是这一届新生榜排名第一的唐离！别看他来自青州那个鸟不拉屎的地方，境界只有九宫境八重，其实，他可是一个剑道天才，不仅领悟了心剑通明，而且，还掌握了剑意！就连地龙榜排名第四十九名的石杰都已经败在他的手上！”

    唐离微微蹙眉，苏阳这么做，很明显就是给他拉仇恨。

    果然，下一刻，不少人看唐离的目光完全改变了。

    “苏阳，你是不是想找死？”

    李白冷声说道。

    “怎么，我不过是实话实说而已，唐离可是天才，难道就不允许本长老好好宣传宣传么？一个新人而已，竟然连地龙榜排名第四十九的石杰都能击败，这种光荣的事迹，只怕已经是前无古人后无来者了吧？”

    苏阳一脸不屑地说道，虽然，他不知道自己是不是李白的对手，但炎火峰这次可是来了足足三名长老，还用得着怕李白么？

    “天才又如何？我们天龙学院什么时候缺过天才？说到底，也不过是来自青州的一个土著罢了。”

    这时，炎火峰那边，一名红色头发男子缓缓走到苏阳身边，很不屑地说道。

    “呵呵，有些人啊，觉得自己有点天赋就把尾巴翘上天了，却不知自己只不过是一个小丑而已。”

    一名上半身赤裸，露出如同磐石一般肌肉的男子也是缓缓走了过来，双手交叉于胸前，对着唐离淡淡说道。

    “杨阔，秦雷，你们说话注意点，别把小朋友吓坏了。”

    忽然又过来了一名看起来风度翩翩的男子。

    “一群傻逼，我跟你们很熟吗？”

    唐离直接回应道。

    一时间，这三人的脸色不由得微微一变。

    李白也是如此，之前，他明明已经提醒唐离要低调一些，学会忍让的，现在看来，这是不可能的了。他看着三人也很不顺眼，但这毕竟是学员之间的事，所以，不到万不得已之时，他也不会干涉。

    “小子，你可知道我是谁？”

    最后那名男子忽然问道。

    “不过是地龙榜排名第一而已，有什么好得意吗？”

    唐离淡淡回应，前面出现的是地龙榜排名第二和第三的秦雷和杨阔，那最后一个出现的，不用猜也知道是排名第一的刘天一了。

    “很好，在这六峰之内，还是头一回有人跟我这样说话，小子，我记住你了。”

    刘天一冷冷地看了唐离一眼，威胁道。

    “呵呵，有意思，好久没有见过这么嚣张的新人了。”

    “那就好好看看他到底有什么嚣张的资本吧。”

    秦雷和杨阔嘴角边扬起一道诡异的笑容。

    其他学员也是一直看向这边，区区一个新人而已，竟然会被地龙榜排名第一，第二第三的天才同时针对，接下来，不死都难了。

    “既然人都到齐了，那便开启灵池的大门吧。”

    炎火峰一尊长老提议道。

    闻言，其它主峰的长老也是点了点头，紧接着，所有人往山脚下走去。

    “进去之后小心一些。”

    李白再次提醒唐离道，是个人都可以看得出来，苏阳是想通过刘天一他们来报复唐离。

    “无妨。”

    唐离并不慌张，淡定回答。

    很快，众人来到了入口，六大主峰的长老纷纷拿出一块令牌跑向高空，紧接着，他们开始结印，片刻之后，六枚令牌合并在一起，与此同时，一道金色的光线从令牌朝着山底下射出。

    山上的石头不断掉落，片刻之后，一个闪着淡蓝色光芒的入口出现在众人面前。

    接下来，六峰的学员陆续走了进去。

    “好精纯的灵气！”

    “在这里修炼一天，恐怕至少能顶得上外面修炼半个月吧！”

    “嘿嘿，先不要激动，这个灵池分为中心、內围，和外围，其中，中心位置的修炼环境最佳，而这里，不过是外围而已。”

    进入这里之后，不少人皆是兴奋不已，这种地方，绝对是可遇不可求！

    “大家先安静一下，本皇子有话要说。”

    这时，刘天一忽然跳上高处，对众人说道：“大家都知道，这个灵池分为中心，内围和外围，虽然中心位置的修炼环境最好，但那里的灵气却是非常有限的，不能每个人都往那里挤。所以，本皇子决定对这个灵池进行分配！”

    “十一皇子，你打算怎么分配？大家可都是明白人，你若是不拿出一个比较合理的分配之法的话，很多人可是会不服气的。”

    有人站了出来问道。

    “放心，本皇子的分配之法绝对是合情合理！弱肉强食，强者为尊是这个世界的规则，所以，本皇子决定，根据地龙榜排名来进行分配！首先是中心位置，那里的修炼环境虽好，但却并不是很大，不能容纳太多的人。所以，本皇子决定，由我、秦雷、杨阔还有地龙榜排名第四的金俊，排名第五的雷豹进入其中修炼，大家应该没什么意见吧？”

    刘天一边说，目光边扫了扫众人，原本，他和秦雷，杨阔三人是想着要独占中心位置的，但又生怕其他人不同意，纵然他们是地龙榜前三，但若是其他人联合起来的话，他们绝对不是对手。所以，他们不得不把天雷峰的雷豹和星辰峰你金俊算进来。

    “我同意十一皇子的分配方案。”

    “我也没问题。”

    雷豹和金俊自然也明白刘天一他们的意思，当下纷纷表态，天雷峰和星辰峰的人见状，顿时间也不敢提出什么意见来，至于其他两座主峰，就算有意见也不敢再说什么。

    毕竟，他们五人不仅天赋异禀，而且，还有着惊人的背景，若是敢明目张胆去得罪他们？

    “很好，既然大家都没有说话，那本皇子就当没意见了！接下来是灵池的中围，那里的修炼环境虽然比不上中心位置，但地方却宽敞许多，所以，本少决定安排排在地龙榜前面十人在这里修炼。其它十四人，则是老老实实呆在外围修炼。”

    刘天一继续说道。

    此言一出，现场把不少学员露出了不甘之色，但却是没有人敢站出来反对。

    “十一皇子，你是不是算错了？我们总共有三十人，但刚才您只是对二十九人进行分配，那还剩下一人呢？莫不是，他有什么特别的待遇吗？”

    一名学员忽然问道。

    “没错，有一名学员，他身份比较特殊，本皇子自然要给他特殊的待遇。”

    刘天一目光看向唐里那边，嘴角边扬起了一道讥讽的笑意，继续说道：“本皇子要特殊对待的人，正是剑峰的唐离！此人天赋异禀，不仅是新生榜排名第一，而且，还以新生的身份击败了地龙榜排名第四十九的石杰！像这样的妖孽，你们觉得，他还需要在这里修炼么？所以，本皇子决定，从现在开始，就安排他站在原地，不准靠近灵池半步！”

    此言一出，现场绝大多数人都露出了讥讽的笑意，区区一个青州的土著而已，竟然也敢得罪堂堂皇子，简直就是不知死活。

    “凭什么？这灵池可是学院发现的，你凭什么对它进行分配？”

    唐离冷声说道。

    “嗤……我没听错吧，他竟然在问为什么，真是笑死人了。”

    “区区一个青州来的土著而已，难道心里就没点B数吗？”

    “十一皇子这样分配实在是太英明了，没有让这种土著进入灵池，要不然的话，我还担心跟他同泡一个灵池，会被他身上那种低贱气息污染到呢。”

    众人纷纷出言嘲讽，这次能来到这里修炼的人，有哪个不是来自中州的？就算有些人一开始不是，但后面也是被赐予了中州的身份。

    “想知道为什么？本皇子现在就告诉你！因为，我是皇子，当今皇帝的儿子！而你，不过就是一个青州来的土著，身上流淌着低贱的血液！因为，我是地龙榜第一，在这里，不管是天赋还是实力都是我最强！而你，只是一个九宫境八重的垃圾而已，只要我动动手指，就能马上杀了你！”

    刘天一极为嚣张地说道。

    “呵呵，那我要是不同意呢？”

    唐离淡淡一笑，没有丝毫的恐惧。

    “你说什么？再说一遍，本皇子刚才没有听清楚。”

    刘天一故意对着唐离侧耳朵，说道。

    “我说，你没资格命令我！”

    唐离道。

    “那你就去死吧！”

    一旁的杨阔见状，不想废话那么多，直接出手，对着唐离一拳轰过去，没有丝毫留情。

    这一拳的威力，足以完全秒杀像石杰那样实力的人。

    唐离见状，冷哼一声，也是一拳轰出！

    砰！

    顿时间两拳相撞，狂暴的灵气爆炸而开，唐离直接被震退了十几步之后才停下来，而杨阔，则是后退了七步！

    毫无疑问，这一次碰撞，是杨阔占得了上风。

    但是尽管如此，也并不能说明他的实力比唐离强，毕竟，唐离的各种底牌那么多，若是真正拼命的话，谁胜谁负都还不确定。

    众人见状，不少人皆是露出了震惊之色，那可是地龙榜排名第三的杨阔啊，虽然，他刚才的攻击还没有用尽全力，但绝对已经没有太多留手了，区区一个九宫境八重的垃圾，竟然也能接下来！

    这一刻，已经没有多少人再看不起唐离，反之，许多人心里已经充满了好奇。

    这时，所有人都感觉到了这里忽然出现了一阵阵轻微的颤抖，四周的灵气似乎也是变得有些紊乱。

    杨阔微微蹙眉，一招没能秒杀唐离，这让他觉得很没面子，当下，他继续运转灵气，狂暴而雄厚的气息释放而开，想要继续出手。

    这时，秦雷在拍了一下他的肩膀，示意让他停下来，因为，这里面不允许出现剧烈的打斗，否则的话，很可能会对这里的环境造成极大的影响。

    杨阔最终只能恶狠狠地瞪了唐离一眼，不敢再继续。

    “很好！不得不承认，本皇子倒是小看你了！不过，那又如何？”

    刘天一在唐离肩膀上拍了一下，然后继续淡淡说道：“方才，本皇子已经在你身上留下了一道印记，你的一举一动，本皇子都会知道！本皇子一向都是一言九鼎，既然说过禁止你进入灵池修炼，那本皇子就必须要说到做到！”

