    “爷爷，我这就来，因为今天是我们风盟的大事，所以就来得比较迟一点！”

    只看到这个时候的独孤雁对着独孤博以及在座的众人说道。

    “哈哈，大长老，你这孙女今日穿得倒是美丽至极，一下子不知道勾走了多少公子的魂！”

    只看到此刻，火烈阳笑吟吟的说道。

    下边，刹那一阵起哄。

    毕竟在这大厅之中，还有不少年轻的将领。

    而昔日诺丁学院的王圣也在其中。

    虽然对方等级不高，但也是风盟商盟之中的高层经理。

    在商业上拥有着比较高的天赋。

    要不然对方也不可能成为一国之都中最大酒店的总经理。

    虽然后来落魄了。

    但他也凭着勇气依旧坚守在自己的岗位之上。

    光是这一点就非常的值得大家肯定！

    “我也不知道这丫头竟然还跑去化妆了，希望大家今天不要见怪便可。”

    独孤博表面装作一脸尴尬的说道。

    实际上心里真的乐开了花。

    自己孙女本来容貌就不错，这么一化妆之后变得更加好看了。

    “独孤雁，好久不见，赶紧坐吧。”

    秦风对着独孤雁报以微笑。

    “嗯嗯！”

    独孤雁优雅而又缓慢的走向上方。

    周围的人看得那是目瞪口呆。

    什么时候，性格大家小姐姿态的独孤雁，竟然变得这么温文尔雅了？？

    当然，明眼人也看得出来，这温文尔雅的姿态有那么一点点僵硬。

    很明显平时不是这个样子的。

    “羡慕啊……”

    火无双一脸羡慕的啃着果子。

    是个人都看得出来，这是为了秦风专门化了妆。

    试问，这个世界上哪个男人有这等殊荣？？

    “你妹妹呢，这丫头到底在搞什么鬼，这都开始了还没来。”

    火烈阳对着一旁的火无双问道。

    今天这么重要的日子，这丫头可被给他搞出什么幺蛾子出来。

    “差点没赶上，不好意思，来晚了。”

    就在火烈阳话音刚落下的这一刻，只看到大殿门口一名身材苗条，一身火红色短裙，头顶带着金饰的姑娘出现在了众人的面前。

    “这……这这这……”

    火烈阳傻眼了。

    火无双愣住了。

    在场的所有人满头都是黑人问号。

    有没有搞错？？

    平时脾气粗暴的火舞，此时竟然打扮成了一副古风美女的模样！！

    姿色丝毫不弱于独孤雁，甚至可以说比独孤雁更有韵味！！

    “火舞侄女今日打扮得竟然如此漂亮，莫非这大厅上有意中人吧？”

    身边的水族族长水封天笑哈哈的说道。

    “水叔叔说笑了，这大厅上哪有什么一众人，只有一个眼瞎的人罢了。”

    火舞小嘴一抿，朝着上边秦风的方向看去。

    有点气嘟嘟的样子。

    “咳咳——”

    火无双摸了摸自己的心头。

    不知道为什么，有点疼。

    总是感觉今天遭受暴击。

    “风哥果然是风哥啊，当初在诺丁学院是个小屁孩的时候就有许多人追他，没想到现在比之前更为惊天！”

    王圣一脸羡慕的感叹道。

    估计风哥这辈子也就情债最多了。

    “哈哈哈，火兄，你还不得努努力？帮女儿打打辅助什么的？”

    水族族长水封天笑吟吟的说道。

    有几分调侃火烈阳的意思。

    “咳咳，火舞，你也就座吧。”

    火烈阳对着火舞招手。

    因为火烈阳也是最早的天字号长老，所以他的位置在前边。

    他特地让自己女儿坐了一个距离秦风只有不到一米五的位置。

    看得出来，自己的女儿还没放下这秦风。

    平时从不化妆的她，今天都化起了妆来。

    作为父亲的能说点什么，只能说希望对方这一次能成功吧。

    如果对方喜欢别的男人，那他这个父亲倒是可以帮一把，只可惜他们的盟主这就帮不上了。

    因为他实力也没有他们盟主强，影响力也没有盟主强，强取豪夺的法子也用不上。

    只能希望对方自己有这一个造化。

    “嗯嗯。”

    火舞微微点了点头，也是一副极为优雅的姿态坐在了哪一个预留的位置之上。

    今天下午除了化妆之外，她还特地学了怎么走路。

    “没想到今天昔日熟悉的伙伴们一个个都打扮的这么漂亮，这次的风盟盛宴，当真是让我一饱眼福啊。”

    只看到秦风一脸笑哈哈的模样说道。

    其实他已经微微嗅到了一点不太对劲的味道，于是故意将这个打扮漂亮扯到了因为风盟盛宴的举办上。

    “应该说是我们饱了盟主的眼福啊，你看看这一个个的都是青春的活力，我这个老阿姨羡慕啊，没事，我们今晚多喝点酒！！”

    就在这一刻，秦风身旁的三长老笑眯眯的说道。

    秦风：“？？？”

    秦风整个一脸黑人问号的姿态看着三长老丝丝。

    现场表演卖队友？？

    秦风震惊了。

    “哈哈，感谢盟主！！”

    下边的人都纷纷举起了酒杯。

    秦风的脸色瞬间尴尬升起。

    “这？？”

    忽然，就在这一刻，门口出现了两道身影。

    淡淡的蓝色秀发，浅浅的冰丝衣。

    身材被包裹得极为有美感，若隐若现，冰丝长裙如瀑布一般，浅蓝色的云丝缭绕，两人，就像是仙女。

    一下子将在场的很多人的目光都给吸引了过去。

    面前的两个人无论在女性还是男性看来，都像是一场视觉盛宴。

    美极了！！

    “竟然是水族的冰丝裙，冰儿，月儿，如果伯伯没有记错的话，这应该是你们水族的嫁妆裙子吧？”

    火烈阳笑吟吟的问道。

    “嘻嘻，火伯伯真是有一双慧眼，是的呢，姐姐说今天是个重要场合，所以要把我们最好看的裙子穿出来，所以就穿了我们水族的冰丝裙。”

    水月儿露出了十分调皮的笑容。

    “？？？？”

    一边的水冰儿愣住了。

    什么时候变成自己说要把最好的裙子穿出来的？？

    这明明是自己妹妹先穿的好不好？

    要不要这么坑姐姐！！

    把姐姐坑死了，有什么用？？

    “嘻嘻，姐姐你不用害羞，我们水族的人要勇敢的面对自己的内心！”

    水月儿挽着水冰儿的手，走上前去。

    “哈哈，没错没错，要勇敢的面对自己的内心，有什么想法千万别藏着掖着，这样别人也就不知道了！”

    火烈阳笑得很大声。

    “噗——”

    火无双只感觉到鼻子一热。

    下一秒，鼻血给喷出来了！！

    ……

