    前来观礼的仙人却平静不下来了。

    姜子牙封神之时，把天元道君的身份给揭露了。这当然没有什么，一代天帝，岂能够藏头露尾，隐瞒自己的本来身份？

    天帝是洪荒之中至高无上的业位，紫薇星更是群星之首，是光明的源头，继续隐藏，也无法掌控紫薇大帝的权柄。

    况且，封神大战都结束了，姬昌的身份也没有隐藏的必要。

    只不过，姬昌的身份，实在太劲爆了。

    任谁能够想到，截教为了助纣为虐，把整个截教都霍霍没了，最后居然发现，大周仙朝的主人，原本是截教弟子。

    这是个什么操作？

    如果天元道君不叛教，截教可能会在封神时吃一些亏，但在传道的事情上，绝对是赢家。

    大周的开国大王都是截教的，等于说，截教是大周仙朝的国教，想怎么传道都行。

    要知道，截教为大商拼死拼活，赔上大罗金仙，赔上诛仙剑阵，帝辛也没有给截教任何的敕封，摘星楼，鹿台，酒池肉林修了不少，可连一间上清观都没有给截教修过。

    “截教败得真冤！”

    “冤？一点都不冤！截教弟子残害起生灵来，比妖域的妖魔都要厉害。截教号称万仙来朝，其实是万妖来朝！截教如此倒行逆施，那位道君有圣人之称，当然要脱离截教了。”

    “说得不错！无当娘娘，金箍大仙，就是不肯脱离截教，结果，现在业力缠身，日日夜夜都被红莲业火也折磨。人在做，天在看，上天是最公正了，截教自己作孽，被灭了活该。“

    “通天那个老魔头，自己输了量劫，就想拉我等一起陪葬。谁愚忠他，谁就是魔头！不怕告诉道友，在地仙界中，有许多被截教害死了亲朋好友的同道组成了一个屠截大联盟，他们正准备杀光洪荒中的截教弟子，并围困金鳌岛，把截教的那些余孽困死在其中，让他们永远不能翻身。”

    “竟然有这等盛事？何处可以报名？”

    众仙说着说着，就跑题了，话语中毫不掩饰对截教的痛恨。

    众生当然恨截教，重立地火风火，他们都会死啊，没有人愿意死。一个想要他们死的圣人，他们自然不会再尊敬他，也不会再怕他。因为无论你多么尊敬他，多么怕他，你还是要死。

    这一点点道理，就是某些小世界的筑基期高手都明白，他们作为仙人不会不懂。

    当然，这些仙人中，也不乏一些信仰通天教主信仰到发疯的，也就是所谓的狂信徒。

    “哼！说什么大义灭亲，其实根本是贪生怕死。师徒如父子，连自己的老师都能背叛，此人就是一个忘恩负义之徒。”

    “洪荒本来就是弱肉强食的世界，谁强大，谁就有道理。通天圣人是圣人，圣人需要在意蝼蚁的死活吗？要我说，太清圣人和玉清圣人最无耻，勾结外人欺负自家人。”

    他们的言论一出口，就引发了周围仙人的注意。

    “贫道道是什么人，原来是通天神教的人。”

    一个鹤发童颜的老道士转过身，看向那个大言惭惭的年轻仙人，目光中充斥着怒意。要不是场合不对，他已经出手击杀此人了。

    通天神教，是一群通天教主狂信徒组建的教派，他们把通天教主当成至高信仰，唯一真圣，到处蛊惑人心，为通天教主洗白。

    他们容不得任何人说通天教主的不是，谁说一句，他们就灭人满门，是一群无法用常理来揣测的存在。

    “通天神教，通天魔教还差不多。你们好大的胆子，在光天化日之下，为通天魔头分说，是想和全天下为敌？”

    “说什么蝼蚁，你们自己就是圣人吗?”

    局势瞬间变得紧张，大有山雨欲来风满楼之势。

    封神台上的大人物们对此充耳不闻，通天神教的言论违背了人心，违背了大势，是不可能被认同的。等待他们的，只有灭亡一途。

    紫薇大帝的浩荡气息之下，北方的天空中，七颗星辰一先一后亮了起来，这七颗星辰亮起来后，便以极快的速度向下界坠落。

    凡是修为在太乙金仙之上的大能，都能够看到星光之中，是七位太乙金仙境界的高手。

    那是北斗七星君下界了！

    北斗七星君：北斗阳明贪狼星君，北斗**巨门星君，北斗真人禄存星君，北斗玄冥文曲星君，北斗丹元廉贞星君，北斗北极武曲星君，北斗天关破军星君。

    第一代的北斗七星君死在了巫神大战中，这七大星君，都是从星辰中孕育出的星神，是第二代七星君。

    北斗七星君，一向只听命于紫薇星君，新的紫薇星君诞生，他们便迫不及待的赶下界了。

    嗖！

    七道星光几乎同时落在封神台上，落到天元道君的面前，他们单膝跪地，拜道：“臣等叩见陛下！”

    这一幕，要是让伯鉴看到了，肯定心塞不已。

    勾陈大帝的麾下，也有五位大将，号五极战神，不过，伯鉴受封之时，这五极战神却没有出现，只派了两个天降下界，就算是迎接了。

    “几位免礼！”

    天元道君冲着七人点了点头，然后看向三霄仙子。

    按照姜子牙所敕封的神位，三霄仙子是他的下属。碧霄仙子和琼霄仙子已经废了，他可以不在乎，云霄仙子却是肉身成圣，前途无限。

    别忘了，云霄娘娘没有参加万仙阵大战，她因祸得福，身上没有业力累计。

    这样一个云霄仙子，只要振作起来，是一个极好的帮手。

    “三位，请随本帝一起飞升！”

    天元道君向云霄仙子伸出了橄榄枝。

    如果留她们在封神台，等封神结束，她们就要与其他神灵一起，到凌霄宝殿接受昊天上帝的点卯。但是，跟着他飞升了紫薇星，就免去了这个步骤。

    云霄仙子看了看天元道君，有些迟疑。

    她一直都看不懂天元道君，在截教时就看不懂，她不明白，一个入门那么迟的师弟，为何会让她感到危险。

    碧霄仙子和琼霄仙子却大不愿意，她们心高气傲，对天元道君很排斥。不过，她们经历九曲黄河阵，学乖了，知道不是所有人都会像通天教主一样惯着她们的。

    她们一言不发，等待着云霄仙子的决定。

    “臣领旨！”

    最终，云霄仙子同意了，她可不愿意到凌霄殿遭受折辱。

