    袁清风开心地说道：“杜大哥，我在想，如何不用巨大的尺子，就能测算那座巨大水车的高度。”

    “有眉目了吗？”

    袁清风摇摇头。

    杜荷捡起一根棍子，插在地上，阳光下，棍子留下短短的一节影子。

    杜荷说道：“方法其实很简单，你看看这跟棍子和影子的关系，能发现什么？好好想想，记得测算出来之后告诉我一声。”

    杜荷并不打算直接告诉袁清风测量的方法，而是想找点事给这小子做，动动脑子总比每日坐着要强。

    说完，他就钻进铺子中去找老袁去了。

    老袁正对着几个铁匠咆哮。

    杜荷拍拍老袁的肩膀，说道：“老袁，别生气了，去后面，我给你看样东西。”

    老袁笑道：“看你吊不吊？”

    这几日，白衣神箭许正道让卜汇通赞看吊之事，在家具厂广为流传，连老袁都开始学了起来。

    杜荷一阵无语。

    这老道以前看起来挺正经的，最近似乎变了啊，听说还悄悄去了平康坊两次，肯定不只是去打麻将这么简单。

    他带着老袁，来到后院，然后拿出一张图纸。

    袁天罡接过去，仔细看了看，却是一头雾水。

    “这是何物？”袁天罡好奇地问道。

    只见图纸之上，乃是一把短刀的形状，但更加细长，刀锋更加窄，而且，竟然有三面锋刃。

    杜荷指着图纸，说道：“这是杀人利器，三棱军刺。你看见的三面锋刃，其实便是三棱，我正好有一把实物。”

    说着，杜荷将三棱军刺拿出来，亲自演示一遍。

    袁天罡见了，倒吸一口冷气。

    “这……这简直就是杀人利器啊。”

    “没错，现在毒牙的兄弟在外出生入死，是时候为大家装备像样的兵刃了，老袁你以为这三棱军刺如何？”杜荷问道。

    “好，绝世神兵。”

    他一把抓起图纸，说道：“给我三天时间，我给你打造出来。”

    “三天？太久了！”

    “两天……不，一天半，不过，我有个条件，必须把你手中的三棱军刺留给我研究。”袁天罡盯着杜荷手中闪烁着蓝色光芒的三棱军刺，两眼放光，那是他从未见过的精美物件，三面刃口在阳光下闪烁寒光，看一眼便让人心中为之一颤，如此神兵利器，只怕大唐最顶尖的匠师，也不能打造出来啊。

    杜荷笑道：“没问题。老袁，三棱军刺，乃是家具厂最高机密，越少人知道越好，参与打造三棱军刺的工匠，你先把名单拟出来交给张俭，让他排查一遍，我不希望咱们的作坊之中出现叛徒。”

    老袁一把抓住三棱军刺，大吼道：“谁敢泄露出去，老道我先杀了他。”

    那模样，把杜荷都吓了一跳。

    ……

    在杜荷与老袁在作坊内讨论三棱军刺的同时，家具厂后面的演武场上，却正在进行一场比赛。

    比赛双方：许正道，张伟。

    比赛方式：射箭、徒手搏斗。

    比赛原因：张伟对毒牙的二把手程忆悦倾心已久，奈何多次表露心迹，不是收到程忆悦的白眼，便是被程忆悦按在地上一顿摩擦。最近，张伟突然发现，许正道这厮渐渐不怕女人了，三天两头接近程忆悦，一问之下才发现许正道竟然对程忆悦暗生情愫，二人竟然是情敌关系。两人得知对方都喜欢程忆悦之后，心中不服，便相约到演武场比试。

    比赛裁判：吕布。

    比赛结果：胜者可以继续接近程忆悦，败者有多远滚多远。

    第一场，徒手搏斗，不出二十个回合，张伟落败。

    这货虽然号称是白衣神箭，箭术超人，轻功出众，近身搏斗一直是弱项，但架不住他轻功好，身体灵活啊。

    而张伟其实并非武术大家出身，能混到今天，全凭一个字：狠。

    打架时候只会前进，不会后退，哪怕敌人要与他互换一只胳膊，他也会毫不犹豫地先把对方的胳膊砍下来。

    但没有兵器在手，张伟就感觉一身力气施展不开来，被许正道完虐了。

    第二场，射箭。

    张伟抹了一把脸，说道：“谁都知道你箭术超群，今日，有种就不要射靶子，咱们来比比谁射的远。”

    “到时候不要后悔。”许正道说道。

    “来吧！”

    二人同时张弓搭箭，朝远处射箭。

    咻咻。

    两支箭同时飞了出去。

    最后，肉眼可见，许正道的箭飞的更远一些。

    吕布站出来，说道：“比赛，许正道获胜。”

    啪嗒。

    张伟手中的弓一下掉落在地上。

    他蹲下身，抱着脑袋，无言地沉默起来。

    许正道满脸得意，拍拍张伟的肩膀：“好兄弟，别气馁，从今后，程忆悦那小娘子便归我了，回头我带你去得月楼，给你点十个姑娘，也让你体验一番我当初的感觉，如何？”

    旁边的吕布鄙夷地看了许正道一眼，突然取出自己的黑石弓，一拉弓，一松手。

    咻。

    一支羽箭，飞上半空，消失不见。

    许正道和张伟都吃惊得张大了嘴巴。

    “吕布……你这力气到底有多大啊！”许正道惊讶地说道。

    吕布拍拍手，说道：“与少爷比起来，还远远不足，少爷一尿八丈远，小兄弟出场时能把碗口粗的树杵断了，用少爷的话说，你们……都是渣渣！”

    许正道：“……”

    张伟：“……”

    半晌，张伟对许正道说道：“愿赌服输，希望你好好对待忆悦。我走了。”

    夕阳下，掌握离开的背影，略显落寞。

    许正道有些难受，大声问道：“你去哪？”

    “吐蕃，再见！”张伟挥挥手。

    许正道挠挠头：“这家伙疯了吧，什么吐蕃，吐蕃还在几千里之外呢，难道变成鸟人飞过去不成？”

    ……

    第二日下午。

    杜荷正在房间中看书时，外面突然传来急促的脚步声。

    随即听见袁天罡欣喜的声音：“成了，成了……”

    杜荷眼睛一亮，急忙起身跑出房间。

    只见袁天罡欣喜若狂地朝这边冲过来，手中拿着两把闪闪发光的三棱军刺，兴奋地挥舞着。

    眼看着老袁就要到跟前来，杜荷大叫一声尼玛然后赶紧闪身跳开。

    袁天罡来到跟前，脚下一滑，唰的往前倒去。

    “哎哟……”

    老袁尖叫一声，手中的三棱军刺，刺啦一下，刺进了面前的柱子中。

    ……

    （兄弟们，评论开放了，大家记得加群：，大唐荣耀军团）

