

               杨晶穿着白色衣裙，走在院子里平整的草地上，头上阳光洒落，长发在清风中轻轻飘扬。

    让苏启都看得一阵入迷。

    杨晶感觉到了苏启炙热的目光，脸通红的放下了咖啡，摸了摸自己的洁白的脸蛋。

    “我脸上有东西吗，亲爱的。”

    苏启回过神笑了下：“没，只是突然觉得你很美。”

    “休息好了吗？”

    “嗯嗯，好了，满血复活，嘻嘻。”

    杨晶这时候的状态彻底的放松：“这里很不错，比较宁静，怪不得国内那么多人都喜欢往这边跑。”

    苏启笑了下说：“你喜欢的话，以后我们多来这边。”

    杨晶赶紧说：“不要，这里偶尔过来住几天还行，要是长期住我还是不喜欢，毕竟这不是自己的国家。”

    苏启笑着说：“是这么个理，对了，肚子饿不饿？阿姨在做饭了吗？”

    杨晶点了点头，然后起身走到了苏启旁边坐下，靠在了苏启的肩膀上。

    “在做了，待会下午你自己忙自己的哈，不用管我，江姐他们这会应该也差不多醒来了，我要跟他们去碰头下。”

    杨晶过来，也是因为这边一个唯我品牌旗舰店开业。

    唯我品牌现在的渠道拓展的非常不错，原先米国市场也是有好几个拿散货的经销商。

    反响非常的火爆，在这边成了一个顶级小众品牌。

    而且拥有的客户群体非常忠实，充分体现出来了这个品牌的魅力。

    后来唯我品牌战略路线调整了下，既然市场已经养出来了，就要把散货市场收回来开品牌专卖旗舰店。

    这就是品牌必走的一条路线。

    维我第一家专卖店就在纽约州最繁华的地方，面积达到了五百多平米。

    因为是米国市场的第一家专卖店，所以整个公司上下都非常重视，一众高管全都来了米国。

    苏启望着他笑了下：“待会我让炎哥跟着你一起去，你们也真是的，过来一个保镖都不带。”

    “你现在跟以前不一样了，一定要注意这个，没办法，你找了一个光芒万丈的男人，就要承受光芒之后的各种痛苦。”

    两个人，如同普通情侣一样的在自家院子里聊着天。

    这时候隔壁家的大门打开了，刘燕平在看到了苏启后，神色紧张，赶紧小跑回了屋子里。

    客厅内有个中年男人坐在沙发上，穿着非常的休闲，但掩盖不了他身上的气场，一手拿着报纸，一手端着一个紫砂壶慢悠悠的喝茶。

    这是上位者的气息。

    刘燕平一进来就说：“老公，我跟你讲，隔壁的那个苏总又过来了！”

    中年人就是刘燕平的老公陈梦君。

    他在听到了自己老婆这么一说后，神情突然一凝，手里杯子都哆嗦了一下。

    而后皱着眉头望着自己老婆说：“什么时候过来的？”

    “不知道啊！”刘燕平显得有些兴奋：“老头子，我跟你讲哈，我知道你跟儿子关系不怎么样。”

    “但儿子的表现你也看在眼里，这是儿子的老板，在国内也是有名的人，我觉得你为了咱们家儿子，最好出去跟他打个招呼。”

    “再说了，以后咱们可是邻居。”

    陈梦君眉头更加深了，有些不耐烦的说了句：“我的事情什么时候轮到你来指点了。”

    “你自己忙自己的去。”

    刘燕平不知道自己老公为何突然变脸色，有些闷闷不乐的走开。

    陈梦君原本还四平八稳的，但是在听说了苏启后，心绪久久不能平静。

    而后叹了口气，放下了手中的东西出门。

    杨晶这会已经回屋子里收拾去了，陶元凯这时候和苏启两个坐在院子里，商讨着一些工作问题。

    陈梦君在自家屋子里的时候还一脸严肃，但出了家门后，感觉像是换了一张脸一样。

    笑呵呵的走到了苏启这边。

    “我听我老婆说，我儿子轩轩的老板就住在隔壁，在国内的时候，我也听说了苏总大名，一直想要找机会拜访一下。”

    “不成想，国内倒是没机会跟苏总见面，反而在米国佬这边有机会相见了。”

    “你好苏总，我叫陈梦君，陈轩的父亲。”

    苏启回头望了一眼，然后露出了自然的笑容。

    站起来握了下手说：“你好，陈叔。”

    有那么一两秒的时间，两个人目光交错。

    最终陈梦君目光躲闪了过去。

    苏启心里稍微奇怪了下，躲闪一个人的目光，绝对是这个人有心虚的地方。

    没有当回事，坐下后，陈梦君开口说：“长江后浪推前浪啊，我们老了。”

    苏启笑了下说：“陈叔客气了，陈轩也是年轻人一辈当中不得多的人才。”

    “对了，陈叔，我听说你在川省是从事五金行业的？”

    陈梦君脸上表情抽搐了一下，而后赶紧回答说：“那是几十年前的事情了，现在我的重心在房地产上。”

    “还是房地产更加赚钱，房子盖好不愁卖，盖好就是利润。”

    “听说苏总名下的启程地产已经做到中海第一了，说来笑话了，我还有很多地方向你学习。”

    苏启笑道“运气好，赶上了好时候，然后拿了几块地恰好位置不错，就这样运作起来了。”

    “不过房地产这个行当我反而觉得是重资产，这个楼盘完了后，钱需要再次投出去，很难装在自己的口袋里花。”

    “所以我的重心可能会比较偏重于互联网一点。”

    陈梦君叹了口气：“老咯，脑袋没有你们年轻人这么灵光，只有在一些传统行业里摸爬滚打。”

    “商品房改革已经有些年头了，但在我们这些老一辈商人眼中还是一块热地。”

    “行了苏总，我就是过来打个招呼，并没有别的意思。”

    “你们聊你们的。”

    说完陈梦君又莫名其妙的起身，走向了自己的院子里。

    行为让人感觉非常的古怪。

    陶元凯也感觉到了有些不对，望着陈梦君的背影说：“启哥，我怎么感觉陈轩老爸怪怪的，这个人到底是什么来头？”