    第1865章父子聊天

    他想到曾经那个仰着脸和他叭叭叭吵架的小妻子，因为同情心和自己吵了好几次。这放在以前的云小舒身上，她或许会因为心疼馨子的遭遇，而对她多有照顾。

    现在的妻子，处事理性，令他放心。

    “不聊了，饭都做好了，溺儿都上桌了，你们俩也赶紧洗手去吃饭。”

    晚上，云星慕和谭倾城聊天时告诉她母亲对自己的话。

    谭倾城到底是年纪小，她心疼馨子的遭遇，心中还幻想着江左影视继续签约她，没想到现实并非如此。

    谭倾城道：“我奶奶今晚来了，她也对我说江左影视是不会留馨子了。”

    “嗯。”

    两人聊了一会儿便放下手机去休息。

    溺儿晚上跟屁虫的去了父母卧室睡觉，她夹在中间，睡前小溺儿还问：“爸爸，你最近忙不忙？”

    “有事么？”谢闵行搂着溺儿问。

    她嗦着食指，馋道：“爸爸答应给溺儿做不会过敏的大龙虾吃。”

    谢闵行忽然想起之前答应女儿的话，他差点给忘了。

    “明天晚上爸给你做？”

    “好～”

    她起身噘嘴趴在谢闵行的脸上亲了一口，

    云舒拽着女儿的小胳膊将她拽到自己怀中，她搂着女儿，拍着她的小屁股，“睡觉。”

    不一会儿，溺儿在母亲的怀中幸福的睡着。

    程君栝想雨滴了，他便以来探望谢将军的名头来找雨滴。

    东山的小姑娘知道他要来，早早的起床天不亮就去了老宅等。

    程君栝到了后才发现，谢家的孩子少了一个。

    “雨滴，你大哥呢？”

    雨滴忽然不说话了，她无法回答。

    看出她的纠结，程君栝给了雨滴一个台阶下，“出去玩儿了？”

    雨滴轻声“嗯”

    毛毛见到程君栝来，差点上去扑倒他。

    后来小溺儿将毛毛关在笼子里，她站在笼子外指着毛毛教训，“你不能伤害大姐的朋友。”

    毛毛对着溺儿张开狮子大口，它多想和溺儿说说话。

    小溺儿却听不懂，不过她找来自己的小凳子坐在笼子旁陪着毛毛。

    听说浩翔地产上了新闻，又听说有警察去浩翔地产抓人。

    这些新闻频繁上热搜，甚至电视上也有报道。

    紫荆山后山的沙发上，云星慕取代了父亲的位置，他成了看新闻的那个人。

    他给谭倾城联系，问她家发生了何时。

    谭倾城说：“我也不知道家里发生了什么，我爸妈不让我知道，星慕你知道么？”

    云星慕：“……”

    做过饭的谢闵行去喊儿子吃饭，他看到电视上的新闻，又看着儿子。“自家公司上新闻也没见你如此上心。”

    “爸，谭家怎么了？”

    云星慕问父亲。

    谢闵行对儿子说：“公司股东层有内鬼，谭董报警了。”

    云星慕担忧道：“那内鬼对公司的影响大不大？”

    “股东层，你说呢。”

    谢闵行将电视关了，他推着儿子的后脑勺去吃饭。

    餐桌上，云星慕没有继续问谭家的事情。

    吃过饭，他提出要和父亲一起洗澡。

    谢闵行知晓儿子醉温之意不在酒，不过他还是答应了。

    父子俩在浴室，谢闵行给儿子擦背，他说：“想问什么问吧。”

    “爸，谭倾城他爸会不会坐牢？”

    “他爸报的警，抓的别人，他坐什么牢。你和倾城不是好朋友么，她没对你说她家的事情？”

    云星慕回答：“她一问三不知，知道的还没我的多。”

    “也是，公司中的事情她父母不想让她知道多操心，所以瞒着她。”谢闵行给儿子擦过背，他说：“转身。”

    云星慕转身面对父亲，“内鬼是谁呀？”

    谢闵行说：“这件事倾城父亲有意对外隐瞒，还没爆出是谁。”

    “既然是内鬼为什么要隐瞒？”云星慕问。

    谢闵行耐心回答儿子的疑惑，“因为想给那个人留一线。公布出他是谁，他不仅要面对牢狱之灾，还要有信用危机。以后他再投资，谁敢接他的钱，他的家人，都会因为他背上骂名。”

    “所以倾城的爸爸是想给那个人一条生路？”

    谢闵行拿着花洒给儿子冲身子，“我的看法是如此。你会告诉倾城这些事情么？”

    云星慕摇头，“她父母不告诉她，我又为啥要多嘴的说出来。干脆也装作不知道算了，不过……爸，我应该能猜到是谁。”

    谢总来兴趣了，他将洗发水递给儿子，让他自己洗头。父子间继续闲聊，“你怎么知道是谁，说来爸听听你的看法。”

    云星慕和父亲知无不言，“应该是他们公司的于董。”

    谢闵行的眼皮微压，他笑问：“依据。”

    云星慕说：“前些日子我和倾城见面时她对我说她父母发现了几张照片，那些照片都是我曾经找人帮倾城偷拍的。被他父母发现后将她带去书房询问照片的来源，当时照片里就是两男一女，其中一个男的就是于董。

    我听倾城教过他于爷爷，后来也就是年前我在万国酒店闹着不让他们开房间的事件，那会儿我知道了倾城父亲的意思，他在提防公司的人，还让我帮他拖延时间。在拖延时间中我又看到了一女一男，女的是倾城眼中的坏女人，男人就是倾城口中的于爷爷。

    而且，倾城母亲对那个于董同样心存戒备。加上你刚才对我说的内鬼，我有很大的理由怀疑是他。”

    谢闵行坐在浴缸边，他看着儿子问：“所以年前你去帮倾城搞偷拍了？”

    云星慕惊觉，自己说露了嘴。

    他：“爸，你帮我保密。”

    “ok，赶快洗澡，洗的时间长你妈就进来了。”

    浴室外，依稀可以听到父子的谈话，云星慕：“我还在里边呢，我妈不会进来。”

    谢闵行：“你是她儿子，你妈可不会觉得你大了不进来，赶紧洗头。”

    “爸，你教育教育我妈，我大了，以后她得对我有界限。”

    谢闵行：“别废话了，有这个时间也洗过头了。”

    云舒在女儿的浴室给她洗澡，不知道父子俩说自己的话。

    等她回去时，恰好看到儿子腰间裹着浴巾出门。

