    “澎澎澎……”

    连续三发照明弹打出，逼退了黑暗照亮了附近一片海面，隐藏在夜幕下的偷渡舰队无所匿踪，完全暴露在“布谷鸟”号军舰面前。

    只是情况好像有点不大对头，海面上是1150吨的铁甲舰“吕佩夫”号掩护两艘三桅大帆船闯关，鼓满风帆向着幸运海湾方向疾驰而去，航速约11节。

    按照这个速度，只要一个半小时就能抵达幸运海湾。

    来自三马林达的紧急战情通报显示，至少还应该有一艘二级风帆战列舰“尼德兰巨人”号，他在哪里？

    现在没功夫管这些，必须要截住眼前这支试图闯关的登陆小编队。

    这支由三艘舰艇编成的小型混合编队暴露踪迹后，“吕佩夫”烟囱里冒出更浓的黑烟，舱底锅炉已然开始全力加速，主动迎向了孤零零的“布谷鸟”号，试图掩护两艘三桅大帆船闯过封锁线。

    “布谷鸟”号第一时间开始加速，并且向着黑沉沉的夜空发射了一红二绿共三枚信号弹，信号弹高高的飞入夜空高处如礼花般炸散开来，隔上20海里远都能看得见。

    这是事先约定的信号，一发红色信号弹代表一艘护航舰，两发绿色信号弹代表两艘货轮。

    “布谷鸟”号不足千吨的轻盈舰身在强大动力的推动下，很快加速到20节以上，在海面上向着敌舰狂飙突进而来，很快将二者的距离拉近到2.5海里以内。

    根据此前作战经验的总结，高速巡航舰主要的杀伤力来自于95毫米澳洲小姐火炮，这种火炮在高速突进中对2.5海里以外的目标命中率很低，必须要突进到两海里以内的范围放平炮管猛轰，形成密集的弹幕覆盖，命中率直线上升。

    至于舰艏装备的一门德制239毫米主炮，在单独对战的情况下，命中率几乎无限等于0，这也要距离拉近以后放平炮管猛轰，才能够提高命中率。

    双方都是没有装甲防护的轻型舰，非到万不得已的情况下，“布谷鸟”号不会采取海上拼刺刀的两败俱伤打法。

    所以“布谷鸟”号并没有率先开火，而是在海面上划出一道清晰的弧线，试图绕过护航舰拦截荷兰三桅风帆货船。

    荷兰三桅风帆货船满载着沉甸甸的货物行驶在海面上，主帆副帆全部张开吃饱了海风，憋足了吃奶的劲儿也就是11节左右的速度，两艘船改变了方向，一前一后斜刺里落荒而逃。

    “轰轰……”

    “吕佩夫”号铁甲舰离开了小编队主动迎战上来，并且率先开炮迎击，高高的水柱在“布谷鸟”号右前方220多码的地方炸开，带着死亡气息扑面而来。

    这是“吕佩夫”号铁甲舰装备的两门150毫米副炮开火了，乍一出手就显示出不凡功力，炮击落点的精准度相当高。

    一来是由于夜战，当发现时双方距离已经很近了，不超过3.5海里。

    二来是荷兰人早有准备，否则仓促间不可能打的这么准。

    “布谷鸟”号发现对方有可能打出近失弹，这对已方是很严重的威胁。便立马折转方向拉开两者的距离，绕开一个更大的弧形航迹，试图利用高航速甩掉“吕佩夫”号铁甲舰的纠缠，直接去捅两艘三桅风帆货船的菊花。

    果然在第2轮轰击中，“吕佩夫”号铁甲舰发射的炮弹距离远至600余码，失去了对“布谷鸟”号的威胁。

    二者间距离不但没有缩短反而拉大了，“布谷鸟”号明显不想与对方纠缠，主要目标依然是打击货船，选择了避开敌方正面游斗。

    这是因为两者都是没有装甲的脆皮舰，谁挨上一发重击都受不了。

    此刻双方都拉到了最高航速，“吕佩夫”号铁甲舰以16节的航速追逐23节的“布谷鸟号”明显力不从心，虽然发泄似的发射了数轮炮弹，可依然无法阻止“布谷鸟”号兜到了货轮的航线前方。

    眼看对方的速度优势太明显，荷兰“吕佩夫”号铁甲舰只能发信号让货轮回归编队，进一步降低了航速实行亦步亦趋的贴身保护，始终顶在三桅风帆货轮的前方驱赶敌舰。

    双方在海面上追逐了10多分钟，互相发射了十几轮炮弹轰击，由于相互位置的急剧改变没有打出近失弹。

    就在此时

    远处夜色深沉的海面上忽然升起5颗信号弹，一红四绿，距离约在十余海里之外，这代表着有另外一个荷兰登陆编队试图闯关。

    至此，荷兰登陆编队的意图彻底暴露了。

    这些荷兰人真的非常鸡贼，知道莫尔兹比水警区舰艇不多，正常封锁也只有两艘舰艇，最多不超过三艘。

    因此荷兰人将八艘船组成的编队一分为二闯关，若是前方三艘船小编队被发现了可以且战且走，吸引莫尔兹比水警区舰艇追击围剿，另一个五艘船大编队便可以趁乱偷越封锁线，满载着增援部队和火炮弹药输送到幸运海湾，这是断臂求生。

    对于登陆编队而言，最重要的是安全将1200多名增援部队士兵送上岸，其次是昂贵的火炮弹药，再其次是后勤辎重。

    很明显的，荷兰小编队中两艘三桅风帆货船运输的是900多吨重的后勤辎重，即便全损失了也无关大局。

    若是两个编队都被发现了，那么凭借护航舰艇的火力，封锁舰艇也不可能留住所有的船，大不了互相伤害硬闯呗！

    三桅风帆货轮上也有自卫火炮，虽然不是专业战舰火力弱鸡，多少能令对方忌惮一些，不敢过于靠近。

    这就给莫尔兹比封锁舰队出了个难题，到底该拦截哪一个？

    “布谷鸟”号虽然挡住了航线前进的方向，迫使对方转向，但是在远处信号弹发射以后明显着急了，陡然转向，明显直杀了进去，放弃了游斗准备与对方短兵相接拼刺刀。

    几分钟后

    “吕佩夫”号铁甲舰在2.2海里的距离，率先打出了近失弹，主炮副炮一起猛烈的狂轰起来，每一轮都抛射出5发炮弹，以每分钟13发（主炮，副炮发射速度不同）的速度倾泻火力，将海面上炸得一片沸腾。

    “布谷鸟”号迎着炮火狂飙突进，，在海面上划出清晰的“之”字形航迹，几分钟后接近到1.8个海里距离时开始猛烈开火，主炮副炮全部放平了炮管齐射。

    刹那之间

    “布谷鸟”号宛若浑身喷火的怪物疯狂倾泻炮火，一门德制239毫米主炮加上4门95毫米澳洲小姐，在急促射中打出了每分钟55～58发的弹幕，其中德制239毫米主炮每分钟可以打出两发重炮弹，其他的火力全都是四门澳洲小姐贡献的。

    双方从1.8海里达到1.2海里，炮声隆隆中，火光冲天。

    “吕佩夫”号铁甲舰被击中了不下6发95毫米炮弹，风帆桅杆燃起了熊熊烈火，舰艇表面被炸的一片焦黑狼藉不堪，疯狂输出火力的主炮，副炮全都哑火了，看起来就像被残酷蹂躏过一般。

    “布谷鸟”号也不轻松，先后被两发150毫米炮弹击中，一发击中舰艏部位，将尖削的舰艏炸出一个1米2乘0.9米的大坑，纷飞的铁屑扫过主炮位掀起一片血雨腥风，操控主炮的12人班组七死二重伤，剩下的三人都带有轻伤。

    无巧不巧的是一块炮弹破片炸碎了驾驶楼玻璃，直接把操舵手炸死，几名军官都受了轻重不一的划伤，鲜血映红了操舵台。

    另一发150毫米炮弹打穿了烟囱炸了开来，滚滚浓烟弥漫在舱面上，造成锅炉房中数人死伤，炮弹碎片炸穿了两条高压蒸汽管，舰艇的速度顿时就慢了下来，仅能维持15节的速度。

    “布谷鸟”号上的舰长李思贤抹了一把脸上的血，立马接管了舵轮并且大声命令开火，用最猛烈的火力回击敌人。

    从1.2海里打到了800码，“布谷鸟”号上的95毫米火炮猛烈倾泻出170多发炮弹，其中约有30发打中了“吕佩夫”号铁甲舰，将其轰炸得宛如破布娃娃一般从中折断。

    熊熊燃烧的火光映亮了半边天际，也映照出两艘荷兰风帆货船惊恐的神色，一艘货船直接打出了白旗投降了，另一艘调转船头就要跑开。

    此时耿宝贵率领的“海燕”号从黑暗中高速驶出，距离这艘逃跑的疯狂货船只有不到1.5海里，放平了炮管炮火猛烈齐射，短短4分钟时间内就打出了160多发炮弹，将其打成海面上燃烧的一大团火炬。

    “海燕”号丝毫没有减速的画出一个弧形的痕迹，通过灯光信号命令“布谷鸟”号立马解决战场，参与围剿另一个荷兰大编队，然后向着发出信号的方向驶去，很快没入无边的夜色中。

    接受命令的“布谷鸟”号立马驶抵投降的三桅大货船附近，勒令对方收起船上主桅，副桅及其它所有风帆，放下小舢板参与救治落水士兵和船员，停留在原地不许离开，否则后果自负。

    下达一系列命令之后，“布谷鸟”号立马调转方向，向着前方炮声隆隆的方向赶过去。

    这艘俘虏的货船不用管它了，即便逃了也没什么损失，只要不把后勤辎重输送上幸运海湾，就不可能造成什么实质性危害。

    再说打捞这些夜色中落水幸存者，没有一两个小时想也别想，前方激战正酣，“布谷鸟”号哪有这么多时间在此耽搁？

