    赵宇跟吴用在夜总会鬼混了一夜，第二天一早，他才回了家。

    赵耀祖看到赵宇喝的醉醺醺地样子，心头顿时很是不悦。

    “小宇，你都二十好几的人了，别整天出去跟那些狐朋狗友们花天酒地。多学点做生意的本事，要不然咱们赵家的家业早晚被你给败光。”

    赵宇嘿嘿一笑，走到赵耀祖面前，跟他勾肩搭背。

    “爸，我这次可不是去花天酒地，而是去谈正事了。”

    赵耀祖瞪了他一眼，没好气地说道：“把你手给我拿下去，没大没小的，你能有什么正事？”

    赵宇心里有些不服气，他知道自己老爸有些瞧不上自己，这次想要做出点成绩来给赵耀祖瞧瞧。

    “爸，你别瞧不起人，你等我两天，我让你看看我办的正事。我先回房间睡一会，中午让阿姨把我喊起来。”

    赵宇打着哈欠，转身朝着卧房走去。

    赵耀祖看到这一幕，不由摇了摇头，有些恨铁不成钢。

    “刘阿姨，中午把小宇给叫起来，然后给他做个醒酒汤。”

    “好的，赵先生！”

    赵耀祖吩咐好了保姆，自己就离开了家。

    光耀公司表面上是郭海在管理，其实背后操纵一切的都是赵耀祖，他不可能真的放心将公司交给郭海，公司内所有账目明细、资金往来，都由他亲自把关。

    赵宇一觉睡到了中午，然后被保姆阿姨给喊了起来。

    “少爷，我给你做了醒酒汤，你喝点吧？”

    “不喝了，我去外面喝！”

    赵宇拿上车钥匙就离开了，一路直奔龙江酒店。

    他一进入酒店，门口的服务员就向他问好。

    “欢迎光临！”

    “这不是赵少吗？好久没来了。”

    赵宇笑了笑，说道：“哎哟，这不是菲菲吗？都当领班了，这几个瞧着眼生呀，新来的吧？”

    那个叫菲菲的女领班笑着说道：“赵少好眼光，她们的确都是新来的。”

    “姐妹们，这位是原先龙江酒店的少东家赵宇赵少，以后都把眼睛擦亮点，千万记住了。”

    赵宇摆了摆手，笑着说道：“别介，这龙江酒店跟我已经没关系了，我今天就是过来吃个饭。”

    “赵少，您里边请！”

    菲菲领着赵少往里面走，一边走一边问道：“您几个人呀？给您安排个包间？”

    “不用，给我安排餐厅就行，我今天就一个人。”

    赵宇到了餐厅之后，找了个不显眼的角落位置坐下。

    菲菲笑着说道：“赵少，如果没什么事，那我就先走了，一会有餐厅的服务员来给您服务。”

    “慢着！”

    赵宇喊住了她，小声地问道：“菲菲，我问你，听说韩雪凝住在龙江酒店，是不是真的呀？”

    菲菲回道：“当然是真的，她就住在最上面的总统套房，整个楼层因为她都戒严，有专门的安保人员守着电梯。怎么，赵少你是来追星的吗？”

    赵宇笑了笑，说道：“我追什么星，我就是随便问问，那你能见到韩雪凝吗？”

    赵宇之所以打听的这么自信，就是想弄清楚，在酒店内，什么职位的员工可以接触到韩雪凝，他才方便收买。

    菲菲摇了摇头，叹气道：“我可见不到，韩雪凝就算是下楼的时候，都是直接去地下车库，根本不走正门。”

    “在酒店内，除了丁德旺经理之外，也就只有保洁去打扫卫生的时候，才能见到韩雪凝一面。”

    保洁？

    赵宇不由皱起了眉头，他以前在酒店里，接触的员工都是一些中高层，或者是像菲菲这种有点姿色的女服务员。

    保洁一般都是一些中年大妈，他平时都懒得看一眼，根本没有认识的。

    “菲菲，你跟那些保洁熟吗？”

    菲菲笑了笑，说道：“我们跟保洁不是一个部门，谈不上熟，不过倒是认识几个。”

    赵宇朝着菲菲招了招手，压低了嗓音说道：“你过来，我有事跟你说！”

    菲菲疑惑地看了赵宇一眼，也不知道他葫芦里卖的什么药。

    “什么事呀？”

    “你能不能帮我找一个嘴严的保洁，我有事找她办。”

    “赵少，你这到底要干嘛呀？”

    赵宇脸色一凝，说道：“你还是不知道的好，只要你帮我这个忙，我给你这个数！”

    赵宇竖起了一根手指，为了能够完成吴光交代的事情，他也只能花钱办事。

    “一万？”

    菲菲看到赵宇神神秘秘的，不由有点担心这钱拿的不干净。

    没等她拒绝，赵宇就说道：“不是一万，是十万！”

    菲菲顿时有些吃惊，她一个月工资才五千多块，一年下来，收入也不过六万多块钱。

    十万块对她来说，这是一笔不小的数目，这让她很心动。

    “赵少，您到底要干嘛呀？”

    赵宇不悦地瞪着她，说道：“你不知道，就不会惹麻烦，懂吗？”

    菲菲犹豫了一会，说道：“好，我知道保洁部有一个张姐，听说她儿子生病住院了，好像是尿毒症，每天花钱跟流水一样，整天以泪洗面，她很需要一笔钱，给她儿子换肾治病。”

    赵宇眼神一亮，立即说道：“好，就是她了。你把她给我找来，剩下的事就跟你没关系了。”

    菲菲试探地问道：“那我的钱？”

    “加我微信，我现在转给你！”

    赵宇把钱转给了她之后，菲菲顿时一脸惊喜地离开了。

    没过多久，菲菲就带着一名保洁来到了餐厅。

    “赵少，这位就是张姐，有事你们谈吧，我回去工作了。”

    菲菲立刻就走了，她不想惹麻烦上身，也不想知道赵宇跟张姐谈了什么。

    赵宇微笑着说道：“张姐，我想请你帮个小忙，事成之后，我给你一百万，但是这件事不能让任何人知道。”

    为了救自己儿子的命，张姐很容易就被赵宇给收买了。

    “真的给我一百万？”

    “当然，我可以先付给你二十万做订金。”

    “那你要我做什么？违法犯罪的事情，我可不做。”

    “呵呵，放心，不会让你做违法犯罪的事情，只需要你帮我带一句话给韩雪凝。”

    赵宇告诉了张姐一个时间，让她在今天晚上十点的时候去找韩雪凝。

    随后，赵宇又打电话通知了吴用，告诉他事情已经办妥了。

    吴用十分地高兴，一个劲地夸赵宇办事麻利，随后吴用又赶紧打电话给蒋军邀功。

    “蒋少，事情已经准备妥了，今晚你就等着跟美人共度春宵吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

