
　　萧元请耿捕头吃过早点，就去找人牙子买了两房下人。

　　他带着这两房下人回到才买的宅子里，让他们先收拾几间能住人的屋子，又去找了几个做短工的泥瓦匠，让他们帮忙把宅子里破旧的地方修补一下。

　　另外，他还出钱找人把院子里以及花园里的草清除，又买了些草木重新种上。

　　等着总算把家里收拾的能见人的时候，都已经是傍晚了。

　　萧元这才用千里传音术给安宁传了消息，告诉她自己买的宅子在哪里。

　　吃过晚饭，萧元才回屋，安宁就来了。

　　萧元笑着弄了口铜锅，又把黑虎给弄出来片了鱼片做鱼肉火锅。

　　安宁弄了些菜，两个人就开始吃火锅。

　　安宁一片涮鱼片，一边和萧元说：“你说你要是去我家提亲，我娘能不能把你打出来？”

　　萧元笑了笑：“打出来倒是不至于，但自此之后恐怕是不会再让我登门了。”

　　“我前儿听我娘和外祖母商量着要给我相看人家了，还说让大舅母帮忙瞧瞧，阳城有哪户人家家风好，家里的孩子品性不错，我想着，大约我姐姐的事情办好了，我的亲事也就定下来了。”

　　安宁咬了一口鱼片，抓了一把小青菜扔进锅里。

　　“这可怎生是好？”

　　萧元似笑非笑的看向安宁：“也只好委屈娘子一回了。”

　　“罢。”

　　安宁叹了口气：“谁叫我看中了你的美色，也只能委屈一回了。”

　　“那就尽早吧。”

　　萧元将鱼片夹到安宁碗里：“要是叫岳母知道我是李鹏程的弟弟，只怕咱俩这一辈子再不可能了。”

　　安宁又吃了一块鱼片。

　　她突然间放下筷子：“糟了。”

　　萧元也放下筷子，伸手在安宁额前试了试：“别吃了，再吃你可受不住了。”

　　这么一瞬间，安宁的脸已经红的跟红布似的，她的一双眼睛泛着波光，直勾勾的看着萧元，像是要勾魂一般。

　　安宁扯了扯领口：“这几天太过贪嘴了些，没考虑到这具身体的承受能力。”

　　萧元把剩下的肉片收了起来，带着安宁去了内室。

　　他弄了个大大的木桶，往里边加了温水，又加了一些药：“泡一会儿吧，省的燥的难受。”

　　说完，萧元坐到床上盘膝修行，开始吸收刚才吃的鱼片中精纯的灵力。

　　安宁脱了衣服泡到水桶里，也开始借着药力吸收这几天因吃多了妖怪肉而在身体里乱蹿的元力。

　　很快，那一桶水变的滚烫，多半桶的水开始翻滚起来，淡淡的雾气升腾。

　　安宁的脸也越来越红，身上都呈现淡粉色。

　　萧元叹了一声，走到安宁身后，将手贴在她背部，帮她把消化不了的元力吸收掉。

　　好在萧元的这具身体从小修道，根骨十分不错，自身又有法力在，才没有被那么些无力撑坏。

　　要是萧元也和安宁一样之前没有修过道法，这么胡吃海塞几天，恐怕两个人除了双修，再没其他救命的法子了。

　　过了有半个时辰，安宁才睁开眼睛。

　　她脸上还浮现两片红晕，一双眼睛水波盈盈，瞧的萧元都有些燥意。

　　“往后再不能这般贪嘴了。”

　　安宁接过萧元递上的浴巾裹住身体，这才从桶里出来穿衣服。

　　萧元拿着毛巾给安宁擦头发：“这几日吃素淡些，清一清身体里的燥火，过个十天半月我再给你送肉吃。”

　　“好吧。”

　　想到接下来要吃素，安宁还有些委屈巴巴的：“你可得记得给我送肉啊，那个龙虾你给我留着，我要吃麻辣龙虾……”

　　“好。”

　　萧元笑着答应：“走吧，我送你回去。”

　　安宁看看萧元擦完头发就离她远远的，眼珠子转了转，朝萧元凑近。

　　萧元赶紧退后一步：“你今天若还想回去，就离我远着些，省的……”

　　他帮安宁吸收了好些元力，这会儿努力克制着才能保持冷静，要是安宁再凑近了，萧元都不知道他会做出什么事来。

　　安宁笑眯眯的往后退了几步：“其实，今天晚上倒是好机会，你说，我回去也闹腾一场，让我母亲请你过去给我治病的话……”

　　“别胡闹。”

　　萧元板起脸训安宁：“我们的婚事我会想办法，你……”

　　安宁摊了摊手：“好吧，你想打一辈子光棍我也没意见。”

　　安宁最为了解罗夫人的，要真是按正常的情况来，罗夫人是绝对不会答应把安宁嫁给萧元的。

　　萧元想想他和安宁两个人的身份，也只有叹气的份：“你悠着些，别坏了名声。”

　　安宁点头：“你放心，我娘肯定会替我打算的。”

　　她朝着萧元摆手：“好了，我回去了。”23sk.Com

　　萧元不放心，还是亲自护送安宁回了罗家。

　　安宁回屋，跳到床上，撤了床上的阵法，拽着被子平躺下来。

　　她思来想去的，还是决定要冒险一回。

　　安宁没有和萧元撒谎，罗夫人和姚老太太是真的在商量给她相看人家，赵氏也提供了好几个人选，要不是有罗安晴的事情在，只怕罗夫人现在早就挑出人家来了，说不得过几日媒婆就要上门的。

　　安宁算算路程，罗安晴过不了几日就会回来。

　　等着罗安晴的事情了结，罗夫人必然就有了精力管她了，到那个时候，她和萧元就更加不可能了。

　　再有，安宁是真的特别特别想吃那些妖怪肉的啊。

　　若是她能够早点嫁给萧元，就能放开了吃肉，大不了吃多了就和萧元双修……

　　这么一想，安宁还是决定要早点搞定罗夫人。

　　她暗在运法，逼出一身的汗来，让脸也红红的，她张口就叫月娘：“月娘姐姐，你快过来，我好难受。”

　　月娘今晚在外间守着，听到叫声赶紧进了内室。

　　她点了灯，拉开床上的帐子凑近了一看，就见安宁满头大汗，脸红的就像是能滴出血来一般。

　　“姑娘，你这是怎么了？”

　　月娘吓坏了：“姑娘且等着，奴去叫夫人来。”

　　罗夫人才睡下不久就被月娘给叫醒了。

　　“夫人，夫人，姑娘病了，请夫人去瞧瞧。”

　　罗夫人赶紧披衣坐起，带着一群丫头婆子去了安宁屋内。

　　她看到安宁的情形时也吓了一跳：“我的儿，你哪里不好？”

　　安宁扯了扯衣领：“母亲，我热的很，身上可难受了。”

　　她紧紧拉住罗夫人的手：“母亲，我好难受，我是不是要死了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十八章 捉妖文中的炮灰22免费阅读。https://xs.23sk.com 