    “这就直接服用了化莲丹？”

    与此同刻。

    就在昭德宫内迸出一道神容天地的化神之时，相距数里开外的一处偏僻清静宫殿深处，一语空灵，暗金色的玄光涌现，明眸闪烁亮光，沉浮万千星辰。

    语落，亦是看着身前的一只丹瓶！

    是天宗护法宗全子亲自送来之物，送来之时，只是言语自己和武真侯相约之物，……如此，那就唯有——化莲丹了。

    武真侯！

    炼丹之力还真是……出色，根据自己所知，天宗之内，近年来出现不少精妙丹药，虽论功效、种类等不比阴阳家御鬼丹、真人丹、聚仙丹等物。

    可单一效用的丹药很多。

    然无论炼制哪一种丹药，都能够体现出玄清子炼丹一道上的水准。

    自己虽也通晓炼丹，然……近年来多有修行，不为精进。

    尤其……武真侯还能够炼制出化莲丹……这等丹药，算得上玄关层次的丹药了，就是玄关道者服用，都有极大的好处。

    目下……自己面前的木案上，便是放置一粒！

    于先天层次来说，此丹有些浪费，这等丹药的真正功效是化神破入玄关关卡的助力，当然，于丽夫人来说，没有什么。

    “师尊！”

    “阳滋已经运转玄功，再次打通九个穴窍了。”

    看着面前的这只丹瓶！

    自己破入玄关的把握又大了许多，顶多两载，自己将真正的化神圆满，期时前往蜀山一趟，借助那里的……扶桑神树。

    加持化莲丹，一举破关！

    正细细思忖万千，忽而，略有昏暗的宫殿一侧，一道轻快的脚步声从静室之中传来，由远而近，踏足殿前。

    脆语稚嫩，周身闪烁阴阳二气，那是阴阳家玄功的外显标志，尽管玄光引起的元气波动很是微弱。

    徐徐近前，娇小的身影看向上首高台，微微一笑。

    “嗯。”

    “继续修行，今日再打通两个穴窍，你就可以出去了。”

    一观下方的小丫头，东君微微颔首，灵觉之力笼罩其身，阳滋的资质算不得顶尖，但将来破入化神还是有很大可能性。

    近日来，正在炼气通脉，明岁踏足先天不难。

    炼气通脉，便是将玄功之力行走体内大周天，贯通一条条经脉，冲开一个个穴窍，成就浑元之象，方可将天地元气的运用更进一步。

    “再打通两个穴窍？”

    “嘻嘻，师尊，能否明日再行修炼，今天都晚了。”

    浅金色的合身小锦袍，秋冬时日，咸阳宫这里已是干冷起来，秀发成髻，眉目清秀，婉转可爱，闻上首师尊之言。

    顿时，和东君焱妃谈着条件。

    现在申时都快过去了，外面的天色也快昏暗下来，往常的时候，自己都已经回到昭德宫了，今天修行到现在，已经不多了。

    “丽夫人正在破关化神，昭德宫正在戒严，你今日就晚些回去吧。”

    东君无奈。

    若是寻常的阴阳家弟子，有着自己的教导，巴不得多多停留一些时间，可以更好的修行，这小丫头倒好。

    秀首轻摇，单手指着昭德宫所在的方位，轻语之。

    “嗯？”

    “母亲正在破关化神？”

    “当真？”

    “母亲要破入化神了？”

    “怎么会，母亲的修为境界在先天已经停留许多年了？”

    闻东君师尊之言，小阳滋顿时一愣，对于修行，自己还是知晓很多的，炼气通脉之后，便是先天，先天之后，便是化神。

    母亲便是先天层次，早年入宫的时候便是先天层次，一晃这些年，实则……修为并没有寸进，更别说破入化神了。

    而今日，东君师尊却说母亲正在破入化神。

    如何不惊讶？

    “你母亲有一场机缘。”

    东君焱妃如旧轻语，挥手一招，便是一股柔和的暗金色玄光洒落，包裹住小阳滋的身形，席卷至上首高台，坐在自己身边。

    “就在我身边修行吧。”

    又是一言，看向阳滋。

    “师尊，阳滋什么时间可以破入化神呢？”

    跪坐在身侧旁侧的绒毯上，既然母亲正在昭德宫突破，那么……自己晚些回去也没有什么，师尊不会骗自己的。

    倒是……听闻母亲破入化神，而且还是一场机缘，还真是奇异，落在自己身上，自己现在还是炼气通脉，不知道多久也可以像母亲一样。

    “何时破入化神之境，自然要看你了。”

    “以你的进度，短则十年，长则二十年。”

    东君焱妃屈指一点，一道本源内力没入阳滋的体内，有其相助，接下来冲开穴窍也方便些，至于阳滋所问一个具体的时间。

    不好说！

    也可说！

    “短则十年？”

    “长则二十年？”

    “那……那也太久了吧。”

    “师尊，您是什么时候破入化神的？”

    小阳滋伸出自己的小手掌，快速算了一下。

    还有这么长的时间？

    比现在自己的年龄都长。

    那也太久了。

    随即，似是想到了什么，嘿嘿一笑，一双灵光涌动的星眸看向师尊。

    “为师……十四岁破入化神！”

    对于小丫头这个问题，东君焱妃也是一愣，脑海中翻滚诸般，记得东皇阁下带着自己在太乙山观玄清子破入化神之后不久，便是突破了。

    而后，便是来到了咸阳！

    无东皇阁下之教导，怕是还要更久。

    “十四岁！”

    “师尊，那……阳滋也要在十四岁之前破入化神。”

    小阳滋闻此，小脸上不由惊讶，自己现在都七岁了，距离十四岁还有七年！

    七年的时间，自己可以破入化神吗？

    小阳滋不知道，但师尊肯定知道的。

    “既然想要在十四岁之前破入化神，那就要……努力修行。”

    “修行不仅要看天赋，也是要看后天之力。”

    东君焱妃浅浅一笑，不是没有这个可能，尽管很难，但……小阳滋若是也有那个机缘，早早破入化神也是有可能的。

    “天赋？”

    “哎，也不知道武真侯是如何修炼的。”

    提起天赋这个事情，小阳滋更是一阵的皱眉，师尊曾语，自己的天赋不算顶尖，中等偏上，诸夏间真正的道者修炼顶级之人。

    武真侯是最明显的。

    六七岁就破入化神了。

    十四岁的时候，都破入玄关了。

    而自己还在考虑能不能在十四岁之前破入化神？

    还真是气人！

    为何自己的天赋就不能好些呢？

    “阳滋，修行之道，无需着急，万千诸夏百家之人，十四岁的时候，也不过先天层次，纵然如鬼谷盖聂、卫庄等人，也是一样。”

    “然……只要修行不缀，便可突飞猛进。”

    阳滋为大秦公主，天生的尊贵之人。

    纵然修炼至化神、玄关，也没有太大裨益，因为……没有用武之地。

    诸般事情，其余之人便可处理。

    是故……随心修行便可，说不得还能够破关更快。

    “那……师尊，是盖聂先生修为高，还是您的修为高？”

    小阳滋又是嘻嘻一笑。

    咸阳宫内，武真侯不说了，他实在是……不可作比较。

    但鬼谷盖聂先生就不一样，他可是在咸阳都流传称为剑圣的人。

    师尊是阴阳家阴阳术第一之人。

    对于这个比较，还真挺希冀。

    “鬼谷盖聂已经妙悟剑道真玄，玄关可待！”

    “为师也要妙悟至阳无垢，玄关可期。”

    “不好说。”

    于阳滋这个问题，东君焱妃摇摇头，这个问题没有太大意义，可……东君自觉不弱于对方。

    “要不……改天阳滋让父王下令，师尊您和盖聂先生比试一场？”

    小阳滋越想越是期待。

    “胡闹。”

    “盖聂先生为秦廷重臣，焉得如此。”

    “快些修行！”

    东君焱妃闻此，不由轻声呵斥道。

    越说越不像话了，抬手间，封闭小丫头的六识，让其静心修炼阴阳术。

    “……。”

    “是！”

    顷刻间，万籁皆寂，四周的一切都看不到、听不到、闻不到、感知不到……，一道道莫名的恐惧之意席卷。

    呼吸之后，听着东君师尊的声音在心底升起。

    顿……为之安稳。

    只得讪讪一笑，颔首以对，进入深层次的修行之中。

    ******

    “有人要破入化神？”

    “那个方向……是后宫……昭德宫的方向？”

    咸阳宫内陡升一道剧烈的天地元气波动，整个咸阳王城的虚空之上为之风云变换，更是引起王城上下一道道武者的目光汇聚。

    王城内外，一直都是比较安静的，除非是一些重大的典礼与宴饮之事，然那等之事一年也没有几次。

    语出，睁开双眸，浑身上下至阴至寒的气息扩散，一念而觉，本就是秋冬而寒的静室内更是骤寒数个层次。

    连带静室之外守护的宫人都为之打了一个哆嗦，浑身上下为之颤抖。

    由着静室内昏黄的烛光照耀，抬起头，鲜红色的发丝微微而动，血红色玄光一闪而过明眸，轻语喃喃。

    昭德宫内为丽夫人，难道是她要突破化神境界？

    否则咸阳宫内外，还没有谁胆敢在后宫突破，而且细细感知，在那风云汇聚的元气之地，一丝丝灵觉搅动天地，气机很符合丽夫人所修。

    “丽夫人……机缘破关？”

