    黑鸦扑扇着翅膀飞向海面上的轮廓，带着写给安德莉亚停靠靠近小镇的海湾的纸条。

    沿岸小屋二层，注视远方海面的安德莉亚接近小镇，等到看不到的甲板上的黑鸦化为黑点飞回小镇，落进房间，奥菲莉亚关闭窗户，回到讲述经过的陆离身边。

    “那么是【灯塔】还是【如梦之人】起作用了？”普修斯恍然只有陆离能看到的薄雾，还有为什么他突然消失：陆离从梦境里醒来……不对，是陆离从第二层梦境醒来，来到第第一层。

    “也许两者都有。”

    灯塔能勘破虚妄，让陆离意识这是梦境。入梦之人能操控梦境，让陆离于梦境杀死敌人。

    浩瀚的、难以名状的伟大存在即便于梦境想象中仍有恐怖力量。

    “如果你……掌握……潜入……梦境，就不再……不可……对抗……一些……存在。”

    尽管肉体仍以羸弱桎梏陆离，但拥有掌控梦境的力量的陆离已经可以对付敌人。尤其在肋骨上的深海之主的力量和普修斯的梦境力量被拔除后，它们犹如被【如梦之人】吸收，的诅咒头衔产生难以理解的变化。

    可能是好，可能是坏。

    普修斯提议今晚可以潜进他或者奥菲莉亚的梦境练习。奥菲莉亚同样复合说：“如果……是你……允许……进入……我的梦。”

    无论如何，尽管入梦力量拥有许多桎梏，但陆离不再是只能用通灵枪和左手近战的标准驱魔人了。

    趁着还有半个小时天黑的空隙，陆离和信徒们在房屋周围搜索小镇的其他屋子，排除危险以及寻找能用的东西。

    或者说能存给商人，并被商人卖出去的东西。

    替身旁的商人安东尼拒绝一位信徒狂热送来的从某间屋子拆下的褪色门板，陆离为它们划分了范围：书籍、报纸、同源物、食物、完好的工具。

    尽管家具的确能通过商人交易，但陆离不想将仅有的三位商人浪费在兜售家具上。起码现在不想。

    分成两半的岩石山已然裂开百米的缝隙，另一端不断脱落着碎片，继续远去。

    也许明天天亮出发的时候，他们就看不到海面上的另外半座岩石山了。

    陆离知道岛屿同属大陆板块的延伸，但科学难以解释岛屿“漂”走的问题。如果从神秘测角度理解就合理许多：深海之神的残躯镇压圣琳娜岛，让此地幸运地不被使列侬群岛破碎的力量撕碎。但在残躯融合后，失去镇压，诅咒列侬群岛的力量重新作用此地。

    陆离安静环视街道周围，信徒们蜜蜂般在房屋中进出。

    他感觉自己漏掉了什么。

    “陆离先生，那你是不是没办法再信仰深海之神阁下得到力量了？”忽然想起来的普修斯打断陆离的思考。

    “恐怕是。”

    如果深海之神未因复苏意识改变，陆离不会吝啬对同伴的信任。但在深海之神离开后，祂不再是约定时的深海之神——终有一天，在某次融合残躯后，祂会忽略对陆离的承诺，强制将他纳入信仰。

    可怕的是到那时陆离甚至不会翻开，只会狂热欣喜的匍匐叩首，感谢古老者的馈赠。

    沼泽之母也不是合适人选。祂尚且弱小，即使拥有整座沼泽森林也只是微弱力量的异神。在荒芜之地甚至难以庇护一座小镇。

    思绪回到眼前。小镇海报的宣传起码有一点是对的：小镇居民大多数是中产。

    信徒们带回最多的就是堆在地面，让普修斯忍不住跃进去打滚的各种书籍。

    各学目的专业书籍占据一半，剩下的也大多是地理志、历史书、故事传记以及少量的笔记本。

    陆离略过写着书名的封皮，翻看那些笔记本。

    许多笔记本用来记账和记录日常，这能帮助陆离一定程度了解列侬群岛破碎前的事，只是十几本笔记足够陆离看上许多时间。

    【……回到各自的家，我难以睡着。他们没看见，但我看见了……那是神的躯体，涌动的也不是河流，是神的力量……】

    随意翻页略过的内容将陆离注意吸引，他翻回日记，看完这一页后开始往前看。

    这是位来自荒芜之地的考古学教授留下的日记，记载小镇男人们偶然探索山洞，只有他感知到了残躯。

    日记结尾是灾难降临列侬群岛后，他决定前往山洞调查神的躯体和力量，然后戛然而止。

    “这是从哪个房屋找来的。”

    信徒指向相隔几座房屋的街道远处。

    “那里有异常吗。”

    得到否定回答，变得阴郁的临近夜晚中，陆离提着油灯进入房屋。

    “你怀疑……这是……吃祂的……人的家？”奥菲莉亚猜到。

    “嗯。”

    事实证明陆离猜测是对的。他在堵死窗户的二楼卧室里发现相框，里面是一对夫妻的合影。

    照片里丈夫的模糊面容略微扭曲，但足以被辨认出就是梦境里的男人。

    陆离在相片本身的扭曲上停顿。神不可视，他差一点就成功了。

    回到街道上，让商人安东尼装走那些信徒搜集的物品，陆离他们回到沿岸小屋。

    “陆离先生，我好像有些不舒服……”

    背上盖着本书，用两条尾巴压住不让滑落的普修斯忽然蹙眉说。

    “怎么……了？”

    奥菲莉亚蹲下来问。

    “胸脯一圈很痛……像是在被拔下来……”普修斯不适地扭动身子。

    奥菲莉亚拿开书籍，从斑秃的毛发上看到一道显眼、渗出血液的划痕，沿着它胸脯旋转一圈，仿佛要将他从中切开。

    “屋子里……有诅咒？”

    奥菲莉亚释放气息，下意识缠绕向普修斯。

    陆离观察普修斯的伤口，明白被他漏掉的是什么。

    施加于列侬群岛的破碎力量，同样也会出现在他们身上。普修斯因为弱小，第一个出现问题。

    “有问题的是列侬群岛。它会令这里的事物破碎……我们离开。”

    陆离说道。在普修斯问题加重前，他们退到沙滩，乘坐小船登上安德莉亚。不得不在怪异之雾将至的夜晚中在深海航行。

