    　　意识到这个问题，柳擎宇立刻跟刘小飞简单聊了两句之后，便立刻告辞，向着隔壁不远处的新源大酒店赶去。

    　　到了新源大酒店，柳擎宇二话不说，迅速关好了房门，便直接进了卫生局，打开淋雨喷头，让冰凉的洗澡水当头喷下，以便能够迅速给体内几乎要沸腾的血液降温。对于这种药物的药性，柳擎宇还是比较清楚的，这也是特战队员需要面对的敌人有可能使用的几种卑鄙方法之一。

    　　这种药的解法只有二种，一种是直接服用解药，第二种就是女人，如果这两种都没有，那么唯一的办法就是用大量的凉水给自己降温了。降温之后，还需要运用吐纳呼吸之法默默的调整化解了，不过如果使用第三种方法，那么整个过程不能被打扰，否则的话就会前功尽弃。

    　　大量冲洗之后，柳擎宇便直接盘膝坐在**上，开始深呼吸，长出气，运用吐纳之法默默的调整着自己整个身体的状态，希望能够尽快把这种药性化解。

    　　与此同时，迎宾大酒店内，东北角，一个打扮时尚、身材窈窕、长相艳丽的美女默默的坐在角落里。她已经坐在这个角落里很久了，虽然她的回头率相当高，但是自始至终她对于任何男人的邀请和攀谈全都是冷面以对，沉默不语。她的目光自始至终一直都在默默的观察着柳擎宇的一举一动。

    　　在距离美艳女人不远处的地方，还有一个男人，也在默默的观察着柳擎宇的一举一动。包括在新源大酒店的门口，也同样有一个男人坐在停车场内的汽车上，默默的注视着大门口处的情况。在柳擎宇所在房间内的走廊里，与柳擎宇房间斜对面的房间里，同样有一个房间的房门是敞开的，一个男人默默的坐在房间内角，以一种十分微小的角度观察着柳擎宇房间处的情况。

    　　当柳擎宇急匆匆的赶回房间之后，柳擎宇斜对面房间内男人立刻拿出手机拨通了酒店内那个美艳女人斜对面男人的电话，轻轻的说了两句之后便挂断了。男人立刻走到美艳女人身边，低声说道：“好了，你现在可以出发了，柳擎宇就住在新源大酒店1208房间，这是他房间的房卡。”

    　　说着，男人把一张房卡递给了美艳女人，随即压低了声音说道：“玉兰，今天晚上的行动能否成功就看你的了，只要你能够把柳擎宇给睡了，我们会给你5万块钱，这些钱足足需要你在春天**里卖肉一两个月的收入了。”

    　　美艳女人冲着男人十分妩媚的一笑，轻轻舔了舔娇艳的红唇嗲声嗲气的说道：“三哥，你就放心，我玉兰做事一向稳妥，别说柳擎宇已经喝下那种药，就算是他没有喝下那种药，我也照样能够把他给拿下，我相信，以我春天**头牌小姐的身份，能够抵挡我魅力的男人还不多。就算是他柳擎宇是贞洁烈男，我也照样把他给拿下。你就等着我的好消息。”

    　　说着，美艳女人玉兰莲步轻移，走出迎宾大酒店，向着隔壁的新源大酒店走去。

    　　同时，在迎宾大酒店的另外一个角落里。

    　　m集团总裁彭志魁、安全策略总监、超级美女穆清漩以及m集团的销售总监李树森三人围坐在一起，正在讨论着m集团未来发展的事情，一边聊着天，众人一边喝着饮料。

    　　穆清漩喝得也是橙汁。

    　　聊着聊着，穆清漩感觉到有些头晕目眩，身体有些阵阵发虚，而且她的体内似乎有一股股异样的热流在涤荡着她的内心，让她有种想要放荡发春的感觉。这种感觉让她有些心惊肉跳。

    　　所以，穆清漩冲着彭志魁和李树森说道：“我身体有些不舒服，我得先回去了。”

    　　这时，销售总监李树森笑着说道：“穆总监，这里离你的家比较远，为了准备这次的招待酒会，我已经在隔壁的新源大酒店内开了十几个房间，咱们集团的高层和一些重点客户全都配有标准间，你可以去那里休息。”

    　　一边说着，李树森一边从口袋中拿出一叠房卡，看似随意的从其中抽出了一张递给了穆清漩说道：“穆总监，你就拿着这张房卡去休息，明天12点之前退房就可以了，退房后把押金回来交给我就成了。”

    　　李树森整个过程犹如行云流水，没有一丝一毫的做作停滞，看起来就是那么随意的一个动作，穆清漩如果是在清醒状态，也许可以发现他眼神之中的些许变化，但是现在穆清漩的身体十分不服输，她的精力有些分散，再加上看到李树森只是随意的抽出了一张房卡，而且房卡还是放在了纸片夹中，所以也就没有什么怀疑，直接接过房卡便转身向着新源大酒店的方向快步走去。因为她已经感觉到体内的那股热流越来越激荡了，不断的冲刷着她身体内某种最为隐秘、最为难以启齿的神经。让她身不由己的就想生出一种放荡的感觉。她已经感觉到不对劲了。所以，急切的想要找一个属于自己的私密房间内好好的研究一下到底是怎么回事。

    　　看着穆清漩离去背影，彭志魁和李树森相视一笑，脸上全都露出了得意之色。随即，彭志魁拿出手机拨通了一个电话。

    　　电话那头，m集团的合伙人程天彪正穿着宽大的浴袍坐在新源大酒店1210房间内梳理着他的头发，满脸的兴奋与期待。

    　　接通电话之后，程天彪便听到了电话里传来了彭志魁那犹如天籁一般的声音：“程总，穆清漩已经搞定，她现在已经喝下了你给的那种猛药，现在正拿着1210房间的房卡飞蛾扑火一般飞快的赶了过去，程总，祝你今天晚上洞房花烛性福快乐。”

    　　程天彪听到此处，心情更加兴奋起来，非常满意的说道：“好，好，非常好，彭总，今天你的这份好意我程天彪记下来了，你放心，今后咱们之间的合作我会让你满意的。”

    　　“好，那我也先谢过了，祝你****，开心快活。”说完，彭志魁便挂断了电话，与此同时，眼神之中闪过两道寒芒，心中暗道：“穆清漩啊穆清漩，你这个臭**竟然天天在老子面前装冷漠，无视老子的魅力，你想要做贞洁烈女，那老子今天晚上就让你成为大**，让你去尝一下程天彪这种粗人的蹂躏。”

    　　1210房间内，程天彪挂断电话之后，兴奋的直接从**上跳了起来，使劲的挥舞了一下拳头，满脸奸笑着大手向着空中做了几下抓捏揉按的动作，得意的说道：“哼，穆清漩，你这个丫头那天晚上竟然敢打老子的脸，今天晚上，老子就要狠狠的玩你一晚，老子要让啃遍你身体的每一个角落，老子还要玩一个现场录像，老子要让你从今以后，乖乖的做老子的女人。”

    　　一边说着，程天彪一边拿起早已经准备好的某种特效喷雾剂，撩开浴袍冲着身下某个部位十分豪爽的喷了几下，便兴奋的撩开了大**上的被子钻了进去，随即看了一眼早就已经安装好的夜视摄像机，冲着摄像机做出了一个胜利者的姿态，这才缓缓的关上了房间内的灯光，开始兴奋的等待起来。

    　　新源大酒店外面，美艳头牌小姐玉兰不慌不忙的走向了酒店的大门口，手中一边把玩着房间的房卡，一边得意的想着办完今天晚上的事情之后，自己将会有5万进账的没事，心说这一次可真是闭门家中坐，钱从天上来啊。

    　　在玉兰的身后，内心燥热无比的穆清漩自从离开了迎宾大酒店之后，便三步并作两步的快速向着新源大酒店的方向走去，一边向前走，当她抬头看到新源大酒店门口的时候，这才想起来自己还没有看自己到底是哪个房间呢，想到此处，她一边快速的向前走，一边拿出出酒店的房卡准备看一下到底是哪个房间。

    　　而穆清漩并没有注意到，在她的面前，正有一个同样心思没有在走路上的女人正在浮想联翩，两人毫无意外的撞在了一起，随即分别摔倒在地上，她们手中的房卡也同样洒落在地上。

    　　“你这个人有没有长眼啊，人家这么大的一个活人你没有看到啊。”玉兰被撞得摔到了臀部，心情特别不爽，立刻开口骂道。

    　　穆清漩自知理亏，一边起身拾起地上自己附近的房卡一边连忙道歉道：“真是不好意思啊，我刚才光顾着拿房卡了，没有看路，我向你道歉。你摔坏没有，要不要去医院看看？”

    　　穆清漩为人还是比较实在的，不过此刻玉兰的心中还惦记着搞定柳擎宇之后能够拿到的五万块，哪里还有心情和穆清漩罗嗦，立刻拾起她面前的那张房卡，有些不满的说道：“你以后走路注意一点啊，我这个人比较大度，这次就不和你计较了。”说完，玉兰快步向着新源大酒店的大厅内走去。

    　　穆清漩也站起身来向着酒店内走去。。.。

