    “这么高级的地方我是不敢想的，只有那些生下来就有的人才有。”

    “真有你说的那么高级吗，我还真就不信了，那里面的床我比我老家的木床还舒服不成？”李二牛道。

    “话不能这么说，牛哥，凡哥，能够住进去的人都是代表着身份地位的，所以啊不仅仅只是舒服这么一说，那是一种身份的象征。”

    宁凡现在还不想了解那么多，不过有这个一个掌握消息的家伙也好。

    于是看了李二牛一眼，这厮很快就明白了宁凡的意思。

    “小子，看你骨骼惊奇，做我小弟怎么样?”李二牛拍拍小眼镜的肩膀。

    小眼镜感觉自己身子骨差点散架了，有点为难的说：“牛哥，这不是我不想答应做你小弟啊，只是这......”

    “怕啥，就这里的那些娘炮吗，不用我大哥出手，我一巴掌就可以打死一片。”

    看着李二牛这可以拍死人的手掌，小眼镜点点头：“我信，我信的，以后你们就是我大哥，今晚我带你们去吃饭吧。”

    “好说好说！”

    有了这个小眼镜做小弟，有事情可以直接搜集情报。

    回到教室假装上课，因为有宁凡在的原因，唐小月开心的度过了一天的时间。

    下午放学很早，三点半就放学了。

    李二牛和小眼镜跟在后面几米处，宁凡和唐小月在前面走着。

    “小凡哥哥，对不起，我不能跟你一起住了。”唐小月说，她还要回维多利亚宫殿那边。

    “我知道，放心吧，我也会想办法的。”

    “嗯！”

    唐小月的专车已经在等候了，中年保姆看到唐小月和宁凡走得很近，立刻走过去，说：“小姐，我们离开吧，你还要回去参加辅导呢。”

    “嗯！”

    唐小月点点头，对着宁凡说：“小凡哥哥，明天见。”

    “明天见！”

    保姆打量了宁凡一眼后也跟着上车，让司机赶紧开车走。

    小眼镜看了看，来到宁凡面前，说：“凡哥，厉害啊，唐小姐竟然也是大夏国的人？”

    “嗯，只是她的母亲是高丽人。”

    “那个家族的人？”

    “朴家，朴宥贞。”

    听到这个名字，小眼镜深吸了一口：“凡哥，你确定没有说错吗，唐小姐是朴家朴宥贞的女儿？”

    “嗯！”

    “那就厉害了，你们可知道住在第九十九层的人是谁？”

    “啪！”

    李二牛给小眼镜后脑勺来了一记：“直接说话。”

    “第九十九层，那可不得了，是最顶级的朴家，柳家两个大家族的，代表着最高的权力，就是最顶级顶级的财阀，朴宥贞更是朴家企业的女董事长，只手遮天的任务，哪怕是青瓦台都不敢轻易招惹的女人。”

    小眼镜接着说：“要说现在最有权力的男人和女人，一个就是青瓦台的总统，其次就是这个朴宥贞，都是抖抖脚，整个高丽都要伤心动骨的存在。”

    “少吹得这么牛逼轰轰的，九十九层就这么牛逼了，那么一百层的住户你们整个高丽不得下跪？”李二牛道。

    “牛哥，的确是这样的，住在第一百层的人很是神秘，尽管这个人不住在维多利亚宫殿，那也第一百层也得给他留着啊。”

    “这么厉害的吗，啧啧啧。”

    “就是很厉害，如果我这辈子能够住在维多利亚宫殿一楼我也愿意。”小眼镜说。

    结果又被李二牛拍了一巴掌：“作为我的小弟，你就不能够有点出息点，咱们要去住就住第一百层。”

