    “原来如此，那他呢？在这里吗？”白夭看向了门外，而门外只传来了蝉的叫声。

    “紫云神君说有急事，就先离开了。”千玉狐说道，看着白夭有些失落的眼神，抬起手拍了拍她的肩膀。

    她也希望紫云神君能一直留下来和白夭一起，但是他也是个大忙人，就像白夭也一直在忙渡川的事情一样。

    白夭逐渐平复下心情，她等他回来就是。

    “我晕了多久了？”白夭问道。

    “你在鬼使之地呆了七天，在药王谷呆了一天，又回来睡了一天。”圣婉儿算了一下，所以合起来也就是九天。

    白夭点点头，“南宫棋那边的传送阵怎么样了？”

    “与殷陵城的已经打通了，墨城主还来找过你一次，没见到你，就先回去了，说等你回来的时候，让我们通知她一声。与宁海商会那边的传送阵则还没打通，他好像遇到了一些困难，现在都还在那边琢磨。”

    “那宁安和茵香呢？”白夭又问道，她还想去宁海看看，还有内海的其他岛屿。

    “他们在城内安顿着，就等你。”千玉狐说道。

    这两人没什么事就行，白夭起身，往外边走边说道：“我去看看南宫棋怎么样了。”

    等传送阵一打通，她就去内海看看。

    宁海商会给的所有灵石都已经送到了仓库，南宫棋那边取了一部分用来作为传送阵的阵眼。

    白夭来到了传送阵群旁，目前这里只有两个正在发光的传送阵，一个前往芙蓉城，一个前往殷陵城，还有南宫棋已经刻画了一半的。

    此时，南宫棋正坐在圈中，口中念念有词，手中罗盘在不断转动，专心地在算什么。

    “是这里，地形也是够复杂的。”他喃喃自语了一句，又提起刻刀在地面刻下了几道痕迹。

    忽然，他察觉到了什么，转头就看见白夭站在自己的身后。

    “你醒了，怎么不先回去休息。”南宫棋又转回了头，四处看着什么。

    “听说你这边遇到了困难，我看看有没有需要我帮助的。”白夭看着地上的刻痕，她完全不明白这个阵法是怎么雕刻成的。

    “确实有困难，我在寻找一个安全的隧道，内海那里面的空间实在有些紊乱，只有内海最中心那一片海域的空间才是稳定的，但是它的中心没有岛屿。”南宫棋轻叹了一声，真是太难了。

    这时候，从不远处走来了一个人，白夭转头一看，貌似是殷陵城的符师，当时她离开殷陵城的时候，见过他与南宫棋一起在绘刻传送阵。

    “啊，白夭，你应该还不知道他吧，他叫雪哲孤，就是殷陵城的符师，墨城主派他过来帮我们的。”南宫棋笑道。

    这雪哲孤对阵法的研究比他还精通不少，有他在，自己就轻松多了。

    “白城主，叫我哲孤即可，很高兴认识你。”雪哲孤行了一礼，这是他第一次认真打量白夭，感觉她与墨城主有些相似的地方，但就是不知道是哪里相似。

    “幸会，我也很高兴认识你。”白夭对他点头一笑，看着他蹲下身，拿出了一幅地图对比，也开始刻画。

    “我觉得，还是得去一趟内海，确定一下位置。”南宫棋眉头皱紧，指尖敲着自己的腿。

    “那就去一趟，你在那边刻画传送阵，咱们里应外合。”雪哲孤淡声说道。

    南宫棋看向了白夭，目光询问。

    “那就去，明天一早我们就出发，我去准备一下。”白夭点点头，就转身离去。

    她还要叫上宁安和宁茵香一起，她虽然看上了宁茵香的天赋，但她还是宁海的人，纵然宁安乐意将宁茵香安置在渡川，这趟旅途也不能只叫上宁安。

    宁茵香的智商才停留在六岁，有很多事情她无法完成，所以还是由宁安先照顾着比较好。

    正好这趟前往内海，将两人给送回去，她再去别的岛屿看看。

    白夭还去仓库准备了许多药材，灵石，武器，还有其他的东西。

    这趟旅途怕是要消耗不少的药材来炼制丹药，他们这些封闭岛屿上的人最缺的就是丹药和武器了。

    第二天一早，城南就集结了四个人，白夭，南宫棋，宁安和宁茵香。

    “我们要去内海了？”宁安还沉浸在喜悦中，可以回家了！

    “走吧。”白夭召唤出了紫色飞鲸，让它缩小了身形，载着四个人前往内海。

    在通往内海的路上，还要经过他们渡川外的一大片平原。

    辽阔的平原一望无际，有一部分种上了药材，一部分用来放牧，余下的都是天然的草场。还有人们在下方劳作，迎着朝阳，一派祥和的景象。

    飞鲸的速度很快，用了小半个时辰就来到了内海。

    而一进入内海，白夭就感觉到了不一样。

    这里的空间有些紊乱，偶尔会吹来时空乱流的罡风，还有时不时划过的空间裂隙，一旦有物品触碰，将会直接断成两截。

    紫色飞鲸入了海中，它呜咽了一声，身躯微微浮上海面。也就海里和海面上方一米的空间内不容易有时空乱流经过。所以白夭几人坐下，还是相对安全的。

    这里还是浅滩地区，遍布着大量的礁石，船只极容易搁浅，而它们碰上了飞鲸，也只会被撞得粉碎。

    在海中，它的速度保持不变，还有减缓的趋势。这里的时空乱流还是有点危险的，所以放慢速度比较好。

    宁安看着辽阔的海面，脸上的笑容更大了。

    “姐姐，你给我的书我看完了。”宁茵香捧着书递给白夭，目光单纯地看着她。

    “这么快就看完了，那你学会了没有？”白夭和声问道，还抬手摸了摸她的头。

    “学会了！”宁茵香用力点点头，露出了笑容。

    “这里不适合炼丹，等到回到你们宁海了，再给我看看你的成果好不好？”白夭哄小孩似的，宁茵香再次点头，说道：“好！这里面的东西我都记着呢。”

