    

    
，死亦倒三角。

    
少壮不努力，老大倒三角。

    
春花秋月何时了，往事只剩倒三角。

    
旧时王谢堂前燕，今日全是倒三角！

    
巴黎圣日耳曼取得领先之后，勒冈便让球队撤回来重新打防守反击。

    
格勒诺布尔气啊！

    
巴黎圣日耳曼明明是强队都如此低调，就好比学霸突然说学习好难，你让学渣怎么活？

    
巴黎圣日耳曼现在在勒冈率领下就是这样的姿态。

    
打联赛积分榜中上游的球队就是防守反击，表示太惧怕对手进攻而低调地只能先把篱笆墙扎好！

    
打中下游球队也在领先之后再祭出防守反击，表示生怕被对手扳平比分！

    
一副小心谨慎的样子。s3();

    
什么场面，什么精彩，统统不要了！

    
就要分数，就要始终立于不败之地！

    
格勒诺布尔眼看法国杯决赛的大门正在逐渐向他们关闭，于是也顾不得那么多了，迅速加强攻势对巴黎圣日耳曼发起冲击！

    
结果比赛第77分钟时，巴黎圣日耳曼从后场发起了快速反击，克莱门特与塞塞尼翁连续传切配合一路杀到格勒诺布尔禁区前才将球斜塞禁区右肋地带。

    
久利快速内切之后抢在弃门而出来封堵的门将之前将球斜向回敲，瓦罗扑门前中路，球却是朝他身后传去，瓦罗没转身就知道怎么回事。

    
肖恩从后赶到接应久利这脚传球轻松推S空门帮助球队再下一城！

    
又是他妈倒三角！

    
巴黎圣日耳曼球迷无比激动！

    
球队已经拿到了联赛杯，现在在法国杯半决赛锁定胜局，他们有希望实现横扫国内战场三冠王！

    
肖恩还是没有去场边庆祝，他走去与久利拥抱后转过身来再与罗滕击掌，长出一口气，肖恩显得很轻松。

    
这是他本赛季代表巴黎圣日耳曼在各项赛事中打进的第49个进球！

    
再有一个进球就能完成单赛季各项赛事打进50个球的壮举！

    
虽然比起他上赛季在荷兰的进球效率要降低了不少，因为在法国打了更多的杯赛，但这个成绩单已经足够让肖恩身价飙升接近翻倍！

    
格勒诺布尔无力回天，憋了一肚子火无处宣泄，到了比赛最后10分钟开始主动犯规，恶意满满！

    
肖恩就开始躲着对手了，尽可能地一脚出球，以免受伤。

    
最终巴黎圣日耳曼在客场2：0拿下了格勒诺布尔杀入法国杯决赛！

    
赛后许多记者都想要采访肖恩，想要知道他连续多场比赛没有去场边庆祝的原因，肖恩对媒T记者采取冷处理，没有理会他们的采访请求，虽然这也让一些媒T给他打上了“傲慢”的标签，但他效力的可是巴黎圣日耳曼，球员傲慢不也是很常见的吗？

    
结束了这场比赛之后，勒冈彻底轻松下来，他在赛后给主力球员放假一天，同时提前告知他们下一轮联赛大部分人会轮休！

    
周末联赛巴黎圣日耳曼将要做客挑战勒芒，那是联赛倒数第四轮。

    
在联赛还剩下四轮，巴黎圣日耳曼领先第二名波尔多多达8分的背景下，勒冈只需要5分就能够确定夺冠，如果运气好一些，4分也就够了，如果运气更好，可能1分不需要都能够夺冠！

    
巴黎圣日耳曼在未来四场比赛中肯定还是防守反击为主。

    
那么就算不赢下比赛，只要保证不输掉比赛，也会有4分。

    
波尔多假如四轮联赛全胜的话，他们将会与巴黎圣日耳曼同分，在巴黎圣日耳曼领先波尔多多达11个净胜球的情况下，只要波尔多没有在四连胜中狂刷净胜球，巴黎圣日耳曼也将会夺冠！

    
所以这是勒冈最后时刻放松的底气，同时也是给主力球员喘X和降压！

    
5月15日，比赛日的当天早上，肖恩在家中吃早餐的时候，柳灵蓉忽然将平板电脑递给了肖恩，说：“这则消息在欧洲足坛今早刷屏了！”

    
肖恩接过来低头一看！

    
“拜仁慕尼黑官宣范加尔入主安联球场！”

    
这确实是一个让肖恩感兴趣的新闻，范加尔本赛季带领特温特再次拿到了联赛冠军，实现了卫冕，虽然在欧冠赛场输的很惨，可他能够率领特温特实现荷甲连续夺冠，足以证明了他的执教水准。

    
拜仁慕尼黑本赛季可谓是虎头蛇尾经历了一波灾难，克林斯曼在安联球场的革命尚未成功便遭遇滑铁卢，海因克斯在联赛后半程充当救火教练，虽然现在拜仁慕尼黑仍旧有机会问鼎联赛冠军，可球队需要一位稳定的主帅，收拾克林斯曼留下的一地Jmao，范加尔成功入主安联球场震动欧洲足坛强势刷屏！

    
这也算是范加尔从离开巴塞罗那走下神坛后东山再起的成功标志了！s3();

    
肖恩刚看完新闻把平板电脑还给了柳灵蓉，这个时候他的手机就在茶J上震动起来，白琰跑过去把手机给肖恩拿来，肖恩还好奇谁会一大早给他打电话，却在看到号M之后面露惊讶之Se。

    
范加尔！

    
他站起来去了后院接听电话，范加尔在电话中直截了当地对肖恩说道：“你最近在法国被媒T又ai又恨，进球后不庆祝，是不是你和俱乐部有什么问题了？”

    
肖恩轻轻嗯了一声。

    
“我不想知道具T是什么事情，我只想知道你对未来的想法。”

    
“我打算夏天离开巴黎圣日耳曼，虽然不会容易，但我会尽最大努力离开！”

    
“好，有没有兴趣来拜仁慕尼黑跟我G？”

    
“给我主力保障？”

    
“当然！只要你来，你就是雷打不动的主力！”

    
“好，只要能够保障我的主力地位，我去！”

    
“哈哈，爽快！不聊了，我会C促俱乐部在夏天尽最大努力将你从巴黎带来慕尼黑！”

    
“好，希望一切顺利！”

    
肖恩挂了电话后自己都觉得不可思议，这算不算J犬升天？

    
昔日恩师入主德甲豪门，顺带着就要把自己也带去！

    
肖恩又想了想，应该不算，毕竟自己打出了很抢眼的数据！

    
凭本事立足豪门！

    
他走回房中，对着饭厅中的三nv笑道：“我们三个月后可能要去慕尼黑了！”

    
三nv转念一想便知道肯定是范加尔给肖恩抛来了橄榄枝！

    
她们都为肖恩感到高兴，从巴黎圣日耳曼到拜仁慕尼黑，这绝对是职业生涯的一个进步！

    
就是不知道转会是否会顺利。

