    北海郡根据户籍显示总人口大概在五十万左右，十五万黄巾差不多已经是整个郡县人口的三分之一了，所以当管亥的大军顺着泰山山脉进入最南边的临朐县时，县城内包括县尉在内的所有人直接弃城跑路了。

    毕竟整个临朐县才七八万人，县城内的人口更是只有万余人，十五万大军一人一口吐沫也能将县城给淬倒了。

    拿下了临朐县的管亥顿时膨胀了，县衙内存着数千石存粮，虽说分配到每个人头上也就只够吃几天的，但是却让从去年起就没吃到过饱饭的黄巾贼内士气大涨！

    在临朐县修整了一番的黄巾大军浩浩荡荡地朝着北海郡的郡府北海城进发，意气风发的管亥觉得自己马上就要天下扬名了！

    这年景做反贼的，只要名气够大那么就会有人不断来投奔，从泰山郡出发时的十五万人，现在已经变成二十万了。

    只不过因为这些黄巾军根本没有任何章法和纪律，军中也没有什么像样的谋士，所以二十万大军那是显得相当散漫，管亥率领的主力军差不多都快要赶到北海县城了，后勤部队还停留在临朐县不舍得出来呢。

    “这就是我们需要对付的敌人？”

    看着一群骑着毛驴以及野猪，手上兵器五花八门，身上穿的衣服更是破破烂烂的黄巾军精锐，阿宁有些惊诧地问道。

    “你以为一群黄巾反贼还能有多强的装备？就算咱们的好邻居准备养寇自重，但他们也绝不会傻到给这些家伙一人配一套软甲的！”

    李清远看着远方逐渐蔓延过来的黄巾军，略带不屑地说道。

    这笔账他算是记下了，等收拾完了这批黄巾贼，他在跟隔壁这些好邻居慢慢算。

    “今天你可是主将，好好打，别让我失望！”

    李清远拉着缰绳，对着阿宁吩咐道。

    这个世界有着很奇怪的法则，那就是两军交战后无论胜败都会给予双方交战将领大量经验值。

    原本李清远是准备自己来当这个主将的，但是在考虑了一下性价比后，他觉得还是让阿宁来当比较划算。

    比较眼前这些黄巾贼怎么看都是属于炮灰队伍，哪怕人数再多想来经验也没多少。

    以他现在的等级，就算能获得经验想必也是杯水车薪聊胜于无，但若是让阿宁担任主将的话那可就不同了。

    阿宁现在的等级才LV24，这一场战斗至少能让她连升好几级！

    在目前自己手下人才奇缺的情况下，李清远觉得还是自己培养一个出来好了。

    反正阿宁的忠诚度恒定一百，再加上貌似是个顶级军师的苗子，怎么算自己都不吃亏。

    “属下明白！”

    阿宁郑重地点点头，然后开始下达命令。

    如果是一般的部队，阿宁这么一个女流之辈担当他们的总指挥绝对会引起骚乱，但是眼下这支北海军，却根本没有这方面的烦恼。

    这半年来李清远精益求精，从当年讨董军中挑选出来一万精锐进行每日的训练，现在这支部队的平均等级都已经达到了LV20，放眼天下都能算是一支强军了。

    而且平日里训练很多时候都是阿宁去负责的，所以对于阿宁担任他们的总指挥，全军上下没有任何意见。

    毕竟每个月都有一两银子的军饷和五十斤粮食的补助，别说让女人担任指挥，就算是让一头猪来指挥，想必大家都不会有意见的。

    谁塔麻跟钱过不去啊？

    要知道这年头其他各路诸侯除了手下那寥寥无几的亲兵外，所有应招来的士兵都是不发军饷的！

    正所谓没有对比就没有伤害，跟其他诸侯麾下那些牛马士兵相比，李清远麾下这一万北海军，那绝对是士气高昂气势如虹。

    阿宁领悟的两个技能是舆图摘要和排兵点将，前一个技能可以幻化出一副三D地图，而后一个技能则是可以让麾下的士兵在进攻撤退时尽量保持队形。

    这两个技能对于战局来说根本没有任何作用，但是作为一名等级才LV24的谋士，能拥有两个技能已经很不错了，北海郡唯一的一个文士王修，都已经LV32了，还只会一个算账的技能呢！

    若是按照游戏的数据来分析，阿宁至少也是SSR级别的顶级卡牌，所以李清远才决定用眼前这股黄巾贼来给她升级看看成色。

    “前军向前准备祥攻，两侧进行包抄，后翼缓步上前，中军弓弩准备！”

    阿宁接到了指挥权后立刻开始下令，两千名刀盾兵开始迈着正步往前进攻。

    虽说李清远很想直接打造一万名骑兵出来，但是北海这地方根本不产马，而幽州和凉州这两个产马地则是因为各种原因现在几乎不往外卖了。

    幽州的公孙瓒现在正在跟袁绍进行战斗，战马这种军事资源公孙瓒自然不会拿出来资敌。

    而凉州则是董卓的大本营，以董卓目前跟关东诸侯的关系，就算是花钱也休想买得到。

    所以没得奈何，这一万北海军全都是步兵。

    不过哪怕是步兵，也基本都武装到了牙齿，前方两千刀盾兵人手一件软甲，上等钢铁打造的鬼头刀和铁桦木制成的盾牌，保证了这些士兵的战斗力。

    为了打造这支部队，李清远可是将北海郡这么多年积攒的财富花了个干净，若是输了的话，那么他真的要带着阿宁去浪迹天涯了！

    看到官军居然还敢进攻，对面迎上来的黄巾军很显然有些发懵。

    毕竟双方的人数相差实在是太大了，二十万打一万，只要是长眼睛的人都知道优势在哪好吧？

    于是在管亥的呵斥下，数百个骑着毛驴和野猪的黄巾军什长被赶了出来，顺便还有数千名手中拿着钢刀或者长矛的黄巾军精锐。

    “杀！”

    随着一阵震天般的嘶吼，两千名北海军前锋和临时拼凑出来的黄巾军精锐立刻冲撞在一起。

    “两翼压下！压下！中军抛射不要停，不要慌！不要慌！”

    阿宁扯开嗓子大吼起来，只是她那娇滴滴的声音飘扬在战场上，怎么听都感觉有些别扭。

