    《流云飞烟阵》先天属水，与太阴星相合，只可惜这木楼是在山阳一面，却借不到太阴之力。

    李长生最终选择了借助辰星之力，调遣一丝丝水灵之气。

    阵法暗合五行，内蕴天相，已经基本完成。

    李长生将灵石布置其中，然后催动法决，开启大阵。

    一时间，淡淡烟岚升起，丝丝缕缕的水汽弥漫开来，缓缓汇聚在大阵表面。

    “成了！”

    李长生欢呼一声，这还是他第一次布置阵法。

    虽说是最为简单的示警阵法，但也让李长生兴奋不已。

    “示警阵法布置成功，接下来就是布置聚灵阵了！”

    李长生斗志昂扬，能布置出示警阵法，显然让他心情很不错。

    刚才他已经查看过地形，天相方位，因此直接省去这些环节，李长生立刻着手操作起来。

    聚灵阵，抽调天地间的灵气，汇聚在大阵当中，这就是聚灵阵的原理。

    把其他的东西排斥在外，单独将灵气“挑选”出来，汇聚在阵法当中。

    “聚灵阵的两个功能，第一吸收灵气，第二，储存灵气！”

    李长生根据《阵法初解》上的要领，只要能布置好从天地间吸收灵气这个环节，至于储存，那就很简单了。

    他之前已经演练过无数遍，此刻拿出各种材料，就直接开始围绕木楼操作起来。

    聚灵阵同样是包围了三座木楼，面积比起示警阵法小了一圈，被示警阵法保护在内部。

    随着李长生的不断布置，一座聚灵阵渐渐开始成型，并没有出现大阵爆炸的场面。

    很快，聚灵阵就彻底有了形状，李长生把能源核心灵石放上之后，整个阵法也直接开始运转起来。

    丝丝缕缕的灵气慢慢汇聚，让聚灵阵中的灵气浓度开始提升。

    “看来，我之前无数次的推演，开始很有效果的！”

    李长生兴奋一笑，布置阵法其实并不简单，单单勾画阵法核心，这一点对阵法师的要求就极高。

    之前李长生一直都在暗自推演，临摹勾画阵法的要领，他这个办法显然是很有用处。

    聚灵阵汇聚来的灵气一直都储存在阵法当中，如果修士不去吸收，灵气的浓度将会不断提升，直到达到阵法的极限为止。

    这一个初级聚灵阵，已经足够李长生和李彩英使用的。

    如果理由李长生离开，只有李彩英一人呆在这里的话，她周围的灵气浓度势必会再次增高。

    毕竟这方圆数百里，就只有李彩英一个修士，聚灵阵的作用也会被最大化。

    如果有两个聚灵阵同时存在，那么效果将会直接减半。

    天地间的散溢灵气就那么多，总数是无法改变的。

    “长生，你果然很有天赋，不亏是老祖宗口中的当代第一人！”

    李彩英眼中神光闪烁，她对李长生感激不已。

    “三姐，这一颗灵石，顶多支撑一年的时间，到时候你再更换就行了！”

    李长生介绍道，聚灵阵的消耗并不大，尤其是这种初级聚灵阵，更是消耗极小。

    不过即便如此，一块下品灵石，那也已经是李彩英半年的俸禄了。

    “多谢十三弟，姐姐记下了。”

    李彩英点头应承下来，她对于李长生的为人，也更加认可了三分。

    如今有了聚灵阵，这山上的灵气慢慢提升，这比起吸收一颗灵石来，效果可是好了上百倍。

    不过阵法不能转移，而且布阵所需的材料也是灵石购买的，因此若是不能长时间定居，布阵还是不太划算的。

    李长生布下这个聚灵阵，显然是为了让李彩英更好的修行。

    李彩英对于这一点心知肚明，她和李长生不过是叔伯姐弟，二人并不算多么熟悉，关系也很一般。

    毕竟家族中同辈的有那么多，他们又各自忙着修行，因此大家甚至连在一起交流的机会都不多。

    但对方能这样为自己着想，李彩英自然是感激无比。

    玉峰山上一切井然有序，灵玉矿脉的开采也一切正常。

    “赵家，究竟是谁灭的？对方的目的又是什么？”

    李长生暗中思量，现在玉峰山落入了李家手中，他担心那些歹人会再次前来。

    对方目的不明，李长生不敢放松警惕。

    他和李彩英在山上修行，暗中留意着周围的风吹草动。

    玉峰山往东是一片茂密山林，蓑羽鹤从那里飞往海边觅食，直到傍晚才再次归来。

    一连半个月的时间，这玉峰山上风平浪静，李长生也渐渐放下了警惕之心。

    “可能是我多想了！”

    在李长生看来，那些歹人虽然敢对赵家出手，但却未必敢来摸李家的虎须。

    李家在流川府不算什么，在这扬波城，却是五大家族之一。

    一个月的时间悄然过去，灵玉矿脉已经开始产出灵玉，这让李长生很是满意。

    这一个月来，李家的成员不但修缮矿道中的设备、矿道等，如今终于正是开始盈利。

    灵玉开采的进度不慢，李家只要给旷工们发放银钱，他们就很愿意为李家出力。

    普通人求的是一日三餐，只要你给了他们工钱，大家自然会卖力的干活。

    就在李长生以为一切就绪之时，这一天晚上，玉峰山上却掀起了一场腥风血雨。

    时值三月，大雨倾盆而落，李长生听着外面的雨落声，在屋子里继续研究阵法之道。

    双头蓑羽鹤亲昵的趴在一旁假寐，这家伙天天到海里打食，一个多月来，已经又成长了许多。

    “唳！”

    那本来安静的蓑羽鹤，忽然支棱起来，双眸之中红光闪烁。

    “唳！唳！”

    蓑羽鹤两个脑袋不安的鸣叫，一副警惕的看向李长生。

    这灵禽听觉远超修士，还有嗅觉和视力，同样灵敏无比。

    李长生看到蓑羽鹤如临大敌，他瞬间心中一紧。

    出事了！

    如今大雨倾盆，外面视野很差，听觉也会受到很大的影响。

    李长生急忙安抚蓑羽鹤，让它不要出声。

    他小心翼翼的透过窗子往外查看，但却什么也看不清楚。

    那些护卫们就住在木楼不远处，他们和旷工的房间相邻。

    只可惜暴雨太大，李长生完全不知道他们的情况。

