    顾棉棉第二天去画室的时候，邵华也来了。

    夏星辰把作品拿给邵华看，心里还是忐忑不已。

    她并不知道昨天邵华已经来过了。这个画室的要是，除了顾棉棉，邵华也是备着一份儿的，以备不时之需。

    陆余生自己说自己在这辨识方面有得天独厚的天分，顾棉棉也不能盲目相信，所以还得看看邵华怎么说。

    要是邵华说不好的话，她也是还要重新画的。

    真正选择了这条路，就感觉压力还是有的。

    顾棉棉不缺钱，她的目的也不是为了赚钱，只是她的确想要有所成就。

    她不想再做那个整日里爱做梦爱幻想的天真女孩儿了，她想要变得成熟，变成一个事业型。

    或许她想法还是幼稚，这也是很多失恋女孩儿特有的特制吧。

    在爱情里，她不特殊，只是很普通。想要从事业上，找到重新开始的底气。

    邵华不吝啬的赞誉了这幅画。

    “棉棉，这幅画很特别。一只蝴蝶对神的爱情，无畏，圣洁，又虔诚卑微，神是慈悲，温柔的，怜惜蝴蝶，但又这份怜惜又不是爱情，这反而是一种残酷的无奈。这幅画的意境，非常好。”邵华道：“我保证，它会一炮而红，我真的对你再次刮目相看了，我以为你的画都是热烈的，温暖又包容的，没想到你还能这样表现矛盾关系的手法，色彩运用上，干净又明艳，这只蝴蝶的蓝绿色，画的实在梦幻，梦幻到发光。”

    顾棉棉不好意思道：“是陆余生送了我一只很珍贵的蝴蝶，是真的有这种梦幻到发光的蝴蝶，我才画出来的。”

    顾棉棉把那只蝴蝶的故事告诉了邵华以后，邵华眼睛都亮了。

    这又是一个很好的噱头。

    人们总是期盼着，一幅画，一首歌，甚至于一部电影，后面藏着一个真实的故事。

    一旦有了故事，就仿佛被赐予了另外一种内涵与力量一般。

    因为不能把顾棉棉的容貌公布出去，这实在是件非常可惜的营销，所以邵华正在想要拿什么噱头做事。

    神秘感自然是好的，但口说无凭吧，不能看到顾棉棉，即使写上天才美女画家，也没人信啊，只以为是炒作。

    无信服力的东西，向来都是一把双刃剑，不值得使用。

    现在顾棉棉把这事一说，邵华当即表示：“那太好了，这次我们就以这只蝴蝶的故事，作为采访的看点。关于采访我有事想要和你商量一下，我打算暂时隐瞒你的容貌，把你包装的神秘一点。你也知道你的容貌非常美丽，若是你的容貌曝光了，会给你的画打折扣，人们的关注点一旦放在你身上，对你的画的赞赏或许反而会下降。”

    这一点有点人性恶意了。

    因为她是美女关注度会上升的同时，也会伴随着一种恶意的评价。

    她的画没那么好，不过是因为长得好看，被捧起来的，被吹嘘起来的。

    这点的确很不好。

    顾棉棉点头道：“邵姐，你说的我明白，那么就不要让我露脸了吧，我也不是那么喜欢出风头，我更希望我以后办画展，大家都来看我的画，关注我的作品。”

    邵华微笑：“我就知道你会这么说，你和我见过的漂亮女孩都不同。”

    她身上有种超凡的与世无争。即使她自己嘴上说要出名，可是邵华也没看到她有多强的胜负欲。

    她的画，依然是有着独属于她的气质。

    上天就是这样，越是不在意，越要偏爱。

    起身，邵华道：“那为了防止媒体乱写，由我去联系，收集了问题，你作语音回复可以吗？”

    “啊，可以可以，那麻烦你了邵姐。”顾棉棉有礼貌的说。

    邵华起身，想了想说：“采访明天拿给你，过几天，我带你去拜访一下齐恒吧。”

    顾棉棉眼睛顿时发光了：“好啊好啊！”

    太棒了！能见到著名的大画家。

    邵华这种安排也是为了给顾棉棉的画展做准备。

    媒体造势以后，这幅画她会制造出天价买家，当然，天价买家虽然要买，她是不会卖的，然后表示这幅画，会在画展上展出。

    先做个A市的画展。

    画展的话，一幅画肯定是不够的，需要顾棉棉画多一点的画，至于整个画展的作品分布问题，就要让顾棉棉自己去向齐恒讨教了。

    邵华的动作可是很快的，邵华走后，陆余生就出现了道：“恭喜你。”

    顾棉棉以为他说的是采访的事，摆手道：“只是媒体报道，有什么好恭喜的。”

    以前她拿奖时也上过，只是外媒而已。

    陆余生挑眉：“邵华叫你去见齐恒，是在为画展做准备，你马上要开画展了呢。”提了提自己的小提琴，陆余生道：“要不要我去帮你造势？”

    顾棉棉敬谢不敏：“谢谢你啊，不过不需要。你要是去了，去看你的都是你粉丝，谁来看我的画啊。”

    陆余生故作为难：“是哦，我太有名了，啧啧，真为难。”

    顾棉棉翻白眼，想打他一顿，陆余生看她的样子，低声笑了起来。

    顾棉棉知道他没心没肺，都是随口乱说，就不去计较了，想到妈妈和陆医生的事，顾棉棉嘿嘿一笑：“喂喂，陆余生，咱俩太有缘分了。”

    陆余生一怔，心脏‘砰’的跳乱一拍。

    这话是什么意思，是在说和他有、有姻缘吗？

    没心没肺音乐痴，这时候心里也稍微有点动摇了。

    他忍不住走近了几步：“什么意思？”

    顾棉棉扬眉：“我之前都没和你说过吧，其实你舅舅和我妈妈，偶然认识了，现在两个人关系发展的不错，你舅舅告白了，我妈妈也有那方面的意思，所以以后我们两个是亲戚了呢。”

    陆余生的瞳孔骤然收缩了一下，一把抓住了顾棉棉：“你说什么？你妈妈和我舅舅？”

    顾棉棉吓一跳，陆余生反应好大，而且表情有些严肃。

    “对、对啊，你怎么了，这么激动？难道说你舅舅是——”捂住嘴巴，顾棉棉想到一个极其不好的事：“婚外恋？他其实有老婆吗？”

