    当薇薇安在“地球”尴尬地面对未知的存在时，云海却已经回到了起点。

    首先向云月发出了精神信息，云海随后联系了“智能微观文明”。

    在他找到云叶、芷寒和云江时，云月甚至比星球轨道外降落下来的微型运输舰还要快，伴随着一阵虚空波动就出现在了他们面前。

    “怎么了？”

    无精打采地向芷寒等人打了声招呼，云月随即看向了云海。

    “等下你们就知道了。”

    云海却是难得地卖了个关子。

    几人一起登上运输舰，随后就迅速地消失在了茫茫的星空当中。

    经过了数次空间跃迁，又经过了一个“虫洞”，最后又是一次空间跃迁才来到了连通着“小宇宙”的空间光桥。

    “地球？”

    一来到“小宇宙”，再加上前一段时间的经历，芷寒马上反应过来看着云海问道。

    这半晌大家都很安静，不过这只是表面上的。

    云海一直在微微皱眉想着什么，而坐在云月身边的芷寒却显然在跟她精神交流着。

    毫无疑问，她是在宽慰云月，试图解开她的心结。

    “嗯，地球。”

    “不要多问，去了你们就知道了。”

    云海随口应了一句，随后又低下头皱起了眉，却就像是遇上了什么天大的难题一样。

    云叶有些迷惑地看着云海，敏感的她捕捉到了后者低头的瞬间仿佛看了自己一眼，却是隐隐不安起来。

    进入“小宇宙”以后就快得多了，微型运输舰接连数次空间跃迁便赶到了目的地。

    “它怎么在这儿？”

    透过瞭望窗看到“地球”的同时，发现了“七棱柱硬件载体”的云月不禁诧异地问道。

    很多事情，特别是和“地球”有牵扯的事情，云海一直不想让伽诺知道的太多，这一点别人不清楚，云月怎么可能不知道。

    毕竟，让云海和伽诺结盟的关键就在于前者“萨尔那加族堕落者”的身份。

    如果这个都暴露了，那么“异形文明”和“智能微观文明”之间的关系就岌岌可危了。

    虽然不知道云海带所有人来“地球”干什么，但光是看他的表情，云月就清楚这绝对不是一次全家故地重游的旅行。

    “有些事情，是瞒不过去的。”

    “更何况现在有一件很重要的事情需要它帮忙。”

    精神交流中回应了云月一句，云海随即向伽诺发出了精神信息。

    接到了信息的“七棱柱硬件载体”与微型运输舰并行，随后朝着蔚蓝色的星球表面迅速地飞去。

    “来了。”

    在两艘飞船进入行星大气层的时候，察觉到的薇薇安如释重负地说道。

    这半天对她来说有些煎熬了，身边一个强大的未知的存在，而且它对自己有着强烈的排斥意识，这种感觉让本身极其敏感的薇薇安如坐针毡，难受到了极点。

    “它已经观望了很长一段时间了，不过它并没有用其它的方法来探察地球，却只是静静地观望着。”

    一段意识出现在了薇薇安的脑海当中，先是一怔，她马上反应了过来。

    显然，两艘正在急速降落下来的飞船当中，有一艘来的更早，只是不知道为什么并没有急于降落下来。

    两艘飞船几乎保持着一样的速度降落了下来，只是那艘怪模怪样的飞船并没有落在地面，而是悬浮在了她面前不远处的低空。

    另外一艘飞船降落下来，看着紧跟着云海身后的那些人，薇薇安神情古怪却不知道该说些什么。

    打头的是“异形主宰”，这个她已经认识了。

    “异形主宰”身后的云月她也认识，而云月的身边却是一个比她还要漂亮几分的人类女子。

    在她们的身后，一个清秀的人类少女牵着一只看上去有些不情不愿的异形。

    薇薇安不能确定，这一行当中到底有几个人或者有几只异形，又或者说有多少种不同的生物。

    如果再加上那个古怪形状的飞船，从小就生活在大杂烩一样的联邦文明中的薇薇安，却也有些大开眼界的感觉。

    “是你吗？”

    “上一次……”

    下了飞船看清了虚无缥缈的雾霭组成的模糊的人脸，芷寒没能控制住自己忍不住惊呼了一声。

    “是我。”

    “上一次我只想跟你们交流一下，并没有恶意。”

    未知的意识马上回应了芷寒。

    “明白。”

    “我们上次也是有些敏感，毕竟不能了解你的存在，所以才会那么惊慌。”

    大概明白了云海叫她们过来的原因，芷寒顺水推舟微笑回应道。

    “上次也是怪我。”

    “主要还是我太紧张，不然也不会弄成那个样子。”

    这时云叶也插了一句，表情颇有些不好意思。

    “事情大概就是这么个事情。”

    “我不知道科技文明对此有没有什么特别的方法，你能弄清楚它到底是什么吗？”

    “星球具备意识，现在看上去已经成了定论，但我还是不太能够理解。”

    芷寒、云叶和未知意识交流的同时，云海已经将事情告诉了伽诺。

    “星球具备意识？”

    “一段冰冷的程序都能进化出自我意识，成为我这样的存在。”

    “同样的道理，一颗星球产生自我意识，这好像也没有什么不可能的。”

    “只是，这很重要吗？”

    “另外，在没有弄清楚状况之前，你带上她们就不担心会出现未知的危险吗？”

    伽诺马上做出了回应。

    “带上她们，我有自己的用意，这个你很快就会知道了。”

    “另外，这对我很重要。因为到现在为止，我也没搞清楚，到底是地球本身产生了自我意识，还审一个我们无法想象的强大的意识与地球本身融合了。”

    “如果是后者，这就更重要了。”

    “因为我怀疑这个意识是我的亲人，至少在主宰之子没有诞生前，她是我在这个世上唯一的亲人。”

    精神交流当中，云海凝重地说道。

    “你的亲人？”

    “是传统意义上有着血缘关系的亲人吗？”

    伽诺这一次却是有些意外。

    “她不是母文明的族人。”

    “她只是我流落到地球后的亲人。”

    云海并没有直接回应，而是婉转地说道。

    “好吧，我大概明白你的意思了。”

    “不过如果想要弄清楚你说的这些，我必须和它直接交流，并且要对整颗星球做一个全面的检测，这也就是你以前说起过的寻根问底。”

    “在交流的过程中，它提供的每一个信息，包括我对这颗星球的扫描检测的过程，所有的一切我都会同步建模，然后推理出结果。”

    伽诺沉思了片刻，随后这样回应道。

