    潇寒见到陆九幽后，拍了拍他的肩膀，

    “小幽，我看好你呦，如果在场的哪位帝境强者敢对我们动手，那你就暗杀他身后势力中的所有帝境强者。”

    陆九幽闻言，再次抱拳，“幽灵遵令！”

    演戏嘛，我是认真的！

    潇寒知道幽灵殿对于众人有很大的威慑，所以嘛，幽灵殿的名头不用白不用！

    这两个人的一言一动，落在诛魔古帝等人的眼中，顿时心中一惊。

    幽灵殿可是号称连仙帝都能刺杀。

    虽然是个传闻，但是宁可信其有不可信其无。

    如果幽灵真的想要替潇寒和邪帝宫出头话，恐怕今日就弄不死潇寒等人了。

    就在此时。

    冷寒烟，施灵儿，苏寒月三位女帝踏前一步，周身帝威浩荡，法则之力化作滔天巨浪，向着智明帝佛等帝境强者席卷而去。

    “各位老不死的，想对我邪帝宫出手，就看看你们有没有胆量了！”

    三位女帝施展三帝契约，气息联合在一起，气势直达古帝层次，而且还不惧怕苍穹之巅的至尊法则吞噬。

    对面所有的帝境强者见到这一幕，纷纷心中一震。

    她们竟然可以爆发出全部实力！！

    至于真源古帝，更加震惊。

    这才过去多久，邪帝宫三位女帝的修为竟然又增进了不少，要知道，这可是道艰时代啊！！

    “阿弥陀佛，老衲只是来打个招呼而已！”

    话音落下，智明帝佛又看向了金灵子，

    金灵子丝毫不惧，直视智明帝佛。

    “你，罪无可恕！”

    不敢动潇寒等人，还不敢动金灵子吗？

    只见智明帝佛后身的飞龙上佛瞬间向着金灵子冲来。

    恐怖的神玄境巅峰气息席卷苍穹。

    “呵，飞龙上佛？”金灵子冷哼一声，一拳轰出，天地变色。

    轰！

    二人两拳相撞，爆发出了惊天动地的声势。

    不等飞龙上佛稳住身形。

    朱罡烈身形闪动，手中的九齿钉耙当头砸下。

    “他奶奶的，敢欺负我兄弟？”朱罡烈怒目圆睁，周身散发的强大气势，让智明帝佛一愣。

    不敢怠慢，手掌一挥，佛法浩荡，直接把飞龙上佛瞬移到一旁。

    轰！

    最终，朱罡烈的这一击落空。

    沉重无比的九齿钉耙砸在地上，一个巨坑瞬间浮现在众人眼前。

    “孽障，你找死！”

    与此同时，两道怒喝声响起。

    只见从智明帝佛身后闪现出两位上佛，分别是飞虎上佛和飞豹上佛。

    没有任何的犹豫，飞龙飞虎飞豹三位上佛直接对着朱罡烈和金灵子冲杀而来。

    欲要一击灭杀他们。

    “哈哈，老金，今日咱哥俩联手，干翻这群秃驴。”朱罡烈丝毫不惧，狂笑一声，九齿钉耙闪烁着凌厉寒芒。

    金灵子闻言，同样狂笑一声，“佛也有火，战！”

    轰隆隆！

    五人的气势针锋相对，皆是爆发出了最强的气势。

    潇寒见状，冷笑一声，“淦天帮弟子听令！”

    身后古昙等人闻言，浑身一震，“帮主！”

    “目标天龙寺佛门弟子，杀无赦！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    黑熊老祖等人皆是暴起，周身气势浩荡虚空。

    “老婆，小幽，那个秃驴敢出手，杀无赦！古帝级别又怎么样？照样干……他……”

    话还未说完。

    潇寒直接消失在了原地。

    再次出现的时候，赫然已经来到了朱罡烈等人的战团。

    虽然潇寒只有君玄境的修为，但是不要忘了，他身怀两大圆满法则，就算玄气不足，力之法则和御之法则依旧可以碾压一切。

    随手一挥，戮仙剑出现在了手中，一剑起，风雷动，

    疾风剑法和无影剑法被潇寒施展到了极致，对着飞龙飞虎飞豹三位上佛袭杀而来。

    大战一触爆发。

    冷寒烟三位女帝气势紧紧锁定智明帝佛，只要他有一丝异动，便会遭到三位女帝的疯狂打击。

    陆九幽身后那三位大帝级别的杀手此时已经消失不见，隐匿在了虚空，准备着致命一击。

    古昙等人在黑熊老祖，黄袍老祖和雷熊的带领下，也向着天龙寺的弟子杀去。

    一时间，场面混乱无比，无尽玄气暴虐虚空。

    “阿弥陀佛！飞龙，飞虎，飞豹，退！”

    智明帝佛见到诛魔古帝等人并没有出手，只能下令让他们后退。

    那三位上佛闻言，不敢犹豫，直接闪身而退，脱离战团。

    “想走？老金，老朱，合力击杀一人。”

    潇寒爆喝一声，对着金灵子和朱罡烈使了一个眼色。

    随即战力全开，虚无道体疯狂运转，帝王霸气虚影手握虚无神剑出现在身后，一剑对着飞豹上佛当头斩下。

    金灵子朱罡烈二人曾经在葬天仙域和潇寒并肩战斗无数次，早已心意相通。

    见到潇寒的动作之后，二人同样爆发出了最恐怖的一击。

    “飞龙在天！地藏伏魔！”

    “天仙诀，五行合一！镇！”

    轰隆隆！

    三股狂暴的力量汇聚在一起，瞬间轰击在了准备撤退的飞豹上佛的身上。

    “啊……”

    只见飞豹上佛痛叫一声，身体直接化作繁星点点，消失在了虚空。

    “老三……”

    飞龙上佛和飞虎上佛见到飞豹上佛惨死，目呲欲裂，想要再次冲上前去和潇寒三人拼死一搏。

    然而，智明帝佛却拦住了他们。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！飞豹上佛已经登入西方极乐世界，尔等不可再做无谓的牺牲！”

    一场大战，最终以天龙寺退避而结束。

    这也更加坚定了智明帝佛灭杀潇寒等人的决心。

    灭杀了飞豹上佛之后，潇寒三人瞬间退回到了冷寒烟身边。

    毕竟智明帝佛乃是古帝，如果他发疯了，后果不堪设想。

    大战来的快，去的也快。

    潇寒等人的动作，直接把诛魔古帝等帝境强者震惊。

    好霸道！

    雷厉风行，一言不合就开干。

    【叮！宿主震惊了诸位帝境强者！获得信仰储能：+8。】

    “呵呵，潇施主果然不愧是具有帝王霸气的人，老衲佩服万分！将来玄玄之主，恐怕非潇施主莫属了。”

    智明帝佛依旧一脸慈祥，丝毫没有因为飞豹上佛被杀而恼怒。

    潇寒闻言，暗中警惕。

    这个秃驴，恐怕是在场所有帝境中，最恐怖的一位。

    毕竟，懂的隐忍蛰伏的人，就如同毒蛇一般，让人从心底里发寒！

