    第八小队的营地中。

    归焱和几个队员像是看怪物一眼的盯着云千帆。

    在他们的眼中，云千帆就是一个怪物。

    别的不说，这家伙刚刚引来的雷劫就是整个第八军无人能够做到的。

    加上这家伙还拒绝了各大最高指挥官的邀请，拒绝了这么大的诱惑。

    这要是说出去，其他人肯定会说他是一个傻子。

    这么大的好处，不要白不要。

    “你们盯了我这么久了，看出来一点什么吗？”

    云千帆有些无奈的看着几人。

    来的路上，他已经认识了眼前的几人。

    归焱是队长，长得比较瘦小。

    但是修为已经达到了星耀中期。

    坐在他左手边的是钟吾，一个身高两米多的大汉。

    那魁梧的身材，充满了爆炸性的力量。

    坐在他右手边的是队伍中的刺客，许洋。

    速度最快，负责最后的一击必杀。

    至于坐在云千帆对面的，也是队伍中唯一的女性，陌妍。

    而她就是负责打探情报的，隐匿身法极其出色。

    “看到是没有看出来什么，就是感觉你很不一样。”

    “既然你能来咱们队伍，咱们队伍绝对能够在咱们大队中鼎鼎有名！”

    “看吧，不出十分钟，绝对有人过来挑衅咱们。”

    作为队长，归焱再清楚不过了。

    各大队伍中都可以互相切磋，用以提升实力。

    换句话而言，就是看看谁的队伍更强。

    而云千帆之前风头这么大，现在谁都知道他们九十八大队的第八小队，有一个顶级天才。

    “我倒是有些手痒痒了。”

    钟吾有些憨厚的笑了笑。

    最近没多少战斗，大多数时间都是在营地呆着。

    “放心，等会自然会有人过来的。”

    坐在一旁的许洋轻笑了一声，手中的匕首无聊的在地上画着圈。

    “你们就别吹牛了，等会要来也不会找你们的麻烦。”

    “那些人啊，肯定是想试试咱们队伍的这个顶级天才的实力。”

    队伍中唯一的女性陌妍开口了。

    微微一笑的样子，很是可爱。

    说不上很漂亮，但是有一种邻家小妹妹的感觉。

    “千帆，等会你就稍微动动手就行了。”

    “给那些家伙看看，咱们第八队的实力。”

    归焱嘿嘿一笑，正好他们也看看云千帆的实力。

    “没问题。”

    既然来到了这个队伍，也是缘分。

    不过，云千帆还是率先打开了智能臂铠。

    用一千积分兑换了一套的顶阶阵法石。

    这东西，对于自己才是最重要的。

    至于其他的东西，剩下的那点积分也不够。

    不过，顶阶阵法石也需要半个小时才能送到。

    在几人刚聊了没几分钟，就有一个队伍出现了。

    “归焱，听说你们队伍有一个顶级天才。”

    “正好，咱们两个队伍好久都没有切磋了，试试？”

    远处，带头的男人冲着归焱嘿嘿一笑。

    但队伍中其他人的目光，纷纷落在了云千帆身上。

    这一次来的目的，可不是这个队伍。

    而是云千帆一人。

    “行了苏暗，不就是想找我们队伍的新人吗？”

    “千帆，上去热热身？”

    归焱很清楚对方的目的，直接让云千帆上场了。

    “千帆，有个事要说一下。”

    “星者境界，不分初期和巅峰，对方出星者巅峰，也是正常的。”

