    “程清青有好东西，只能够用图纸换。”

    和小胖作完交易之后，林北给程清青发一个消息。

    程清青刚刚消灭一个四星鬼王，爆出一个藏宝图碎片。

    准备出售，林北的私聊就出现了。

    “先将东西说出来。”

    程清青拿着藏宝图碎片，好奇询问着林北。

    既然林北亲在找她交易，肯定是好东西。

    林北这个人虽然嘴巴贱，但是他没有像张羽一样把全班同学当做血库吸血。

    若是林北知道程清青这样子想他，他肯定会说，不是我不想将全班同学当做血库。

    只是他们那点血，他林北看不上。

    “月之心和月之轮图纸。”

    林北上了一个月之轮的图纸链接。

    “卧槽（这是一种植物。）林北你这是什么运气啊。”

    作为拥有月轮女巫的程清青听到林北说的这两个东西，实在太香了。

    她怎么就没有这么好运气了。

    “你说你想用什么图纸换。”

    将月之轮上架的林北，淡定的询问着程清青。

    今天这个欧皇会给他林北带来什么惊喜了。

    图纸！

    今天她全部爆的普通箭塔图纸，林北他也不需要。

    程清青看一眼手中的藏宝图碎片，她记得林北好像有一张藏宝图碎片。

    要是用这个交换，林北应该会出很高的价格。

    “藏宝图碎片，一张月之轮的图纸，二十颗月之心。”

    再看了一眼藏宝图碎片之后，程清青给林北发出价格。

    “程清青你当我凯子吗？二十个月之心，你当月之心是大白菜吗？”

    程清青出的价格不高，但林北一共只有二十五颗月之心。

    给二十颗月之心给程清青，万一他召唤出了月轮女巫，怎么办。

    月轮女巫又不是唯一英雄。

    林北跟着程清青讨价还价中。

    “林北，我将藏宝图碎片挂在领主商城之上卖，价格可比我说的高的多。”

    程清青拿着藏宝图碎片瘪瘪了嘴。

    收回他林北不坑同学这种话。

    “你可以尝试一下，他们价格虽然高，但没有人愿意花月之心购买。”

    程清青不会将藏宝图碎片挂在领主商城之上，若是想卖，程清青不会出价格的。

    现在月之心对于程清青诱惑比较大。

    金币可以重新挣，但月之心和月之轮可遇不可求。

    林北发送着消息。

    “一张月之轮图纸和十二个月之心，最低价格了，林北我在低不了。”

    程清青咬着牙说道。

    月之心和日之心与其他元素之心不一样。

    其他元素之心用来做元素箭塔，而月之心和日之心可以提高月系和日系召唤兽的攻击力。

    而且爆率为十亿分之一。

    “两张月之轮图纸和十颗月之心。”

    林北再一次出价格。

    “我要两张月之轮图纸做什么！”

    程清青十分无奈看着林北出的价格说道。

    “你确定你只会召唤出一张月轮女巫！”

    林北反问道。

    思考一下，程清青决定接受林北价格。

    万一召唤出来另外一只月轮女巫，到时候说不定又要被林北坑一笔。

    获得藏宝图碎片之后。

    林北在领主商城中搜索着关于藏宝图碎片消息。

    结果一张藏宝图碎片卖十亿金币。

    藏宝地真的价值超过三十亿吗？

    林北纠结了！

    拿出来通讯手腕，思考了很久还是给雪帝发了一个消息。

    “藏宝之地到底为什么这么值钱？”

    正在和她家猫玩的雪帝看到林北的消息。

    小屁孩！

    “藏宝之地处理各种图纸之外，还有一个现在所有的人都想要异能药剂。

    除了这也没有什么了！”

    藏宝之地，无聊要死，里面的东西也就那样。

    真不知道他们为什么要抢！

    雪帝看着她自己家猫，还是和猫玩愉快。

    “雪帝大人，你确定？”

    林北觉得他被雪帝凡尔赛了！

    他就不应该问这个女人。

    “藏宝之地会出比幽冥火炮更加强大防御装备，甚至唯一防御装备。

    可惜都是一些低阶唯一性装备。”

    雪帝为了报复林北上一次吃狗粮事情，更加无所谓态度说着。

    这个女人是故意报复他的。

    “我老婆喊我吃饭了，今天我老婆做了我最爱吃的糖醋排骨，雪帝大人再见。”

    林北故意对着雪帝说道。

    “积分加三千万！”

    突然系统积分显示加了三千万。

    他就应该找雪帝刷积分，一下子就是几千万。

    整个拍卖会只刷出了两百多万。

    林北看着增长积分，心里对于雪帝实力更加忌惮了！

    “林北本帝告诉你，藏宝之地不是你这种小弱鸡去的。

    里面有超过十五星鬼王，运气不好甚至会遇上三十星的鬼王。

    希望你能够有命拿！”

    原本和猫玩的愉快的雪帝给林北发送着消息。

    死小孩子，故意气她是吧！

    “还有其他什么情报吗？”

    雪帝肯定知道一切，但是她不想告诉他林北。

    “你觉得是本帝不想告诉你藏宝之地消息，你错了，本帝也想你去玩一下，但是不是现在。”

    雪帝认真了起来回答林北的问题。

    藏宝之地对于林北哪一个阶段领主提升很大。

    何况鬼潮降临时间也快了。

    “等你升级到十级领地，本帝自然会告诉你，顺便送你一张藏宝图玩玩。”

    见林北不说话，雪帝给林北发送着消息。

    “有那么可怕？”

    林北看着雪帝话，看来藏宝之地，确实挺危险的。

    “看脸，有些藏宝之地只有一个十五星鬼王，当然图纸那些挺低级的。”

    雪帝给林北做着解答。

    她家的猫一直看着他们两个人聊天记录。

    雪帝也没有阻止他。

    “懂了，我这一次真的要去吃老婆做的饭了。

    雪帝大人以后再见。”

    林北下线了！

    “积分加五千万。”

    系统积分蹭蹭的往上不停加着。

    若是她没有老公，这个积分会有多么可怕。

    林北打开系统商城，想着。

    “诗诗你觉得他会是你父亲算出来的哪一个人吗？”

    雪帝猫突然开口说话，询问着雪帝。

    “是也好不是也好，他人生他自己做主，何况他还小，就算他愿意，也是至少千年之后事情。

    不是吗？”

