    “跑了？”

    听到那名“暗月”队员的话，小丑的眉头忍不住皱了起来。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我们派了很多人去追，但是他的度实在太快，而且枪法又准，好几个队员在追捕过程中被射杀了。不过，他们还有两个人已经被我们抓了起来。”“暗月”队员小心翼翼地回答道，生怕小丑会因此而暴怒，杀了自己。

    不过，这次小丑却并没有怒。相反，他的嘴角却勾起了一抹微笑，这不过，这抹微笑任谁都能看出是那么的冰冷。

    “跑了也好。”

    小丑的话，无疑让这名“暗月”队员感到无比诧异，他对小丑提醒道：“他知道p病毒的秘密，以及我们投放p病毒的计划，如此一来，我们的计划很有可能会被提前曝光……”

    “那就让它曝光吧！”

    小丑说道：“原本美、英、俄、中、德、法、奥、以，八国领导人将会在一个星期后，在所济斐群岛进行能源会谈。p病毒计划曝光，会谈一定会取消，而这八国的特种部队会上岛，到时候，就把他们最精锐的特种部队全都留在所济斐群岛上！”

    “对了，现在有多少旅游团登上所济斐群岛了？”小丑对那名“暗月”队员，问道。

    “广告投放的效果非常好，登上所济斐群岛游客数量过了预计。估计未来几天内，还会有旅游团上岛。”

    “这些旅游团，将会是这次暴乱的源头！”小丑的眼睛中，闪烁着冷冽的光芒。

    ……

    江东市，是一座临海的地级城市，全市有一个最多可以停靠五艘万吨级货轮的集装箱码头，每天都会有来自世界各地的远洋轮，停靠在码头装卸货，使得江东市成了全省最大物流集散中心，而这也直接带动了江东市的经济展。

    脱下了军装，换上了警服。

    因为女朋友在江东市的原因，肖天行离开龙隐部队后，选择转业到了江东市特警队任职，担任江东市特警队的副队长。

    肖天行虽然无法在龙隐部队这种尖端特种部队继续服役，但是转业当个特警队副队长那是绰绰有余，可是他刚从部队转业回来，上任就当市特警队副队长，自然会引起特警队下面人的不满。

    不过，当肖天行在特警队训练馆三招就把原先的副队长打趴下之后，那些对肖天行不满的声音全都消失了，剩下的就只有那些特警队员对肖天行的崇拜了，使得他在市特警队的声望，一时间盖过了队长王安国。

    而王安国对此倒也没什么意见，因为对于肖天行的身手王安国也的确是佩服，他自认自己就算全力以赴，在肖天行的手下也未必走得过十招。

    “肖哥，你刚才那几手实在太厉害了，几下就把那混蛋放倒了。”

    “那可不，特别是那拆枪的动作，直接把对方那把化隆造肢解成了零件啊。”

    几名特警队员还在为肖天行刚才抓捕几个银行劫犯时的情节所兴奋。昨天晚上，肖天行带着特警一队配合市刑警队抓捕几名，持枪抢劫银行的逃犯。

    在特警队和刑警队冲进劫犯藏匿的屋子，采取行动进行抓捕时，那几个劫犯持枪拒捕。肖天行冲上去三下五除二，直接把对方领头的放倒在地，并且把他手中那把青海化隆造拆解成了零件。

    “肖队，你是部队转业回来的，你以前不会真的是在特种部队服役吧？”一名特警队员向肖天行，问道。

    肖天行想了想，回答道：“算是吧。”

    肖天行这么一说，那些特警队员立刻来精神了，纷纷吵嚷着要肖天行讲讲特种部队的事情。

    “不该问的别问。”对于龙隐部队的事情，肖天行是绝对不会向外吐露一星半点的，他对那些一脸好奇的特警队员说道：“大家都累了一晚上了，把武器都登记入库以后，全都回去休息吧。为了庆祝这次行动顺利完成，明天我请你们吃火锅！”

    肖天行的话顿时引来一阵欢呼，就连刚才吵着要让肖天行将他在龙隐部队故事的事情，也被忘得一干二净。

    这个时候，特警二队的一名队员匆匆走进一队办公室，径直走到肖天行面前，说道：“肖队，码头上一艘远洋轮上现一名持枪人员，王队已经带人过去了，他特意通知我，如果你回来了，也立刻过去。”

    肖天行一听有持枪人员混在远洋轮上进入江东市，脸色立刻变得严峻起来，抓起放在桌子上手枪，塞进枪套，对那名特警队员说道：“走，我们现在就去码头。”

    特警一队的其他队员正打算起身，却被肖天行给阻止。既然王安国已经带着特警二队的人在码头进行部署，人手上应该是不缺了，所以特警一队也没必要再跟去。

    在赶往码头的途中，肖天行向开车的特警队员简单询问了情况。

    “这艘远洋轮是从南太平洋返回的，在卸集装箱的时候，船员现了那名持枪人员。”

    特警队员一边开车，一边把自己目前所掌握的情况告诉肖天行，“持枪人员是亚洲籍男子，他身上穿着迷彩服，携带一把自动步枪和一把手枪。远洋轮的船员们根本不知道他是什么时候爬上轮船的，现他的时候，他已经昏迷了。王队怀疑他有可能是境外雇佣兵，而你又在部队待过，可能会知道些什么，所以让你过去看下情况。”

    车门上喷涂着“特警”两个字的黑色suv，打着红蓝爆闪灯，一路疾驰直奔码头而去。

    当肖天行从车上下来的时候，王安国已经带着特警二队将远洋轮包围，狙击手也已经到位。

    “王队，现场什么情况？”肖天行直接走到王安国面前，向他问道。

    “经过确认，持枪男子是一名中国籍男子，但是他拒不交代自己的身份，只说有非常重要的事情要找军方的人。”王安国将现场最新的情况，告诉给肖天行说道：“武警支队已经在路上，但我们这边就你是部队刚转业回来的，所以想让你跟他进行试着进行沟通，明确对方的身份，以及进入江东市的意图！”