    就算之前不确定紫薇星这边有能力把她送回战舰，在亲眼目睹唐煊硬抗舰队集火毫发无伤以后也可以确定了。

    白裙女人看唐煊的眼神有些火热。

    她清楚地知道眼前这个人类具备给她自由的能力。

    等待无数年，自由的契机终于到来了。

    白裙女人的胸脯稍稍起伏了一下，像是深吸了一口气。她的表情无比诚恳，声音无比温柔：“我希望和你做一个交易。”

    唐煊挑眉道：“把你转移到你的舰队里？”

    白裙女人轻轻点头。

    “如果你愿意帮我，我就把我掌握的所有技术都给你一份备份，并帮你获得这颗中子战星的控制权。”白裙女人直截了当地抛出她的条件，“我还可以给你我的联系方式，当你需要帮助的时候可以用它呼唤我。”

    霸主级文明的全部技术，中子战星的控制权以及白裙女人的联系方式。其中任何一个都足以让一个普通星际文明获得质的飞跃。

    古神即将大规模复苏，碑文上记载的那些动辄摧毁几十万恒星的狠角色也会陆续出现在人类的视野中，在这个时候任何增强实力的机会都不能放过。

    更不要说，唐煊之所以出现在这里，本来就是为了获得这些东西——A级宝地中埋藏的宝藏。

    他问道：“我怎么相信你？”

    如果白裙女人没有别的小心思，这个交易非常合适。但问题就出在这里，双方之间无法建立信任。

    唐煊把白裙女人转移出去以后，白裙女人瞬间就可以掌握全部的局势。

    “我会先把中子战星的控制权交给你。”白裙女人乞求道，“我保证我一回到自己的舰队就立刻离开这里。”

    唐煊缓缓摇头：“空口无凭。”

    白裙女人沉默了。

    唐煊不是故意刁难白裙女人，而是真的担心白裙女人可能忘恩负义。

    中子战星强吗？

    当然强，但也要看跟谁比。

    许多年前白裙女人就能把中子战星摁在这里等死。现在她的舰队规模扩大了不知多少倍，说不定能轻松毁灭中子战星。

    虽然白裙女人讲清楚了自己和希尔文明的恩怨，但这些都是她的一面之词。

    就算白裙女人说得都是真的，他们的意识形态差距太大，他不知道信用这两个字在白裙女人心中有多少分量。

    唐煊努力思考有什么办法可以让自己相信白裙女人。

    一个名字从他心底蹦出来。

    半夏！

    唐煊眼前一亮，如果有半夏做中间人，他觉得自己可以接受和白裙女人的交易。

    半夏那家伙神秘莫测，把中子战星蔑称为‘这么低级的武器’，应该是实力远超霸主级文明的强者。

    而且半夏不是答应为他做一件事吗？

    唐煊抬头说道：“我有办法了。”

    “什么办法？”

    白裙女人惊喜极了，她刚刚调用中子战星所有空余计算力思考如何解决信任问题，提出了六万多个方案，但又全部否决。

    在她的心情逐渐跌入谷底的时候，唐煊忽然说自己有办法了，把她从谷底又捞了起来。

    “我要找一个中间人为我们的交易做‘担保’，这样我才可以相信你。”唐煊顿了一下，“我需要联系我们星球的人，如果这里有通讯屏蔽，麻烦解开一下。”

    白裙女人的表情停留在唐煊说话前。

    她不理解找一个中间人对信任有什么帮助。

    她质疑道：“中间人......他能担保什么？”

    “他能担保什么。”唐煊轻轻眯起眼睛，“担保你违反约定后会被毁灭得连渣都不剩。”

    白裙女人愣住了。

    她忽然很不服气，觉得唐煊看不起自己。

    要知道，她连称霸几个河系的希尔文明都灭掉了，什么人可以毁灭她？

    不过她也没有傻乎乎地说不行。

    只要唐煊愿意放她自由，哪怕找只猴子来做中间人都可以。

    先有自由，才有尊严。

    她低声道：“我打开通讯限制了。”

    唐煊低头在腕表上戳了几下联系上了林婉。

    “唐煊，你没事吧？”

    林婉担忧的神情跃然屏上。

    白裙女人抬头望向屏幕，想知道到底是谁可以担保毁灭她。

    唐煊摇头：“我很好，帮我把半夏找来，我有事情找他。”

    “半夏？”

    林婉略微思索了一下，想起之前那天出现在唐煊身边的陌生人。

    “没错，找到他，就跟他说我有急事。”唐煊顿了一下，“他不是普通人类，你们可能看不到他，直接用星球广播喊，越快越好。”

    林婉点头：“我明白了，等下回你。”

    光屏熄灭。

    白裙女人好奇道：“这是你的‘她’吗？”

    唐煊迟疑两秒后说：“暂时还不是。”

    “微表情学读出了她对你的关心。”白裙女人左右晃了晃身子，“把握机会，根据希尔文明的调查，人类中的真爱非常罕见。”

    唐煊瞥了她一眼，没说话。

    白裙女人缩了缩头。

    另一边，林婉调用星球广播寻找半夏：“这里是全球广播。半夏先生，请您听到广播后，速至最近的官方机构，您的朋友唐煊正在寻找您。”

    星球广播覆盖了紫薇星的每一寸地面，无论是人口密度大的城市，还是荒无人烟的丛林，都能听到星球广播的声音。

    星球广播一般只在除夕夜或者出现重大地质灾害的时候才会使用，而且只启用部分区域的星球广播，并不是真正意义的全球广播。

    启用全覆盖星球广播播报寻人启示，这在紫薇星上还是头一回。

    ——帝宫市小谷围街道派出所——

    “姓名？”

    “半夏。”

    一名面容英俊的年轻人百无聊赖地蹲在铁栅栏后面。

    警察皱眉道：“为什么招嫖不给钱？”

    为什么要给钱？”半夏撇嘴，“我又没做什么，只是招来看看。”

    他对人类女人没有任何欲望，纯粹只是为了满足自己的好奇心，想知道招嫖这种古老的事情是如何运作的，这才招了一次，体验体验流程。

    趁妓女洗澡的时候，他悄悄走了。

    没想到对方竟然报警了！

    有些星球上有特别设置的红灯区，尤其是由私人出资的星球。在红灯区里嫖是合法的，妓女的权利也受法律保护。

    招嫖不给钱，往小了说是戏弄特殊职业劳动者，往大了说是影响联邦税收。

    紫薇星的街道一步一个监控摄像头，警察很快就找到了半夏，并把他带来派出所进行批评教育。

    半夏没有反抗。

    坐牢这种体验也很新鲜，他想了解一下。

    “不要狡辩。”警察沉声道，“把嫖资结了，然后在所里反省三天，你就可以出去了。”

    半夏摇头：“没钱。”

    他确实没钱，有钱的话他也不会趁着妓女洗澡的时候偷偷溜走了。

    ......他的意思是他会光明正大地离开。

    警察无语地看着半夏。

    “没钱就给亲戚朋友打电话借，不然你就得在这里反省七天才能走。”

    半夏点头：“那我反省七天。”

    警察有些无奈，但他看出半夏已经打定主意不给钱，索性便不再理半夏。

    他揉了揉太阳穴，把笔放下，起身准备离开。

    就在这时，派出所内部的广播响了起来：“这里是全球广播。半夏先生，请您听到广播后，速至最近的官方机构，您的朋友唐煊有急事找您。”

    警察愣了一下。

    找谁？半夏？

    他扭头看了一眼铁栅栏里的半夏，心里犯嘀咕，心想这只是碰巧同音吧，全球广播找的人应该不至于连嫖资都不付。

    他继续朝门外走。

    半夏叫住了他：“等等，帮我问问唐煊找我干嘛。跟他说我因为没钱付嫖资要在这里反省七天，出不去。”

    警察直勾勾地盯着半夏看。

    他不觉得他眼前这个半夏就是广播里找的那个半夏，他觉得半夏只是想折腾他。

    全球广播寻人，找到人以后要层层上报，非常麻烦。

    “你说自己就是广播里找的那个半夏？”警察哼了一声，“有什么证据？”

    “没有证据，但我就是他们要找的人。”半夏无所谓地说道，“我建议你和你的上级说一下。毕竟，如果我不是，你不会有任何损失。但如果我是，因为你不愿意上报而耽误了什么事情，你就要担全责了。”

    警察的眼皮重重一跳。

    人最怕担责任。

    他发觉半夏的话意外的有道理，而且听起来很有底气，顿时有些拿捏不住半夏的身份。

    “好吧。”

    他将信将疑地离开房间，向他的上级汇报了这件事情。

    半夏——半作为姓氏早在几千年前就被芈取代了，几乎不存在重名的可能。

    所以在发出星球广播之后，只有这个警察说自己这里有一个半夏，迅速引起林婉的重视。

    林婉远程和半夏视频。

    她之前见过半夏，所以一眼就认出了半夏。

    她有些难以置信：“招嫖不给钱......我还以为是有小混混捣乱，没想到真的是你。”

    半夏却非常淡定：“唐煊找我干嘛？跟他讲，我没钱付嫖资，现在出不去，有什么事情等七天后再说。”

    林婉感到哭笑不得。

    她清楚一点半夏的底细，知道半夏不是普通人，对半夏的这种行为有些不理解。

    “不用再提醒我了，这钱我替你付了，你现在可以出来了。”林婉无可奈何地说道，“到我们之前见过面的地方找我。唐煊说他有急事找你，我也不知道是什么。”

    半夏点了点头：“好。”

    话音落地，半夏的身影凭空消失，下一秒便出现在视频的另一端里。

    “我到了。”

