    

    
                第3114章

    
                周元轻描淡写解释了一句。

    
                可是他的话，并未让对方完全相信。

    
                因为周元要是一个真正来参加订婚典礼的人的话，之前出手怎么会那么狠辣？

    
                再加上这帮守卫对于今天这件事情的重视，所以他们对于周元更加怀疑了。

    
                “请你离开这里！”

    
                守卫对方重新说了一遍。

    
                周元叹息一声，他本不想在进入客栈，见到隆泰之前就跟对方发生冲突的。

    
                但这一次，好像已经无法避免了。

    
                虽然他有办法绕过这些守卫从而进入客栈，但他却不是那种喜欢偷偷摸摸的人。

    
                “我是真心来道贺的，只可惜，你们不相信，所以我只能用另外一种方法进去了，你们可不要后悔啊！”

    
                周元说完最后一句。

    
                开始迈步往前走，他的话让那些守卫全都警惕了起来。

    
                只可惜，他们的警惕在周元面前起不到任何作用。

    
                或者说，他们的实力相对于周元龙威斗气，实在是太不值一提了。

    
                周元进入客栈后，门口的守卫，还处于一种呆滞的状态。

    
                龙威斗气正在不断冲击他们的精神，让他们整个人陷入痴呆状态。

    
                幸好周元来的比较晚，这时候其他客人都已经先一步进入客栈了。

    
                所以这些守卫呆滞站在门口，并没有引起其他人的注意。

    
                客栈外面的人，都是一些真正的普通人。

    
                他们平时看到麒麟社的人，都唯恐避之不及，这时候看到门口一群凶神恶煞的守卫，自然也不会想着凑上前来。

    
                周元进入客栈后，直接走向电梯。

    
                大厅的人也已经离开，并且前往二楼的酒会现场进行服务了。

    
                周元畅通无阻来到二楼酒会现场，他看到了人头攒动的场景。

    
                今天这场酒会，到场的客人外加各种服务人员，加起来起码有三百人。

    
                相对于流沙城这种地方，这可算得上是大场面了。

    
                周元从后方走入人群当中，并未引起其他人的注意。

    
                在顺利进入酒会后，周元就开始寻找麒麟社社长隆泰的身影。

    
                而且在这个过程中，他也没有松开对方门口守卫的禁制。

    
                周元游走在人群中，让自己看起来跟一般的就会客人没有差别。

    
                只是他的身影，终究还是引起了一些人的注意。

    
                “我能不能挽住你的手？”

    
                一个女孩的声音在周元背后出现。

    
                周元其实早就注意到有一个鬼鬼祟祟的女孩一直跟在他身后了。

    
                而且已经持续了足足三分钟。

    
                不过周元并未戳穿对方，他想看看，这个女孩跟着自己到底想做什么。

    
                有那么一瞬间，他甚至有了一些猜想。

    
                是否自己在流沙城内活动的消息，已经传递出去，并且被满风的人注意到。

    
                所以对方派来杀手暗杀自己？

    
                不过随后他就推翻了这个猜想。

    
                精锐部队的人都是可以信任的，就算他们被冥绝城的人给抓住了，想必他们也不会背叛自己。

    
                而且就算他们背叛了周元，这个世界上也不会有人知道周元现在处于流沙城城东的这场酒会上。

