    虽然是在夜间，但不少的小日本网民都是喜欢通宵达旦，在东京靖国神社被毁灭的视屏出现后，顿时爆发出一声声的痛苦之声，眼睛都是瞪出来，觉得这是假的，不可能的。

    可是一些黑客开始纷纷的使用技术来鉴定，好无疑问，这就是真实的不能在真实了。

    轰…一声声巨响轰击在众人的精神之上，开始不断的蹂躏他们的精神，不断地打击，让他们痛苦的哀嚎，而这一导致的结果就是让无数的人同时知道这一结果，纷纷的觉得不可思议，而后的后果自然是接连不断的被打击，被蹂躏，精神的刺激，会令人无限的疯狂。

    自然有人还不信了，马上就开始开车去东京，要么就是坐车去东京，一定要确认真实性。

    这一晚，让无数的小日本人都睡不着了，还算是有些冷静的就会要亲自前去探查清楚，而有一些狂热者更是走向了极端，不是剖腹自杀，就是变得神经不正常，然后造成一连串的动荡事件，已经完全沉溺在精神被崩溃的意识之中，无法在主动去提供那一份信息了。

    造成的社会动荡下，绝对是令人疯狂的，更有偏激就是攻击外族人，也就是外国人，而华夏人就是做多的一个种族，没办法，谁叫两族之间的矛盾实在是太多呢，根本无力解除，即使暂时的缓解，也不过是在为了更进一步的加深矛盾作准备的，迟早会爆发。

    而现在这种潜意识的爆发，就是最好的说明，无法去说对还是错，只有强者才是真理。

    不光是小日本了，其他国家的网络自然也得到消息，一个个都是觉得不可思议，这怎么可能呢？可是这样的视频根本没有作假的内容，确实是被毁灭了，而且那么多死人，如何能做得了假，但是这又是何人所谓，实在是太强了，不是一般人所能为，绝对是这样的。

    华夏高层在得到这个消息，可谓是最为震惊的，他们对于小日本参拜靖国神社是愤怒无比，但又没有办法去改变，当然不是没有想过毁灭靖国神社的想法，只不过不太实际，里面的高手可不少，自然知道没有绝对的把握是进不去的，而且别忘了还有小日本的自卫队呢。

    “首长，太好了，你看看靖国神社终于被毁了，一点完整的东西都没有，而且守护着的人也死了，对于小日本哪一方面都是一个巨大的打击，没错，真的是太好了。”一名将军兴奋地站起来，脸上露着无限的欢喜，显然是非常高兴，无比的兴奋，美妙之极。

    “对啊，对啊，真的太好了，以前也是设置过这样的任务，但是没有人能够接受，可现在好了，不用再去管了，即使在修复又怎么样，想必已经没有以前那么作用了，呵呵呵。”

    一号首长听着一众人的言语，也露出高兴的神情：“是啊，是啊，多年来，都想要毁掉这个东西，但是一直没有实现，而现在却是有人帮了咱们的大忙，也不知道是何人所为，真的应该好好地谢谢他们，他们的贡献是没有人可以抹灭的，相信大伙都是赞同的吧。”

    “是啊，首长说的不错，要是知道的话，一定要好好的表示一番，只是这个人或者势力如此强大，会接受嘛？”自然有人提出疑难问题了，这是必须要考虑的事情，无法改变。

    “咱们先不管这个，要是不现身的话，就算了，没必要去打搅这些隐藏在民间的高手，不是给自己方便，而是在为自己添堵，想必大家都知道这一情况，以后要多多注意。”一号首长恢复了神情，心中快速的思考之后，马上就定下来方向，绝对是不能得罪的。

    “嗯嗯嗯，首长说的不错，这的确不能强求。”

    赞同的人就多起来了，既然如此，那么他们也没有必要再去伤脑筋，安安乐乐的看着就行，比什么都要来的兴奋，这可是对于整个国家都是大大有利的事情，如何不高兴呢。

    “对了，首长，这个信息就不用阻拦了吧，直接开放吧。”

    “可以，直接开放，让大家乐一乐，这可是无比的好消息，怎么能瞒着呢，呵呵。”一号首长听后，马上就说道，这可是真正的好消息，无论如何都不能隐瞒着，一定要快速公开。

    “好，我们知道了，一定会尽快的通知下去，让下面的人做好准备，这可是大新闻，也是振奋国民的消息，想信不久之后，国民会更加热情，民族自豪感也会增强很多。”

    很快，通过首脑会议，整个华夏的媒体都被通知了有关的信息，同时网关也被开放，大量的关于小日本靖国神社被毁的消息，源源不断的传出，涌向无数渴望中的国民。

    “你看，你看，这是真的吗？”不少人都是对此深深地怀疑，非常的怀疑。

    只是很快中央媒体马上就跟进，报道了内容的真实性，已经联系了驻东京的媒体以及大使馆，只不过无法进入内部，且其他的国家同样来了不少，一个个都被拦着，根本无法进入，要是在不知道出了问题就是脑子有了问题，要知道以往可是从来都没有出现过的事情。

    要知道以前一旦有人要参拜靖国神社了，还会暗中通知媒体，让他们去采访呢，可谓是嚣张至极。而且这件事不光是正对于华夏，就算是朝韩两国都是有着重大的伤害，当年的侵略不会消失，一直写历史之中，那种沉重的压力，压的无数人感觉到愤怒，感觉到无力。

    而此时，却是让无数媒体开怀了，以前那么高调的传召媒体，怎么这一次不让进了？

    “我是韩国日报社的记者，希望可以进去采访一下。”一个韩国人对着日本警员说道。

    “不行，都回去，都回去，今晚是警戒时刻了，要争对神社进行维护，快，离开这里，不然的话，就会有自卫队的人带你们离开，希望你们有自知之明，快，给走。全部挡回去。”

    不光不让进，而且连线都不能闯，这样的问题可就大了，根本没有一家媒体愿意离开的，因为此时的事情可不光光一个人，乃是一个国家的重大事件，绝对是要拿到真实的情况。

    “我是美联社的，放我进去。”一个美国佬也来参与了，可是结果也是一样，阻拦了。

    这一下不得了了，连小日本的老大都被阻拦，甚至驱逐，这让美国佬很是丢面子，刚才还是那么神气活现，现在一下子面色无光，似乎已经感觉到无数的嘲讽神情，不自觉的怒火暴升，竟然对自己的老大说不能进，这不是打脸是什么，再也顾不了绅士风度，一拳打去。

    小日本的警员也没有想到美国佬如此冲动，一个不妨就被一拳击中，然后身体不由自主的向后倒去，如此一来就开了一个口气，这些记者哪里还会客气，马上就一起涌了进去。

    至于那个被击倒的小警员根本没有人去管，因为连带着里面的人都没有办法阻拦这些疯狂的记者了，日本首相更是被轰的一声撇在一边，齐齐的闯进了大门之中，真真实实的看到了里面的一切，马上震惊过来的记者，疯狂的照片以及现场直播，那劲头绝对是无法阻止的。

    只是小日本自卫队也不是吃素的，飞快的涌进来，将这些人一个个打昏，要么殴打出去，根本不管是什么人，至于还没有进来的人，更是手打了沉重的打击，但如此一来，更一篇报道出现了，竟然连记者都这么打，那还了得，这是一个强国该做的事情嘛？

    就如美国一直标榜着自由主权，此时一开，好了，马上就是引起了绝对的轰动，他们的记者竟然被自己国家的小弟无辜殴打，而且还是有些被打晕了，甚至被扔出去，如此结果，不光是平民了，就算是一国总统都是脸上无光，这可是真的打脸，在众多国家面前打脸。

    不得不采取措施，一定要遏制住，不然以后还有哪一个国家会愿意听从呢，连自己小弟都管不好，还想要来管别人，简直异想天开了。

    其他国家的人都是在看笑话，但对于小日本如此行径一样是猛烈的抨击，如此不文明的行为，绝对不能坐视不理，一旦超过了，就会形成可怕的后遗症，哪一个国家愿意呢？

    此时的日本首相也是目瞪口呆，完全是没有想到这些自卫队如此大胆，但是他忘了这里是什么地方，一些自卫队员还是狂热者，对于靖国神社有着痴迷的心理，此时变成这个模样，如何能够受得了，尤其还有外国人竟然想要看他们的笑话，简直就是罪大恶极，一定要惩罚。

    如此一来更家狂乱的一面出现了，而他根本没有能力去阻止，眼睁睁看着各种暴力出现，内心深处的恐惧更是已经无法抑制了，这可怎么办？

