    

    光明星域，天使神族腹地深处！三大天使王聚于一堂！

    分别是帝乾，帝霸，这两位算是熟面孔了，还有另外一个天使王——帝狂阳！

    帝狂阳的实力，更在帝乾和帝霸之上，排在天道苍穹榜第十八！号称天使神族之光，非常叼！

    前段时间天使神族所遭遇的惨败，依然是历历在目，虽然族中已有多日未提及此事，但每一个族人都对此印象深刻，并不断地揣摩着高层们将会作出何种反应。

    吃哑巴亏一声不吭这种事情，可从来都和天使神族不沾边的。

    三位天使王此刻聚集到一块，当然不是斗地主的。

    他们正在商议对策……

    不过，数日下来，帝乾已经被搞得心烦意乱了。

    他还要抓紧时间恢复修为呢，结果一直被这事拖着无法脱身。

    时间越久，他就越是不耐烦！

    “本王把该说的事情都跟你们说了，你们去办就是了，就按你们俩的计划。本王现在没那么多的时间陪你们耗！”

    帝霸哈哈笑道：“瞧你，急什么急，要恢复也不差那一天两天啊。”

    帝狂阳淡淡地瞥了他一眼，又看向帝乾，说道：“帝乾，你去吧。”

    帝乾冷哼一声，这便起身迈步离去。

    宽敞的大殿内，就只剩下帝霸跟帝狂阳了。

    帝狂阳望着帝乾远去的身影，缓缓对帝霸道：“我可是第一次见到他这么狼狈啊。”

    帝霸不屑地道：“技不如人，该当有此下场。还是看咱二人的吧。”

    帝狂阳皱了皱眉头，没说话。

    帝霸沉寂了两秒，问道：“你的棋子如何了？”

    帝狂阳那张充满刚毅之色的脸庞上出现自信的笑容：“已经入局了。”

    帝霸似乎并不是很喜欢他那副过度自信的样子，撇了撇嘴，说道：“希望你的棋子能发挥作用吧。”

    帝狂阳道：“这点就不用你多担心了，你还是先去干好你的事吧。两面夹击，才能扩大优势。”

    帝霸轻哼一声，下一秒便是如同鬼魅般消失了。

    帝狂阳在空荡荡的大殿里徘徊着，心中有着些许悲叹之意。

    他们天使神族在沧溟古界这个地方向来强大，以往处理事情的方式，除了简单粗暴的碾压，还是碾压，只有碾压！

    无事不可成，无事不可为，简直是无敌一样的姿态。

    没想到有一天，天使神族也会被逼到使阴谋诡计这样的把戏……

    这是无奈之举，也是最稳妥、风险最小的做法。

    不管是帝狂阳还是帝霸，别看他们嘴上说得牛逼，各种嘲笑看不起帝乾，觉得帝乾垃圾，实际上他们的心里都谨慎得很，毕竟他们都不想步帝乾这个家伙的后尘！

    在评估了对手的表现和实力之后，这两位天使王，都各自有了自己的算计，行动自然也是自个搞自个的……

    至于他们的计划到底是什么，很快就会有分晓了。

    躲在草丛里想咬人的毒蛇，迟早都会把头给露出来的。

    ……

    林远见心血来潮地打理了几日天道盟的事务后，便觉得焦头烂额，很快又回归了当甩手掌柜的日子。

    还是什么都不干比较舒服啊……

    另外，曹苍天出去了数日，很快就从紫薇星域那边回来了。

    “如何啊？”林远见正在查看万星阵，观察各处阵基，以防有纰漏出现，导致阵法出现破绽。

    曹苍天微一躬身，叹了一口气：“盟主啊，魅妖族这些年来的处境，不比我们人族好多少。根据老朽的打探得知，天使神族中的一些强者见她们美艳，最近几年来一直将她们视作玩物一般，其中悲惨，千言万语亦难以道尽啊……”

    林远见一愕，没想到天使神族竟然有那么多的老色p……

    不过魅妖族天生媚骨，艳丽动人，整个族群，那可都是红颜祸水啊。

    美丽本无罪，奈何太过于美丽的东西，往往会遭到不怀好意之人的觊觎……

    并不是人人都是林远见这种一身正气的正人君子。

    “可怜人哪。”林远见不禁同情起紫薇星域的魅妖族姐妹们。

    难怪灵月宫会不远亿万里赶到天尘星，也要加入天道盟了。

    说不定用不了多久，紫薇星域内的其他宗派势力，也同样会跟着赶来。

    曹苍天老眼之中精光大闪：“盟主，如今正是我们拉拢魅妖族的时候，她们这个族群不喜争斗，爱好和平，但是整体的实力，却是在我们人族之上的！”

    “我知道了。”林远见点了点头，先从姬紫灵和她带来的几位姐妹们这儿开始吧，灵月宫一旦全部拉过来，相信接下来会起连锁反应的。

    除非魅妖族能够继续再忍受天使神族的欺凌，实际上这是不太可能的，因为已经有人先站出来了，随后站出来的人只会越来越多。

    “老朽告退了。”曹苍天一抱拳，转身离去。

    林远见正打算收回注意力，一心一意检查万星阵时，一个空灵轻柔的声音打断了他。

    “林盟主。”

    靠，怎么又来了？林远见实在是不知该说些什么才好。

    也不知那姬紫灵姑娘到底是怎么回事，三天两头就往他这儿跑。

    虽然林远见很相信自己的魅力，但是……这未免也太强了一些吧？

    而且大家才认识没几天呢，有没有搞错？你一见钟情？？

    林远见决定明天不在这里了，换个地方，省得老是被打扰，真是烦……

    不过人家既然来了，他也不得不给个面子。

    毕竟以后拉魅妖族上战船还得以她为桥梁。

    “姬姑娘，你怎么又来了？”

    姬紫灵黛眉微蹙：“听林盟主的口气，好像不是很欢迎人家啊。”

    “哦，没有没有，怎么会呢。”林远见的回答一听就很敷衍。

    姬紫灵听了出来，但是并不在意，反而笑道：“我这次来，可是有好消息要告诉林盟主的。”

    林远见一下子就来了精神：“哦？什么好消息？”

    姬紫灵道：“我们紫薇星域那边有三个势力听说我们灵月宫投了你们天道盟，便派人去找了我师尊，说让我们搭个桥，他们也想加入。”

    林远见连连拍掌：“果然好消息，没问题啊，只要是和天使神族过不去的，我们天道盟一律欢迎。”

