    “刘女士，您之前在我们店里买的东西，还没付款，我已经将单子给您带来了，您看是现金支付还是刷卡？”

    服务生一手拿着刷卡机一手拿着点钞机，笑得满面春风。

    刘氏一脸警惕：“你别看我从乡下来的就好骗！刚才我们明明已经付过款了，为什么还要给钱？”

    “您刚才没有付款哦。”

    服务生笑颜如花：“您之前，只是填了欠款单，上面清楚写明了，等你回家之后，会把钱送过来。为了不让你多走一趟，我已经亲自过来了。一共是三十万。”

    说着，服务生从包里拿出一叠单子。

    上面清楚的写了刘氏的名字。

    刘氏傻眼了，她之前是在单子上签过名字，但她咋知道这是欠款单呢！

    她猛地看向沈栀，知道自己被耍了。

    这个贱女人把她侄儿弄进了警察局，现在又来害她！

    “贱人！是不是你干的！”

    她死死瞪着沈栀，愤怒得快要喷出火。

    沈栀莞尔，气定神闲：“买了东西，自然是要付钱的，刚才我可没有说过，会帮你们付钱。”

    刘氏脸色黑得比锅底还难看，三十万，不是连她的棺材本都要给出来吗！

    她连忙将身上的衣服脱了，就留下一件吊带和裤衩，又将脖子上手上杂七杂八的首饰取下来，塞给服务生：“全部还给你！我不要了！都还是新的呢！”

    服务生表情冷下来：“我们店里一旦售出的东西，是不能够退换的，尤其您已经将吊牌剪了，更加不可能退出来。如果您不给钱，我就只有找司法机关，按照程序，让你还钱。”

    刘氏一听要进警察局就怕了，但那三十万是她的棺材本，她舍不得拿出来。

    她将怒火发泄在了沈栀身上：“都是你这个贱人！虎子，打死这个表子！都是她把我们害成这样的！”

    刘氏和虎子都怒气冲冲的朝沈栀冲过去，恨不得将沈栀撕得稀巴烂。

    服务生害怕他们伤害到沈栀，冲上前想要保护她，可沈栀抓住她的手腕，示意她不要动。

    她只感觉身侧掠过了一阵风，她甚至都没看清楚沈栀是怎么动手的，只听得好几声惨叫，刘氏和虎子全部摔在了地上。

    而沈栀双手环胸站在她身前，一脸淡然，仿佛刚才动手的人，压根就不是她。

    “哎哟，我的腿要断了！”刘氏抱着腿，扯着嗓子吼道：“我的腿要断了！我要告你，告你故意伤害！”

    她一边哭，还一边给了虎子一个眼色。

    虎子眼珠子贼溜溜一转，扑到了刘氏身上。

    “妈！你的腿怎么了，呜呜呜，我们全家都靠着你呢，你的腿断了，我们全家人还怎么生活啊！”

    沈栀一眼便看出，他们在装模作样，想让她赔偿。

    唇角溢出一抹冷笑，漆黑的眸子微微眯起，沈栀每个字都说得很缓慢：“要去警察局可以啊，你的腿如果真的瘸了，我可以花一笔钱，就当是喂狗了。但如果你的腿好好地，那你和顾子熹一样，就是敲诈勒索，我有本事把你送进牢子里，让你永远也不能翻身！”

    刘氏被沈栀阴冷的语气吓得心口一窒。

    之前沈栀一直表现得很温顺，没想到撤下面具后，竟是个狠角色。

    人都是欺软怕硬的，她顿时吓得不敢说话了。

    沈栀嗤笑了声，大步走出去。

    光那些钱，就够刘氏喝一壶的了。

    沈栀到了外面，还是能听到店里刘氏痛苦的尖叫声。

    但沈栀没有丝毫同情。

    当初刘氏怎么对待她的，她都还记得，她只是让他们还了一点点罢了。

    将顾子熹送进了监狱，沈栀心情非常好，她拦了辆出租车，回沈家。

    ……

    霍氏。

    霍谨言刚开完会，便接到了他派去保护沈栀的的人打来的的电话。

    知道顾子熹进了警察局，他表情淡然，好似已经料到会这样一般。

    文件缓缓合上，骨节分明的手在桌上敲击了下，霍谨言缓缓出声：“打点好，既然他已经进去，就别出来了。”

    “明白！”

    ……

    沈家。

    沈栀回到家里的时候，沈父正坐在沙发上查看文件。

    她凑过去看了眼，便看到几个字。

    “精英中学”股份转让书。

    “爸，我们什么时候，开始做教育行业啦？”

    沈栀在沈父身侧坐下来，好奇的问道。

    精英中学是最近才设立的私立学校，但东家出手阔绰，很多公办学校的老师都想进去呢。

    “一个朋友开的学校，非要转点股份给我。”

    沈父无奈地说道。

    沈父为人忠厚，重情重义，在各行各业都有许多真心好友。

    这位精英中学的校长之前落魄的时候，受过沈父的恩惠。

    发达之后，就来报答沈父了。

    “哦。”

    沈栀应了声，并没将这件事放在心上。

    警局。

    才短短一个晚上，顾子熹便变得无比憔悴。

    他知道自己这次彻底栽了，但他不甘心，至少他要找一个律师过来，帮他重新量刑。

    “我要申请找辩护律师！”

    警察听到她的话，没什么表情。

    虽然现在证据非常充足，但还没有开庭，顾子熹是有权利找辩护律师的。

    但他找再好的律师都是没用的。

    得罪了那位，他就只有死路一条。

    顾子熹没有人脉，找不到好的律师，他思虑再三，还是决定打电话给沈心月。

    他也不想让沈心月看到他这么落魄的样子，但是他实在没办法了……

    这是他唯一的希望。

    电话那头设有监听器，警察会全程监听。

    顾子熹听着电话里的忙音，一颗心紧紧提了起来。

    终于，几声响动之后，那头通了。

    顾子熹大喜！

    “心月，是我！顾子熹！”

    他急急出声。

    “顾子熹？”

    那头，沈心月看着陌生号码皱眉。

    “心月，现在只有你能够帮我了……”

    顾子熹把他被沈栀弄进警察局的事情全部说了出来。

    听完，沈心月也一阵阵心惊。

    没想到沈栀会这么狠辣。

    “你放心，我会尽快帮你找律师的！”

    一晚上没休息，顾子熹精神早就快崩溃了，听到沈心月，终于忍不住哭了出来。

    他太害怕了……

    他还这么年轻，不想一辈子待在监狱里……

    挂断电话，沈心月一脸严峻。

    顾子熹就算死在警局里，她也不会眨一下眼睛，但顾子熹于她还有些用处，她得先哄着他。

