    “十娘是被陆铖泽陷害的，她和两位皇子遇害案没有关系。”

    “这些废话不用说了。”岳无逸摆了摆手，“我当然知道她和两位皇子遇害没有关系，两位皇子又不是吃了糕点被毒死的，他们两是遣散了周围伺候的宫女太监，说要和兄弟谈心，结果纷纷落入御花园雁池溺水而亡，御医检查过两位皇子的尸体，并无中毒亦或者受暗器所伤的迹象。”

    没想到最近闹得沸沸扬扬，抓了那么多人的案件，竟是因为两位皇子落水造成的。

    既然是落水，那抓那么多人做什么？

    难道还能是那么多人谋划好了，让人进去把两位皇子推进雁池的？

    “皇宫里的争权夺利，不单单在朝堂，也不单单在后宫，不是你们这些市井妇人能想得明白的，这不过是多方在借此事角力，排除异己罢了。”岳无逸心里也憋了一堆的话，再宫里、在家里，他都没有人能倾述。

    当然，他也不觉得莺歌是那个可以交心的人，但他知道，现在他们是一条船上的人，或者说难听点，是一根绳上的蚂蚱。

    他又何尝不想在这混乱的局势里插一脚，这莺歌找他是为了救十娘，她们只能通过他去找在深宫里的廖仙儿。

    廖仙儿这一个女人，用得好，是绝对能帮他打翻身仗的。

    若十娘死了，短期看起来廖仙儿能用的人就只有他了，但廖仙儿可不是什么笨蛋，也会找别的帮手。

    男人们争功起来，手段也不乏多让，与其到时候去和别的人争夺廖仙儿的信任，还不如救下十娘，十娘和莺歌对于廖仙儿来说是不一样的。

    感情不可靠，恩情也会消磨掉，但在利益一致的情况下，前两者就是最好的纽带了。

    所以他必须给莺歌透露一些宫中的情况，让她知道他在宫里也很不容易，帮她们更是冒着极大的风险。

    “那你现在陷入了这一场角力的风波了么？”莺歌平日里讨厌男人达到了极致，但关键时刻，她的脑子还是分得清主次的，也能抓住重点。

    “没有，我回京时间不长，前期是为了观望，怕跟错了人，站错了队，所以我想着当一个纯臣，只对皇帝陛下效忠总是不会错的，所以对于任何势力的拉拢，我都没回应。”

    岳无逸知道，要让对方说出来十娘的秘密，他也得坦诚一点，“另外我也得感谢得胜候府现在颓势的状态，那些拉拢我的人，其实也不是那么看重我一个失势侯府不得宠之人。”

    这话，让莺歌放了心，虽说他不得势，现在还就他这样的人安全，用起来也放心。

    “陆铖泽要害十娘，是基于私人恩怨，因为……”莺歌不确定的观察着岳无逸的表情，在确定他除了好奇，没有别的歪念，才道，“因为十娘长得像陆铖泽前妻柳茹月。”

    “前妻？陆铖泽在娶右相爱女之前，成过亲？”岳无逸惊呆了，他也在宫中见过还在翰林当值的陆铖泽，他不觉得那样窝囊软弱的男人有这样的胆子欺骗右相。

    “而且，你们怎么知道陆铖泽觉得十娘像他前妻的？陆铖泽会对外说？”岳无逸很快又发现了问题，质疑的看着莺歌。

    反正都说了，莺歌闭了闭眼，再睁眼已经没了任何顾虑，“十娘就是陆铖泽的娘子柳茹月。”

    岳无逸听糊涂了，“可，十娘不是陆铖泽的娘子么，他已另娶，她也另嫁，陆铖泽何必害她？而十娘又何必改名换姓，在陆铖泽跟前装不认识？”

    莺歌恨得牙痒痒，她这辈子最恨的就是薄情寡义的男人，十娘的遭遇让她感同身受，“陆铖泽为了娶右相爱女，隐瞒已有妻儿的事实在京取了沈曼青，私下里又让远在家乡的母亲和弟弟帮着杀妻儿。”

    这消息，震惊得岳无逸都傻了眼，要说想要往上爬的心，他也是有的，但杀妻儿换取荣华富贵这样狼心狗肺的事情，他也是做不出来的。

    真想不到，陆铖泽那家伙，吃软饭的软弱表现下，竟是这么一个狠人。

    “陆铖泽母亲黄氏和弟弟陆铖康，佯装受到的信是让他们全家进京团聚的，路上，他们把十娘投入了吴江。”莺歌就像亲眼看到了十娘的悲惨遭遇，泪流满面的说道，“还好老天爷也看不惯陆铖泽，没收了十娘的性命，让她从江里爬出来了，若不是还要找孩子，十娘早就去告御状了。”

    吴江？

    岳无逸想起了第一次见到十娘的模样，她蓬头垢面，满身尽是污泥，就一张脸善算能看，狼狈得比那些逃难的流民看着还惨，莫非那时候，她是刚从吴江爬起来？

    “那，苏子曜是？”

    没有人比岳无逸更清楚苏子曜的来由，要说认识十娘，他比莺歌还更早。

    十娘被投入吴江，那后面那个在林子里找到的被毒蛇咬死的妇人身边的孩子，真就那么巧是十娘的儿子？

    莺歌不知道岳无逸认识十娘的经过，只道，“子曜是十娘的干儿子，十娘逃难进京的路上，一路做好事，救过好几个孩子，她希望多做好事，能让上天保佑她那……那四个被小叔子卖给人牙子换钱的孩子。”

    “卖掉了？陆铖泽不是让他们杀了孩子么？”

    “哼。”莺歌讽刺一笑，“陆铖康好赌钱，这几个年龄尚小的孩子杀了多可惜，卖了换银子岂不更好。”

    从小混在军营的岳无逸，很早就明白了执行命令不能打折扣的重要性，的确不明白陆铖康这种为了几两银子，就把陆铖泽的把柄留下来的要命行为。

    当然他明白他们做的是坏事，若是他自己，断然不会把事情交给这么不靠谱的人去做。

    “十娘一路伪装进了京，至于楚阡澈，他什么都不知道，只知道十娘是个可怜的女人，他心底不错，想帮十娘在京城立足，就默认了十娘是他娘子的说法。”

    说完十娘的秘密，莺歌警惕的观察着岳无逸的表情，“现在你知道了吧，为什么陆铖泽要害她了，现在要救她，我别无他法，虽然我有一些官员的把柄，但这些人再大也大不过右相，

