    范一星的安排看起来很是合理，毕竟这么大的北荒群山，谁也说不准哪里有什么危险，杨泽的表面实力又是看起来最弱的一个，会有点担心，也是人之常情。

    杨泽听着范一星所说的话，目光闪烁了几下，顿了一会，说道：“可以，我们两个人承担这片最大的区域，也是合理。”

    见到杨泽答应了，范一星笑了一声，将手上的地图收了起来，这地图每个人都有一份，大家记住位置就好了。

    各自检查了一下身上的东西，确定没有遗漏后，五人分成了四组分散开始行动，时间有限，容不得他们耽搁下去。

    要进入群山之中，他们就没有办法骑着马进去了，只能够靠自己的双脚进入群山，范一星冲在了前方，杨泽就跟在范一星的身后，二人的身形都是极快，一路狂冲出去。

    杨泽牢牢地跟着范一星的身后，直到这个时候，他才能够看出范一星的实力究竟是如何。

    从速度上面看，范一星的速度比起他还是要快出不少的，他们二人的修为毕竟是有不小的差距，不动用轻功身法，差距就摆在这里。

    眼下杨泽能够跟在范一星的身后，还是因为范一星没有动用全力，要不然的话，杨泽早就被拉开了距离。

    杨泽观察范一星的同时，范一星也在观察杨泽，他现在没有动用全力，但一直在暗暗的提升自己的速度，他想试试看杨泽的极限在那里。

    结果根据他的观察，杨泽的根基之雄厚，要超过自己的想象，他的速度往上提升了好几次，杨泽一直都能够跟上步伐，并且气息很是沉稳，并未有任何虚浮的感觉。

    二人这一路狂奔，奔了二十多里之后，他们才停了下来，寻了个地方休息。

    这一路上他们虽然都在急速狂奔着，但是他们始终没有忘记观察附近的景象，这一路赶来，也没有发现什么异常的情况。

    “休息一刻钟的时间，一刻钟之后我们再重新起身。”范一星依然是观看了一圈四周，确定没有什么异常之处后，跟杨泽说了一句。

    杨泽点了点头，北荒群山很大，这二十里的路程下来，他们也才只登上了第一座山，后面的路程还遥远着，若是慢悠悠的，那三天的时间肯定不够，所以必须要加快步伐了。

    一刻钟之后，二人就继续出发了。

    此次他们登上了第一座山，在山上范一星和杨泽分散了开来，各自行动，对这座山进行搜寻。

    杨泽走远之后，在某个地方停了下来，看了四周没人，他开始思考起了事情。

    本来他以为范一星带自己出来是有所目的的，但是这一路上，范一星似乎看待自己，和看待寻常的战堂弟子没什么两样。

    可到了北荒群山之后，范一星又要抓着自己和他一组，他又觉得有问题。

    可是现在范一星这副样子，似乎真的只是将自己当成工具人，倒是让他又觉得这一切都是没有什么问题的了。

    杨泽思索了一下，还是决定先将此事给抛在脑后了，或许真的这一次只是自己多疑了，其实范一星根本就没有什么问题。

    压下了这件事情之后，杨泽开始认真的搜寻了起来，只要是他的目光范围内的，每一寸土地他都没有放过。

    这凶兽巢穴，不仅关系着任务的成败，更是关系着自己能否得到内丹。

    只要能够收入大量的内丹，那么他就有办法在短时间内再做出突破，修为一鼓作气攀升至凝血境，也不是做不到的事情。

    怀着这样的心情，杨泽细细搜索着，可惜将这里完完全全搜寻了一遍，他也没有搜寻到任何不对劲的地方。

    要是真有凶兽巢穴的话，内丹释放出来的能量引起的波动也会不小，以自己的修为绝不会感应不到。

    最终在山顶的位置，杨泽和范一星碰面了，范一星也是没有收获，二人没有停留，往下一座山赶了过去。

    很快的，第二座，第三座，第四座……一座座山都被他们探查了一遍，时间就这样，过去了一天。

    夜晚时分，二人寻了个地方，生起了一堆火，轮流守夜。

    休息了不过两个时辰的时间，他们两人就又动身了，对于武者来说，精力比起凡人要旺盛许多，休息时间短点，也不是什么问题。

    第二天的时间内，他们两人还是按照第一天的流程探查了下去，只是又花了一天的时间，最终还是什么都没有搜寻到，一切都是显得那么的正常。

    这一天的晚上，二人坐在了火堆的前方，脸色都是有些不太好看。

    “两天的时间了，我们就算是有两个人，也不过才搜寻了三分之一左右的区域，这还是我们几乎都没有休息的情况下才搜寻到的，而且什么踪迹都没有发现。”范一星摇了摇头，叹了口气。

    “延长时间吧，现在估计不单单是我们，其他人也都快要深入到北荒群山内部区域了，若是按照先前三天的时间，我们再折返回去，可是又要浪费不少时间，到时候再重新制定计划搜寻，一来一回，时间都白白浪费了。”

    杨泽在一侧说道，在这群山当中寻找凶兽巢穴，就他们这几个人，无异于是大海捞针一般，单单凭他们这样靠人力找，实在是太困难了，三天的时间，能够搜寻一半的区域，杨泽都觉得很不可思议了。

    “也罢，就按照你的提议来，本来我是想要搜寻三天之后，若是什么都没有发现，大家缩小搜寻的圈子，重新划分区域，可既然你有意见，按照你这样说，我们继续按照原计划搜寻下去，也不是不行。”

    范一星说道，手上的传音符催动，开始和卫康三人联系了起来。

    这一次范一星给卫康他们增加了四天的时间，将原本的三天提到了七天，七天的时间，就算是不够将整个北荒群山给完全搜一遍，也足够搜寻大部分区域了。

    届时余下的区域，他们完全可以集中人手，进行最后的搜寻。

    传音结束，范一星也没有催着杨泽马上行动，两人轮流休息了一个多时辰的时间后，等天蒙蒙亮，才继续出发。

    第三天的清晨，天空中出现了厚厚的云层，将太阳都遮蔽住了，使得北荒群山多了几分阴凉的气息。

    抬头看了看天空，杨泽将视线收了回来。

    “这好端端的，怎么就变天了，阴天搜寻，可不像白天那么舒服。”范一星在一旁吐槽着，看起来是有些不高兴。

    “不是很要紧，我们是武者，阴天对我们的影响有限，我们的视力也不会因为一点光线就受到影响，还是继续搜寻吧，我们的时间可不多。”杨泽说着，当先走了出去。

    “等等，先上山顶，我刚刚察觉到那边好像有股不寻常的波动出现，可能是有情况，快点走。”

    杨泽才走了没有几步，身后的范一星忽然急促的喊了出来，惊了杨泽一下，等到杨泽回头看的时候，他还没有看清楚，就看见了范一星的身子已经冲了出去。

    被范一星的动作给惊到了，但是杨泽也不敢大意，立马就跟了上去，他们现在所处的位置，已经是到了半山腰的位置，距离山顶，并不是很遥远。

    这最后的一段距离，他们没有花多少时间就跨过去了，这一次的杨泽，是被范一星远远地甩在了身后。

    范一星这一次就跟打了鸡血一样，拿出了最快的速度，杨泽根本就追不上范一星，等范一星到山顶的时候，杨泽还在底下。

    一步踏出，杨泽的身子高高地跃起，就要冲上山顶的时候，范一星的身子突然一晃，往山的另外一面冲了下去。

    杨泽的双眼一缩，立马就感觉到了不对劲，想也没有多想，还未落在地上的身子就要往后面退出去。

    可他的身子，才刚刚要调转一个方向的时候，一个身影忽然从一侧冲了出来，速度极快，眨眼间就到了自己的身旁。

    杨泽瞬间就察觉到了这一幕，他想都没有多想，身上的真元运转，直接一拳轰了出去，和这道身影撞击在了一起。

    砰！

    那道影子往地上坠了下去，砰的一声，显露出了都然的相貌。

    而杨泽的身子在那冲击的力量下，也被弹飞了出去，退后了好一段距离才停了下来，看到了都然，他的脸上，并没有任何惊讶的表情。

    杨泽的镇静，都然也是看见了，有些奇怪地问道：“你看到我，居然没有感觉到意外。”

    “有什么好意外的，你若是真的不出手，我才是为觉得有些意外，来吧，让你们的人全都出来，不用在藏着掖着了。”杨泽收回了拳头，脸上满是淡然。

    “真不知道你是有底气，还是想要吓住我们，才会做出一副这么淡然的样子，不过不管你是为什么，你今天，都是难逃一死。”

    这一回说话的不是都然，而是卫康，他和霍鹏也在这个时候走了出来，正好在都然的另外两个方向，三人成角，将杨泽封堵住了。

