    “整合运动，我明天就要正式加入……”

    “怎么？你不愿意搬砖了？”

    “不……总比挖矿好。”

    “比挖矿好多了……”

    “你是感染者？”

    “你不是？”

    “嗯，我不是感染者，我……总是我要加入整合运动，为了你们感染者和我们的……不对，是为了我们所有人，为了一切的公正而战！”

    公正……

    “那我也要加入，一起吧……”

    “嗯，一起。”

    “……”

    叶莹坐在地上，看着远处的男性感染者和女性普通人在那里聊天……虽然像是朋友和兄弟的对话，但她总觉得这两人有一腿。

    不是肮脏范畴的有一腿……而是情谊范畴的有一腿。

    也蛮好……

    ……

    这里是切城种植区，有着种植经验的人会来这里进行工作……但是还是有大片的荒地空着，所以也就成为了数量过多的居民暂住的地方。

    说是住，其实也不过是可以供人睡觉的泥巴地而已……时不时有着整合运动的士兵巡逻，看看有没有人做坏事或者是打架斗殴什么的。

    氛围挺好……可惜条件很差。

    叶莹这么想着……

    【铃木悟：好了，一大卡车的土豆和萝卜向群主你那边运了，大概明天早上会到，可以来拿了……看了看直播，整合运动好像还蛮好的。】

    【八云紫：嘛嘛嘛，咱看着至少比那个未来要好点……】

    【DIO：本屌不喜欢，一群理想主义者……本屌这种学法的，感觉和这些家伙合不来……嗯，仔细一想，群里好像尽是些理想主义者，本屌匿了。】

    【四宫辉夜：法律学多了就会丧失人性.JPG】

    【叮~群主上传了《法律学多了就会丧失人性》】

    【埼玉：哈哈哈，你们从哪里搞来的图，笑死我了！】

    【群主：埼玉你的世界没有吗？在网上传的很开的……唉，可惜聊天室不能够发表情和表情包，只能打颜文字，真的好无聊啊……】

    【希尔薇：╮(─▽─)╭】

    【余烬：ヽ(￣▽￣)?】

    【群主：哇，好可爱啊！余烬大佬和希尔薇为什么能这么可爱……】

    【八云紫：你不对劲。】

    【四宫辉夜：报警了。】

    【DIO：(￣3￣)】

    【群主：神经病啊！！！我我吐了，把聊天室关了吧，DIO！】

    【DIO：嘿嘿！】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间59分钟。】

    【……】

    【希尔薇：嗯，我已经开始习惯了呢……】

    ……

    【叮~检测至群员意向，聊天室即将开启默认表情包功能先行测试，由聊天室方面进行资格抽取，于全聊天室内进行三名成员的资格抽取，在一段时间后，将为全体成员实装功能。】

    【群主：诶，要有表情可以发了？好诶！】

    【八云紫：好诶~】

    【铃木悟：好诶~】

    【四宫辉夜：好诶~】

    【远坂时臣：嗯？抽奖抽奖？】

    为什么一有抽奖，潜水的人就跑出来了啊？

    【叮~现告知，有资格参与抽奖的成员如下：八云紫、铃木悟、埼玉、群主、四宫辉夜、希尔薇、余烬、远坂时臣，该次序不分重要与否，仅以姓名首字母进行排序，对结果无任何影响。】

    好像大家都有资格的样子……等等？

    叶莹好像发现了什么……

    【铃木悟：好像，DIO桑不能抽奖啊……为什么？】

    【八云紫：阿拉阿拉，该不会是被小叶莹禁言了的关系吧？】

    【远坂时臣：可能是的？】

    【希尔薇：好耶~】

    【埼玉：希尔薇你黑了……居然幸灾乐祸啊……】

    【希尔薇：唔唔，嘿嘿嘿~】

    【……】

    【叮，抽奖开始……】

    在这样的提示中，所有人都看到了聊天室的屏幕上出现了抽奖页面……和之前儿童节的抽奖一样，是类似CS：xo的抽奖方式。

    只不过这次换成了三个抽奖机，还有无数在抽奖机上不断的旋转轮换的聊天室成员的头像……轮盘在不停的转来转去，所有人可以一边看着抽奖一边聊天。

    【群主：是谁啊？好激动……】

    【埼玉：停了停了……等等，是我吗？！】

    【埼玉：啊啊啊，过了！】

    埼玉悲催的看着自己的头像缓缓的经过……然后停在了他的后面。

    【叮~恭喜群成员希尔薇，在本次先行测试中成功获取表情测试资格，祝你使用愉快……】

    【希尔薇：{卖萌.GIF}】

    【八云紫：好可爱……来，让我揉揉。】

    【希尔薇：不要啊！不……紫姐姐不要啦~】

    【铃木悟：羡慕啊……】

    【余烬：恭喜。】

    【远坂时臣：没中吗？没关系，现在我这边的时间是凌晨两点，是我魔力最充盈的时刻！】

    【四宫辉夜：应该和这个没关系的吧……】

    群主看着希尔薇发出来的一个歪头表情，也有些羡慕了，她看着群里大家纷纷羡慕的表情。看向了下一个即将停止了转轮。

    【叮~恭喜群成员八云紫，在本次先行测试中成功获取表情测试资格，祝你使用愉快……】

    【八云紫：阿拉阿拉~】

    【八云紫：看来是咱呢~{摊手.JPG}，但是咱也不怎么喜欢这个小表情……】

    【群主：没关系，还有一次机会……】

    【铃木悟：唉，说起来，我以前在公会的时候，也挺喜欢发表情的，不过现在也已经用不到了，毕竟可以直接开口和别人交流了嘛……】

    【埼玉：我好想要啊……看起来好好玩。】

    【希尔薇：{眨眼.GIF}】

    【八云紫：{嘟嘴.GIF}】

    【……】

    【叮~恭喜群成员群主，在本次先行测试中成功获取表情测试资格，祝你使用愉快……】

    【群主：哈哈哈哈！！】

    叶莹坐在泥巴地里，脸上挂起了笑容，她开始美滋滋的发表情了……

    【群主：{滑稽.JPG}】

    【八云紫：诶？这个表情好有意思。】

    【八云紫：{滑稽.JPG}】

    【希尔薇：{滑稽.JPG}】

    【埼玉：我好伤心啊，好像好好玩……】

    【群主：{滑稽.JPG}】

    【远坂时臣：唉，好像现在已经三点了，时钟坏掉了，慢了一个小时，我果然不太会用这种机械的东西，之后让葵和尼禄去修一修吧……】

    话说……你让你老婆和尼禄一起出去，没问题吗？

    叶莹这么想着……

    【群主：{滑稽.JPG}】

