
　　这一下，轮到马威震撼起来了，他万万没有想到，项玉颜竟然会为了一个筑基初期的同门，和他这个化罡后期，即将晋级金丹初期的同门兵戎相向。

　　这个时候，马威的心中开始怀疑起来，肖霖究竟是何身份？或者是有何特殊之处？又或者是肖霖很可能是项玉颜的地下情人。

　　想到此处，马威不由自主的再次打量肖霖的样貌，心中立刻排除了这个想法，就算项玉颜想要找地下情人，也不会找个相貌一般，而且还这么黑的男子。

　　这个时候，马威竟然觉得，吴冲和项玉颜倒是非常的般配了，因为吴冲的长相颇为的俊美，唇红齿白，眉目疏朗，气宇轩昂。

　　“哼，不管这小子是何身份，有何特殊之处，今日，他都必须要死。”

　　马威排除心中杂念，再一次坚定的想着。

　　做出了决定之后，马威就准备出手，先摆平了项玉颜，然后在对付肖霖。

　　然而，就在他准备出手的时候，一股难以抗衡的威压，直接笼罩了他的身躯，让他无法动弹分毫。

　　马威的心中一下子紧张起来，因为这股威压的程度，丝毫不弱于他的师父施展出来的威压，也就是说，此人的修为绝对不弱于元婴中期，因为他师父的修为就是元婴中期。

　　他师父的修为，在二代弟子之中，已经是佼佼者了，也就是说，出手的那人，要么就是二代弟子之中修为超过他师父的那寥寥几人之一，要么就是一代弟子了。

　　一代弟子，那就是掌教项天鸣和那一代的各位长老了，因为他们都是四灵门创派祖师的正式弟子，虽然创派祖师早已经陨落，可是他们依然是一代弟子。

　　不管释放威压的那个人，是二代弟子还是一代弟子，都不是三代弟子的马威可以抗衡的，因此，此刻马威的心中紧张无比。

　　“玉颜，怎么回事？你怎么和同门都打上了？”

　　虚空之中，陡然响起了一个浑厚的声音，引起了所有人的注意，于是，众人纷纷将目光看向了声音传来的方向。

　　“爷爷！”

　　项玉颜笑逐颜开，脚下一动，直接飞向了声音传来的方向。

　　“爷爷？”

　　“掌教！”

　　肖霖心中惊讶的同时，也看清楚了虚空之中迅速飞近的一些人影，足足有数十位。

　　肖霖一眼就看到了他的师父慕正卿站在队伍的后方，在冲着师父笑了笑之后，肖霖这才将目光看向了队伍最前方的一位男子。

　　男子看起来中年模样，身材高大，雄姿英发，浑身上下释放出一股上位者的霸气和风度。

　　椭圆形的脸上，五官极为立体，给人一种浑然天成之感，嘴角周围短而浓密的胡须，让其增加了几分沧桑感。

　　肖霖立刻明白，此人必然就是四灵门的掌教项天鸣，四灵门之中修为最高，达到了分神初期。

　　果然，项玉颜此刻直接飞到了中年男子的身边，毫无顾忌的拉起了中年男子的手臂，整个人看起来非常的欢快高兴，和她之前一贯表现出来的高贵圣洁的气质反差很大。M.23sk.com

　　“玉颜，刚刚究竟是怎么回事？”

　　中年男子停在虚空之中，宠溺的望了望项玉颜，再次开口问道。

　　“爷爷，事情是这样的…”

　　项玉颜目光看了看肖霖和马威，随即开始传音和项天鸣解释起来。

　　项天鸣一边听着项玉颜的传音，一边开始将目光看向肖霖和马威二人，微微的点着头，不知道是何意。

　　周围的弟子们，不管是之前见过掌教的，还是没有见过掌教的，此刻都是知道了项天鸣的身份，于是一个个站立在原地，一动不动，非常的老实。

　　“项师姐究竟传音和掌教说了什么？”

　　“我怎么感觉掌教看我的目光怪怪的？”

　　“难不成，项师姐看上我了，要招我入赘？要是这样，那就麻烦了。”

　　“我可不能够辜负了思月妹妹，如果掌教真的要让我入赘的话，我一定要誓死反抗。”

　　肖霖感受到刚刚掌教看他的目光极为的怪异，于是心中开始胡思乱想，自作多情起来。

　　马威此刻依旧被项天鸣的威压之力给禁锢着，难以动弹分毫，这个时候他的脸色极为难看，心中更是充满了不甘。

　　因为他明白，一旦掌教插手进来，他今日必然无法斩杀肖霖，毕竟掌教对于项玉颜的宠爱可是人尽皆知的。

　　项玉颜之前那么维护肖霖，现在项玉颜又不知道传音和掌教说什么，马威可以肯定，项玉颜一定是希望掌教出手，保下肖霖。

　　要是这样的话，以他的身份根本就无法和掌教叫板，哪怕是他的师父此刻也在掌教身后的队伍中也没用。

　　马威虽然不知道掌教和各峰峰主为什么齐聚于此，可是当着这么多长辈的面，他的师父就算是再怎么看重他，也不可能当着各位峰主的面反驳掌教的决定，为他据理力争的。

　　所以，马威可以肯定，今日他必然无法斩杀肖霖，说不定以后也不能够明目张胆的对付肖霖，这样的结果，让他非常的不甘和恼火。

　　“肖霖，不管怎样，你都要死，我弟弟的手臂绝对不能够白白被砍了。”

　　马威望着肖霖，心中暗暗发誓，不知道在想什么其他的点子。

　　在众人期待的目光中，项玉颜和项天鸣终于结束了传音的过程，同时将目光看向了肖霖和马威的方向。

　　不见项天鸣有丝毫的动作，马威就感觉到禁锢他的那股威压之力瞬间消失，他终于恢复了自由。

　　“拜见掌教。”

　　马威摆脱了禁锢之后，毫不迟疑的冲着项天鸣拜见起来。

　　虽然掌教刚刚禁锢了他，可是他却不能够表现出丝毫的不满和异样，要不然的话，必然会引起掌教的不喜。

　　所以，他此刻第一时间冲着项天鸣拜见，就是为了表明自己对于掌教依旧是恭敬和尊重的。

　　“拜见掌教！”

　　“拜见掌教！”

　　……

　　肖霖以及其余的弟子们，也都是纷纷拜见起来，毕竟项天鸣乃是四灵门的掌教，该有的礼数还是要有的。

　　“嗯！”

　　“我刚刚已经从玉颜的口中了解了事情的原委，因为肖霖斩断了马彪的一条手臂，所以作为哥哥，马威就想要斩杀肖霖，为弟弟报仇。”

　　“原本，门下弟子之间的矛盾仇怨，我这个做掌教的不应该插手来管，胜负生死全凭你们各自的修为实力，毕竟一个门派想要发展壮大，需要的是实力强大，有成长潜力的弟子。”

　　“同门之间的明争暗斗，生死相残，实际上也是优胜劣汰的生存法则的体现，任何一个门派都不会过多的干涉，本派同样如此。”

　　“不过这一次，玉颜希望我能够阻止你们之间的战斗，我虽然不想拒绝玉颜的请求，可是，我也不会强行让马威放弃斩杀肖霖，毕竟我是一派掌教，对于门派之内的所有弟子，要做到一视同仁。”

　　“所以，我有一个提议，不知道马威你可愿意听一听，并且接受我的提议？”

　　项天鸣冲着各位弟子们点了点头，随即开始自顾自的说起来，所说的内容，自然就是关于肖霖和马威之间的矛盾和仇怨。

　　他的这番话，道出了各个门派之内的真实情况，也道出了修真者之间优胜劣汰的生存法则，即便是同门之间，也难以避免自相残杀。

　　这就是修真界的残酷，就是修真界的现实。

　　虽然他不想插手门下弟子的矛盾，可是却不想拒绝项玉颜的请求，于是，只能够冲着马威询问起来，看一看马威愿不愿意接受他的提议。

　　“掌教您太客气了，弟子当然愿意听听掌教的提议了。”

　　马威毫不迟疑的回答起来。

　　虽然他的回答很及时，没有丝毫的犹豫，也比较的恭敬，可是他仅仅回答了掌教所问的一个方面的问题，对于另外一个方面的问题不作回应，可谓是非常的巧妙了。

　　“马威，你想要斩杀肖霖我自然不会阻止，不过，我希望你可以在两年之后的武比大会上面，和肖霖一战。”

　　“毕竟武比大会，原本就是让门下弟子解决恩怨，一决高下和生死的比赛，到时候，你当着门派之中所有人的面，堂堂正正的和肖霖一战，解决你们之间的矛盾和仇怨岂不是更好？”

　　“两年之后，你晋级金丹初期无疑，难不成，你还担心两年之后打不过肖霖吗？”

　　项天鸣虽然听出了马威回答的巧妙，可是却没有多说什么，而是直截了当的将他的提议说了出来，那就是希望马威能够在两年之后的武比大会上面和肖霖一战，解决他们之间的仇怨。

　　项天鸣说到最后，毫不掩饰的冲着马威激将起来。

　　马威闻言，陷入了沉寂之中，虽然正如掌教所说，两年之后他依然可以斩杀肖霖，可是，他的心中对于肖霖已经痛恨无比，迫切的想要立刻斩杀了肖霖。

　　内心强烈浓郁的杀意，和掌教的提议，让马威非常的无奈，因为他根本就没有选择。

　　就算他想要违抗掌教的提议，当着掌教和各峰峰主的面，他也根本就没有办法斩杀了肖霖，所以，他只能够选择答应掌教的提议，在两年之后的武比大会上面，再斩杀肖霖。

　　“就让你再多活两年，两年之后，我必然取你性命。”

　　马威望着肖霖，心中愤恨的想着，随即，他将目光看向了项天鸣。

　　“既然掌教开口，弟子自然愿意接受。”

　　“那弟子就在两年之后的武比大会上面，再为我的弟弟报仇。”

　　马威冲着项天鸣说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第144章 掌教的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 