    对于K调查的结果，苏幂早已经心知肚明了。

    她说：“我知道了。”

    挂了电话之后，苏幂正想起床。

    结果又接到了秦子笺的电话。

    电话刚接起，就听见秦子笺在电话里近乎惊呼的声音：“小、小幂！你赶紧来公司！我们公司来了一个极品呐！简直太有当艺人的潜质了！还是那种一定会爆火的那种！你快来！快来！”

    虽然秦子笺这人特别单纯，但是毕竟是秦家的小少爷啊，什么样子的极品神颜没有见过？

    能被他这样称赞的，除了楚尧还没有第二个人。

    听见他这样说，苏幂在电话里应了一声：“好，我这就去。”

    苏幂挂了电话之后，去浴室洗了澡，换好衣服，吃完了楚尧给她准备的营养早餐之后，就出门去了十月娱乐。

    大概二十分钟的路程，苏幂一进公司就发现公司里的气氛很微妙。

    所有女性工作人员都挤在会客室门口，伸长着脑袋不知道在看什么，一脸非常兴奋的样子——

    “好帅啊！太帅了！”

    “这是我见过楚少爷之后，第二个发现的极品帅哥！”

    “你们说他真的要来我们公司吗？楚少爷就来过一次，就让我好几天都处在失恋当中，如果这个帅哥来的话，我是不是又可以在梦里跟他恋爱了？”

    苏幂：“……”

    她拍了拍被挤在最外面的女职员的肩膀。

    女职员起初还不耐烦，回过头看见是她之后，立刻喊了一声：“幂姐。”

    其他人听见也纷纷回头，喊了一声“幂姐”。

    苏幂直接走了进去，就看见坐在会客厅里面一张熟悉的痞邪俊面，竟然是楚天臣。

    他身边坐着一脸看着他犹如看见了未来的当红流量的秦子笺，还有一脸焦急的安宁。

    安宁小声对楚天臣道：“天臣，不要闹了，我们回去好不好？”

    她像哄一个小孩一样哄着楚天臣，但是楚天臣修长的腿架在桌子上，脸上一脸不羁的表情说：“不，我就要呆在这里！我还要跟他们公司签约呢！我也要当艺人！”

    苏幂：“……”

    秦子笺发现苏幂来了，眼睛立刻亮了起来，他跑到苏幂面前说：“小幂你看。这可不是送上门的极品么？”

    苏幂问：“他在这里做什么？”

    秦子笺说：“他说要签我们公司要当艺人！”

    “？？？”苏幂脑门上N个问号。

    楚天臣要签十月娱乐当艺人？这是什么骚操作。

    她走过去礼貌地喊了一声：“楚先生，你好。”

    楚天臣瞟了她一眼说：“你们秦总说这里你说了算？那你就给我先签约吧，我签约就只有一个要求，以后安宁要参加的所有活动我也要去参加！”

    苏幂这才有些懵懂的了解，合着这楚天臣来这里是为了安宁？

    苏幂没有想到刚刚叫K去调查楚天臣，调查的结果一无所获，这个人就自动送上门了。

    苏幂当然不会放弃这次他主动送上门的机会。

    反正以楚天臣的条件，他要是真当艺人，绝对是那种上天给饭吃，不需要努力就能火的那种。

    他主动加入十月娱乐，对于苏幂来讲并没有任何的损失。

    对于他的要求，也不是难事。

    所以当楚天臣提出这要求的时候，苏幂很爽快地说：“好啊，那么楚先生，我们现在就开始签合同？”

    楚天臣说：“OK，还是你说话比较爽快。我听说安宁要去参加什么什么经纪人的综艺，我不管，反正我也要跟安宁一起参加。”

    苏幂说：“这个好说，我会跟节目组那边协调好，让你作为嘉宾出席的。”

    楚天臣听见了苏幂这样说，一脸心满意足，这才从沙发上站了起来。

    他这一站，门口又是一阵惊呼，那修长的腿，那英俊的面容以及不羁的性格，都让公司一群女职员瞬间变成了迷妹！

    就在这时，安宁焦急地对苏幂说：“幂姐，你别听他说……”

    说完又哄着楚天臣道：“天臣，我们不要在这里捣乱了好不好？我带你回去……”

