    海路安抚使司确实大捷了。

　　这一点毋庸自疑，因为第一封捷报，你还可以说他们语焉不详，说他们没有丝毫的佐证，可是这第二封奏疏，却是言之有物。

　　而此时此刻，所有人都已经目瞪口呆了。

　　而且据闻，已有海路安抚使司的武官入京，这份奏疏，是人家亲自送来的。

　　这摆明着告诉大家，倭国的事已经摆平了，若是不信，到时自会有国书、降表，还有诸多‘倭寇’人头送到。

　　海路安抚使司很厚道，便是报捷，也是如此的干脆，至少第二封奏疏就是如此。

　　事情的经过，在奏疏里说的很清楚，这洋洋万言的奏疏，虽然辞藻并不华丽，一看就是寻常刀笔吏之作，不过却总算是叙事清楚。

　　海路安抚使司继续对倭国进行侵略，甚至于列阵于京都之外，扬言要毁其宗庙，戮其王室。

　　倭国的王室，虽然象征意义更大，可是如此耀武扬威，倭人却是傻了眼，这是要命啊，这不但是打脸，还是要将倭人最后的一点精神支柱也要彻底葬送，瞧着架势，这分明就是要灭国，失去了王制，这就意味着，许多的贵族，也就失去了所谓的合法性，这是倭人决不能容忍的。

　　而更可怕的是，这些倭人早就被打怕了，若说一开始，大家还斗志昂扬，可是海路安抚使司指东打西、所向披靡，连克无数重镇，而倭军们东奔西跑。一会儿被包饺子，一会儿被围城打援。一会儿又是半路截胡，又一会儿被抄了后路。原本倭人以为，新军不过是仗着舰船，以多胜少，心里还有一些不服，可是到了后来，人家也没了耐心，索性让你集结起来，在千叶一带，与倭军决战。

　　倭人拼凑了一万多的精品。磨刀霍霍，自称皇国兴亡，在此一役，准备和新军决一死战。

　　然后，灾难就降临了，先是被炮轰，紧接着是火铳噼啪作响，还没看到人，就是灰头土脸。倭军退避三舍，重新整备，这一次他们学的聪明，选择了雨天突袭。下雨的时候，新军的火器的实力大打折扣，正好趁此。和新军刺刀见红。

　　倭人又鼓舞了斗志，他们觉得这一次。必定成功。

　　而新军争锋相对，两军在旷野进行决战。

　　结果却是倭军惨败。

　　他们输的很彻底。可是一点都不冤枉，当然，理由有很多，一方面，武器方面，他们有很大的代差，倭人缺的不只是枪炮，还有近战兵器。倭刀固然是精良，可是不要忘了，倭刀的制作十分复杂，而且保养维护的花费极其高昂，只有武士阶层，才能养护的起，可是武士终究是少数，大多数人手持的器械，就有些惨不忍睹了。

　　而反观新军，虽然也是持刀，却都是制式武器，纵然不及倭刀，可是比起寻常的倭人兵丁却要好上太多。

　　除此之外，倭人一旦冲锋，便是各行其是，这很符合倭人的风格，他们讲究的是武勇，即所谓的个人武勇，这一手在小规模的战斗中或许有用，很有爆发力，可是一旦遇到纪律严明，并且坚韧不拔的军马时，顿时便没有了用处。

　　倭军再次大败，这一次，再不是心不甘情不愿，而是彻底的丧失了自信。

　　当你丧失了自信的时候，这场战争，就已经没有了任何的疑问，新军所过之处，所向披靡，甚至一个小队，便敢孤军深入，直接占领一个城镇，而面对的倭人，居然一个个不敢反抗。

　　要打败你的敌人，最重要的是打垮对方的精神。

　　而倭人的贵族们，已经感觉到了灭顶之灾来临，许多贵族聚集于京都，他们做的事只有一个，铲除任何的锁国派，并且老老实实，按照海路安抚使司公布的所谓倭寇名册，拿捕这些‘倭寇’，然后十分顺从的，希望海路安抚使司能够准其和议。

　　和议的条件很是苛刻，甚至可以用抢劫来形容，其中规定，倭国必须赔偿海路安抚使司的损失，这就是说，我不远千里来打你，这车马费要不要报销，报销还不够，还得算利息，算了利息还不够，还得是高利贷利滚利的那种。

　　于是，倭人赔偿海路安抚使司现银七百九十万两。

　　这对大明朝来说，也是一笔天文数字，对倭国，自然不必说。

　　赔款之后，为了保障你还银子，要不要抵押？于是海路安抚使司又设计出了一套还账的套路，即所谓拿金矿和银矿抵押，除此之外，倭国与海路安抚使司签订贸易协议，双方的货物交流，完全免除关税。

　　这个要求，看上去好像十分平等，倭人的货物到了大明，大明不收取他们的任何关税，海路安抚使司的货物也是如此，可谓互惠互利。

　　不过，但凡是内行人都知道，这所谓的协议，其实就是最大的不平等，因为大明如今生产天下各种货物，不收取任何关税，便可将大明的货物更加轻易的流入倭国，而倭国却几乎没有任何和大明竞争的商品，除了它的金矿、银矿、女人之外，实在拿不出任何可以与大明竞争的商品，在这种情况之下，这无疑是将自己置于受剥削的地位，而且由于大明商品没有任何关税，竞争力大大增加，倭国的开国派就算想要效仿大明设立工坊，也绝无可能和大明竞争。

　　理由很简单，既然大明的货物物美价廉，又不需征收任何税负，且是大规模的生产，倭人不是傻子，自然会选择大明的商品。而倭人若也要新政，开设工坊，一方面，既然开工坊，就不免要忍受苛捐杂税，倭国要维持国计民生，就不可能不征取税负，大明的商品征不着，只好征收你的税赋了。在苛捐杂税之下，生产工艺又是落后，资金也绝不可能比大明的大财主们那般雄厚，不能够大规模的生产，就不可能降低价格，比如棉花，小打小闹的工坊和大工坊是很难竞争的，因为小工坊每年收购的棉花有限，对于棉商来说，他不愿意给你让太多的利，可一旦是大客户，每年对棉花需求上千万斤的工坊，那就全然不同了，人家收一斤棉花可能只要一两银子，而你这小商贾，只怕没有一两二钱银子也未必能收来。

　　除此之外，倭人还割让了鹿儿岛给予海路安抚使司，这一块相当于一个府的土地，全部由海路安抚使司管理，不但可以派驻官员，还可以驻扎军队。

　　双方的和议，是在十分融洽的气氛之中完成，倭方似乎也没有什么不满，似乎他们还有些庆幸，海路安抚使司并不凶恶，并没有得寸进尺，人家要的，只是做买卖和一块土地罢了，似乎并没有侵害到绝大多数贵族的利益。

　　倭国毕竟还处在战国时期，各自为政，相互攻伐，虽然因为海路安抚使司来袭，使他们暂时站在了一起，但是并不代表，他们本身没有自己的利益。比如割让鹿儿岛，固然是鹿儿岛的大名倒霉，不过这位大名因为是锁国派中坚人物，早就被他的‘同道’们干掉了，海路安抚使司接管他的领地，于其他大名并没有损失，正好求之不得。

　　而海路安抚使司此次受益也是不小，此战之后，倭国算是彻彻底底的成为了海路安抚使司的贸易倾销地，几乎可以想象，明年对倭的贸易，还要急剧的增长，至于倭国的赔款，则是用以偿付战争债券，而且在倭国，海路安抚使司也名正言顺的有了一块自己的领地，可以说，海路安抚使司的利益几乎没有任何损失，反而趁此膨胀起来。

　　至于倭国这边，倒也很光棍，倭人有一点是很让人欣赏的，输了就是输了，打不赢你就打不赢你，他们也绝不会纠结，然后他们会一反从前嚣张的态度，转眼之间，就成了顺民。对海路安抚使司的国际友人们，绝对不敢有丝毫的怠慢之处，至少奏疏里就说的很明白，邓安抚使大人现在就成了京都里的贵客，无数倭国名流争相拜谒，犒劳新军的物资还有美酒堆积如山。

　　邓健的日子过得显然很是逍遥，可是在内阁里的衮衮诸公们来看，却大多是面如土色。

　　杨廷和的眼睛能杀人，至少现在的张进用已经感觉自己像是被人勒住了脖子，一脸的猪肝色，连呼吸都感觉有些不太顺畅。

　　怎么可能，这怎么可能，这新军莫非都有三头六臂，难道这是天意，新军冥冥之中，有天助吗？

　　张进用不相信这个结果，可是不相信并不代表现实之中没有发生，他悲剧的发现，许多同僚看他的眼神，大多带着不怀好意，甚至有人轻轻冷哼，似乎隐含着对自己的不屑。

　　（未完待续）