    “所以老师你才没有让我记经脉图什么的是吧？”布鲁斯班纳了然的点了点头，不过他突然笑了起来，有些尴尬的挠了挠头，“老师，你看我都背会了经脉图，我是不是也可以学习一点和他们一样的本事啊？”

    　　“就怕浩克容不下它。”黄问有些好笑的摇了摇头，与变种人体内的能力不同，浩克可是拥有着独立意识的，布鲁斯班纳的体内突然多了一股内力，浩克还不得造反啊？

    　　“额，浩克连这个也要管么？”布鲁斯班纳突然间有些不确定了，他之前虽然已经能够与浩克进行简单的沟通，但是这种具体的问题，他还是无法完成交流。

    　　现在的布鲁斯班纳，顶多能够叫浩克出来打架，再就是知道浩克喜欢吃水果，别的事情，布鲁斯班纳也无法弄清楚了。

    　　这也是为何，布鲁斯班纳希望自己的精神力量变强，因为这样他就能够在清醒的时候与浩克进行对话了，甚至控制浩克，而不是紧急状况下呼叫浩克，或者是冥想的时候与浩克进行难以沟通的对话。

    　　“我觉得，他应该不希望自己的身体中有自己无法掌控的东西，就像你之前一样。”黄问拍了拍布鲁斯班纳的肩膀，“来，坐下，进入冥想状态，我接下来要传授给你的，是类似于心灵能力的变种能力，叫做特异功能……”

    　　没错，黄问准备将特异功能传授给布鲁斯班纳，不过，用传授来说，其实有些不太合适，这是黄问结合[笔趣阁 www.sbiquge.me]特异功能中传功与启迪的方式，所研发出来的能力，也就是黄问有再生龙章可以不断的恢复，不然这样胡乱研究，早就让精神出现损伤了。

    　　“你记住，我传授给你的特异功能，并不算强大，属于初生的层次，以后，你需要用我教导你的方法，进行冥想，以提升自己的精神力量！”

    　　黄问盘膝坐在布鲁斯班纳的面前，一只手点在布鲁斯班纳的眉心，一只手点在布鲁斯班纳的胸口，一股特异功能进入了布鲁斯班纳的体内。

    　　这种新方法，有别于直接传功，等到帮助布鲁斯班纳启迪之后，这股特异功能，就与黄问没有关系了，黄问也不会受到布鲁斯班纳特异功能的影响。

    　　但是这种方法，与特异功能学院原本的启迪方式，也有些不同，因为这样的方法，不需要长年累月的学习与积累后在开启特异功能，更加快速方便。

    　　当然，捷径也是有缺陷的，经过学院派的方法启迪，可以获得不同的特异功能，什么控火造风都有可能获得，与变种人觉醒并没有什么区别。

    　　而黄问的这种方法，就只能获得与黄问相同的，物体置换、控制物体、感知与幻术这四项能力，黄问把透视这个略带猥琐的能力砍了，免得影响他的形象。

    　　不过，布鲁斯班纳也不太需要这些能力，布鲁斯班纳主要还是想要提升自己的精神力量，这样的方法，对于布鲁斯班纳来说就够用了。

    　　“轰！”的一声，布鲁斯班纳感觉自己的大脑好似突然爆炸了一般，但是，他并没有感觉到任何痛苦，反而感觉到了无比的舒适。

    　　不过也是，若是布鲁斯班纳真的感觉到了大脑爆炸的痛苦，那么现在，浩克就已经跳出来冲着黄问怒吼起来了。

    　　“起！”布鲁斯班纳睁开了眼睛，突然指着一旁掉落在地上的小块螺丝，却见那螺丝摇摇晃晃的漂浮了起来，让布鲁斯班纳的眼睛一亮，不过这眼睛一亮，却也让小块螺丝直接掉落在地上。

    　　“呼！呼！”布鲁斯班纳有些疲惫的大口喘着粗气，但是却显得有些兴奋，因为与浩克不用，特异功能现在虽然弱，却是他布鲁斯班纳能够自己控制的！

    　　“你现在的特异功能，也就只相当于普通人，你施展幻术的话，就连武馆的学员应该都无法迷惑，所以，你还需要好好练习。”黄问站起身来，拍了拍布鲁斯班纳的肩膀说道。

    　　“我之所以说，要分开教导你与浩克，就是因为，从某种意义上来说，你们是互补的，当浩克控制了身体之后，你虽然无法控制身体，但是实际上，你所处的环境，依旧能够练习特异功能，而这个时间，我也可以教导浩克一些功夫……”

    　　“老师，你真的要教导浩克么？教授……额，查尔斯可是花费了很大的力气，才能够与浩克进行沟通的，而且还要用水果哄着他……”布鲁斯班纳有些担忧的看着黄问说道。

    　　布鲁斯班纳这些天已经从约翰那里听到了阿尔卡利湖的经过，在约翰的描述中，查尔斯自然成为了一个虚伪的人，甚至约翰还说，当初查尔斯将布鲁斯班纳带去泽维尔天才少年学院，根本就是看中了浩克的力量，想要浩克做泽维尔天才少年学院的打手。

    　　布鲁斯班纳经过一番思索之后，突然间发现，查尔斯与自己之前的对话中蕴含着许多暗示，什么他们是拥有同样经历的人，他们应该团结起来，这么一分析，好像还真的是那么一回事。

    　　因此，在约翰的影响下，布鲁斯班纳对于查尔斯的好感度急剧下降，再加上黄问此时已经是他的老师，对他的帮助更大，布鲁斯班纳自然清楚，自己应该站在哪一边了。

    　　“可能你还没有发现，你心中对于一个人的看法，也深深的影响着浩克。”黄问笑着摇了摇头，“就如同你心底里不愿意伤害贝蒂罗斯，浩克也不会伤害她，甚至还会拼命保护贝蒂罗丝……”

    　　“老师，你怎么知道的？我还想还没有说过贝蒂的事情啊……”布鲁斯班纳愣了一下，有些迟疑的看着黄问说道。

    　　“就如同我知道狼叔的来历一样，我看到你，你知道了你的一些过往，这也算是我的能力，并不是故意窥视你的过往。”黄问摇了摇头，笑着说道，“放心吧，我会想办法，让你能够走在阳光下的，而这第一步，就是教导浩克学会控制，不能够彻底失控，给人们造成恐惧！”

    　　“走在阳光下，那不是能够见贝蒂了？”布鲁斯班纳的心中一跳，一时间有些激动的说道，“好！我这就把浩克叫出来……吼！”

