    顾新妃刚醒来，哪儿经得住他这样折腾，没多久就不行了。

    墨夜笙却是不肯放过她，非要逼着她承诺一些事。

    “顾新妃，这你就不行了？刚刚还是你主动勾-引我！”

    “我累了，你停下好不好？”

    “不好，凭什么你说什么，我就要答应？！我说让你一辈子呆在我身边，不准推开我，你有答应吗？”

    顾新妃：“……”这男人可真记仇！

    “不说话是吗？你只是伤了头，身子没有什么大碍，你今天要是不给我一个承诺，我就不出去！”

    这流-氓！

    她气急，攀在他肩膀上的手指，用力的掐他。

    殊不知，她越是用力的掐他，男人就越兴奋，就越不想放过她。

    “用力啊，你继续用力掐。我们比一比看谁更加用力！”

    话落，她整个人差点被撞到床下，还好他拉住她的胳膊。

    顾新妃已经被撞的七荤八素，浑身都在疼，而他却铁了心，不达目的不罢休。

    最后还真把她给弄哭了。

    “呜呜，墨夜笙，你过分了……我我都主动了……还不够说明我的心吗……人家头受伤……还看不见……你都不心疼心疼我……呜呜……”

    看着她眼泪大颗大颗的往下流，墨夜笙的那颗心啊顿时软地一塌糊涂。

    明明在心底想好，她要是不说出再也不推开他的话，他就不罢休。

    可她一哭，自己就特么的丢盔弃甲。

    他停下来，摸她的脸，却是被躲开：“你走开……你就是仗着我眼睛看不见……尽欺负我！”

    看着她说这样丧气的话，墨夜笙也忍不住气呼呼的说道：“你呢，你还不是仗着自己看不见，就不要我！”

    当看到她把自己推开的时候，他的心好难受，好难受。

    比千百把刀子齐齐在他胸口划上一刀，还要难受。

    顾新妃一楞，哭泣也随之停顿住。

    她知道他最介意就是这事。

    可，之前她是真的想不开，想到自己眼睛瞎了，他身份又那么尊贵，身边从来不缺美丽的女人，自己又没给他生个一男半女，拿什么来绑住他。

    爱吗？

    她虽然相信他很爱自己，可是自己现在眼睛看不见，会成为他的负累，自己真的很没有信心，能跟他走多久？

    “墨夜笙！”

    她伸手想要环住他的脖子，手臂却落空。

    心头顿时满不是滋味。

    现在，自己仅仅是想要抱他，都找不到他。

    她的手举在空中，脸色陡然一变，落寞而难受。

    墨夜笙看着她这样，心里很不好受。

    从小到大，很多大道理都是他亲自教给她。

    可这一次要是不让她明白透顶，她还会继续钻牛角尖。

    在她失落之际，忽然的手被他的头碰了碰。

    随即，手被他拿起来，环在他的脖子上。

    “我说过，我就是你的眼睛，有时候你不需要说，我就知道你想要干什么。就好不现在，你只是伸手，我就知道你想抱我，对不对？”

    顾新妃被他最后一句略带旖旎之感的话，弄的脸红心跳。

    “谁，谁要抱你？！”她嘴硬的呛声。

    