
　　江英南听见姚嘉嘉的话，半晌没有回过神儿来。

　　在他的眼里，姚嘉嘉是个柔弱的姑娘，她处处都需要被照顾，被疼惜，被宠爱，所以从来都是他为她遮风挡雨，他对她关怀备至。

　　他从未想过，有一天姚嘉嘉会站在自己面前维护另外一个男人，而且态度如此决绝，姿态如此强硬。

　　还记得那次他们吵架，甚至闹到了要分手的地步，就是因为他偷偷地给姚嘉嘉拒绝了一个角色，让姚嘉嘉可以开开心心和自己休假。

　　谁知道姚嘉嘉大发雷霆，她不愿意为了他放弃自己的角色。

　　而今天她为了另外一个男人，惊扰可以放弃自己的大好前程！

　　现在的姚嘉嘉事业正处于上升期，一部电影的走红让她几乎一夜爆火，如果这个时候她解约，无疑是给正在熊熊燃烧的烈火泼了一盆冷水。

　　除非她已经和别的公司签了更好的合约，能保证她拿到更好的合约，否则她就是自寻死路！

　　她不是说她热爱表演吗？

　　她热爱自己的角色。

　　可是她为了他竟然可以什么都放弃。

　　江英南忽然怀疑，姚嘉嘉是不是真的爱过自己？曾经在网上看过一句话，这个世界上从来没有一个人是天性就冷淡，只是他暖的不是你的心罢了。

　　姚嘉嘉看着江英南正一本正经地看着自己，那眼神，她有些琢磨不透。

　　她被这样盯着好久，盯的她都有些不好意思，她轻轻地咳嗽一声，“江总，你有在听我说话吗？”

　　江英南这才挪开了自己的目光，收起了自己的思绪。

　　本以为自己流连花丛中，早就炼就了金刚不坏之身，却没有想到小阴沟里翻了船，他竟然会为姚嘉嘉伤心。

　　“所以你的意思是，你愿意离开公司，让公司对程一辰不处理？”

　　“没错，我想这样的话，对公司来说，可能损失会小一点吧，程一辰的未来不可限量，我相信他一定会为公司创造更多的价值的，而我……”

　　姚嘉嘉抿嘴一笑，“我这个人天行古怪，不怎么喜欢接受商业化的东西，给公司也带不来太大的利益，所以这才是最好的解决办法。”

　　姚嘉嘉说的没错，虽然她一夜爆红，但是代言没有接几个，商演她也不愿意参加，只专注于演戏，这样的艺人对于公司而言，是没有多少利润的，片酬能有多少钱，商演和代言才是赚钱的。

　　江英南冷笑着。

　　这一笑让姚嘉嘉更有些摸不着头脑了，她没有接触过工作中的江英南，也不知道他的做事风格。

　　直到这一刻，姚嘉嘉才看清楚，自己原来并不怎么了解江英南。

　　亏得他们恋爱了一年之久。

　　“你回去吧。”江英南下了逐客令。

　　姚嘉嘉这下急了眼，“江总，你这是什么意思？难道要公报私仇到底吗？如果你一意孤行的话，难道不害怕别人说你小肚鸡肠吗？”

　　江英南抬起头来看着姚嘉嘉，“这是你自己想说的话吧？”

　　姚嘉嘉立即意识到自己太激动了，“我没有，我只是觉得媒体肯定会这样写的，如果程一辰留下来，就可以证明江总的人品，并没有像他们说的那样。”

　　“我不需要做任何事来证明我的人品。”江英南收起自己的笑容，用同样冰冷的模样面对姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉被吓到了，看来她这一趟是白来了。

　　她默默地站起身来，轻轻地叹了口气，已经不想继续说下去了。

　　“那我打扰了。”说完姚嘉嘉朝着门口走去，走到门口的时候，她又停下了脚步，“对了，江总，麻烦你和江伯父说一声，我们真的已经分手了，没有复合的可能，清他不要再联系我了，我很抱歉。”

　　说完姚嘉嘉这才走出门去。

　　江英南痛苦地闭上眼睛！

　　他第一次这么有挫败感！

　　他是谁？

　　他是江英南啊，多少女人排着队往他怀里钻，可在姚嘉嘉的眼里，他却连一个过了气的男明星都比不上。

　　程一辰算什么？虽然前段时间有一个角色火了一把，可是撑死了就是个三线男明星！

　　他能跟他比吗？

　　姚嘉嘉回去的路上，思绪很乱。

　　其实今天去找江英南，姚嘉嘉也是经过深思熟虑的，她不希望因为自己牵扯到程一辰，所以才向江英南提出，如果要解约，那由自己来解约。ŴŴŴ.23sk.com

　　她是猜到了，江英南不可能把事情做的那么绝，毕竟他们相爱一场，他不会真的小气到把两个人雪藏，他更不会和自己解约。

　　所以解决这件事，首当其冲就是程一辰，她如果提出自己解约，来换取程一辰，是唯一的办法。

　　可是没有想到江英南竟然这么绝情。

　　——

　　皇甫澈在进行了几天的消炎治疗之后，终于可以进行手术了，虽然手术不大，可楚凌熙却十分紧张。

　　楚凌熙一再看着手术知情单上的文字，看的是心惊肉跳的。

　　“阿逍，你跟我说实话，这手术有没有风险啊？”楚凌熙追着烈逍一个劲儿地问。

　　烈逍被问的十分尴尬，“嫂子，这个……任何手术都是有风险的，请你相信我，这手术是我来做，放宽心。”

　　“可是还是有风险啊，你看这知情书上写着，如果手术中发生意外，有可能会截肢的！你也知道你澈哥还有一大家子人要养呢，他怎么能截肢呢？更何况，是双臂都需要手术！”

　　烈逍也不知道该如何解释，“不排除有这种可能，但是……”

　　“还是有这种可能的对不对？”楚凌熙不等烈逍把话说完就立即打断了他，“那这手术如果不做会怎么样啊，能不能保守治疗啊？保守治疗最起码不会截肢啊？”

　　皇甫澈都替烈逍感到头疼，“好了，你就不要问了，医院的手术知情书都是这样的，那是最坏的结果。”

　　“我们当然是要做最坏的打算了，一万里还有一个一呢，你如果截肢了，那我们一家六口怎么办啊？”

　　“哪有那么夸张？”

　　“阿逍刚刚也说了，是有这种可能的呀！”楚凌熙坐在床上生闷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第740章 可惜暖的不是你的心免费阅读。https://xs.23sk.com 