    “先生说的另辟蹊径是指什么？”欧阳朔问。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “直捣黄龙，进击柴桑。”贾诩毫不含糊，“柴桑此时兵力空虚，用兵得当的话，当能一击而破之。柴桑沦陷，则夷陵之危自解。”

    欧阳朔一笑，点头说道：“先生与孤不谋而合。传令下去，迅打扫战场，到赤壁休整一天，补充物资，然后兵柴桑！”

    “诺！”郑和领命而去。

    欧阳朔招来信使，让信使给凤囚凰带去一封密信，信中只有八个字：坚守十天，变局自来。

    ************

    浔阳郡，柴桑。

    长江之水流至庐山山麓，相汇鄱阳湖，即达古之柴桑。此地尽集烟锁江南之美，回廊亭榭，山色空蒙，烟水淼淼。

    柴桑，今名九江，九水通衢，扼守长江咽喉，乃兵家必争之地。

    赤壁之战前，江东集团以柴桑为治所，屯兵于此，鹰视江夏，目标是干掉黄祖。周瑜更是长期在鄱阳湖训练江东水师，尽显时代风流。

    黄祖已死，柴桑依然还是各方焦点。

    经过五天航行，远洋舰队终于抵达柴桑城外。舰队乍隐乍现于雾锁烟笼中，欧阳朔披甲横剑，临水伫立，衣带当风，雄姿勃。

    “派人告知孙权，劝他主动出城投降。孤只要用他交换周瑜，不愿徒增杀戮。如果不愿，就让柴桑百姓陪着他一起殉葬吧！”欧阳朔淡淡说道。

    “明白！”贾诩领命。

    贾诩相信君上说到做到，他倒希望孙权能硬气一些。

    柴桑城伴水而建，四面环水，对6军而言柴桑是个难啃的硬骨头，但是对远洋舰队而言，正是一座最容易拿下的城池。

    舰队只要抵进柴桑城，火炮就能直接轰到城墙。因为有战舰这样的天然炮架，炮弹更是能一举越过城墙，在城内炸开。

    那样的杀伤力，是柴桑无论如何都挡不住的。

    因此，当金龙旗在柴桑城外飘扬时，柴桑城内震动不已。

    “来者不善啊！”

    “那是什么战舰？简直闻所未闻！”

    “我猜，就是他们将鲁肃都督跟黄盖将军的大军打败的。”

    “那我们不是大祸临头了！”

    柴桑城内人心惶惶。

    稍倾，山海城特使就送上劝降书。

    孙权看了，当即撕成粉碎：“竖子欺我江东无人呼？！”

    ……

    城主府，议事堂。

    年轻的孙权端坐上，神情凝重：“敌酋来犯，诸位可有良策？”气归气，孙权对来犯之敌，却是真不敢小觑。

    但是要他就这样出城投降，也是万万不能，王者自有王者的尊严。

    面对孙权的问话，文武大臣却是面面相觑。江东真正的大将都已远征，留在柴桑的只有小猫三两只，又哪里谈得上出什么良策。

    唯一的重臣张昭，还是个投降派。

    也是孙权时运不济。

    吴国中后期的中流砥柱，一代大才6逊，此时还不受孙权重用，远在千里之外刷山越副本，慢慢积累经验，还没崭露头角呢。

    对山海城舰队，江东早已不陌生。鲁肃大军、黄盖大军都是栽在这支舰队手中，最近有消息说，就连刘备大军都栽了。

    怎么看，怎么都是没有胜算啊。

    “怎么，都被敌人吓傻了吗？”孙权不满，盛气凌人。

    年轻的王者，还不能收敛锐气。

    堂下群臣惴惴不安，呐呐不敢言，“主公恕罪！”

    “哼！”孙权大为不满。

    就在此时，一位年轻人站了出来，“我可以试试！”

    青年一下成为全场焦点。

    一看，原来是阵营中唯一的异人领主——寻龙点穴。

    “哦，你有何策？”孙权神情稍缓。

    “我跟异人岂曰无衣有旧，可以一试，劝其退兵。”寻龙点穴拍着胸脯说道，眼神却看向站在群臣第一位的张昭。

    寻龙点穴此次战役，倒没有做绝，没有跟雄霸他们搅到一起，而是另辟蹊径，独自领军赶到柴桑，意图收服张昭。

    赤壁之战张昭虽然主降，理由到也站得住脚，并不是真的软蛋。此人在孙策创业时，就已经是孙策帐下的长吏，文武兼备。

    张昭实则是一位不可多得的人才，尤其是对寻龙城而言，张昭这样的文武全才就更是合适，能够极大提升寻龙城的军政水平。

    寻龙点穴在这一点上，倒是不糊涂。

    这段时间，寻龙点穴利用其做任务的天赋，对张昭实施狂轰乱炸，取得不错的进展。奈何张昭到底还是没个准话，让寻龙点穴暗自着急。

    眼前江东的困局，对寻龙点穴而言，就是一个机会。

    寻龙点穴相信，为了帮助他收服张昭，欧阳朔会卖给他这个面子的。两人正好借着这个机会消除嫌隙，可谓一举两得。

    果然，寻龙点穴的话，让张昭转头看了他一眼，点了点头。

    寻龙点穴见了，更是心中大定。

    “那你就去试一试吧！”

    孙权听了寻龙点穴的办法，神情却是淡淡的。一则孙权对此不报太大的期望，敌军千里迢迢赶来，岂会因一句话就退兵？搁他孙权身上，怕也不会答应。二则孙权对这种“委曲求全”的做法，心中总有些抵触。

    孙权可是一头猛虎。

    “是！”

    寻龙点穴却是不管孙权怎么想，他要的只是张昭而已。

    ……

    柴桑城外，龙号上。

    “君上，柴桑说有故人来访。”亲卫回报。

    “故人？”欧阳朔迷惑不解，孙权搞什么东西啊，“让他进来。”

    “是！”

    稍倾，一位全身披着黑袍的神秘人跟着亲卫身后，走进书房。

    “呵！”

    欧阳朔对这样的把戏，真不感冒。

    亲卫退下，神秘人掀开兜帽，自然就是寻龙点穴。

    “寻龙，是你！”

    这确实有些出乎欧阳朔的预料。

    “是我。”寻龙点穴一笑。

    他不想被山海城将士认出，只能披着黑袍来见。

    再这么说，这事也不光彩。

    见到寻龙点穴，欧阳朔心中一松，他还真担心，此人跟帝尘等人纠缠在一起。那样的话，可就难办了。

    “孙权让你来，用意何在？”欧阳朔问。

    寻龙点穴立即双手抱拳，躬身行了一礼，诚恳说道：“还请大哥帮我！”

    “怎么说？”

    欧阳朔脸上神情淡淡，心中却已是警惕起来。

    “是这样的……”

    寻龙点穴将事情的前因后果，详细讲了一遍。

    欧阳朔听了，脸上已无笑意。

    “人心，终究还是变了啊！”

    欧阳朔收拾情绪，耐着性子说道：“江陵沦陷，夷陵告急。白桦跟凤囚凰她们随时都可能崩盘，我必须让孙权召回周瑜。寻龙，你明白吗？”

    “那简单，让孙权下一道军令就行。”寻龙点穴说道。

    欧阳朔摇头，“以周瑜之聪明绝顶，怎会不明白’将在外君命有所不受’的道理。周瑜大可以攻破夷陵，再回来请命。”

    “只有孙权被俘，周瑜才会赶回来。”

    寻龙点穴语塞。

    良久，寻龙点穴脸上已是有些戾气，略带不满地说道：“大哥，你就真的不能帮我一回吗？我已经在张昭面前许诺，失信的话，可就彻底泡汤了。”

    “不是我不帮你，而是无能为力。”欧阳朔神情淡淡，“孙权投降，我可以将张昭一并俘虏了，交给你处置，如何？”

    “那样的话，张昭又怎会归心！”寻龙点穴不满。

    “那你让我如何？退兵吗？看着白桦她们被帝尘击败？”欧阳朔有些生气。

    “你就是偏心！”寻龙点穴也来了脾气，犟得像头牛，“你这么护着白桦她们，怎么就不想想我的感受？”

    “我跟着你最久，你却什么忙都不帮。说什么远行期间山海城不介入联盟事务，让我们各自为战。可为什么你在顽石城足足驻扎了一个军团，却对寻龙城的死活不管不顾？”

    “难道说我在大哥心中的地位，还比不上碔砆那小子吗？”说到后面，寻龙点穴已是在咆哮，将心中积聚的不满，全部泄出来。

    欧阳朔神情不变，脸皮却是抖了一下。“好啊，说开了也好！你终于说出心里话了，终究还是无法释怀，是吗？”

    “不错！”寻龙点穴是彻底豁出去了。

    “我就问一句，山海城有义务帮你吗？”

    “哼！”寻龙点穴根本听不进去。

    “把别人的帮助当做理所当然之事，一旦不帮，就是对你不好，甚至心生怨言。寻龙，你还真是我的好兄弟啊！”欧阳朔语气已是转冷。

    “别把自己说的那么高尚。”寻龙点穴双眼充满怒火，“你帮我们，还不是想让我们当你的挡箭牌，共同对抗【炎黄盟】，不过是互相利用而已。”

    欧阳朔摇头，不想再说什么。

    话说到这份上，兄弟是没法做了。

    “既然你怎么想，我也无话可说。”欧阳朔顿了一下，暗自告诫道：“你好自为之吧！”

    “不用你操心，告辞！”

    寻龙点穴心中隐隐闪过一丝悔意，脸上的神情却是毫不相让，也不戴上兜帽，仰着脖子，气呼呼地离开了。

    “君上！”贾诩走了进来。

    “通知下去，炮轰柴桑！”欧阳朔冷冷吩咐。

    “是！”

    贾诩点头，转身离开。