    第1871章二哥哥咱来两盘

    “你还小，学不会。”

    溺儿缠着云星慕不休止，非要他教自己下棋。

    恰逢谢将军从后院走进来，他听到了小曾孙的哭闹撒娇。“溺儿，你又闹什么呢乖？”

    溺儿抬头，看着谢将军撒娇，“曾爷爷，我二哥哥嫌弃我小脑子不好使，他不教我玩儿下棋。”

    嘿，下棋！这不是自己的特长么？

    “来来，乖溺儿曾爷爷什么棋都会，曾爷爷教你。”

    云星慕也赶紧将粘人精小妹子丢给谢将军，“你去找曾爷爷，他最厉害。”

    “真的？”溺儿不相信的问。

    云星慕点头，“真的。”

    溺儿看着谢将军，她丢开谢将军，哒哒哒的跑去了谢将军面前。

    她双手抱着谢将军的拐杖，奶奶的说：“曾爷爷，咱走～”

    谢将军牵着自己的小曾孙儿朝着老地方走去。

    到了棋桌处，两人对面而坐。

    溺儿趴在棋桌上，谢将军将她抱下去，“来曾爷爷怀里。”

    “好～”答应的很乖，也很听话，但是后来的十分钟里没把谢将军气的吐血。

    和小孩子讲逻辑，讲规则，纯属在讲天书。

    “曾爷爷，为什么要这样走呀？”

    “曾爷爷，为什么他是坏蛋？”“他不是坏蛋，是阵营不同。”

    “曾爷爷，这个颜色为什么不一样，中间的河呢？”

    ……

    溺儿的发问，让谢将军无法解释。

    还是管家来喊着吃晚餐才让谢将军解脱。

    吃过晚餐，谢将军头也不回的跑了。

    教什么下棋，让她自己瞎捉摸吧。

    雨滴和酒儿吃过饭后被父母接走了，客厅就剩下谢老大家的两个孩子。

    “二哥，陪我下棋吧？”

    “你会了？”

    溺儿点头，“曾爷爷把我教会了。”

    “胡扯。”

    “真的，二哥不信，咱来两盘。”

    云星慕：“一会儿咱爸咱妈回来，你给他俩下，我给你下棋会被你气的七窍生烟。”

    溺儿听不懂啥意思，她皱眉，想了一会儿，小女孩儿问：“七窍生烟是好词语嘛？”

    “……”

    这时，云舒和谢闵行回来了。

    “儿子闺女，爸妈回来了。”

    云舒到家喊。

    她今晚出席了一个活动因此回来的晚些，身上还是参加晚会的礼服。

    黑色的裙子腰间处点缀了一圈的钻石流苏，简单又大方，知性迷人。

    化妆师为她画了精致的妆容，突然出现的母亲，让两个孩子都看呆了。

    “妈妈好漂亮。”溺儿说完，伸开胳膊朝着云舒跑去，“妈妈，小闺女想死你了。”

    云舒弯腰抱起女儿，溺儿抓起母亲肩带上的钻石小手扣扣，“妈妈的衣服好漂亮。”

    云舒：“喜欢的话，等你长大，妈衣服都给你。”

    谢闵行的衣着还是早上出门的那一身，他没有和妻子一起参加影视晚会。而是在妻子将要结束时，提前将车开到了门口去接她。

    谢总朝着儿子招招手，“儿子，回家了。”

    云星慕拿着棉袄还有小妹子的围巾起身快步走到父亲身边。

    谢闵行搂着儿子走出老宅。

    到了家中。

    云舒去卸妆换衣服。

    楼下，溺儿缠着谢闵行，“爸爸，你给我下一局嘛。”

    谢闵行被这心肝宝贝缠的没辙，他只好坐在客厅陪着女儿玩儿象棋。

    暗紫色的衬衣，是谢闵行这个年纪独爱的颜色。

    云舒给丈夫买衬衣时，经常精挑细选，认准一家店，每次那家店上新时，她下班后都会去光临。

    裤子是一成不变的暗色。

    西装能让年轻人成熟，成熟人减龄。

    谢闵行出门，别人只当他才三十多岁，根本就想不到他四十出头了，长子都高中了。

    云舒换了居家服出门看到客厅丈夫在陪女儿下棋。

    她拿着谢闵行的居家服递给他，“老公，我现在要洗衣服，你把你的衬衣换了我拿上去洗一洗。”

    她又对云星慕道：“你有脏衣服没？”

    云星慕摇头，“我会自己洗。”

    云舒点头，她点点小闺女的脑袋瓜，“你的脏衣服给妈妈积累了多少？”

    “嘿嘿，一笼子。”溺儿笑声灿烂。

    谢闵行在客厅中换了衬衣，云舒先拿着上楼。

    “小舒，把手表也带上去。”谢闵行摘了手腕上熟悉的手表递给妻子，“我陪孩子玩一会儿就上去。”

    “行，看着时间，别太晚，他们快开学了，作息得调整过来。”

    云舒叮嘱过边上了楼。

    云星慕在一边坐着，他想看看小溺儿如何下棋的。

    谢闵行走不开，他对离饮水机近的儿子说了句。“星慕，帮爸接杯水喝。”

    云星慕过去接了两杯水放在茶几上。

    “谢谢儿子。”

    “谢谢二哥。”

    父女俩的对弈还没开始就已经结束。

    谢闵行：“……溺儿，你为什么用爸爸的‘兵’来吃爸爸的‘帅’？”

    溺儿：“爸爸输了。”

    “游戏规则不是这样的，下午的时候你曾爷爷怎么教你的？”

    “曾爷爷说下棋要学会用脑子，我用了，我赢了。”

    谢总将自己的棋子摆好，他耐心的教导，“你得用黑色的棋子来吃爸红色的棋子，红色和红色是自己人，不会杀害自己的元帅。”

    溺儿拿起一枚棋子嘟着小嘴说：“爸爸它不是你的人，它是我的卧底，我派它专门来杀你的。”

    女儿都这样说了，他这个做父亲的着实没辙。

    “行，就按你说的来。”

    父亲都在妹妹这里妥协了。

    云星慕觉得没看点了，他起身回了卧室。

    纵容溺儿玩儿游戏了半个小时，谢闵行将棋盘一收，将女儿横抱，“开始睡觉了。”

    “爸爸，不困咋办？”

    “想和爸妈睡觉么？”

    溺儿娇笑，“嘻嘻。”

    谢闵行淡笑，“走吧。”

    云舒洗过衣服，她才去洗漱，谢闵行负责哄女儿睡觉。

    有时累的时候，云舒忽然想让老宅的佣人过来一个打扫卫生，但是忙过后她就打消了这个念头。

    累了一天，躺在床上的那一刻，她感叹太舒服了。

    谢闵行轻抚妻子的脸儿。

    接下来的几天，公事没有以前忙了，云舒开始操心起了孩子们开学的事情。

    溺儿傻气，她还不将开学放在心上，每天吃吃喝喝在家玩乐。

