    看到领航没动作。

    BAT松了一口气。

    实话。

    忐忑！

    领航的体量，对他们来说，已经大到可怕的地步，产品卖疯，票票赚疯，关键是手里的用户还很巨大。

    微信。

    头条。

    这两项几乎圈住了八成华夏的移动互联网的用户。

    吓死个人！

    难以撼动！

    旗下还有一系列的产品矩阵。

    音乐。

    影视。

    文学。

    ......

    全都有涉足，还都做的很好，领航的系统生态，更是人家地盘，一旦愿意，随时可以把他们给踢出局。

    从未想过当初在传统互联网领域呼风唤雨的他们。

    现如今，竟然会惧怕一家公司，到了这样的地步，归根到底，还是预判不足，移动互联网来得太快了。

    还没准备好。

    就被人吃了。

    嘎嘣一口，最大的蛋糕，被领航迅速吞下，大家才刚拿出刀叉准备霍霍，人家已经吃完，满足的擦嘴。

    一想到这，那个后悔啊！

    哪只是错过了一个风口，简直是错过了一个时代一样。

    。。。

    而此时，他们的‘对手’，正乐呵着一件事。

    “好！”

    “好！”

    “这下，又要发一笔！”

    看着传回来的数据，舒甫十分满意的点头，之前为了去外星找金矿，花了六千亿，买了两艘太空飞船。

    分别去了韭菜星和避难星的恒星系。

    如今，已经过去一个多月。

    全功率下，两艘都已经抵达最近的一颗行星上，虽然飞船推进器功率有限，但架不住太空中几无阻力。

    飞船获得的动力，可以不断的叠加。

    不像在地表，空气阻力就如一道墙，需要不断抵消。

    于是。

    一个月左右，就抵达了最近的行星，接着就是开始勘探，第一步，便是洒出资源探测卫星，太空探测。

    起初没什么发现。

    只是圈定了一些可能性的反射区域。

    第二步，钻探。

    这一钻，在韭菜星那边，第三个坑，便发现了一个大金矿。

    透过护卫视野，甚至能看见明显的黄金，含金量相当的高。

    “储量超过五万吨，这还是至少，果然，太空中，有宝贝！”舒甫感慨一声，接下来，就是想办法开采。

    瞄了一眼屏幕一角。

    嗯！

    貌似可以。

    之前过去，那颗星球和韭菜星的距离，并非最近，就如火星和地球，最近距离五千万公里，最远四亿。

    想去火星，窗口期就是距离近的时候。

    不然，白跑几亿公里。

    一个月后。

    就是韭菜星和那个行星的窗口期，距离才三千多万公里，全速的话，自己只需要十六天左右就能抵达。

    等于说，还有半个月。

    “去！”

    舒甫很快做出了决定。

    不仅仅是为了那金矿，还有要测试一下，钱庄的绑定，是否可以在同一个恒星系内，不同行星间传送。

    又没有说明书，这一步，终究要做。

    事实上。

    异星的蓝月测试，已经通过。

    但伴星这种相对位置几乎没多少变化，不代表其他大体积行星可以。

    一切，有待验证。

    。。。

    距离出发还有半个月，倒也不急，舒甫继续手头的事，源的半径已经达到一百三十米，装的东西更多。

    近九百二十万立方米。

    铁路。

    公路。

    桥梁。

    ......

    大量的项目，一夜进度，赶得上地球十万人几年的工程量，当夜，舒甫来到了韭菜星和避难星的星门。

    此时，这里灯火通明。

    “快！”

    “加油干，明早加肉。”

    “吼！”

    “。。。”

    大量的各国士兵在周围忙碌着，方圆百里，已经租借给了外星人，要建立城市，各国自然是出人出力。

    至于材料，倒是不用。

    按照给的图纸，已经施工了一个月。

    由于要求高，施工进度一般，一些建筑都还未出地面，这里已科技萌芽，舒甫干脆建一个科幻类型的。

    送完材料。

    舒甫转身。

    来到避难星，接收各个避难所送来的第二批黄金。

    第一批三万吨早就给了，之后是每个月送一批来，每批三千吨，而此时，钱庄的进度条，已经过半了。

    到年底，升级应该不成问题。

    。。。

    也就在次日上午。

    大延帝国，都城。

    铁路东站，人潮涌动，密密麻麻，要在以前绝对是小偷泛滥，但如今，小偷已然绝迹，至今没放出来。

    看着哐当驶来的长长列车。

    “这就是机车？”

    “真是铁做的！”

    “好长！”

    “有幸见到这样的神奇，此生无憾啊！”

    “。。。”

    围观的百姓们眼睛火热，看着远处，今天，是东部十字铁路网通车的第一天，就连皇帝陆晋也来剪彩。

    表示祝贺，一番演讲之后，已然离开。

    不然百姓们也不会只看机车不看皇帝。

    “看，我说的没错吧，一天一夜，就能抵达大延最东边。”一个人指着时刻表，嚷嚷着。

    “知道了，我不瞎。”

    “真想上去坐一坐。”

    “暂时别想，目前只有往东部移民的百姓以及公务出行，才允许乘坐，但听说很快会放开，总会等到的。”

    “那就好！”

    “。。。”

    只能过过眼瘾，慢慢等吧。

    这时。

    已经登记过，准备好的移民人员，检票上车，大包小包，拖家带口，这些都是帝都周围的一些报名的。

    几天前得到通知，让昨天来集合。

    附近将就一晚上，今天便让上车。

    一个个都还迷迷糊糊呢，看到机车，很多都是懵比状态，直到检票上车，哐哧哐哧开动，才回过神来。

    “这......是车？”第一次坐，坐立不安。

    因为椅子都是软的，周围干干净净。

    透明玻璃外，景色飞快的往后退去。

    “比马车快多了。”

    “是啊！”

    “还以为要走路去，做好了长途跋涉的准备，没想到，竟然有这样的东西，不用马拉，却可以飞快前进。”

    “。。。”

    出了车站之后，速度还在增加，一个个开始忐忑，会不会翻车啊，这要是翻了，绝对是要人命的那种。

    。。。

    事实上。

    整个旅客客运列车，舒甫定的上限是六十公里时速，没必要太快，六十时速，一天也是一千多公里了。

    足够！

    异星主要发展村镇体系，没有那么多的人员坐车，铁路的主要作用其实还是货运，客运只是小头而已。

    没有长期的大规模人员流动。

    也没春节般特殊时段大迁徙。

    六十，观光速度，也挺好的。

