    说完这话以后，主持人向所有人微微的鞠了一躬，然后便拿着话筒和台词本离开，去了后台。

    与此同时，会场之中的所有人议论纷纷，都在讨论着最后的结果。

    张震夫妇因为刚才出色的表现，自然是很快就成为了人群的焦点，周围聚集着一大堆人。

    “哎呦喽，张总，您刚才和夫人的演讲真的是太精彩了，令我们这些小门小户的公司受益匪浅！”

    “张总，这次天云集团的竞标大会，您肯定能成功中标！那我就提前恭喜您了！到时候您吃着了肉，分给我们喝口汤就行。”

    “对啊对啊，天云集团这次这么大的项目，肯定会需要很多的材料供给。张总，您尽管放心，只要您愿意和我们公司合作，那肯定会给您最公道最便宜的价格！”

    有的人行动迅速，早就已经凑到了张震夫妇的面前，一个劲儿的说着好话，只为了能够寻求合作。

    而其他的人亦是如此，他们笃定了张震一定能够拿下这次与天云集团的合作！

    所以才会尽早打算，想要抢占先机，提前和张震的公司达成口头约定！

    但是此时此刻，整个酒店大厅内却有一个异类，那就是骆东升。

    他正抱着团团，和秦若曦有说有笑的聊天。对于张震那边的盛况完全视而不见，或者换种说法，连一个眼神都吝啬给予。

    然而，他这边一幅和和美美的合家欢场景，有的人肯定是看不过去了。

    没错，说的就是张震！

    张震很享受这种被人群簇拥的感觉，他一直摆出一副高高在上的姿态，对于那些寻求合作的人也是含糊其辞，并没有答应他们。

    本来，他已经有些飘飘然了，但却在这时看见了最后一排的场景。

    心情顿时沉了下来，眼睛里闪过冷意。

    呵呵，别看你现在得意、一家人还有说有笑的，过会儿有你哭的时候！

    ……

    不知不觉中，时间悄悄的溜走。

    而就在酒店大厅一片嘈杂的时候，通往后台的门突然被拉开，主持人笑意盈盈的走了出来。

    她的手里拿着一个信封，就这么慢慢的走上了台。

    参加竞标会的众人立刻转移了注意力，眼神死死的盯着主持人手里的那个信封。

    他们非常清楚，这里面装着竞标会的结果！

    “请参加竞标会的大家安静一下，然后回到各自的座位去，马上就要宣布结果，需要大家的配合。”

    听见这话后，台底下的众人迅速行动，几分钟后就全都坐回到了各自的座位。

    张震从始至终就没有离开过自己的位置，现在也只是缓缓的坐下。

    他脸上洋溢着自信的笑容，显然对拿下这次竞标非常有信心。甚至已经开始幻想，一会儿上台致词应该说些什么了。

    所有座位的最后一排，秦若曦紧紧抓住了骆东升的手。即使心中已经肯定自己选不上，但还是屏息凝神。

    “东升，虽说肯定不会中标，我真的好紧张。”

    “若曦，你可不能这么说，你要对自己有信心！”骆东升伸出大掌，拍了拍那肤如凝脂的小手，“我相信你一定可以中标的！”

    就在两个人小声说话的时候，台上的主持人已经拆开了信封，并且从中拿出来一张纸。

    见此状，骆东升和秦若曦也瞬间安静下来，不再说话。

    一旁，张震冷哼道：“呵呵，骆东升，你准备好给我打钱吧！”

    “我不管你卖公司还是卖房子，这么多人见证下你打赌输了就必须履行承诺！”

    骆东升瞥了他一眼，笑道：“谁数谁赢，还说不定呢。”

    主持人顺便看了一眼信纸上的东西，嘴角露出意味深长的笑容。

    她在万众瞩目下举起话筒，然后笑着说道：“好，我已经看见这上面写的结果了！那么接下来呢，就让我们恭喜中标者，那就是若曦设计！”

    话音刚落，酒店大厅内一片哗然，所有人的眼神都变得不可置信。

    然后猛然间回过头去，看向最后一排的座位。

    此时此刻，秦若曦震惊的无以复加，噌的一下站了起来，但却迟迟没有迈动脚步。

    张震已经站起半个身来，但硬是停住了。

    “怎，怎么回事？”

    “怎么是你！”

    张震一脸不可置信，她竟然真的中标了？

    即使秦若曦一直没有上台，但主持人却一点不着急，也没有催促她。

    主持人笑了笑，随即说道：“还请在场的大家鼓个掌，给这位中标者一些鼓励！”

    “毕竟，她可是今天最大的赢家啊！”

    在主持人的带动下，会场的所有人终于反应过来，然后响起了热烈的欢呼声和掌声。

    只不过秦若曦还是愣在原地。

    骆东升实在看不过去了，轻轻的推了她一下，笑道：“若曦，你还在这里傻站着做什么？你现在中标了，去上台演讲啊！”

    听见他的话后，秦若曦才终于反应过来，然后机械地扭过身，脚步虚浮地走上了台。

    就这样，在众目睽睽下走到了台前，木然地从主持人手里接过信封，并且拿过了递到眼前的话筒。

    “我……其实我也不知道该说些什么，毕竟直到现在，我还有种不真切的感觉，就好像这一切都是一场梦。”

    秦若曦拿着话筒的手微微颤抖。

    她突然间就红了眼眶，然后目光越过在场的所有人，最后定格在骆东升和团团身上。

    “首先呢，我肯定要感谢若曦设计的所有员工，感谢他们在公司最艰难的时候不离不弃，一直跟着我做出了今天的这份策划案以及设计图。”

    话说到这里，秦若曦吸了吸鼻子，眼神在一瞬间亮了起来。

    “然后，我要在这里感谢我的丈夫，感谢他一直陪在我的身边，做我最坚实的后盾，给我鼓励。说实话，如果没有他的话，我根本走不到现在。”

    此言一出，骆东升就明白自己应该上台了。于是他抱着团团从座位上站了起来，然后一步步的走上台前。

    就这么站在了秦若曦的身边，用深情无比的眼神看着身边的女人。

    “我觉得这一切都是我应该做的。”

    “过去分别的这些年，我的老婆因此受了太多苦，如今我好不容易回来了，当然愿意做永远陪在她身边的人！我和女儿，会永远支持她的！”

