    四洋商行在吉宝港早有布置。

    当一船船的货物抵达时，紧接着，便开始疯狂的出售了。

    其中真正引起轰动的，倒不是丝绸和瓷器。

    而是棉布。

    这等棉布质地好，花色漂亮，更不容易的是，它的价格也是低廉。

    如此物美价廉之物，很快便引来了各国商人的趋之若鹜。

    这世上，但凡是作坊里能够大规模生产的东西，比之手工业者旷日持久所产的东西，都有极大的优势。

    各国的商人瞄准的，都是这棉布。

    因为对于商人们而言，这东西除了物美价廉，还有一个值得他们大批量进货的原因。

    那便是供货稳定。

    许多商人也卖布匹。

    可此时的西洋，其实和当初的大明一样，几乎处在男耕女织的阶段。

    商贾们想要做布匹的生意，首先就需要收购布匹。

    虽然他们从寻常人家手里收购布匹价格更加低廉，甚至比大明运来的棉布要低得多。可是……货源十分分散，今日可能要去百里之外，明日可能又需去另一个城镇和村落，甚至还有挨家挨户去收购的，可谓是费时费力，运输的成本极高。

    可在这吉宝海港不同，你想要多少，他便有多少，源源不断的布匹送到了海港，直接进入货栈，而后根据订单，直接送到各个商家那儿。

    如此一来，省时省力，货源也是充足。

    四洋商行这儿，现在已是人满为患，到处都是各国来的商贾。

    人们说着各种的语言，挥舞着各自的货币。

    四洋商行这里，为了便于结算，已经挂了牌子，对各国的货币进行了大致的价格认定，各国商贾只需带着本国的货币来订购就可以了。

    这西洋各国的货币，各有不同的，有的是金，有的是银，不过钱币，却是一样，从秦朝开始，中央王朝对这里，就有了极深的影响力，无论是暹罗，还是真腊，又或者是马六甲等国，他们的货币单位，也是‘株’，采取青铜或者是铁，制成一枚枚外圆内方的铜钱。

    而至于金银，大多也都熔炼为锭。

    每一种货币，价值各有不同。

    而四洋商行，则对此照单全收。

    此前大明对各国的贸易体系为朝贡。

    也就是各国拿着他们本国的特产，如香料、犀角之类进贡，此后，大明朝廷再赐下丝绸和瓷器等物。

    这几乎相当于是易物换物。

    等到四洋商行开始正式的通商，因为规矩还没有立起来，双方还是采取了以物易物的方式。

    这使得交易的成本极高，当然，这也是没有办法的事。

    可现在好了。

    商贾们的热情极高。

    四洋商行这儿早安排了许多的伙计，这些伙计通晓各国语言，有客商来，便请进一个个小隔间里去，给对方斟茶倒水，而后接受询价，交付定金。

    各国的钱币，疯了似的开始入账。

    在后头，吉宝海港的四洋商行掌柜刘焕要吓死了。

    他目不转睛的看着账目，生意自然是不必说的，实在是太好了。

    这大明的许多商品，全天下也找不出一个重样的来，卖不好才怪了。

    可问题就在于，这入账的钱币上头。

    虽然各国使用的也都是元宝和外圆内方的钱币，可其实……各国的冶炼水平，还有制钱水平是不同的啊。

    他捏着一株暹罗国的铜钱，刚才还紧抿着的嘴唇，禁不住发出了苦笑。

    因为……

    这玩意儿……天知道含铜量有多少。

    十之八九，比大明的铜钱要低一些。

    可这玩意一旦积少成多，缺的铜可就多了。

    还有他们的金银元宝，含金量和含银量也甚是可疑。

    他的两道眉毛已经深深的拧了起来，于是忧心忡忡的寻到了刘瑾。

    刘瑾一听，脸顿时就颤了颤，也觉得有点肉疼。

    最终，他手指头下意识的伸进了嘴里。

    想要节食，是很痛快的事。

    有时候口里总想要咀嚼点什么。

    没法子，吃手手吧。

    刘瑾按下心头的郁闷，脸上摆出淡然之色，道:“这是我爹的主意，怎么，你还有话说吗？”

    刘焕连忙解释道:“不，不敢有，只是……这样下去，太亏本了，尤其是真腊国，此国冶炼水平极低，他们的铜钱和金银……”

    “够了，就这么着吧。”刘瑾淡淡的道：“好好做你的买卖，货源现在还充足吧。”

    刘焕忙道:“有些不足了。”

    刘瑾依旧面不改色，施施然的道:“不怕，下月月初，还有数十船的宝货入港，你抓紧着卖就是了。”

    刘焕无奈，只好点点头。

    摆明着是要吃亏啊，怎么就不急了?

    他忧心忡忡的在心里吐槽，刘公公他爹，显然是读书读傻了，不知其中利害关系。

    ………………

    真腊国早在两百年前，在西洋也曾是强极一时。

    只是百年前，真腊被暹罗所侵，他们的军队，甚至一举攻入了吴哥城，真腊国开始衰弱，迁都于金边。

    这金边城乃是数处河流交汇之处，百年之后，城池已经有了一定的规模，真拉国都，便置于山腰上，自这王宫，可俯瞰整座城市，那无数高高的佛塔耸立，在这真腊，人们崇信佛教，因而，大大小小佛塔林立。

    这真腊国除国王之外，又设了五大臣，国家大事，几乎都由五大臣处置。

    此时，五大臣之一的髯多娄进入了王宫，他向国王行了礼。

    真腊国王看了髯多娄一眼，却发现了奇特之处。

    不等国王询问，髯多娄便道：“臣的这件衣衫，是否与众不同？”

    国王颔首点头。

    髯多娄道：“这是从马六甲的吉宝港运来的，在那里……”

    他将吉宝港所发生的事，一一叙说。

    国王的脸色阴沉下来，绷着脸道：“这么多的商人去购置这些布匹，对于国家，并没有好处，这是将我们的财富拱手送给了明人啊，何况此布匹如此低廉，那么，国中的许多农妇所织的衣料，又有谁肯去购买吗？”

    髯多娄点头道：“大王，臣也是这样想的。”他頓了頓，又道：“可是……大王，这衣料如此物美价廉，王上若是制止商人们订购，这可能吗？”

    国王皱眉了，这话的确有理。

    髯多娄又道：“而且大明势大，自居上邦，他们的船队时常游弋于航路上，他们所占据的交趾布政使司又与我们相邻，倘若我们不购置他们的布匹，下达禁绝通商的禁令，大明又会怎样想呢？大明有士兵百万之数，不是我们可以相比的。王上还请三思……”

    年轻的国王深深的思索了半响，最终还是点了点头，起初的时候，大明出现在西洋，曾让他颇为高兴了一阵。

    毕竟，佛朗机势大，到处勒索和侵夺土地，这已引起了真腊的警觉。

    可现在，佛朗机人显然比从前老实多了，也愿意与真腊平等的交往，甚至他们在吕宋和爪哇，愿意和真腊互通有无。

    国王倒是对这些越来越多的明人，有些不满了。

    他说出了心中的担忧，道：“可是，若是让我们的财富不断的外流，这不是长久之计啊。”

    “是的。”髯多娄笃定的点点头，他取出了一块料子，送到了国王的手上。

    国王捏着这料子，更显得忧心。

    “这样的料子，许多少银子。”

    “一丈？”

    “是的，一丈!”

    “不需要银子，只需要九十五株钱。”

    九十五株……

    国王脸色骇然了。

    哪怕是土布，也需四五十株钱呢。

    他摸着这上乘的料子，本还以为这一定和丝绸一样，价值不菲。

    可哪里想到，卖家居然也只比土布高了一些罢了。

    “明人宝货，真是可怕啊。”国王忍不住道，眉头皱得更深。

    他用手反复的摩挲着布料，眼里忽明忽暗。

    “不只如此，还有许多宝货，除了布料，还有眼镜，就是戴在眼睛上的，还有大钟，可以报时，还有四轮的车马，还有……”

    髯多娄一连串的说出了许多的商品。

    这些东西，都是大明独有，而真腊闻所未闻的。

    国王的脸色有点难看了，道：“你对此有什么建议。”

    “王上，臣听说了一件事。”

    “嗯？”

    “许多的商人，纷纷前往吉宝港，将无数的宝货，通过船只，送到我国来，再经过河船，进入我国的国都，臣认为，这已经不可逆转了。不过……大明似乎为了更好的做生意，承认我国的货币，只要是我国的金银和钱币，他们都照单全收。”

    国王是极聪明的年轻人，他立即就意识到了髯多娄的意思。

    他道：“长此下去，我们的钱币只怕要不足了？”

    “是的。臣认为，我们应该加紧铸钱，有备无患。”

    国王又不禁担心起来。

    铸钱，怎么能加紧呢?

    谁都知道，铸钱就是增加自己的财富，可金银铜是有限的啊。

    髯多娄则深深的看了国王一眼，露出了狡黠，道：“其实……臣让商人特意拿了吴哥时期的铜钱去购货，而明人们，也承认了吴哥时期的铜币。”

    这一下子，国王的眼睛亮了。

