

    心脏不好这件事情，可不要不放在心上。

    其实。

    严谨不说，他都差点忘了。

    季白间就这么躺在床上，听着严谨一遍又一遍的给他说医嘱。

    而严谨之所以会循环复读，就是因为他听进去的很少。

    他此刻确实也没听，想的都是，心脏不好这件事情。

    那场事故，确实让他受伤很严重。

    那年他18岁，发生了一场看似意外实则却不是意外的车祸，那场车祸，伤的不是他的下体，而是他的心脏，他送去急救的时候，主治医生是严谨，几次下达了病危通知书，最终他活了过来，还活得很好。

    所以从那一刻开始，他结交上了严谨，还有他那天才一般但很少出现在众人面前的儿子严祯。

    严谨一直觉得他是医学上的一个奇迹。

    从送达到医院就几乎宣布了死亡那一刻，他强大的生命意识又维持着他最后的脉搏跳动，在他根本就不相信以季白间的身体状况可以做心脏搭桥手术的时候，季白间就是惊人的撑了过来，最后一点一点，从生命垂危，到现在的生龙活虎。

    甚至，做完这个手术之后，他的心脏可以和平常人一样，这么多年来越来越强大。

    所以很容易让人忘记，他其实心脏受过伤。

    受过很严重的伤。

    那个时候的严谨就是抱着季白间会死的心态去帮他完成一个又一个的大手术，以活人做实验的原则把他救活了。

    想象那个时候，严谨看季白间，好长一段时间都是带着“这货就是个实验品”的眼神，连他儿子也是。

    他儿子和季白间的深交，可以说彻彻底底就是基于季白间不同于常人的身体构造在研究。

    尽管这么多年，一无所获。

    事实上他确实是个正常人。

    “你有听我说话吗？”严谨问。

    季白间抬眸。

    “算了，你该怎么着怎么着吧！”严谨离开。

    反正，他说什么季白间也不听。

    而这么多年，季白间还是活得很好。

    他也是瞎操心。

    季白间看着严谨离开，然后看着殷勤从病房门口冒了出来。

    “不是让你去公司上班吗？”季白间口吻有些冷。

    此刻也不想再去想车祸的事情了。事实其实很清楚，不过就是在等待时机而已。

    “是你亲亲老婆大人让我来照顾你的，我也不想的，她一把鼻涕一把泪的，我这老爷们也不能不答应是吧。”殷勤笑得很自若。

    季白间没去拆穿他。

    “我说的是真的，宋知之让我来陪你。”殷勤一看季白间一脸不相信的模样，很是不爽。

    “我知道。”季白间点头。

    “刚刚听严叔说到你心脏什么的？怎么，你心脏又有问题了？之前不是说好了吗？”殷勤显得有些过于担心。

    “我很好。”

    “你可别死了。”殷勤直言。

    “我不会死。”季白间冷言。

    “不死就不死吧，那么凶做什么！”殷勤翻白眼，他一屁股坐在季白间的床边，“话说这么多年了，你查到你18岁车祸的是谁做的吗？”

    季白间抿唇，没有回答。

    殷勤似乎也不是一个喜欢追根究底的人。他其实觉得，季白间可能早就知道了，只是没告诉他而已。

    他忍不住，回忆当年的事情，“想想那会儿你伤得真的好重，那个时候全国人民都以为你要死了。我也以为你必死无疑了，没想到你就活了过来。季白间，你说你生命怎么这么强大！”

    季白间依然没有回答他。

    “倒是，那个时候你做了心脏手术！应该是你继母吧，在媒体面前说漏了嘴，说你伤得很重，说你以后就算身体恢复了也不能像正常人一样。然后那个时候媒体就误解了，以为你是伤到了关键部位，导致锦城好多名门闺秀都对你望而却步，那个时候连宋知之也是吧！”殷勤这一刻还是有些想不明白，他说，“我就纳闷了，既然你只是因为心脏不好，不是因为下半身有问题，你干嘛不让辟谣啊，你继母好像是想要给你辟谣的你却还是拒绝了，你为什么啊？更何况，严叔后来不是说，你心脏已经和正常人一样了吗？是医学上的奇迹来着，你干嘛任由谣言满天飞。”

    要知道，男人行不行是尊严问题！

    怎么能够随便被人谣传！

    “莫非，你真的不行！”殷勤突然大叫。

    季白间皱眉。

    这么多年习惯了殷勤的一惊一乍，还是会被他突然的举动怔住。

    “新婚之夜你都没有和宋知之圆房，季白间你是不是真的不行，你要是不行你就别耽搁人宋知之了，人家这么好一姑娘就搭你身上一辈子了！以前就不多说了，我真没发现宋知之到底有多好，但在M国的时候，我算是看出来了，宋知之是真爱你。”殷勤絮絮叨叨，“当时你被压在废墟之下，宋知之想尽办法帮你，你看到她手了吗？满手都是挖你留下来的伤痕……”

    “我知道。”季白间打断了殷勤的话。

    他知道宋知之很爱他。

    当时他在废墟下面，其实听到宋知之叫他了。

    一声一声，那个时候让他很难受。

    他不怎么怕死。

    反正，人终究会死。

    但那一刻，他却真的不敢死。

    他怕他死了，宋知之会难过，会很难过。

    他薄唇轻抿。

    宋知之爱他，他知道。

    宋知之对他的失望，他也知道。

    “你知道你还耽搁人家。”殷勤打抱不平。

    “我没你想的那样。”季白间并不想多做解释。

    “那为什么不圆房？”殷勤很好奇。

    天生八卦心，天生适合做媒体。

    “我需要给你交代吗？”

    “我也是关心你啊。”

    “多关心关心你自己，想想你要是悔婚了，你爸会不会打断你的腿。”季白间直接转移了话题。

    而殷勤这货又很容易被别人带偏。

    所以那一刻就顺着季白间的话说道，“打死就打死吧，反正这婚我毁定了。”

    “你自己想清楚就好。”

    “你不是商人吗？我悔婚了对你们家应该没什么好处。你干嘛要支持我？”殷勤突然又很不爽。

    “季白心不喜欢你。”季白间直白。

    殷勤感觉自己又受伤了。

    “你努力她也不会喜欢你，结婚了还会离婚，影响更不好。”

    殷勤觉得，他受伤更严重了。

    是不是在世人的眼中，季白心这辈子都不可能喜欢他了。

    他是不是早就该放手了。

    而他还抱着一丝希望，是不是太过愚蠢。

    他突然一言不发。

    季白间看着他的模样，眼眸动了动。

    那一刻倒也没有安慰。

    反正这么多年，在季白心身上，殷勤受过的伤，早就千疮百孔到无坚不摧了。

    他说，认真的说，“殷勤，我现在怀疑，想要致宋知之一家死亡的人，和我想要对付的人，是一个人。”

    殷勤看着季白间。

    缓缓，问道，“你确定了？”

    “确定了。”季白间点头。

    是百分之百的确定了。

    但他却没有告诉宋知之，是因为……

    “那你给宋知之说了吗？”殷勤问。

    宋知之应该很想知道她家幕后黑手是谁。

    如果已经确定他们是同一阵线的，季白间没道理还要隐瞒宋知之。

    两个人同仇敌忾，夫妇齐心，怎么看怎么完美！

    “没有。”季白间直言。

    “你干嘛还要隐瞒她？你不觉得这样会拉远你们的距离吗？我觉得宋知之应该现在很怀疑你才是，不只是她，接触你的人都要怀疑你的身份，我也怀疑，但我因为没心没肺啊，所以就算被你算死了我也心甘情愿，但是宋知之不是。宋知之跟你在一起的时候，就是为了让你保护她以及她的家人，而你现在让她怀疑你不是在帮她。你觉得这样，你们感情会好吗？”殷勤完全不明白季白间到底在想什么。

    他承认季白间这货确实很强大，很狡猾，很老谋深算。

    但是在感情的事情上，他的作所作为很让人头疼。

    分明很喜欢，为什么就不能坦诚相待。

    有什么事情，是两个人不能一起面对的吗？

    “我很清楚想要害宋知之一家的人是谁，也很清楚那个人就是我一直想要对付的人！然而……”季白间对殷勤说，“我现在不能保证，宋山是不是，我的敌人。”

    “什么意思？”殷勤整个人懵逼了。

    现在什么情况？

    不是说他们的共同敌人是一个吗？

    怎么宋山又变成了敌人了。

    季白间解释，“我一直很奇怪，连宋知之自己也不知道，为什么对方一定要做到如此地步来害死他们一家人，这个计谋如此之大如此之周全绝对不是一个常人能够想到，一定是呕心沥血了很多年！而我不相信，这么做仅仅只是为了扶持易温寒，我反而觉得，易温寒只是通过这样的方式被保护起来而已，让所有人不知道易温寒真正的身份。而为什么对方放着商管这么多人非要这么来对宋山，可能……宋山也隐藏了很多不为人知的秘密。”

    “所以你知道这个秘密了？”殷勤问他。

    这个时候心口都在跳。

    季白间会不会太强大了点，会不会知道得太多了点。

    他现在还一团糟，完全搞不明白事情的缘由。

    就莫名其妙牵扯到了这么复杂的事情之中，他总觉得他此刻连脑细胞都不够用了。

    “不，我只是怀疑。”季白间说，“我只是怀疑，宋山有什么隐藏的事情，而就是因为不能确认，我现在不想告诉宋知之，我希望在一切还没有发生之前，把这些所有的事情扼杀在摇篮之中。”

    “所以你现在想有所动静了。”殷勤也不想问得太明白了。

    季白间点头。

    “你打算怎么做？”殷勤问。

    “先把那个人，拉下历史的舞台。”

    “谁？”殷勤问，而后又喃喃道，“叶氏家族叶泰廷。”

    “是。”

    殷勤呼吸。深呼吸。

    当年他要跟着季白间，死心塌地要跟他的时候，季白间就明白的告诉他很危险。

    他当然不怕，他堂堂殷公子，他怕什么啊！他就是喜欢和季白间玩。他就是要跟着季白间混。

    季白间当时就告诉了他，那个时候他们才不到16岁吧。

    季白间说：我要在30岁之前，拿下商管机构，取缔叶泰廷的位置。

    商管机构是什么？那会儿只知道玩的殷勤也有听说，据说是比他家还要牛逼一百倍的东西。

    但他没有退缩，也没有被吓到。

    对他而言，季白间别说拿下商管了，就是当上土皇帝，拿下宇宙太空他都信。他就是盲目崇拜，就觉得他神一般的强大。

    尽管到现在为止他都不知道季白间干嘛钟情于那个商管机构。他无聊的时候也寻思想了一下，应该不是心血来潮，绝壁是有什么深仇大恨。

    至于什么深仇大恨，他揣测不到。

    不过仔细想想季白间从出生就顺风顺水的，要钱有钱，要貌有貌，要多聪明就有多能干，他也不明白季白间跟谁会这般玩命，从小和他一起长大，也没见他和谁结仇。后来有一天，他灵机一动，想明白了。

    季白间一定是重生来的，而他的上一世可能死得很惨，虽然有些荒唐。但他实在找不到什么理由去解释季白间这般怪异的举动。

    否则，以现在季白间的身价，早就富可敌国了。至于到底有多少，很难算，他至今也没算明白，想了想，应该比他老子季云雷还多。

    享受着这么些荣华富贵，人生苦短，他何苦去为难自己去争夺这么一个东西。而唯一的原因就是，仇恨所致。

    他还一度觉得自己很聪明。

    季白间什么都没告诉他，他还是猜到了。

    只不过现在，季白间就说要行动了。

    他好像突然没有准备好。

    之前说的30岁，现在他们才25岁。会不会太早了？！

    再说，以前没有深入接触不知道，接触了就还是会心惊胆战。

    他以为季白间说的拿过商管机构就是简简单单的拿到经营权，就跟公司收购差不多的意思，现在这般，分明就是真枪实弹，一不小心就嗝屁。

    殷勤深呼吸一口气，他说，“你考虑好以后怎么解决你和宋知之之间的矛盾没有？在宋知之的心目中，叶氏没有继承人，她现在做的种种都是在助她父亲一臂之力，你突然插上一脚，你打算怎么给她解释？”

    “所以我才想确定，宋山到底什么目的？到底为什么会被叶泰廷视为眼中钉！但现在，我没时间去查了。”

    “你要死了？”殷勤很激动。

    季白间睨了一眼殷勤。

    殷勤摸摸鼻子。

    世人听季白间这意思，不都是命不久已吗？

    季白间说，“这次去M国，是一场蓄谋。集团CEO不是凭空不见而是被人绑架，目的就是让我过去。他应该很清楚我父亲会委派我去，所以想要借此杀人灭口。而这个人……”

    季白间若有所思，突然不说了。

    “你又被谁盯上了？”殷勤皱眉。

    拜托季大少爷，你智商高就不要卖关子了，我等愚蠢人类，脑细胞有限，跟尔等大神不能相提并论。

    季白间衣服看白痴的眼神看着殷勤，“叶泰廷。”

    殷勤“啪”了自己脑门。

    他怎么这么蠢。

    刚不是才说了吗？

    “为什么他要盯上你，他知道你的目的了？他怎么会知道？这么多年，怎么突然就知道了？你是暗地里做了什么被他发现了？你如此谨小慎微谨慎得吓人的人，怎么可能露出马脚？！”殷勤疑问很多。

    谁让这事儿他从头到尾都不知道，起因经过结果，他一片茫然，他觉得他能活到现在就不错了。

    别奢望他能想到更多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是七夕节，怪不得宅怎么那么想要对你们表白。

    谢谢我最爱的读者小仙女，只要你们在，多少人在不重要，只要你在，宅就会用心把文好好写完的，保质保量。

    有读者说这本文吸引力不够，宅不知道是不是某些点可能没有深入你心，但宅真的是很用心在写，也保证会呈现一个走心的全新作品。或许宅刚生完小孩有点不习惯，文笔变的生疏，但请多给宅一点时间，宅相信可以勤能补拙。

    太多煽情的话宅不多说了。

    最后感谢兰亭曦之，一度对自己不够自信的时候，你总是让我感到温暖让我有了动力。

    谢谢一直支持宅的你们。

    宅真的好爱你们。╭(╯3╰)╮