    骑兵返回山包后，并没有再继续进攻，曹变蛟收到洪承畴的命令后，也放弃了斩将夺旗的念头。

    　　刚刚还喧闹萧杀的战场，一下竟变得安静起来，也只是偶尔会传来一两声痛苦的呻吟。

    　　洪承畴在忙着收拢退回来的兵马。

    　　秦宇同样在忙着调整阵型，防止对方骑兵再冲。

    　　一番清点后，五千人马足足战死了两千多，两千标营也损失了好几百，洪老狗心里痛得只滴血。

    　　其实真正死在厮杀中的也就一千多人，其他人都是撤退时被对方砍死的。

    　　但能撤回来这么多人已经十分难得了，若非有骑兵掩护，估计得十不存一。

    　　看着退下来的士兵，一个个脸上那惊恐的神情，洪承畴也只得带着他们退回大营，然后在骑兵的掩护下，匆匆地拔营起寨，又退了十余里。

    　　秦宇并没有追，直到此时才命人打扫战场，清点伤亡，若对方守在大营，他说不定还会去攻一下。

    　　结果双方尸体差不多，八千好汉战死了近两千，第一步兵营，到是只战死了三百多，加起来还有几十名重伤员和两百多名轻伤员。

    　　本来好好的一场大胜，就是因为那帮好汉不听号令，导致硬是弄得个两败俱伤。

    　　不过，秦宇也没再追究，相信经过这次的教训，那帮好汉已经体会到了不尊号令的下场。

    　　事实也确实如此。

    　　巨大的伤亡反差，无论是步兵还是战兵都意识到了，战场之上，相互配合和单打独斗的区别。

    　　战兵几乎都是凭借个人武勇单打独斗乱杀乱砍，结果死伤了近千人。

    　　而步兵却是以伍为单位，刀盾长枪兵相互配合，结果只死伤了三百多人，整整比战兵少了三倍有余。

    　　当然，被骑兵踩死砍杀的那一千人是不算的，其实这些人也都够本儿了，基本上追上去每人都捞了一个。

    　　平时吼上一百句，也抵不上一次实战所带来的效果。

    　　休息了一夜，第二天，见骑兵没有再来骚扰，秦宇这才带着大军向淅川杀去。

    　　而洪承畴却只能干瞪眼，别说去追杀，连跟上去，进山都不敢。

    　　野战都打不赢，一旦进了山，骑兵发挥不出优势后，绝对得被对方全部弄死在山里，这点别说是熟读兵书，久经战阵的洪老狗，就是普通士兵都明白。

    　　所以洪承畴也只得选择在原地休整，等待左光先的大军抵达后，再进军。

    　　本来洪承畴是打算将竹山的那五千兵马也调来，但想想终究还是放弃了。

    　　毕竟竹山那五千大军一旦撤走，整个郧阳都得被八大王和曹操搞得天翻地覆不可。

    　　而此时，八大王和曹操却是在保康城下彻底慌了神，竹山的大军进逼房县，城中的一众老弱根本不敢守，只得仓皇逃亡保康。

    　　同样面对陈洪范万余大军的进攻，孙可望也不得不弃了谷城逃往保康。

    　　因为手下的三千兵马都是刚吞并其余首领的，有一半人几乎都不服他，人心不齐，还怎么守？

    　　所以张献忠虽然又惊又怒，但也只是抽了两鞭子，并没有再多责罚。

    　　“张兄弟，这下完了，咱们都被华王那小子卖了，他带着人竟然去偷袭均州了，可恨他偷袭均州就偷袭均州，却将人都带走了，竹山一兵一卒都不留下，事先也不通知，现在才派猎户送封信来，哪有像他这般搞的？”

    　　罗汝才挥舞着手中的信，急得都快哭出来了。

    　　“罗大哥，难道你还不明白吗？那小子分明就是没安好心，要置咱们于死地！”

    　　张献忠一把将信夺过来，只是看了一眼，就扯得稀巴烂，咬牙切齿的吼道。

    　　“华王也太不仗义了，现在可怎么办啊！”

    　　“是啊，谷城丢了，房县也丢了，保康又迟迟攻不下，粮食也快见底了。”

    　　“唉，害死人呀。”

    　　一众义军大首领都是捶胸顿足，个个急得如热锅上的蚂蚁一般。

    　　“为今之计，也只有拼死攻下保康县城，才有活路，否则我等怕不是也得布闯王的后尘了。”

    　　张献忠望着前方的保康城，一脸决绝的道。

    　　“不错，那左贼已经没多少兵马了，咱们再加把劲儿，就不信攻不进去。”

    　　一众大首领也知道，现在到了生死存亡的时刻，不攻下保康，即便绕道，也得饿死在深山老林中。

    　　毕竟他们可不是一两人，加起来可是足足有三四万人，其中光老弱女人就占了一半。

    　　随即，停息了几天的攻城战再次打响，这次各贼头都不在互相推脱，保存实力，比起前几天拼命多了。

    　　孙可望，李定国更是频频带头爬城，有父母妻儿的老贼，也都豁出去了。

    　　左大帅见这帮反贼狗急跳墙，也是急得都快哭了。

    　　见援军迟迟不到，坚持了一个上午，最终牙一咬，还是带着两千多残兵败将弃了保康，逃往南漳。

    　　没办法，再守下去，虽然能再坚持坚持，但他的家底非得全折在这里不可，手中没有了兵马，即便守住了保康，功劳怕是也落不到他头上。

    　　左良玉走时，虽然将城中粮草都点燃了，但时间仓促还是让反贼救下来一小部分，差不多有一千石左右。

    　　这一千石粮食虽少，却无疑是几万反贼的救命稻草。

    　　众人没敢在保康过多停留，饱餐一顿，休息一夜，就带着剩余的粮食，火急火燎的逃入湖广。

    　　只要到了湖广，随便抢一家大户，粮食什么的都有了。

    　　而几乎张献忠他们上午刚走，下午陈洪范就带着大军杀到了。

    　　黄昏的时候，洪承畴的五千大军也抵达，见反贼已经攻破保康，突入了湖广，带队参将也光棍，第二天就北上谷城，渡江去和洪承畴会合，懒得管湖广这一摊子烂事。

    　　陈洪范却只得一边沿贼军痕迹追击，一边上报熊文灿。

    　　而熊文灿得知左良玉弃了保康，将反贼放入湖广，顿时喷出一口老血，当场晕死过去。

    　　醒来后，虽恨不得将左良玉碎尸万段，但也只得训斥一番，让他和陈洪范带兵继续追剿。

    　　同时行文湖广各府州县卫所，严加戒备，防止贼军流窜偷城。

    　　一时间，贼军窜入湖广的消息如风一半传向各地，无数士绅地主，文官武将大惊失色。

    　　整个湖广都是为之一震，一片哗然，同样弹劾熊文灿这个五省总督的奏书，也如雪花一样飞往京师。

