    “这样啊。”薛曼看着沈修伟，静了一两秒，然后笑了笑。

    明明骨子里流着同样的血脉，可为什么……就不能是同一个人呢。

    为什么和她定亲的，不能是沈知遇。

    薛曼也记不清到底是从什么时候开始对沈知遇起了心思。

    小的时候父母带着她到沈家做客。她的目光总是被沈知遇吸引，少年手下或舒缓或高亢的琴声惊扰情窦初开的少女，内心波澜迭起，深深刻下了他笃定从容的影子。

    白衬衫、黑领带，冰冷清俊的眉眼以及黑白键盘上的双手，勾勒出一道心动的影子。

    没有人能抗拒那样的沈知遇。

    而沈修伟就像一个亲切温和的大哥哥，薛曼从来没有日思夜想的祈盼。

    渐渐长大，她知道了父母与沈家交好，从小就定下了娃娃亲，沈修伟是自己的未婚夫。

    懵懵懂懂中薛曼在心里责怪父母，为什么不能是沈家的二公子？有一次她和母亲提及此事，可以变成和沈知遇定了娃娃亲吗。

    没想到遭到了母亲的责骂，这件事情哪里是儿戏说变就变，婚姻大事父母之命媒妁之言，双方父母都是经过慎重考虑的。

    上大学后，许多事情逐渐有了自己的想法和注意。很多次的想要打破常规，都被母亲阻止。

    薛曼低头喝了一口红酒，口中有些苦涩。

    如果再不去表白，或许真的没有机会了。

    沈知遇是在半小时后到的，西装冷硬，领针禁欲，对薛曼微微颔首：“大嫂，生日快乐。”

    薛曼攥紧酒杯：“谢谢。”

    她知道沈知遇一向不喜欢这样的宴会，格外留心他的身影，在沈知遇出去后，薛曼也匆匆跟了上去。

    沈明轩自从晕倒后从医院醒来，就已经心死如灰，生无可恋。

    抢不过沈知遇是个不争的事实。

    况且人家连婚都结了，他再插足就太差劲了。

    一想到自己以后还要管卫白叫二嫂，沈明轩就感觉自己心上又被插了两刀。

    他唯一的疑惑就是沈知遇怎么会知道赌约的事，他相信卫白肯定不会和沈知遇说这种事，那就只剩下那些缺德的朋友了，一打听才知道薛曼曾经问过。

    沈明轩特意来宴会找薛曼，刚想上前质问就见薛曼从宴会中离开，他也赶紧跟了上去。

    黄昏将至，树影婆娑，西方一轮上玄月像一叶小舟在湛蓝大海里静静搁浅，孤寂清冷。

    薛曼抬起高跟鞋里已经酸痛的脚，由于紧张她听到了自己的心跳声“咚咚咚”，攥紧拳头，平复一下慌乱的心情，高喊道：“沈知遇！”

    清冷夜色，月光淡淡的光辉中，前方的人身形挺拔。

    他站在那里，声音漠然疏离：“大嫂还有事吗？”

    “可不可以先不要叫我大嫂，我有话想要对你说。”薛曼艰难开口，语气急切中带着恳求。

    月色下，男人眉骨深邃，眼眸寒凉。

    薛曼不敢直视沈知遇的眼睛，一鼓作气的说道。

    “我喜欢你很久了！很久以前就喜欢你，那个时候我还不知道沈修伟是我的未婚夫。当我知道这个事实的时候，你已经在我的心里扎了根，我想要忘记你，可是我做不到。我想让父母取消这个婚约，可是被骂了一顿……”

    “知遇，我喜欢你，从很小的时候就喜欢你了，我无法自拔的爱上了你，我的心里只有你。”薛曼一口气说出了心里所有的想法。

    她眉眼哀切，看向沈知遇，手心已经出了黏稠细密的汗：“知遇，你对我……这么多年了，就没有一点感觉吗？”

    “大哥待你不错。”沈知遇无动于衷。

    薛曼脸上有些难堪，努力挣扎着：“我也知道，可是我只把修伟当成哥哥看待，喜欢这种事强求不了，知遇，可不可以给我一个机会，没有试过怎么知道不合适呢？

    “抱歉。”沈知遇说，“我结婚了。”

    “什么？！”薛曼惊愕抬头。

    男人长身玉立，轮廓冷峻，气质倨傲矜贵，一句话也没有说。

    “……是、是卫白吗？”薛曼颤抖着问。

    她一直不喜欢卫白，那是只有女生之间才能明白的危机感，到现在，这种感觉成了真。

    沈知遇颔首。

    “请自重。”

    话音落下，他转身离去。

    薛曼如同木偶站立在那里，心仿佛被掏空，只剩下躯壳。

    所有的努力都覆水东流，所有的心思都灰飞烟灭。两行泪水涌出眼眶汩汩流下来，薛曼脚步不由自主的后退，一下子跌坐在长椅上，终于忍不住呜呜呜哭起来。

    卫白！卫白！！

    凭什么！

    到底凭什么……

    她喜欢他喜欢了这么多年……

    大树后，沈明轩脑瓜子嗡嗡的，震惊的瞪大眼睛。

    他只是想找薛曼理论，没想到吃瓜吃到了自家身上！

    沈明轩失魂落魄的离开时，正好撞上了沈修伟，他皱眉：“沈明轩，你怎么回事？”

    沈明轩一脸欲言又止的看着大哥，一时间不知道该同情谁。

    没想到还有比他更惨的！

    被戴绿帽子这么多年都不知道！

    有人对比，沈明轩瞬间感觉自己又可以了。

    他沉重的叹了口气，拍了拍沈修伟的肩膀：“大哥，你不要伤心。”

    “你说什么？”沈修伟莫名其妙。

    “我接下来说的话，可能会粉碎你的世界观，但请你一定要坚强！”

    “有病去治。”

    “你果然还不懂，我这么跟你说吧。”

    “你头上有片叶子，跨越了汪洋大海。”

    …

    沈修伟是家里长子，这些年一直都在国外发展沈氏企业。专心致志的投身于工作，对待感情很是淡薄。

    他知道父母为他定了娃娃亲，在他小学的时候，第一次见到了薛曼，一个文静柔弱的女孩子。

    以后的很多年里，沈修伟会在假期的时候，偶尔见到薛曼，匆匆过客只不过只言片语。

    专注于工作，待公司一切顺利发展势头强劲，沈修伟才有时间休假。

    特意从国外飞回来，准备和薛曼多一些空闲时间，培养彼此的感情。

    他对薛曼没什么感觉，但也不反感，总归都要结婚，是谁也无所谓。

    可是平静的表面在这天晚上被打破了。

