
“这是……酒吧！？”

龙婧芸仔细盯着叶萧手机上的地图，问道：“你打算去酒吧找他？！”

叶萧把索伦萨斯几个酒吧的位置全部记下后，将手机地图退出，打开相册，点开保存在相册中的照片，对龙婧芸说道：“这是从拉薇尔提供的尤列资料中找出来的，你看这几张照片，能看出什么？”

龙婧芸接过手机仔细将那几张照片进行对比。

这几张都是尤列的自拍照，这些自拍照虽然是在不同地方拍摄的，但是却都有一个共同点，那就是照片的背景都是酒吧！

“酒吧！”

龙婧芸很快就发现了这些照片中的共同点，说道：“这些照片的拍摄背景全都是酒吧！尤列这个人好酒？”

“除此以外，我想不到其他任何解释，来解释他为什么会如此中意选择酒吧作为拍照背景。”

叶萧分析道：“或许我可以在这里的酒吧中找到他。但愿这里的酒吧没有差到，让尤列失去光顾的想法。”

夜幕降临，华灯初上。

叶萧检查着自己双手手腕上的袖剑。

“我陪你一起去。”

龙婧芸把一支P226手枪连同快拔枪套，挂在后腰。

“你留在这里。”

叶萧阻止了龙婧芸想要跟随一起前往酒吧调查的想法，说道：“你进了酒吧就成焦点了，我一个人更方便。”

出尘的美貌是龙婧芸的优势，但如果是暗中侦察的话，这个优势就会变成劣势。

“那你务必注意安全。”

龙婧芸摘掉挂在牛仔裤上的快拔枪套，对叶萧叮嘱道。

“放心吧。”

叶萧无比自信的回答道：“他们不可能发现我。”

……

叶萧通过手机地图，在索伦萨斯总共找到了三个酒吧，可是这三个酒吧中，有两个酒吧已经关门大吉，只剩下一个酒吧还在经营。

而这也是缩小了叶萧的搜索目标。

酒吧门口竖着一个灯箱，灯箱用英文写着“BAR”，酒吧内喧嚣的声响，穿透酒吧的木门，飘出酒吧来。

踏上台阶，推开酒吧门，刚走进酒吧，一股刺鼻的万宝路烟草味扑面而来。

门口座位上，一个耳朵上打着一排耳钉，鼻子和下嘴唇上打着钉的“圣堂骷髅”成员手中夹着抽了一半的万宝路，腿上坐着一个衣着暴露的女人。

酒桌上放着一把UZI冲锋枪，一个放着冰块的酒杯，还有一个放满了烟蒂的烟灰缸。

那个黑人女人身上就用几块布片，遮住几个关键部位，而这几块布片显然是无法阻挡这名“圣堂骷髅”的手。

烟草，酒精，女人，是夜店酒吧中必不可少的三个元素。

放眼看去，此时坐在酒吧中的，有超过一半是“圣堂骷髅”的人。

酒吧中缭绕着蓝青色的烟草烟雾，烟雾遮挡住了周围五颜六色的灯光，也给酒吧中这些“圣堂骷髅”成员释放阴暗面，提供了掩护。

一名穿着迷彩服的“圣堂骷髅”成员在可卡因的作用下，把一个女人推倒在地上，扑了上去想要寻找一点别样的刺激。

周围其他的“圣堂骷髅”成员帮忙压住地上的女人，不让她进行挣扎，方便自己的同伴做事。

释放出阴暗面的“圣堂骷髅”才更符合他们的身份，白天在街头看到的“圣堂骷髅”成员，带给叶萧很强烈的违和感。

叶萧没有上前去阻止，径直走到吧台前，在凳子上坐下，对着吧台内的酒保说道：“一杯啤酒！”

很快酒保就把一大杯浮着泡沫的啤酒，滑到了叶萧面前。

端起酒杯呷了一口，浓烈的苦涩味瞬间就涌满了口腔，令得叶萧直皱眉头。

虽然很少喝酒，可是啤酒应该有什么样的味道，叶萧还是知道的，这里啤酒的质量，实在是让人不敢恭维。

其实也很容易理解，整个索伦萨斯就这么一个酒吧，不管这里啤酒的质量再差，也只能到这里消费，而且还不能因为质量问题进行投诉。

因为这个酒吧很有可能就是“圣堂骷髅”的产业。

垄断，才是最赚钱的。

叶萧手中拿着啤酒杯，眼睛在酒吧内环顾着，寻找着尤列的身影，但是很可惜，尤列并不在这个酒吧中。

不过，叶萧并没有急着离开，在酒吧中耐心的等待着。

随着时间的推移，进出酒吧的人，更加频繁了。

进出酒吧的人绝大多数是“圣堂骷髅”的人，只有很少数，是索伦萨斯这个小镇上的居民。

“叮铃当啷……”

挂在门口的铃铛再次发出清脆的声响，一个穿着沙色战术裤，藏青色通勤衬衫的人影走进了酒吧。

尤列?本?哈萨玛！

叶萧瞥了眼走进酒吧的人影，心头“咯噔”一跳，眼睛微眯。

这家伙总算是出现了，也不枉自己吸了那么长时间的二手烟，喝了一大半比马尿还要难喝的劣质啤酒。

叶萧没有让自己的视线在尤列身上做过多的停留，作为前摩萨德特工，尤列的警惕性毋庸置疑。

如果被他察觉到什么异样，那就真的得不偿失了。

走进酒吧后，尤列径直朝着酒吧内一张预留出来的桌子走去。

吧台内的酒保，从吧台后面的酒架上拿了一瓶喝了三分之一的威士忌，向尤列所在桌子走去。

这瓶酒是尤列没有喝完，存在这里的。

叶萧微微侧身，坐在吧台前一边“品”着他面前那杯劣质啤酒，一边用眼角余光观察着尤列，为了不引起怀疑，叶萧又让酒保上了一盘干果。

如自己所料那样，尤列嗜酒，大半瓶威士忌转眼间就只剩下了三分之一。

叶萧很少触碰酒精类饮料，酒量更是“渣”，一杯啤酒基本就是极限。

确认了尤列在酒吧中后，自己也没必要继续留在这个酒吧中吸二手烟，叶萧结了自己的帐后，推门走出酒吧，缓口气，顺便让自己有些晕乎乎的脑袋清醒一下。

在酒吧外一直等到接近零点的时候，尤列才从酒吧中走了出来。

路灯下，尤列的脸通红，显然是喝了不少；脚步虽然有些踉跄，但还能正常走路，没到需要别人搀扶的地步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45162222"  chaptername="第514章  酒馆">加入书签</a>
</div>
