    天武城，赵府。

    此时，在府院后厨的院子中，一个白衣青年，正在手舞足蹈。

    周围的苍蝇，在他的活动下，一片惊慌的四处绕飞。

    若仔细一看，便能发现，青年的双眼一片灰白，毫无神彩。

    显然是个天缺之相，瞎子。

    “快看，我们赵家的大姑爷今天又来抓苍蝇了。”

    “啧啧，瞎子抓苍蝇，真是个奇葩。”

    “要不我们来打赌，看他要几天才能捉到一只苍蝇？”

    围观的厨子们，毫不掩饰的嘲笑起来。

    在这个以武为尊的世界，普通人尚要低人一等，何况是一个瞎子。

    而就在众人嘲讽之际，青年突然伸手探出。

    也不知是侥幸，或是敏锐的耳力分辨出方位。

    直接把一只苍蝇，抓入掌中。

    “叮，恭喜宿主捕获一只苍蝇，成功激活神级动物进化系统！”

    当听到脑海中响起的电子合成音，林昊心头微怔，顿时有种热泪盈眶的感觉。

    作为穿越大军的其中一员，林昊自然明白系统是什么。

    虽然系统降临的时间，整整迟到了十八年，但对于如今处境的他，无疑是雪中送炭。

    然而开局，却要让他亲手活捉一只动物，才能成功启动系统。

    所以他选择了厨房作为捕获点，这个苍蝇最多的地方。

    劳累了三天，也被嘲笑了三天。

    不过现在，总算是完成任务。

    “叮，检测宿主捕获苍蝇一只，是否纳为宠物？”

    林昊下意识的默念道：“是。”

    “恭喜宿主收纳宠物，可为其命名。”

    “功夫小蝇。”

    闻言，林昊心头微动，想起前世某部科幻电影，当即默念道。

    “叮，宠物完成命名。”

    系统声音响起的同时，一个数据面板，顿时在林昊的脑海中浮现而出。

    【功夫小蝇】

    代号：001

    主人：林昊

    战斗力：1

    寿命：50天

    技能：无

    可进化：全身所有器官

    ……

    从系统面板的信息中，林昊算是了解到，这动物进化系统的功能。

    主要以强化动物的战力，为己所用。

    而这种功能，分为两种类型。

    第一种类型为‘全身强化’。

    可对动物的所有器官进行强化。

    共有四个等级，依次分为初级、中级、高级、王级。

    等级越高，所需金钱越多，以十倍逐级递增。

    比如初级进化，就要一万两黄金，中级进化就是十万两……

    第二种类型，则是‘进阶强化’。

    主要分为D、C、B、A、S、SS、SSS七个阶段。

    简单来讲，这是一种能够让动物升级蜕变的系统能力。

    一只公鸡，当进阶至SSS级，有很大的概率，蜕变成一只神兽级的火凤凰！

    然而这个进阶类型，价格却是比较昂贵。

    每次进阶，至少需要十万两。

    后面的等级也是以十倍的价钱，逐级递增。

    而且第一种类型的‘全身强化’需要达到王级之后，才能附和条件进阶升级。

    好比如D阶到C阶。

    宠物必须是D阶王级强化的层次，才能进化至C阶。

    “原来如此！”

    随着彻底了解系统的功效，林昊心中恍然的同时，也是有些激动。

    以后如果强化出一大批神兽级的动物，这个世界，岂不是任他遨游？！

    然而很快，林昊却意识到一个极为关键的问题。

    那就是，他现在身无分文，哪有钱进化……

    “叮，检测宿主初次绑定宠物，恭喜获得一份新手大礼包，是否领取？”

    听到系统的提示声，林昊立即毫不犹豫的默念道：“是。”

    “恭喜宿主林昊，免费获得一次动物王级强化。”

    “恭喜宿主林昊，免费获得一次动物进阶。”

    “请选择需要进化的宠物。”

    霎时，林昊的脑海中，闪现出一个光幕面板，有着五个小方格。

    第一个方格，显示的是一只黑色小苍蝇。

    至于另外四个空格，应该是代表他还能捕获四只宠物。

    林昊直接点了苍蝇的图腾。

    “叮，强化成功，功夫小蝇得到全面提升。”

    下一霎，林昊发现功夫小蝇的数据面板变化了不少，无论是速度、力量、感官，还是智商，都得到了超强提升。

    比如战力，从先前的1，直接飙升到了1000。

    不过寿命依旧是50天。

    显然这种强化，并无法增涨宠物的寿命。

    接下来，就是进阶升级了。

    “叮，成功进阶，恭喜功夫小蝇升级至C阶，并获得特殊技能，血刃镰足。”

    紧接着，林昊便是惊喜的发现，方格上的苍蝇图腾，陡然变了个样。

    原本瘦小的苍蝇，仿佛运动健儿一般，身上满是肌肉块，六只脚也是变得强壮有力，爪子如同镰刃，泛着金属般的锋利寒芒。

    最主要的是，寿命从原来的50天，直接飙升到了500天！

    林昊忍不住深吸了口气。

    这进阶功能，简直太带劲了！

    林昊尝试着松开手掌……

    却见小苍蝇并无立即逃飞，反而乖巧的趴在掌心，仿佛在听候命令。

    “嗯？这是……”

    恍惚间，林昊惊奇地发现，自己的视线不再黑暗，竟然能够感应到周围的光芒，以及物体。

    但这个视觉角度，并非源自他的眼睛，则是手掌那里。

    正是功夫小蝇所处的位置。

    难道我能以上帝视角，共享功夫小蝇所看到的场景？！

    想到这，林昊顿时心潮澎湃。

    愈发觉得这个神级动物进化系统，根本就是为他量身定制的啊。

    “嘁，真没劲，这就被抓到了，我们的打赌也作废吧。”

    “一个瞎子竟然也能抓到苍蝇，真是破天荒了。”

    眼看林昊真的捉到了一只苍蝇，那些厨子们虽有诧异，但言语中依然带着浓浓的戏谑之意。

    而这时，林昊也是凭借功夫小蝇的视觉，看清了那几个厨子的模样。

    一个个肥头大耳，满脸油腻。

    在赵府，厨子属于比较低等的后勤杂工，但即使如此，这些家伙却也能对他这个姑爷毫无敬意。

    他出身于城内三大家族之一的林府，背景算是可以，不过由于天生盲人，自小在家族并不受待见。

    半年前，在家族利益的联姻下，他入赘赵府，受尽耻辱。

    虽有个美娇妻，共处一室，却每晚都必须分开睡。

    一个床铺，一个地板，就连赵府的仆人都不如。

    林昊并无理会那些厨子的嘲讽，转身走向院外。

    嗡——！

    功夫小蝇在半空一个绕飞，便是落在了林昊肩膀上。

    “小李。”

    看到林昊欲要离开，为首的大胖主厨，对着旁边的学徒使了个眼色。

    学徒会意点头，立即一脸阴翳的走到林昊前面，伸出脚腕，打算让林昊摔个底朝天。

    在功夫小蝇的视觉中，林昊看的一清二楚。

    自从入赘赵家这半年来，也不知道得罪了谁，经常有人找他麻烦。

    尤其是这些厨子，时常在饭菜做手脚，可是坏的很！

