    妖族的人马，大约是一千多人。 （）

    而计家的人马，却似乎是更加多，四面八方，漫山遍野，都是人影，纷纷冲杀过来。

    形势对妖族十分不利。

    两个老妪，护在那孔雀公主左右，浑身爆发出来恐怖之极的滔天妖气，一路杀出去。

    还有十几个贴身少女，也是紧紧跟在后面。

    这些贴身少女，正是上次林飞在桃林中撞见的，陪着孔雀公主一起在温泉湖之中沐浴的那十几个女子。

    她们的身份，乃是孔雀公主的贴身待女。

    其中那个身材修长，亭亭玉立的女子，则是带着林飞和地精。

    她的实力，乃是苦海境，要带着两个人一起随行，自然是不费吹灰之力。

    她放出两道妖力绳索，将林飞和地精绑着，飘飞在身后就行。

    何况，林飞和地精的全身能量被封锁住，根本就没有任何的反抗之力。

    “妈的，真是莫名其妙，妖族和计家的仇怨，怎么把我也卷进来了。

    真是神仙打架，小鬼遭殃！”

    林飞此时此刻，真是深深体会到了弱小者的无奈。

    妖族和计家双方，都是强者如云，高手林立，这样的大规模激战，只要自己运气差点，就有可能遭殃。

    谁知道什么时候会有一道恐怖的元力或者妖力轰击，落在自己的身上。

    不过，林飞和地精现在都是全身受制，想逃也逃不了。

    “杀！不能让孔雀公主那贱人逃了！”

    计家的武者，纷纷叫喊着向孔雀公主的位置冲杀过来。

    不过，许多企图冲过来阻拦的计家武者，被两个老妪的可怕妖气一冲，躯体纷纷炸碎，化成一团团的气雾。

    林飞看得头皮发麻，这两个妖族老妪的实力太可怕了。

    计家那些帝境实力的武者，根本就无法靠近方圆十里，否则只要稍微沾染到她们的妖气，必定是形神俱灭的下场。

    即使是那些苦海境的高手冲杀过来，两位妖族老妪，也只是伸出干枯苍老的手指，轻轻一点。

    计家那些苦海境的高手，立即纷纷头颅炸裂，惨不忍睹。

    “这两个妖族老妪太可怕了，她们到底是什么实力境界？”

    林飞向炎帝问道。

    “不知道，不过，我猜她们的实力，至少是神桥境以上。”

    炎帝答道。

    “哼，作这样无谓的挣扎有意思吗。

    今天你们这一脉的妖族，一个也逃不了！”

    计家那黑衣老者，看见两个妖族老妪，斩杀了那么多计家的武者，不由得脸色阴沉之极。

    只见他身形一动，已经是瞬移赶到，阻拦在前方。

    他身后那紫衣男子，也是紧紧跟随，充满傲气的目光，盯向孔雀公主，目光中战意昂扬。

    “你们全部退下，去追杀其他的妖族。

    这里交给我！”

    那黑衣老者对其他那些计家的武者说道。

    顿时，其他所有的计家武者，全部退去，转身去追杀其他的那些妖族。

    “无双，你去战孔雀公主。”

    黑衣老者淡淡说道。

    “是，三叔。”

    计家那紫衣青年微一点头答应，凌厉如刀的目光，死死盯着孔雀公主。

    原来这个紫衣青年就叫计无双。

    “当年，我父亲与你父亲一战，身受重伤，至今卧床不起，这一笔账，今天就由我们之间来了结吧。”

    计无双身上有着强烈的战意迸发出来，黑发狂舞，目光凌厉如电，衣袂疾吹，犹如战神下凡，威武之极。

    “小姐，你先走，我来挡住他！”

    一个妖族老妪身形一前，挡在孔雀公主身前，开声说道。

    她知道现在最重要的事情，是赶快突围逃出去。

    因为计家准备充足，四周围漫山遍野全部都是计家的人马，妖族人数太少，根本就无法力敌。

    不及时逃出去，后果不堪设想。

    只见她张口一吐，喷出来一道璀璨的光芒，上面有可怕的妖力缭绕。

    原来是一根晶莹剔透的兽骨，上面有各种玄奥的妖族符号在闪烁不定，十分神异。

    轰！

    滚滚妖力滔天翻腾，遮天蔽日，那根晶莹兽骨无限放大。

    其中有着阵阵妖魔兽的嘶吼咆哮声传递出来，一只只妖魔兽，纷纷从那兽骨之中冲杀出来，向计家那黑衣老者，和那紫衣青年扑去。

    “哼！”

    黑衣老者冷哼一声，伸手一指，忽然间，高空中一片夜幕降落了下来。

    这一片空间顿时黑漆漆一片，一种死寂，凄冷，幽暗的气氛，彻底充斥天地间。

    漆黑的夜幕之下，传出来一阵阵让人毛骨悚然的古死葬歌。

    然后，一道高达百丈的骷髅，缓缓从夜幕之中出现，这道身影，充斥着冰冷，幽寂，杀戮的可怕气息。

    这道百丈骷髅的背上，长着一对长达四五米的黑色翅膀，轻轻扇动着，一股股死亡的气息从中扩散出去。

    “这是计家的秘技，死亡狱界！

    太可怕了。”

    炎帝在林飞识海中，不由得失声惊叫起来。

    死亡狱界？

    林飞心中也是十分震惊，计家的这个黑衣老者，太可怕了。

    竟然能改变这一片空间的天象，现在还是白天，他却是能够让这片空间，彻底变成黑夜。

    现在本来是正午时候，炽热的太阳，当空而照，正是阳光最猛烈的时候。

    可是，忽然间，却是黑夜降临这一片大地，这实在是太诡异了。

    “快退！”

    那个刚才喷出兽骨的妖族老妪，脸色大变，显然，她也是知道黑衣老者这种秘术的厉害。

    砰砰……

    妖族老妪的话音刚落，孔雀公主的其中两个贴身待女，躲避不及，被黑色夜幕笼罩，身体顷刻间炸碎，化为虚无，香消玉陨。

    这一片黑漆漆的夜幕，太诡异太恐怖了，身在其中，稍不留神，就会被杀戮死亡的气息彻底碾成粉碎。

    那妖族老妪体内有着澎湃如潮般的妖力，长江大海般持续灌输进那半空中巨大的兽骨之中。

    难以计数的密密麻麻从兽骨中冲出来，发出来阵阵惊天动地的兽吼咆哮声，数量庞大的兽潮，迅速将众人紧紧守护着。

    “小姐，我掩护你离去！”

    另一名老妪忽然大叫道，她浑身绽放出来五神华，身形一动，眨眼间变成一头巨鸟，足有一座小山那么大，发出来一声尖利高吭的叫声，双爪向前一撕。

    顿时，黑漆漆的夜幕，被撕裂一道巨大的豁口，灿烂的阳光，重新照射进这一片空间，天清云朗。

    老妪所化身的巨鸟，双翅一扇，一股恐怖之极的狂风，平地刮起，滚滚疾风，呼啸而过，顿时将孔雀公主和十几个贴身待女吹送出去六七千米之外。

    “小姐，你快走，离开秦岭之后，迅速去投靠鹏妖王，我们来挡住计家的人马。”

    其中一个老妪的声音远远传来。

