    “行吧。”

    白老叹了口气，无奈的坐在地上，将怀中那三枚古戒掏出来。

    “刚好三枚，我们三个一人一枚，没有问题吧？”

    “那不行。”

    “怎么不行？”

    阿蛇指向一旁面色微微阴沉的蛊狼：“还有他一份呢。”

    白老愣了一下，不解道：“为啥给蛊狼也得分一份呢？”

    “你笨啊。”

    阿蛇面色无语的望向白老：“在夏国的时候，那些人图谋一些小诡计的时候，为什么都喜欢把妃子拉拢到和自己一个阵营？”

    “不就是怕万一被发现，陛下降罪的时候，因为自己的妃子也参与其中，从而处罚小一点嘛。”

    “我们将蛊狼掺和进来，这样就算蛊哥万一发现，因为心疼蛊狼，自然不会对我们有多重的惩罚。”

    “这叫风险规避，你懂不懂。”

    “懂了。”

    白老面无表情的望向蛊狼：“不过你确定不是我们三个被蛊哥一起炖了蛊狼汤吗？”

    阿蛇愣了一下，陷入沉默没有讲话。

    独眼龙砸吧了下嘴：“来都来了，见者有份嘛，分蛊狼一份是应该的，毕竟你鞋底的古戒，还是蛊狼闻出来的。”

    “行了，行了，分成四份，我们一人一份。”

    ...

    一个时辰后。

    陈蛊在月色下躺在内院中的躺椅上，望着斜挂在空中的那抹月亮，神情恍惚的没有讲话。

    这时阿蛇走过来，随意的坐在蛊哥面前，拿起桌子上的葡萄丢进嘴里。

    “蛊哥，完事儿了，那小子又藏了三枚。”

    “嘿，要我说这小子到也不贪，我套了半天话，发现竟然真的只藏了三枚。”

    “那可是总共有四五十枚古戒啊，每一个古戒里的财富，都足以支撑起一个三星家族了。”

    “这白老是一点都不贪，竟然只私藏了三枚。”

    “这要换做别人，至少不得贪个十枚？”

    “胆子大一点的，直接贪一半。”

    “再大一点，直接设计想办法让那批武王把我们都杀了，全都落在自己手里。”

    陈蛊躺在摇椅上盯着天空中那抹月亮神情恍惚的沉默了一会儿后轻声道：“白老本就不是胆大的人，能贪这几枚古戒，已经算是被财帛诱惑住了，你将白老后来私藏的三枚古戒又拿回来了？”

    “没有。”

    阿蛇摇了摇头：“我叫上独眼龙和蛊狼和白老，把那三枚古戒平分了。”

    陈蛊微微诧异的偏头望向阿蛇，笑着开口道：“你办事倒是比以前成熟了不少，放在以前的话，现在你已经将白老押在我面前了。”

    阿蛇讪笑一下：“我这也是慢慢摸索着。”

    “这样挺好。”陈蛊轻点了下头：“让他们贪一点，就贪一点没有关系，别说贪三枚，贪十枚也没有关系。”

    “无论怎么贪，都是用在自己身上，让自己变强的。”

    “只要青龙帮帮众变强了，有大把办法再赚回来三十枚。”

    “你知道一个势力发展，要如何才能做到一直有朝气吗。”

    阿蛇苦笑了一下开口道：“蛊哥，青龙帮的大方向一直是你拿的，我哪懂这些啊。”

    陈蛊轻笑了一下摇头道：“其实很好理解，一个势力要想一直有朝气，唯一的办法就是朝外发展。”

    “所谓的朝外发展，就是朝外开拓，不要在乎眼前帮内的利益，要将利益放在全天下，整个天下都是你的利益。”

    “而一个势力开始变得慢慢没有朝气，就是从制定一系列规章制度，以及严苛维护帮众利益开始的。”

    “混乱不利于管理，但在开疆辟土这一方面反而可以保持极高热情。”

    “这句话可能有点难以理解。”

    “但没有关系，不用听明白，知道就好了，你这次做的很好，效果怎么样。”

    阿蛇讪笑了一下，挠了下后脑开口道：“说出来也奇怪，我本来以为白老会有很大不满的，结果他反而好像更加开心了...”

    “很正常。”

    陈蛊轻笑了一下开口道：“原本白老虽然一个人可以独吞这三枚古戒，但总归是有些心不安，担心万一被发现怎么办。”

    “如果你要将这三枚古戒强制收回的话，白老反而会有一丝不满。”

    “毕竟白老的功劳确实很大，如果不到应有的反馈，青龙帮的人心就散了，大家之所以能坚定的聚在一起，除了兄弟情义之外。”

    “还有很大一个理由就是，他们出了青龙帮，无论去哪个势力，都不可能得到相同的待遇，甚至连青龙帮一半的待遇也达不到。”

    “而你将这三枚古戒和白老平分过后，就相当于将脏钱洗干净了。”

    “对白老来讲，虽然钱变少了，但心里更安了一点。”

    阿蛇若有所思的点了下头：“确实是这样，怪不得我说白老怎么最后还一副很开心的样子，拉着我们又喝了一顿。”

    “而且独眼龙也很开心。”

    “原本独眼龙对白老还有一点点嫉妒的，毕竟白老瞬间拥有了一笔财富之后，独眼龙心里还是有点不太平衡的。”

    “现在分了一笔后，独眼龙也开心了起来。”

    陈蛊笑呵呵的挥手示意让小月儿给自己捏腿：“我很早以前就讲过，让他们该贪就贪，这种无伤大雅的贪不但不会损失青龙帮的利益。”

    “反而会加快青龙帮的发展，并且让帮众之间关系更加和谐。”

    “毕竟一起贪过的人，对彼此往往更加信任，也更容易融进青龙帮。”

    “青龙帮永远不怕他们贪，就不怕他们不贪，只要他们还想贪，青龙帮就能获取更多的利益。”

    “如果每个人都安分守己，那青龙帮就没人愿意去战斗了，慢慢的也就会变成一潭死水。”

    “其实我还是有点理解不了。”阿蛇砸吧了下嘴：“以前在北马城那些帮派的老大看见手下贪钱，往往是要断手的。”

    “不用理解。”

    陈蛊缓缓起身，轻声道：“等青龙帮发展到顶点后，也会完善一系列规章制度保证基本秩序，但不是现在。”

    “现在还不到时候。”

    “好了，没事儿就去休息吧。”

