    那些到来的皇子各自报出自己的身份，幸存下来的只有七位皇子。这一段路程，三位皇子不幸陨落。其中唯有十五皇子答道的时候引起了其余皇子的诧异。

    十五位皇子，每一位皇子的势力都不平衡。除了排名前三位的皇子外，就属九皇子实力最强。排名最末的十五皇子能够顺利感到让很多人都感到诧异。因为几位皇子的耳目已经传出了消息，十五皇子的人头已经被砍下，如今又怎么出现在了当场？

    十五皇子能够顺利赶到，全在秦叶的精心布置。那山顶轿子里面没有一顶轿子中坐着的人是十五皇子。十五皇子被秦叶，土行云两人夹在当中，隐藏在护卫的最末。

    当刺客出现的那一刻，秦叶已经快速护着十五皇子融入到了人群之中，并且制造出了一定的混乱。他们三人便是趁着混乱来到了神武门前。直到前一刻，十五皇子才脱下护卫的衣服，露出了本来的模样。

    “七位皇子请入神武门！”

    “所有护卫立即出动，维护皇城秩序。有违背秩序者，先斩后奏！”

    在十五皇子进入神武门的那一刻，圣旨再度传下。水能载舟亦能覆舟，万通国不能因此而陷入到混乱之中。

    刚刚十五皇子各显神通，万通国的皇帝自然睁一只眼闭一只眼。在王朝更迭的那一刻，所有人都可以沦为牺牲品，包括皇帝的儿子。但他们已经到了神武门。如今可以开始打扫战场。

    七位皇子彼此间相距很远，没有任何交流。他们每个人都无比紧张。这是他们最后的时光，七人之中只有一人能够走到最后，其余所有人面对的都是死亡。

    死亡的恐惧，充斥着每一个人的内心。一旦阴影被笼罩住，久久不能消散。沉重的脚步让这段路显得非常漫长，秦叶身旁的十五皇子也是如此。

    不单单他们，七位皇子身旁的两个护卫也在各自紧张。皇子的命运关系着他们的未来，一旦皇子陨落，他们甚至也难以活命。

    其中，赵宏明在三皇子身旁，自从秦叶出现后，赵宏明的目光便是死死的将其锁住。冤家路窄，此次羽仙门只有他们两人参与到了其中，这次没有人能够阻止他复仇。今日注定他要亲自斩杀秦叶！

    同样，秦叶也是注意到了这位赵宏明。他不禁摇了摇头，自己和他看起来是纠缠不休。原本自己想要和他远离一些，但偏偏同赵宏明有缘。

    “再一再二，这是再三了。如果他不识抬举，这次怕是要吃苦头了！”

    秦叶心中默默地说着。

    第一次相遇，秦叶没有领悟任何神通，紫霄的出现让他们彼此分开。第二次相遇，在秦叶前往兑换阁的时候。

    那一次，秦叶已经学会了不动如山和昼炎拳等奥义，并且掌握了穿天阳锁。尽管并不熟悉，但却凭借智慧一招擒住赵宏明，让他当众出丑，灰溜溜的离场。秦叶占尽了优势，如今这已经是第三次了。

    此次，秦叶突破了二星，并且掌握的奥义更为熟练。尽管正面交锋，秦叶依旧不是赵宏明的对手。但他已经有了还手之力，而且一旦赵宏明大意，结果难以预料。

    漫长的道路终究有走往的那一刻，两旁的护卫盯着在场的所有人。在场的每一位皇子都不容许有任何的异动，护卫们只听从皇帝的调遣。

    “父皇万岁万岁万万岁！”

    七位皇子看着百米之外的皇帝，他们通通跪了下来。皇子身旁的护卫则是立而不跪，这也是很久以来的传统。

    “我儿请起！”

    一个身材胖大的男子看着七位跪在地上的皇子，他的脸色没有任何变化。如若不是他容貌略显滑稽，否则给人的感觉是相当威严。

    “谢父皇！”

    皇子们再度异口同声，随后他们低着头，等待着父皇的安排。

    “好谨慎的皇帝，面对自己的儿子，比什么敌人都要紧张！”

    秦叶看着万通国的皇帝，对于这位皇帝他充满了兴趣。他很想从皇帝的脸上看出他内心的想法，毕竟死去的都是他的儿子，他的亲生骨肉。

    但这位大腹便便的皇帝内心几乎没有任何波澜，一切都在他的掌握之中。甚至幸存皇子的数量比他预期的还要多上一些，令他显得有些为难。

    “几位皇子，万通国的祖训你们早已知晓。今日来到皇宫，意味着只有一位皇子能够幸存下来，成为真正的人皇，继承万通国的大统。希望你们中最优秀的一位能够通过考验，坐在我的位置上……”

    皇帝冲着七个儿子说道，这一番话也是他的肺腑之言。谁能上位，一切都看他们的能力。自己作为父皇，能够居于中间已经是非常难得。

    “曹公公，你来宣读第一关的圣旨！”

    皇帝对着身旁的公公说道，而后他离开龙椅。皇子们处于皇宫内，任何举动都逃不过他的双眼。在哪里对他而言都是一样的。

    “奉天承运，皇帝诏曰……今敕诸皇子三只御箭，尔等在围场狩猎。明日午时能射中梅花鹿并且把它带出的人既可通关。失败者将要被关押在天牢之中，等候新皇处置，钦此！”

    圣旨的内容简单明了，皇帝让他们在围场内狩猎，射中梅花鹿。明日的午时能够带出梅花鹿者算为胜者。而那些没有射中带出梅花鹿的皇子，意味着淘汰出局，关入天牢之中。

    “末位淘汰吗？关入天牢和死没有任何区别，也就意味着第一关就需要骨肉相残。啧啧，可怜，可怜！”

    秦叶连连摇头，他看着身旁的七位皇子，对于这七位皇子的命运不禁感到可悲。同为帝王之家，虽然皇室的斗争是残酷的，但也不至于被赶尽杀绝。万通国的做法显得过于残酷了，不给人留下任何活路。

    二十一只御箭分别放在了七位皇子的面前，每一位皇子都有三只御箭。这一关护卫可以参与到其中！

    “有可能，有可能第一场比试就结束了。六位皇子死在围场之中，一位皇子脱颖而出！”

    秦叶再度分析着，现在他不确定这是回合制还是一次结束。如果只有一只梅花鹿或者是皇子斗争过于激烈，也有可能一场战斗就分出胜负，这主靠战局的形势，谁也无法完全预料。

    “居然加入了一位二星的天神，老十五能够活到现在，确实出乎了为父的预料！”

    秦叶分析的同时，皇帝也是注意到了这个青年。对于这位二星天神他注意到了，老十五能够带着二星天神走到这一步，的确出乎了他这位父亲的预料之外。

    老十五根基不深，应当最先出局。身为父亲，对于每一个儿子有多大的能量他最为了解不过。皇室的斗争，长子最为有利。他最先出生，阅历最为丰富。能够更早的打下自己的根基。

    而出生最末的皇子，在这方面最为劣势。他年纪最幼，成长的空间也是最为狭小。为此，排名末尾的皇子很少能够走到最后。此次除了十五皇子外，也只有九皇子活到了现在。

    “弟弟们，哥哥要先走一步了。”

    大皇子的身材高大，从身材上完全压制所有弟子一头。他身旁的两个护卫模样一致，均是身材侏儒的老者。大皇子每走一步，他们便凑上前去。随后，大皇子在他们的注视之下朝着围场的方向走去。

    而后，二皇子并不多言，他第二个走去。到了三皇子的时候，赵宏明主动走向了秦叶。

    “很好，没想到你也敢来这里！”

    赵宏明的眼中带有浓浓的嘲讽，面对自己的对头，他不会有一丁点的好脸色。

    “是啊赵宏明师兄，没想到你与我一样落魄。三皇子给了你多少好处不妨对我说一说，我也照价让十五皇子支付，免得我亏了……”

    秦叶冲着赵宏明说着，他的态度也很不客气。今日同赵宏明没有什么好说的，两人各为其主，彼此间要分出胜负。

    “你以为你可以和我相提并论？”赵宏明对秦叶的这一番话极为不满，他语气犀利地奚落着。

    “当然，在羽仙门论及地位，我可是在你之上。我这样说已经是很对得起师兄了，师兄你以为呢？”

    秦叶仍旧以师兄称呼，但是他的这一番话已经让赵宏明脸色变幻。其余的几位皇子也将他们的对话听在了耳中。对于秦叶的来头有了新的认识。

    “地位？今日皇子之战，你注定沦为牺牲品。在绝对的实力面前，你不过就是跳梁小丑！”

    赵宏明恶狠狠地说着，他无法反驳秦叶，但也威胁着。

    “是啊，宏明师兄你可要小心了，且不能大意。免得被他们斩杀，丢了我羽仙门的面皮。我羽仙门可是在乎颜面的……”

    秦叶毫不客气的反击回去，这一番话说的他心情舒畅。那严厉的警告告诫赵宏明，你不要过于自傲，在这你谁也不能幸免。

    “你，你……”

    “赵师兄，不要跟一个逞口舌之黄的家伙对话，弱了您的身份！”

    三皇子主动过来解围，如今赵宏明是他阵营内的人，他还要仰仗赵宏明在接下来的战斗中给他出力，此刻自然要百般维护。

