    “好厉害的武技，这武技散播出来的能量足以轻松镇压住武灵境界的强者，只要实力稍弱一点的，恐怕连逃跑的意志都不存在了吧！”

    秦天凝聚出了气盾，又将自身气息释放了出来，抵挡着那把刀身释放出来的能量波，这才不至于被波及太深。

    感慨着武王强者的强大，不管是什么武技，都是需要强大的修炼者才能发挥出它的威力，他很期待自己成为武王强者以后使出霸决是何等的霸气。

    白琪琪修为只不过是武师级别，如果没有白鑫白垚两人帮他抵挡住绝大部分能量波，或许她早就香消玉损了。

    黄色光芒乍亮，比起那挂在天上的月亮还要亮上数倍，刘一刀脸上忍不住骄傲的说道“谢仁，这就是我的底牌，如果不是到了这一步，我也是不会轻易使出来的。”

    这武技几乎抽空了刘一刀体内的灵气，灵气的供应不上，使得他身后的气翼都是变的暗淡了许多。

    这一招虽然强大，可他心里却是明白这样只能托住一些时间，想要击杀或者击败这三名武王强者，还是有些悬念的！

    谢仁不屑一笑“不过尔尔……”

    话虽这么说，但是谢仁不敢懈怠，气势上可以蔑视对手，交锋之时可要重视起来。

    往往都是一些高光自傲之人一个不慎死在对手的手下，到了最后，也是沦为笑柄一般的存在，让人啼笑皆非。

    狂人和追影都是凝聚出了最强的防御气盾，而谢仁则是躲在这两人的身后，手中也开始了武技的酝酿。

    蓝爵气定神闲，仿佛事不关己的样子翘着手臂抬头观望着，冷不丁的，前方一股狂暴的能量汇聚吸引了他的目光。

    目光从天上移下，正视着前方现在台阶上的秦天。

    秦天也是发现了前者注意到了自己，毫不畏惧，两人隔空四目相对。

    毁灭能量丸在秦天的控制下凝聚成型，这一招只是为了以防万一，若是白七爷他们两个败下阵来，或者毁灭能量丸能帮得上一些忙。

    就连白鑫白垚两人都是惊愕的看向秦天，内心也不知道在想些什么，不过，从他们两个的神情中不难看出一番不可思议的味道。

    蓝爵看着秦天只不过是错愕了一下，便将视线重新投到天上的战斗，也许是因为秦天太过弱小不值得他去重视吧。

    少年轻笑了笑，这种无视正是他所期待的，刚才他还怕蓝爵会冲过来找自己的麻烦呢，这下倒好，既然你选择了无视，一会我就给你一个意外的惊喜。

    “接招吧，谢仁！”刘一刀将双掌高举在头顶上猛的朝下一劈，随即，大喝道“神刀降世。”

    刘一刀的声音落下以后，巨刀随着前者双手的高举合十也倒立了起来，正好顺着前者的姿势高举着，然后刀刃猛然间向大地劈了下去，势有将大地劈成两瓣的趋势。

    巨刀携带着强大的能量往地面压迫而来，狂人、追影、谢仁三人紧紧的站住了脚跟，生怕一个猝不及防被这能量掀倒，眉间皱起“好强大的能量，谢仁，你准备好了吗？”

    狂人带着焦急的声音询问着，谢仁脸上划过不耐烦的表情没有回答前者的话，但是两手间的比划加快了许多。

    巨刀一路势如破竹从天而降，穿刺在空气里鸣发出刺耳的破风声。

    空间都开始剧烈的震动了起来，有些地方甚至出现了扭曲的样子，这一刀的威力可想而知，只是面对三名武王强者注定了它的局限性。

    三名傀儡虽然焦急，但是却没能将他们唬住。

    如果单单他们其中一人来应对的话，或许后果还不可而知，但是三名武王强者凑在一起，即便刘一刀再使出一招‘神刀降世’也是威胁不到他们的性命的。

    谢仁双手终于完成了最后一步动作，眸子里绿光一闪即逝，然后将双臂扬起，低喝道“木之·破镜升华！”

    刹那间，两道武技的出现整的白府天崩地裂，只见谢仁的正前方那空荡荡的石板高高拱起，像是有着什么东西要破土而出一样。

    猛然间，一声破裂的声音响起，一株巨型树藤撕破了大地钻了出来，迎上了天上那把巨刀。

    这一株巨大的树藤别说秦天头一回见到，在场的所有人恐怕也是第一次目睹，那粗大的藤腰十个成年人都是怀抱不住的。

    与刘一刀一样，谢仁体内的灵气正在快速的消耗着，树藤每升高一米，他的灵气就消失一部分，如果他还继续下去，恐怕到了最后也是会耗尽体内灵气的。

    巨大的树藤顽强地延伸着，如果给足前者所需要的灵气，那么树藤顶端刺破苍穹也不是异想天开的事情。

    狂人和追影知道气盾是不可能抵挡得住一会撞击产生的能量气波，旋即，各自使出了一招防御武技用来以防万一。

    “白老爷，这一战过后可能你要好好修复一下你的府邸了。”

    刘一刀喘着粗重的气，强挤出一抹苦笑说着，两道武技的碰撞所释放出来的能量是常人不敢想象的，轻易间就能令得地动山摇。

    “区区一座府邸何足挂齿，只要能拖住这些人的脚步，即便再大的损失又有何不可。”

    白七爷财大气粗，说起话来也是豪横的可以。

    只是玩笑归玩笑，接下来才是最要命的关头。

    趁所有人将注意力集中在两道释放出来的武技之时，白七爷背对着刘一刀，凝神看着眼前的结界，只要强行将其破开，那么就多了一丝胜算。

    假如这个计策落空，那绝对是不敢想象的，所以白七爷脸色才会如此的凝重。

    有着刘一刀打掩护，他完全没有了后顾之忧，可这时间并不会很长，一旦他的举动惊动了蓝爵他们，那么计划只能宣告失败。

    “金罡拳！”

    白七爷抡着泛着金光的拳头重重的砸在了结界的光圈上，巨大的破坏力使得光圈摇晃了一下，这一幕让白七爷看到了希望，嘴角不由得微微上扬了一下。

