
　　她有很多疑惑想等战霆枭回答。

　　战霆枭抱着她的手收了收，将人换了个位置确定她足够舒服，这才轻声道“芯儿刚醒要不要先吃点东西？”

　　“我不饿。”

　　洛芯儿真不感觉到饿。

　　比起吃饭，她现在更想知道战霆枭在她睡着的时候说的那个话是什么意思。她怎么会睡了那么久？这让她很费解。

　　“那我叫医生来先替芯儿检查一下，老公再解释给芯儿听好不好？”

　　战霆枭柔声哄着。

　　洛芯儿想了想点了点头。

　　“好。”

　　她答应后，负责给她治疗的医生很快就来了。进来了三四个人，其中一个她认识，是暗夜组的暗五。他似乎也是医生？

　　这些医生们看到她醒过来似乎都很惊讶，不过有战霆枭在这里，他们也不敢东问西问耽误时间。准备好了就立刻上前来替洛芯儿检查。

　　她乖乖的坐在战霆枭的怀里，任由医生们对她进行检查。

　　“奇迹，奇迹啊！”

　　等医生们检查完之后退了过去，其中一个上了年纪的医生满脸激动的看着洛芯儿他们开口“夫人身体被的毒素已经全部清除了，如果不出意外的话，夫人的各项身体指标应该跟正常人完全一样了。”

　　“是的！”

　　一边的医生也跟着附和。

　　战霆枭的脸上也露出了久违的笑容，他对着外面叫了一声迟闻。

　　“按照之前说的，每人奖励一千万美金。”

　　迟闻点头答应了一声是，转身带着那几位医生离开。暗五留了下来，没有跟着医生一起走。

　　等医生们离开了，他再往前走了两步，手指搭在洛芯儿的脉搏上听了听，然后收回手垂下头汇报“家主，夫人如之前说的那样，小少爷的出现让她改变了体质。将陈年旧疾全都治好了。”

　　“嗯？”洛芯儿眨了眨眼，这话是什么意思？意思是她以前注射入体内的那些药物带来的后遗症，因为她怀孕的关系竟然好了？

　　这是什么原因？

　　洛芯儿看向战霆枭。

　　战霆枭也不是很明白这个原理，他对暗五挥了挥手让他离开。洛芯儿迫不及待的让战霆枭给她说说这段时间都发生了什么事情。

　　“没有什么特别的事，就是芯儿你晕过去之后，验血查出了你怀孕了……”说到这个，战霆枭还有点愧疚。

　　因为洛芯儿年纪不大的关系，他其实每一次都是做好了安全措施的。但是没想到最后还是发生了意外，让洛芯儿怀孕了。

　　她之所以出现非常离奇的昏睡无力的症状，也是因为怀孕引起的，但是当时因为月份太浅的关系，医生没能判断出来。

　　最后还是暗五提醒战霆枭，会不会有这个可能。战霆枭这边才让人检测洛芯儿的血液。23sK.com

　　得到的结果自然是如暗五说的那样，洛芯儿的确是怀孕了。

　　她昏迷不醒的时候战霆枭其实很想让医生将洛芯儿肚子你还未成型的孩子拿掉的，因为战霆枭觉得就是这个孩子害得洛芯儿昏迷不醒。

　　也是暗五发现了洛芯儿脉搏变化的端倪，就大胆假设这孩子会改变洛芯儿的体质，让她变成一个正常人。

　　前提是只要她能从昏睡中醒过来。

　　战霆枭经过多方考量，最终决定选择相信洛芯儿……

　　洛芯儿听完战霆枭的话，不敢置信的伸出手轻轻抚了抚自己的肚子。她做梦都没想到她竟然要当妈妈了，而且这孩子还能改变她的体质……

　　那是不是也就是说，她不会年纪轻轻就死了？

　　“是不是？”

　　洛芯儿转身激动无比的看着战霆枭。

　　不怪她情绪如此激动，毕竟能活着谁会想要死？这人世间这么多美食她还没有吃够呢！怎么能轻易的死了？再加上现在她肚子里面有孩子了，她就更不能死了。

　　她的喜悦感染了战霆枭，战霆枭嗯了一声抱着她点了点头。

　　“我们芯儿会长命百岁的。”

　　“嗯嗯那是肯定的！”洛芯儿骄傲的扬起下巴，正好看到战霆枭那带着笑意的温柔侧脸。她往前凑了凑，在他薄唇上亲了一下。

　　“以后不要再偷偷掉眼泪了哦！我在梦里都看到了呢！”

　　战霆枭有那么一瞬间的尴尬。

　　好在洛芯儿又想到其他的事情，没有一直在这事上追根究底。她歪着脑袋想了想问道“对了十二他们呢？我能通过怀上宝宝清除体内的毒素，十二应该也能吧？”

　　对于自己的小伙伴，洛芯儿还是很关心的。

　　战霆枭淡淡的嗯了一声，面色虽然如常，但是洛芯儿从他骤然降下来的气息感觉到了不同寻常。

　　“怎么了？是十二出事了？”

　　洛芯儿的语气有些着急。

　　战霆枭叹了口气，还是决定将真相告诉她。

　　“他死了。”

　　“什么？”

　　洛芯儿这一惊非同小可“怎么回事？是病发作吗？”她后悔她怎么会睡了那么久，如果她是清醒的，那欧瑾玉的命运是不是就会截然不同？

　　都怪她，她曾经答应过欧瑾玉要替他找到治疗好他的药的，但是……

　　“十二……”

　　“芯儿你别自责，这是他自己的选择？”

　　“什么意思？”

　　洛芯儿感觉她睡着的这段时间，外面好像发生了太多她无法管控的事情。战霆枭感觉她坐得有点久了，手臂微微使劲，将洛芯儿放躺下，他也在她身侧躺下。

　　“苏玲珑那个女人想要害你，被欧瑾玉发现了阻止，拉扯间两人一起从楼上掉了下去……”

　　在洛芯儿昏睡的那段时间里，苏玲珑获取了欧瑾玉的全部信任，然后借着说要来探望洛芯儿的时机对洛芯儿，其实想对她下毒手。

　　但是却不曾想被迷得神魂颠倒的欧瑾玉阻止了苏玲珑，两人拉扯到了窗边，一起从阳台上掉了下去……

　　洛芯儿听完浑身冰凉，这不可能，十二虽然说身体不太好，但是怎么也不能会从阳台上掉下去啊！这不符合科学。

　　“可能这是他唯一想到的能永远跟苏玲珑在一起，并且还能保护好你的办法吧？”战霆枭捏着洛芯儿的手柔声解释。

　　洛芯儿将脸埋在战霆枭的怀里“那他的后事呢？”

　　“迟闻他们已经处理好了，在南山公墓那边买了一块地给他。改天等宝贝身体恢复了，我带你过去看看。”

　　“嗯……”

　　洛芯儿闷闷的嗯了一声，她没有追问苏玲珑为什么要害她。人已经死了，至于原因，她就不追究了。而且通过后面跟战霆枭的对话里得知，伊丽莎也死了，夏陈玉则是锒铛入狱，等待着死刑执行的那一天的到来……

　　她好像睡了一个觉起来，这世界都变了。

　　但是听着耳边传来的沉稳有力的心跳声，洛芯儿的心里也冒出了一个叫安心的念头。仿佛只要他在身边，那就什么变故都不怕了。

　　这大概就是所谓的爱？

　　“战叔叔。”

　　洛芯儿从战霆枭的怀里抬起头来，氤氲着水雾的眼眸看着他。

　　战霆枭回望着她，目光专注而温柔。

　　怀里如玉般的姑娘红唇轻启，一字一句道“我好像知道什么是爱了。”

　　“嗯？”

　　战霆枭心跳如擂鼓。

　　洛芯儿扬起脸在男人的薄唇上印上一个吻，微微退开了一些轻声呢喃。

　　“我爱你。”

　　战霆枭浑身僵硬，不敢置信的看着怀里的人。

　　片刻，他俯身擒住了怀中人的红唇，缠绵悱恻的交换着双方的气息……

　　已经升到了半空中的月亮匆忙躲进了云里，它似乎怕慢上一步，就会被屋内的人甜掉牙……

　　全文完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第132章 故事的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 