    谢如霜低头扒拉着虚拟光幕上的资料。

    从杨帆还在穿开裆裤开始，一直到他大学毕业，恋爱失败，工作失败，朋友背叛，抑郁醉酒，以及昨天当街一拳打死别人的泰迪，事无巨细。

    谢凡的能力很出众，在这么短的时间内能够调查到如此详细的信息，实在是很了不起。

    只是。

    这份资料有点儿不太正常。

    谢如霜皱着眉头，这份资料看上去似乎没什么问题，其中甚至还有很多杨帆从小到大的生活视频，怎么看都不像是在做假。

    在这份资料中，杨帆就是一个普通得不能再普通，苦逼得不能再苦逼的穷吊丝一个。

    不管是他认识的朋友还是大学时学习的专业，又或是毕业后参加的那十几次刚过试用期就被解雇的奇葩工作，没有一个是与心理学或是催眠相关的。

    唯一一个有可能接触心理学知识的机会还是他在得了抑郁症之后，每半个月一次的定期心理咨询，还是社区内的惠民免费业务。

    正巧，杨帆所在社区当初选择的心理咨询中心正好是他们心语，谢如霜很轻易地就调出了杨帆所有的咨询记录。

    第一次是在半年前，当时杨帆失业加失恋，倍受打击，生活不规律，轻微的交流障碍，开始有失眠症状，抑郁程度为轻度。

    最近的一次就在前天下午两点，五天都没有睡过一分钟觉的杨帆即将崩溃，经过心理医生的辅导梳理之后，结果当天晚上十点钟左右，杨帆就灌了自己三瓶白酒，直接把自己给干到了医院。

    这样的患者，已经出现了严重的自杀倾向，属于高危病患，中心内的医生一直都在重点关注。

    为了确证这些心理梳导视频的真实性，谢如霜还亲自跟负责杨帆的心理医师赵医生做过沟通。

    结果无一不证明，杨帆确实患有抑郁症，而且还是在短短半年的时间内，由轻度到中度，然后又开始马不停蹄地向重度抑郁高速发展的濒危病患，稍有不慎就有可能会成为地下工作者。

    “这怎么可能呢？”

    谢如霜郁闷地直挠头，她很确定一定以及肯定，那个杨帆是一个内心极为强大的且极为擅长催眠术的心理学专家，这样的人，要么疯要么狂，要么沉静如山水，要么火热如炎，怎么也不会把自己给整抑郁。

    心理如此脆弱的人本身就是一种心理缺陷，这样的人成不了心理医师，更难以精通催眠术。

    可是，摆在眼前的这些梳导视频又该如何解释？

    说他是作假，是装的？

    破绽在哪里？

    理由又是什么？

    谁会闲得无聊二十几年如一日地去演戏，演给谁看？

    尤其是这抑郁症，简直就跟一个真正的中度抑郁症患者一般无二，就算是谢如霜自己为他诊断，也不会出现第二种可能。

    完全看不出破绽啊！由轻到重，日渐恶化，真的有人能把抑郁症伪装得这么像吗？

    不可能，除非他本身就有抑郁症！

    可是这样一来，问题又回到了原点。

    有心理缺陷的抑郁症患者很难成为真正的催眠大师，专家级甚至以上级别更不可能，可杨帆的催眠术明显已经到了专家级以上的层次，逻辑上完全说不通啊。

    就算是特例，也不会特得这么离谱。

    谢如霜又随手扒拉了一下杨帆最近的行为记录，赫然发现昨天晚上杨帆竟然在国内一家很火爆的论坛上匿名发表了一个贴子。

    贴子的标题是“灵力复苏，末世将至，妖兽将是人类的天敌，杀！杀！杀！”

    三个杀字让人看着触目惊心，从内到外都透着一股戾气。

    “难道这就是杨帆昨天晚上对那些宠物大开杀戒的原因所在？”

    谢如霜顿时提起了一些兴致，随手将贴子点开，认真观看。

    “灵力复苏，遍布全球，天地万物都有机会能够在这场灵力暴发的洗礼中觉醒蜕变。

    同时，人类的末世危机也将由此开启。

    妖兽横行，妖植遍地，人类将不再是这个世界的主人，生存空间将会一日不如一日，甚至彻底被这个时代湮灭都不是没有可能。

    妖兽视人类为灵药血食，圈养、喂食，宰杀、贩卖，猪狗尚且不如。

    不要觉得这是危言耸听。

    现在世界各处，异常已然渐显，末世已经初露苗头，只要足够细心你就会发现，不知在什么地方：

    有花木一夜生长数丈，内藏异香灵果，吸引各类生物聚到近前。

    有动物一餐吞食数百斤食物，身形暴长，性子日惭暴烈。

    有飞鸟身形如鹏，比寻常的客机还要庞大数倍，振翅如飓风过境，可一日飞行数千里而不衰。

    有人一觉之间神清目明，可过目不忘，可夜间视物，可意念挪物。

    也有人突然力量大增，单手就能举起数百斤之物，一跃即可跳出三五米外，体质超人。

    这所有的一切都是预兆，预兆着末世将临，人类如不尽早准备，必将岌岌可危！

    并不是所有人都天赋异禀可自主觉醒，而妖兽则不然，任何一只妖兽，哪怕是一只臭虫，一只蚂蚁，只要灵力充足，它们都有可能会随时觉醒。

    ……

    总之，那些喜欢养宠物的人家，还有那些大中小型的各类养殖场，任何一家宠物店，动物园，都是妖兽觉醒时惨剧发生的重灾区。

    想要活命，现在就要行动起来，目之所及，一切异类最好全部宰掉，决不留这样一个随时可能吃掉自己的定时炸弹放在身边。

    注意，灵力越来越浓郁，觉醒的妖兽也开始变得越来越多，越来越强大，留给你们的时间已经不多了。

    我在贴子的附件中留了一段罗汉拳教学视频，还有一篇《基础吐纳》的修炼功法。

    末世之中，武道才是唯一的救世之道，她能在锤炼人类个体身体素质的同时，提升人类自然觉醒的成功率，想要及时觉醒的话，现在就开始习武吧，只有自身的力量，才是你在末世中唯一的生存资本。

    希望所有看到这个贴子的人，哪怕暂时不信，也要在心中存留一丝戒备，到时能不能活命，就全看你自身的造化了。

    啰嗦了这么多，也不知有几人能够看到，希望这只是个梦，末世永远不会降临，惨剧永远不要发生。

    如果真的发生了，我希望诸位人族同胞都能够记住一句话，无论经历了怎么样的悲惨都不要忘记：

    人类终将崛起，我非誓不为奴！

    活着，才有希望！

    杀！杀！杀！”

    看到最后这几句话，谢如霜身形一震，一股难言的热血在胸中沸腾流转。

    惨烈，悲壮，好像每个字都浸醮着无数人的鲜血，让人闻之心神触恸，心酸难言。

    杨帆竟然还有这样的末世情怀，真是让人意想不到。

    只是，妄想症似乎也很严重啊。

    这么说来，他一夜之间打死了附近一百零八只宠物与流浪的猫狗，应该就是这种末世将至的心思在作祟。

    在他的观念里，他这不是在故意损害他人财物，他这是在救人，是在斩杀人类的天敌，是英雄之举。

    这么一来的话，逻辑层面上就说得通了。

    可是这又有个毛用，她还是一样没有找到杨帆的心理破绽。说不定就是这个贴子也是他故意放出来迷惑人的陷阱。

    现在几乎每隔两年都会跳出一批人来鼓吹一遍末世论，而且每个都说得头头是道有理有据，大家的耳朵都快听得磨出了茧子，谁还会相信？

    谢如霜咬了咬牙，不管这是不是陷阱，为了能够搞清楚杨帆的思维模式，她都必须要试一试。

    随手点开贴子中的附近，谢如霜先是看了一遍罗汉拳的教学视频，感觉很一般，还没有她家的保镖打得标准。

    然后，她又翻开了《基础吐纳》，讲述的是一种很简单的呼吸方法，只看了一遍，谢如霜就轻松记住。

    “就算是骗人也麻烦用点儿心好不好，这么简单的伎俩本小姐一下就能拆穿！”

    谢如霜轻笑撇嘴，智商上的优越感让她倍感舒适，心思一转，她的意念就照着基础吐纳上记载着的步骤在下腹丹田处游走了一圈。

    然后。

    她的丹田内竟然真的多出了一道灵力气息。