    眼看祠堂之中出现异动，李凡立刻将手一挥，来自滇厉王的力量再次释放，现出一道道旋风，将地面上那些人类烧成的灰烬卷起。

    甚至连地面上的泥土都掀了起来，把那些沾了人油的尘土卷起，扫得干干净净。

    紧接着他来到一户民居的门前，右手掌心的镇狱之匙发动，拉开这扇门。

    镇狱的气息扑面而来，只是很快就被一道道旋风顶了回去。

    李凡打开镇狱之门并没有进入其中，而是直接控制着滇厉王鼓动的旋风，将孙玉田、张琦还有那些调查员烧成的灰烬，一股脑儿全都吹了进去。

    做戏做全套，不能留下证据。

    起码这些人灰人油都得打扫干净才行。

    至于其他的战斗痕迹，等到这场大雪彻底覆盖了整个封门村，一切也就了然无痕了。

    滇厉王的力量不断鼓动，形成的旋风扫过周围的角落，争取不留下一片灰烬。

    看着正在认真打扫现场的李凡，苟道人不由感觉到一阵恶寒。

    眼前这个主，实在是太凶残了！

    杀了人挫骨扬灰不说，直接把骨灰倒进了地狱里。

    当刚刚那扇门被打开的时候，苟道人感觉到了死亡的阴冷气息，那简直是噩梦之中最恐怖的地方，传说中的地狱也不过如此！

    苟道人正在心中震惊感叹，就见李凡已经彻底处理好了那些人灰人油，随手把滇厉王丢回了镇狱之中。

    转头向他笑问道：

    “苟大爷，用你的望气术看我，现在是什么模样？”

    苟道人仔细看向眼前的李凡，双目之中隐隐有金色光芒闪烁。

    就见眼前的这个男子看起来和普通人一样，只是身体周围却被如同龙卷风一样的黑气笼罩，这黑气从虚空中出现，滚滚而起，直插天空，简直要冲出地球去。

    直通天幕的黑气龙卷之中，隐隐还有一个苍白怪物的虚影，仅仅是看上一眼就让人不寒而栗。

    这气息，简直就是不世出的凶魔！

    魔焰滔天！

    苟道人看着李凡正色道：

    “我观君之气韵，是一道金色气息冲天而起，还有一条金龙虚影环绕，绝对的君王之相，帝王之姿，帝王之姿啊！”

    听到这话，李凡不由有些郁闷。

    按照苟道人的意思，自己以后还要升职？

    他之所以留下苟道人，有一个原因就是想通过苟道人的望气术看看自己的官运，现在看来，不是很妙啊……

    正想着，不远处的祠堂顶猛地炸开，杨杆和张健从里面纵跃而出，在房顶上翻身落下，一脸警惕的站在李凡面前，问道：

    “小李哥，你们没事吧？孙玉田呢！？”

    本来在祠堂之中，杨杆和张健最担心的就是李凡的安全，现在看到李凡好端端站在那里，这才松了一口气。

    李凡看向两人，就见他们身上都挂了彩，不过都是一些小擦伤，显然虽然经过了一场恶战，却还是赢了。

    倒是和李凡对他们实力的判定相符。

    杨杆手中此时拿着两个鱼竿，上面的鱼线简直有铅笔粗细，而且都是金属链，似乎就是靠这玩意儿克敌制胜的。

    至于张健，此时嘴唇都干裂了，似乎很是缺水。

    李凡此时同样露出欣慰之色，说道：

    “杆子，阿健，你们没事就好！孙玉田已经带着他的人逃了，万万没想到，苟大爷竟然是觉醒者，而且战力极强，孙玉田都被他给打跑了。”

    听到这话，杨杆和张健同时看向一旁的苟道人，露出难以置信的神色。

    之前他们见到苟道人的时候，对方穿着破棉袄破棉裤，看起来完全就是个神棍骗子。

    怎么可能是一名强大的觉醒者？

    苟道人面露倨傲之色，仰着脸说道：

    “真人不露相，露相不真人，贫道不过是为了诈出那凶徒的诡计罢了，可惜还是让他逃了……”

    说着，一掌劈出，打在一扇木门上。

    他的掌心竟然真的有火光和电弧涌动，“轰”的一声把那扇木门给劈成了两片！

    这下连李凡都挑了挑眉毛，略微有些惊讶。

    没想到苟道人还真有两下子。

    刚才那一掌劈出的时候，明显是有精神辐射波动的。

    看到这一幕，又感受到了苟道人的精神辐射波动，再加上李凡在旁边作证，已经由不得杨杆和张健不信，当下对苟道人的态度也恭敬起来。

    “太好了，小李哥，有苟前辈出手相助，咱们这次就轻松多了。”杨杆一脸喜色。

    一边的张健也点点头，郑重向苟道人问道：

    “苟大爷，那个孙玉田有没有说出他们的计划？桃源乡的人这么做到底是为了什么？”

    在祠堂之中战斗的过程中，张健已经想明白，这一切的幕后黑手，很可能就是那个传说中的桃源乡！

    孙玉田就是所谓的桃源人。

    甚至他们被困的那个祠堂，所使用的力量也和梦境有关。

    最终他和杨杆是打破幻境才出来的。

    苟道人的脸上现出悲天悯人的神情，伸手捋了捋下巴上的几根胡子，还真有一点仙风道骨的意思，口中说道：

    “这些桃源人将附近的七座村落全部掌控，以长梦为献祭，这是都天七煞灭灵大阵啊！这七个村子只是阵引罢了，真正的阵眼，是在哈城！”

    杨杆和张健瞬间现出凝重之色。

    他们此时对苟道人的话已经深信不疑，而且结合之前得到的一些信息，也能判断出桃源人所图甚大！

    “事不宜迟，李处，我们现在应该立刻回哈城进行支援！也不知道东北局到底被渗透了多少……”张健面色凝重地说道。

    整个哈城足足有近千万人，如果这么多人出了问题，那简直是不堪想象的后果。

    李凡点头同样肃然道：

    “不错，立刻返程吧，听孙玉田说，他们已经控制了东北局的三个大队，情况紧急！”

    杨杆抬头看向苟道人，说道：

    “苟前辈，希望您能支援我们克敌！”

    苟道人心里一凸，他就会那点东西，忽悠外行还行，真战斗就要了老命了。

    他还没活够呢。

    正准备拒绝，就见李凡面带微笑，给了他一个肯定的眼神。

    苟道人立刻捋了捋胡子，微微扬了扬头，说道：

    “除魔卫道，吾辈义不容辞！就跟你们这些小辈走一趟！”

    杨杆和张健大喜，对方毕竟是一个强大的觉醒者，有苟道人加入，感觉胜算都多了几分。

    几人立刻奔出封门村，找到自己的车辆，冒着大雪朝着哈城呼啸而去。

    一路之上，倒是出奇的平静，一切像是往常一样。

    道路上仍然车水马龙，一片祥和景象。

    等到差不多晚上的时候，他们终于回到了哈城。

    街道上的人似乎少了很多，还在外面的路人也显得有些没精神。

    几人心中狐疑，准备直接去东北局一探究竟。

    就在等红灯的时候，李凡突然看到了一个熟悉的身影，连忙打开车门跑了过去。

    杨杆等人紧随其后，来到了一个带着两个孩子的少妇面前。

    这是那天他们在酒店吃饭的时候，丈夫被异常感染的那个少妇。

    想到对方是被高虎带走安置的，李凡心中一直有些疑惑，现在倒是可以问个明白。

    当下向对方问道：

    “女士你好，我们是昨晚见过的异常局调查员，请问您丈夫怎么样了？”

    女人一愣，说道：

    “什么丈夫？我丈夫好几年前就已经癌症去世了……你们认错人了吧？难道还想欺负我们孤儿寡母？”

