    “啊！！——”

    黑魁长老一个躲闪不及，肩膀上爆出了一团血雾，被迸射的剑意划开了一道长长的血口，譬如割开，白骨露出，十分可怖！

    “臭小子，我跟你拼了！！”

    黑魁长老彻底震怒，也顾不上疗伤了，决定先斩杀叶飞再说！

    毕竟，在叶飞狂砍怒劈之下，自己根本就没有时间疗伤，反倒是身上的伤势越来越多！

    所以，与其这样一直被压着打，还不如先灭了这小子，再疗伤！

    想到这，黑魁长老也放弃了躲避，而是将体内的阴阳真力疯狂调动而起，而后双手一抬，朝着下方猛地打出了双掌！

    “阴阳玄功！阴阳无极！！”

    刹那间，一道道黑色和白色真力形成了一道道黑白光柱，从地面、天空，四面八方朝着叶飞怒冲而去！

    而且，这阴阳真力，至阳至阴，白色的光柱蕴含着炙热的火焰，黑色的光柱则是蕴含着彻骨的寒气！

    每一道真力光柱的破坏力和杀伤力更是凶猛至极！！

    凡是被这两道真力光柱所触碰到的物体，要么被冰冻粉碎成渣，要么被焚烧成灰烬，所到之处，寸草不生！

    而且，那些原本退出战斗全的八大门派的人，身体被这一道道光柱给洞穿，有的直接被冻成了冰棍倒地碎裂，有的直接被焚烧成了一滩血水！

    “快！快撤退！！”

    八大门派的人都被吓坏了，没想到这都能遭殃，所以一个个像疯了似的，拼命朝着远处逃离，根本不敢再靠近！

    剩下的那些僧人们也赶紧退避，不敢靠近！

    眼见一道道阴阳真力形成的光柱冲着自己袭来，叶飞猛地一剑挥出，在周围凝聚起了剑盾抵挡！

    轰轰轰！！——

    可是，在这成千上万道阴阳光柱的冲击下，剑盾根本支撑不了多久，就直接被摧毁了！

    叶飞心头凛然，眉头紧皱，心念一动，在自己的身体周围凝聚出了满天飞旋的金焰巨剑再度抵挡！

    伴随着一阵阵哐哐哐的撞击声，这盘旋飞舞的金焰巨剑直接被洞穿，崩碎，根本就挡不住！

    叶飞心头骇然！

    洪荒境的强者，果然不是这么容易对付的！

    虽然黑魁长老只是洪荒境小成，但相比于神武境，绝对是天地之别！

    没有了防御，这一道道阴阳光柱重重地撞击在了叶飞的身上，虽然无法穿透极限剑意之躯的防御，却是震得叶飞气血翻滚，很不好受！

    “剑意焚荒！！！”

    叶飞双拳一握，口中发出一声龙吟咆哮！

    只见，剑意火焰如同滔天洪流，从叶飞的身体里咆哮着席卷而出，扩散开来，灼烧着那一道道阴阳光柱！

    可是，在这成千上万道阴阳光柱的冲击之下，叶飞身上释放出来的剑意火焰却根本无法将其焚尽！

    “呃啊！！——”

    那一道道阴阳光柱的撞击，让叶飞感觉遭受成千上万柄重锤的轰击，痛不欲生，口中都涌出了鲜血！

    “哈哈哈！！……”

    黑魁长老疯狂大笑着，一脸狰狞地道：“臭小子，这就是本长老的力量！哭喊吧，惨叫吧，然后去死吧！！”

    “该死的人是你！！”

    叶飞口中鲜血涌出，没有再防御，任由那一道道阴阳光柱撞击自己的身体！

    随即，叶飞直接强行挣脱了这成千上万道阴阳光柱的冲击，手中拖着金焰巨剑，好似陷入了暴走状态，朝着黑魁长老疯狂地冲击而去！

    “万剑来朝！！”

    “剑浪滔天！！”

    “荒古剑龙！！”

    叶飞在奔袭而出的瞬间，一连施展了三大杀招！！

    一柄柄金焰巨剑盘旋在天空之上，发出“嗡嗡嗡”的剑鸣声，一道道剑意巨浪怒卷而上，将前方的一切给撕裂！

    一条庞大的荒古剑龙带着毁灭碾压之势，搅动四方风云，怒冲而上！

    整个天空都被彻底点燃，金焰燃烧，犹如霞光万丈，耀眼夺目！

    面对叶飞使出的三大杀招，黑魁长老心中震颤，瞠目结舌！

    怪物！

    这小子真是个怪物！

    难道他的体力、剑意和真力就没有消耗殆尽的时候么？

    如此狂暴的宣泄自己的剑意，这得靠多强悍的身体才能支撑？！

    是以，这会儿，因为强行释放剑意，叶飞愣是感觉自己的丹田处都开始震动起来，身上“啵啵啵”的血管爆裂，鲜血溅射而出！

    不过，这点痛苦对于叶飞来说根本算不了什么！

    眼见那数万柄金焰巨剑，剑意巨浪和剑龙朝着自己袭来，黑魁长老也不敢托大，赶紧将身体里洪荒小成的真力全部调动而起，而后双臂猛地朝着上方一挥！

    “阴阳玄功！再起狂澜！！”

    哗！！——

    瞬息间，阴阳真力形成了一面遮天蔽日的黑白色真力洪流，从地上狂涌而上，席卷到了数百丈，甚至是数千丈！

    这两股阴阳真力所蕴含的冰与火的力量，犹如滚滚奔流的冰洪和岩浆，直接将上空中的飞射的金焰巨剑、剑浪和剑龙给全部包裹了进去！

    轰轰轰！！——

    凶悍狂暴的剑意在阴阳真力形成的狂澜中爆炸，宛如百万凶兽，愤然出笼！

    这一刻，整个上空都是滚滚奔流的金色火焰和那翻滚的阴阳真力狂澜，刺得人眼睛都睁不开！

    轰隆！！！——

    剑意和阴阳真力撞击，迸发出来的冲击波犹如一道道浪圈，直接将叶飞给震飞了出去！

    咚咚咚！！——

    叶飞的身体在撞塌了几座大殿之后，直接摔进了一片废墟之中，没了动静……

    “长老威武！！”

    “长老万岁！！”

    八大门派的门人见此一幕，都亢奋地喊叫了起来。

    至于凤鸣寺的僧人们则是呆呆地看着那片废墟，脸上满是担忧之色。

    “叶施主……不会……不会是死了吧？”空见大师颤声道。

    “不可能的……不会的……绝对不会！！”

    空闻大师连连摇头，眼眶通红，就是不相信这个事实。

    “叶施主没死！我能感觉到他的气息！！”

    空道大师仔细感知了一下，说了句。

    空闻大师等人也都感知了一下，这才松了口气。

    可这时候，黑魁长老也察觉到了叶飞并没有死，所以，直接身形一闪，朝着那片废墟掠了过去！

    然而，就在黑魁长老靠近的刹那……

    轰！！！——

    那片废墟直接炸开，一柄柄金焰巨剑从废墟中冲天而起，好似火箭升空！

    “啊！！——”

    叶飞长啸一声，直接御剑从废墟中冲了出来，浑身沾满了灰尘，身上血液流淌，十分狼狈！

    但是，那盘旋在他上空的数万柄金焰巨剑却给现在的他凭添一股睥睨天下的霸气！

    “臭小子，命还挺硬，这样都没死！”

    黑魁长老也没有冷冷地说了句。

    “我说了，死的的人应该是你！！”

    叶飞怒吼一声，猛地挥出了一剑！

    嗖嗖嗖！！——

    那盘旋在天空之上的数万柄金焰巨剑直接夺射而出，目标直指黑魁长老！

    面对这漫天的金焰巨剑，黑魁长老根本无处躲避，只能硬扛！

    “哼！小小伎俩，不足为虑！”

    黑魁长老冷哼一声，真力调动，双手成掌，猛地往地上打了下去！

    “阴阳万丈！！”

    瞬息间，一道道黑白真力形成的巨浪狂洪从大地上狂涌而出，席卷到了天空之上，好似一张遮天蔽日的幕布，挡在了黑魁长老的面前！

    轰轰轰！！——

    那数万柄金焰巨剑对黑魁长老所在的位置展开了一场绝对轰炸，爆发出一阵阵狂乱炸响！

    然而，当硝烟和光芒散去时，叶飞抬眼望去，眉头不由得紧皱了起来。

    虽然这数万柄金焰巨剑击溃了黑魁长老的阴阳真力防御，但黑魁长老本人确实毫发无损！

