    只见太奉先的烟气化身盘坐在纸箱上，左手掏着耳朵，侧着光亮度远超梁德的脑袋，一副洗耳恭听的样子。

    顶头上司一反常态提出让你自评KPI的建议，怎么想都不是好事，梁先生顿觉不妙，开始胡思乱想。

    虽然他现在居高临下，对奉先老师是一个俯视位，但在心中，他感觉自己是在仰望一尊万丈巨佛。

    等一下，佛好像有头发来着，还卷卷的很时髦，不对，佛祖头上那是骨肉隆起形成的肉髻，阿耶，这么一想佛祖长得还挺不可名状，和外星生物变异似的，好可怕……这不重要！

    目前最重要的是给自己发工资的人现在好像不太对劲！

    梁德扣上衬衫领口，立正抱腹，表情庄重地清了清嗓子：

    “我先向您做一个简单的汇报。

    在以奉先老师为核心的雷霆邪宗坚强领导下，在纪董事的亲切关怀与大力帮助下，此次蓝星末日取材任务执行过程中，我始终牢记……”

    “你给我打住。”

    太奉先放下掏耳朵的左手，示意梁德收声。

    “别跟我来这套，有什么说什么。

    我最烦的就是看材料听报告，哪来那么多花团锦簇的废话，一套一套的，列个简明表格不好吗，还不是想自吹自擂，装模作样，文过饰非。”

    “哎。”

    梁德马上拉近距离贴了过去，坐在地上和太奉先四目相对。

    “这次的素材奉先老师你也看到了，没啥好说的。

    我寻思，万物万象之书碎屑灭世和纪董凝固天地众生这两件事，虽说我是第一次见，但以您老人家的人生经验，早就不知道看过多少回了，肯定觉得没什么意思。

    这次素材星级评定如果按规矩来的话，打零分也很正常，要是讲感情呢……”

    “我跟你有个屁的感情！

    算你有自知之明，敢往高了喊，头皮和脸都给你咒掉！”

    太奉先从屁股底下抽出那根已经烟雾化的卷轴，一脸嫌弃地戳了三颗银星上去。

    “三星不能再多了，就当给你点差旅费。”

    “谢谢谢谢，谢谢奉先老师的理解，理解万岁！”

    梁德接过素材卷轴热烈鼓掌，他犹豫了一会儿，向太奉先问道：

    “奉先老师，你觉得万物万象之书和纪董事做得对吗？”

    太奉先冷笑道：

    “呵，万星策就是个没脑子的傻叉，纯的。

    不长眼睛，到处添乱，跟他妈盛无虚似的，不知道畏因怖果、洁身自好，早晚把自己玩进去，死都不知道因为什么死的。

    那小子也就是投胎投得好，爹之力澎湃，要不然几十万年前就被人锤烂了，这回你遇到的两个界内白级不就是他的报应？”

    梁德点头道：“那纪董事呢？他凝光锁天，想要普渡众生，给所有人找一条完美之路，奉先老师您觉得这样可行吗？”

    “纪慎？你信他的鬼话！

    什么完美未来，通通是放屁！”

    太奉先嗤之以鼻，从鼻孔里喷出两道向四周炸开的烟气。

    “啊？不是这样吗，我全程看下来，纪董事做的应该就是他所说的事情啊，虽然我不太赞同他的做法，但也算是知行合一，至少……纪董事的出发点是好的吧。”梁德有些疑惑。

    太奉先笑了起来：“阿德，你知道外面对我们雷霆崖是什么评价吧。”

    “基本清楚。”

    梁德也是一笑，摊开左手翻转了两下，道：

    “别说青埂峰上的公司高层了，我上次去彼岸276号世界给学姐帮忙，遇到一个在空海华特集团上班的姑娘，她跟我握过手以后才知道我是空想之拳，一转身恨不得把手给剁了。

    奉先老师，有一说一，空海五百强里像我们这么臭名昭著的公司也没谁了。”

    太奉先听了这话十分高兴：

    “嘿嘿，外面这些人说的六九不离十吧，除我之外，青埂峰上无好人。

    阿德，我教你个乖，以后要是遇到董事局里其他人，第一时间把‘出发点是好的’这句话从脑子里删了。

    这伙烂人我再熟悉不过，他们的出发点可能是蒸的也可能是煮的，反正不可能是好的。”

    “那纪董他真正的出发点是？完美主义应该不属于中年危机……罢？”

    “完美主义？屁的完美主义！纪慎那个鸟人操弄的权柄是‘拖延’！”

    “他是让一整个世界患上了拖延症？”梁德愕然。

    “不然呢？完美，呵，他一开始是想要完美，可完美方案是他一个人能想出来的么？又凭什么让他来想？

    你别把青劫行者想得太神了，几十几百个普通世界的众生智慧加起来是不如他的脑子好用，可被他祸害的世界何止几千几万个？

    通盘考虑诸天万界的完美计划，他纪子敬有这个本事么？

    再说了，他凭什么就能笃定被锁住的世界里出不了胜过他的人物？在诸界众生面前他算老几？

    他想不出做不到，又不服输不放手，不敢面对结果，最后的办法不就只有拖了？”

    太奉先一脸不屑道：

    “他晋升青劫以后锁住的世界就没有一个解封的，拖了这么些年，我看他已经在享受无限拖延而不是什么追求完美了。

    普玄德当年就是看他越来越疯，才找借口把他流放千年，也算是做了件好事。”

    “我明白了。”

    梁德眼神清亮，像是卸下了一副重担。

    他握了握拳头，将那段还在人生走马灯中循环播放的怒潮世界记忆收起。

    等到我的拳头可以击破那重枷锁的时候，我会再去一次那个地方。

    没有什么神灵应许的完美未来，即使有，选择所有人未来的权力也应该交给所有人而不是某些人，即使我觉得我就是某些人。

    梁德松开拳头，想了想道：

    “那个……奉先老师，这次末日没能召唤异界蓝星过来救援，不知道这个信息传播的事情怎么样了。”

    “终于想起来问对自己最要紧的事了？

    你自己看吧。”

    太奉先按了一下纸箱祭坛的盖板，四四方方的纸箱立起一角原地旋转，接着它飞速解体展开铺在地上，变成了一块黑曜石色的方板。

    一线蔚蓝辉光自黑曜石方板底部生出，一出现就迅疾无比地刺向了方板顶部的另一条边线。

    梁德只是用眼睛和武者灵觉观察那道蔚蓝辉光，却发现自己的意识灵明光被光尾勾住，连同整个身体一起被辉光带动，一下子被拽进了不可见的顶边外部，像一个突然消失在电视屏幕边缘的人。

    栗知弦好奇道：“他去哪了？”

    “蓝星。”

