    “祭司大人，这次轮到了谁，是傻妞吗？”有个人问道，而哲明越发紧张，甚至身体都有些颤抖起来，他盯着祭司，祈祷着他说出的是别人的名字。

    “不管了，一定是傻妞没错了，平时部落里她都什么忙也没帮上，只知道吃喝玩乐，还不如献给龙神，我们部落里可不需要这样的废物！”有些人尖酸刻薄的话语瞬间激起哲明的怒火。

    “胡说，傻妞才不是废物！”哲明上前想直接给那个人一拳，可是被身边的人给拦下了。

    “哲明，我说你别执迷不悟了，傻妞有什么好的，我们都知道你平时很勤快，可是她就是你的拖油瓶，早点扔了吧。”另一个妇人苦口婆心劝说道，她的怀里还抱着一个三岁男娃，丝毫不担心孩子长大以后会被献祭给龙神，因为龙神只需要女孩。

    哲明用力挣脱开两边的束缚，又挡在了白夭的前面，喊道：“不可能，我不会丢下傻妞不管的！”

    “傻妞，你识相地赶紧上去，连祭司都看你了。”又有人说道。

    白夭不顾身边的人如何说，她只是平静地抬头，看向了站在台上的祭司。这个祭司身形高挑却又消瘦，起码有两米高，那双蓝色的双眸看起来更是充满神秘。

    这时候，祭司缓缓抬手，对白夭做了个过来的手势。

    “过来吧，孩子。”他缓缓说道，一双眼睛看着白夭，似乎有着蛊惑的力量。

    白夭手背上的金圈亮起，将所有的蛊惑都彻底抹杀。

    这祭司竟然还会一点幻术，要是她是这些部落的人，八成已经被蛊惑地走向祭台，将自己给献出去了。

    不过白夭没有打草惊蛇，她装作听话地走过去，所有人都给她让开了一条路。

    “傻妞，我们会想你的，一路走好。”有些人嘴上说着会想念，可语气却十分幸灾乐祸。

    “傻妞，你的牺牲，我们一定会记着的。”

    见白夭很主动地去献祭，所有人的话音都转变得柔和了许多，更多的女孩放下了心中的大石，只要不是她们就可以。

    而哲明发疯了，旁边立刻有人上来将他给摁住，就听见他挣扎着大喊：“不要，傻妞，回来！回来！”

    他的声音都哑了，可白夭依然在一步步朝着祭司走去。

    “放开我！”哲明不断挣扎，甚至用身体去撞两侧压住他的壮汉，可是他的力气始终是不及他们，被压得死死地毫无还手之力。

    他们当然不会让他去破坏白夭的献祭。今天一定要有人死，而那个人，就是白夭！

    白夭走到了祭司的跟前，近距离看，这个祭司更显得神秘。

    “你叫什么名字？”祭司用权杖挑起白夭的下巴，他的眼眸像是漩涡一般，让人容易迷失自我，陷入泥潭。

    “我叫白夭。”白夭平静地说道，希望这群人能别再叫她傻妞，毕竟这个名字实在太二了。

    果然，人群又开始旭旭嚷嚷起来。

    “不是叫傻妞吗？白夭是什么？”

    “不知道，以前一直叫她傻妞的。”

    “好像哲明喊她傻妞，我们才跟着一起喊的吧。”

    “管她什么名字，反正她要献祭了。”

    ......

    白夭心中忍不住嘲讽这群人，残忍的人性在他们身上演绎得淋漓尽致，真是够恶心的。

    而哲明还在后边喊着，不过他的声音已经淹没在了人群中，其他人直接将他给围住，摁在了地上，连看白夭的机会都不给他。

    “白夭。”祭司念了她的名字，收回了法杖，徒手一变，只见一条由鱼骨串成的项链出现在了他的手中。

    这不是普通的鱼骨。白夭一眼便察觉到了其不同，这鱼骨，是金色的，像是金子一般，可是其中蕴含的力量，让她忍不住细细感受。

    是光明之力，这是泛着光明之力的鱼骨。白夭低敛眼眸，看着祭司将这鱼骨项链递到了她面前。

    “带上吧，它会保佑你，死亡之后，魂归天国。”祭司缓声说道，他从始至终看着白夭的双眼，见白夭接过鱼骨项链，满意地点点头。

    “轰！”

    就在这时候，人群的后方忽然传来一声巨响，只见哲明爆发出全身的力量跳了起来，压着他的三个壮汉都被他掀飞到五米开外！

    人群原本就拥挤，现在更是倒了一片，

    “傻妞，回来！祭司，我要与你生死战！若我胜了，你不要再为难她！”哲明嘶哑着声音喊道，他双目赤红地瞪着祭司，像是饿狼一般，而祭司，就是他的猎物。

    白夭回头看了眼哲明，那全身气焰燃烧起的样子，确实还有些让人感到安全，不过......她觉得，她可以应付。

    “哦？”祭司挑眉，看向了哲明，随后不屑地冷笑一声，“那你就上来吧。”

    他从始至终语速都十分缓慢，可越是这样，越给人一种无形的压力。

    几乎是毫不犹豫地，哲明越过白夭，直接站在了台上，步伐十分坚定。不过在祭司的面前，哲明的身型还略显小了些。

    “放心，哥拼上性命，也会保护你的。哥这条命，可是你给的。”后面那一句话，哲明说得很轻，可是白夭却可以清晰地听见，一时间，心中还有些动容。

    “哥，是不是只要赢了祭司，就会换一个人去献祭？”白夭问道。

    “哎哟，你还想换一个人献祭，别傻了，傻妞，你哥他赢不了的。”

    “就是，从来没有人能打赢得过祭司。”

    “都几十年没有人向祭司挑战过了，这孩子真是天真。”

    人们唇枪舌剑，丝毫没有口下留情，刚才的同情庆幸全部变了个味，传入白夭的耳中，显得十分刺耳。

    哲明回头看了一眼白夭，犹豫了一下，点点头说了一声：“是。”

    不过他很快转头，对祭司说道：“来吧，祭司，就算死，我也会拼上我这条命，保护她。”

    “真是勇气可嘉。”祭司冷笑了一声，他手中的权杖开始散发出诡异幽深的蓝光，那神秘的力量令所有人都退避三舍。

