    假装男友？

    听了这话之后，付宇诺的心情突然就变得不好了，连她自己都不知道为什么。

    同时也没有任何食欲继续吃下去了，所以将碗筷放到了桌上。

    “我吃完了，你自己慢慢吃吧！”

    说完，直接朝着楼上走去。

    陆大少整个人都处于懵逼状态，他根本就不知道发生了什么。

    刚才两人还有说有笑的呢，这怎么突然就变了呢？

    难道是自己说错了什么话？陆天宇仔细回想了一下，也并没有找到任何可疑的地方。

    这女人还真是奇怪，不知道哪块云彩就有雨了。

    陆大少索性不去再想这些事，继续品尝着自己做的美食…

    一夜无话，转天早上起来吃饭的时候，付宇诺对他的态度还不是很好。

    陆大少有几次都想问问到底发生了什么事，不过最后还是忍住了。

    女人每个月都有那么几天不舒服，有可能是付大美女的亲戚来的，所以也就情有可原了。

    吃过饭之后，陆天宇换上了自己那身定制西装。

    “假装男友，你还真是挺上心呀！”

    付宇诺见状，语气冰冷的朝着他说道。

    “友情帮个忙而已，不过做戏要做全套，要不然岂不是让苏总很没面子吗？”

    陆天宇笑着说道，他并没有感受到付宇诺那强烈的杀意。

    “哼，今天你自己打车上班吧，我这车没有地儿拉你了，撒哈开车！”

    说完之后，直接让萨哈发动了车子。

    “我擦，这叫什么事儿啊？”

    陆天宇直接懵了，他搞不懂这是什么情况。

    其实这也不怪陆大少，从小到大他接触的女人都有限，恋爱经验更是为零。

    所以根本就摸不清楚女生的小脾气，懵懵懂懂的，也就在所难免了。

    无奈之下，陆大少只能打车来到了付氏集团。

    早知道这样的话，自己就把小破车开到别墅了，好在见面安排在中午，不然还真得迟到。

    经过这件事情，陆大少也没有心情上楼上的办公室了，直接就在保卫室里待着。

    十点钟左右的时候，苏妙妍的电话就打进来了，得知陆天宇在保卫室里躺着，很快就杀了下来。

    见到陆大少的着装之后，满意的点了点头。

    “还别说，你穿上正装真挺人模狗样的！”

    “领导，你这是夸我呢？现在你应该好好的巴结巴结我，如果我出现点意外的话，那今天这顿饭局就砸了！”

    陆大少白了一眼苏妙妍，笑着朝她说道。

    “如果你敢这么做的话，后果有多严重，就不用我说了吧？所以还是按部就班的把事做好，这样对你对我都是有好处的！

    行了，时间差不多了，咱们先去机场接人，一会儿你少说话，要是穿帮了的话，我饶不了你！”

    朝着陆天宇恶狠狠地警告了两声之后，两人出了保卫室，奔向了机场。

    在路上的时候，苏妙妍简单的介绍了一下自己发小的情况。

    早些年就出国了，之后在意大利念的博士。

    据说找了个意大利的男友，这一次回来估计就是想炫耀一下吧。

    “找个外国男友有什么好炫耀的？领导，如果你要是看他不爽的话，我可以帮你出出气。”

    陆天宇一脸坏笑的朝着苏妙妍说道，他比较擅长打脸。

    “姓陆的，你可别乱来，要是坏事的话，我可饶不了你！”

    苏妙妍实在是太了解陆天宇了。

    如果任由他发挥的话，估计后果不堪设想。

    所以他赶忙制止了陆天宇，能友情出场给自己装个男友，就已经足够了。

    至于其他的应该是用不上，说句不好听的，他们爱装逼就装逼呗，跟自己有什么关系？

    “我认为今天的这个饭局不会那么简单，所以咱们最好还是做好相应准备吧！”

    陆天宇笑着说了一句，随即就不再言语。

    两人在候机处等了一会儿，就见一个高挑美女挽着一个外国帅哥走了出来。

    “莹莹！”

    见到二人之后，苏妙妍极其兴奋的迎了上去，随即和高挑的美女抱在了一起。

    而陆天宇的目光，则是一直停留在外国帅哥的身上。

    他发现当这个外国帅哥见到苏妙妍的时候，眼里边闪出了难以名状的光芒来。

    那是一种老猎手见到猎物的目光，他用这种目光看苏妙妍，令陆大少很是不满。

    看来这个外国帅哥，并没有打什么好主意啊。

    吃着碗里的，望着锅里的，这种渣男就是欠收拾，陆天宇对他的第一印象差到了极点。

    不过两大美女并没有发现这件事儿，还在紧紧的相拥着，看得出来，二人的感情应该是比较好。

    好一会儿，二女才放开彼此。

    外国帅哥上前，极其绅士的说道：“莹莹，你也不给我介绍一下这位美女？”

    他的炎华语很是纯正，如果不看容貌的话，根本就觉不出来是外国人。

    “亲爱的，这位就是我总跟你提起的发小苏妙妍！妍妍，这是皮特，也是我的男友！”

    莹莹开始为二人介绍起来。

    皮特听了之后，直接给苏大美女来了一个大大的拥抱。

    这个动作在陆大少看来，有占便宜的嫌疑，这也就令他对外国帅哥的印象更加不好了。

    而此时，苏妙妍似乎也感觉到了这一点。

    快速的和皮特拉开了距离，象征性的打了一下招呼，随即又将陆天宇介绍给二人。

    当皮特听说陆大少就是苏妙妍男友的时候，脸色稍稍变了一下，显然他对陆天宇也没有什么太好的印象。

    “对了，妍妍，我把咱们小时候那些发小都约了过来，你不会介意吧？”

    上了车子之后，梁莹朝着苏妙妍问道。

    “瞧你这话说的，我有什么可介意的呢？再者说和他们已经好久没见面了，趁着这个机会聚一聚，也是不错的事儿嘛！”

    话虽然这么说，但陆天宇能感觉得出来，苏妙妍似乎不太想和其他的人相聚。

    估计其中有些原委吧，不过这些跟自己没有关系。

    他只需要扮演好男友的这个角色就已经足够了，其他的事情苏妙妍会自己摆平的…

