    张衍自那日与宁冲玄、洛清羽二人商议过后，便回府闭门不出，此刻无需他来做什么，师徒一脉自会向世家施压，若是对方执意不肯让步，那时才需他出面与杜德邀战。

　　接下来几日，他只是指点门下弟子修行，间中又去昭幽天池深处转了一圈。

　　那神兽卵胎此时尚无动静，仍在那处吞吸灵气，想来短时内难以孕化而出，便就不去多加理会了。

　　到了第五日头上，忽然有书信到来，他看过之后，微微一笑，便放下书信，身躯轻轻一晃，法身现出，把肉身留下，自起一道清湛虹光，就往龙渊大泽飞腾而去。

　　以法身飞遁虽比剑遁慢了一线，但看去道气盎溢，霞伴云拥，少了几许锋锐。

　　不多时，来至丹鼎院中，见平如明镜的湖水之上，周崇举站在舱外，早已是催舟迎客，于是化光遁下，待落地站稳，稽首言道：“一别百余载，不知师兄可好？”

　　周崇举笑道：“为兄不过一个烧炉老道，落拓无为数百载，还能有甚不好。”

　　这时他看了张衍几眼，忽然轻咦了一声，又围着其转了几圈，目光中现出许多疑惑，又带有一些惊异，最后不确定地问道：“师弟，你可是成了？”

　　张衍拱了拱手，笑言道：“幸得师兄所赐秘法。师弟已然成就一等元真法身。”

　　周崇举诧异万分，道：“这可是奇了，元真法身我虽曾未见过，但玉霄成就此法者万载之中亦有二三人，可书册中所载种种外兆，却与你这法身是大有不同啊……”

　　他捋须深思一会儿，又问了几句，还是不得要领，最后只得把这归咎为丹成一品的缘故。

　　两人在外言语几句，就入舱中坐下详谈。

　　张衍把自己在东华洲经历大略说了遍。周崇举听得频频点头。最后轻拍桌案，神情振奋道：“当年沈真人自东胜回来之后，便就有所布置，然而为兄看来。世家这一回受挫。非是他者功劳。而是败在了师弟你的手中！”

　　他心下感慨，自己这位师弟百年成婴，又复百余年成就元婴法身。而今寿数尚且不到三百，或许自己有生之年，当真能看到周族覆灭的那一日。

　　念及此处，他激动起身，走了两步，才自站定，缓缓转回头，望向张衍道：“昨日杜德已推了十大弟子首座之位，师弟，乘风凌霄，当其时也！”

　　张衍目光闪动，成就元婴三重后，他便思虑该如何成就洞天了。

　　只是该如何走，尚还一知半解，迈到此步上，周崇举却是无法帮到他了，只能依靠山门。

　　门中对登临十大首座之人向来是化大力气扶持的，绝非其余九人可比，自己若能在此位上有所建树，或是再为门中立得大功，那更是非同小可。

　　而眼下魔劫已起，机会正在眼前，只要抓住了，必能一飞冲天！

　　这时门外传来药童声音，道：“院主，玄水真宫处来人，说请张真人过去一叙。”

　　周崇举忙道：“必是为那十大首座之事，师弟且快些去吧。”

　　张衍略一沉吟，拿出一物摆在案上，道：“此是自东胜洲得来，还请师兄收下。”

　　说完，就化遁光飞出得鱼舟，往云中去了。

　　周崇举拿起一看，却是一块形如龟甲的温润美玉，只是背有深纹，望之玄奥，他身为炼丹宗师，熟知九洲奇物，自是能猜出此为何物，不由叹了一声，道：“师弟有心了。

　　张衍飞遁不过一刻，就到得玄水真宫，自有童子出来将他引到里间。

　　齐云天一身伏波玄清道衣，两袖飘飘，正站一头狰狞凶悍的独角龙鲤之上，脚下是滔滔江海，身后立有两名托盘侍婢，见他到来，笑道：“张师弟，此际正逢魔劫，十大首座之职当能者居之，由你来做，却是最为合适。”

　　他一抬手，身后婢女下得鲤背，脚踏荷花飘来，双手端上一只玉盘，上置金册玉章，玄袍如意、此为信物，亦是厉害法宝，唯有十大弟子首座方可用得。

　　张衍瞧去一眼，把袖一挥，便收了进来。

　　齐云天道：“这交托印信之事，原本当召齐其余九弟子，宣读金册，行尊拜之礼，只是霍师弟先前免了此节，这番世家受挫，不宜太过，只能委屈师弟了。”

　　张衍却不在意，微笑道：“虚礼而已。”

　　齐云天笑道：“束礼可废，威仪不可去，十大首座若是出外，若当乘双蛟车辇，你需记得了。”

　　张衍笑了一笑，点首表示知晓。

　　实则双蛟龙车不过是门众聚议，或是代溟沧派出行时彰显身份之用，若是一人往来，当然还是以遁法行走方便。

　　齐云天这时神情一肃，沉声道：“师弟你执掌首座之后，大可放心去做，不必有所顾忌，今时不比往日，为渡魔劫，常理情面可先放在一边，该当如何便如何，至于门内，只要为兄在一日，便可保你一日安稳！”

　　张衍看得出来，这是齐云天让自己尽管放开手脚，门中后方由其看顾，不至有人来拖他后腿。

　　要说门中压力，极有可能来自几位洞天真人，这位大师兄却愿意出面撑住，果是有担当的，这一句承诺顶得上千言万语，当即正容一礼，道：“谢过大师兄了。”

　　齐云天坦然受下，点头道：“师弟既已领了首座之职，当去拜见掌门真人，为兄便不多留你了。”

　　张衍打个稽首，就从玄水真宫辞别出来。到了外间，拿出掌门所赐符诏一拍，灵光一转，就将他身形带起，直往天中浮游天宫飞去，飞不多时，就在偏殿落下，把装束稍作整理，到得殿阶前，稽首道：“劳烦童儿通禀。弟子张衍拜见。”

　　百多年过去。以往殿前值守童儿早去了九院之中做了执事，这童子乃是新近来得此处，并不认得张衍，听得他自报家门。不敢怠慢。忙道：“原来是十峰首座到此。还请稍候，小童这就进去通传。”

　　去了不久，他就转出来。口中道：“张真人，掌门唤你进去。”

　　张衍迈步入到里殿，见秦掌门在玉台之上对自己微微而笑，便上前几步，执礼道：“弟子张衍，见过掌门。”

　　秦掌门神情和悦道：“张衍，你在东胜所为，我早已听沈师弟言及，处置得甚是妥当。”

　　张衍打个道揖，道：“不敢当得掌门夸赞。”

　　秦掌门笑道：“你却当得起，你可知你却让我为难，我自执掌山门，赏罚公允，此番你又为门下立下大功，却不知改以何物相赐，久思下来，念及你擅长剑术，这份天资才情埋没也是可惜，昔年少清岳掌门曾欠我一个人情，少时我手书一封，你可携去往少清派求取真传，却不必经由守门一关。”

　　张衍脑海中念头一转，掌门真人每回举动，其背后必有深意，叫他去学剑，当不是表面上看去那么简单。

　　不过他剑术修炼到而今，也是到了关口，若不得正传，只靠自己摸索领悟，要想提升上去极是不易，若是能去少清门中修行，也正是符合自己意愿，便稽首道：“弟子谢掌门厚赐。”

　　秦掌门颌首道：“我在上极殿内曾以法器推演，四大魔穴之中，有一处在数十载内必将现世，而今你为十大弟子首座，有些事当也该知晓了。”

　　抖手抛了一枚玉简下来，“拿去看过了，明日再来见我。”

　　张衍不知此为何物，伸手接过，行了一礼，便自偏殿中退出，捏了法符，自浮游天宫下来，一路化光遁回洞府，然后起了禁阵，封闭府门，拿出玉简看了起来。

　　这一看之下，却是吃惊，内中讲述的竟是东华洲灵穴由来。

　　自这一方天地形成后，地分九州，气机清升浊降，演五行之变，阴阳之分，清则为阳，浊气为阴。

　　清气飘游在天，若在灵机交合之处以大法力点化，便可如汪洋汇集百川，成就灵穴。

　　东华洲北临北冥，南接南崖，西倚中柱，东朝大海，自身居于中，乃九州独一无二的灵华荟萃之池。

　　玉霄、少清、溟沧三家皆是占据上游，俯瞰洲中，截一洲灵机为己用，以此为立派之基。

　　张衍此时才知，前掌门秦清纲当年率十二洞天北上，其中主因便是妖族有意集众力在北冥洲再点一处灵穴。

　　看到此处，他不禁想到，想必少清派攻伐中柱一事，当也不是表面上那么简单。

　　只是有利益有弊，东华在三洲围抱之中，地势最低，加之海上又有诸岛如链拦阻，以至于浊气凝滞不去，盘缠沉淀，天生就易造就魔穴，进而生出魔头妖孽。

　　若按常理，此陆洲本该成一片阴地绝地，所幸后有旁门之士入地阴之穴铲灭魔头，不致其祸世间，此些人便是东华洲早先魔宗由来。

　　只是久处阴地，久而久之，心性也是受其影响，其后行事愈发偏激，又成一祸，到得此时，玄门正流只得将出手之压制，鏖战千年之后，玄门胜出，废去四处魔穴，遂成今日格局。

　　可魔穴不似灵穴，只要山势地理格局不变，无需人来点化，天时一到，便会自行生出。

　　张衍很是好奇，看这玉简中所言，万年之前玄门大能可谓比比皆是，此战虽也破散了不少宗门，吃了不小的亏，可总体而言，还是玄门占优，而那魔穴也早已不是九洲初成时那般势盛了，那为何不一鼓作气，将魔宗彻底除灭呢？

　　他再往后看去，方才了然，原来魔穴所孕魔头互相食噬后，极易诞出无形无质的玄阴天魔，其道行堪比飞升真人不说，又能窃据人身躯壳，吞食神魂。

　　这等魔物，全无人性可言，只凭借一己好恶行事，几是无法除灭，一旦开慧，几无人可制，连魔宗修士也是对其极为忌惮，但凡发现有半点凝魔征兆，便立时集众消杀。

　　若是将魔宗彻底剪除，却需玄门修士亲身上阵对付此物，此举可谓得不偿失。

　　张衍将这玉简所述看完之后，仿佛拨开心中一层迷雾，对过去万年以来玄魔之争有了深切认知。

　　若非成为十大首座，这些秘闻却是无从去打探的，可一旦坐到此位上，所思所虑需以全局为谋，以山门之利为先，门中不论愿意与否，此事都非要让他知晓的。

　　对这些了然之后，门中便可让他明白，需做什么，又该如何去做。

　　张衍淡淡一笑，放下玉简。

　　玄门所想，当非彻底铲除魔门，而是只要打散生出的这四处魔穴，维持原先十六派格局，再保东华洲万年安稳。

　　（未完待续）