    男人当众打开数了一遍，一边数钱还一边骂骂咧咧。

    　“我必须要数清楚，谁知道你们会不会把我的钱偷走了！

    　什么玩意儿，招摇撞骗的骗子！真以为自己是明星啊，还出海报出周边，老子被你坑惨了！”

    　眼看着男人越骂越凶，药神不着痕迹地往人群里使了个眼色。

    　有个人站了出来，“你这么说就不对了，当年的瘟疫，药神可是救了半个城的人，做人不能忘恩负义啊！”

    　“药神刚才已经让助手给病人看过了，药效起作用，总要有点时间吧？

    　你们却马上让另外的人接手，谁知道药效是不是刚起作用，被人抢走药神的功劳呢！”

    　听到这番话，不少人的心里，又开始动摇了。

    　是啊，刚才明明药神已经治得差不多了。

    　谁知道是不是药效后来才起效？

    　那个人指着云初初，气愤地说道：“我看你才是骗子，等药效发挥作用了，你才出手，趁机抢走了药神的功劳！想要踩着药神大人上位，你可真是会炒作啊！”

    　众人看着云初初的视线都变了。

    　云初初盯着那个人看了半天，忽然嘴角勾起一抹兴味的笑容。

    　“你笑什么笑？是被拆穿了紧张了吧？我看你这次还有什么话说！”那人叉着腰，中气十足地骂道。

    　云初初笑眯眯地说：“水军不好当吧？你一个人到底扮演了几个角色？”

    　闻言，那个人脸色一变，“你在胡说什么，我听不懂！”

    　云初初隔空点了点对方，“你刚刚还半死不活的，躺在担架上直抽抽，现在又表演路人。演技挺走心的，胜过娱乐圈不少流量小鲜肉了。

    　可惜你这服化道实在不行啊！这张脸就贴个胡子的区别，再随便换个外套，连裤子鞋子都没换，就以为别人认不出你了？”

    　这话一出，所有人都惊呆了！

    　那个人完全慌神了，“你少在那里胡说八道，我本来就是个路人！”

    　说着，他就想要挤出人群开溜。

    　霍莹莹大喊一声：“爸，快叫咱家保镖拦住他！”

    　霍吉山正吃瓜吃得飞起，听到自家宝贝女儿的吩咐，立刻招呼保镖拦住那个人。

    　那个人被霍家保镖拦住，下意识就看向了药神，露出了求救的表情。

    　药神皱紧了眉头。

    　云初初缓缓开口：“大家现在认出这个人了吗？”

    　众人眼中露出茫然之情。

    　云大宝灿若星辰的大眼睛转了转，在地上抹了一把黑，迈着小短腿，哒哒哒的朝着那个人跑过去。

    　肥肥的小手指在那个人鼻子下面一抹，就弄出了一把胡子。

    　云大宝邀功似的冲着云初初笑，满脸的求表扬。

    　云初初捏了捏他可爱的小脸蛋，“大宝真聪明！”

    　得到了妈咪的夸奖，云大宝的小脸高兴得红扑扑。

    　“哎，对了，你刚才是不是说话了？”

    　云大宝无辜地眨巴着眼睛。

    　是幻觉，一定是作者搞错了！

    　他还没恢复，怎么能说话呢？

    　有人盯着看了半天，忽然恍然大悟，“这不是竞拍的第一个病人吗！”

    　“没错，还真是他！”

    　那个人慌张地捂住了脸，“不是我！不是我！”

    　得，这下是不打自招了。

    　云初初扬了扬下巴，“大家这下明白了吧？所谓的竞拍三个名额，第一个就是假的，就是个托儿！

    　如果不是我强行拍走一个名额的话，就会被受害者拍走。

    　我估计，每年的竞拍，都是真真假假，混进了托儿。

    　让托儿配合表演，让你们相信药神的医术。

    　剩下的两个名额，至少有一个真的被骗了。

    　如果治不好，或者回答不上问题，至少别人看在药神治好了托儿的份上，也不会觉得是被骗了，我猜的对吗？”

    　哄！

    　众人发出一片惊呆的哗然！

    　“胡说八道！”药神的眼眸中闪过了一丝慌乱，冲着云初初沉声道：“你三番五次的捣乱，我都没有和你计较，你不要太过分了！”

    　云初初一嗤小白牙，“这才哪儿到哪儿啊？我还没有揪出你的现场气氛组呢！”

    　说着，她朝着人群后面指了几个方向。

    　“那个高个的，穿花衬衣的，戴眼镜的，别看别人，说的就是你。你们几个老躲在后面起哄，煽动人群。

    　别以为我看不出来，你们几个是负责现场气氛组的吧？”

    　那几个人脸上都露出了惊慌的神情。

    　霍吉山一挥手，霍家保镖一窝蜂上去，把人给抓住了。

    　霍吉山是个商人，可精明着呢！

    　云初初治好了他女儿的腿，又治好了那个垂死的女人，显然医术是在药神之上。

    　不对，或许应该说，马上就要揭穿药神的真面目了。

    　这么多年来，药神赚得盆满钵满。

    　除了早年间救过几个大家族的人，就再也没有出过手了。

    　每年还赚走那么多钱，几大家族早就对药神不满了。

    　霍吉山打定了主意，一定要站在云初初这边，和云初初搞好关系。

    　药神绷不住了，吼道：“简直就是莫名其妙，我根本不认识这些人！你们摸着良心想一想，当年的瘟疫，是我孟瑶救了半个城的人！

    　你们在场的，哪个家里没有亲人被我救过？现在居然怀疑我，你们简直就是忘恩负义！”

    　药神这么一骂，在场的人都纷纷低下了头。

    　就连霍家的保镖都恍惚了一下，想起的确有家人被药神救了。

    　趁着这个时机，药神冷哼一声，带着助手和一帮子人，扬长而去。

    　霍家的保镖晃神去了，没有来得及阻拦。

    　霍吉山有些不好意思地说：“小神医，实在是对不住，我的保镖没能把人拦住。”

    　他话锋一转，“不过当年那场的瘟疫，的确全靠了药神。只是不知道，为什么她后来会变成这样。也许是有了名誉，人就飘了吧！

    　小神医，你治好了我的女儿，我要好好感谢你，如果不嫌弃的话，请到霍家做客，我一定盛情款待。”

    　云初初微微点头：“我现在有点事情要去处理，有机会再来拜访。”

    　说完，云初初就拉着云大宝走了。

