    “约翰，你怎么能这么做呢？快把手里的石头放下。”

    孩子驱赶陆远的声音，引起了那对儿夫妇注意，一个有着褐色长发，小麦肤色，蓝眼睛的高个子女人，这时候大声喊着。

    终于，这小屁孩儿放下了手中的石头，选择了和陆远和解，不过那眼神望着陆远的时候，仍然带着几分不善。

    看到那孩子眼神里的光，陆远耸了耸肩。

    “没想到有一天我居然被一个孩子嫌弃？”他有心想要给这个小屁孩一点教训，让他学会尊重人。

    但她的父母就在这儿，只能暂且的放过他了。

    一个小屁孩儿的嫌弃，完全不会打扰陆远钓鱼的好心情，在河岸栈桥的另一边，把鱼竿取了出来，随后用力一甩，姿态潇洒的抛出鱼钩，用两块石头将鱼竿卡住，便是坐在一块石头上，静静的等待鱼儿上钩。

    陆远在这边钓鱼，让野炊的一家人都很奇异的望着他。

    尤其是那个之前阻止小男孩的女人，看着陆远一板一眼地坐在石头上，更是不禁轻轻的笑了。

    “这个亚洲人好像在钓鱼？他为什么不去海钓，毕竟湖里的鱼，味道可不是特别的好。”

    男人皱着眉头看了一会儿说：“他的这根鱼竿可是不便宜，可能是他的一种爱好吧，也许他就住在附近，咱们还是别关注他了，想想今天中午咱们要吃点什么吧。”

    女人贤惠的笑了笑，从旁边两人合力在车上搬下来的车在冰箱里，取出了一些牛肉，又拿出了一些在超市买来的香料！

    “这可是我和枫林谷农场的一位农妇，花了两百澳元买来的牛肉，你瞧这些花纹，这是顶级雪花牛肉，这难道还不能让你觉得满意吗？”

    男人一听这话，脸上顿时露出了惊喜的表情！

    “这是枫林谷农场的极品牛肉？这可真是太让人惊喜了，我想今天的这顿野餐，一定会让我十分难忘的！”

    这一对夫妻简直太吵了，让陆远故作淡然的样子，都快要保持不住了。

    这可不是他故意要偷听，分明是这两个人说话的时候太大声，飘到了自己的耳朵里呀。

    偷偷的，他把目光偏过去一些！

    好家伙，还真的是农场员工提供的牛肉。

    看起来颜色上稍显有些暗淡，这倒不是因为牛肉质量不过关，完全是隔了一天，已经不新鲜了。

    但尽管如此，这对儿夫妻，似乎一点都没有嫌弃！

    那丈夫看起来，很显然是一个懒惰的人，可这时候居然愿意帮忙让篝火燃烧的更旺，甚至还拎起了烤锅，跑到河边去清洗了。

    小男孩和小女孩，也不再吵闹了，好奇的坐在篝火边上，看着褐色长发的妈妈，准备着这几天一直勾起他们好奇心的牛肉，真不知道这牛肉有什么好吃的，为什么爸爸妈妈都变得这么高兴呢？

    两个孩子好奇的打量着，倒是也可以被理解成一种期待的样子了。

    “农场里的牛肉，真的这么受欢迎吗？”

    陆远一边钓着鱼，偷偷的向那边盯着看。

    据他所知本地的一些年轻夫妻们，生活状态都是很安逸潇洒的！

    这也使得他们对于生活质量追求非常高！

    就像是有机蔬菜一样，陆远记得当时在超市里，有一次他见到自己家的农场蔬菜，相对比于其他普通蔬菜，价格高了整整五倍！

    这让他都不由的有些吃惊！

    但是，这些本地人，却趋之若鹜，疯狂的购买这些有机蔬菜。

    哪怕是价格高了那么多，也绝对不会有一丝一毫的迟疑。

    而在其他的产品上也同样如此！

    就如同速冻牛肉和鲜牛肉，两者之间的价格又有很大的区别，但哪怕是上了年纪的老人，生活条件很拮据，也绝对不会去买那些冷冻牛肉。

    所以由此可见，本地的这些普通民众们，对于食品健康的问题，拥有着极大的关注度！

    不过现在事情发生了一些不一样的变化，因为这一对夫妻，竟然花了高价，去买了一块隔夜的牛肉！

    甚至还把这块牛肉当成宝贝。

    这如果这件事，传了出去的话，估计又有不少人哀叹本地人的生活实在非常艰难了吧。

    所以仅仅通过这一件事，陆远就不得不承认，自己似乎小看了网络的力量！

    前几天他浏览过很多夸赞枫林谷农场牛肉的消息，他并没有太放在心上。

    毕竟她从来不是一个经得起夸赞的人，更算不上宠辱不惊。

    所以对于这些消息尽量少关注，这样就可以让自己以平常心的方式面对一切事情。

    但，这一对夫妻，恐怕是被网络上的评价给影响了！

    不过陆远倒也有自信，毕竟枫林谷为员工提供的餐点，绝对不会有一点马虎。

    就是让陆远有些不明白的事情是，这种牛肉一般只能在厨房看到，怎么会跑到普通员工手里，而且还被卖掉了？

    “难道有人做起了转卖生意？就像是那些专门来农场，为其他国家的富豪代购的那些人一样？”

    陆远有些迷惑地想着，不过他也没想去阻止那些员工去倒卖牛肉，毕竟在他看来，目前一切走势都在向着好的方向发展！

    也就没办法确定员工们去卖这些牛肉，会不会伤害到农场的利益，再者说身为农场主，每天他为员工提供的牛肉分量是有限的！

    而这些员工把这些牛肉卖掉的话，自然也就没办法品尝今天的极品牛肉！

    这算是这些员工损失了自己的利益，将这些利益变卖给其他人。

    严格来说，陆远似乎没必要插手这样的事情！

    让自己的员工，通过这样的方式来赚一些外快，又能够让农场的知名度提升，总归是给那些无良商人赚钱，要更好一些吧。

    所以想通了这一点，他反而不责怪卖掉这块牛肉的员工了，而是好奇的看着这家人烹制牛肉。

    本土人烹制牛肉的方法，一班陆远是看不惯的。

    但这个褐色长发的女人，显然是个厨艺高手，准备的香料很充足，牛肉切成稍稍大一点的薄片，放到煎锅里之后，便在上面铺上一层薄薄的香料，诱人的香味就很快飘散开来了。

