    “那扇太阳门的特殊性？”

    太阳门背后所代表的是源质‘光之钥’，而光之钥所在的途径则是命运途径。

    此时，周围原本沉寂的黑红色血丝也开始缓缓游动了起来。

    “印加太阳门，其原本由重达百吨以上的巨石雕镌而成，门上刻有精致图案与无法解读的符号图列。而目前得以证实的是，这扇太阳门背后隐藏着的是一部分‘光之钥’的力量，能够主动或是被动的影响世界的命运走向。”

    “当然，这种影响现在来看是较为微弱的，但随着太阳门内属于源质的力量不断苏醒，未来的某一天。其或许便会将整个世界纳入其力量的影响之下。”

    届时，整个世界的命运都会被永恒的定格，所有人，事，物，都会尊崇着太阳门的指向运行。

    “至于印加太阳门是何时，何地，由何人建造而成的，现在已无法考证。”

    “太阳教会的创始者，命运途径序列2的克塔斯·韦恩，也是在发现这扇沉睡于地底的太阳门后这才创建出太阳教会，并在太阳门无意识的帮助之下在因蒂斯共和国当中得以立足与传教。”

    “那人很聪明，明白木秀于林风必摧之的道理。一百四十年前在太阳教会发展和盛行之后他便隐藏在寂静岭当中，一边搜集能够让他掌握太阳门力量的手段，一边等待最佳的时机。”

    “可惜。”说到这的时候，笔仙眼神凌冽，脸上也闪过了略带嘲讽的表情，明显笔仙对于那个在后头偷鸡摸狗的家伙很是不屑。

    “他算漏了一步，异种途径的阿蕾莎·吉雷斯比当时恰巧获得了一份命运途径水银之蛇的魔药，当时的她正被玫瑰学派与「——」追杀，阿蕾莎·吉雷斯比不得已之下只得服下了水银之蛇的魔药。”

    “她反杀了当时追杀她的非凡者，但同时她不得不面对强行转换途径而招致的疯狂。”

    “布莱德，你应该清楚水银之蛇的非凡力量。”

    “我知道。”布莱德点了点头，“母亲和我说过，水银之蛇最为诡异，也是最强大的非凡能力便是重启。”

    洗去污染，洗去疯狂，让一切重新开始。这也就像是命运的重新来过，抛却过往的一切，迎来新生。

    所以这种能力也被称为命运之重启。

    “没错。”

    笔仙轻点身前的空气，那无数的血丝就游动了起来，黑红色的血丝又开始出现了褪色的迹象，只不过这个转化速度非常之快，快到布莱德都还没有反应过来，笔仙的身前就多出了一个‘命运’的象征符号。

    “光之钥的力量寄宿在了太阳门之上，太阳门也便代表了一部分的源质。而能够调动源质力量的，必须是与源质所对应的途径。”

    笔仙所说的话似乎有着什么深沉的含义在里面，可还没等布莱德想明白，笔仙就继续向下说去。

    “阿蕾莎·吉雷斯比当时迎击玫瑰学派与「——」的追击者的地方正好是寂静岭，在服用了水银之蛇的魔药之后她必须立刻开启重启以保证自身的灵性与神性的稳定。”

    “所以笔仙你才说这里是重启的空间？”

    但是……因为重启一次无法摆脱疯狂，所以必须要多次重启吗？

    “没错。”

    在得到这具序列2圣女的身体之后，笔仙侃侃而谈，让布莱德也不像是无头苍蝇那样只能乱猜了。

    笔仙的出现很明显的将会是寂静岭当中最大的变数。

    “重启已经开始，但这也是阿蕾莎·吉雷斯比最后一次的机会了。”

    “最后一次机会……”

    “阿蕾莎·吉雷斯比在第一次开启重启之时并没有发现隐藏在寂静岭当中的太阳门，同样自然无法发现隐藏在永恒烈阳教会当中的那个序列2，克塔斯·韦恩。”

    “她开启了第一次的重启，洗去污染，隐藏神性与自身的灵性，安安稳稳的成长到了11岁。”

    在阿蕾莎·吉雷斯比重启十一年那年，寂静岭发生了一件大事。

    那年寂静岭还是一个不到四千人的因蒂斯帝国偏远小镇，罗塞尔大帝的死亡给因蒂斯帝国的经济与政治体系带来了重创。随着太阳教会等异教的崛起，永恒烈阳教会不得不出手干预因蒂斯帝国，以雷霆手段镇压了当时的异教徒与帝国当中反教会反人类的败类。

    面对来势汹汹的异教徒，永恒烈阳教会派出了当时的枢机主教，也就是笔仙附身的这具身体的原身，前去对付那些获得奇怪力量的异教徒们。

    为了最初太阳的觉醒与操控印加太阳门，克塔斯·韦恩将太阳门的力量分散了一部分与各个教徒身上，本身则隐藏于寂静岭的永恒烈阳教会内静观其变。

    异教徒们或是在普通人群里大开杀戒，或是以一种诡异的形式诅咒命运，持续性的让某些区域当中的人浑浑噩噩的死去。

    那一段时间里非凡者们在世俗之人的口中可谓是谈之色变，而在这样的一种扭曲的社会因素的影响下，寂静岭里在有心之人的操纵下出现了一群以‘焚毁恶魔，祈祷神灵保佑’的狂教徒也随之出现了。

    作为重启的水银之蛇，阿蕾莎·吉雷斯比为了保证自身神性与灵性的完整，除了必要的保护手段之外，她近乎是以遗忘的形式进行了重启，如无意外，这种重启在第三十三年将会结束，阿蕾莎·吉雷斯比也会以一种全新的形式现身。

    而面对明显比自己要强，其魔药也是自身所渴求的东西，那位太阳教会的创始人自然早就盯上了这位进入重启状态的水银之蛇。

    纵观水银之蛇有无数的手段，阿蕾莎·吉雷斯比因为重启得匆忙，再加之自己重伤加身，没有来得及揪出隐藏的极深的克塔斯·韦恩，在没有恢复的情形下她也无法对一个序列2产生多少威胁。

    “序列2的先知与序列1的水银之蛇，非常明显，序列1更有可能操控与得到印加太阳门当中的力量，不管是为了什么，克塔斯·韦恩与阿蕾莎·吉雷斯比之间也必有一战。”

    克塔斯·韦恩设计了阿蕾莎·吉雷斯比，以一种无法触发阿蕾莎·吉雷斯比事先设下的那些隐藏手段的形式。

    狂教徒们欺骗了当时阿蕾莎·吉雷斯比的母亲，将阿蕾莎·吉雷斯比亲手，以烧死恶魔的形式将重启状态下懵懵懂懂的阿蕾莎·吉雷斯比送上了处刑台。

    这一切都在克塔斯·韦恩的预测之下。

    但是，出乎克塔斯·韦恩的是，阿蕾莎·吉雷斯比并没有死在狂教徒的熊熊烈火之下，她被好心人救了下来，不过虽然留下了一条性命，但阿蕾莎·吉雷斯比却也因此全身烧伤，皮肤再没有了复原的可能，也只能一辈子的呆在了医院当中，无法示人。

    阿蕾莎·吉雷斯比憎恨一切，憎恨将自己亲手送上处刑台的母亲，憎恨那些狂教徒，憎恨医院里对她指指点点的医生护士，更是……憎恨自己。

    阿蕾莎·吉雷斯比的意识开始觉醒，处在最深处的神性在憎恶的情感之下与太阳门产生了共鸣，受到了来自太阳门的污染。

    恐惧与憎恶在阿蕾莎·吉雷斯比无意识所散发的具有污秽神性的力量开始向四周波及，寂静岭也在那时出现了再也无法挽回的灾难。

    “每年的九月二十一日，其日黎明的第一缕曙光总是准确无误地射入门中央。”

    “阿蕾莎·吉雷斯比的神性被污染的那日正巧是九月二十一日。七天七夜的大火是阿蕾莎·吉雷斯比对整个寂静岭的报复，她将寂静岭笼罩在了自身的神性之下，污秽的神力化为地底传来的无尽火焰，舔舐着这里的一切，疯狂诅咒其中的所有人。”

    “所以，寂静岭当中的怪物都是由人转化过来的……”

    布莱德听完一整个故事，竟有些同情那条水银之蛇。

    被人追杀也就算了，反杀了就行了。

    不得不服下错误的魔药强行跳途径也就算了，反正有重启这一利器可以用。

    但是，重启的时候被一个大变-态给盯上了，好吧，盯上也就盯上吧，就算是再虚弱的序列1也不是区区一个序列2能够招惹的。

    但是这个大变-=态后边还有一个寄宿着源质的东西，悄悄咪咪的盯上了自个儿的身子不说，那个大编态还给自己上了一个又一个的debuff，身心俱疲的情况下中了暗招，原来的疯狂就没养好，又来了一个无法抵挡的污染，这一套连招到底背地里演练了多久啊？！

    “我对那条水银之蛇是怎么活到现在的还真是挺好奇的。”

    “说是所有怪物都是寂静岭当中的人转变过来的，其实也不尽然。”笔仙则是摇了摇头，“在阿蕾莎·吉雷斯比被那扇太阳门污染了之后正神教会们也察觉到了这点异常。”

    “黑夜女神与永恒烈阳合作，永恒烈阳通过牺牲了自己教会的一位圣女，让拥有着隐匿权柄的黑夜女神将神力带入了处在疯狂而扭曲几近崩溃的寂静岭当中，这不仅是封锁了阿蕾莎·吉雷斯比那扭曲的力量，连带着将即将复苏的印加太阳门也同样隐匿了起来。”

    “这件事还有女神和永恒烈阳的参与啊……”

    序列2，序列1，两位真神，再加上数之不尽的怪物……布莱德觉得这豪华的阵营真心绝了，他何其有幸能参与一场如此盛大的博弈？

    “在黑夜女神力量的帮助之下，寂静岭被隐匿到了另一片空间里，现实当中的寂静岭却维持了被阿蕾莎·吉雷斯比摧毁的样子。”

    “不过，虽然太阳门的力量已经因为黑夜女神的神力降临而处于凝滞的状态，其不间断的‘暂时苏醒’依旧正在消磨黑夜女神的神力。”

    “每隔一段时间，总会有人误入已经被分隔和阻绝的寂静岭当中，一部分人成为了同样被隐匿了的太阳教会，另一部分人则是被不断进行重启的阿蕾莎·吉雷斯比杀死，成为了寂静岭梦魇的一部分。”

    “这也就是寂静岭怪物大部分的来源。”

    一部分是当时的寂静岭原住民所转化过来的，其代表的是当时的阿蕾莎·吉雷斯比对于他们的强烈的憎恶。

    另一部分则是外来者，水银之蛇阿蕾莎·吉雷斯比掌握了他们的命运，放大了他们的内心，将那些内心里阴暗的部分不断放大，最终造就了与寂静岭俨然不同的怪物。

    “那笔仙，你所说的，这是最后一次了是什么意思？”

    听了这么久的故事，布莱德总算是缕清了这其中的关联是什么。

    与此同时，布莱德也隐约之间找到了自己的目标。

    “之前我已经说过，随着太阳门对阿蕾莎·吉雷斯比的污染逐渐加深，她很快也会成为太阳门的一部分，即使是重启也无法消弭。”

    “这是最后一次机会，如果这次重启当中阿蕾莎·吉雷斯比无法解决太阳门的隐患的话，被污染的她没有了足够的自我灵性与神性，即使能够下一次重启，也只是消磨时间，延缓自己的死亡。”

    “走吧，九月二十一日是太阳门的力量达到顶峰的时刻，离那一刻越近，太阳门的力量也越强大。”

    越早解决这些，那么太阳门的力量就越弱。

    “序列7，幸运儿。”

    笔仙搭在药房房门的手顿了顿。

    “早做准备为好。”

    序列7，幸运儿？

    这是命运途径序列7的魔药名称。

    他想起自己在笔仙那里得到的他这个奇怪途径序列8的魔药配方，在序列8的魔药配方当中笔仙给他的选择分别是死神途径的序列8，掘墓人，以及命运途径的序列8，机械。

    两者的附加材料则分别是永暗之河的河水以及一块太阳门的碎片。

    现在这么想想，序列7的魔药既然笔仙给出了魔药的主材料是幸运儿的魔药配方的话，那么附加材料是否就是序列8没有选择的，太阳门的碎片呢？

