    走出荒谷，林清玄先是一路向北，走出上百里才见到一个村寨，询问了一户人家才知道已经到了河南的地界。

    讨要了一碗红黍米的斋饭胡乱吃了，林清玄就拜别这户善良的人家，准备走京西北路一路北上，过开封、大名、真定赶赴中都燕京。

    ……

    新年刚过，冰雪覆盖了大金朝的中都燕京，在燕京最繁华的地界坐落着六王爷的府邸。

    赵王府花厅内宾客高朋满座，上首主座上是个衣着华丽，眉清目秀的少年，正是小王爷完颜康。

    右侧一字排开六张椅子和六个方桌，坐着样貌奇特的六人，左侧则是一个长眉秀目，颏下三丛黑须的中年道人以及一个浓眉大眼，一脸敦厚的少年郎。

    一方是大金六王爷座下的六位客卿，分别是白驼山少主欧阳克，黄河帮帮主沙通天、千手人屠彭连虎、参仙老怪梁子翁、五指秘刀灵智上人和三头蛟侯通海。

    另一方则是全真教玉阳真人王处一以及江南七怪的高足弟子郭靖。

    双方唇枪舌战了片刻，侯通海越看郭靖越发来气，离座站在厅中捋起长衣，叫道：“王道长，我先请教你的高招。”

    王处一道：“贫道这一点点薄艺，如何敢和各位过招？盼望侯兄大显绝技，让贫道开开眼界，也好教训教训这个少年，教他知道天外有天，人上有人，日后不敢再妄自逞能。”

    沙通天对侯通海道：“师弟那你就练练‘雪里埋人’的功夫，请王真人指教。”

    这时飞雪兀自未停，侯通海奔到庭中，双臂连扫带扒，堆成了一个三尺来高的雪坟，用脚踹得结实，倒退三步，忽地跃起，头下脚上，扑的一声，倒插在雪坟之中，白雪直没到他胸口。

    过了良久，侯通海双手一撑，一个“鲤鱼打挺”，将头从雪中拔出，翻身直立。

    之后就是沙通天伸手从碟中抓起一把瓜子，以中指连弹将瓜子弹飞三丈之远，却整整齐齐在侯通海所堆的雪堆上嵌成文字。

    如此过了一个时辰，彭连虎、欧阳克、梁子翁也都一一显露了本事，引得众人的喝彩。

    转眼酒筵将完，众仆在一只只金盆中盛了温水给各人洗手。

    王处一心想：“现下只等灵智上人显过武功，这些人就要一齐出手了。”斜眼看那藏僧时，只见他若无其事的把双手浸在金盆之中，毫不理会。

    各人早已洗手完毕，他一双手还是浸在盆里，过了一会，他那只金盆中忽有一缕缕的水气上升。再过一阵，盆里水气愈冒愈盛。

    片刻之间，盆里发出微声，小水泡一个个从盆底冒将上来。

    王处一暗暗心惊：“这藏僧内功好生了得！事不宜迟，我非先发制人不可。”突然身子微侧，左手越过两人，隔座拿住了完颜康腕上脉门，将他提过，随即抓住他背心上的穴道。沙通天等大惊，一时不知所措。

    王处一右手提起酒壶，说道。“今日会见各位英雄，实是有缘。贫道借花献佛，敬各位一杯。”右手提起酒壶给各人——斟酒。

    只见酒壶嘴中一道酒俞激射而出，依次落在各人酒杯之中，不论那人距他是远是近，这一道酒箭总是恰好落入杯内。

    有的人酒杯已空，有的还剩下半杯，但他斟来无一不是恰到好处，或多或少，一道酒箭从空而降，落入杯中后正好齐杯而满，既无一滴溢出，也无一滴落在杯外。

    灵智上人等眼见他从斟酒之中，显示了深湛内功，右手既能如此斟酒，左手搭在完颜康背上，稍一运劲，立即使能震碎他的心肺内脏，投鼠忌器下，只得眼睁睁的不敢动手。

    王处一斟罢酒便以完颜康为人质逼得众人放过郭靖，众人无奈只得答应。

    放了完颜康王处一拉着郭靖走到花厅门口，灵智上人忽道：“道长功力精奥，令人拜服之至。”双手合十，施了一礼，突然双掌提起，一股劲风猛然扑出。

    王处一举手回礼，也是运力于掌，要以数十年修习的内功相抵。

    两股劲风刚触到，灵智上人突变内力为外功，右掌斗然探出，来抓王处一手腕。

    这一下迅捷之至，王处一变招却也甚是灵动。反手勾腕，强对强，硬碰硬，两人手腕一搭上，立即分开。

    灵智上人脸色微变，说道：“佩服，佩服！”后跃退开。

    王处一微笑道：“大师名满江湖，怎么说了话不算数？”

    灵智上人怒道：“我不是留这姓郭的小子，我是要留你……”他为王处一掌力所震，已然受伤，若是静神定心，调匀呼吸，一时还不致发作，但为王处一的言语所激，怒气上冲，一言未毕，大口鲜血直喷出来。

    王处一不敢停留，牵了郭靖的手，急步走出府门。

    众人见灵智大和尚竟然口吐鲜血，只道是王处一武功高强，也不敢追赶。

    正待转身回厅，欧阳克突然冷哼一声，道：“房上的朋友，何不下来吃一杯酒？”

    欧阳克话音一落，沙通天几人才恍然醒悟，纷纷察觉出动静，心中明白刚才精力都在王处一和过精神上，竟然没有察觉的房屋上有人窥探。

    众人正待跃上房顶，一个黑影忽然落下，花厅前就出现了一个衣服破烂，脸色黝黑的乞丐，他手中拿着一根似剑似扁铁棍的家伙，身材不高，十分怪异。

    “丐帮的朋友？是全真教的帮手么？”侯通海冷哼一声，质问道。

    这个乞丐咧嘴露出满口的白牙，说道：“我乃木十八，行走江湖只为打抱不平，方才见你们六个好汉欺负人家老道和少年，便有心拉个偏架，不想你们太不济事，没能留下人家，哈哈……”

    乞丐面容黝黑肮脏，看不清长相，但是估摸着年纪不会很大，待他张口说话更是听着年轻。

    “留不下老道，那就留下你吧！”

    其他几人还在担心此人是丐帮弟子有些迟疑，彭连虎却怪笑一声就闪出来，一手抓下，想着先拿下这个小乞丐再说。

    彭连虎这一抓极为迅猛，显露了他手上高明的功夫。

    几位江湖中威震一方的高人只道彭寨主一招便可建功，不料那脏乞丐猫腰打滚竟然躲过了。

    沙通天、梁子翁等人还罢了，可欧阳克家学严谨，眼界宽博，一看就看着脏乞丐躲闪的动作实在是蕴含了高深的身法诀窍，沉声道：“阁下是九指神丐洪老前辈的弟子吧？”

    这一声问询吓得梁子翁脸色一变，其他几人也惊疑不定。

    脏乞丐摇摇头，道：“洪帮主那是神仙般的人物，我哪里有幸认识他老人家？你们不必瞎猜，若是当真想跟我较量较量，就画下道来，你们都是大豪杰，可不许一窝蜂的围过来。”

