    陆老爷子此生最看重的是陆家的名誉，当年儿子领了一个边塞的女子回府。

    因为这件事情，他两年都没有搭理自己的儿子。

    甚至陆家长媳都没能踏进陆家半步，陆夫人被陆大人养在了外面。

    直到后来陆夫人生下了陆明哲，老爷子这边才松了口，即便如今也不待见陆夫人。

    好在有个争气的长孙陆明哲从中周旋，陆家家长们的面子才缓和了下来。

    此时如果真的将这件事情闹大了去，沈啸文这厮纵然死一万次，也不能恢复陆家姑娘的名声。

    他的这个女儿本来就不着调，让他在世人面前抬不起头，如今再闹出去，指不定别的世家怎么说他们陆家呢。

    沈钰珠看着陆老爷子的脸色松动了几分，抬眸看着他道：“老爷子，此件事情不是没有解决的办法。”

    陆老爷子冷哼了一声道：“好一个伶牙俐齿的小丫头！你父亲的事情也配你一个小辈大放厥词？”

    沈钰珠并没有因为陆老爷子不客气的话，萌生丝毫的退意。

    她抬眸看着陆家老爷子，脸上的神情却镇定如常。

    “老爷子，虽然钰珠是小辈，可这件事情总得解决不是！此番闹大了对陆家和沈家都不是一件好事！”

    “陆家的名誉，翁城县主的名誉，听闻陆家马上要搬到京城，长公子也到了升迁的时候，”沈钰珠不紧不慢，不慌不忙。

    她每数落一件事，陆老爷子的脸色沉下去一分。

    沈钰珠看着陆老爷子一字一顿道：“您是长辈，也是过来人，此间事情不能拖太久。”

    “若是拖太久了，对谁都不利！”

    “哼！你待要怎样？如何解决？难不成我陆家的女儿被你们一个小小的沈家随意欺负？”

    陆老爷子越说越气，恨不得现在就狠狠扇沈啸文几个耳光。

    沈钰珠定了定神，缓缓起身看向一边哭哭啼啼的陆婴道：“办法倒是有一个，不晓得老爷子舍不舍得？”

    陆老爷子脸色一沉：“且说来！若是今儿你们沈家不能给陆家一个交代，你们沈家的人一个也走不出这府门去。”

    沈钰珠点了点头，脸上带着万分的郑重其事。

    “家母去世得早，在我刚刚记事的时候就走了。”

    陆家人顿时微微愣怔，现在是讨论沈家先夫人萧氏生与死的时候吗？

    沈钰珠话锋一转定定看着陆家老爷子道：“家母去世后，家父一直没有再娶。”

    “如今沈家还没有一个当家主母主持中馈，沈家需要一个当家主母，钰珠看着……看着翁城县主就很好！”

    沈钰珠该说的，不该说的都说了，再也没有说下去。

    不过她话音刚落，不管是陆家的还是沈家的人，一个个脸色剧变。

    除了陆婴用帕子捂着脸哭，其余的人都傻了。

    陆老爷子猛地转过脸看向了自己身边坐着的女儿，他经历那么多沉浮，哪里看不出今儿这事儿有些说道的。

    陆婴住的地方，那是内宅。

    沈啸文再荒唐也不敢闯进来的，这个人胆小怕事，偶尔会犯浑，也不至于连内宅和外宅都分辨不清。

    他苍老的脸上瞬间晕染着冷冽冰霜。

    自己的女儿自己清楚是个什么东西，之前还闹着要去尼姑庵做姑子去，今儿这一出怕也是她的大手笔。

    他顿时心思转了几转，今天的事情打了他个措手不及。

    他固然觉得沈啸文做自己的女婿简直就是无稽之谈，可现在居然成了唯一一条可走的路。

    沈啸文张了张嘴，脑子彻底乱了，怎么觉得有一种被人算计了的感觉？

    一边的沈老夫人又醒转了过来。

    不管娶谁，只要不革自己儿子的职就行。

    她随后想到了什么，若是能娶翁城县主回来，说不定还有好多的嫁妆带过来。

    陆婴是个雷厉风行的，她猛地站了起来，扯了扯自己的衣襟道：“罢了，嫁人总比做姑子强，这事儿便这么定下了。”

    “爹爹若是再整出其他的幺蛾子，女儿便只有死路一条了！”

    “放肆，你怎么说话的？”陆老爷子猛地一拍桌子。

    “女儿不管，女儿的名声要紧！”陆婴索性一跺脚，转身走进了内间再不出来。

    陆老爷子气得吐血，狠狠拍着桌子大骂自己的这个不孝女。

    他本来还想拿捏一下沈啸文，不想自己不要脸的女儿居然这般行事。

    沈钰珠看着陆老爷子那张青白色的脸，心头的那一口气终于舒缓了出来。

    陆婴进沈府的门儿，这件事情，九分数了。

    一炷香后，沈钰珠跟着一脸蒙的父亲沈啸文回到了沈府。

    沈老夫人心情久久不能平复。

    原以为钰姐儿会攀附上陆家长公子这门亲事，结果老子倒先攀附上了，做了陆家的乘龙快婿。

    这个消息很快传遍了云州城。

    说是沈大人参加陆家老爷子的寿宴，因为诗文卓越被老爷子看上，将自己女儿许配给了他。

    仅仅是参加一个寿宴，摇身一变就成了陆家的女婿。

    这事儿荒唐中透着一点点的玩味，被云州城的闲散人编排出了不同的版本。

    不过在云州城看一圈下来，也只有沈啸文挺适合翁城县主的。

    因为陆家要赶在年底的时候搬到京城去，所以这件亲事草草筹办。

    陆老爷子只想尽快将女儿送走，日子就定在了下个月初六。

    沈啸文这边，本家三叔公去陆府下了聘，合了两方的八字儿，大顺！

    接着沈家上下开始忙碌迎娶继室的工作。

    沈钰珠的揽月阁里也陷入了繁忙之中。

    张妈指挥着丫鬟婆子，将陈年的压箱底儿的东西都拿了出来。

    沈钰珠端坐在椅子上一样样查看。

    “府里头好不容易进新夫人了，大小姐到那天须得穿得喜庆一点儿，这些红宝石拿出来正好做头面！”

    张妈看起来有些开心，终于有个人能压一头赵姨娘了。

    随后她的眼底也掠过一抹担心：“不晓得新夫人好不好相处？”

    沈钰珠唇角微翘，有些话儿不能和身边的人说透彻了。

    陆婴能进沈府，还是她出的主意呢！你说新夫人好不好相处？

    “你们不必担心我，翁城县主我也是见过一两面的人。”

    “人家有诰命在身，陆府里出来的姑娘，配爹爹倒是下嫁了。”

    “这样门第高贵，行事明白的女子，总比胡搅蛮缠的赵氏好处得多！况且……”

    沈钰珠的话被疾步走进来的春熙打断了。

    “主子，赵姨娘和老爷在前厅吵起来了！”

