    克里斯把六阶龙核留到现在，就是为了等待这一刻。

    不仅让魔斗气恢复巅峰，其中所蕴含的蛮横能量，几乎要将他的身体撑爆。

    真龙形态不受控制地释放，并且体型进一步增长，达到了十五米长。

    皮肤裂开一道道伤口，流出来的不再是血液，而是类似于岩浆般的液体。

    他的双目赤红一片，鼻孔中喷吐着热气，强大的压迫感让人喘不过气来。

    席德利与杰森下意识地后退几步，心中升起浓浓的危机感。

    他们不明白，为何这头红色巨龙的气势会突然增强了这么多，他刚才吃的到底是什么？

    “接下来，轮到我了。”克里斯将龙爪轻轻向前一指，大量的火焰喷发，把天际染得通红一片。

    “魔法，红炎爆弹！”

    一颗燃烧着火焰的红色固体从天空中坠落，紧接着是第二颗第三颗。

    两位六阶骑士慌忙逃窜躲避，但那数十颗爆弹太过密集，很快就被命中了好几下。

    “轰轰轰···”

    爆炸声接连不断，让人耳朵一阵嗡鸣。

    大地被炸得坑坑洼洼，两人狼狈地站在一起，脸上满是灰尘，头发被烧得卷曲着，杰德断掉的那条手臂更是与身体分离开来。

    “流火焰灭阵！”

    地面上出现了一道直径八十米的巨大法阵，四周的温度上升了几百度，眼前尽是一片浓郁到极致的红。

    席德利与杰森感觉自己就像是被扔进火炉里的咸鱼，体内的最后一丝水分都被烘干。

    克里斯身形一闪消失在原地，宛若红色的残影出现在法阵中，一对龙爪挥舞起来，对二人展开狂风骤雨般的攻击。

    两位六阶强者用武器拼命地格挡，双手被震得发麻，但却不敢停歇。

    因为稍不注意，迎接他们的便是死亡。

    他们怎么也没有料到，对面那小子在吃了某个不知名的东西之后，实力会暴涨这么多。

    “焰炽重爪！”

    浓烈的火元素凝成一条巨大的火焰之爪，与克里斯的龙爪重叠在一起，并且拥有灵梦的增幅，威力更胜。

    带着燎原火焰的巨爪拍出，对着席德利当头抓去。

    这个老家伙早已见识过这道技能的威力，当下不敢怠慢，“幻光盾！玄光盾！”

    席德利连续使用两道防御斗技，两面颜色各异的盾牌叠放在身前。

    “咚！”

    随之而来的，是令人牙酸的撞击声。

    最外层的盾牌直接破碎，第二面也是遍布裂痕。

    幸好，席德利成功抵御住了克里斯的攻击，前者额头上刚流出汗水，便很快就被周围的高温蒸发。

    “和他拼了！”耳边传来杰森的厉喝声，只见他高高跃起来，双手握住刀柄，刀身上携带着银色的光刃，向克里斯的脑袋劈来，“斗技，玄月刀光落！”

    “剑劫七伤破！”席德利也是释放出自己的最强斗技。

    长剑挥舞，在空中挽出七道残影，产生浓浓的肃杀之气。

    克里斯猛地抬起头来，双眼闪过一丝冷厉的寒芒，让两人微微失神。

    “禁咒，龙王寂灭爪！”

    空间崩裂，产生大面积的塌陷。

    携带着死寂气息的光弧从缝隙中逸散出来，缠绕在克里斯的右爪上。

    吸收了六阶龙核的能量之后，这一击将再度超过往日的巅峰。

    “还不够！”克里斯猛然大喝，皮肤表面出现无数的裂口，喷洒出粘稠的血液。

    空间裂缝猛然加大，涌现出更多的死寂光弧，落在克里斯的另一只龙爪上。

    龙王寂灭爪，双重！

    三人的强悍攻击猛烈地撞击在一起，天地犹如失去了所有的色彩，变得灰蒙蒙的一片。

    “咔，咔。”

    耳畔传来两声脆响，席德利与杰森的刀剑随之断裂，锋利的龙爪在他们的瞳孔中逐渐放大。

    “噗！”克里斯从席德利两人的胸部把他们撕扯成两半，声音整齐划一。

    鲜血如喷泉般狂涌，带起漫天的内脏碎片。

    两位六阶强者，就此陨落。

    克里斯的身躯缩小，恢复成人形，全身没有一块好肉，整个变成了血人。

    这场战斗，对他的伤害也不小。

    使用双重龙王寂灭爪，要承受巨大的反噬。

    如果不是六阶龙核供给的能量，恐怕他早就被吸成人干了。

    空间裂隙以肉眼可见的速度复原，被这片天地所修复。

    艾尼亚与福特伯爵时刻关注着这边的战况，在见到战斗的结果之后，两人被深深地震撼了。

    他杀死了两位六阶骑士！

    克里斯心有所感，抬起头与艾尼亚对视着，露出一抹笑容。

    刹那间，艾尼亚头皮一阵发麻，心中涌现出无限的恐惧感，他本能地想要逃离，但理智还是让他留了下来。

    “那小子已经没有战斗能力了，我可以趁着这个机会，悄悄地过去把他击杀，以绝后患！”心中打定主意后，艾尼亚默默地向克里斯靠近过去。

    但福特伯爵一眼看穿了他的计划，拦在身前，咧嘴一笑：“你的对手是我。”

    原本应该是艾尼亚拖着福特伯爵的，但现在却是反过来了。

    联军的最后方，影豹王子瘫软在地，喃喃道：“完了，全完了。”

    ······

    全身各处传来剧烈的痛感，精神疲惫，好想倒下去大睡一场。

    但克里斯强撑着让自己打起精神来，疯狂地催动不破琉璃甲恢复自身损耗的魔斗气。

    城墙上的战斗相当激烈，已经蔓延至城内，离得稍近的建筑物受到波及，纷纷倒塌。

    克里斯魔斗气才刚恢复一成，就迫不及待地化为龙人形态加入到战场中。

    五阶之下一剑秒，五阶以上那就多砍一剑。

    他需要去缓解雄鹰骑士们的压力，如果战线崩溃，那么之前所做的一切都毫无用途。

    周围的攻击落在克里斯身上，他也不躲，纯粹就是用不破琉璃甲和自己的身体硬抗。

    不知道有多少人死在克里斯的剑下，他仿佛化为了一个不知疲倦的战斗机器，

    两国联军被吓住了，他们从来没有见过这样的对手。

    明明看起来摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下，但下一刻却又有人死在他手中。

    方圆百米躺着满满当当的尸体，这血腥的场景宛若炼狱，联军骑士们握剑的手都在颤抖，不敢上前。

    终于，撤退的号角从远处传来。

