    这顿清明酒吃了有差不多两个小时，婆姨女子们这才扶着醉醺醺的男人回家，其余半醉的男人则放声嘲笑那些酒量不好的人。

    王满银因为是两年来第一次回庄子，所以成为众人的集火对象，先是敬酒，然后是划拳，两个小时起码喝了有两斤白酒。

    还好，系统强化过的身体相当强悍，如此也只是半醉罢了，虽然身体反应有些迟钝，但大脑反而越发清明了，知道自己在干些什么。

    老实说，他现在相当高兴，能够大声和周围人说话，发泄着心中的压抑。

    这个时代是特殊的，因此王满银穿越过来后一直小心翼翼，生怕犯了什么错误，身边发生悲剧也只能无能看着，心中的憋屈累积下来还是不少。

    现在借着酒劲大声说笑，感觉心情也舒畅很长，他也真的在心里将王家庄的人当成了自己的亲戚，以后发达了断然不会忘了他们。

    “好，满银是个爽快人。”王宏山也很高兴，见王满银又干了一杯酒，当即拍着大腿说道。

    王满银豪气的扫视四周，“哈哈哈，还有谁，还有谁，想要怎么玩我都接着。”

    众人笑着指着他，都说不行不行了，再喝待会儿就该丢脸了，他们可不像被女人家扶回去。

    另一边的桌子上，兰花和几个王家庄的女人也打成了一片，凭借着前几天炒的糖炒板栗，收获了王家族人的好感。

    兰花也在时刻关注自家男人的情况，准备喝醉了随时去照顾自己男人。

    可惜王满银的表现实在太好，看起来还能再喝一斤，搞得周围的王家族人都说兰花找了一个好男人。

    王宏山给王满银递了一根红梅香烟，问道：“满银小子，你给我老实交代，这些布匹和酸鱼是怎么来的，你可不敢给我去搞一些偷鸡摸狗的事情。”

    王满银笑着点燃香烟，“宏山叔你把我想成是个什么人了，我当二溜子的时候也从来没有拿过别人一针一线，二溜子可不是小偷。”

    “别特么废话，老实交代，我就不相信一个小学教师的福利有这么好。”

    王宏山也是为了王满银好，他想如果王满银真的做了不正当的事情，那就全力给他包庇下来，让他及时回到正道上去。

    王满银也收起笑容，正色道：“宏山叔，我不瞒你，原西县百货商店的杨兵，是我认的干哥哥，这些残次布就是他转手卖给我的，都是残次布，没花几个钱，罐子村的人们也知道。”

    “那些鱼，是我凑巧发现有人在鸽子市上卖，也不贵，就买了一些回家。”

    王满银可不会傻乎乎的将鸽子市的具体情况说出来，虽然王家庄的人都很好，但这种事情当然是越好人知道越安全。

    石圪节的这几个村子也只知道小树林的那个鸽子市是虎牙操办起来的，很少有人知道“银子”这个代号。

    王宏山牢牢盯着王满银的眼神，良久，这才咧嘴点头，“好，还算你这小子前两年没在外面白逛，看来还是认识了不少人。”

    “那可不。”王满银得意的晃晃脑袋。

    王宏山吐出一口青色烟雾，“满银，既然你不在外面鬼混了，那你逢年过节就回来看看，也不需要拿什么东西，你的族谱可是还留在王家庄嘞。”

    王满银点点头，“我知道了宏山叔，庄子对我的情我知道，我就是庄子养大的，这里同样是我的家，有什么事言传一声，不能叫外人把我们王家欺负了去。”

    王宏山大笑两声，狠狠拍了一下他的肩膀，“好，这才是我王家庄的汉子。”

    两人说着花，一个姿色不错，眼带妩媚的女子突然走了过来，这女子一看就是娇生惯养的，皮肤白白净净，完全没有风吹日晒的痕迹，身上的衣服虽然也是土布衣服，但却是干干净净没有一块补丁。

    “哈，彩娥，你来了。”王宏山笑着说道。

    来人正是王彩娥，原著里也有一些戏份，是王宏山的侄女，现在还没嫁到双水村去。

    王彩娥娇滴滴的叫了一声柱国叔，然后用一双妩媚的双眼打量着王满银，眼里泛着惊喜。

    王满银身材很健硕，虎背熊腰，身上自有一股阳刚之气，给人的安全感相当足。

    而且前世的灵魂与这个身躯融合，使他的气质与周围人很不一样，放在人群里也是鹤立鸡群。

    王彩娥看到王满银就感觉心房一颤，顿时感觉自己的相亲对象甚是平凡，一点儿都没有男子气概。

    而且王满银还有自行车，穿的是中山装，也不用去地里爬滚，拿出去可体面多了。

    王宏山可不知道王彩娥在想什么，对王满银介绍道：“这是我侄女王彩娥，你们小时候也一起玩过，还记得不？”

    王满银点点头，打了个招呼喊了声彩娥妹子。

    “什么彩娥妹子，她比你还大一岁。”王宏山好笑呵斥道。

    “哦，哈哈，彩娥姐。”王满银不好意思的笑笑。

    “满银，你还真把姐姐忘了啊。”王彩娥掩嘴轻笑。

    “彩娥你再这幅模样我捶你啊，我告诉你，以后到了双水村老实跟着人家，要是丢了我王家人的脸，我扒了你的皮！”

    王宏山喝道，他早就知道王彩娥这个人不正经，而且眼光高，要不是岁数太大了，现在还想挑一个干部男人。

    “知道啦。”王彩娥也畏惧王宏山，转头对王满银说道：“满银弟弟，过两天姐就要嫁给双孙村的金俊斌了，你可要来给姐帮忙，让他们看看我娘家不是好欺负的。”

    “放心吧彩娥姐，在这石圪节，还没人敢欺负我王家人。”王满银拍着胸脯说道。

    “是这，咱王家人就吃不得亏。”王宏山哈哈笑道，他的宗族观念十分强烈，一生都在维护王家庄的利益。

    王彩娥又说了几句话，然后王宏山就把他赶走了，理由是：“一个女人家，凑到老爷们的桌子干甚，不要脸！”

    王满银也没在意，他可看不上水性杨花的王彩娥，还是自己的兰花好......

