    盛弘誉算是明白了，如果自己不叫人，会被这个人不人鬼不鬼的女人给弄得半死不活。

    但如若他叫人了，等到所有人冲进房间那一刻，苏瑾就这么衣衫不整地出现在他们面前，到时候他怕是跳进黄河都洗不清嫌疑了。

    就算父亲不会为难他，到时候小四如果知道自己在苏瑾房间里做了这种混账事，下场估计比死还惨。

    苏瑾也不急，一边脱着衣服，一边询问着：“大公子可是想好了？”

    盛弘誉咬了咬牙，“你这是在威胁我？”

    “是。”苏瑾回答得毫不委婉。

    盛弘誉轻哼一声，“我答应你。”

    苏瑾将衣服扣好，莞尔道：“那就麻烦大公子了。”

    盛弘誉忍着这口气，等下他们要下山的时候，他就立刻把这个女人给捅出去。

    “为了安全起见，我会通知小九的其余几个哥哥在大公子家里静候佳音，如若小九不能成功脱身，我想大公子接下来的一段日子恐怕都要身边不离人了，否则，什么时候眼睛瞎了，耳朵聋了，自己可能都不知道是怎么被人毁了。”苏瑾拿出手机，准备拨打号码。

    盛弘誉很不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉，他堂堂盛家大公子，是多少人巴结的对象，今天却要被一个小丫头给呼来喝去，他咽不下这口气。

    但每当他看见角落里那双眼时，骨气什么的，瞬间烟消云散，所谓多一事不如少一事，他干嘛要和恶势力对着干。

    好好活着，不香吗？

    “我想大公子知道权衡利弊，那就麻烦你了。”苏瑾迎面上前，轻轻地拍了拍盛弘誉的肩膀，“小九是人，不是鬼，大公子不必害怕。”

    盛弘誉再次偷偷地看了看女人的方向。

    小九似乎也感受到有人在窥视她，同样抬眸。

    盛弘誉再一次滋生一种被鬼盯上的即视感，心虚地移开眼神，装作什么都没有看到的样子。

    “叮铃铃……”苏瑾刚刚走出房间，就听得手机铃声响起。

    “丫头，玩够了没有？”电话一接通，便是盛厉霆的声音从听筒里传出来。

    苏瑾背靠着墙，忍俊不禁道：“小四爷，我可没有玩，这次真的不关我的事。”

    盛厉霆满脸都是不相信三个字，家里闹出那么多事，除了这个小丫头，谁还有这样的本事。

    苏瑾继续打趣道：“我又没有分身术，不可能同时出现在两个地方啊，他们见鬼的时候，我可是一直都在学习。”

    盛厉霆听她这么一说，倒是糊涂了，郑重道：“真的不是你？”

    苏瑾点头，“真的不是我，我如果真有那么大的本事，早就跑出盛家了。”

    “那会是谁？”

    苏瑾大概就是存了心想要逗一逗这位爷，故意说得玄乎，“可能是真的惹上了什么不干净的东西。”

    “丫头，你觉得我会相信吗？”盛厉霆直接否认了她这个荒唐的说法。

    苏瑾踮着脚，一脸狡黠，“这种事宁可信其有，不可信其无，毕竟我们都没有死过，怎么知道这世界上没有这种东西存在呢？”

    “如果不是你，那肯定就是有别的人进了盛家。”盛厉霆不由得紧张起来，能够如此不露声响进入盛家的人，必然不是泛泛之辈。

    难道是傅臻？

    这个家伙一直消失不见，肯定是在养精蓄锐，以他的那点肚量，迟早会卷土重来。

    如今他默不作声地进了盛家，究竟在图谋什么？

    难道他的目的是苏瑾？

    盛厉霆眉头一蹙，能让傅臻这般忍气吞声只是单纯的装神弄鬼，那他肯定是想等着盛家放松警惕的时候，偷偷把苏瑾带走。

    苏瑾也不想再逗这位祖宗了，正准备开口承认自己的‘罪行’，然后话还没有来得及说出口，就听得对方的声音响起。

    盛厉霆道：“我会派人来接你离开。”

    苏瑾倏地瞪直眼睛，刚开始无论她搞出什么小动作，他们都坚定不移地把她关在这里。

    现在就这么简单地放她走了？

    “等我。”听筒里的声音有些低，却像是有阵风一样吹进了她心里，让她有一种浑身酥麻的感觉。

    苏瑾不禁红了脸，“我等你。”

    盛厉霆放下手机，将手机放在心口位置，情不自禁地勾唇一笑。

    “陈宁。”

    门外随时候命的男子推门而进，“小四爷。”

    “去盛家接苏瑾回来。”盛厉霆将病床升起些许。

    “是。”

    盛厉霆仔细的端详了一番自己的面容，下巴上清晰可见些许胡渣，向来在外人面前都是一丝不苟的小四爷这段日子倒是过分放纵自己了。

    他现在这样的形象，当真是像极了那些普通老百姓，随遇而安，毫不顾忌自己的形象会不会过于邋遢了。

    盛厉霆拿着刮胡刀，准备先暂时的清理一下自己的胡渣。

    “住手。”唐突的声音从门口处传来。

    盛厉霆听着这声音，手不受控制地抖了抖。

    苏霖烨一个健步如飞几乎是直接窜到了盛厉霆面前，他一把夺过对方手里的刮胡刀，面色严肃道：“小四爷，你怎么能这样？”

    盛厉霆被他质问，倒是有些糊涂了，他做了什么不该做的事？

    苏霖烨举起手里的刮胡刀，“你怎么能亲自刮胡子呢？”

    “……”

    “我可是你的贴身护理，你知道贴身护理是什么意思吗？吃喝拉撒都得经由我的手。”苏霖烨掷地有声道。

    “我还没有虚弱到需要人伺候我吃喝拉撒。”盛厉霆目不转睛地盯着越发胆大妄为的家伙了，看来是这段日子自己对他客气了一些，他真以为自己是在纵容他一次又一次的放肆吗？

    苏霖烨道：“既然小四爷不需要人帮忙，那你自己拉一个给我看看。”

    “……”

    苏霖烨见他动弹不得，得意地轻哼一声，然后温柔地把刮胡刀贴在了他的脸上，一点一点地为他处理着下巴上的胡渣。

    盛厉霆一时半会还没有反应过来，等他回过神，对方已经刮完了胡子。

    苏霖烨很是满意的看着盛厉霆那张精致的脸，不得不再次感叹，“我的爷，真好看。”

