    “呵呵，这就是你的攻击？”

    无尽雷光中，一道嘲讽的声音响起来。

    “什么？”

    包括阴海地尊在内的所有人都惊呆了。

    所有的人都会以为雷弧过后，秦尘已经是一团残灰了，就算是还有点东西，那也是一些灰渣而已。

    可是当这耀眼无比的雷弧击打之后，每个人的人眼睛都直了，雷弧消散，在巨大雷光之下的秦尘，只是伸手拍了拍身上的灰尘，或者是扇走了一个苍蝇，那表情轻松无比。

    可是他的身上哪有半点灰？

    不要说灰尘，就是连他的衣服都没有起一下皱，头发都没有乱一根。

    不但是秦尘没事，就连魔厉和赤炎魔君也安然无恙。

    这瞬间，现场就死寂了起来。

    阴海地尊打出来的这漫天雷弧威力，所有的人都看见了，没有任何一个人敢认为自己可以毫发无损的躲开来，连衣服都不起一下褶皱。

    确定的说，是所有的人都认为自己做不到。

    可是秦尘竟然做到了，他一没有祭出尊者宝器，第二没有明显的动作，就这样站着动也不动就挡住了这种恐怖的攻击。

    周围白骨地尊等人眼角一阵阵的抽搐，他发现自己似乎还是小看秦尘了，秦尘比他想象的还要厉害一些，或者说还要厉害许多。

    魔厉和赤炎魔君也惊叹无比，他们知道自己能安然抵挡，一切都是因为秦尘吸收了绝大多数的雷霆攻击，也就是说，秦尘的实力，要远远超出他的预期。

    在场的诸多地尊心中惊悸，难怪这个真龙族的家伙胆敢插手混沌果实的争夺，他的确有这个底气。

    包括白骨地尊等人，眼神都有些凌厉，虽然他们也自诩能抵挡住阴海地尊的雷霆攻击，但是，他们自问和秦尘比起来相差太远了，在这种恐怖的雷弧击下，秦尘动也不动，连衣服的褶皱都不起一下，这是普通尊者能办到的？

    就是地尊巅峰也不敢如此自大吧？

    这家伙到底是个什么变态？

    一时间，现场一片死寂。

    现场之所以死寂，是因为秦尘的所为根本就不是人尊武者可以办到的，这甚至就是一个地尊，甚至比地尊还要可怕的存在。

    阴海地尊同样震撼住了，他从未见过有人能不动不挡，在自己的雷霆珠下毫发无损。

    所以他几乎都呆住了，这是人尊武者可以办到的？

    就是地尊巅峰也办不到吧？

    只是瞬间，他就反应过来，后背已经是冷汗淋漓。

    不等他后退，秦尘就冷笑一声说道：“用雷轰了我一下，就想后退吗？

    别做梦了……”秦尘的话还没有说完，心中一动，体内的雷霆之力涌动，手一扬，一道雷霆攻击已经祭出，不过他祭出的只是一条雷弧剑。

    一条有成人手臂粗细的雷弧剑，而且还是漆黑如墨，是秦尘吸收了之前阴海地尊的雷霆攻击，并且催动体内雷霆血脉后释放出来的攻击，“轰轰”雷鸣响声和丝丝电光闪动之间，那雷弧剑已经要落在阴海地尊的身上。

    一种即将被杀灭的危急传来，阴海地尊心慌之下，竟然连雷光宝器都不及收回挡在自己的身前。

    他只知道要躲过这道雷弧剑，虽然这道雷弧剑还没有落在他的身上，可是他已经知道自己绝对无法承受住这道雷弧剑的威势。

    可是下一刻他更是连头顶都开始冒冷汗了，他发现周围的空间变成了泥潭，他的移动缓慢起来。

    “是空间领域！”

    阴海地尊惊怒万分，他完全没有想到秦尘一个人尊竟然能施展领域，本来他一个地尊高手，是绝不可能在秦尘的领域下如此狼狈的，只是他完全没有想到会出现这样的场景，以至于他反应有了些微的迟钝。

    这瞬间，他只来得及将自己的头偏移了过去。

    “轰……”黑色的雷弧剑没有半分犹豫的打在了阴海地尊的肩膀。

    噗！阴海地尊整个人直接被轰飞了出去，重重撞击在地面之上，嵌进了坚硬的废墟地面上，而他的一条手臂已经消失不见。

    狂喷出一口鲜血后，阴海地尊从废墟中瞬间冲出，一股浩瀚的领域已然席卷出去，同时顾不得自己重伤，将那雷光宝器抵挡在了自己身前，惊怒万分的看着秦尘。

    “阁下不是人尊武者……”阴海地尊嘶吼道，秦尘绝对不是人尊武者，若是人尊武者的话，怎么可能施展出空间领域，怎么会有如此可怕的攻击？

    此时此刻，阴海地尊脑海中只有一个念头，那就是秦尘绝对是隐藏了修为。

    否则，对方怎么可能随意一道雷弧剑，就将自己重伤？

    而且还释放出空间领域来？

    甚至能轻易抵挡住自己的雷霆攻击，虽然秦尘身上的气息怎么看，都只是人尊气息，可是阴海地尊却完全不敢相信了。

    一个人尊，怎么可能这么强？

    在场的其他地尊，如白骨地尊等人，看着秦尘的眼神也都充斥着震惊。

    他们也和阴海地尊一样，认定秦尘是地尊了，只不过修炼了某种隐匿功法，瞒住了在场所有人而已。

    这绝对是个扮猪吃虎的变态，明明是地尊，却隐藏成人尊，老阴比啊！“诸位，此人绝对是地尊！”

    阴海地尊第一时间退到了白骨地尊等人群之中，沉声说道，一边急忙吞服下丹药，一边眼神惊悸。

    他已经认怂了。

    不认怂没办法，他心里很清楚，秦尘只是随意的一道雷弧剑，就将他重伤，如果对方发出个数道，甚至十几道雷弧剑，他又当如何？

    就算他有所准备，也定然狼狈不堪。

    除非白骨地尊他们愿意联手对付这家伙，但是阴海地尊很清楚白骨地尊他们的德行，如果秦尘没有展露实力，或许他们还会浑水摸鱼一下，但现在展露实力之后，谁还敢贸然出手？

    毕竟大家之间的联盟，并非那么牢固。

    不过，毕竟他们进行了联盟，任由阴海地尊被杀，肯定也不符合他们的利益，秦尘的强大，已经让他们万分警惕了。

    白骨地尊顿时走了出来，拱手道：“阁下果然好手段，我等佩服，不过，既然你已经伤了阴海地尊一只胳膊，就得饶人处且饶人吧。”

    

