    “你看看,小蛇们都是青绿色的，搭配着淡黄色的圈圈，这配色多可爱,多时尚呐。”

    小熊大嘴巴说个不停,嗓门还不小。

    之前围着青少年们的一群群的蛇又慢慢朝着这边聚集了。

    过桥的那边反倒跟过去的小蛇少些，即便夏宣不怕小蛇，看着周围那一大群也头皮发麻，这要是密集恐惧症，恐怕想死的心都有了。

    看着小蛇们凑到他们身边,将他们团团围住,半抬头，尾巴轻轻摆动的模样，真像小熊说的来围观了。

    所以，它们真是来看热闹的？

    蛇有这么八卦吗？

    “再看看你,这有点青白色呀，快接近灰白了。这只有搭配黑色圈圈才能好看点，但是黑色圈圈本身就够难看的了。”

    “其实你的花色也有自己的特色啦,你找个地方一趴,这花色就像一块石头,不注意都看不出来你来啦。”

    夏宣注意到,大蛇面无表情的脸仿佛更难看了,他拉住小熊背带裤的手轻轻扯了扯。

    小熊不解地回头，“做什么啦？”

    夏宣一言难尽地看了他一眼，委婉提醒道：“你又不懂蛇类的花色,别乱说了。”

    “谁说我不懂了，我特别懂，蛇类的各种花色也是很讲究的啦，或者是保护色，或者和环境类似，方便隐蔽啦，或者是警戒色，告诉大家不要随便招惹我。”

    “大蛇的颜色可能在人类看起来不好看，但是我挺喜欢的，颜色越浅我越喜欢。”

    夏宣松了口气，这小胖子好歹还知道夸夸人家。

    随即，小熊话头一转，“不过，我总算知道你为什么不想回家了，跟你的族群比起来，你这个头是真大呀。”

    大蛇的眼珠缓缓朝着小熊移动，要不是小胖子开导它让它鼓起勇气找到家人，它肯定就要揍这小胖子一顿了。

    这说的都是什么话！还嫌别的蛇不够注意它的体型吗？！

    小熊一点也没意识到自己讨人嫌了，继续道：“个头这么大，你真的和它们是一个族群吗？”

    夏宣就觉得周围的杀气越来越重了，再看看同学们，只剩下几个人没过去了。

    “哎，你其实和我爸爸给我的感觉挺像的，就是没你这么丧，他也胖——哦，他个头也有点大啦。”

    “我都想他了。”

    沉默了几秒，小熊又怀念地道：“你能让我靠一下，或者背着我玩一会儿吗？让我找找和我爸爸在一起的感觉。”

    被评论了花色、种族、性格的面无表情的大蛇：告辞！

    它才不要这种儿子！

    夏宣和小熊眼睁睁地看着大蛇迅速地游走了，两分钟后，大蛇的尾巴经过他们，两人都看到了灰白色大蛇尾巴上那两道明显的黑色圈圈。

    夏宣：呵呵，小熊得罪人可真准。

    幸亏同学们已经全部过去了。

    小熊不敢置信地看着大蛇离开的方向，“我只想靠着它待会儿而已，至于反应这么大吗？唔，它怎么都不那么丧了，反而有点焦躁？”

    那一定是被你烦的，夏宣想。

    夏宣还注意到，周围那一群群的小蛇们全部下巴掉在地上，一脸震惊地看着这边。

    整条蛇都是一个吃惊的形状。

    ……

    这些蛇不会真能听懂他们说话吧？这也太人性话了！

    那条和小熊吵过架的小蛇从他们脚边游了过去，追着大蛇的方向离开了。

    小熊忽然道：“糟了，忘了提醒大蛇不要分我的好东西给那条讨人厌的小蛇了。”

    “你爸爸知道你这么记仇吗？”夏宣吐槽他。

    小熊看了自己这个不靠谱的队员一眼，“我爸爸才不会因为这个怪我。”云昭爸爸比他还记仇呢。

    至于顾雨爸爸，虽然比较凶，但只要自己别闯祸，顾雨爸爸就不会唠叨他的……吧。

    小蛇很快找到了在另外一条河沟里的大蛇，亲昵地游过去，“哥哥，那个小胖子给了你什么？”

    大蛇张嘴吐出一个藤篮，蛇信打开篮子，一颗颗圆润的丹丸堆满了篮子。

    “这可真香呀~”

    不仅顶饿，还非常适合蛇族，怪不得他那么胖呢。

    小熊和夏宣追上了前面的大部队。

    大家已经从另一边上去了，终于过了这个蛇谷了。

    “小胖子！你不许再带我们去这种奇奇怪怪的地方了，太可怕了！”伊莎贝尔过来冲着小熊叫道。

    “是啊，虽然有惊无险地过来了，但这也太不靠谱了吧。”

    “我直播人生中的第一次危险。”

    “我们换个人带路吧。”

    小熊看了他们一会儿，咳嗽了一声说道：“现在我们已经到了山顶附近了。”

    “我们的目的地也是这里，黄鸟应该就在这附近活动。”

    “这么快？！”

    “我都说了是近路了嘛。”

    “算你运气好！”

    小熊哼了一声，他本来运气就不错。

    这时候已经将近傍晚，另外两组去准备食物，小熊在大家的要求下又去做叶子糖了。

    大家刚经历过危险，需要安抚一下心灵。

    夏宣本来还打算记个方子或者制药手法之类的，他坚信叶子糖是种能治疗抑郁的药物。

    结果，小熊走出去一段，又开始随手划拉叶子了。

    这个叶子和上次的不是同一种啊！

    夏宣只好默默又收集了一些，打算都带回去给家里研究一下。

    收集了一大锅叶子，小熊燃起火堆，开始快速念叨一些东西，手指还比划来比划去的，动作让人眼花缭乱。

    夏宣没注意这个，只关注小熊加什么东西了。

    很快，叶子糖就出锅了。

    “你到底怎么把它们弄成一块一块的？”夏宣忍不住好奇问道。

    小熊转头看着夏宣，几乎要把他看毛了，小熊才摇了摇头说道：“你没这个天赋啦。”

    夏宣：好想揍人！

    小熊给大家发了叶子糖，吃了烤肉，给人家的烤肉点评了一番不足之处，就溜达去河边做功课，唱歌和洗澡了。

    “你不用去？”朱莉含笑看向夏宣。

    夏宣翻了一个白眼，“我等着唱联邦国际歌曲的时候去一下就行。”

    朱莉喷笑，“你们还用唱这个？”

    “早晚各一遍。”夏宣无奈道，经过这次直播竞赛，会唱这首歌也是他的收获之一了，绝对没有一点跑调。

    “真是个奇怪的小胖子啊，不过，他的防晒草药还挺好的，我感觉我皮肤白嫩了挺多的。”朱莉摸着自己的脸若有所思。

    “说起来这个，我也是。”夏宣也摸了摸自己的脸，明显感觉到比之前好多了。

    不止他们俩，其他用的人也察觉到了，用小熊的防晒草药的次数明显多了，小熊那个大罐子几乎两天就能用光。

    “等出去之后，我可以和小胖子谈谈生意。”夏宣道。

    “你最好别因为他年纪小坑他。”安出声道。

    夏宣刚想说什么，想到小熊的记仇，又道：“怎么会，我们相处得还不错，再说，我也不是那种人啊。”

    吃过饭之后，小熊略微活动了活动，给大家拿出一些宵夜，就回自己小帐篷睡觉了。

    “小熊睡得也太早了吧。”

    “他还是个宝宝，他自己这么说的。”

    “……其实也挺小的。”

    “是啊，现在的小孩都太精明了。”

    “你们听说了吗？好几个人准备把自己找到的黄鸟羽毛交给安。”

    “这有什么，我们还打算交给朱莉呢，这本来就是组与组之间的比赛。”

    “呃……我还听到计划，大家都准备连夜去找黄鸟。”

    “小胖子这次可惨了。”

    “等他醒了，估计黄鸟的影子都看不到了。”

    “他之前还想拿第一呢，现在要成倒数第一了。”

    顾雨在偷渡飞船上待了五天，这五天他自己倒是还好，旁边的那个女孩就有点受罪了，在一次去卫生间的时候，女孩被抢劫了。

    之后的几天，顾雨给了她一些营养液，都是高级的，

    顾雨也不想再这种地方露富，但是原主只有高级营养液。

    那姑娘之后几天没敢再离开这个角落。

    看到顾雨能拿出多余的营养液，不是没人打顾雨的主意，都被顾雨揍回去了。

    顾雨披着类似斗篷的衣服，看不清面容，但是身材瘦高是比较明显的。

    谁能想到他这么能打啊，几个人一起出手都被揍了回去，其中一个双手更是脱臼，人们才安分下来了。

    顾雨垂头看着自己的手，在刚刚的一瞬间，他几乎想捏死那个人。

    这是原主的想法，不过被他控制住了。

    原主如果真是个谍报人员，有些身手是非常可能的。

    不过，原主身上的手术又是怎么回事。

    原主给他的任务是维持好和他男友们的关系，这些提都没提。

    从原主给他的记忆来看，原主对这些男友们都是有感情的，虽然顾雨没法理解为什么一个人能同时喜欢上这么多人。

    偷渡飞船在第二个星球进行补给的时候，顾雨趁机下去了一趟，芯片上的一个地址就在这颗星球。

    出去之前，顾雨给了一个小头目一块能量石，低声请他稍微等他一会儿，不会超过两个小时。

    小头目不动声色地收起能量石，挥挥手让顾雨出去。

    “飞船三个半小时之后起飞。”他低声说道。

    顾雨点点头，迅速离开了。

    按照二号规划的最优路线，顾雨花费了四十多分钟到达了原主的第二个地址。

    这次的房间是在地下，一个非常牢固的库房。

    库房里面是一箱箱的武器，能量石，两个通讯仪，一架机甲，一艘小型战机。

    一个密码箱。

    “这是军方的密码箱，这个位面的最高科技，但是还难不住我。”二号说着，将耳朵贴在了密码箱上。

    五分钟之后，二号将密码箱打开了。

    顾雨在里面找到五块芯片。

    看看时间还比较充裕，让二号看看里面都是什么。

    十分钟之后，二号抬起头，“其中三块是原主的未婚夫家，联邦交通巨头夏家，以及霍容所在的第三军团的资料，详细到可怕，即便他们家族内部的人都不一定知道的比这里详细；第四块是奥尼尔家族的资料，也挺详细的——哦，现任的联邦总统就是出自奥尼尔家族。”

    顾雨吸了口气，间谍的猜测大概成真了。

    “第五块呢？”

    “第五块还是我看不懂的那种。”二号郁闷道。

    “我们走吧。”顾雨起身。

    二号赶紧将所有东西都收了起来。

    “你在干什么？”顾雨问道。

    “带走啊！”

    “我只是来查原主的身份，不是打劫光他的库存的。”顾雨无语道。

    二号僵了一下，“但是我们到了这里之后，这里就暴露了，你可以先带走，以后再找个安全地方给原主留下呀。”

    顾雨觉得有点道理，就任由二号收光了这个仓库，然后赶往飞船那里。

    “我查到往这边飞的飞船临时增加了五艘。”二号通知顾雨。

    “我现在都怀疑原主被动过手术的脏器有追踪功能。”顾雨头大了。

    “现在有一个办法可以躲开身后的人。”二号迟疑着说道，“去辐射区，那里的信号最不稳定，很难找到你，偷渡船的目的地也是那边。”

    “等你解决了身上的问题之后再回来找小熊。”

