    

    同时出现在黑色广场上的，并非只有这五台巨型机甲。

    总数，实际上是七台。

    在远处另外两台机甲，体型更是超过了百米，显而易见的是，这两台机甲更强。

    谢姝面色惨白，没有按照黄永义所说的逃走，她已经被吓呆了。

    事实上，在五台巨型机甲的包围下，这也是根本不可能做到的事情。

    黑色广场中有数十万的轮回者，然而此刻大部分人都胆战心惊，连忙远离了突然出现的七台巨型兵器。

    显而易见的是，这七台巨兵以及它们的操控者，此时都退出了安全模式。

    这也就意味着所有人都能够对他们进行攻击。

    几十万轮回者，却没人敢出手。

    而少数的几个有实力干涉的资深者也只是冷冷地看着。

    之前和区长对话的资深者神色平静地自言自语道：

    “全员机甲，EX机械神域吗？”

    “很少见他们出动这种规模的战力，他们要对付的到底是什么人？”

    王凡四人此时已经退无可退，但是面对包围自己的巨大怪物，他们连战斗的欲望都生不出来。

    此刻众人都穿着便装，装备几乎都在仓库，唯独王凡昨天从拍卖场出来后，直接去了孙莹的里世界，还背着战术背包。

    然而背包中装备都已经摆上了拍卖架，拿头和这些怪物打？

    而在远处，一台超巨型机甲身上突然散射出巨大的波纹。

    全场无论在哪个角落，所有轮回者都被波纹笼罩。

    开启了安全模式的人自然毫无影响，身体瞬间淡化，无视了波纹的影响。

    而一部分没有开启安全模式的轮回者，同时接收到一个提示：

    【你受到重力波动的影响，暂时重力加倍】

    这无疑是当头棒喝，所有没有虚化的人，都成为了机甲的攻击目标。

    超巨型机甲肩上的放射出数百道光线。

    下一刻，王凡四人眼前同时弹出提示：

    【团队成员“关有容”受到攻击，已死亡！】

    四人瞳孔一缩，确实地感觉到了死亡的气息迎面扑来。

    “只想搜一个人罢了，竟然有这么多人作死不开安全模式。”超巨型机甲中传出轻佻的声音，仿佛刚才做的事情微不足道一般。

    不过，有把握不开安全模式的人，大部分都对自己实力有相当程度的自信，实力都不会太弱。

    刚才的无差别攻击，只杀死了其中的不到十分之一。

    而剩下的人突遭袭击，有人脸色骇然向远处逃去，也有人阴沉着脸，向发出攻击的巨型机甲发动了反击。

    发动反击的人，只有不到三分之一，不过他们显然也不是孤军作战。

    团队？谁没有一样！

    功能广场的所有服务被关闭了，但外面的人却依然能够进来，不断有人从极远处的黑色广场边缘出现，以惊人的速度靠近并加入了战斗。

    随着迅速变多的敌人，两台超巨型装甲也逐渐应付得没之前那样轻松了。

    突然，其中一台超巨型机甲发出怒吼：

    “都给我退下，三级巅峰团队EX机械神域办事，无关者不要自寻死路！”

    所有围攻者顿时停了下来。

    如果只是这些机甲的话，这里三十几个二级甚至三级团队合力也能把它们全部拆掉。

    但巅峰团队，意义就大不相同了，对方这里出现的，不可能是全部战力，他们真正的王牌还没有出手。

    而且，这种团队，真正的底牌从来不是强大的轮回者，而是传承了不知多少代的神器！

    只用了一句话，战斗就被终止了。

    三十几个团队，灰溜溜地退了下去。

    王凡四人因为被机甲围住，刚才的光线并没有以他们为目标，战斗也和他们无关。

    此刻四人都面露绝望和愤怒，同时却又无能为力。

    同伴的死亡他们甚至没有悲伤的时间，对手磨刀霍霍，看向了他们。

    “嘿，既然二队的人已经解决了麻烦，我们也别发呆，小甜心们，开始你们的表演吧！”

    面对敌人的挑衅，黄永义面容苦涩，却依然架拳做好了战斗的准备姿势。

    王凡同样如此，他身边的孙莹也松开了他的胳膊，从腰间刀鞘中拔出那两柄匕首。

    当看见孙莹手中的匕首时，机甲中发出了一声冷笑：

    “那些新人果然废物，居然被人缴获了武器。”

    孙莹却将匕首交给了王凡：“拿着它，能够对他们造成伤害的，只有这个匕首了。”

    王凡没有矫情，敌人的机甲显然不是用拳头能解决的。

    他作为团队的最强者，理应负担起这个责任，而且此时，已经不需要有顾虑了。

    哪怕今后自己变成了废人，也比现在就死在这里强。

    但是，只有一次出手的机会，怎样才能带着队友们逃出生天？

    哥布林？不行，它太小了，敌人数量却是如此之多。

    王凡心中高速思考着。

    “啧，居然选择反抗，真是一群不知天高地厚的蝼蚁。”

    “威胁度最高的居然只有34，这样低级团队，竟然能干掉查天干，果然是他太大意了吗？”

    “废话少说，把他们杀掉，拿到那个东西再说！”

    此时，王凡四人中，三人都做好了战斗的准备，只有谢姝依然一脸绝望地呆立着，显然已经被现实击垮了。

    不过，挡在她身前的黄永义却没有丝毫的犹豫。

    “来啊，干我！”

    黄永义发出一声怒吼，主动发动了冲锋。

    而与此同时，王凡突然接到提示：

    “团队队长黄永义将队长职位转交给你，请注意查收邮件。”

    而就在下一刻，王凡眼前出现了新的提示：

    【团队成员黄永义遭到攻击，已死亡！】

    “弱，太弱了！”随手拍死黄永义的机甲抬起手，再次一掌向王凡三人拍来。

    此时，王凡也看到了邮件是什么。

    黄永义发来的绝笔！

    以及，那一团闪着金色光芒的光团。

    【黄永义：

    王哥，这是我最后一次这么叫你了吧，我知道这次我应该会死，我们的团队也可能在这之后彻底消失，在选择成为轮回者的那天我已经做好了这个觉悟；

    但是没有死在轮回任务，而是死在其他轮回者的手中，是我怎么也想不到的；

    死并不可怕，这已经不是我第一次面对死亡，但是此刻在即将死去之前，我发现自己的心中，竟然还有一丝不甘和遗憾；

    最终，我还是没有成功脱离单身啊，谢姝，是我最早喜欢上的女孩，可惜只偷偷牵了一次手就惹她讨厌了；

    你可能会觉得我是个渣男，明明有喜欢的人了，却还要去撩其他女孩；

    但是我不甘心，我想通过一段刻骨铭心的爱情，忘掉自己喜欢她的事实，可惜再次遭遇了大失败，笑。

    王哥，我一直很佩服你，无论何时，只要你在身边，我就会觉得莫名的心安；

    唯独这次，我第一次觉得你也可能会死。

    我一直将本源碎片带在身边，现在用了恐怕也没办法扭转局势，因此，我选择将它托付给你，你是团队最后的希望，只有你才有可能活下来；

    如果你使用了本源碎片后能够逃走，请带上谢姝吧，这是我最后的请求；

    马上我会发动冲锋，这是我为你争取的最后一点时间，一定要活下来！加油！】

    当邮件被读取后，王凡手中出现了一个金色光团，他眼角有热流涌动：“笨蛋，你的遗言太长了啊！”

    所有机甲的动作一顿，齐齐看向他手中的金光。

    就连之前在远处与区长对话过的轮回者，利剑般的目光也顿时投射过来。

    “是本源碎片，难怪他们舍得动用这么大的手笔！”

    他的脸上出现了一抹贪婪之色，刷地起身。

    不过此时另外一个身影却突然挡在了他面前。

    “不要轻举妄动，否则你知道后果！”

    男人的身影看起来甚至有些瘦弱，但轮回者却脸色凝重地盯着他，犹豫了片刻又坐回地面。

    “EX机械神域现任团长临泰天！你果然来了。”

    “嗯！”

    临泰天看着远处王凡手中的金色光球，目光中出现一抹炽热。

    只是死三个底层队员，根本不值得花费如此大的代价请区长出手，唯一值得动手的理由，只有查天干临死前用邮件发送回来的消息：

    “我即将攻略成功本世界最强生物，有其他团队插手！帮我报仇！”

    查天干的仇，无关痛痒，甚至因为他隐瞒事实，打算私吞的缘故，没把他拉起来再杀一遍就不错了。

    但是，以低威胁度击杀一个世界最强的原生生物，获得的奖励哪怕是他也会眼红。

    看见王凡拿出金色光团时愣了一瞬间后，周围机甲同时朝他疯狂开火。

    最近的那台机甲，甚至巴掌已经近在咫尺，同时传来驾驶员急迫的吼声：“住手，你想干什么！”

    王凡的手化作了残影，将金色光团向嘴里扔去，但似乎依然来不及了。

    就在这时孙莹的身影突然消失，出现时正好挡在王凡身前。

    “老公，我爱你！”

    话音落下，她身上绽放出一道金色的光芒，而王凡身上也同时出现了同样的光芒。

    巨大的机械手臂在拍在孙莹身周的金光上时，竟然戛然而止，发出了一声巨响。

    而那些激射而来的炮弹，打在王凡身上，同样没有伤他分毫。

    五台机甲中同时传来了震惊的声音：“无敌！”

    而远处的临泰天一切尽在掌握的表情猛地一变，正准备行动，却已经晚了。

    王凡将本源碎片丢进嘴里时的动作，使用了滑步类似的技巧，速度极快。

    当孙莹挡住机械臂后的转瞬之间，他已经将光团丢进了嘴里。

    而就在这时，孙莹身上的光芒寸寸碎裂，和光芒一起碎裂的，还有她的身体，以及王凡的心！

    他终于知道，孙莹一直神神秘秘从未提起过的天赋是什么了。

    就在刚才，谢姝被机甲的弹雨杀死时，他眼前除了死亡提示，还出现了不同的消息：

    【孙莹对你使用了天赋{牺牲}，你将在一秒内获得无敌状态，期间受到的所有伤害，效果结束后由孙莹自身承担。】

    长久以来，哪怕再愤怒，王凡都会保持着最后一丝理智。

    而在孙莹的死亡提示出现时的那一刻，他最后一丝理智的弦，被怒火烧断了。

    这一刻，恐惧、绝望、悲愤、后果、未来、所有的一切都被他抛诸脑后。

    求生的念头彻底消失在脑海，他的心中，只有不断出现的疯狂想法：“杀掉，杀光他们！”

    他猛地撕碎了战术背包，抓住了背包中掉落而出的唯一内容物，那张泛着绿光的卷轴。

    一百倍代价？支付！

    精力值？不，哪怕是威胁度1200的布林也不可能对机甲里的敌人造成任何威胁！

    目标，真气！

    真气值在瞬间，变为了一百万！

    哪怕是只有二级的掌心雷，此刻也能打出35万的伤害。

    然而，不够！要杀他们，这远远不够！

    神通请神！发动！

    脑海中隐隐约约出现一个缥缈的声音，像是他自己，又像是任何人：

    “天上地下仙神佛魔无数，你想请谁上身！”

    “我要他们去死！”王凡心中只有这一个声音。        

