    仰望残天渡金桥，大火印山欲平潮。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    排位金丹互论道，阶梯直上须赶。

    登天阶梯九千九百九十九个台阶。

    修士落在阶梯之上，不能飞行，必须一阶一阶攀登而上。

    法力、体力什么的倒是都在，但是阶梯之上的压力也是空前。

    能否登上所有阶梯，能否踏过所有阶梯，上顶之后，有着本质的区别。

    英雄符、冥王帖合力在葬天墟上开辟两个入口。

    一个大一个小。

    古老相传，大门乃是葬天墟的正门，称之为：“正道”。

    而小门，则是葬天墟侧门，又称之为：“旁门左道。”

    修士能否从正门而入，往往代表了修士日后展的道路是否一路顺畅，是否能步入修真大道，正道。

    总之一句话，能力强的，后劲足的，一般入正门，走正道。

    能力弱的，后劲不足的，通常是走旁门左道。

    要想走正道。那么，至少要达到几个最基本的条件，其一，所有阶梯必须踏过去；其二，必须抵达顶点；其三，必须在两个时辰之内走完所有阶梯。

    达不到以上条件，那就只能走旁门左道了。

    赵诛魔第一个上，自然是要为正道博取一个开门红。

    伟岸的身躯，大步流星，顶着英雄符和冥王帖施加的压力，赵诛魔急攀登，很快，就在冥三九的嚷嚷声中，冲上了百阶台阶，度稍稍一降。

    冥三九骂骂咧咧之中，挥舞着手中的鞭子，也开始向上冲，度没比赵诛魔慢上多少。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    道魔两门都聚精会神地看着赵诛魔和冥三九冲击台阶，没有第二名修士前去攀登。

    奇怪的是海神殿。

    过去，海神殿修士都会毫不迟疑地。抢先攀登登天阶，但这一次，居然气定神闲地，毫不着急。貌似在观望之中。

    更让人奇怪的还有。

    心细的修士奇怪地现，海神殿的排位金丹人数不对，妖神殿的排位大妖人数也不对。

    海神殿九名修士并排而立，少殿主，妖气十足的单涫涫站在了第一位。但是，排位更在单涫涫之前的少殿主“魂未归”并不在队伍之中。

    也或者，魂未归有极为厉害的隐身能力，不为在场修士所能现。

    孙豪没有看到少主魂未归，心中也是稍稍遗憾，魂未归应该是不醉老人的传人或者干脆是后人，孙豪也想知道，能位列少主的魂未归到底会有多厉害。

    妖神殿的人数更是离谱，居然只有八个半化形大妖并排而立，资料记载的两个少主：“鼠小玉”、“虎盖亚”。都不见现身。

    也或者，他们都以修士难以现的姿态，隐藏在了什么地方。

    赵诛魔和冥三九既然敢第一个出场，自然也就是有两把刷子。

    不到半个时辰，赵诛魔已经登上了八千多阶，而冥三九也登上了七千多阶，度不慢。

    当然，八千阶之后，赵诛魔的度已经慢了许多。

    最后一千多阶梯，赵诛魔足足花了半个时辰。这才在一长啸声中，踏上了最后一步，落在登天台上，站在了正门之前。

    登天阶的尽头。乃是登天台。

    登天台说穿了就是登上台阶之后修士集合的地方，当然，修士登上台阶之后，也可以直接入门而去，不用等待下方修士，可以自行闯荡葬天墟。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    但多数情况下。修士都是聚齐之后，一同进入。

    所以赵诛魔登上天台之后，便盘膝坐在了天台之上，静静地看着下方。

    又过去一炷香时间，冥三九哈哈大笑着，也登上了天台，比赵诛魔稍慢，但也获得了进入正门正道的资格。

    扫了一眼貌似有点喘息的冥三九，坐在登天台上，赵诛魔朗声说道：“好了，你们可以按照顺序，开始逐一上来攀登了。”

    很有默契地，排位第四十五的道魔两门弟子齐齐跃身而上，落在了登天阶上，开始攀登。

    大6排位虽然靠后，但实际上，大家都是历经千挑万选挑选出来的真正的精英。

    无一弱者，历史以来，能获得葬天墟进入资格的，大多都能进入正门，走正道而入，只有极少数修士，才因为实力不足，不得不走旁门左道。

    排位四十五的两位修士，本身实力并不弱，只不过是血液等级的关系导致排位很低。

    开始攀登之后，两位修士的度并没有比赵诛魔和冥三九慢上多少，也是一路顶着压力，狂奔而上。

    最终，正道修士险之又险，刚刚好踏步而上，赶在两个时辰之前，勉强地获得了进入正门的机会。

    而魔道修士，却以三阶之差，遗憾地只能从旁门而入。

    随后就是排位第四十四的一对修士上场。

    海神殿依然没有任何动静。

    两边四十四对四十四，结果倒是对调了一下。道门四十四遗憾地以半柱香时间之差，只能走左道旁门，而魔门修士则是刚刚获得了进入资格。

    道魔两边再度打成了平手。

    四十三上场，齐齐在规定时间内完成了规定动作，获得了进正门的资格。

    随着排位顺序的提升，后面的修士实力会越来越强，按道理，此次葬天墟未能从正道而入的，仅仅就是道魔各一名修士了。

    排位第四十二，孙豪孙沉香上场。

    孙豪孙沉香的战力不弱，资料显示，乃是南大6的封号真人，排位稍低主要受血液资质影响，就连看孙豪不怎么顺眼的赵诛魔，也认为孙豪完全可以登上正道。

    孙豪也觉得自己登上正道完全没有问题。

    大步一跨，孙豪跃身而起，落在了台阶之上。

    同时，魔道阵营，也飘出了个修士，落在孙豪身边，跟孙豪并肩而立。

    刚落在台阶之上，孙豪顿时觉得身上一沉，好像有千斤巨力压在了自己身上，在限制自己的行动，给自己攀登阶梯造成困扰。

    只不过，以孙豪的修为，些许压力，实在对他影响不大。

    以孙豪的黄金战体，如此压力不过捞痒痒。

    没等孙豪迈步攀登，神识之中，青老传出一声轻“咦”。

    孙豪神识一动，心中问道：“师父，有什么不对吗？”

    “好奇怪的远古幻阵”，青老在孙豪神识之中说道：“此阶梯怕是有蹊跷，不仅是阶梯那么简单，阶梯有一些特殊用途，而且好像，还有人故意在这阶梯上留下了一些东西，小豪，你留意脚下花纹，说不定会有些现。”

    孙豪心中微微一动，足下不由一缓。

    青老融合了补天盘的传承记忆之后，眼力境界很高，既然青老说此阶梯有异，自然就有其道理。

    站在第一阶之上，孙豪神识一动，阶梯所有细节映照进入脑海，孙豪开始用心观察，就连阶梯上金黑两色缠绕的花纹，也一一仔细辨认，从中寻找规律和不同。

    魔道修士已经大步流星向前而去。

    而孙豪孙沉香的身躯晃了一晃，居然没有踏出第一步，好像是被压制住了，也好像在思考什么事。

    登天台上，赵诛魔眉头微微一皱。

    而妖神殿方向，朱玲几个不由对望了一眼。

    识海之中，金黑两色花纹没有丝毫异常，没有现任何熟悉感，应该并不是千篇千字文之中记载的任何文字。

    花纹之中也没有任何图案，更没有任何提示。

    但是孙豪还是现了登天阶的一些隐秘。

    布满金黑两种花纹的登天阶，并不是实体。

    孙豪神识映照之下，两色花纹好像变成了两张大网，大网之下，乃是一片透明的晶莹剔透的虚空。

    如同观看立体图画一般，孙豪神识之中，现自己已经肉身腾空，踩在了虚空之上，而身上感受到的压力，也很奇怪，其实就是高高的，大地的牵引之力作用在经过阵法转换加成之后，作用在自己身上的力道。

    说来话长，但实际上，孙豪映照第一层台阶并没有现任何异常。

    心神之中，青老也没有传来任何提示，也就是说，这第一个台阶很可能现不了什么，孙豪迈开步子，开上向上攀登。

    而此时，前方的魔道修士，已经登上了一百多阶。

    独玖已经嘀咕起来：“奶奶的，沉香又在搞什么鬼？”

    独玖现在是比较郁闷的，因为听了孙豪的话，控制了自己的血液等级，其直接的后果就是以他堂堂南大6第二的身份实力，居然在整个大6的排位不高。

    这让他九爷怎么过得了日子。

    奶奶的，要是沉香再在这登天阶上出什么幺蛾子，独玖不知道九爷该不该听了。(未完待续。)