    就在这个时候小程总，从后面走了过来。

    “李先生，事情谈妥了？又拿到了几个点。”小程总兴奋道。

    “六个点。”李扬点了点头。

    “恭喜李先生，现在您是实打实的盛世网的大股东了。”小程总兴奋道。

    “股份差不多了，再想多拿，不太可能了。”李扬笑了笑，一番运作，此刻到手的股份十三个点，至于拥有投票权的股份达到了十九个点。

    就等八省之地那差不多两个点的份额，明天能否吃下来了。

    可和二十五个点，看似只是差了几个点，再想拿到，就只有等明天盛世网公开出售股份的机会了。

    “事情慢慢来，以后总会有机会的，您来沪市可没有几天的，估计小马他还不如你的零头多的。”小程总呵呵一笑。

    李扬点头一笑，这么短的时间能拿到了十九个点，不少了。

    随后两人回到包厢里。

    等到了晚上十点多的时候，李扬就先撤了，留下小程总陪他们玩。

    刚到了酒店房间，冲了澡。

    就听到外面手机响，一看来电是华玉影。

    “李先生，钱我已经打过去了，你怎么也不联系我？”华玉影一脸担心道。

    “收到了，还联系你做什么？”李扬皱眉道。

    “我以为你还怪罪我，还请李先生不要忌恨玉影的愚昧，以后有什么事情，我一定积极配合，绝对不会再发生类似的事。”华玉影急忙表态道。

    李扬只是一笑，又听了华玉影一连番的表态，看那架势，如果不接电话，她就要跑到酒店里了。

    “李先生，我其实就在酒店楼下的。”华玉影忽然低声道。

    “你来酒店做什么？”李扬说道。

    “我……。”华玉影不好意思开口，如果年轻个十岁，她一准大大方方的说，是来自荐枕席的，可四十多岁了，再加上李扬给她的威慑，愣是扭扭捏捏的，不敢说。

    除非李扬愿意，那她肯定使出浑身解数，屁颠屁颠的姿势摆好，竭力配合的，但是现在心思噎在喉咙眼里，吐之不出，又不敢咽下去。

    “行了，事情我知道了，你早点回去。”李扬一阵头疼，对这个女人他连逢场作戏的打算都没有，妥妥一个祸水，而且和老程总还不清不楚的。

    一想到她和老程总还有一腿，就懒得多聊了。

    “哦，哦，你有事打我电话，我随睡随到，啊，不，是随叫随到。”华玉影急忙改口，随后在李扬挂掉电话之后，才是讪讪的离开。

    她一个女人孤零零的站在酒店门口，连大门都没有敢进，一些路过酒店的行人，频频看过去，实在是华玉影虽然四十多岁了，可今天晚上特意打扮过，洗过澡流顺的乌黑秀发披散开，穿着一身略微紧身的白色连衣裙，丰腴中透着妖异，白色裙子又让她显得透着淡淡纯洁。

    风骚和纯洁完美的合二为一，加上成熟的韵味。

    在这清凉的夜色下，孤零零的酒店门口，别提多招人了。

    “滚蛋。”华玉影看着一个醉汉想凑过来，怒瞪了对方一眼，转身拎着小坤包踩着高跟鞋，就心底郁闷的进了车内，频频还看了看手机和望了望酒店顶楼。

    华玉影对着车载化妆镜看了看自己脸蛋，嘟囔了一声，除了更有味，也不老啊！

    随后只得讪讪的驱车离开了。

    第二天早上按时醒来，李扬练过拳就洗漱一下，换好衣服去了餐厅，那边小程总也打着哈欠的走了过来。

    “昨天陪他们玩的怎么样？”李扬笑着道。

    “喝了大半夜，这些技术宅拼起酒来，还真是厉害。”小程总现在还有些头疼道。

    “辛苦了。”李扬拍了拍小程总的肩膀，和他一起去了餐厅里。

    那边宋天河和宋玥已经在餐厅了。

    “我帮你准备好了早餐，你……过来吃吧。”宋玥看到李扬来了，就是眼前一亮，随即起身道。

    “谢谢。”李扬点头一笑，坐在了宋天河的对面。

    小程总凑近了一看，好像没有自己的，只得讪讪的亲自去打饭了。

    “宋叔，今天有什么安排吗？”李扬边吃边说道。

    “别的安排没有，你把我女儿陪好就行，这些年她惦记着我的病，不敢走的太远，也着实没有好好出去走走。”宋天河说道，犹豫了一下，随后若有所指道：“只是陪她走走就行了。”

    李扬一怔，本来也就是走走，不然能干嘛？

    宋玥一脸尴尬的看了一眼父亲。

    “吃饭，吃饭。”宋天河宠溺的看了一眼宝贝女儿。

    “爸，我又不是小孩子。”宋玥低着头，摆弄着调羹。

    李扬尴尬的侧过头，大概知道老宋刚刚那话是什么意思了，自己才认识是宋玥前后不超过三天，有那么急的，折腾他宝贝女儿吗？

    他愿意，自己也下不了这个手。

    还指望着维护好关系，把老宋给带到东江省，充实一下技术部门的。

    万一把关系搞复杂了，当然有好的一面，却也凭添很多不确定性，李扬还是觉得，按照约定帮宋玥落户青山二号仓做一门生意，那个时候，老宋自然会乖乖的跟过去。

    有这么平滑的一个过渡，自己可不想增添波澜。

    大概半个小时之后，吃过饭，宋天河就上楼打算补个觉，把女儿留给了李扬，不过走的时候却还是多少有些不舍得。

    “宋叔，要么一起吧。”李扬笑着主动提出。

    “我就不去了。”宋天河迟疑了一下，最后还是摆了摆手，孩子大了，总要学会自己去面对的。

    随后宋天河就先离开了。

    “李先生，不好意思！”宋玥有些尴尬，看了一眼李扬，扭捏的低声道。

    “没事，你也别叫我李先生，你喊我李扬就行，我就叫你玥姐吧。”李扬笑着道。

    “哦，行。”宋玥怎么听到他喊姐，怪别扭的，可总不能让他喊自己玥儿吧。

    “玥姐，昨天只是去外面走走，今天出去逛逛商场，买点常用的东西，等你去了东江省，那边可不如沪省繁华。”李扬想了想道。

    “恩，好。”宋玥点了点头。

    两人出了酒店，上车直接去了附近的商场，一到了商场里面，宋玥顿时眼前一亮，好似没有见过这么繁华的商场以及琳琅满目的漂亮衣服一样。

    “不常来？”李扬笑着道。

    “没有来过，我爸身边离不开人，我几乎常年陪在他身边。”宋玥说道，有些不好意思的看了一眼自己身上的衣服道：“我的衣服几乎都是网上买的。”

    “那今天买些衣服吧。”李扬看了一眼宋玥的衣服，好看是蛮好看，不过质量上和品质上确实不如实体店的好。

    “听你的。”宋玥也是一脸雀跃。

    李扬点了点头，对身后的小六等人点了点头，跟着人随即先是散开了。

    “你每次出来，都带这么多人的吗？”宋玥好奇道。

    “总有一些麻烦事，有人在身边，方便一些。”李扬说道。

    “哦，也是，你的身份来到外地，一个人也不太安全。”宋玥点了点头表示理解。

    随后两人就是上了扶梯，去了女装那一层，宋玥也不缺钱，最起码宋天河肯定给他留下不少钱，毕竟宋天河卖出去的五个点的股份，那可是三百多亿。

    两人进了一家女装店，不过宋玥看衣服，挑选的都是一些便宜的。

    “玥姐，这件挺适合你的，你去试一试？”李扬拿起了一件月白色偏旗袍风的裙装，是真丝质地，摸起来手感很好，裁剪也十分得体。

    “这一件倒是挺好看的，我就不怕，穿不出这个效果来。”宋玥看了一眼那裙子，腰身收的很细，肯定是需要身材好的女人才能穿的出美感。

    “试一试又不要钱，如果不舒服，我们再换就是了。”李扬笑了笑，看出了她的心动，就是招来营业员拿来合适的码号。

    随后宋玥有营业员领着去了更衣间里。

    李扬在这个空档的机会，看到小六一直在附近徘徊，就是招了招手。

    “李医生，下面的人发现有人跟梢，担心不安全。”小六沉声道。

    “估计是小马总的人，宋天河他是认识的。”李扬眉头一挑。

    “需要做点什么吗？”小六沉声道。

    “先赶走吧。”李扬冷着脸，也烦被人盯梢。

    “是。”小六领命转身，挥手招过来六个人，朝着盯梢的人走去。

    那边李扬看了一眼更衣间，这么长时间，怎么还没有换好，随后就看到一个营业员鬼鬼祟祟，有些心虚的样子。

    李扬眉头一挑，快步走到了更衣间的门口，敲了敲门。

    “玥姐，换好了吗？”李扬问道。

    “还没有的，快好了，怎么了？”里面传来宋玥的声音。

    “别换的，你先把自己的衣服穿好。”李扬说道。

    “哦，好。”宋玥应了一声，匆匆的穿好衣服。

    李扬对外面招了招手，有四个大青山人出现，示意他们堵住门，不要放任何人出去，随后他沉着脸就是推开女更衣间的门，直接走了进去。

    这更衣间面积不大，只有三个平方左右，宋玥看着李扬面无表情的直接走了进去，心底又怕又是紧张，紧紧的攥着一截裙摆，心跳不由的加速，这个密闭狭窄的环境里，本就让人有些喘不过来气，突然又进来一个血气方刚的的男人。

    “怎么了？”宋玥脸红红的低声问了一句，她虽然心底挺喜欢李扬，可前后才认识几天，就这么快，还在商场里的更衣间里，刺激是刺激，可心底还是有些接受不了。

