    “该死的，这个中国人胆子这么小的吗？我已经在推鸟上把参会人员的名单公布了，他如果不来的话可是十分丢脸！莫非他根本瞧不起我们？”

    “这家伙太没有时间观念了，枫林谷这样庞大的产业交给他，的确是一件很不靠谱的事情，我觉得我们更有必要来告诉他时间价值。”

    “没错，我想我们是时候给他一些教训，比如让他的建筑用料无法运送进入枫林谷，比如让各大超市停掉与他的合作，我想那时候，当他的农场彻底滞销，他一定会明白得罪我们的下场。”

    看到大家都逐渐急躁了。

    安东诺斯终于站了出来：“大家静一静，大家不要争吵，陆远尽管没有来，但是会议我们要先开！不如我们讨论一个结果，然后再告诉陆远先生，让他入股我们的联盟，这样一来问题不也能解决吗。”

    他的提议一出，在场众人十分开心。

    全然忘记了枫林谷周围的土地都是陆远的私人物品，像是一群看上了一块肥肉的狼群，自顾自的分配起来。

    于是，这滑稽的会议便是开始！

    一条条的提议飞快讨论，然后迅速通过。

    这些提议的内容，多半都是对于枫林谷周围的土地重新规划，以及各供应商，划归地方参与建设的决议。

    总结起来就是，跳过陆远这个掌控土地的人，优先满足他们的私人欲望，将整个枫林谷看成一个披萨，然后进行分割。

    在场的所有人都能优先吃到最好的披萨，然后再把人安**去，顺理成章的将这些土地变为自己所有！

    至于那些边边角角，十分贫瘠的地方，全部丢给陆远！

    他们完全不用付出任何代价，就可以到手土地，至于陆远不同意，他们将会利用自己各自的手段，阻拦陆远所有项目的进行！

    可以说这一招，平时根本用不出来，因为不会有人选择这样的方式来联合！

    但陆远枫林谷的收益太大了，让他们情不自禁的升起了想抢夺的想法。

    这种利用自己手下的黑色势力，来完成自己目的的手段，他们经常用！

    所以当分化完全，大家多部分都满意，许多人立刻鼓起了掌。

    因为这个计划太完美了！

    大家都为自己的聪明才智感觉到十分的满意！

    等到差不多上午十点左右！

    会议已经讨论的结束了，马上就是合同印章，以及将所有的条款编撰成册，大家共同留有。

    但就在这个时候！

    紧闭的会议室门缓缓打开！

    陆远悠然走进屋内，身后是十分冷漠望着这些男人的玛丽安。

    热烈的气氛，在这一瞬间仿佛降至冰点！

    所有的人都愣了一下，目光放在玛丽安的身上，都露出了一些惊讶和诧异。

    陆远目光在会议桌上扫过，嘴角挂着十分温和的微笑。

    “真是不好意思，我来的稍稍晚了一点，但我看各位聊得很开心，不如把你们的结果说给我听听，也让我高兴高兴。”

    听到陆远的话，一个络腮胡子大汉站了起来。

    绿色的眼瞳里，带着三分嘲笑和鄙视，嚣张的说道！

    “哈哈，陆远先生来的正是时候，我们的时间非常宝贵，已经商议完了所有的计划，正好陆远先生可以亲自过目。”

    这金发碧眼的伊恩，拿着一份厚厚的合同，以一种绝对的俯视视角，来到了陆远面前。

    伊恩一出现，陆远想起了这家伙的身份！

    这家伙的父亲，也是周围超市的供应商之一，只不过做的是枫糖类的买卖，这些年来倒是拥有了十分丰厚的资产。

    之所以这家伙如此嚣张的原因，是因为他的哥哥，在市区里任职一位法官，拥有当地官员其他人的支持。

    中间的利益交换是不可少的！

    伊恩这个人，向来行事高调，他做的丑事根本不需要仔细调查，就能挖出不少黑料！

    “看来安东诺斯等人，完全没把我看在眼里！把一个小喽啰派出来羞辱我？这还真是嚣张！”

    陆远并没有过多的理会这家伙，将目光放在了合同上，拿起来扫了一眼，脸上的笑容立刻攀升上来。

    这些家伙真的是看中了枫林谷，更是打算分割整个枫林谷的地产，而且还成立了一个什么所谓的联盟！

    更搞笑的是，这些人并不是自发组织，而是黑纸白字写好，是顺应陆远的需求，受到陆远的邀请才投资枫林谷的土地。

    这其中，枫林谷的土地被压到原本土地价格的十分之一。

    就连他的农场，也有人盯上了，还要垄断农场内部所有东西的分销，只能通过这些人的管理，才能够让农场里的东西卖出去。

    所以这份合同堪称是侮辱性极大！

    完全是把陆远看成了一个打不还手骂不还口的废物！

    这使得陆远自然微笑起来，而且还觉得很有趣，因为在合同的后面有名单，都有谁参与了这件事情。

    所以他只需要拿着这份合同，就能清晰的知道谁是敌人，谁是朋友。

    他只需要按照这个名单一个接一个的解决掉上面的企业或者人，他在本土也将会成为垄断级别的资本家！

    想到这儿，陆远随手将合同丢给了身旁的玛丽安。

    “把这份东西收好，他至少让我省掉了很多请私家侦探的钱！”

    资料放在玛丽安的胸口，手指还悄悄擦过了一些边角，让玛丽安俏脸一下微红，千娇百媚的瞪了陆远一眼。

    陆远则显得心情十分不错真不错，悠然自得的模样，让所有人都认为，他不是被逼宫的那个人！

    而更像是一个，居于云层之上，任何事情都不注意让他感觉到惊慌的统治者！

    这让被推出来的小喽啰，内心里十分的不安，完全的沉不住气！

    于是金发碧眼的伊恩，露出一副十分恼怒的表情：“陆远先生，难道你不觉得我们的提议，你很有必要仔细看看吗？你要明白你不是澳洲本土人士，面对一些麻烦的时候，你一定需要我们的帮助。”

