    熬制一锅味道鲜美的浓汤，最重要的是火候，既要熬出骨头的香味，又不能让汤汁太过浓稠。

    这不仅与时间有关，经验同样十分重要。

    瑞娜站在一旁看着麦格处理骨头，如何在恰当的时间丢入需要的香料，逐一记在心中。

    有些出乎她预料的是，除了少量的料酒和生姜之外，麦格并未加入太过混杂的香料和调料品，骨头也未砍断，而是用大根完整的骨头。

    “骨汤越纯粹越好，这将决定你的火锅最基础的味道，而用完整的骨头是为了防止在熬汤的过程中产生碎骨带来不必要的风险，现在盖上盖子，小火熬制四个小时，浓汤便达成了。”麦格盖上大锅的盖子，从一旁拿了一个小锅放在灶台上，又从冰箱里拿了几根小骨头，看着瑞娜道：“要不要试试？”

    “现在吗？”瑞娜微微一愣，她只是看着麦格做了一遍，麦格就让她直接动手吗？

    “我认为你能做好。”麦格点点头，让出了灶台的位置。

    看着麦格信任的目光，瑞娜迟疑了一会，还是选择向前走了几步，闭上眼睛，回忆着向前麦格的所做的那些事情，以及自己的理解，很快睁开了眼睛，拿起了一根骨头。

    这骨头虽然只是一个骨节，但比起平时见到的那些猪骨头要更加粗壮一些，瓷白的骨头表面上黏连着一些鲜红的碎肉。

    虽然是生肉，却没有丝毫难闻的肉腥味，反而散发着丝丝清香。

    “好奇特的骨头，这是什么猪的骨头呢？”瑞娜有些好奇的在心里想着，她平时很少买肉，偶偶傍晚下班的时候去市场买一根骨头给母亲熬汤，都是些连肉沫都见不到的光骨头，老板和她熟悉后，都是半送半卖给她。

    清洗骨头，简单腌制，冷水入锅，大火煮开……

    一系列步骤有条不紊，将这个大厨房当成自己那个小的厨房，努力做到最好。

    站在一旁的麦格微微点头，正如他所预料的那般，瑞娜对于做菜这件事并非新手，而且学习能力极强。

    更难得可贵的是她并未机械式的学习，在一些操作上有着自己的习惯和想法。

    这些细节是长期烹饪留下的习惯，对于一个厨师而言，也是有别于其他厨师的独特之处。

    “碎肉的剔除应该做的更加干净一些，客人的火锅中不应该出现他们没有点的肉类，这样的馈赠看似不错，却可能会给一些客人带来困扰。”

    “还有骨汤浮沫的去除应该更加彻底一些，汤汁的可控损失是为了获得更加精致浓郁的浓汤，而些许的浮沫可能会让汤的口感无法达到我所要求的程度。”麦格看着瑞娜说道。

    “可这样会不会太浪费了？”瑞娜犹豫着道。

    麦格看了一眼先前被他从大骨头上剃下来的那些附着于骨头上的碎肉，摇摇头道：“作为一名厨师，如果纠结于将所有食材尽善尽美的利用于一道菜中，这并不是一件好事。食材的不同部位被运用于不同的菜式中，巧妙的搭配和选择，可以碰撞出美妙的味道。而笼统的一锅乱炖，那是最低级的烹饪方式。”

    “搭配与选择……”瑞娜若有所思，感觉自己脑海中似乎有一扇门突然被打开了一般，被贫穷限制的想象挣脱了牢笼，向着更高远的地方飞去。

    “让恰当的食材出现在恰当的地方，这是一个优秀的厨师应该做的事情。”麦格微笑着看着瑞娜，“没关系，这些你慢慢都会明白的。”

    “嗯，我知道了。”瑞娜点点头，又是看着自己的小锅道：“那这一锅汤……”

    “倒掉重来吧。”麦格已经重新拿出了几根骨头放在菜板上。

    “倒掉？”瑞娜微微一惊，这些都是上好的骨头，她还从来没有在菜市场里见过这样的骨头，因为自己的失误，就要这样浪费了吗？“

    “是的。”麦格点头，没有半点商量的意思。

    瑞娜动作有些僵硬的关上火，端着汤锅向着一旁的洗碗台走去，虽然只煮了一会，但是肉香味已经溢出来，泛白的汤汁，只需要再煮几个小时，便是一锅美味的肉汤。

    而因为她的失误，这样一锅珍贵的骨汤就要被倒掉，瑞娜的眼里满是惋惜。

    走到洗碗台旁，瑞娜端着汤锅，却久久没有把浓汤倒入水池。

    麦格安静的看着瑞娜，瑞娜确实有着不错的烹饪基础，虽然属于野路子，不过只要稍加调教，应该很快便能走向规范。

    和操作相比，瑞娜最大的问题还是思维，又或者是这个世界大多数家庭主妇的烹饪思维，适当的取舍，是做出美味食物的基石，如果无法扭转这种思维，她永远不可能成为一个合格的厨师。

    系统对他的要求，他会以同样的标准来要求瑞娜，这是对客人的基本尊重。

    他想看到瑞娜自己做出决断。

    站在洗菜池旁踟蹰了好一会的瑞娜转过身来看着麦格，目光恳切的看着麦格道：“老板，我知道自己的问题了。但这锅汤就这样倒掉实在太可惜了，我可以把她带回家吗？”

    “这是一份失败品，我向来不会让失败品从我的厨房被带出去。”麦格摇摇头，心里有一丝失望。

    “可是，做错的是我，这锅汤本身并没有错，与其将它倒入水池里，为什么不能让它实现应有的价值呢？”瑞娜有些不解的看着麦格，眼眶微微泛红。

    “瑞娜，失败并不是一件可怕的事情，知道自己跌倒在什么地方，然后再站起来便可以继续前行，但失败的时候，总需要付出一些代价不是吗？”麦格微微皱眉，这姑娘似乎比他想象的更执著。

    “如果需要代价的话，可以换成别的惩罚吗？母亲从小就和我说不能浪费食物，我从小对食物保持着敬畏，我无法接受因为自己蹩脚的厨艺而浪费这样珍贵的食物，将它们倒入水池中。”瑞娜摇头，泪花已经在眼眶里打转，抿着嘴唇，努力克制着自己的情绪。

