    屋里的情况，之所以让棒梗这么吃惊，是因为他那奶奶斜眼老太婆，正拿着一只烤鸡，吃得那叫一个满嘴是油，看她那红润的脸蛋，比秦淮茹还光滑。

    看到突然出现的宝贝孙子，老太婆咬下的那一口烧鸡肉还停在嘴里，连忙尴尬放下手上的鸡，一边咀嚼，一边口齿不清地问道。

    “棒梗，你咋回来了？有啥事吗？”

    棒梗满脸问号，看着油光满面的奶奶，显然没有任何事，这到底怎么回事？

    正当迷糊的时候，秦淮茹已经进了屋，二话不说，把房门咣当一下关了一个结实。

    棒梗连忙回头，带着怒气问道。

    “妈，你到底想干什么？如果还是说那事，就别开口行了不?”

    秦淮茹深呼吸一口气，静静地看着棒梗的眼睛，她已经在没有其他办法了，此刻只能出此下策了！

    随即她“啪”的跪在棒梗面前，棒梗和老太婆被这一幕惊到了，棒梗也是脸色一变，连忙上前想去扶秦淮茹。

    秦淮茹却是抓住棒梗的手，神情很严肃很认真，但依旧带着祈求的语气朝棒梗说道。

    “棒梗，妈实在没有办法了，只能出此下策，你听妈把话说完行吗？”

    棒梗性格虽然倔，但是他又不是傻子，母亲此刻都对着他下跪了，他也感觉到事情有些不对劲了。

    随即他还是把秦淮茹扶起，一边安慰道。

    “妈，您说吧，我听着!”

    秦淮茹听到儿子的话，紧绷的心这才松懈一些，她生怕棒梗一言不合拔腿就跑，自己实在没有办法了，只能跪下了，棒梗是她的希望，是她的一切，不管怎么样，她都要想办法救棒梗。

    “棒梗，我就在两个小时前，去见了许大茂，他亲口和我说的，现在这一切，都是他做的一个局，他说还有五个小时，健康宝公司就被有人上门调查，而你就是他的替罪羊，这一切，都是他早已经设计好了的，许大茂他从来就没有改邪归正，他带你进健康宝，就是想报当年的仇，当年是妈诬陷他强j的，所以他才会设这个局，他带全院大伙一起发财，也是为了让大家倾家荡产，棒梗，妈现在说的一切都是真的，妈现在只希望你能安全，想办法先出去躲一躲，妈求你了!”

    秦淮茹这话，让棒梗此刻只感觉脑袋瞬间爆炸了，炸得他脑袋晕乎乎的，他后退两步，差一点跌倒，他不愿相信母亲说的话，可看到母亲脸上的祈求，还有刚刚跪下的行为，此刻内心有一个声音告诉他，这一切都是真的。

    秦淮茹见到棒梗脸色瞬间惨白，连忙上前扶住棒梗，她却是没看到，此刻斜眼老太婆脸色也是一片惨白，被这个消息震得迷迷糊糊了。

    而此刻，门口，刚刚到来的三大爷，虽然没有听完整段话，但是也听到最后那些，也是脸上一片惨白，他顾不得再想其他，跌跌撞撞朝家跑去。

    棒梗缓了好久，找了一张椅子坐下，这才缓了过来，他抬起头，看了一眼母亲，想说什么，最终还是没说话。

    秦淮茹此刻见棒梗已经听进自己的话了，思绪也瞬间疯狂运转，她整理了一下想到的话，上前几步，拉住棒梗的手说道。

    “棒梗，你现在想办法去外地躲躲，等你安顿好了，半年内别联系任何人，半年后，如果这边没事了，你先打听一下我们家有没有事，如果没事，你再打我们街道对面的供销社电话，说是我乡下外甥要找我的，到时我会联系你，给你提供后面的安排，你放心，只要有妈在，一定不会让你出事的，后面的事，妈到时再安排，棒梗，你记住，到了外地，千万别惹事，小心点，妈不求你大富大贵，只求你平平安安!”

    说着说着，秦淮茹已经声音有些呜咽了，突然想起什么，连忙站起身，开始给棒梗收拾行李。

    棒梗此刻彻底傻了，也不知道该听秦淮茹的还是不该听，眼下，他实在没有任何头绪，尽管一万个不相信母亲说的话，可他内心一直有一个声音在疯狂提醒他，这一切都是真的，先听母亲的话。

    老太婆仿佛被这突如其来的消息震得晕晕乎乎，有些傻了，愣坐在椅子上，有些茫然。

    几分钟后，秦淮茹提着一个袋子，放到棒梗手上，她想说什么，可眼泪止不住的流了下来，最后抚摸了一下棒梗那有些茫然的脸，朝棒梗说道。

    “走吧！走吧，时间不多了，希望许大茂说的是假的，也希望是妈妈多想了，棒梗，记住妈的话，别联系任何人!”

    棒梗此刻终于惊醒，他提着袋子，明显能感觉里面有些重量，应该是秦淮茹给他准备了一些钱，他抬起头，看了看秦淮茹，又看了看一脸惨白的奶奶，他“啪”的跪在地上，磕了一个头，迅速站起身，就朝门外走去。

    等门被打开的那一刻，斜眼老太婆仿佛回光返照一般，突然清醒过来了，她伸手朝棒梗抓去，脸上全是痛苦和不舍的挣扎，可棒梗却是没有再回头，大步朝外跑去。

    棒梗刚跑几步，迎面碰到三大爷和三大妈，两人见到棒梗，哭喊着就朝他扑去，嘴里还大喊着。

    “还我血汗钱呀！棒梗，你们健康宝，还我血汗钱呀！”

    棒梗一看这架势，有些懵逼，这怎么回事?不是说还有几个小时吗？

    正当懵逼之际，三大爷这时已经伸手抓住他的手了，别看三大爷七十好几了，身材干瘦似枯树，可此刻三大爷的双手，如同一把铁夹子，把棒梗的手死死夹住，夹得他双手有些心疼。

    三大爷是什么人呀，一分钱分两半花的主，可加入健康宝后，他前前后后把这些年的老本一分不剩，全部投入进去了，起码有几千块，这人呀，不逼逼自己，还真不知道自己能存下这么多钱。

    他这点钱还不算，几个儿子才是大头，特别大儿子阎解成两口子，自从加入健康宝大家庭后，餐馆都没开了，两口子几万块投了进去不说，还拉了不知道多少亲朋好友进去了。

    一大家子为了升到四级，几乎已经到了走火入魔的地步了，眼看已经凑了五百人份额了，突然听说这是一个骗局，三大爷没当场昏过去，算好的了。

    三大爷的嚷嚷很快就引起周围的邻居的注意，众人纷纷出来查看情况，这时候，秦淮茹也跟着冲了出来，一把冲到棒梗面前，对着三大爷的手就咬了下去。

    三大爷发出一声惨叫，连忙手松开，棒梗这彻底清醒过来，此刻也顾不得尊老爱幼，一把挣脱开三大娘的拉扯，提着行李就朝外奔去…！

    身后的秦淮茹拼尽全部力气，把三大爷和三大娘拉住，嘴里拼命地喊。

    “快走呀！棒梗，别回头!快走呀！”

    三大爷见到棒梗的背影，青筋暴起，双眼突出，面红耳赤朝周围看热闹的众人发出最后的嘶喊。

    “快抓住他呀！他是个骗子!健康宝是一个骗子!还我血汗钱呀！”

    众人哗然，齐齐朝棒梗看去，一些反应快的年轻人，已经拼了老命朝棒梗追去…！

