    当左户的身形整个砸落在地面之上的瞬间，我将手中的黑幽收起来，因为这场比斗已经决出了胜负，而同样决出胜负的擂台还有好几个，甚至那边的战斗结束的比我这边快很多。

    下方，左户一手捂着胸口从地上爬起身来，面色显得极为难看，但这是一个在场无数人都有目共睹的事实，他根本就无法反驳。

    我并没有继续留意左户，而是将目光转移到了另外的几处战场之上，我看到其余的地方，战斗都差不多结束，只要十来个擂台还在战斗。

    那十来个人，想来就是实力差距比较小的，所以才会持续战斗这么长的时间。

    我注意到，另一个擂台之上的樊力，这家伙同样第二轮晋级了，果不其然，这家伙的实力不简单，此刻他看到我正看着他，也是朝着我这边微微点头示意。

    又是几分钟的时间过去，剩余的擂台战斗彻底结束。

    这下，第二轮的晋级正式落下帷幕，胜者三十人，进入第三轮的比斗之中。

    不过目前来说，并没有人知道这第三轮的比斗是什么，不过第二轮晋级，那也就意味着剩下的三十人可以进入那神台修炼的机会。

    “第二轮比斗结束，胜者，将获得进入神台修炼一日的奖励。”

    “剩余人，进入调息状态半个小时，半小时后进入第三轮比斗。”

    “第三轮胜出者，将获得一枚破境丹，同时获得进入神台修炼三日的机会。”

    紧跟着，长老继续出声，将第三轮晋级的奖励说了出来，这使得在场很多人心中都是不由倒吸一口凉气，破镜丹，对于丹药我倒是还知道的不少，因为我身上本身就有两个炼药宗门的传承，我恶补过不少的知识，况且现在我本身也是一名炼丹师。

    这破境丹有一个逆天的功效，那就是神合境之下，能够毫无阻碍的提升一个境界。

    比如现在的我是通灵境初期，只要服用破境丹之后，那么我的实力将会直接进入通灵境中期，而且没有半点儿后遗症。

    别看这丹药只能神合境之下的人服用但是这丹药需要的药材还比较稀有，而且我目前还没有尝试炼制这种丹药。

    这个奖励倒是很不错的，就算是对于通灵境后期都有作用，服用了破境丹，便能够距离神合境有着更进一步的距离。

    “如若不需要破境丹的，可兑换三日神台修炼的机会。”

    或许是考虑到了个别实力强悍的弟子实力已经进入了半步神合境，或者通灵境巅峰，在这样的情况之下，他们肯定是不需要这什么破境丹的，所以便有了这样的一个规矩。

    接下来，还剩下三十个人，也就是说，能够得到这个奖励的，也只有15个人而已。

    而这个时候，我关注了一下剩下的30个人，我惊讶的发现，这三十个人里面，竟然只有我和樊力两个人不是通灵境后期，剩下的所有人，都是通灵境后期的实力。

    之前我师尊就给我说，这一百个人里面，有36个通灵境后期，没有想到，到了第三轮比斗的时候，竟然就只剩下三十个了，其中除去我和樊力，那么通灵境后期被淘汰了8个。

    “这家伙的路差不多也应该走到尽头了吧？”

    “这都已经第三轮了。”

    人群中，低声的议论传出来，听到这议论声，我心中一阵明朗，因为这话太明显了，就是在说我，而且我也感觉到，我倒是引起了战神殿很多人的关注。

    “接下来对战的全部都是通灵境后期，樊力师兄不用说，他虽然是通灵境中期的实力，但是本身实力本就能够聘美很多通灵境后期。”

    “不得不说，陈无忌的天赋也很不错，但从小在下界修炼，条件还是欠缺，他的实力应该也就是通灵境中期中上的位置，对付通灵境中期，胜算肯定比较大，但遇到通灵境后期，那就危险了。”

    有人极为中肯的评价着，对于这个评价，周围的人都是相继微微点头。

    大家的认同是一致的，认为差不多走到这儿已经很不错了，而且他们也承认了这位同门，当然，战神戟依旧不应该落在他的手上。

    “第三轮比斗，将会淘汰10人，剩下的20人进入第四轮的比斗。”

    “比斗规则，所有人从起点出发，抵达终点擂台之上，前20名晋级。”

    长老的声音再次传出，之前众人还不知道这第三轮的考核到底是什么，但是现在听到这长老说，这第三轮好像并不会通过擂台的比斗来决定，而是要通过一种特殊的方式。

    随即，只见长老单手一挥，整个演武广场之上的擂台在这个时候开始不断的变化，最后，只剩下在尽头的最后一座擂台。

    紧跟着，一根根只能站得住脚的石桩出现在地面之上，每一根石桩间隔距离应该在一米左右的样子，然后没有规律的屹立在中间。

    至于起点到终点的位置，看起来恐怕有五百米左右的距离。

    “这就是第三轮的考核？看起来好像有点儿太简单了吧？”

    “应该不至于，考核只会一轮比一轮严格，怎么可能会就是这个样子呢？”

    看着眼前的这个考核，很多人心中都充满疑惑，不明白这个考核到底是考核什么东西。

    就在这个时候，那长老的手中，一个卷轴出现，朝着天空之上抛飞了过去，顿时间，整个卷轴展开，盖在那一段考核的路上，陡然间，这段考核的路被卷轴说覆盖，而那卷轴之中，似乎有着一些危险的东西浮现出来。

    下一刻，恐怖的能量不断的从卷轴之中轰击而出，朝着下方的考核之路砸落下去。

    那一道攻击，竟然足足有着通灵境后期的力量，而那卷轴之中，还不断的有着能量砸落下去，整个考核之路看起拉有三米左右的宽度，长度是五百米的样子，尽头有着一座擂台。

    规则，从这通道跑到那擂台上面，前面20名通过考核，而后面的10个就只能被淘汰。

    “规则，落下石桩者淘汰，中途战斗，只可一对一，最先上擂台的20人胜出。”

