    第592章 空中做诗

    当初他和长孙无忌两个人，也只是顺势埋了一手，想试探一下那些人的底线，没想到，没想到，这一探就探到底！

    简直是——

    一时之间，他都不知道该如何形容自己此时的心情。他觉得，自己这个女婿，这么聪明睿智，定然能理解他的感受。

    他一脸期待地看着王子安。

    谁知道，他这里自己还没整明白，自己此时应该是个什么心情呢，就听王子安那边传来一声轻笑。

    “所以呢，这事跟你有什么关系？”

    王子安说完，一脸敷衍地拍了拍他的肩膀。

    “醒醒啊，岳父大人，咱就一商人，商人啊，操那么多闲心干啥，这种国家大事，和咱关系不大，有这功夫，回家陪陪妻子孩子不香吗？不知道的还以为你是皇帝呢——”

    李世民：……

    就挺气！

    “不是你说的，天下兴亡匹夫有责，怎么，你这转头就不认了？”

    王子安顿时就乐了，才几天没见啊，就学会以子之矛攻子之盾了。

    “所以，你就说，咱爷俩在这里磨嘴皮子能有啥用？空谈误国，实干兴邦啊，夸夸其谈，啥用没有，你要是真有那份心啊，回头给陛下捐点钱财辎重什么的得了，你又不是不知道，我们那位陛下到底穷成了什么样……”

    我他么——

    李世民险些一口气给他闷回去。

    我穷，我吃你们家大米了嘛！

    啊，好像还真吃了……

    被王子安这么一打岔，对王家吃里扒外的满腔愤怒竟然莫名其妙的就消散了不少。

    气哼哼地找了个凳子坐下，没好气地怼了一句。

    “你怎么不捐，就顶数你有钱——”

    王子安也不搭理他，乐呵呵地从一旁的炉子上提下水壶，一人给倒了一杯白开水。

    “这种事，有什么好说的？该怎么办怎么办就是——怎么，几个流寇而已，河州形势就失控了？”

    “怎么可能？河州是边关重镇，石云廷那老东西也只是被人打了个措手不及而已，问题不大——褚元恒也不是吃素的，带兵还算是中规中矩，有他看着，问题应该不大……”

    不等李世民开口，程咬金就不以为意地摆了摆手。

    房玄龄虽然没说话，但那表情差不多也是这么个意思。他想不明白，自己这位陛下，为什么一接到这个消息就这么的激动，还特意带着自己两个人跑到王子安这里来说这个。

    这点小事，至于特意来问王子安吗？

    李世民：……

    他忽然不知道怎么说才好。

    毕竟，利用长孙无忌之手，给王家埋坑这种事，打死也不能说。

    不然，天下的口水还不得把他淹死？

    “老程，亏你还是朝中大将，想问题岂能如此简单？这是几个流寇的事吗？我就不信，区区几个流寇，就敢偷袭我大唐一州刺史！要知道，河州一地，就驻扎着数千精兵，几个流寇哪里来的那么大的胆子，又哪里来的那么大的能耐？不仅偷袭了带着上百护卫的石刺史，还全身而退了——要说这其中没有什么猫腻，你们信吗？”

    李世民这么一说，程咬金和房玄龄不由神情一凛，王子安也有些意外地看了他一眼。

    “你是说，褚元恒有问题！”

    程咬金懒散的神色顿时一扫而空。

    “不然，你怎么解释？即便没有的话，恐怕也脱不了干系……”

    房玄龄这时候，终于明白过来，为什么自家这位陛下要亲自跑王子安这里一趟了，看起来，河州恐怕是真的出了大问题，想要先问问王子安的看法啊。

    至于，陛下一遇到问题，不找群臣商量，先找王子安咨询请教的操作，他都已经习惯了。

    不然，还能怎么办呢？

    “瞧你们这大惊小怪的德性——”

    王子安一脸嫌弃地扫了他们三个一眼。

    “褚元恒就算是出了问题又能如何？难不成河州还能成了褚元恒的一言堂？放心吧，当今陛下和那些朝中大臣也不是傻子——石云廷既然能被朝廷派到那里去，想来也不是什么平庸之辈，有他在，出不了什么大事——就现在这局势，难不成谁还敢造反不成？”

    程咬金和房玄龄闻言深以为然地连连头，这半年来，陛下平定漠北，赈济灾民，解决盐荒，在朝野中的声望直线上升，早已经不是当初那个需要瞻前顾后的局面了。

    这种情况下，只要不是脑袋被驴踢了，谁会去造反？

    李世民：……

    我想说的是这个吗？

    不过被王子安这么一打岔，他也失去了再继续谈这个话题的兴趣。

    如果这一切真的是王家在背后作妖的话，那就该怎么办怎么办好了。

    在后花园设了个桌，几个人打了一会儿麻将，赢了王子安几贯钱，中午又在王子安这里又蹭了一顿饭，才乐呵呵地起身告辞。

    “子安，下次再玩啊——”

    李世民眉开眼笑。

    终于赢了这臭小子一会，这心里怎么就这么美呢。

    王子安险些恼羞成怒。

    “来就来，谁怕谁？我这一次就是让着你们，下一次小心把你们的裤子都赢下来！”

    听到这厮气急败坏的喊话，李世民和程咬金忍不住哈哈大笑，根本不搭理他这一茬，眉开眼笑地嘱咐他。

    “说好了哈，晚上一定要等我们，老夫活了大半辈子了，还没在天上赏过灯呢——记得准备点好酒好菜哈——”

    王子安：……

    不就是赢了一回钱吗？

    有什么好得意的！

    要不是我那小徒弟跟着苏苏去迎祥观玩去了，看我不虐死你们！

    打定主意，以后只要自家小徒弟不在，坚决不跟这群狗东西玩麻将了，赢了钱还显摆，不当人子。

    牌品太差！

    憋了一肚子气，转头去了演武场。

    “过来，今日为师亲自陪你们两个练练，看看你们最近有没有什么长进！”

    冲着正在对练的席君买和王玄策招了招手。

    拎锤子的话，有点欺负人。

    王子安干脆随便拎了一根长枪。

    虽然内心是抗拒的，但这不是不敢反抗吗？

    王玄策和席君买苦着脸，一个人选了一把长戟，自从那日见识到自家师父的戟法之后，两个人就喜欢上了这个，如今他们手中的方天画戟，虽然没有薛仁贵的重，但式样却是一模一样的，而且用的也全是百炼精钢，放在军中，也算是一等一的兵器了。

    两人相互对视一眼，振奋精神，就士气如虹的冲上去了。

    半刻钟后，席君买和王玄策如一滩烂泥似的瘫倒在地上，欲哭无泪地看着自家师父，差距实在是太大了。

    “还行，多少有点进步，好好练，回头为师再为你们调整一下药浴的方子——”

    王子安把手中长枪一扔，神清气爽地踱着方步离开了。

    有徒弟，真好啊——

    元宵节。

    整个长安城灯火如昼，变成了一个不夜城。

    天色还没黑下去，李世民两口子就带着房玄龄联袂而来。

    孩子一个没带，毕竟今天晚上是准备做热气球游览全程，带着孩子不合适，高空太冷了。

    程咬金就厉害了，直接带来了俩儿子。

    只是不知道为什么，一向喜欢凑热闹的程处默，今日一直跟在后面，磨磨蹭蹭，脸色有点发白。

    “阿耶，我今日约了朋友——”

    临上热气球之前，程处默再次停下了脚步，可怜巴巴地看着自家老爹。

    然后，就被程咬金一脚给蹬上去了。

    “少废话，跟老子好好的学，今天要是再学不会自己开这热气球，老子就把你从天上蹬下去——”

    程处默：……

    这也就是个亲爹吧！

    王子安这边就简单了，直接就带了苏苏和武则天两人。

    本来，王玄策和席君买也想跟着上，但被王子安给拒绝了。

    虽然同等规模的热气球，前世可以载十几个人，但这毕竟是大唐，用的材料跟前世没有可比性，他可不敢盲目的就带那么多人坐这个。

    要知道，这皇帝和皇后也都跟着呢，这要是有个意外，那乐子可就真的大了。

    这也就是满朝文武知道，不然，要是知道，王子安敢偷偷带着陛下和皇后玩这个，能直接把他骂死。

    带个小桌，弄上几个小菜，王子安亲自掌舵，带着几个人顺利升空。

    感受着空中的风力，王子安扫了一眼，脸色发白，恨不得直接趴到底盘上程处默，再看看神色紧张，紧紧地拽住护栏的李世民两口子，王子安不由笑了笑。

    把调侃的话给咽了回去。

    老丈人可以调侃，老丈母娘就算了，省得以后被穿小鞋。

    “今天我们运气还不错，风力不大，正好可以游览——”

    虽然知道这热气球问题不大，但王子安还是没敢给升太高，不过即便如此，也让长孙皇后等人又是紧张又是激动。

    从高空看长安，跟在地面上看，是两种截然不同的风景。

    此时，明月皎洁，碧空如洗，点点的繁星，似乎触手可及，李世民和长孙皇后等人，终于克服了刚刚升空时候的紧张情绪，试探着扶着扶手，向下张望。

    此时，华灯初上，长安街头，灯火辉煌，人流如织。

    舞龙的，舞狮的，杂耍的——

    各处锣鼓喧天，热闹非凡。

    “这就是我大唐的盛事景象啊——”

    李世民目光闪动，仿若有光。

    长孙皇后知道自家丈夫的心意，不动声色地握住了李世民的大手，轻轻地偎依在他的身旁。

    苏苏和武则天不知道想到了什么，一大一小，一左一右，都紧紧地握住了王子安的手，目光出神地打量着下面的人间烟火。

    只有程咬金，一脸嫌弃地看着自家两个儿子。

    若不是怕破坏陛下和皇后娘娘的心情，他都想一个大脚丫子就踢过去。

    这个不争气的狗东西，多好的学习机会，竟然怕成这个熊样子，真是丢我老程的脸！

    “子安，你素来才思敏捷，有大唐第一才子之称，此时此景，何不做诗一首，让大家也欣赏一番——”

    就在此时，长孙皇后伸手撩了撩被夜风吹乱的发丝，巧笑嫣然地转过头来，看向王子安。

    见长孙皇后开口，苏苏和武则天也两眼发亮地望了过来。

    程咬金一看这情况，也煞有介事地捋起了胡须。

    “不错，赶紧作诗一首，让——让我们大家伙欣赏欣赏——”

    王子安：……

    说得，你就真的会欣赏一样。

    不过，毕竟是当着长孙皇后和程处默程处亮两兄弟的面，不好直接调侃他，冲着他笑了笑，扶着扶手，望着下面的万家灯火，微一沉吟，曼声吟诵道。

    (本章完)

