    丹火逐渐散去，没有拿给众人看这一枚丹药，秦逸尘直接将它喂给小主，这才伸出手，将其他几味丹药收入囊中。

    为小主炼制丹药当然是主要目的，但这不妨碍秦逸尘顺路谋取一点私利。

    上次炼制的养魂丹已经要吃完了，现在正是缺丹药的时候。

    整理好丹药，火焰逐渐散去。

    秦逸尘又回到小主身边，再度替她诊脉。

    此刻的秦逸尘专心致志，因为他不知道自己炼制的丹药能发挥出多大的作用。

    毕竟还不知道对方在小主的身上留下了什么手段，无法针对性的炼制丹药破解。

    这一枚通用的丹药，也不知道能发挥出多少作用。

    随着秦逸尘的意识探入，小主体内的情况也是一览无余。

    最终，秦逸尘松了一口气。

    “还好，发挥了七成的作用，暂时将诅咒压制住了。”

    “既然是诅咒，那就是这个世界中的人留下的手段，能够将诅咒如此转换，大概，只有智慧女神雅典娜能够做到。”

    “看来，还是得等战神阿瑞斯那边的消息，才能确定下来。”

    秦逸尘淡淡的想着。

    浑然不觉，此刻的弑神教大殿外，在惊叹之中带着悲鸣。

    ……“冥老……”女子满脸泪痕，在她的怀中的老者阖然辞世。

    冥老嘴角带着微笑，在咽气的最后那一刻，他闻见了，弑神教主曾经提及的丹药。

    “带有浓烈的丹香，此为上等丹药。”

    “我手中的丹药，不过是些劣质品。”

    冥老心满意足的去了，女子擦掉泪水，让众人带着冥老的尸体回去。

    “方才冥老的话你们都听见了吧，回去转告家主，是否要遵从冥老的意思，就看他们怎么选择了。”

    众人离去，女子这才落下，站在大殿外。

    此刻大殿内已经是一片欢呼。

    林屠激动的欢呼。

    “小主没事了！”

    “太好了，小主没事了就好，苍天庇佑啊。”

    看着小主不再以夸张的速度长大，众人心中终于长出了一口气。

    站在大殿外，女子抬头看向天空，还有赤红长龙逐渐散去的淡淡余威。

    “炼丹，说不定真的可以活死人，肉白骨。”

    “我不会让你只看一次炼丹，就辞世的，您想要的炼丹手段，一定能够学到，这不该成为您的遗憾。”

    女子走入大殿，确认了小主无恙，这才看向秦逸尘。

    “肆，你的丹药能做到什么地步？”

    “是疗伤圣药，还是起死回生的灵丹妙药。”

    秦逸尘回头瞥了一眼女子。

    在丹药练成的刹那，他感受到了生命的流逝。

    “寿命已尽之人，无药可救，此为天道。”

    闻言，女子的泪哗的流了下来。

    她甚至忽略了黑雾已经溢散，绝美的面容出现在众人面前。

    “不，你可以。”

    秦逸尘淡淡放下小主的手，从储物戒指中取出被子盖上，这才对一旁的林屠吩咐道。

    “你让人给小主准备一套合身的衣衫，等小主醒了方便更衣。”

    “再叫些人给小主准备沐浴。”

    “我这丹药服用之后会排出体内杂质，会有污秽之物。”

    秦逸尘淡淡的吩咐，林屠小心翼翼的记下来。

    确认没有其他的琐事之后，林屠这才离开准备。

    女子等到秦逸尘起身，拦住了他离开的路。

    “你一定可以做到的对不对，冥爷爷都说了，你是炼丹的天才，你肯定可以做到。”

    秦逸尘抬头看了一眼大殿外，又看了一眼女子。

    “我做不到。”

    活死人肉白骨，秦逸尘自然知道丹道的极致。

    但眼下，他真的没有实力做到这一点。

    这方世界的世界规则和三千道庭并不相同。

    就算强行炼制，也只是得到一个不伦不类的丹药罢了，至于作用，更是微乎其微。

    炼制这等级别的丹药，就算是在三千道庭里，也需要数年时间筹备，尤其是有些药材，万年不出。

    除了这些客观条件之外，还有一点，秦逸尘无法绕过。

    他现在的魂魄受损。

    炼丹对意识的要求极高，失之毫厘差之千里。

    随便一点失误，丹药都会作废。

    更何况，老者是自然死亡，魂飞魄散是一种必然。

    秦逸尘淡淡的拒绝，冰冷至极。

    “不！”

    “你可以做到！”

    “不管什么我都答应你！”

    女子疯了一般的怒吼，可是迎接她的，是秦逸尘冰冷的声音。

    “我需要休息。”

    在一旁的一众骑士纷纷上前劝慰。

    直到这一刻，女子才发现秦逸尘的脸色煞白。

    愣愣的后退了几步，她低着头，嘴唇都咬出了血。

    秦逸尘无奈摇头，在几个骑士的陪同下离开。

    在屋内盘腿而坐，秦逸尘运转灵气，恢复炼丹时候的损耗。

    将一枚养魂丹丢入嘴里，秦逸尘长吐出一口气。

    “还是有点亏。”

    这次炼丹，秦逸尘刚刚压下的伤势又有了复发的迹象，而且，刚养好的神魂，在过度劳累之后，又变得脆弱不堪。

    “修士的世界里，想要安心养伤实在是一种奢侈啊。”

    秦逸尘无奈叹息一声。

    在这个步步凶险，步步危机的世界里，就算没有仇家，他也需要面对数不清的困难和危险。

    没有伙伴，安心养伤只会是一种奢望。

    闭目养神，秦逸尘等候着战神阿瑞斯的消息。

    ……洞天外，战神阿瑞斯刚刚将星域中的敌人料理，就得到了光主圣殿信徒传来的消息。

    听完之后，战神阿瑞斯陷入沉思。

    “风发出命令在一个时辰之前，而我和那信徒的距离，他需要一个时辰才能赶到。”

    “这能力，无论怎么想，都觉得离谱啊。”

    战神阿瑞斯顿时觉得到手的胜利不香了。

    “我知道该怎么做了，我尽快。”

    说完，战神阿瑞斯亲自踏上了前往雅典娜圣殿的路程。

    一日之后，已经疲惫不堪的战神阿瑞斯出现在雅典娜圣殿外。

    “我是战神阿瑞斯，要和智慧女神雅典娜见面。

    雅典娜现在何处？”

    看守雅典娜圣殿的侍者回到。

    “智慧之神此刻就在大殿，他已经等你许久了。”

    

