    “我能不着急嘛！”

    别看火狙平时是一副嚣张的模样。

    可现在的他，却如同是热锅上的蚂蚁一样。

    之所以会这样，是因为他知道，极道武馆不是陆家。高牧，不是陆一舟。

    如果无法和极道武馆打好关系的话，恐怕他以后在云天基地市寸步难行。

    甚至，很有可能会在极道武馆的手下覆灭。

    就在火狙着急到不行的时候，高牧缓缓的出现在了他的视野之中。

    “高巡察使，高巡察使，您可能算是来了。”

    看到高牧的身影，火狙快步的冲到高牧身前。

    此时的火狙，那还有大馆主的样子。

    在高牧的面前，他就好像是一个只会拍马屁的小弟一样。

    “火馆主，久闻大名啊！”该有的客气和礼貌，高牧还是要有的。

    “高巡察使，我才是久闻您的大名啊！一直想拜访您，可您一直在忙。所以趁着您最近有时间，所以打算请您吃顿饭，认识一下。”火狙不仅是客气，而且还非常的谄媚。

    “火馆主，客气了。”高牧对火狙拱了拱手，笑呵呵的说道。“不知火馆主的这顿饭，是不是有什么目的啊？”

    高牧不是傻子。

    他不相信，火狙只是单纯的请自己吃顿饭。

    “高巡察使，外面风大。咱们，还是去里面聊吧！”

    火狙躬身弯腰，做出一副服务员的模样。

    高牧高昂着头颅，一脸骄傲的点头道：“行吧！”

    火狙在前带路，高牧紧随其后。

    这家店的装修，非常的豪华。

    甚至透露着几分奢靡。

    有的几处地方，竟和高牧前世的皇宫非常的相似。

    不仅店面装修豪华，就连包厢的装修，也非常的豪华。

    坐在包厢的主座上，高牧用手指敲打着桌子。

    “火馆主，现在可以说了吧？”高牧看着火狙。

    火狙挥了挥手，示意众人可以离开了。

    火狙的手下，纷纷退出包厢。

    霎时间，偌大的包厢之中，就只剩下高牧和火狙。

    “高巡察使。”火狙起身，走到高牧的近前，给高牧倒酒倒茶。

    高牧看着火狙，再次发问：“火馆主，现在可以说了吧？”

    “说？”火狙装傻充愣。“说什么？”

    “找我来的目的啊。”高牧看向火狙。

    火狙讪讪一笑道：“我就是想请您吃顿饭，我能有什么目的啊？”

    “只是吃顿饭？”高牧有些不相信的看着火狙。

    火狙头如捣蒜的点头：“只是单纯的吃顿饭而已。”

    火狙说的真诚，可高牧却感觉事情没有这么的简单。

    “既然火馆主都说了是吃顿饭，那咱们今天就简简单单的吃顿饭。”

    既然火狙不想说，那高牧也不会继续追问。

    “上菜！”

    伴随着火狙的一声令下。

    一些食物，开始被端上了桌子。

    蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾……

    没多久，整张桌子上，就被摆满了食物。

    “高巡察使，我先敬您一杯！”

    华夏人的传统，吃饭之前先喝酒。

    “好！”

    高牧端起酒杯，和火狙碰了一下。

    高牧将酒杯放到自己的辈子前面，轻轻的闻了一下。

    “好酒啊！”

    仅仅只是闻了闻，高牧就可以确定这酒品质不凡。

    听到高牧的夸赞，火狙笑呵呵的说道：“如果高巡察使喜欢的话，等这顿饭结束，我将这酒送到您的府上。”

    “还是算了。”高牧左右看了一眼，摆了摆手道。“无功不受禄，无功不受禄啊！”

    火狙是个人精。

    从高牧的眼神和表情就可以看出，高牧是想要这酒的。

    “高巡察使，这是您昨天托我买的车。”火狙直接从口袋里拿出了一把车的钥匙。

    高牧听闻，微微一愣。

    他是真没想到，火狙竟会给来这么一手。

    “你不说我都忘了。”高牧接过火狙递来的钥匙，一拍脑门道。

    见高牧接过钥匙，火狙很明显的松了一口气。

    不他怕高牧收东西，他就怕高牧不收。

    接过钥匙之后，便是一顿非常愉快的饭局。

    这一段饭，火狙只是和高牧聊家常，其他的事，火狙一个字都没有说。

    他是个聪明人。

    知道什么话该说，什么话不该说。

    酒过三巡，菜过五味。

    高牧已经喝的迷迷瞪瞪的了。

    “高巡察使，要不我派人送您回去？”在外面火狙试探着问。

    “哎，不用这么麻烦。”高牧摇摇晃晃朝着车的方向走去，同时对火狙道。“这云天基地市，现在是我极道武馆的地盘。我就不相信，谁还敢查我。”

    高牧说完之后，便准备要去打开车门。

    可能是因为喝的太多的缘故，开了好几次，车门都没有打开。

    好在火狙眼疾手快，帮高牧打开了车门。

    高牧跳进车里，随后发动了起来。

    看着S线行驶的汽车，火狙笑了。

    “老大。”火狙的一个小弟，问道。“你怎么这么开心啊。”

    火狙笑着摆了摆手：“我送的东西，高牧都收下了。”

    小弟瞬间就明白了是什么意思。

    “那我在这里，要恭喜老大了。”小弟也是真的会来事。

    汽车刚驶出火狙的视线，高牧就用灵气驱散了酒力。

    火狙招待高牧的酒，所用的都是武者常喝的酒。

    这种酒，一般灵气是无法驱散的。

    “这火狙啊，还真有点意思。”

    高牧开车，直接回到了极道庄园。

    “停车，接受检查！”

    在庄园外的不远处，极道武馆的成员拦下了汽车。

    高牧摇下车窗，看向检查人员。

    当检查人员看到是高牧的时候，抓紧时间道歉：“高巡察使，我不知道是您。”

    “没事。”高牧则非常大方的摆了摆手。“辛苦了。”

    说完之后，高牧便再次发动了汽车。

    “高巡察使，吃顿饭就买辆车，有钱啊！”

    高牧刚进庄园，就听到了陈天乐的调侃。

    “去你的。”高牧白了陈天乐一眼，指着车厢对陈天乐说道。“这里面都是好东西，给兄弟们分一下吧。”

    “好东西？”

    陈天乐好奇的走到车厢处。

    当他打开车厢门的时候，他整个人都呆住了。

    “怎么了？”高牧见陈天乐呆住了，赶紧走了上去。

