    木桃夭被系主任领到班级的时候，本来因刚开学而闹哄哄的教室顿时鸦雀无声。

    大家都好奇地睁大眼睛看着辅导员身边的新同学。

    “同学们，因为个人原因，木桃夭同学这个学期来学校。不过不用担心，她跟得上大家的学习进度。”

    学生们交头接耳。

    “主任，我想和木桃夭同学坐。”一位皮肤美黑，身材高挑的女生举手，然后再站起来大声说。

    新同学长得太萌太可爱了！让她见了就忍不住心生保护欲！

    木桃夭看了她一眼。

    四十多岁的系主任乐呵呵地说：“看来我们的闵栖霞同学很喜欢木桃夭同学的。那么木桃夭同学呢？你愿意和闵栖霞同学坐一桌吗？”

    木桃夭轻点了一下头。其实和谁坐都一样。

    闵栖霞同学非常高兴，还没等木桃夭自己走过来她就迎上去了。

    木桃夭眼里带了星星点点的笑意。

    也许是她上一世见多了佛口蛇心、笑里藏刀的人，这一世所遇到的都是很不错的。

    不管聪明不聪明，不管缺点有多少，只要不跟她玩心眼，她都能接受。

    这一世她只想用大脑学习感兴趣的东西，而不是时常提防、谋算。虽然她不怕，但会烦。

    “你好，木桃夭同学。你的名字很好听！你父母一定是很诗意的人。”

    “我是孤儿。”

    “啊……对不起！木桃夭同学，对不起！”闵栖霞眼里都是歉意。

    “没关系。我有两位师父。他们就如我的父母。”

    虽然同学们没在木桃夭的眼里看到半点伤感，但还是马上就转移了话题。

    一位白裙子女生自我介绍：“木桃夭同学，你好，我叫王敏沁。你看起来还像个中学生，怎么就上大学了？”

    木桃夭：“我刚过18岁生日。”

    闵栖霞：“我19了。是海都人。”

    王敏沁：“我是越都本地人，也19了。”

    “我叫舒浚，江都人，20了。”

    “我是萧潇，19，越都旁边的盛都人。”

    “我是杨熙，20岁，帝都人。”

    “……”

    同学们争先恐后地向木桃夭介绍自己。

    木桃夭：“……”她看起来如此有亲和力的么？明明她超凶的！

    唉，都是这张脸欺骗了同学们！

    王敏沁：“木桃夭同学，你的皮肤白晳透亮，用什么牌子的护肤品？”

    “森活。”又做了一波广告！

    “咦，我也很喜欢这个牌子的东西，洗发水沐浴露的味道都好好闻，仿佛置身森林中一样。他家的护肤品也这么好？回头我去买。”

    闵栖霞：“木桃夭同学，你住哪间宿舍？要不找人调一下换到我们那间吧，我们一起住，方便照顾你。”

    “我不住校，谢谢你闵栖霞。”

    “你不住校？是不是晚上要打工？生活上有什么要难？我们能帮你吗？”萧潇的语气有点急。

    同学们频频点头，同时脑补着一出小孤女在餐馆里洗碗挣扎在生存线上，受人欺负，委屈都能填满大海的戏码。

    “……不用，我没有困难。谢谢大家。”木桃夭的眉眼微不可见地扬了一下。

    同学们更心疼了，还更担心了。

    多好的小姑娘啊！怎么就这么难呢！

    “木桃夭同学，我们是真心想帮助你的。”

    “谢谢。我真的没困难。开了个网店，收入还不错。”存款足够师徒几人挥霍这辈子了。

    闵栖霞迫不及待地问：“卖什么的？有我们需要的东西吗？”

    王敏沁忙点头：“对啊对啊，买谁的不是买。”

    众人也一脸期待地看着木桃夭。

    木桃夭有些哭笑不得。

    “我卖美白丸、减肥丸、生发乌发丸这些。”

    同学们一呆。

    “啊，这……”

    闵栖霞最先反应过来：“我正需要美白……”

    木桃夭仔细端祥一下旁边的人才说：“你的五官很精致，又大气，以美黑的皮肤衬着很好看，又细腻光泽，根本无需美白，只要日常做好防晒、补水就够了。”

    并不是只有白皮才叫美，只要肤质好，白皮黄皮黑皮都美。

    木桃夭对人的要求真心不高，只要健康，在她眼里就是美了。

    被夸了的闵栖霞难得的有些害羞。

    王敏沁把闵栖霞拨拉开，硬挤到二人中间，急问：“夭夭，夭夭，我呢？我呢？能美白一下吗？”

    她的皮肤有点黄，还有些毛孔粗大。

    “你可以试试美白。不过先调一下内里，把身体的毒素排出来后再吃美白丸就会白得比较快。”一白遮百丑也是有道理的。

    不是每个人白都好看，但也有些人皮肤白真的比不白更好看。

    萧潇摸了一下木桃夭的又黑又亮的长发，无比羡慕地说：“夭夭，我需要生发乌发丸。”

    她的皮肤问题不大，五官也端正，唯一不满意的就是那一头有些焦黄又不够浓密的头发。

    王敏沁急了：“萧潇，一个一个来！夭夭，你说说要怎么排毒？我都听你的。”

    “如果你信我，我给你写一张方子，吃上七天就能排干净，不会肚子痛拉肚子。”

    “好啊好啊，快写给我。”

    木桃夭：“……”你就不怀疑一下一个18岁的小姑娘为什么会写处方吗？人与人之间的信任这么容易就建立起来？

    萧潇：“到我了！夭夭，你网店叫什么名字？生发乌发丸适合我吃吗？”

    “都可以吃的，没有副任何作用。不过，我观你脸色与正常的青春期少男少女有些差异，要不给你把脉看看？”

    同学们又是一呆。

    萧潇：“夭夭，你会古医？”

    “嗯。”

    “那你怎么学法医？”

    “都学学，挺好的。”

    “……”

    木桃夭坐下，从包里拿出脉枕，示意萧潇坐下，把手腕搭到脉枕上。

    “萧潇，你是不是经常食欲不振，还泛酸、恶心、呕吐？肚子也隐隐作痛？甚至胸骨部位也有些疼痛？”

    同学们齐刷刷地把目光移向萧潇。

    萧潇：“夭夭，我这是得了什么绝症？你别吓我啊！我爸妈就我一个女儿。”“消化系统不好，但问题不大。你找时间去平康医院的消化内科检查一下。”

    “你不能给我调理吗？我付医药费。”

    木桃夭沉默了一秒：“我没有行医资格证。”

    同学们这才回过神来。这是他们的同学！同学！不是医生！！

    怎么从网店买东西这个话题变成问诊了？

    众人的表情很迷。

