    一声闷响，尉迟宝琳被踹的飞起，斜斜的撞在身后的墙壁上。

    满场皆静，尉迟宝琳是秦王府子弟中上阵时日最长的，去年洛阳大战初出茅庐，今年洛水大战大显身手。

    人群中，长孙冲瞄见那张脸庞，额角微红，脸颊青肿，和那日如出一辙。

    那日李善也是如此被逼到角落处，才放手一搏，结果……长孙冲忍不住往后退了步。

    “放手！”

    尉迟宝琳爬起来，狂吼一声，甩开拉着自己的程处默，又扑了上去。

    “尉迟宝琳！”尖锐的嚷嚷声响起，刚刚赶来的李昭德嘴里还在嚼着一块牛腩，大骂连连。

    李楷倒是没慌慌张张，也不管那边，只阴着脸盯着杜构。

    秦王府子弟都知晓，李善是我李楷好友，这家酒楼是陇西李家丹阳房产业，杜构选在这儿挑拨，让尉迟宝琳出手挑衅，这是在打自己的脸啊。

    李善面无表情的盯着扑上来的尉迟宝琳，脚步往后退了两步，突然出手如闪电抓住了对手的手腕。

    脸上绯红一片的尉迟宝琳冷笑了声，和我比气力？

    尉迟宝琳手腕一弯，正想将这厮反拉过来，冷不丁肋间挨了重重一脚。

    后头的程处默打了个寒颤，他当日就是这么被一击而倒的，事后敷药都没效果，三两天后才平复下来。

    长孙冲又往后退了步，看着尉迟宝琳疼的正要伸手去摸肋部，李善左手挥拳，却整个身子反扑上来，右手肘高高抬起，随着动作砸在尉迟宝琳的脖颈处。

    摇摇晃晃坚持了三秒钟，尉迟宝琳闷哼了声，一头栽倒在地上。

    程处默呃了声，刚才席间吹的……结果比我好不到哪儿去，多坚持了一个照面，不过我可没被打晕！

    李楷咳嗽两声，他还是第一次看到好友出手，这也太利索了吧，会不会太狠了点？

    “李兄？”

    李善面无表情的俯身检查了下，“抬回去，冷水泼面即可，无后患。”

    程处默小心翼翼的问：“真的无后患？”

    李善没吭声，心想给我把刀，捅地上这厮十刀八刀都能无后患……不对，得考虑破伤风。

    一群人将尉迟宝琳抬回包间，李善倒是没趁机溜走，而是进了包间。

    两壶冷水下去，尉迟宝琳茫然的睁开眼，顿了顿，挣扎着伸出手，不知道是去摸肋间还是去摸脖颈。

    看尉迟宝琳没什么大碍，李楷这才放下心，要是打出什么好歹，李善和秦王府子弟真要结下解不开的仇怨了。

    李善倒是不担心，自己下手是有轻重的，那一记肘击很有分寸，最多晕过去而已。

    屋内将近十人，李昭德还在气鼓鼓的，询问清楚后扯着杜构的袖子，两人争个不休。

    最先和李善搭话的是程处默，他倒是挺服气的，呃，可能是幸灾乐祸于一直不对眼的尉迟宝琳也栽了跟斗。

    李善行了一礼，“不敢当，那日实在抱歉。”

    “无碍，无碍。”程处默笑道：“只不过父亲回京听说了此事，严声训斥，督促习武。”

    众人中最为年长的是房玄龄长子房遗直，捂着脸颊苦笑道：“那日混乱不堪，在下也挨了两记。”

    李昭德嗤笑道：“那日李兄好端端的坐在那饮酒，是谁先行挑衅？”

    李善有些意外，看了眼李楷，后者微微摇头。

    王仁祐之事并没有传扬出去，一方面是因为毕竟同安长公主是秦王的姑姑，另一方面李楷也不希望这事闹得太大……闹大了对李善不好，对王仁表更糟。

    杜构哼了声，“入门只看到丘神勣被摁在地上！”

    “所以不分青红皂白就要动手？”李昭德阴阳怪气的说：“动手也就罢了，偏偏还以多输少！”

    这话一出，周围人脸色都挺难看的。

    “十二弟！”李楷拉下脸喝了声。

    李善苦笑着上前两步，看向站在最中央的长孙冲，“长孙兄，那日之事实乃误会，你我皆受无妄之灾。”

    “诸位皆秦王府子弟，父祖辈征战沙场，多立军功，擅沙场杀敌，方寸间拳来交往实是扬短避长。”

    李善团团拱手，“当日错手，在下于此致歉。”

    “但此事的确因我而起，若诸位心存怨意，在下于东山寺相候，只望不牵涉他人。”

    李楷皱眉道：“不过区区小事，何至于此？”

    众人左顾右盼，的确是小事，但也的确丢了脸……只是尉迟宝琳都没走几个照面，难不成去找长辈出手？”

    房遗直笑道：“殿下夸口，还是算了吧。”

    杜构一脸愤愤还要嚷嚷，房遗直递去一个眼色……怎么这么没脑子呢？！

    我都说了，秦王都赏识他，你非要再去招惹，而且还是挑衅其他人出手！

    再说了，你我父辈都对此人颇为赏识，用得着你出这个头吗？

    众人不再说话，视线集中在了长孙冲身上，当日就属长孙冲被揍得最惨，鼻子都破了，脸上满是血迹。

    而且秦王府子弟中，长孙冲地位最高，秦王府势力中，也是长孙氏势力最强。

    长孙冲今年才十五岁，算不上什么纨绔子弟，只是性情柔弱了点，犹豫了好一会儿，几次嘴唇动了动都没开口。

    一旁的小胖子笑着说：“正所谓，不打不相识，既然拳脚输了，不如酒场再分个上下？”

    这句话也只有他合适说，此人是高士廉长子高履行，一向和长孙冲形影不离，但他辈分高，是长孙无忌的表弟。

    尉迟宝琳一拍桌子，瞪眼看向李昭德，“这酒楼不是你陇西丹阳房的吗？”

    “还不去拿酒来！”

    “今日输了就输了，明日讨回来就是！”

    程处默拍掌笑道：“说的是，说的是，今日酒场分个高下，必要李兄大醉不省人事！”

    还是武将比较容易打交道啊……李善心想，杜构这厮挺阴的，记得杜如晦有个儿子造反，也不知道是不是他。

    尉迟宝琳抢过送来的酒坛倒了六碗酒，一口气干了三碗。

    李善叹了口气，如果是长乐坡那间酒肆，自己还真不敢这么喝，但这等三勒浆……

    等李昭德让伙房把已经做好的各式牛肉端上来，李善拿起筷子慢悠悠的挑了两块白切牛肉入腹，才慢悠悠的端起酒碗。

    然后，在座众人的表情都从看好戏转为震惊，再到瞠目结舌。

    你一碗，我一碗。

    你三碗，我三碗。

    等李善放下第十五碗酒之后，尉迟宝琳今日第二次轰然倒地。

