
第003章情敌羞辱

侦察学院坐落在大学城中，附近不远就有一个巨大的商业街。

四人出了医院后，嘻嘻哈哈地朝商业街走去。

平日里侦察学院的学员们也都是来商业嗨皮。

萧峰醒来的时候，已经是第二天的傍晚，真好是吃晚饭的时间点，来这学生就更多了。

只是，让萧峰所意外的是，几人竟然在半路上竟然遇到了王菲菲。

看着王菲菲穿着一条紧身的牛仔，上身一件，百皱的白色短T恤，脸上带着几分娇羞的神色，挽着一个男生的手臂走在路上。

张逸凡眼中不免有几分小小的嫉妒与眼红，然后一脸贼笑地提醒了一下萧峰。

“疯子，你瞧那是谁？”

萧峰自然也看见了王菲菲，并且王菲菲身边的男生，萧峰也认识。

林天宇，一个军er代有点背景，长的也挺不错的，很有小白脸的潜质。

当然最主要的一点林天宇乃是隔壁二班的班长，实力也相当的不错，之前与萧更是死对头。

那时的林天宇，几乎被萧峰压的抬不起头。

不过这一年来，林天宇到是趁着山中无老虎的机会，渐渐地成了风云的人物，后来更是追上了王菲菲。

据小道消息，，两人双休的时候经常在外面的开房，可见彼此已经深入了解了。

因此，看到王菲菲与林天宇两人走到前面，萧峰仅是不屑地瘪了瘪嘴，并没有说什么。

李锐注意到萧峰眼中的不屑，于是便捅了捅张逸凡说道，“人家两口子压马路关我们屁事！”

只是，有时麻烦不是你想躲就能躲掉的。

有机会当着自己心爱女人的面，狠狠地羞辱了一下自己昔日的强敌，林天宇自然不会轻易地放过了这么好的机会。

见萧峰四人熟视无睹地从自己身边走过，林天宇看了一眼偎依在自己怀中的王菲菲，眼底闪过了几丝不易察觉的冷笑。

接着只听他忙笑着冲萧峰四人叫喊了一声。

“等等……萧峰……”

“什么事？”

作为林天宇的强敌，萧峰自然知道这家伙就是一个彻头彻尾的小人。

在萧峰沉沦的这一年多时间，林天宇可没有少打击萧峰。不过萧峰一般都懒得搭理他。

只是，此刻，这家伙竟然从后面叫喊着追了上来，萧峰不禁皱了皱眉头，转身冷哼了一声。

林天宇见萧峰冰冷的样子，心中不禁一阵冷笑，“拽什么拽，还以为你是一年前的全能天才啊！”

但是想到身边的佳人，林天宇还是故作关心地走了过来。

“我听说你昨天因为接受不了百米射击考核成绩，而吐血晕倒在了靶场外。原本我与菲菲打算一同去医院看望你。没想到竟然在这遇到了你！”

林天宇说着，双眸看着萧峰的眼神不由充闪过了几丝讥讽。

“看你现在的样子，我跟菲菲就放心了！”

萧峰如何听不出凌天话中的讥讽，当下也是冷笑一声。

“是嘛，那我真是要多谢你们的关心了！”

“若是没有什么事的话，我就不打扰你们两人浪漫了！”

萧峰说着，便转身继续朝前走去。

从头到尾，连看都没看王菲菲一眼。仿佛就像是王菲菲根本就不存在一般。

难得有机会羞辱萧峰，林天宇自然不会轻易地让萧峰走开，慌忙叫喊道，“且慢！”

“还有事？”萧峰再一次停了下来。

林天宇拉着王菲菲走到了萧峰面前，满脸关心地说道，“萧峰，我知道当初菲菲拒绝你，选择了我，对你打击很大。但是菲菲真得不希望看到你这样自暴自弃下去！”

林天宇说到这，满眼深情地看了一眼身边的王菲菲，似是有些痛心疾首地说道，“你知道嘛，这一年来，菲菲是有多么的自责，经常扑在我怀中哭的稀里哗啦。埋怨自己当初太不懂事，太直接了，不该一点情面不留给你。害的你变成现在这个样子！”

原本一脸冷色的萧峰，在听了林天宇的一番话后，不禁转头看向了王菲菲。

宛若鹰隼的双眸透射着锐利的精芒，仿佛要看透王菲菲的心似的。

然后只见萧峰皮笑肉不笑地冷哼了一声。

“是嘛……王菲菲同学！”

面对着萧峰锐利的目光，王菲菲眼中之前的傲色瞬间消失，不由闪过几丝慌乱，匆忙撇过脸，有些心虚地应了一声。

“是……是这样的……我只是希望你能振作起来！”

原本萧峰还打算讥讽一下王菲菲，但是看到王菲菲惊若惶恐的样子，萧峰忽然间提不起一点的兴趣。

于是便收回了目光，冷笑了一声。

“原来王菲菲同学是如此关心我，还真是让人没有想到！”

林天宇似乎没有感受到萧峰暗讽的意思，听后反而是一脸笑意地点了点头道，“那是当然，菲菲昨天告诉我，说你百米射击考核只得了五十八分。我与菲菲商议着，准备私下地找你，帮你做一下特训！”

一旁冷眼旁观的张逸凡、李锐还有刘大柱三人听到林天宇如此不要脸的话，实在是受不了。

尤其是听到林天宇竟然大言不惭地说要给萧峰进行特训，更是差点没忍住笑了出来。

然后只见张逸凡憋着一脸笑意，问道：“我说林大班长，不知道你昨天拿了多少分，竟然说要给萧峰做特训！”

“98分！”

说到自己考核的分数，林天宇眼中不禁流露出了几丝得意神色。

98分，的确有值得林天宇炫耀的资本。

张逸凡听了更是瞪大着双目吃惊地看着林天宇，夸张地惊呼道，“哇……98分，你好吊啊……”

不过这货说着，当下看向了一旁的刘大柱问道的，“对了柱子，昨天的考核李锐拿了多少分来着？”

“也是98分！”

刘大柱性子憨厚，并没有听出张逸凡的用意，十分肯定地回了一句。

张逸凡听后脸上的神色就更加的夸张了，双手握着拳头放在了嘴下角，满眼不敢置信地看着李锐尖叫了起来。

“卧-槽……原来你也这么吊啊！”

“对了……我记得王菲菲昨天只拿的95分。要不李锐你回头也给她做做特训！”

看着萌死的张逸凡，萧寒三人实在是忍不住噗嗤一声笑了出来。

尤其是后面那一句，要给王菲菲做特训，更是太给力了！

PS：各位童鞋，别忘了收藏，推荐啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988524"  chaptername="第003章  情敌羞辱">加入书签</a>
</div>
