    只不过，李文音并没有当一回事。

    本来看这个不认识的电话，李文音还以为敌人吹响了渗透腐化的号角。

    万万没想到会是个诈骗萌新？

    白紧张了！

    李文音嘟嘟囔囔的把手机调成静音，然后去往教室。

    此时还尚未上课，但学生早已来到了教室，小声交谈着，颇有一些嘈杂。

    抱着书本来到教室，乐器演奏专业四个班的同学在一瞬间便停止了交谈，变得鸦雀无声。

    同学们全都抬起头注视着李文音，嘴巴大张。

    “芜湖！！”

    “大佬来了！！”

    “有点眼力见啊！！快让座！！”

    教室里居然响起了掌声。

    李文音脸黑了下来。

    自己一瞬间仿佛变成了大熊猫。

    坐在第三排的夏建川一行，看到是李文音，急忙从座位上站起来。

    郝冀与梅干菜从座位里走出来，站的笔直，仿佛是即将被检阅的士兵一般。

    夏建川急忙挪一挪屁股，用袖子在身边的一个座位疯狂的擦拭起来。

    然后三人一同大喊。

    “陛下请就坐！！”

    李文音：“#@！@%！@......”

    满脸黑线的走到座位里，在无数同学们的目光里，李文音淡定的坐下来。

    “爱卿平身！”

    “喳！”

    看到这四个戏精活宝的表现，同学们想笑，但是还不敢太大声，窸窣的笑声响起。

    “啪！”

    “还陛下呢？！”

    李文音狠狠的给了夏建川一个脑平削。

    “朕的大清都亡了！！”

    “哈哈哈哈！！”

    同学们实在忍不住，哄堂大笑了起来。

    “不行！称呼得配得上您老人家的身份呀！”

    夏建川嘿嘿的笑着，虽然看上去一副狗腿子的卖相，但心里却满满的恶趣味。

    “称呼？！”

    李文音似笑非笑的看了一眼川哥。

    “那就叫首长吧！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    同学们再一次爆笑起来。

    “这个好！”

    “川哥极限自爆。”

    “震惊！李文音压迫室友真实记录！”

    “哈哈哈！”

    这一次换川哥笑不出来了。

    好像是吃了苍蝇一样。

    前后的同学看到李文音来上课，还是有些激动的。

    虽然都是很熟悉的同学了，但挺长时间没见面，再次看到李文音，还是觉得有种兴奋感。

    这可是被写在教科书里的男人啊！

    ......

    草！教科书！

    想到这个，不少同学的表情就仿佛像是食了大便一般，突然就笑不出来了！

    “怎么回事？这么热闹？！”

    负责带世界音乐史与曲式分析课程的谭老师走进教室，看着热闹的教室，忍不住有些疑惑。

    但随着同学们的目光，看到李文音后，谭老师一愣，笑了笑。

    “我说怎么回事呢，原来是大魔王来上课了啊！”

    “哈哈哈！”

    不知道为啥。

    听老师管自己叫大魔王，李文音突然倍感羞耻。

    “行了！别闹了！”

    谭老师拍了拍手。

    “上课了！来！翻到《世界音乐史》下册第36页！”

    唰唰唰。

    传来一阵翻书的声音。

    浪漫主义的遗产------肖邦！

    “因为世界音乐的变革这两年变化很大！”

    谭老师有意无意的瞥了一眼李文音，对学生们说道。

    “前两年刚更新的教材缺失了一些内容，所以我们等下讲述的内容会与一些书本之外的知识联系在一起，好好的做笔记！”

    说到这里，不少同学都看向了李文音，仿佛是在看上帝。

    那名搅动了世界音乐风云，让最新版的教材疯狂缺失必要知识的人，就在这个屋里。

    “众所周知，贝多芬在古典音乐中，是一个伟大的转折点！”

    谭老师仔细的讲，学生们也在用心的听。

    “他忠实的实践古典主义音乐，也是浪漫主义有力的开拓者，他的作品几乎涵盖了当时所有的音乐艺术形式，成就辉煌不朽。”

    “交响乐上，将高度浓缩的音乐动机扩展，保持全曲的严谨统一，扩充了展开部，使其成为烘托作品内在的矛盾、动力的张扬和戏剧性冲突的重心！将人声加入到交响曲中扩大了作品的表现力。”

    “钢琴奏鸣曲上，也在钢琴力度对比，戏剧化，音区色彩变化上做了重大的发展贡献。”

    “音乐表现上，解放了音乐艺术，表达了音乐上的精神实质！贝多芬曾说，音乐应当使人类的精神爆发出火花。这句话也深刻的影响了后来的音乐人！”

    “如果说巴赫的音乐，是理性的极致，是音乐科学性的体现，那么，贝多芬的音乐，就是激情，感情的极致，是音乐人性的体现！”

    “所以，自贝多芬之后，另一个流派成为了当时古典音乐的主流，浪漫主义！！”

    说到这里，谭老师敲了敲黑板。

    “下面是重点！”

    同学们顿时抬起了头。

    “浪漫主义中，不得不提的，就是肖邦！！”

    “李文音！什么是叙事诗？！”

    谭老师突然问向李文音。

    同学们的目光看了过来。

    李文音站起身，想都没想，回答道。

    “十九世纪到二十世纪的一种抒情，浪漫，并且富有一定戏剧性的钢琴作品，肖邦就是创作叙事曲的先驱！”

    “没错！”

    谭老师点了点头，旋即再一次问道。

    “那马祖卡舞曲呢？！”

    “这种舞曲起源于十六世纪起源于波兰东部的民间舞蹈，十八十九世纪传入英法德，中速到快速三拍子舞曲，但与圆舞曲不同的是它常在二三拍子上出现节奏重音，强烈多变，情绪明朗欢快，或是伤感犹豫，肖邦一生从未停止这一风格舞曲的创作，大概......五十多首吧！”

    “很好！”

    谭老师点了点头。

    “波洛奈兹舞曲与马祖卡舞曲有什么关系和联系呢？”

    李文音眉毛跳了跳。

    好家伙！

    长时间没来上课，老师这是在当堂测验自己啊。

    “虽然菠萝奈子也是波兰民族舞蹈音乐，但马祖卡是乡村，菠萝奈子是宫廷贵族的古典舞，节奏更加庄重，肖邦也是这类作品的代表作家！比如《A大调菠萝奈子》.......”

    谭老师眉头一皱。

    总感觉李文音的这个口音怪怪的。

    但没啥错。

    .......

    但台下同学们可就快笑疯了。

    菠萝奈子是音乐生们心照不宣的外号。

    但李文音这个东北口音读出来......

    就有那么点不对劲。

    谭老师也没有继续问下去。

    “肖邦的钢琴练习曲是钢琴练习曲宝库中的精品，不仅有高超的技巧，还拥有着丰富的音乐性与浓厚的情感，是真正的艺术品，也是一座里程碑！”

    “肖邦，曾一直是浪漫主义流派的巅峰！”

    说到这里，谭老师看向了李文音。

    “直到我们这里面某个怪胎的出现......”

    所有人都看向李文音。

    学生们产生了一阵阵的骚动。

    只有钢琴专业的人，才能懂。

    李文音到底是如何的该死......

    而只有小提琴专业的人，才能懂。

    钢琴专业的好兄弟们是个什么感觉......

    “无论是西方的法比学派，还是俄罗斯的俄派，都不可否认一个现实，另一个流派，凭空出现，与西方法比派，俄派，形成了三足鼎立的趋势，这个流派，是东方派！”

    谭老师继续讲着。

    同学们的目光也都不由自主的看向李文音。

    此时的谭老师......感觉非常的不自在。

    因为......

    这个流派的创始人......

    就TM在听自己上课呀！！

    “东方派中，有个最重要的组成部分，叫做炫技派！”

    “东方派的创始人就不用我说了，就是我们的李文音同学！”

    谭老师双手一摊。

    刚好正主在这里。

    “任何观看了李文音现场演奏的音乐家，作曲家，演奏家，无不惊叹，无不赞扬，甚至是狂热的追捧！他把乐器演奏的华美与绚丽尽情的展示，他的技巧有一种神奇的魔力，原本那些任何枯燥烦闷乏味的练习曲，在他的手里演奏，都会充满了一种强烈的激情与视觉听觉的双重美感，像是火焰一般熊熊燃烧！”

    “而他的乐曲，在美学，文学，哲学等方面艺术上的影响，也正在国际上慢慢的体现出来！”

    “所以，现在让我们有请李文音同学，为大家讲解一下，在他自己本人看来，东方派的由来，以及他的一些曲风成型后，蕴含的精髓是什么！！”

    “好！！！”

    啪啪啪啪！

    同学们异常的热情，掌声雷动了起来！！

    好家伙，同学是在音乐史上刻下了浓重一笔的神仙级存在！！

    这TM我可以吹一百年啊！

    一百年以后让我孙子和孙子的孙子继续去吹啊！

    李文音只能硬着头皮站起身。

    挠了挠头，感觉有点尴尬。

    看着谭老师鼓励的眼神，仿佛是在说......

    “你就使劲儿吹牛B就完了，反正这是你的流派，你说什么都对！”

    李文音眼神与谭老师的眼神交流了一下，仿佛是再说......

    “那我就开始吹牛B了？！”

    “吹！往死里吹！吹大的！”

    ......

    走到讲台上，看着台下同学们炽热的眼光，李文音突然感觉......

    多少还是有点放不开！

    ......

    所以，说的谨慎一点吧！

    ......

    “这个，其实吧，一开始我的想法也挺简单的！”

    李文音轻咳了一声，对着激动的同学们说道。

    “主要是在很早的时候，其他的练习曲就已经难不住我了......”

    ？？？

    台下的同学们闻言一滞。

    各色奇怪的表情出现在李文音同学的身上。

    你听听！

    这说的是人话吗？！！

    “当时年龄小，也不知道啥曲目中的感情不感情的，什么乱七八糟的精神啊风格啊特点之类的，单纯就是觉得吧......那些练习曲太简单了，拉起来不爽......”

    李文音挠了挠头。

    “所以啊，没有困难就得自己创造困难，于是我就开始在个人感觉技巧空洞的地方，在不影响原本结构啊，音乐性的同时，试图加上一些比较难的技巧，然后再一次攻克。”

    “结果啊，反反复复的给自己增加难度以后，却突然发现，现有的技巧已经挡不住我蠢蠢欲动的手指了！”

    同学们的内心满满都是卧槽。

    每个人都是练琴练过来的。

    就在别人还被车尔尼肖邦折磨的欲仙欲死的时候，他居然就觉得曲子没啥难度了？

    然后自己试图增加难度，还是觉得没有难度了？！

    拉起来不爽？！！

    嗯？？？

    “还是那句话啊，没有困难自己制造困难很困难也得去制造困难！所以，我就试图加入一些更刺激的东西，比如钢琴上的十三度以上的快速大跳，改变一下双手不同的弹奏技巧，又比如小提琴的弓子能不能有更难的操作方式来配合左手技巧增加练习阻力之类的......”

    李文音伸出手指，理所当然的说道。

    “就像是左手拨弦，你明明三四指头按着双音，或者明明一二指的音，还空出两个手指可以用作技巧啊，我觉得这就是尚未发掘的潜力，于是我就试着增加拨弦，尝试多一个声部？”

    “这大概就是小提琴版本的《魔王》思路之初吧！”

    李文音点了点头。

    就是这样！

    ......

    “wryyyyyy！！！”

    台下传来一阵饱含着愤慨与无奈的呼声。

    但只能看着这个人在台上吹NB，你却毫无办法。

    确实正如李文音所说。

    《Der Erlk?nig》（魔王）这首曲子的小提琴版本，的确是在一把小提琴上，不仅仅展示了小提琴单音的细腻，更是展现出了钢琴的层次感！

    “练习小提琴呢，可以增加人们在单音和单旋律线上的磨练，让技巧更加精细，细腻！因为小提琴大部分是单音，而且音色的制造非常人为！”

    “而练习钢琴呢，因为是键盘乐器，在音色的制造上，远远比小提琴要简单很多，单音的细腻与精细略显不及，可是在结构性上呢，要比小提琴复杂的多，并且精妙的多，所以我一向认为钢琴并非是旋律乐器，而是一件立体的乐器！”

    李文音说道。

    “所以，当了解越来越多的乐器后，局限性才会消失，反而会有更多的灵感。”

    “那么，我们回到一开始的话题，为什么要炫技！！”

    李文音的话，顿时引起了所有人的兴趣！

    本来一脸黑线听着李文音瞎鸡儿吹NB的谭老师，也忍不住认真了起来。

