    一千五百里外，有真佛吗？

    没有。

    空慧心中的执念很深，无论是道教还是佛教，执念就是心魔。

    人都有心魔，只要有执念，就有心魔。

    但每个人解决心魔的方式不一样，有的人认为，放下执着，就是放下心魔。

    可执着执着，怎可能随意放下。

    若是放得下的执着，还能叫做执着吗？

    空慧没有放下执着，他反而是坚定着自己的执着。

    他明白陆长生没有撒谎，前面的的确确没有了路，一千五百里外也没有佛，但空慧却想要亲自去看，亲自去感受。

    唯独那样，他才能让执着烟消云散。

    正所谓，不去经历，怎能知晓。

    无论别人说的再好，亦或者是说的再差，你不去亲眼见证一番，那么执着在你心中，永远不会消散。

    空慧以凡人之躯，走了八百里。

    一路上艰苦无比，他差一点死了，一场雨落下，救活了他，那个时候，他可以选择放弃。

    但他没有放弃，而是继续前行。

    最终在八百里外，他彻底走不动了，但在这一刻，他也明悟了，佛在何处。

    佛不在天地之间。

    佛不在万物之间。

    陆长生不是佛，小和尚也不是佛，他也不是佛。

    佛更不在心中。

    佛在未来，是那个亲自感受到结果的空慧。

    他明悟了。

    荒漠变成了绿洲，佛光普照，陆长生以佛师之名，点化了空慧，而空慧也在一夜之间，立地成佛。

    这就是放下屠刀立地成佛。

    屠刀不是刀，屠刀是心魔，屠刀是执念。

    放下了执念，就能成佛。

    空慧以非凡的思想，觉悟了真佛，懂得如何放下执念，所以他成佛了。

    而那个小和尚，在生死面前，选择了退缩。

    其实那个时候，他并没有失去成佛的机会，如若他在转身的那一刹那，选择放下执着，他也可以成佛。

    只是他没有放下执着，他也想要去看一看，一千五百里外，到底有没有真佛。

    但他畏惧了，害怕了，他心中的执念，变成了心魔，所以他没有化佛。

    这一刻，小和尚眼神之中满是懊悔，只是他还是不明白，我和自己师父能成佛，而自己无法成佛。

    绿洲之上。

    空慧凡胎蜕变，周围佛光普照，脑后更是有六轮佛光，佛光袈裟披上，显得十分非凡。

    阵阵梵音从体内传出，一夜之间，刹那顿悟，立地成佛。

    “多谢佛师指点。”

    空慧以佛门大礼，叩谢陆长生。

    然而陆长生只是微微一笑，没有承受这一拜，而是开口道：“我指点你成佛，而你却教了我如何放下执着，你我互相学习，无点化之说，你是因，我是果，如今因果了结，何来指点？”

    陆长生轻笑道。

    空慧的行为，让他顿悟。

    这一年来，他一路化凡，然而结果却屡屡让他感到困惑。

    导致他忘记了化凡的意义，陷入了困境。

    但空慧化佛，却让陆长生觉悟。

    所谓化凡，不一定要以凡人身份，去体验红尘。

    每个人都有不同的经历，每个人也有不同的故事，适合别人的，却不适合自己。

    陆长生找到了自己的化凡之路。

    不在追求着，以凡人身份体验红尘。

    而是想要以指引的方式，去指引世人，从别人身上，体悟红尘百态。

    “佛师大智慧也！阿弥陀佛！”

    空慧双手合十，他赞叹陆长生的心境，也赞叹陆长生的大智慧。

    “有缘再见。”

    陆长生伸了伸懒腰，即便是挂着一张面具，也依旧让人失神。

    他离开了。

    空慧笑了笑，随后起身，周围的佛光消失，依旧变成一个普通人，行走在绿洲之中。

    他继续前行，要去真正放下自己心中的执念。

    成佛不是他的目标，放下执念，才是他的目标。

    的确是大智慧啊。

    绿洲之中。

    陆长生心情愉悦，他开始真正的化凡了。

    所谓的化凡，不是以普通人的身份，去认识不同的人，而是以本心去看这个世界。

    就如此，时间缓缓流逝。

    陆长生如一个云游客一般，一路走走停停，一切随心所欲。

    这些日子来。

    若是心情好，在一处山谷之中，欣赏山水之间的美，静静待了十几日。

    若是心情不好，随意找了一处酒楼，大醉了三天三夜。

    他去过皇都，见过无数形形色色的人，品山珍海味，周围绝色如云。

    他去过荒山村庄，即便是再差的食物，也会咽下，甚至细细品味。

    他见过人世间的繁华，也见过世间的肮脏不堪。

    每一个人，每一件事，每一处景，都印在脑海之中。

    他逐渐忘却了自己的身份。

    逐渐忘记了一切，只觉得自己是一个云游四方的普通人。

    就如此，转眼之间，又是一年时间。

    中州西部，赵国上都郡，潼南城外的一座破旧山神庙中。

    大雨倾盆，电闪雷鸣，狂风大作，显得十分可怕。

    一阵阵脚步声响起。

    很快，是一行商人，他们急促无比地走进了山神庙中避雨。

    只是当这行商人进来时。

    却发现，山神庙之中，坐着一个青年，青年挂着一张木制面具。

    而青年面前，是一堆篝火，他正在用一根木棍，拨弄着篝火，火苗不算很大，但却能给山神庙带来一些温暖。

    角落当中，还躺着一个浑身脏兮兮的乞丐，正在酣睡。

    一行商人看到这一幕以后，没有打扰，只是自己来到一旁，拍打着身上的雨水。

    很快，一个虬髯大汉走了进来，这是一个道士，身穿道袍，但却孔武有力，手臂比常人大腿还要粗，看起来有一种反差感。

    毕竟在许多凡人眼中，道门修士，本不应该是瘦瘦小小的，道骨仙风吗？

    这种虬髯大汉，还真是有一些破坏道门形象啊。

    不过众人没有说什么，只是多看了一眼。

    轰！

    惊雷响起。

    很快，一个老和尚走了进来，手持铜环降魔杵，身披紫袈裟。

    “真是晦气！”

    然而，随着和尚走了进来，虬髯大汉冷冷开口，低骂了一句。

    而那老和尚却没有说什么，只是找了个位置，静静坐下。

    篝火莫名旺盛起来了。

    很快，一道声音响起。

    “你们说，这荒郊野岭，电闪雷鸣的，是不是妖怪作祟啊？”

    声音响起，莫名之间，山神庙的温度下降了一些。

    “莫要胡说！”

    “什么妖怪不妖怪的，如今天下太平，怎可能会有妖怪，可莫要胡言乱语。”

    “等雨停了就走吧，别瞎想，好好歇息一番。”

    众商人开口。

    只是很快，山神庙前。

    一道人影，忽然出现。

    