
　　【副本提示】：“由于玩家【商以柔】杀人放火，整个海底古城将于两小时内全部燃烧，氧气消耗完毕时古城顶部会坍塌，届时玩家将直接体验深海海压，请各位玩家抓紧时间逃脱，噩梦游戏祝您好运！”

　　【系统提示】：“由于您导致该副本必须在两小时内完成，触发了副本全体玩家的仇恨，恭喜您获得称号--【拉仇恨小能手(lv.1)】。”

　　“……”

　　真的，系统播报带她名字，她忍了。

　　给她发个勋章，她也忍了。

　　特么的还能升级是几个意思？！！

　　【拉仇恨小能手】

　　类型：称号

　　等级：lv.1(16/10可升级)

　　附带技能：称号所有者通过收集玩家/NPC的仇恨值进行升级，每次升级后随机掉落一样特殊物品。

　　好吧，商以柔还是查看了这个称号，顺带挺手贱的选择了升级。

　　她看着手里多出来的鸡蛋，这……是让她扔出去继续去拉仇恨么？

　　“别愣着了，大家先别急着去领奖励，赶紧看看地图，找到逃跑路线吧。”

　　冬至从她手中拿走了地图，“地图没有比例尺，不知道距离终点副本传送出口有多远，大家等下抓紧时间跑。”

　　商以柔侧眉看着地图，“枯树林里面有好几处大面积灰标地带，不确定那是什么，还是先避开吧。”

　　“不行，”阿蔡摇摇头，“我之前的职业，就是缺德地图的地标人员，按照地图上的点对应我们所处环境的参照物，绕开那些灰标地带，我们两个小时跑不到终点传送门附近的。”

　　“还有，”冬至也觉得不能绕开，她指着副本终点传送门道：“这里明显是峭壁，传送门在上面，我们得留有时间往上爬。”

　　这两个人不同意绕开，基本上就不可能绕开了，商以柔抿了抿唇，她看向即将蔓延过来的大火。

　　“商以柔，”冬至叫住了她，“地图的背面有第三轮游戏的规则，不允许使用特殊能力以及交通工具类道具，所以，我们只能靠自己跑，现在大家的身体素质和精神都不行了，绕开肯定赶不到哪里的。”

　　她明白这些道理，也仔细看过地图，绕开之后确实时间非常赶，但是不代表没有赶过去的机会。

　　她觉得，枯树林里肯定藏着什么能让他们快点过去的通道或者其他什么的。

　　“我有一种预感，这里真的有危险，我们可以先走走看，不要那么着急就定下路线。”

　　她还是不想妥协，一个团队里，永远只能有一种声音，显然她莫名其妙的坚持，突兀又怪异。23sK.com

　　“灰标也有可能是湖水沼泽，曾经燃烧过大火，或者是民居，不一定就是什么特别危险的地方，根据地图，我们前面就是灰标地带，要是绕开，这里就得绕很远。”

　　阿蔡说得不错，商以柔确实也没办法反驳，而且大家的体力确实不可能和她绕那么远的路了。

　　“这样吧，”商以柔轻声道：“我是警校学生，体力很好，队长你应该有什么定位道具之类的吧？你暂时借我用一下，我一个人绕着去看看，不行的话，我来找你们汇合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十章 海底古城(40)免费阅读。https://xs.23sk.com 