    以莫三山对他们药品厂的感情来说，应该是轻易不会离开厂长的岗位才对的，毕竟那是他奋斗了一辈子的工作。

    可现在莫三山居然跑到巴河来应聘厂长，真让陈牧非常好奇，想知道莫三山为什么离开那家大仁药厂。

    听了陈牧的问话，莫三山摇了摇头，轻叹道：“这两年，因为得到了陈总你们这儿的肉苁蓉，我们厂子出的产品，非常受到市场的欢迎，效益也变得越来越好……”

    这一点陈牧之前就听说了，他们巴河一年生肉苁蓉有“奇效”的事情已经在市面上传扬的很广，每次肉苁蓉才一收回来，市场上立即就有人要了，有点争抢的意思。

    现在，刘大海在X市这边把肉苁蓉收了以后，甚至都不用把货拉到阿奇善去，在巴河都不用挪地方，就有人上门来抢着要了。

    前几天，收购完春大芸，刘大海还开玩笑的和陈牧说：“陈总，我现在真有点不好意思啊，坐在办公室里就把钱挣了，感觉都没怎么出力……唉，心里好惭愧啊。”

    陈牧当时就没好气的笑起来：“刘大哥，你要真这么觉得，没关系的，咱们再调整一下分红比例好了，你拿少点，心里可能就舒服了。”

    刘大海转身就走：“别，这事儿不能赖我，我还要养家糊口呢，该分多少钱就多少钱，你这么大一个老板，还是出名都出到国外去的大名人，可不能说话不算话。”

    照理说，莫三山他们厂子效益越好，莫三山的位置就越牢固才对的，怎么却突然离职了呢？

    莫三山继续说：“市里其实就一直想把我们卖了，这样好减轻负担，只是我们厂子之前效益不好，设备又老旧，再加上工人们反对，所以总是没卖成。

    可现在不一样了，我们厂里的效益变好了，买家就多起来，而且好几个都开了高价，市里就决定把厂子卖了。”

    陈牧好奇：“工人不反对吗？”

    莫三山摇了摇头，无奈道：“因为卖厂子的价格高，市里承诺会给每个人工人一大笔抚恤金，所以他们大部分人都同意了。”

    陈牧闻言，忍不住看了莫三山一眼，挺同情的。

    他听刘大海说过莫三山的过往，当年莫三山接手这个大仁药材，是属于临危受命的性质，把一个垂死的厂子救活起来。

    虽然大仁药材只红火了几年，之后又慢慢衰落，可莫三山毕竟把自己的时间和精力都投入到厂子的经营里了，甚至最后这一段还让厂子扭亏为盈，又再一次有了好效益。

    刘大海还说过，之前莫三山因为胃癌进了医院，本来是可以退下来的，可就因为舍不得扔下亏损的厂子和里面的工人，所以病愈后立即又重新负担起了厂长的工作，带着全厂工人苦苦坚持，一点一点的熬出来。

    可没想到到了这个时候，他居然成了被抛弃的一个……

    这种感觉，大概不是好受的吧……

    陈牧也不知道怎么安慰面前这位老厂长，只能提起茶壶，给莫三山续杯：“来，莫厂长，喝口茶，润润嗓子，我这茶可是好东西，自己种的，外面没有。”

    “谢谢，陈总。”

    莫三山点点头，拿起杯子喝了一点，又说：“其实卖厂子的事情……我也能理解，市里是担心万一以后厂子的效益又不好了，就卖不动了，现在正好趁机会把厂子卖了，还能卖出了好价钱。

    至于那些工友们，他们其实一个个年纪都大了，能拿上一笔抚恤金，对他们来说挺好的，所以就……”

    刘大海忍不住，插嘴道：“莫大哥你快别说了，他们那些人就是忘恩负义，是养不熟的白眼狼，你可千万别再替他们兜着了，兜不住！”

    莫三山苦笑一下，不说了。

    刘大海转过头，对陈牧说：“陈总，我过年的时候去旬山市给莫大哥拜年，就知道了他从大仁药厂离职的事情，之前听说你要招厂长，我立即想到了莫大哥，才通知他过来的。”

    微微一顿，刘大海说：“莫大哥不是个闲得住的人，去年嫂子去世后，莫大哥在家里一个人孤零零的，身边没人……嗯，他的孩子都去南方了，平时也不回来，正好让他上我们这里来当厂长，大家都是熟人，合作起来更方便、更容易。”

    陈牧点点头，笑着朝莫三山伸出手：“那好，莫厂长，那我这里就算你通过面试了，现在正式通知你，你被聘用了。”

    莫三山笑着和陈牧握了握手：“谢谢陈总，我一定努力把厂子管好。”

    微微一顿，他又说：“陈总，我还有个小小的要求，不知道你能不能同意。”

    “你说。”

    “是这样的，我在大仁药厂还有几个老伙计，也想跟着我一起干，不知道能不能把他们要招过来？”

    “当然可以啊，以后你是厂长，这种事情你说了算。”

    微微一顿，陈牧说道：“待会儿我带你去和我们人力资源部的汪总监交接，你和你的人签合同的事情都由汪总监办理。”

    莫三山带来的人，都是他们药品厂的老人，说白了就是有经验的人手，这对新厂子绝对是好事儿。

    新厂子刚开始运营，里面千头万绪事情特别多，如果没几个有经验的人带着，恐怕想要让厂子走上正轨可不容易。

    现在不但有了莫三山这位有经验的厂子，他还带来了人，这绝对等于为陈牧解决了让他烦心好多天的大麻烦，他的心情一下子就变得阳光明媚起来。

    确定了厂长的事情，莫三山当天就离开了加油站，说是要回去收拾一下，然后尽快过来。

    陈牧亲自把莫三山送到巴河镇的车站去，然后才又回到加油站。

    让他没想到的是，他才刚停下车，就看见齐益农坐在加油站门口，逗弄着五条小狗崽子。

    “齐哥，你怎么来了？”

    陈牧很好奇，看着齐益农这一身休闲装的样子，真有点不习惯。

    要知道齐益农在他的印象中，一直是西装笔挺的，现在这个样子……出什么事儿了？

