
　　卓远科技最核心竞争力，就是他们的科研能力，创新能力。

　　等舒听澜看到肖主任时，就见她在跟卓远的技术总监王岩在聊天，见到门口的舒听澜时，招手让她过去

　　“听澜，帮王总布置一下场地。”

　　王岩带来了几位卓远科技的科研人员，大概是来做评委的，只有一位女助理在布置场地，忙得团团转，舒听澜急忙过去帮忙。

　　“谢谢呀。”女助理感激地朝她笑。

　　“不客气。”

　　舒听澜再次对肖主任的能力佩服得五体投地，并不像别的律所直攻卓远科技的本部或者卓禹安本人，而是从外围先攻入。王岩作为卓远科技在国内的技术总监，是卓禹安的得力部将，说话有举足轻重的作用。

　　接近王岩，是肖主任此行的唯一目的，很成功。

　　回森洲时，嘉佳买了不少栖宁当地特产送同事，她确实很擅长人际来往。肖主任因为目的达成，心情也不错，不再冷言冷语对她们，直到下了飞机，在机场分开时，才对她俩说

　　“食匠的尽调报告，明早开会讨论，你们再完善一下。”

　　这是舒听澜跟的第一个项目，她不敢掉以轻心，从机场回到家，洗完澡之后，便又抱着电脑，把这几天的调查过了一遍，确保无误之后，才关机。

　　前几天在栖宁出差，她睡不踏实，几乎没怎么睡。这会儿难得一觉睡到天亮，精神好，心情也好。

　　然而开会讨论食匠的尽调报告时，气氛一度凝重。

　　肖主任把一堆文件，扔到嘉佳的位置前，厉声道：

　　“这就是出差四天，你给我看的垃圾？”

　　那是嘉佳做的几百页的尽调报告，除了她自己写的部分，还有一部分是食匠公司提供的各种资料，非常全面。

　　但显然，肖主任非常不满意。

　　嘉佳被当众骂，眼眶通红，默默地一页一页整理好文件，忽地抬头看了一眼舒听澜，而后说到：“老大，我只负责这些资料的收集，汇总，实际最后审核的部分是由听澜完成的。”

　　她忽地把矛头指向了舒听澜。

　　舒听澜一听便知，自己跳进了嘉佳挖的坑里。那晚在酒店，她帮忙嘉佳整理修改报告，是出于好心，现在想起来，嘉佳是早有准备故意让她帮忙修改的。

　　如果肖主任满意这份尽调报告，嘉佳便可以领功；

　　若是肖主任不满意这份报告，她便可以把责任推卸到舒听澜的身上，反正最后一关确实是舒听澜在做。

　　整个会议室的人都屏息看着舒听澜，大多抱着看热闹不嫌事大的心态。

　　肖主任皱了皱眉，继续骂了一句嘉佳工作不够尽心，而后转身问舒听澜：

　　“这些是你审核的？你有没有想过，食匠公司提供的一切数据都可以作假，包括销售合同，采购合同，甚至他们进出库的系统记录，都是可以作假的。仅凭着这些没有验证的数据，就交给客户，是对客户负责吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　肖主任的声音冰冷，咄咄逼人看着舒听澜，嘉佳也红着眼看着舒听澜，所有组内的律师都看向她，仿佛如此低级的错误，她怎么能犯？

　　眼里仿佛写着，新人果然不靠谱，太浮躁，太急功近利。没人去深究，这部分工作主要负责人是嘉佳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第17章 背黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 