    两个选择，顿时让宋健感到很是为难；

    第一个将“不灭剑体”提升至满级，而且还能固化为被动天赋技能，这可是宋健一直梦想的事情。

    不灭剑体一旦成为被动技能，那么宋健的实力将会一跃成为最顶尖的存在，哪怕不到四十级，也完全不逊色拥有二阶战力的强者。

    至于第二个选项，万剑飞仙诀，一看就是非常强力的技能，说不定还是剑仙职业的核心技能，但是却要以消除所有技能为代价，这让宋健顿时变得有些犹豫起来；

    三十秒的时间很快，转眼间就只剩下不到十秒钟的时间；

    宋健看了眼永久固化不灭剑体，又看了一眼万剑飞仙诀，终于咬牙选择了第二个选项；

    “既然要以所有技能为代价，那么这个万剑飞仙诀的威力，一定比想象的还要大！”

    在宋健选择了第二个选项后，整个人顿时燃烧起了金色的火焰，技能栏中，所有的技能，都开始缓缓消失，就好像是作为燃料全部燃烧殆尽一般。

    金色的火焰并不炙热，宋健感觉到身上涌现出一股淡淡的暖意，流遍全身四肢百骸，每一处细节；

    同时，一声轻笑声在宋健耳边响起，然后慢慢消失；

    折翼之舞，荡剑三式，控灵剑法，脚踢，地牙突……

    十几种技能，全部消失不见，就连已经升到了九级的不灭剑体，也慢慢消失不见；

    不过有几个技能，却保留了下来，一个是提升到满级的灵魂漫步，另外一个就是技能，剑影分身；

    御剑术之运气篇也没有消失，同时还保留的，就是宋健的被动技能“死神之敌”！

    现在宋健的技能栏中，存在的也就只有这四个技能，其他生活技能倒是没有影响，全都保留了下来；

    “只剩下这四个技能了……”宋健心中满是不舍，现在一个攻击性技能都没有了，就连不灭剑体也消失不见，这让宋健的实力下降的太多，现在只能期望“万剑飞仙诀”能够不负所望，拥有强悍的威力；

    技能栏中，除了之前四个技能外，其他技能全都消失不见，取而代之的，是一个散发着紫金色光芒的技能，缓缓出现在技能栏的最顶端；

    “万剑飞仙决（主动），1级（0%），技能效果：召唤1-12支灵剑，对目标造成（数量*120%武器伤害）点伤害，同时每一支灵剑，都有几率对目标造成伤害加深效果；攻击范围：1000米；技能消耗：100点无形剑气；技能冷却时间：10秒；技能说明：该技能为剑仙职业核心技能之一，凝聚万千灵剑，汇聚万千剑法，罡气纵横天地，剑气所向，万剑睥睨，山崩海裂，天翻地覆！该技能无法通过熟练度提升，只能通过消耗其他技能/技能书进行升级！”

    “这技能，看起来并没有想象中那么强悍啊！”宋健微微有些失望：“看样子每次施展是随即召唤出一柄到十二柄灵剑，然后对目标进行攻击，没把灵剑的伤害，也就是比武器伤害稍微高一些，如果运气不好，只能召唤出一柄，那实际上威力恐怕连一个银色品质的剑技都不如……”

    武器还在融合升级之中，宋健现在也没有办法验证这个技能是否强大，现在，他的攻击技能只有这一个万剑飞仙决，其他所有剑技全都当做养料燃烧殆尽；

    第二天，宋健武器终于融合完成，五柄长剑融合成为了一柄，整体晶莹通透，散发着淡淡的萤光，一抹紫红色的光芒，在长剑中不断流转着，看起来就好像一把光剑一般。

    “史诗级……”宋健眼睛一亮，没想到，五柄金色品质的长剑融合后，竟然提升了一个品阶。

    “五行破天剑（史诗级），单手剑，物品等级46，装备效果：攻击560-680，暴击+5，破甲+5，破邪+3，五行伤害+300，所有属性提升15点；特效1：伤害加深（被动），卓越一击效果提升20%，对目标造成伤害时，有一定几率造成三倍伤害；特效2：吸血（被动），对目标造成伤害时，伤害的18%将恢复使用者的气血值；特效3：化灵（被动），可被收纳使用者丹田内孕养剑灵，如孕养时间超过12小时，则武器锋锐度提升30%，持续30秒；特效4：五行剑阵（主动），对目标攻击时，可分化成五柄五行长剑，布置五行剑阵，五行剑阵自成空间，五行运转生生不息，连绵不绝，至死方休！该效果冷却时间为12小时；装备要求：使用者宋健（已认主）；是否可带出游戏：是。”

    “这把剑的伤害，有些恐怖啊！”宋健倒吸一口冷气，竟然比之前的五柄长剑合起来还要高出一些，而且无论是属性，还是特效，都让人眼前一亮；

    长剑握在手中，就好像没有重量一般，心念一动，又化为了一道紫红色的光芒，飞入宋健体内丹田；

    此时的宋健已经有些迫不及待想要尝试一下新的剑招和长剑了；

    “荒芜之地，魔晶矿洞，先去那里侦查一番，看看是什么情况！”宋健心中暗道，迈步朝着庄园城堡外走去；

    当宋健走到庄园城堡大门口的时候，突然看到塞西莉亚竟然站在门口，似乎一直在等他；

    “神官大人，不知道有什么事情吗？”宋健开口问道。

    “我一直在等您，城主大人！”塞西莉亚恭敬的朝着宋健行了一礼说道：“你这是要去荒芜之地吗？”

    “是的，那里的魔晶矿洞对希望之城来说，实在太重要的！”宋健点点头说道；

    “那里是一片神厌之地，任何踏上那片领地的生物，都会受到众神的诅咒！”塞西莉亚说道：“不过，如果你能够得到某位神祗的青睐，那么就可以踏上那片土地，而不会受到诅咒！”

    宋健眼睛一眯，沉声说道：“是吗，如何才能得到某位神祗的青睐，而我有需要付出什么样的代价？”

    “很简单！”塞西莉亚笑道，从怀中摸出了一枚圆润的宝珠，递给宋健，说道：“这是一枚曙光之珠，使用它，你就能进入到神厌之地，而不会受到众神的诅咒！至于代价，只需要你一句话！”

    ……

    