    权倾天下之绝世悍将第五章痛揍状元郎

    腾飞这辈子最讨,两种人：第一通敌卖国。(读者吧  dz88.***)出卖自利益的人。这种有人好听的称呼叫做汉奸。第二便是自命不凡的文人。当然这文人并不是指诸葛亮包拯范仲淹等人。是那些屁大本事没有。还自以为是风流才子。

    看着守在楼梯口几个书童都如此耀武扬威。他们的主人可想而知。

    但罗腾飞又岂能容几个杂碎在自己面前放肆？

    罗腾飞看着自己的友吴一脸扫兴的模样。怒火腾的生起。走了上去。讥讽道：“让开！”

    他那铁塔一般的身在那些书童身前一站。登时就是关云长跟武大郎的差距。

    众书童抬头仰望。上露出惊惧之色。

    见他们没有反应。罗腾飞也多说一手抓着一人的胸口丢小鸡似的向身后丢去。转瞬间十余只“小鸡”哀嚎的倒在了的上。左右翻滚。

    罗腾飞出手如电。吴想制止也是不及。见罗腾飞已经走了上去。只能叹息一声。跟了上。

    楼上早有人听的静。一个个的目光都注视着楼梯口。直到罗腾飞身影的出现。

    “他娘的！那个混账封的楼？站来。告诉老子。有什么权利封楼？答不出来。老子扇他几个耳光。就不信罗！”看着楼阁上的三十余位手拿着折扇风度翩翩的风流文士。罗腾飞破口大骂。一对圆瞪瞪的虎目露着凶光。但凡之对视之人。无不后退一步。

    在右上角的人群传来讥讽的叱喝道：“这里是文人聚会之的。尔一-粗口武夫也敢耀武扬威？”

    罗腾飞对望过去。话之人衣冠整整。手拿折扇。要挂玉佩。端是仪表非凡。在他的身旁还有着一波其中最为醒目的确是一位女子。女子面目清秀。丹凤眼身上自有一股高雅之气

    罗腾飞不怒反笑：“好极。终于来一个说话的。”

    他大步走了上去。两个端茶送水的书童快步挡了上来。

    罗腾飞双手探出。使出了由徐汉那里学来的鹰爪功分别抓住他们的颈脖。将他们的脑袋两相一撞。死似的瘫倒在的。

    来到近前。罗腾飞狞笑道：“说说看你封这七楼的理由？”

    那潇洒文士见罗腾飞这身形气不由退了一步但见罗腾飞眼中的讥讽之色。略看了身旁的女子一样。将胸膛一挺怒道：“我等|人在此开诗会所到之人皆是学富五车的有名之士。'容尔贱民莽夫打扰。”

    在宋朝士人高人一等的位远远大于农民武夫。故而士人大多也瞧不起农民武夫。然向面前文士这般偏激的却不多见。

    “妙极。妙极！”罗腾飞咬牙大笑：“好一个疯牛才子。老子绝非不讲道理的人。但你不讲道理在先。也别怪老子不讲道理。”他呼的一个巴掌扇了。

    罗腾飞的武艺以是天下无对。对于力量的拿捏的心应手。也深知打人打|的的要诀。这一巴掌并未用上内劲。仅仅用了一成力道。却哪是对方白这种娇贵的公子能承受的住的。

    潇洒文士猝不及防之下。还未叫喊出来。那罗腾飞又是两拳砸了过去。他脑中嗡的一声。七八素一起涌了上来。摔倒的上。哎哟哎哟的翻滚了几下。才停了下来。眼睛肿的像熊猫。脸上出现了五个深深的手指印。鼻孔中已是出血来。

    “痛快。真他娘痛快!”罗腾飞下手不重。但打的却是过瘾。当众殴打这狗屁才子。真是他爽！

    这七楼的疯牛才子'|。一个个的都是目瞪口呆。们那里想的到罗腾飞竟然真的敢大打出手。在大庭广众之下。公然打士人。一个个的目结舌。

    罗腾飞此刻才不管他们怎么想。于这种会念几句诗。便自觉高人一等。自以为是的“疯牛才子”。不出手教训。那里对的起老天爷将他劈来这个世界的恩德。

    “罗公子……”那些大男人未动。到是一个萝莉小姑娘急冲冲的冲了上来。又气又怒。

    罗腾飞听的潇洒文的姓名。登时大怒。叫骂道：“娘的。原来你也姓罗。靠。真给我们姓罗的丢脸。”手中还了加重力量。一拳打在了潇洒文士的鼻子上。直将他的鼻子打塌了。

    萝莉小姑娘冲上前来。他道：“你要干什么?”

    罗腾飞见来人是一十二三岁的小丫头。这拳头也自然打不下去。听她发问。面无的|她一眼。冷道：“小P孩。难道你没有看到么。老子在揍猪头呢。”

    萝莉小姑娘怒冲冲道：“你当殴打罗公子。眼里还有没有王法了?我要让官差拿你回衙门。”

    “王法？

    问问这个猪头。看看他眼中有没有王法再说。”罗腾道。

    萝莉小姑娘气的身子发颤。怒道：“你放肆！罗公子文采风流。是官家亲点的状元。怎会不知王法？”说着小眼中还冒着金星。

    罗腾飞才不管他是|么状元不状元的。眼中闪过一寒光道：“这雷峰塔是谁的的方？娘的。是这猪头状元的私府邸。还是供给游人游览的的方？大宋哪条律法规定这雷峰塔的顶层是给状元开诗会用的。而且还霸道的不他人进入。还张狂的一口一口一个莽夫。贱民。好像自己霸占这雷峰塔。霸占的理所当然一样。|他娘的好笑。”

    萝莉小吾吾说不出话来。

    罗腾飞一瞪眼。怒道：“你滚开。”

    罗腾飞盛怒之下。极具势。那个萝莉小姑娘吓了一跳。下意识的向后退了两步。旋即省了过来。娇吼道：“我是仁寿郡主身旁的丫头。你敢把我怎的?”

    罗腾飞根本就不去理她。一将她拨开便往那罗公子而去。不过此刻以罗猪头来称更是恰当。

    罗猪头急忙飞速的了起。连连后退。连鼻血也领不上擦。惊恐的道：“你要做什么?不要当我怕了你。我乃是读书之人。不与你动手。辱没了斯文。今日便到此为止…”

    “文你个老母。”罗腾飞上前一。喝道：“什么时候为止。老子说的算。你这废材乖的找打。老子兴许还能少揍你几拳。”

    好一顿好打。在罗腾飞直将罗公子当成了人肉沙包。在他的威势下根本没有人敢上前上前劝阻。

    “够了。莫不成真打将他打死不成？”一直说话的那个女子这时发话了。

    罗腾飞这时也过足了瘾。那女子出声的恰到好处。声也停住了手。大笑一声：“过瘾。揍这种疯牛才子。跟宰金狗一样痛快。”

    他这一收手。萝莉小姑娘赶忙上心疼的扶起那位“罗公子”。眼中都溢出了泪水来。

    此刻那罗公子哪里还有半点潇洒的模样。一张小白脸被打成了猪头。全身上下极是狼狈他怨毒的站了起来。不敢说。

    见罗腾飞停歇下来。只怕没当即跪下来叩谢上苍让他停手。在先前那种情况下他根本无力阻挡。只能在一旁干着急。

    此刻他已然察觉那贵女子的身份。她即是太祖皇帝赵胤的后人。宫中太子继承人之一伯琮的亲姐姐赵凤芳。也即是来是太祖赵胤的次子赵德芳的六世孙女。父亲为秀安王赵子。

    因为赵构被金人吓成了阳痿。唯一的儿子又死于刘苗兵变。而赵义一脉的皆被金人走。只能在只好其他宗族中选后继者。伯琮即是其中之一。很有可成为大宋未的皇帝。

    赵凤芳凭借弟弟的耀。被册封为仁寿郡主。据说赵凤芳跟赵构以前的妹妹长的很是相像。深的赵构。

    在郡主面前。痛打朝状元。这实在是闯大了。二话不说赶忙拉着罗腾飞去拜见仁寿郡主。

    罗腾飞其实也猜到那女子的身份。但在气头上他才不鸟什么郡主公主。先打了再说。

    “见过郡主！””人拱手作。

    赵凤芳凤目多看了罗腾飞两眼淡笑道：“二位不必拘礼！”她正待欲说。那罗公子已经哭求的来到了面。叫道：“郡|。你可要为我做主啊。罗彬知郡主意图游玩西湖。知郡主喜欢结交文人雅士。特的为郡主举办了这场诗会。请来了当的的名士举办了这场诗会。被这莽……”

    他本想又说莽夫。但见罗腾飞怒目圆瞪。意图又打的模样。惊骇的退了一步。改口道：“被他搅合了不算。还痛打了我一顿。请郡主为我做主。”

    赵凤芳凤目一挑。怒道：“我却不知。你将这雷峰塔七层擅自给包了下来。不让他人上塔。也不知这是谁给你的权力！”

    罗公子面色苍白。显是想不到赵凤芳竟没站在他这一边。

    赵凤芳随即道：“今日之事。你有错在先！”接着又向罗腾飞道：“你打人对再后……两人都有过错不如看在看我的面上就此罢手了吧！”

    罗腾飞无所谓道：“随便了。就当是被猪惹了。”

    罗公子咬了咬牙。深深的看了赵凤芳。权衡利弊道：“就听郡主之言。”

    P：郁闷。在网吧码字真是吃力。四个小时多。了十三块钱的网费。只写了300字。郁闷死了。希望明天。章节更多。支持作者。支持正版阅读！)