    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    弦神市，彩海学园…

    随着下课铃声的响起，正在三年c班上着课，站在讲台上的无言也陡然松下了一口气，对着下方的学生们环起手来。

    “好了，今天就讲到这里，回去别忘了把该背的背了，文科的秘诀就只有一个，那就是背！”将那几本厚度不超过两厘米的书本整理起来，无言心中不禁感叹。

    自己以前读书的时候，课本简直比字典还厚，那还仅仅是一本，哪有像现在一样，书本一本本的用来烧或许都撑不了多久，相比较起来，这里的学生幸福的没边了。

    或许是出于忿忿不平，无言嘴角勾起一个坏笑。“对了，明天还有测试，今晚回去记得复习，挂科的话，我这里可没有那么好交代哦~~~”

    “诶！！！”底下，一群学生顿时惊叫了起来，然后满脸颓废的趴在桌子上，看到这一幕，无言才满意了。

    不管是哪里的学生，考试永远是一件最痛苦的事情，这点倒是勿于质疑…

    “有什么事情的话直接跟晓同学说就行了，不用直接来找我！”很不负责任的说了这么一句话，无言施施然的走出了教室，引起了所有学生的愤慨。

    “啊啊啊！无言老师，真是坏啊！”

    “就是就是，亏我还一直以为他是一个好人。”

    “要不，我们去求求老师。让他别测试了。”

    “可是老师不是说别找他吗？”

    “那我们去找晓同学吧！”

    “好主意！”

    于是乎，凪沙的课桌旁边。立马涌来一大群同班同学的强势围观。

    “晓同学！你帮我们去跟老师求求情吧！”

    “是啊是啊！测试什么的，最讨厌了！”

    “哪有啊！”看着围在自己身边的同学们，凪沙不惊反喜，然后开始滔滔不绝的讲了起来，连一口气都不喘。

    “测试也是很好的啊，可以帮大家了解一下自己现在到底在哪个程度，哪里还不足，还可以让大家更好的学习。对了对了，听说测试有增进记忆力的效果，一直测试的话对思维也很有帮助，而且啊，一直测试，还能够练一下写字的速度，专心一点的话连字都可以写的更漂亮一点。有那么那么多的好处呢，凪沙虽然也不喜欢测试，但也同样不讨厌哦…”

    “再说了，无言老师虽然很好说话，但在某些地方可是相当的执着，你们是不知道。昨天，为了买一支手机，老师可是徒步走到另一个街区里去，那个时候太阳好大好大，凪沙我都不敢出门…”

    凪沙哪里知道。无言徒步走到另一个街区里，真正的目的不是为了买手机。而是为了找卖棒棒糖的店…

    没有办法，家里有一个超~~~喜欢吃棒棒糖的妹妹，现在她的棒棒糖又开始断货了，没有棒棒糖的陪伴，她可是什么事情都做得出来的。

    这还不是最重要的，最重要的是，喜欢棒棒糖不要紧，但只喜欢一个牌子的棒棒糖可就紧死人了…

    在不知道这个世界里有没有一种叫做‘珍宝珠’的棒棒糖的情况，无言唯有一步一个脚印的去找，否则他干脆一个空间转移，下一秒就能回家吹空调了，哪还需要晒太阳啊…

    不得不说，这些学生，来找凪沙对话，根本就是一个错误的决定，在凪沙那不间断的语言轰炸中，整个班上的学生硬是从原本的来让她求情不要测试，变成了替自己求情，满头大汗的叫停，到最后还是浑浑噩噩的。

    可想而知，如果语言是一种力量，那凪沙肯定是神阶，不，是超神！

    看着那些连滚带爬的跑出教室的同学，凪沙的表情那叫一个恋恋不舍，让一旁的姬柊雪菜苦笑不已。

    “凪沙酱，我们快去找无言老师吧，还得去帮忙呢…”

    闻言，凪沙愣了一下，随即想起来什么一般，‘啊’的一声，跳了起来。

    “对了对了！还得去帮老师搬家呢！”

    话音还没有落下，凪沙就急急忙忙的抓住姬柊雪菜的手，风风火火的跑出了教室。

    “雪菜酱！快点快点！迟到了就不好了！”

    “知道了知道了…”姬柊雪菜苦笑不已，叹了一口气，唯有任由凪沙拉着，跑了出去了…

    ……

    在离彩海学园不是很远的地方，有一栋公寓…

    这里，是晓古城、晓凪沙以及姬柊雪菜三人住所所在的公寓…

    晓古城、晓凪沙两人住在公寓的704号房，而姬柊雪菜则是住在705，彼此相邻着，这可不是偶然，是姬柊雪菜刻意为之的。

    姬柊雪菜是狮子王机关的剑巫，她之所以会来到弦神市，就是为了监视身为第四真祖的晓古城！

    真祖的力量实在太过于强大，只要哪里的真祖随便动动手，释放眷兽出来闹上一闹，那跟一场灾害乃至战争根本没有什么两样，晓古城也是真祖，对于这么一个危险的人物，狮子王机关这种专门处理魔导灾害的自然不会不监视了。

    至少，表面上的原因是这样…

    所以，从来到弦神市的第一天开始，姬柊雪菜就已经化身为不合格的跟踪狂，跟在晓古城的身边，住的地方也是一样。

    而今天，这里将再一次的住进他们熟悉的人…

    “老师！琴里酱！”

    远远的，凪沙便与姬柊雪菜和一起回到家里来的晓古城就看到了站在公寓楼下的无言与琴里，三人连忙加快了一点脚步，跑了过来。

    “太慢了，凪沙！”琴里毫不客气的指责。“我们都在这里等了接近三十分钟了！”

    “对不起对不起！”凪沙双手合十，调皮的道了一个歉。“在教室里跟同学们聊得太开心了，所以不小心忘了，原谅我吧！”

    “其实你们也不用亲自过来的…”无言无奈的摇了摇头。“虽说是搬家，但东西都是新买来的，家具公司会送过来，而搬东西的话就更不用了，用空间转移的魔术就行了，干嘛那么麻烦呢？…”

    “那当然是不行的了！”凪沙叉起了腰，身体前倾。“就算不用帮忙，我们也要跟你们一起进去，当初雪菜酱搬来的时候我都不知道，知道的话一定会帮忙见证她的入住的！”

    “见证什么的…”晓古城干笑了一声。“那也太夸张了吧…”

    “麽…”凪沙鼓起了脸颊。“总而言之，以后大家可都是邻居，既然是邻居，那就必须帮忙！”

    “是是是…”众人无奈点头，然后在无言的带领下，往楼上走去了…

    之所以会搬到这里来，原因还跟晓古城有关。

    前不久，晓古城与姬柊雪菜两人无意间被一件事件所波及，还是一件对弦神市非常危险的事件。

    最后，那一次的事件，在晓古城与姬柊雪菜的插手下顺利的解决，而晓古城也是在那个时候成功的掌控了第一只眷兽‘狮子的黄金’，还顺带的救出了一个三无的人工生命体…

    而现在，这个人工生命体被那月给收养了，就在昨天，住进了那月的家…

    这还不是问题，问题是，这个叫做亚斯塔露蒂的人工生命少女，也不知道是故意还是天然，在家的时候，无论是洗澡还是睡觉，一旦从浴室或房间里出来，都是没有穿衣服的，经常处于裸奔的状态！

    这还怎么让人受得了？…

    即使无言愿意，琴里和那月也不会愿意啊…

    但是，在亚斯塔露蒂那里，众人已经说教过不知道多少次了，可人家仍旧我行我素，没办法之下，无言唯有带着琴里，打算搬出去了，反正已经有身份了，让那月遗憾不已，当然，她遗憾的是无言不再给她做饭和泡茶…

    在学校的时候，无言跟凪沙和姬柊雪菜无意间提起过这件事，然后，凪沙就表示，可以搬到这里来住！

    于是，便有了今天的事情了…        

