    第2618章  给长公主表白   

    云若月道：“好，那咱们来玩转瓶子游戏怎么样？

    凤儿，你去给我找一只花瓶来。”

    

    “是，娘娘。”

    凤儿说完后，很快就走进厢房，拿了一只小花瓶出来。

    

    云若月拿到那花瓶，道：“转瓶子游戏是这样玩的，比如先由我来转，这瓶子停的时候，瓶口对准谁，谁就输了，就由我来提问，由输家来回答。

    下一次，就由输家来转瓶子，以此类推，你们懂了吗？”

    

    “懂了，月儿，快开始吧！”

    长公主激动道。

    

    看到大家都很热情，云若月便把那花瓶放在石桌上，她搓了搓手后，就道：“我开始转了啊！”

    

    说着，她就轻轻地转动了那瓶子，所有人都屏神凝气地盯着那瓶子。

    

    慢慢的，等那瓶子停下来时，瓶口竟然对准了楚玄辰。

    

    苏七少便起哄道：“小舅子，你输了！”

    

    “啊……”楚玄辰摸了摸头，是一脸的无奈，“本王怎么这么倒霉？

    竟然第一个输。”

    

    云若月见状，朝楚玄辰轻笑，“王爷，你是选真心话，还是大冒险？”

    

    楚玄辰想了想，道：“本王选真心话。”

    

    云若月笑道：“好，那我问你一个问题，你一定要如实回答。

    我在你眼里是什么样？”

    

    问楚玄辰，当然要问温柔的问题，不能整他。

    

    楚玄辰想都没想，便道：“聪明机智，温柔善良，端庄大方。”

    

    苏七少一听，便道：“小月儿，你这分明是找机会让他夸你，你也太自恋了吧！”

    

    “我喜欢，七少，有本事你也让皇姐这样夸你。”

    云若月调笑道。

    

    “她，她不损我都是好的，我可不指望她夸我。”

    苏七少哀怨地扫了长公主一眼，然后继续开始喝闷酒。

    

    长公主见状，也不甘示弱地喝酒，好像要和苏七少比谁喝得多似的。

    

    “好了，该本王转了！”

    这时，楚玄辰道。

    

    他说完，就开始转瓶子。

    

    等那瓶子停下时，瓶口竟然对准了柳如烟，陌离忙道：“如烟，你输了！”

    

    楚玄辰道：“如烟，你选真心话，还是大冒险？”

    

    柳如烟想了想，道：“我选真心话吧！”

    

    他怕选大冒险被捉弄。

    

    楚玄辰挑起眉梢，淡定道：“你的第一个女人是谁？”

    

    问题一出，所有人都好奇地盯着柳如烟，很想知道答案。

    

    谁知柳如烟听到这个问题，气得直拿拳头捶胸口，“王爷，我……我还没有碰过女人呢！”

    

    “哈哈……”众人顿时是一阵爆笑。

    

    陌离打趣道：“原来如烟还是纯情小男人，你以前经常去倚红楼，我还以为你早就失身了呢！”

    

    “少废话，陌离，你敢嘲笑我，你看我怎么报仇！”

    柳如烟说着，就开始转瓶子。

    

    只见那瓶子转啊转，最后真的在陌离面前停了下来。

    

    柳如烟见状，随即哈哈大笑，“陌离，你输了吧？

    你选什么？”

    

    陌离生怕被问柳如烟那种问题，忙道：“我选大冒险。”

    

    “好，那我要你对王爷说一段话。”

    柳如烟神秘兮兮地道。

    

    陌离大惊，“什么话？”

    

    “你等着，我先写，我写出来你再念。”

    柳如烟说着，就拿过桌上的纸笔，唰唰唰地开始写了起来。

    

    等他写好后，就把那纸递给陌离，得意道：“你照着纸上字念，而且还要用撒娇的语气，知道了吧？”

    

    “什么？

    撒娇的语气？”

    陌离欲哭无泪地展开纸条，当他看到纸条上的字时，想找块豆腐撞死。

    

    “陌离，如烟写的是什么啊？”

    云若月赶紧伸头过去看，结果她看到上面的字时，“噗嗤”一声笑了出来。

    

    陌离则苦着一张脸，咬牙切齿道：“柳如烟，你这是要整死我，我一个大男人，怎么能对王爷说这种话？”

    

    “我不管，谁叫你刚才嘲笑我的，快念！”

    柳如烟寸步不让。

    

    陌离盯着那纸条，只好走向楚玄辰。

    

    这下，所有人都好奇地盯着他，有人已经开始低低发笑，不用说，那纸条上一定没好话。

    

    陌离走到楚玄辰面前，看了眼纸上的字，为难道：“王爷……”   

    “嗯？”

    楚玄辰看着他，神情高冷衿贵。

    

    看着王爷这不好说话的样子，陌离哭丧着脸，突然道：“王爷，哼！你好坏啊！”

    

    说着，他扭捏地打了楚玄辰一下，又道，“王爷，都怪你老是在外面招蜂引蝶，惹了一大堆女人回来，害得她们欺负我，你超讨厌的！人家现在心里好难过，好伤心，你也不哄哄人家。

    呜呜呜，大坏蛋，你讨厌死了，今天晚上不让你和我睡觉了！”

    

    “哈哈……”众人听到这里，已经发出了剧烈的爆笑声。

    

    云若月她们笑得直不起腰来，楚玄辰那张脸已经僵冷无比。

    

    听到大家的笑声，陌离忙把那纸条扔给柳如烟，“好家伙，柳如烟，你竟敢这样整我，你给我等着！”

    

    柳如烟得意地挑眉，“等着就等着，好了，该你转瓶子了！”

    

    “好，我一定要转到你！”

    陌离说着，就开始转瓶子。

    

    结果那瓶子转了转，瓶口就转到了苏七少面前，陌离只好道：“世子，你选真心话还是大冒险？”

    

    苏七少此时喝得醉醺醺的，他打了个酒嗝，道：“本……本世子选大冒险。”

    

    陌离道：“那你给公主表白吧！”

    

    陌离觉得，长公主和苏七少的感情一直不好，他何不趁这个机会，撮合一下两人。

    

    “给她表白？”

    苏七少醉道。

    

    陌离点头，“嗯，就是向公主表达你的爱意，你随便发挥。”

    

    苏七少摇晃着身子站起身，便朝长公主走了过去。

    

    这时，长公主正抱着一坛子酒，身子软软地倚在椅子上，看到苏七少走过来，她嘿嘿一笑，“你干嘛，你要对我说什么？”

    

    苏七少却借着酒意，他深情地看着长公主，沉吟片刻后，道：“洁羽，我知道你心里没有我，只有那个什么百里悠。

    但是……但是我还是要对你说，我，我喜欢你。”

    

    听到这话，长公主的身子蓦地僵住，她深深地凝望着苏七少，“你说的是真的还是假的？”

    

    

    

