    虽然揉揉也没什么用，但她就是要揉揉。

    还没等纪长慕坐下，她就把他推倒在沙发上，整个人坐在他怀里。

    “……”纪长慕默，这叫可怜？

    乔沐元背对他坐着，后背贴着他的胸膛，小猫儿一样被他抱在怀中。

    纪长慕伸出手替她揉了揉肚子：“很疼？”

    “原本很疼的，但纪哥哥的手就是良药，揉揉就不疼了。”

    “你这小嘴怎么这么甜？嗯？”

    “甜言蜜语只说给纪哥哥一个人听。”

    纪长慕：“……”

    他彻底臣服在这个小妖精的花言巧语下，三言两语哄得他心都软了。

    大手隔着夏天薄薄的衣料给她揉了几下，有时候他故意在她腰上挠两下，痒痒的感觉让乔沐元“咯咯”笑出声。

    纪长慕唇角上扬。

    他这段时间跑公寓这边也跑得勤快了，几乎没什么事就会过来，不分白天黑夜。

    “还有几天考试？”他问道。

    “下周，考完了就放暑假了。”

    “有什么打算？”

    “回家一趟，然后开始周游世界。”乔沐元憧憬着，眼睛亮晶晶，“不过世界再大再好看也没有纪哥哥好看，所以我会分出一半的时间在纽约，好不好？”

    “你自己看着安排。”

    “不好就算。”

    “……”

    中午吃饭的时候，纪长慕和乔沐元面对面坐着，一张不算大的小桌子摆满了菜肴。

    “乔沐元，我前两天还跟你们建筑系几位教授吃饭了。”

    “是吗？你们聊什么了。”

    “聊聊校招以及下一年哥大的特招计划，顺带让他们透了点期末的题给我。”

    “嘻嘻，纪哥哥最好了，你再把题透给小可爱好不好？她保证守口如瓶。”

    “可我那天喝完酒就把题给忘了。”

    “那你再想想。”

    “可能收点什么贿赂就想起来了……”纪长慕故意皱着眉头，思索。

    乔沐元就知道这人不安好心呐，还说自己两袖清风、刚正不阿，从来不接受贿赂，到她这儿，原则就统统不见了，还主动索贿。

    乔沐元小脑瓜子一转，也不顾还在吃着饭，猛地站起来伸长脖子在某人的右脸上亲了一口。

    “乔沐元，你！”纪长慕很是嫌弃，亲得他满脸油渍。

    “不喜欢？不喜欢那下次没这个贿赂了。”

    “以后别在吃饭的时候亲。”

    乔沐元抿嘴笑，像吃了糖果，一口甜到心。

    ……

    期末考结束后就开始了漫长的暑假。

    乔沐元听说某人下学期准备继续来哥大教一门选修课，连忙蹲着时间点选了那门课，她料他也不敢再给她不及格。

    他的课从来都是热门，女生尤其喜欢，好在她手快，第一时间抢到，美滋滋地跟某人炫耀了半天。

    某人淡淡来了一句：不愧是单身十九年的手速。

    乔沐元：……

    暑假后乔沐元第一时间就回了京城，纪长慕正好也去法国出差了，两人只能在手机上聊天。

    回京城后的乔沐元没什么事，隔三差五就往乔氏跑，她哥哥乔乘帆已经回国在乔氏任职。

