 林海闻听，顿时眉头一挑，看向了罗成。

黑衣卫的总指挥啊，竟然亲自来要人了，不知道罗成会如此处置。

却见罗成端起酒杯，一饮而尽，头也不抬的说道。

“不见！”

“是！”

军士答应一声，立刻退了出去。

“来，林老弟，咱们继续喝！”

罗成爽朗的一笑，继续与林海觥筹交错，把酒言欢。

而金狮军的营寨门口，此刻黑压压一片，聚满了人群。

清一色的黑色服装，彰显着这群人的身份。

五重天人人惧怕，凶名昭著的黑衣卫！为首之人，是个面色冷峻的老者，此刻正带着无比复杂的神色，站在营寨前。

而远远的，更是聚满了修行者，纷纷带着震惊，朝着这边观望。

“我擦，出大事了！”

“黑衣卫总指挥蓝海生，竟然亲自带人到了金狮军大营，这是要火拼吗？”

“尼玛，五重天要重新洗牌了！”

不明所以的人们，全都被这一幕给镇住了。

一个个离得远远的，内心隐隐有热血在沸腾。

五重天最强大的两个势力，竟然在这里对峙，这绝对是惊天的大事啊！而蓝海生此刻，脸色却极为的难看。

见进去通报的军士，久久不曾出来，已经有了不耐之色。

“蓝东剑这个混账，惹谁不好，偏偏要惹罗成！”

蓝海生心中暗骂一声，见军士还不出来，突然迈步朝着前方走去。

“站住！”

突然间，守卫营门的军士一声大喝，手中长矛一摆，指向了蓝海生。

“你已经接近警戒线，不要再往前走了。”

“退回去！！！”

蓝海生本来就心中郁闷，如今竟然被一个警卫军士呵斥，怒火顿时就压不住了。

“放肆！一个小小的警卫，竟然如此与我讲话！”

“你可知道，我是何人！”

蓝海生一脸阴冷，朝着警卫军士厉喝道。

若是罗成如此呵斥他，他或许还能忍上一忍。

区区一个小警卫，算什么东西？

也配对他堂堂黑衣卫总指挥吆五喝六，简直没个逼数了！然而，金狮军警卫军士却是凛然不惧，一脸冷漠道。

“我管你是谁！”

“天王老子，也不许越过警戒线！”

“给我退回去！”

“你！”

蓝海生气得七窍生烟，他真没想到，一个小小的军士，竟然如此大胆。

在众多黑衣卫面前，被一个小军士如此呵斥，他蓝海生怎么下的来台？

“小子，我是黑衣卫的总指挥，蓝海生！”

“就算罗成见了我，也得礼让三分！”

“你算个什么东西，也敢在我面前放肆！”

军士却是下巴微微一昂，看着蓝海生，大义凛然、毫不畏惧道。

“我在履行我的职责！”

“不管你是谁，立刻给我后退！”

“否则，我有权对你进行攻击，后果由你自负！”

“呵呵！”

蓝海生直接被这个军士给逗笑了。

“你攻击我？

就凭你？”

蓝海生鄙夷的摇头，眼中充满了轻蔑之色。

然而，军士却一脸冷漠，看都不在看蓝海生一眼，只是专注的盯着警戒线。

同时，一股淡淡的肃杀之气，毫不掩饰释放出来。

很显然，只要蓝海生真的越过警戒线，这个军士会毫不犹豫，发动凌厉的攻击！混蛋！军士这种只专注警戒线，而对蓝海生直接无视的态度，顿时让蓝海生犹如受到了羞辱。

两眼闪烁着寒芒，几乎喷出怒火来。

好在，这个时候通禀消息的军士回来了。

“哼！”

蓝海生朝着警卫军士一声冷哼，挑衅般不屑道。

“罗成要请我进去了，有本事你就再拦着！”

警卫军士目不转睛，对蓝海生的话恍若未闻，只是浑身的肃杀之气，却萦绕在警戒线边缘。

很显然，警戒线就是警卫军士攻击的界限！“装，接着装吧你！”

“看你能装到什么时候。”

蓝海生冷笑着看了警卫战士一眼，随后有些不耐烦的看了报信回来的军士一眼，威严道。

“罗成在哪？”

“还不速速带路！”

说完，蓝海生毫不客气，朝着军营中就走。

唰！警卫军士的长矛瞬间一抖，一股凌厉的杀机，将蓝海生笼罩。

“你已经到了警戒线的边缘！”

“再上前一步，格杀勿论！”

“你！！！”

蓝海生气得胸膛都快气炸了 。

都这个时候了，你丫的一个小警卫，还在这跟我装逼！等会见了罗成，我他么一定给罗成施压，让他宰了你！“你跟他说！”

蓝海生气的喘着粗气，没好气的朝着报信的军士，呵斥道。

“说什么？”

军士一愣，诧异的问道。

“废话，当然是让他滚开，别拦着老子！”

蓝海生气急败坏道。

“为什么不拦着你！”

“还有，你是谁老子，说话能不能注意点？”

军士一脸鄙夷，看着蓝海生说道。

噗！蓝海生差点一口血喷出来，看着面前的军士，脸都黑了。

这尼玛的，都是什么人啊！罗成这正主还没见到，先他么被两个喽啰气了个半死。

“他拦着我，我如何见罗成！”

蓝海生暴躁的吼道。

“我见罗将军，岂是你说见就见的？”

军士冷冷道。

“你……”蓝海生指着军士，刚要呵斥，突然心头一跳。

随后，两眼微缩，冷冷道。

“你这话，什么意思？”

“听不懂吗？”

军士下巴微昂，一脸傲慢道。

“我家罗将军说了，不见！”

不见？

！蓝海生一怔，好半天没反应过味来。

罗成不见自己？

不可能！再怎么说，他蓝海生可是黑卫衣的总指挥啊。

论身份地位，只比他罗成高，不比他罗成低。

你罗成再牛逼，怎么可能不见他？

“你没告诉罗成，是我蓝海生要见他吗？”

蓝海生沉着脸，不爽的问道。

“告诉了啊！”

军士淡淡道。

“那为什么罗成会不见？”

蓝海生暴躁道。

“我哪知道？”

军士眼睛一翻，“我只负责传达罗将军的命令！”

“罗将军说了，不见！”

说完，军士朝着一边的守卫，威严的说道。

“把营寨守好了，禁止闲杂人等靠近！”

“若有人敢越过警戒线，杀无赦！”

“是！”

警卫答应一声，两眼寒芒一闪，手握长矛，冷冷盯着蓝海生，做好了战斗准备。

噗！你麻痹啊！蓝海生一口血到了嗓子眼，好悬没喷出来。

“气死我了，气死我了！”

蓝海生手指不停的颤抖，强行压住内心的怒火，都已经到了爆发的极点了。

放眼整个五重天，谁敢对他蓝海生如此怠慢。

想不到，今日竟然在两个蝼蚁般的军士面前吃瘪。

这口气若是不出，让他蓝海生以后有什么脸面，在五重天混？

 