    第212章 同门师兄弟

    还有一件青铜觚，在陈曦家里。

    另外的青铜编钟，则是在东野龟田手上。

    “你们知道这上面的线索了？”楚风盯着桌子上的东西，疑惑问道。

    欧阳琳嘟嘴摇摇头，轻声细语道，“不知道，不过有人知道。”

    楚风眉头一皱，果然还是有其他人。

    一点三十五分，门铃声响起。

    欧阳羽快步走过去开门，可等楚风进来的人，心里咯噔一下，万万没想到其他人竟然会是他！

    “东野龟田？”

    楚风立马站起来，脸色阴冷。

    欧阳羽伸手示意楚风冷静，先坐下。

    “东西拿出来吧。”欧阳羽淡声讲道。

    这手玩的太妙了。

    两个人一握手，这事就算成了，七件东西就齐了。

    东野龟田把青铜编钟拿出来，镇静自若的放在桌子上，后面跟着一个美女助理，怀里抱着一个笔记本包。

    “还差一件，青铜觚呢？”

    东野龟田刚问完，就自顾自的摇头笑了。

    “昨天你们没有拿走青铜觚，楚风骗我。”

    楚风坐在沙发上翘起二郎腿，冷哼笑一声。

    东野龟田之前没少给楚风找麻烦，现在一见他就来气。

    这件事最终要有结果，欧阳羽和东野龟田握手言和，冰释前嫌，能让这件事迅速画上句号。

    以后楚风也不用再每天担心陈雪和陈曦的安全。

    欧阳琳把笔记本拿出来，轻声讲道，“纹路数据都在我这，包括青铜觚的。”

    楚风坐在沙发上沉默不语，这两方人是真的掏心掏底合作了。

    欧阳琳把她的纹路数据都拿出来了。

    东野龟田的美女助理很懂事走出来，把自己怀里的笔记本拿出来，和欧阳琳的数据对接。

    接下来神奇的地方出来，屏幕上把多种纹路重组，尝试数十次之后，一个小地图出现在众人眼前。

    “这里是哪里？”欧阳羽疑声问道。

    东野龟田胸有成竹的笑道, “别担心, 马上就能知道了。”

    现在这个地图只有简单的线条, 屏幕又迅速变化，在现代地图上匹配出一个位置。

    “找到了！”美女助理兴奋的说道。

    “在山华市，那里一座又一座山头, 不好找啊。”欧阳羽惆怅的说道。

    “阿影，能行吗？”东野龟田出声问道。

    美女助理自信的点头, 指着屏幕上的地理图讲道, “这上面有详细的地点标注, 只要把精确定位设备连接使用，找起来应该也不会很难。”

    楚风坐在一旁心里暗叹钞能力就是强。

    连绵不绝的群山里找东西, 在他们嘴里就是这么的轻而易举。

    “需要多久准备？”东野龟田淡声问道。

    “最迟明天晚上就能准备好了。”

    阿影助理合上笔记本装进包里，起身站到东野龟田身后。

    “那我们就后天清晨出发。”欧阳羽低声说道。

    东野龟田点头，目光转向楚风, 笑吟吟的问道, “楚风, 你当初为什么也参与进来？”

    “事不由己, 这还要拜你所赐啊！”楚风阴阳怪气的冷笑道。

    当初要不是一波又一波的人找麻烦，就为楚风的虎符, 也不会被卷进其中。

    不过现在看来，楚风也还是因祸得福。

    “呵呵，你很厉害的, 希望这件事之后，我们能好好认识一下。”东野龟田由衷的佩服道。

    但是楚风对他毫无好感, 只想这件事之后，分道扬镳再不相见。

    伸手不打笑脸人。

    但这个东野龟田, 楚风只当他是个笑面虎。

    见楚风没理他，东野龟田也不再自讨无趣, 转头对欧阳羽讲道, “那就后天出发，具体时间我通知你。”

    欧阳羽沉声应下, 东野龟田拿上桌子上的青铜编钟，转身带他的阿影助理离开。

    等东野龟田走后, 楚风眉头紧锁的问道, “怎么又跟他合作了？”

    “而且他已经知道宝藏的位置，你就不怕他一个人偷偷去？”

    局势转变的也太快了。

    昨天从陈曦家里出来的时候，两方还是对手。

    今天再见就握手言和, 而且还成为队友了。

    “不怕, 有件事我们也是昨天晚上才知道。”欧阳羽郑重讲道。

    “因为一句两句说不清楚，所以在电话里就没告诉你。”

    楚风有意思的笑道, “什么事能让你们这么快就合作愉快了？”

    能让局势发生这么大的转变, 楚风是真想不出来会是什么事。

    “我师父，和东野龟田的师父，是师兄弟。”欧阳羽说的一本正经，没有一点开玩笑的意思。

    楚风只感觉全身一麻，这个事还真是够劲爆。

    欧阳兄妹和东野龟田斗智斗勇这么久，往上来说，竟然还是同门师兄妹。

    楚枫忍不住笑了，欧阳兄妹也跟着笑起来。

    “寻找陈王的宝藏，也是师父的意思，不过这件事我们是真的不知道。”欧阳羽笑着解释道。

    “其实我和琳琳很害怕你会生气，在你来之前，我们还商量着要怎么给你解释。”

    楚风笑着摇摇头，没什么好生气的。

    本来宝藏对楚风就没有多大的吸引力, 主要是想获得系统任务的奖励。

    至于东野龟田，楚风一直担心的是陈雪和陈曦的安全。

    现在东野龟田和欧阳羽能走到一起, 让这件事画上句号, 楚风高兴还来不及呢。

    “只要你们不介意，我就没关系。”楚风淡声讲道。

    楚风把桌子上的虎符拿起来，疑声问道，“东西可以拿走了吧？”

    “本来以为是我的数据有错，但是看来是我的逻辑错了。”欧阳琳不好意思的笑道。

    “后天出发的时候，我们会打电话通知你。”

    楚风轻应一声，把自己的三样东西装起来。

    “我还有约，没事的话我就先走了。”

    从古阳大酒店出来之后，楚风心情畅快。

    这段时间东野龟田都快成一块心病了，每天都在担心他找上陈雪，作为要挟。

    以至于这段时间楚风都不敢和陈雪联系，不过今天之后，一切担心都烟消云散了。

    楚风开车来到粉丝所在的小区，不过并没有急着给他打电话，而是在车里打开直播。

    现在时间还早，这种邪乎的直播，还是晚上效果更好。

    (本章完)

