    “楠一，吃点水果。”傅懿亲自端着切好的果盘来到客厅。

    “谢谢大姐。”

    傅懿用牙签叉起一块西瓜递给顾楠一：“别和我客气，今后来这里就像回家一样。”

    白婷婷跟着附和：“没错，楠一姐，你来家里千万别拘束，就当在自己家一样。今天白若龄和俞安娜那番话你千万别放在心上，那对母女就是那样的人，不用理会她们。”

    顾楠一轻声道：“不用担心我。”

    傅懿叹了一口气：“白若龄是老爷子的亲侄女，又比我年长两岁，正因为这层关系，刚刚我也不好当着她的面说什么，白若龄这个人心高气傲，一心思想着为女儿铺路，再加上安娜从小就很优秀，做什么事情都能轻而易举地成功，这次选角失败对她们娘俩打击肯定不小，等有时间我劝劝她，冤家宜解不宜结，把矛盾说开了就好。”

    话音刚落，傅云琛和傅老夫人以及白老、白启山一起从楼上走了下来。

    白老朝窗外看了一眼：“外面下雨了，小五，今天你们就留在家里吧。”

    傅云琛的目光朝客厅看去，视线落在顾楠一身上时，清冷的眸子里升起一丝暖光。

    “不了，楠一明天一早还要上学。”

    傅老夫人神情凝重，朝顾楠一瞪了一眼，随即转过头对傅云琛道：“我今天和你说的这番话，你回去之后仔细想一想，我知道逼你没用，但这件事不是儿戏，你爸那边根本没有转圜的余地，不如快刀斩乱麻。”

    傅云琛目光坚定：“该说的刚刚都已经说过了，要改变的是固化的规矩，而不是我。”

    “你这孩子怎么那么固执？”

    “我固执不是这一两天。”

    说完话，傅云琛径直走向客厅。

    傅懿感觉到老太太脸色不太好，她站起身走到傅云琛面前：“老太太脸色不太好，你是不是和她说了？”

    傅云琛点了点头，傅懿眉心拧起。

    果然，老太太知道了楠一的身份，肯定是不会同意的。

    不过云琛的性格也不是轻易退让的主儿，看来接下来这件事还有的闹了。

    想想就头疼，楠一这姑娘哪儿都好，可她偏偏是夜家的血脉，眼下不仅傅家这边为难，夜家那边的态度会更坚决。

    顾楠一朝傅老夫人看去，老夫人也正在盯着她，四目相对，傅老夫人眸色清冷，默然地移开了目光。

    从傅老夫人对她的态度不难看出她并不满意。

    傅云琛径直走到顾楠一面前，低头看向她。

    “走吧。”

    顾楠一点了点头，拿起自己的背包，和傅老夫人、白家人打过招呼后，跟着傅云琛一起离开了白家。

    目送他们离开

    白老道：“云琛看上去很喜欢楠一这丫头，虽然两个人年纪相差七岁，不过楠一这孩子性格沉稳内敛，内心成熟，我觉得他们两个人倒是很般配。”

    白启山道：“这是好事，云琛也该成家立业了，只不过楠一年纪还小，高中毕业后还要上几年大学，如果后期还要继续进修的话，云琛怕是有得等了。”

    白婷婷随口道：“你们这些大人就是喜欢瞎操心，现在都什么年代了？上大学和结婚冲突吗？楠一姐学习可是很厉害的，我觉得她本硕博连读可能也用不了四年时间，说不定抽空还能和小舅舅生两个胖乎乎的小娃娃。”

    “婷婷，你别胡说。”傅懿瞪了女儿一眼。

    白婷婷吃了一粒葡萄，眨巴着无辜的大眼睛：“为什么不让我说？我说的才是实话，你们又不是不知道小舅舅是什么样的人，他心机可深了。”

    白老呵呵一笑：“臭丫头，你人不大懂得倒是不少。”

    白启山看着女儿，也是满脸的无奈。

    “难怪学习不咋样。”

    白洛禹嘲笑道：“她房间里好多言情小说，哪还有心思学习啊。”

    白婷婷气愤地鼓起腮帮子：“白洛禹，你给我闭嘴，言情小说怎么了？那也是文字啊，总比你每天打游戏强吧，打得那么菜还往里面冲了不少钱，浪费。”

    白洛禹挑了挑眉：“哎吆，这就对了嘛，还是听你直呼我大名有安全感。”

    傅懿咳嗽两声：“你们两个别吵了。”

    她转过头看向傅老夫人，见老太太眉心紧蹙，一副心事重重的样子。

    “妈，您对楠一有什么看法？”

    傅老夫人神情肃穆，绷着唇沉默了许久。

    “他们两个没有可能。”

    白老、白启山、白洛禹和白婷婷都是一愣。

    “外婆，你难道不喜欢楠一姐吗？她真的很好的。”

    傅老夫人没回答这个问题，转身对白老道：“我有些累了，就先回去休息了。”

    白老回过神儿，点头道：“您早点休息，有什么短缺的就和傅懿说。”

    傅老夫人淡淡一笑，在傅懿的搀扶下回了房间。

    白婷婷眉心紧蹙：“怎么办啊，外婆不同意小舅舅和楠一姐在一起，为什么呢？他们明明很般配。”

    白洛禹也是一脸疑惑：“老太太平时盼星星盼月亮地想让九爷早点结婚，现在好不容易出现一个九爷喜欢的人，老太太这边怎么突然就转变了？”

    白老沉思了一会儿：“好事多磨。”

    *

    深夜

    顾楠一坐在副驾驶，目光看向车窗外，雨珠顺着车窗玻璃缓缓滑落，车窗上起了一层薄薄的水雾，丝丝不断，遮挡了外面的视线。

    “夜邪呢？”她问。

    “他有事，不和我们一起走。”

    顾楠一回过头，看向开车的男人。

    “今天傅老夫人对我似乎有些不满意，是不是给你造成困扰了？”

    傅老夫人对她的态度很冷漠，甚至有些敌意。

    这种感觉，让她想到外公对待傅云琛的态度。

    傅云琛朝她看来：“不要多想，没有人能改变我的决定。”

    顾楠一心口一跳，一丝异样的情愫涌起。

    “可是我不想让你为难。”

    傅云琛眉心微蹙，清隽的面容上有些冷意，他抿着唇没有说话，突然转动方向盘，将车子缓缓停在了马路边。

    他转过身目光幽深地盯着眼前的女孩儿。

    “你在担心我？”

    顾楠一眼眸微抬：“傅云琛，你不必为了我去违逆你的亲人，并不值得。”

