    回到院子的时候，天已经彻底黑下来了，林泛和姜育鹤还好，就是出了一身汗，稍微收拾一下就行。

    易小波和大牛就不行了，一人一狗在田野间上演了一出大戏，全都弄得一身狼狈，林泛直接让易小波带着大牛去洗澡，自己则去厨房准备晚饭。

    姜育鹤洗了手脚进来帮忙，林泛将洗菜的任务交给他：“鹤哥，帮我把这些菜洗一洗就行。”

    “没问题！”

    姜育鹤去洗菜了，林泛开始准备晚饭，先焖一锅白米饭，然后将排骨焯水做一个红烧排骨，水煮肉片来一份，辣椒炒肉也不能少，毕竟三个大男人呢，吃饭怎么能少了肉菜？

    再加上家里有烤箱，林泛又烤了一份椒香烤翅和孜然鱿鱼，肉菜就算是做好了。素菜就简单了，酸辣土豆丝来一个，干煸豆角来一个，凉拌洋葱木耳来一个，完美！

    等易小波带着洗干净又吹干了毛发的大牛来到厨房的时候，林泛已经将一大桌子菜都做好了，看着这丰盛的晚餐，易小波脸上生生挤出了十几道皱纹：“哎呀，泛哥你这菜真是深得我心啊！都是我爱吃的菜！”

    林泛洗手盛饭：“走，把饭菜都端到花园那边去！”

    “好嘞！”

    三个人将饭菜都端出去了，大牛也叼着自己的饭盆跑过来要上桌，被林泛苦口婆心的劝阻：“大牛啊，你真的不能再加餐了，你看看你都胖成什么样了。”

    大牛不管，把饭盆往面前一摆，然后瞄准三人当中最好说话的姜育鹤，跑过去就是一顿乱蹭乱刨，嘴里还各种哼唧，可惜因为长相太过于逗比，完全没有那种萌感。

    易小波今天在大牛爪里吃了大亏，自然不肯放过这个机会，撩拨道：“大牛，是本哥不让你多吃的，要不这样，你给本哥打个电话，要是本哥同意了，那我们就给你加餐怎么样？”

    大牛转头，不可置信地看着易小波，林泛感觉如果大牛会说话，它现在一定想说：你怎么比我这条真的狗还要狗？

    但不管怎么样，易小波终于赢了一局，为此还特地多吃了一碗饭犒劳自己。不光如此，吃完饭之后，易小波还贱嗖嗖的撩拨大牛：“哎呀大牛，我吃得好饱啊，可惜你不能吃，不然你就能替我分担一下这幸福的负担了。”

    气得大牛冲上来就是一顿狗刨。

    在易小波的哀嚎声中，姜育鹤跟林泛聊起了为古诗词谱曲的事情。

    “这个事说起来拥有各种意义，弘扬传统文化，帮助国人更好的学习、欣赏古诗词……但是真正去做的时候，就会发现，这件事缺乏了一个关键因素。”

    不好听。

    流传至今的古诗词，都是经典之作，有些更是能够被称为传世经典，这些诗词本身流传范围就非常广泛，韵律也很优美，这就使得后人为其谱写的曲调，有些配不上这些经典诗词。

    有种强行嫁接在一起的感觉，既不能让这些诗词焕发全新的魅力，又不能获得大众的认可，自然就举步维艰，没有什么进展。

    偶尔有一两首还不错的曲子谱写出来，也就流行那么一段时间，很快就会被其他的音乐形式所淹没，渐渐沉寂下去，无法形成潮流。

    对此，林泛表示：“为什么不换一种模式呢？”

    “我也试过很多方法，比如说将古诗词融入到歌词里，采用更多的传统乐器进行谱曲，或者干脆反过来，采用更现代的流行旋律，西式的乐器进行谱曲，但是总感觉差了一点儿东西。”

    姜育鹤尝试过很多种方法，也做出过水准线上的作品，但最终的结果并不能让他感到满意。

    林泛斟酌着：“我是觉得，既然是我们华夏自己的传统文化，首先强调的应该是华夏的元素不可或缺，比如说宫调式主旋律，比如说运用传统乐器，比如说选用古诗或者传说故事作为题材，等等。”

    这些都是姜育鹤正在做的事情，所以林泛并没展开讲。

    姜育鹤点头表示理解：“然后？”

    然后才是重点。

    “前面这些满足了三个特点，我将其称为古辞赋、古文化、古旋律。”林泛顿了一下，看着专注的听着的姜育鹤，“然后，我认为还应该有三个新要素，新唱法、新编曲、新概念。

    歌词具有传统文化内涵，使用新派唱法和编曲技巧烘托歌曲氛围，歌曲以怀旧的背景与现代节奏的结合，兼具三古三新，所形成的新型曲风，才更符合鹤哥你想要达到的标准。”

    姜育鹤只觉得林泛的这一番话，就像是一道天雷，在自己的脑海里轰然炸响，以往自己想不通、绕不过的那些难题，在这一刻好像全部迎刃而解！

    “对！对对对，就是这样，我之前一直沉浸于复古当中，或者是想要古诗词套用到现代旋律当中去，但是效果总是差一点儿，可到底差了什么我又想不通！”

    姜育鹤一把抓住林泛的手臂，目光灼灼的看着林泛：“可是经你这么一说，我好像知道该怎么做了！我好像知道方向在哪里了！林泛，没想到你在这个领域里，也研究得这么深！

    关键是这么重要的事情，你就这样告诉我了，我该怎么感谢你才好？你这脑瓜子是怎么长的，怎么能这么聪明？”

    看着姜育鹤趋向于癫狂的状态，林泛连忙打断他：“鹤哥，鹤哥！冷静一点！”

    “冷静不了！我终于知道该怎么做了！对，就是这样，我知道这首歌该怎么写了，嗯，脑海里有旋律了！不行，我要把这个旋律赶紧记下来！”

    姜育鹤一边说，一边沉浸在自己的音乐世界当中，不知道的人还以为他脑子出什么毛病了。

    林泛哭笑不得地看着姜育鹤一边自言自语，一边手舞足蹈的，好像空气当中有一把无形的乐器正在被他弹奏一样，闷头站起来就往房间那边冲去，半路上还差点儿撞飞了跟大牛玩得正嗨的易小波。

    “鹤哥这是怎么了？”易小波感觉自己错过了什么重要的时刻，但是又不晓得到底错过了什么。

    林泛一摊手：“大概是灵感来了？”

    “哦……”

    话还没说完呢，就看见姜育鹤又匆匆跑过来了，站在林泛面前，神情兴奋得有些吓人，双眼一眨不眨的看着林泛，看得林泛心头发毛：“鹤哥？”

    不会是被自己说得真疯了吧？

    姜育鹤不管不顾，一双眼睛直勾勾的盯着林泛：“你既然已经总结出了三古三新这条标准，那你一定有实验性质的歌曲对不对？能不能让我听一听？我保证绝对不会泄露出去，我可以跟你签保密合同！”

    在姜育鹤看来，要总结出这样细致到位的标准，林泛一定是经过大量的实验作品来验证了，不知道林泛是否有做出最终成品，姜育鹤也不贪心，能听一次实验作品也行啊！

    为此签保密协议，甚至于承诺在林泛做出最终成品之前，自己不会发表类似作品都行！姜育鹤觉得，这是对林泛毫无保留的告知自己那条标准的感谢。

    只不过。

    林泛无奈：“鹤哥，真没有！”

