    看到对方这么认真，陆勇放下了手中的娃哈哈。

    “你上次去中部战区指挥室是去借兵的，可是呢，到头来，那边就给了千军万马两个九阶的强者，我承认，这两个家伙很厉害，但是那又如何，现如今基地内高手越来越多，九阶高手已经没有那么稀奇了，反倒是从这一次事情的态度上，就足够说明了，中部战区指挥室对我们曙光基地是处于放任的态度。”

    李军一句话让陆勇面色一沉。

    “老李，你这话什么意思。”

    陆勇目光闪烁，对方这话，可是有很大歧义。

    “老陆，你是真糊涂还是假糊涂。现如今，你缴获了一批战技和修炼的秘法，中部战区指挥室那边知道了，第一时间却是想着你去把这些东西给他们送过去，这简直就是天大的玩笑，上一次你去中部战区总指挥室，路途遥远，差点死在半路上了吧？他们中部战区指挥室可又把这些看在眼里？另外看看这东西吧。”

    李军丢给了陆勇一份文件。

    这是一个地图。

    上面除了曙光基地外，周边还有汉市、麻市、孝市、以及川市。

    “这是江城附近的地级市。人口也就百来万的样子，多一点的五百多万，根据朱民的最新侦查情报，汉市不知道什么原因，幸存者不多，不过依然还是有幸存者活动，估计不过数千人，孝市有十万，川市有八万，麻市足足有十二万！！当然，这些数据都是模糊统计，这三个城市内的地方ZF已经完全失去了威慑，现在是幸存者的天堂，甚至他们都已经占地为王了，自称，麻市王、孝市王、川市王！！”

    李军说道。

    陆勇眯着眼，“居然还有这么多幸存者，那为什么不来我曙光基地？”

    李军摇了摇头，“老陆啊老陆，他们不来曙光基地，你说为的是什么？”

    陆勇不笨，他目光闪烁了一下。

    “难道说，他们是为了在自己的地盘当王？”

    “没错，我刚才说的那些家伙，他们可能末世之前只是个开货车的，只是个学校门口卖臭豆腐的，但是现在，这一切都已经不作数了，我们只看实力！只看这个人是不是异能者是不是黑铁战士，是的话，又是多少级，这些家伙，个个都最起码是十阶的存在！甚至，朱民的一个小队，在混入城内去刺探情报的时候被发现了，全部被处死！”

    李军一句话让陆勇勃然大怒。

    “这群家伙，莫非还想造反不成？敢对我们的侦察兵出手？”

    “造反？呵呵，老陆，你说说，就算他们真的要玩军阀时期的那一套，我们能怎么办？我们如今基地经历过了一次浩劫，如今顶多自守，还有什么力量去攻打他们？而且你认为，你就算想要攻打他们，底下的军官们愿意吗？”

    “老陆，现如今，没能力的人，只想着活下去，而有能力的，却一心一意想着踩在别人脑袋上，当王！当地方诸侯！这群人都如此，老陆，我们为何不如此？你看我们，曙光基地，地靠江城，完全可以把这里当我们自己的地盘，至于什么中部战区指挥室的命令，去特么的，他没给我们送来任何物资，反倒是还对我们指手画脚的？算个屁啊他们。”

    李军冷声道。

    “老李，你这是对抗上级，你这是站在人民的对立面！可是思想错误！！”

    陆勇沉声道。

    “对抗上级？错，我从来没有想过和人民作对，我只是为你感到不值。这个中部战区指挥室，已经是鱼龙混杂，若真论军衔，他们其中有多少个上将？所以说他们根本没资格来指挥我们。去他妈的中部战区指挥室，我们求援，他们不屑一顾，好在有林峰，不然的话，就靠那千军万马两个人，够个屁用，现在，我们有好东西了，第一时间电报发来，让我们亲自给他们送过去？这是什么意思？以后他们的命令，我们都当做狗屁。甚至是切断和他们的电台联系。”

    李军一本正经的说道。

    “你自己好好想想吧，我李军可以以我身上的衣服发誓，我不会对不起人民和国家，也不会做什么占地为王剥削人民的事情，我六十多岁了，要当什么王？我只是看不惯中部战区指挥室那群人的态度！不管怎么说，我和你一样的，都一样热爱江城这片土生土长的地方！”

    李军起身拍了拍陆勇的肩膀然后就走了。

    留下陆勇一人沉思。

    “和中部战区指挥室割裂？老李啊老李，你说的话，我何尝又没有在肚子里抱怨过。”

    陆勇目光闪烁。

    “割裂？怎么可能割裂，中部战区指挥室要应对川西平原数百万的丧尸，若是没他们在我们前面顶着，这群丧尸早就一马平川冲了过来，到那时，我曙光基地又如何立足？为了人民为了未来为了曙光基地，这点气若是忍受不了？还如何坐在将军的位置上？”

    他摇了摇头，否决了李军的建议。

    从李渡书那里缴获的战技和秘法他必须送过去。

    林峰此时此刻开着丧尸战车来到基地。

    而这个时候基地门口出现了一个少年。

    这个少年背上扛着一个巨大的怪物尸体。

    “快看，这是什么东西。”

    “好庞大的尸体。”

    “好强啊，这个尸体居然有一股很强大的气势就好像威压一样。”

    “这难道是A级怪物？”

    “A级怪物？我感觉这是比A级怪物更强的S级怪物！！”

    周遭之人纷纷退开。

    一些把守入口的军人立即瞄准了这个怪异之人，他们都咽了口唾沫，这个怪物尸体太大了简直和一个卡车一样了。

    “你是谁？”

    “站住，在超前一步，我们就开枪了！！”

    几个军人都大喝道，然后一边要通知基地内的守军。

    砰。

    下一刻。

    尸体从肩膀上丢下来了砸在地上直接发出一阵明显的震感。

    随后露出了一个少年魁梧的身躯，十分年轻，也就十七八岁。

    “是他！混世魔王！！”

    人群之中顿时有人认出了来人。

    此人不是别人，正是天宫老大，鸩天宫。