    远处天地之间，扬起一片尘土，这尘土，即便是雨水，一时半刻也无法拍下，尘土中，无数妖兵身穿铠甲，手持利刃，骑在马上，带着浓浓的杀气而来。

    在妖兵半空，漂浮着一个古香古色的阁楼，随大军而动。

    在这阁楼四周，一个个目光炯炯的妖兵，分列左右！

    此刻，一道长虹从天际而来，直奔大军所在，这长虹尚未临近，那天空中的阁楼内，便走出一人，此人衣着寻常，但却有一股威严散出。

    他嘴角带着笑意，望着远处来临的长虹，笑道：“王兄，别来无恙！”

    那长虹在阁楼州化作王林的身影，他看了眼那从阁楼内走出之人，脸上没有露出诧异，而是抱拳道：“王林见过妖帝大人！”

    此人，正是那与王林把酒彻夜的青年，王林当年看此人，好似体内没有半点妖力，但他却是有种微妙感觉，此人绝非等闲。

    今日以问鼎修为一看之下，却是看出了端倪，在此人丹田，有一颗仅仅拳头大小的妖晶，这妖晶虽说没有半点妖力散出，看起来也极为平常，但王林却更为留意。

    王林打量此人的同时，这从阁挂内走出之人，也在打量王林，他笑道“王兄莫要如此，你是祖灵钦点的使者，说起来，你我地位相当，直接称我祖名古云封便是。不过古某却是有些不解，你何以知晓…我便是妖帝？”

    王林微微一笑，说道：“当日只是怀疑，今日见古兄后才确定。”王林刚说完，立刻从储物袋内传出一股神念，在他心神内不断地哀求。

    “主子，我许立国此生最最尊敬，伟大的主子啊，你忍心让一对生死相许的恋人明明只在数丈之隔，但却就此擦肩而过么主子啊，我已经有十年没见到那小美人了，我”王林眉头一皱，直接拍了一下储物袋，仙剑内的许立国，立刻飞出。

    他这次学聪明了，怕惹得王林不喜，没有带着仙剑一起出来，而是离窍而出。

    他刚一出现，便立刻幻化成形，连连打量妖帝，可看了半天，也没发现帝剑所在，不由得脸上露出寡欢之色，叹息道：“莫非老子与小小美人真的没有缘分么，十年一别，回首却是一生”

    这许立国难得言谈文雅一次，可听在王林耳中，仍然有些尴尬，他向妖帝抱拳，说道：“古兄，这是王某剑灵，与你帝剑剑灵有些有些误会…”

    妖帝看了许立国一眼，说道：“无妨，我对这让我那侄女十年内仍然恨恨不已的剑灵，也是早就闻名。”

    他说着，右手虚空一抓，但见天空中立刻传出咔咔之声，虚无处居然直接裂开一道缺口，帝剑一闪而出。”是你！！此剑刚一出现，便立刻剑体一震，其内传出一声尖音，奔着许立国一剑削去，剑气顿时扫出。

    许立国寡欢之色顿时一扫而空，好在他知道那小美人的主人就在旁边，眼中淫光被生生压下，露出一雷痴情之色，对这帝剑说道：“娘子，十年未见”个你家许爷恩，好生想念啊。”他说着，连忙闪开剑气。

    因为是灵体出现，面对剑气，许立国闪躲的有些勉强。

    王林目光一冷，许立国虽说是剑魂，但却是他之物，平时他怎么对待都可以，但若是外人如此，则不行！

    眼看那帝剑再次削来，而妖帝却没有阻止，王林面色沉了下来，右手大袖一挥，一股怪风吹起，那帝剑上的剑芒，顿时晃动。

    “这气息是你，你就是那个可恶的食物！！好啊，原来你们是一伙的！”那帝剑上少女的身影幻化而出，她气愤的瞪着王林与许立国，毫不犹豫的催动帝剑，刹那间，四周全部都是剑气，这些剑气立刻向着王林冲击而去。

    王林眉头微皱，冷哼一声，他此刻修为达到问鼎，远非当年婴变后期，当年对这帝剑，他的确忌惮，可现在，以他的修为，岂会在乎一把剑！

    冷哼中，四周所有剑气，瞬间被震的崩溃，那帝剑刚要在动，此刻，妖帝右手虚空一抓，帝剑便被他抓住。”王兄，我这侄女有些顽皮，让你见笑了，但，她虽说是剑灵，可却并非天生，而是我一位至交好友的女儿，因为一些变故，这才化身成为灵体。对古某来说，她，便是我的子女一般，不容恶徒淫语调戏！”妖帝古云封，含笑说道，但其目光，却随意的扫了一眼许立国，这一眼，看的许立国身子一颤，好似将要崩溃一般。

    王林目光微不可查的一凝，这妖帝在刚才的瞬间，体内妖晶幕然爆发，其强度，丝毫不弱于一个问鼎后期大圆满的修士！

    王林神色阴沉，一把抓住许立国，扔入储物袋内，抱拳道：“让古兄见笑了，王某来此，是问询一事，妖将墨非，在何处！”

    妖帝内心暗叹，他本不想与王林弄的这般僵持，可若看着别人在自己面前欺负双儿，他却是不能忍受。

    那王林的剑灵，虽说掩盖的极好，但落在自己眼中，其目内的淫邪却是极浓，暗叹一声，妖帝说道：“王兄，墨非已经成为了副帅，他与天帅等人一同率领左路犬军，此刻应该已兵临火妖松涛城。”

    说完，他略微一顿，又道：“王兄身为祖灵使者，此事我已经宣布出去，如此一来，可方便王兄行事，另外你持我玉简，便如我亲临，若有不敬者，可调动天帅杀之！”古云封说着，拿出一枚白色玉简，向王林送去。

    这玉简内有独特妖气，却是很难模仿。

    王林神色如常，接过此简，说道：“多谢！”说完，他一抱拳，转身踏步而去，消失在了天边。

    古云封望着王林消失之处，摇头暗道：“王林，从那琴音入耳的一刻，我便知脐，你我同是一路之人，我不愿与你交恶，善意送出，希望你能明白。”

    挪移间，许立国的声音传入王林元神内。

    “主子，那小美人，…”

    “此事莫要再提！”王林平淡的说道，他捏了捏手中的玉简，放入储物袋内。以他的心智，妖帝之意，自然明白。

    天妖郡左路大军，妖兵千万，所过之处大地震动，如同地面炸响无数狂雷，天，宙，荒三位正帅带队，洪，玄，黄三位副帅协管，带着千万妖兵，直奔火妖郡此处边界松涛城而去。

    此刻，天，宙、荒三位正帅各自骑着不同的妖兽，在妖兵中军驰骋。

    三人彼此没有交谈，一股萧杀的压抑之气，笼罩天地，随着天妖郡大军直逼松涛城。

    在大军右翼，副帅墨非，身穿铠甲，骑在一头似麟的妖兽上，目中一片平淡，在他身后麟尾上，站着一人，此人中年，双目合上，身后背着大剑，整个人随着麟尾飘摇而动，看起来颇有仙风道骨之色。

    就在这时，忽然远处天际，一道奔雷炸响，这雷声轰隆隆旬，好似要把千万妖兵的杀气压过，在奔雷中，一个人，蓦然而立！

    此人身穿一套黑色铠甲，看起来如同魔尊降临，全身上下魔气纵横。

    他的出现，顿时引起了很多人的注意。

    他，正是王林，刹那间，王林眼中寒芒闪过，向前一踏，整个人变化作流星，直接在空中冲击而来。

    他没有任何话语，一冲之下神识幕然散开，瞬旬便锁定在了右翼墨非身上！墨非目光冷漠，遥遥看向王林。

    其身后的中年男子一直合上的双眼缓缓睁开，一道深邃之光，散出。

    说时迟那时快，王林脚踏奔雷，轰隆隆声中电光而来，一路跃过无，数妖兵，此刻，天，宙，荒三位正帅除了天帅外，其余二人目光一闪。

    千万妖兵杀气呼啸，但王林却全部无视，杀人，便是要夺人声势，便是要快刀斩乱麻，否则的话，若是上来先自报身份，拿出妖帝玉简，想要再杀人，便失去了先机，给了那大罗剑宗之人思索施展凌天候剑气的时间。

    “奉妖帝之命，擒杀副帅墨非，其余人等，壁让！”王林一声大喝，右手一抛，妖帝玉简飞出，直奔那正要出手的宙，荒二位正帅而去。

    这一切，都是在刹那间完成，黄泉横扫之下，王林一个挪移而出，在身影消失的瞬间，其右手食指向前一点！

    寂灭指！

    寂灭指风电闪而出直奔墨非二墨非神态冷漠，抬起右手，其身后的中年男子面色凝重，双手掐诀，其背后犬剑蓦然飞出，此剑在半空，其上有一头漆黑的凶猪之魂幻化。

    指风速度极快，但却在临近墨非之时突然崩溃，消失无影，这～幕，使得墨非一怔，但立刻便面色微变，一股妖力从其体内爆发，笼罩全身。

    系于那中年男子，也是楞了一下！

    就这一下，便是死亡！

    王林的身影在那中年男子身边瞬间出现，一指点出，他全身铠甲的魔气，刹那凝聚，化作一道魔焰。

    这一指，是巅峰，无法抵抗！那中年男子面色大变，生死之际瞬移而出，毫不犹豫的准备施展凌天候的剑气，但，刹那间大地黄泉轰然而起，道传天地，轮回幻化，无形之力降临四周，好似天地间，这～刻只剩下这道黄泉一般，苍生为之一顿！

    这一顿，中年男子眉心金芒则闪，王林食指，已然点在其上。

    指落，人亡！

    割下人头，王林一晃，虚空抓住此人大剑，转身离去。

    行云流水，干净利落！

    三更，完成爆发承诺！恳求月票