    “回小姐，柯姑娘在房里，需要奴婢请她出来吗？”婢女问着。

    “不用，我自己去。”宋米儿摇着头说着，正准备迈步往里面走去，却又停了下来，问着：“我问你们，柯姑娘是不是真的长得很美？”

    闻言，两名婢女也不知她是何意，看了看她，一时间有些犹豫。当着小姐的面说别的姑娘美，小姐会不会生气啊？

    “说啊？干嘛看着我？”宋米儿说着。

    “柯姑娘长得很美，府时上下的人都这么说的。”两名婢女说着，连忙垂低下头去，生怕她家小姐生气。

    “哦？”她有些不以为然。自从见过她家主子的倾世容颜之后，其他的女人说长得美，她也觉得美不过她家主子。

    往里面走去，打量了一眼后，便来到中间的那处房门前敲了敲门：“柯姑娘，我是宋米儿，我娘亲让我来请你到前院用膳。”

    她喊着，便站在房门前等着，打算等她开门出来看看她到底长得有多美？

    房间里的柯梦听到声音时，微愣了一下，她取出一条纱巾系在脸上，却发现纱巾很薄，依稀还能透过纱巾看到她脸上渗着血的伤口，于是她又撕了一片衣服的里布，将其系在纱巾外面。

    “柯姑娘？”听到房里有动静，却没声音，宋米儿便又唤了一声，心下有些奇怪。

    “来了。”

    房中传来柯梦声音的同时，房门也随着打开，一身素白衣裙的柯梦站在门边，脸上系着白巾，看不见容颜，只看到那一双露在白巾外的眼睛。

    “宋小姐。”

    她微微福了一礼，声音有些微哑，因脸上的伤没有上药发炎红肿，此时一张嘴，但扯到脸上的伤，痛得她白巾下的脸越发的苍白。

    “柯姑娘，你怎么系着这个啊？”宋米儿指了指她脸上的白巾，诧异的问着。

    她微微曲膝又行了一礼，道：“宋小姐，我身体有些不舒服，怕是无法前去了，请替柯梦多谢夫人美意，待柯梦身体好些，再亲自前去道谢。”

    宋米儿见她虽遮着白巾，但那神色确实是一副虚弱不已的样子，而且声音也略显沙哑，于是便道：“那好吧！柯姑娘不舒服就好好休息，回头我让府里的大夫过来帮你看下。”

    “不用麻烦了，我休息下就好，多谢宋小姐了。”她开口说着。

    见此，宋米儿这才没再多说，让她好好休息，便先离开了。

    看着她离开后，柯梦便将房门关上，回到床上躺着。脸上的伤火辣辣的疼着，而且还是疼得一阵抽搐一阵抽搐的，她闭上眼，想着：熬过这两天便好了。

    那边，宋米儿将柯梦的话跟她娘亲说了。

    宋夫人听了，轻叹一声，道：“也罢，等会让你哥他们留一份出来，让下人给她送过去吧！”

    “好。”宋米儿笑盈盈的应着。

    这一夜，除了凤九和三个孩子与宋的父子几人一起吃饭之外，族中的几位族老也来了。相比于宋家的人欢喜不担心，几位族老却是愁得连饭都没吃几口。