
　　坂田次郎并不知道，他派出探路的先头小队，由于带队的军官贪功冒进，与大部队拉开的距离太远，昨天晚上已经遇袭，并被杨志跟魏和尚两个人悄无声息的全歼咯。

　　第二天一早，急于报仇心切的坂田次郎,吃过早餐之后，立刻带着手下的小鬼子，气势汹汹的朝着陈庄据点方向，一路急行军。

　　“梅川君，先头小队到达了什么位置？”

　　骑在战马上的坂田次郎扭头看向身边的梅川雄照，沉声问道。

　　梅川雄照摇了摇头，答道：“报告联队长阁下,我们昨天下午就已经与先头小队失去了联系，他们昨天晚上应该已经赶到了十几里之外的李家庄。”

　　坂田次郎并没有以为先头小队的冒进而恼怒,反而非常的欣慰，他抬头看着前方连绵起伏的小土丘，说道：“呦西，传令下去，全速前进，争取在下午两点之前，赶到陈庄据点。

　　我今天晚上要在陈庄据点吃晚饭，明天一早，带队进入土八路的游击区。”

　　虽说，陈庄据点是一个大型的复合型据点，但是，在坂田次郎看来，拿下陈庄据点对于坂田联队来说，根本就没有任何的难度。

　　梅川雄照能够理解坂田次郎的心情，但是，他并赞同坂田次郎的做法，于是,小心翼翼的开口提醒道：“联队长阁下，我们的速度太快了，最好还是放慢行军速度，等黑木联队追上来之后，再一起行动。

　　土八路386旅新一团的战斗力不弱，是一支敢打敢拼的部队，有陈庄据点作为依托，要是他们死守不退，我们强攻的话，我担心，伤亡会很大的。”

　　坂田次郎不以为意的摇了摇头，说道：“梅川君，你的多虑啦，说不定，等我们赶到陈庄据点的时候，守在陈庄据点的土八路早就已经逃跑了。”

　　坂田联队是小鬼子的王牌联队，他们在中国的战场上，那是所向披靡,战无不胜攻无不克。

　　苍云岭一战,坂田联队虽然在新一团手里栽了一个跟头,但是,坂田次郎并不认为，那是坂田联队的战斗力不如新一团，而是他的哥哥坂田信哲太过大意了。

　　事实上，也正如坂田次郎所想的那般，苍云岭一战，是坂田信哲这个畜生不如的狗东西，太过狂妄了，将联队临时指挥所就刚好设在新一团迫击炮射程之外，给了新一团机会。

　　梅川雄照看出坂田次郎眼上的坚定之色，就知道自己无论再说什么，也是没有办法，改变坂田次郎的决定的。

　　他没有在继续劝说坂田次郎，而是点头答道：“联队长阁下所言极是，我这就……”

　　梅川雄照还没有来得及将话说完，前面的队伍就突然停了下来，一名小鬼子急匆匆的朝着他们跑了过来，片刻之间，就到了坂田次郎的身前。

　　不等跑过来的小鬼子开口，坂田次郎就沉声问道：“八嘎，怎么回事，为什么突然停下？”

　　小鬼子一边大口喘着粗气，一边回答道：“报告联队长阁下，我们在前面遇到了山本联队撤回来的部队，他们的带队军官说有重要情报要跟你汇报。”

　　坂田次郎眉头一皱，翻身从战马上跳了下来，沉声说道：“一群废物，马上带他们过来见我。”

　　正是因为山本联队惨败在新一团的手里，坂田联队才会改变行动路线的，坂田次郎原本以为，山本联队的溃兵会在陈庄据点伏击等待他们的，却是没有想到，山本联队的溃兵已经逃到了这里。

　　没过多久，前田忠寿跟松本钢两个人就在坂田联队一名小鬼子的带领下，来到了坂田次郎的身旁。

　　坂田次郎脸色阴沉的扫视了前田忠寿跟松本钢一眼，没有一句废话，直接开门见山的问道：“你们有什么重要情报想我汇报？”

　　前田忠寿跟松本钢两个人见到坂田次郎面色不善，对视一眼之后，前田忠寿这才开口说道：“报告联队长阁下，驻守的陈庄据点的这伙土八路，战斗力很强，武器弹药也很充足，……”

　　在坂田次郎看来，前田忠寿这家伙就是在为山本联队的失利找借口，他不认为，新一团的战斗力有多强。

　　在他看来，新一团的战斗力要是真的很强的话，在苍云岭一战，一炮断掉他们联队的临时指挥所之后，就不会急于突围，而是会抓住他们联队指挥系统遭到破坏的机会，一举歼灭他们联队。

　　他不等前田忠寿说完，就直接抬手打断道：“你直接告诉我，你们联队是怎么被土八路打败的，还有，你们为什么不在陈庄据点伏击等着我们，还是逃到了这里，其余的话，就不用说了。”天籁小说网

　　“哈依！”前田忠寿猛地的一点头，缓缓将他们联队的战斗经过，简单的说了一下。当然，说的并不是全部的事实，是经过他跟松本钢商量之后的说法。

　　简单总结一下，也就两句话的事，“新一团的战斗力太强，土八路又太狡猾，还有就是，他们联队长山本中建错误的判断了新一团的战斗力，轻敌冒进，指挥失利，跟他们完全没有任何关系。”

　　至于他们为什么会撤到这里，那是因为他们遭到了土八路的追击，迫不得已而为之的。

　　听前田忠寿说完，坂田次郎不动声色的扭头看向一直没有开口的松本钢，问道：“你还有什么要补充的吗？”

　　松本钢摇头说道：“报告联队长阁下，前田大尉说的很详细，我的，没有什么要补充说明的。”

　　坂田次郎微微点了点头，扭过头看向站在身旁的梅川雄照，满脸兴奋的说道：“梅川君，看来，该死的土八路是并不打算撤离，我们不用担心他们逃跑啦！”

　　一路上，坂田次郎不断的催促手下的小鬼子加快速度，主要就是担心在他们赶到陈庄据点之前，新一团就主动撤出了陈庄据点，躲在大山里面去了。

　　梅川雄照开口说道：“联队长阁下，既然该死的土八路并不打算撤离陈庄据点，我们可以等黑木联队赶到之后，再赶往陈庄据点，完全没有必要急于赶过去。”

　　坂田次郎淡淡一笑，开口说道：“呦西，那就等黑木联队赶到之后，我们再继续前进。传令下去，停止前进，原地待命。”

　　梅川雄照扭头看向前田忠寿，开口问道：“你们昨天有没有遇到我们联队的先头小队？”

　　前田忠寿跟松本钢两个人为了躲避新一团的追击，白天的时候，都是离大路远远的，坂田联队的先头小队是沿着大路急行军，两队人很容易就错过了。

　　前田忠寿摇了摇头，说道：“没有，我们担心你们遭到土八路的伏击，一直都在沿着大路两侧搜索，应该是错过了吧。”

　　其实，前田忠寿的回答，完全在梅川雄照的预料之中，“你们联队还剩下多少人？”

　　前田忠寿说道：“782人。”

　　“呐呢？782人？”

　　前田忠寿的话音刚落，梅川雄照还没有开口，坂田次郎就满脸震惊的问道。

　　坂田次郎会如此震惊，主要是他万万没有想到，山本联队被新一团打得只剩下了782个人，一个大队的人数，差不多就有700多人。

　　……

　　“娘的，怎么回事，狗日的坂田联队的大部队，怎么还没有来？”

　　昨天晚上，袭击了坂田联队的先头小队之后，杨志一行几个人，并没有立刻离开，而是就近找了一个较为隐蔽的位置，休息了一个晚上。

　　在杨志想来，坂田联队的先头小队昨天就已经赶到了这个位置，坂田联队的大部队应该很快就会赶到他们所在的这个位置的。

　　因此，杨志并没有带着杨大胆、魏和尚等人继续前进，而是就地设伏，等着坂田联队的大部队自己送上门来。

　　让杨志怎么都没有想到的是，他们几个人一直等到中午，坂田联队的大部队都还迟迟没有出现。

　　杨志吃着带来的干粮，满脸不解的低声嘀咕了一句。

　　魏和尚扭头看向杨志，低声问道：“判官，你说，狗日的坂田联队会不会并没有沿着大路走，而是选择抄小路？”

　　杨志摇了摇头，说道：“不会，小鬼子那边肯定发生了什么变故，不然的话，坂田联队不可能知道这个时候，都还没有出现。”

　　先头小队就是专门给后续的大部队侦查情况的，坂田联队的小头小队既然会出现在这里，那就足以证明，坂田联队的大部队，肯定会走这条路线的，除非，发生了什么重大的突发状况。

　　杨大胆插嘴说道：“判官，你说，会不会是坂田联队的联队长已经知道，他们的先头小队被我们袭击了，这才迟迟不敢前来？”

　　杨志喝了几口水，说道：“那就更加不可能了，坂田联队是小鬼子的黄牌联队，不可能因为先头小队被袭击，就不敢前进的。”

　　“判官，有三名小鬼子朝着外面这边过来了。”

　　杨志的话音刚落，负责警戒的王根生突然跑了回来，一脸兴奋的说道。

　　听到王根生的话，杨志还没有动，魏和尚、杨大胆、张顺三个人则是一下子站了起来。

　　魏和尚见到杨志坐在原地没有动，于是扭头看着他，开口问道：“判官，小鬼子来啦，你怎么还……？”

　　“慌什么，不就是三个小鬼子吗？”杨志没好气的说了一句之后，这才慢悠悠的站了起来，看着几个人，接着说道：“坂田联队那边肯定是除了什么变故，老子要是猜的没错的话，这三个小鬼子，应该是赶来通知昨天晚上被我们歼灭的坂田联队的先头小队的。

　　你们都别动手，这三个小鬼子，全部交给我，老子要抓活的。”

　　魏和尚说道：“判官，俺跟你一起去，两个人，也好有个照应，你放心，俺下手有分寸。”

　　“还有我！”

　　“还有我！”

　　魏和尚话音刚落，杨大胆、王根生两个人不等杨志开口，就异口同声的说道。

　　杨志说道：“人多了，反而会引起小鬼子怀疑的，这样，还是跟我一起去，其他人原地待命。”

　　尖刀特战队的人，跟杨志接触的多了，都知道杨志是一个什么样的人，听到杨志这样说，杨大胆、王根生两个人都没有再说什么，只是用充满羡慕嫉妒恨的眼神看着魏和尚。

　　这里是敌占区，为了方便行动，杨志一行几人全部都是穿着小鬼子的军服，杨志跟魏和尚两个人连衣服都不用换，就直接朝着大路走了过去。

　　杨志跟魏和尚两个人来到大路不久，三名骑着战马的小鬼子就来到了他们的跟前。

　　可能是杨志跟魏和尚两个人身上都穿着小鬼子的军服，加上这里又是敌占区，三名小鬼子倒是并没有提防杨志跟魏和尚。

　　三名小鬼子翻身从战马上跳了下来，为首的一名小鬼子打量了杨志跟魏和尚一眼，这才开口问道：“你们是山本联队的？”

　　杨志跟魏和尚两个人都是身手极好的狠人，不等为首的小鬼子话音落下，两个人就已经一个箭步蹿了上去。

　　杨志不等说话的小鬼子反应过来，抬手就是一记手刀，朝着他的脖子劈了下去。

　　由于杨志的动作太快，加上小鬼子又没有丝毫的防备，小鬼子只感觉眼前人影一晃，杨志的手刀已经到了，他压根就来不及做出任何的反应，杨志的手刀就重重的劈在了他的脖子上。

　　在杨志动手的同时，魏和尚也动手了。

　　准确的说，不是动手，而是动脚。

　　“砰，砰！”两声之后，两名小鬼子就倒飞了出去。

　　还不等落下，两名小鬼子在空中就各自吐出了一口鲜血，拉着缰绳的手，也不由自主的松开了。

　　魏和尚飞起两脚踹飞两名小鬼子之后，不等重重砸落在地的两名小鬼子爬起来，就已经来到两名小鬼子的跟前。

　　“八嘎，你的什么的干活？”

　　一名小鬼子伸手查了一下嘴角的血迹，满脸惊恐的看着魏和尚，开口问道。

　　魏和尚听不懂小鬼子说的什么，于是，开口问道：“判官，这名狗日的小鬼子，说啥？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第197章突发情况免费阅读。https://xs.23sk.com 