    几百头丧尸就在这么一眨眼的功夫下被这群人杀的满地尸体，甚至在秦渝轩细心的观察下，这忽然涌出的几十人原本的目的似乎并非将这些丧尸屠杀殆尽，而是飞的向着某个方向游走。

    但是他们看到了自己等人之后，却是集体的眼神一变，连商量都没有就猛然朝着身边的丧尸大开杀戒，这是啥个情况？

    这一点不仅是秦渝轩现，余威三人在最初的震撼之后，也现了这一诡异的状况，四人顿时如临大敌，不紧张不行，从这几十人刚刚露出来的这一手来看，不仅仅将一击必杀练就的登峰造极，更是团队合作逆天，这群人若是不怀好意要与自己等人为敌，刚刚从大桥上的丧尸群中逃脱的几人，自问没有能够突破这些人围攻的手段。

    这几十人之中单独的任何一人他们都有把握对上几招，可一旦是整体的状态，那取胜的几率无限趋近于零，并且众人心里都明白若是只是他们四人，那几率直接为零，而那渺小的一丁点希望，则是放在了众人都不了解的楚涵身上。

    就在四人都如临大敌之时，唯有站在一旁的楚涵，却是嘴角舒畅的扬起，抱胸围观。

    来者这既有默契，又手段傲人的五十人，不是和自己走丢的黑芒战队是谁？

    黑芒战队在飞的解决完丧尸之后，便是直接二话不说开始收集晶体，中途无一句交流，简直默契的让强迫症患者心头大悦。

    “楚涵大哥。”余威有些惊恐的咽了咽口水：“趁现在走，还来得及，这帮人身上煞气太重，刚刚那杀丧尸的手段虽然看起来利落漂亮，但那是杀人的方式啊！”

    听到这话的秦渝轩三人顿时眼中惊恐不加掩饰，什么叫杀人的方式？

    楚涵却是没出声，只是玩味的看了眼余威：“试试运气，问问这批人来的时候有没有遇到你所说的异种，比起你自己的命，你不是更心急自己妹妹的状况么？”

    被近乎已经是执念的目标占据思维，原本感到一丝恐惧的余威顿时心头惧意全无，竟然直接冲着那刚刚收集完丧尸晶体的几十人走了过去。

    “请问，你们是从城西那边过来的吗？”余威上去便直接开口，惊得站在原地的秦渝轩三人目瞪口呆，心头暗道这个余威为了自己妹妹真的是啥事都做的出来啊！

    刚收集完晶体打算向着楚涵走去的黑芒战队集体脚步一顿，为的肖坤古怪的看了余威一眼，紧接着便是直接脚步一抬与余威擦肩而过，压根没理。

    而跟在肖坤身后的黑芒战队全体成员也保持了一样的步伐，有些人跟着肖坤的节奏看了余威一眼，更多的闷葫芦则是直接无视，他们的目标向来明确，对目标以外的其余事物很难提起好奇心。

    被无视的余威完全没想到会是这么个情况，整个人杵在原地有些不知如何是好。

    站在原地的秦渝轩三人也就这么直愣愣的望着这批战力不俗，看起来绝逼不好惹的几十人冲着自己等人走来，最没节操的秦渝轩甚至还想着要不要干脆自己先躲远点看看情况？

    只是让所有人都没想到，并且彻底震惊的是，五十人之中明显是头领的那位，直径走到了楚涵面前，然后

    啪！

    一个闪瞎人眼的军礼。

    “报告长官，黑芒战队全体人员在此。”肖坤的声音从容不迫。

    咔咔咔！

    余威、秦渝轩、杨林和杨晗四人的下巴顿时惊得掉在地上，四人瞪大了眼睛无比震撼的望着说出这番话的肖坤，目光更是不断在楚涵与黑芒战队之间来回打量。

    尼玛，这批看起来牛逼轰轰吊炸天的队伍，竟然是楚涵麾下的士兵！

    为啥不穿军服，而且这几十人甚至衣着乱七八糟，唯一的女孩子竟然还穿着大红色的显眼衣服，士兵不应该是穿着统一的服装，身上背着各种各样的枪支弹药么？

    可是眼前的这批人，别说武装精良的军火，看起来似乎连手枪都没带，一水的冷兵器！

    而且那什么黑芒战队是啥啊？咋没听说过？不过竟然没听说过的战队都能牛逼成这幅德行，那早就名震天下，狼牙战团之中尤其出名的杀羽战队，岂不是要强到逆天？

    四人的震惊只是短暂的一瞬间，因为在说出第一句话的肖坤已经再次开口：“神隐战队队长路冰泽，因为我的一己私欲被落在了原定地点，和范建一起，现在除了黑芒战队集体行动之外，那两人已经彻底和我们走丢，请长官责罚。”

    原本就被冲击的七荤八素的四人再次震惊，四张面孔惊愕的望着肖坤，一上来就自报过失，卧槽这这这，这到底哪来的一批人竟然不知道为自己说几句好话，到底是缺根筋还是对楚涵太忠心？

    前者看起来完全不像，因为听此人的话语之中似乎是和楚涵走散再找到，能带着全员在这硕大的城市里找到失散的楚涵，这根本不像是脑子缺根筋的人能做出来的事，而是相当的厉害外加聪明才对。

    如此看来只能是后者，可如若是后者，这批浑身上下都带着一股肃杀气势的人，竟然对楚涵忠心不二到这等程度，想深了就可怕了……

    楚涵不仅以自身的恶名被众人熟知，更大的荣耀则是麾下人尽皆知的狼牙战团，若是楚涵麾下的人对待楚涵都是这种态度，并且整个队伍里无二心，那楚涵的统领手段该逆天到何等地步？

    而且最让四人深觉不可思议的是，神隐战队又是啥？也是和眼前这批人一样可怕的战队？

    楚涵麾下除了杀羽，到底还有多少个战队！

    同样没料到肖坤会一上来就说这个的楚涵也是嘴角一抽，对这个耿直执拗的年轻人有些无语，他拍了拍肖坤的肩膀，刚想说我早就猜到了的话到嘴边忽然咽了下去，改口道：“无队长意识，割去队长一职，降为副队长。”

    反正黑芒战队压根没副队长，肖坤的职位虽然降了，但是权力依旧，眼前的这批黑芒战队里有部分是刚加入没多久的新人，虽然一路上跟着训练了几天，但是战队毕竟和普通的队伍不同，该让他们知道自己的任何举动都要付出应有的责任。

    ...

    ...