    

    “我前几日也是依照这方法，将阵法卖与陈道友与苏道友两人，张道友觉得如何。”韦阵齐笑着对张世平说道，言语中又提及了陈琦苏双两人。

    “这要多谢韦大师关照。张师弟不妨考虑考虑，其他的地方可没有这般优惠。”陈琦苏双他们赔笑着，两人刚喝完人家珍藏的青山雪龙茶，这时候自然不会装作木头人，况且韦家这种做法，对他们百里无一害。他们韦家明显是要结交宗门的筑基修士，广结善缘。

    “这里是一千块灵石，韦大师请清点一下。”这种情况下，张世平也不再多加推辞，他在储物袋上一抹，一大堆各色的下品灵石哗啦啦落在地板上，灵光闪耀。这里面都是下品灵石，中品灵石张世平也就那么一些，自然要省着点用。

    韦阵齐衣袖一挥，亮光闪烁，他笑着将地上的灵石全部收起来，“还清点干嘛，我岂能不相信张道友。”他又向张世平说了一些布阵时候需要注意的事项，虽然依靠阵盘器具布置阵法很简单，但是在一些布阵的细节上多注意一下，那布置出来的阵法也会灵动些，其中的诸般变化不会那么呆板。

    韦阵齐是筑基中期修为，作为阵法大师，他的神识可比一般筑基中期的修士要强大许多，或许比不上筑基后期的修士，但是肯定比张世平几人要强。

    即使张世平经过自己那种原始的锻炼后，神识比一般的筑基修士要强大，但是人外有人天外有天，眼前这位韦大师的神识就远超过他。

    不过韦阵齐没有依仗着自己的强大的神识，偷偷地将灵石数目清点清楚，既然想要为家族结交一些有潜力的宗门筑基，那就应该大大气气坦坦荡荡，这才是正途。

    其实他只是过眼了下张世平拿出来的灵石，看那灵石堆大小，就知道八九不离十，所以他很客气地说了不用清点的话语，让张世平有种被相信的感觉。

    接下来韦阵齐提及的布阵要点，张世平听后，一一记在心里面，陈琦与苏双两人也听的异常认真，毕竟对方是阵法大师，从手指缝里面露出来的一些阵法知识，就可以让他们这些只会用阵盘阵旗布阵的家伙茅塞顿开。

    几人又在静室中交流了下自己的修行经验，法术感悟等等。

    “如果今后有空，各位常来我韦家乘风山坐坐就好，我那里有好茶好酒，就等着和各位同饮。”

    “一定一定。”

    “到时候可要麻烦韦大师了。”

    “好酒，那我可要品一品。”

    ……

    在客栈房间里面，张世平拿出阵法玉简，不断揣摩着。

    只不过其中的原理，阵法的十几种变化都明明白白放在张世平眼前，但是张世平他只看懂了三分，知其然不知所以然。这就是普通的修士与阵法大师的区别所在，就好比炼丹炼器制符一样，这些东西如没有没有上天给予的才情，那就要靠着时间硬磨。

    张世平在房间中用其中五块阵盘与十二杆阵旗，布置下来最简单的五行绝神阵，看着摆在房间各处的阵盘与阵旗，张世平根据玉简上的法决，他十指犹如穿花蝴蝶，扬起阵阵指影，配合着口中念着的口诀，打出五道手决灵光后，原先摆在房间各处的阵盘阵旗，突兀地消失不见。

    为了试验阵法效果，张世平特意走到房间外，全力施展自己的神识，凝聚成针，如此肆无忌惮下，废了好些力气，才探查到阵法中的房间布置。这只有五块阵盘布置的五行绝神阵法，只是最简单的一种，而且还是在没有修士住持的情况下，张世平自己想要探知到阵法里面的情况，都有一定的难度。

    如果是将阵法十五块阵盘与四十九根阵旗，一齐布置下去，加上自己在阵中主持，那就算是筑基后期的修士神识也决难穿过阵法，照这样情况推断下，那么对于这套阵法另外一个‘困’的作用，他在自己心中也有一个底。

    张世平很满意地点了点头，他施法再次进入房中，有了这种五行绝神阵，他安心地拿出青铜灯修炼起来。

    时间过的很快，一晃十几天过去，眼看着就要到矿脉值守的交接日期。

    在前面的十几天里面，张世平不知道陈琦苏双这两位怎么样，反正他都是呆在房间里面，研究与演练着五行绝神阵，现在他已经可以很熟练地布下阵法，并且依靠玉简中记载的十九种方法，让阵法变化更加玄妙。

    其他时间他就出去过一次而已，张世平他为了给他御兽袋中的血月蝎蛛进食而已，剩下的时间就是去坊市中的药铺子，花了三百块灵石，购买了几瓶筑基期所用的金阳雪蟾丹。

    在青铜灯火下，张世平服用下金阳雪蟾丹，他明显能感觉的到丹药在体内化开，那庞大的药性在身体中流窜着，但是张世平不一会儿就被驯服着乖巧，老老实实地沿着张世平体内经脉运转，最后凝聚在丹田中。

    在丹药的帮助下，张世平才有自己是天灵根修士的感觉。天灵根修士不是代表着，不用服用什么丹药之类的修仙资源，然后靠着自己的修炼天资，炼化空中的法力，时间就要漫长许多。

    世俗中不免有被遗漏的天灵根凡人，这些凡人一来没有启蒙功法，二来没有没有修炼的灵山福地，他们那些人到头来，没有仙缘踏上修行。

    ……

    几道青虹从天空云雾里面冲出，张世平看着前方那个闪动着蓝白色的大阵，感受着上面那种磅礴法力波动，他不禁咽了一口唾沫，这才是真正的大阵。

    陈琦三人各自拿出一张传音符，对着符箓说了一些大同小异的话，传音符化作的红光，融入那蓝白波动大阵中。

    过了半晌，阵法蓝白雾气翻涌，朝着左右开去，露出一个刚好能够过人的门户，三人前后飞行阵法内。一进来张世平就感觉这里冷风阵阵的，身体都是凉飕飕的。

    这套冰天雪景阵法覆盖了十几里地，阵法里面有灵山五座，每一座灵山山脚多的有五个矿洞洞口，少的也有三个，在那里不断有矿工背着灵石矿出来，旁边有正阳宗弟子在监管着。

    张世平三个筑基修士没有多做停留，他们朝着修建在平原地上的大殿飞去，转眼几人落地收起飞行法器，朝着大殿走去。

    三人还没走进大殿中，在外头就听到马师叔带着怒气的声音，还有几声惨叫声。

    张世平三人面面相觑，硬着头皮走了进去。        

