    良久之后，赵文放下手中的望远镜，长叹道：“不愧有着海上马车夫之称，光是这些风帆战列舰就不是郑一官能够相比的。”

    赵文转过身去，对着身后的士兵道：“传令下去，让所有人都给我打起精神来，要时刻准备着。”

    赵文说罢，便领着身后的亲卫在阵地上巡查起来。

    如今的阵地上已经布满了各种各样的武器，所有的士兵都待在自己的岗位上，看着前方的舰队。

    阵地上堆积着大量装着弹药的箱子。

    五艘宝船横在港口上，将侧舷对着科恩舰队的方向。

    时间悄悄的流逝着，天上的太阳渐渐的向着西方落去。

    西边的天空上布满了晚霞，看起来有一种别样的美。

    俗话说，朝霞不出门，晚霞行千里。

    赵文站在阵地前方，看着西方的晚霞，喃喃说道：“明天是一个大晴天。”

    太阳逐渐落入海平面之下，天色渐渐的昏暗下来。

    防守阵地上的士兵也开始生火做饭，为明天的战事补充着体力。

    科恩也将命令传递了下去，让船只上的水手和士兵吃晚饭。

    晚饭过后，天色已经彻底的黑了下来。

    月朗星稀，天上的月光洒向海面，和海面交织在一起，泛着银白色的光。

    阵地上的士兵就地而睡，待在武器的旁边。

    巡夜的士兵在阵地中不停的巡逻着，科恩的舰队中的水手和士兵也逐渐睡去。

    在舰队的旗舰中，科恩所在的船舱中，坐满了人。

    科恩看着船舱中的众人，开口道：“明天天亮之后就对热兰遮城的港口发动进攻。

    可是根据今天的情况来看，港口上的情况和之前大不相同。

    所以，我需要有人打头阵，先对港口发起试探性的进攻，你们当中谁去？”

    科恩看着船舱中的众人，皱着眉头。

    船舱中的这些人乃是舰队当的指挥官。

    这次科恩总共拥有一百二十艘战船，科恩将其分成了十一个编队。

    二十艘三级风帆战列舰由科恩直属，剩下的一百艘武装商船十艘为一个小编队，分成了十个编队。

    在作战的时候，主要以小编队为主。

    科恩的话刚刚落下，一个满脸络腮胡子的大汉站了起来，他看着科恩，瓮声瓮气的道：“总督阁下，我愿意率领我麾下十艘武装商船向港口发动攻击。”

    “希尔德，你确定？”科恩问道。

    希尔德拍着自己胸脯，不以为然的道：“总督阁下，在海面上咱们还没有怕过谁，如今只不过是一些小小的明人，这些人我根本就没有放在眼里。

    不过是一些黄皮猴子罢了，我还就不相信，他们能有帝国强大？”

    这个希尔德在东南亚的这片海域上名气不小，是一个狠碴子。

    他是直属于东印度公司的私掠船的船主，在东南亚的这片海域上不知道抢过多少艘商船。

    希尔德率领的十艘船只都是武装商船，前去试探倒也合适。

    科恩一拍身前的桌子，一脸笑意的道：“既然如此，那明天就派你去。

    记住，只需要试探一番，可千万别猛冲猛打，不可恋战，只需要将他们的实力深浅试探出来就可以了。

    港口上面的那五艘船只实在是太大了，我总觉得这些明人不太一般。”

    要是换作寻常的敌人，科恩根本就不会如此小心翼翼，直接将战船压上去，对着敌人开火就行。

    在这个时代，几乎很少有敌人能抗住二十艘风帆战列舰的攻击。

    但港口外面横着的五艘宝船实在是太大了，科恩不得不小心一点。

    希尔德拍着自己的胸膛，掷地有声的道：“我一定不忘总督阁下的嘱托。”

    夜色渐渐的深了，科恩的船舱中依旧灯火通明。

    科恩和船舱中的中不断的商讨着明天的作战计划。

    与比同时，赵文的大帐中也在商讨着明天的作战计划。

    赵文看着赵大牛，开口道：“大牛，明天你负责五艘宝船。”

    “属下领命！”赵大牛冲着赵文一抱拳，朗声道。

    “宋虎，明天你负责港口北面防守阵地。”

    “属下领命！”

    “毛承祚，明天你负责港口南面防守阵地。”

    “属下领命！”

    “至于港口上的那十座岸防炮炮台，则由我负责。

    明天的战事开启之后，这几方的交流当时全部换成旗语交流。”赵文看着大帐中的几人，一脸平静的说道。

    “我等谨遵大人命令！”

    几人站了起来，冲着赵文一抱拳，铿锵有力的道。

    ……

    一夜而过，太阳从海平面上缓缓的升了起来。

    科恩的舰队逐渐行动了起来，当日上三竿的时候，希尔德指挥着自己手下的十艘武装商船缓缓的行驶在整个舰队的最前方。

    希尔德站在自己所在的武装商船的甲板上，他看着前方的港口，大声喊道：“给我冲！！！”

    希尔德一声令下，十艘武装商船的风帆全部升了起来，向着港口的方向急速而去。

    赵文站在港口上，他看着向着这边冲过来的十艘武装商船，对着身后的传令兵大喊道：“传我命令，让所有人先不要发动进攻，先放他们进来。”

    站在赵文身后的传令兵急忙冲上早已经搭建起来的瞭望塔上，冲着赵大牛、宋虎和毛承祚将赵文的消息传达了下去。

    “大人有命，先不要开火，所有人都给我静观其变。”

    赵大牛在得到赵文的命令之后，就冲着身边的士兵大声喊道，同时让传令兵将这个命令传达给其他的宝船。

    毛承祚和宋虎也将赵文的命令传达了下去。

    五艘宝船以及两处防守阵地和十座岸防炮炮台的士兵静静的看着向着港口越来越近的十艘武装商船。

    “不能一下子就将他们击败，如果攻打的过于猛烈，说不定这伙人会被直接吓跑。”

    赵文举着望远镜看着过来的十艘武装商船，低声嘟囔着。

    十艘武装商船越来越近，距离港口已经不足两里远。

    赵文看着过来的这十艘武装商船，对着身后的传令兵道：“传令下去，让扬威号宝船开火，记住，只能让扬威号宝船开火，而且也不能全力攻击，开火的时候给我慢点。”

    几个呼吸之后，赵大牛收到了赵文的命令。

    赵大牛举着望远镜看着前方的十艘武装商船，大声吼道：“扬威号宝船开火，每三十个呼吸开一次火，船上的107火箭炮不要开火，这玩意射速太快，不合适。”

    当赵大牛收到赵文的命令之后，希尔德也下达了命令。

    他看着横在前方的宝船，对着身后的传令兵大喊道：“给我将战船全部横过来，给我用侧方船舷猛烈攻击。”

    希尔德一声令下，十艘武装商船开始减速，并且将船只横了过来。

    “开火！”

    希尔德看着前方的五艘宝船，大声嘶喊道。

    武装商船的火炮数量虽然不多，可也在二十门左右。

    每一个船舷下方有十门火炮。

    面对着宝船的船舷上的火炮加起来就是一百门火炮。

    这些火炮虽然都是这个时代的传统火炮，可是两里的射程还是能达到的。

    当希尔德的命令下达之后，十艘武装商船的火炮开始射击起来。

    “嘭嘭嘭！”

    一百多门实心炮弹向着宝船飞去。

    实心炮弹带着呼啸声向着宝船而去。

    虽然这个时代的火炮准头很差，可是宝船的体积非常大，再加上五艘宝船横在一起，中弹的几率就很大了一些。

    这一百多发炮弹中有将近二十发炮弹击中了宝船。

    可是，宝船的体积巨大，这二十发炮弹打在宝船身上就像是挠痒痒一般，并没有实质性的伤害。

    “开火！”

    赵大牛看着已经开火的武装商船，冲着前方大声喊道。

    话音刚落，赵大牛身下的扬威号宝船上的120迫击炮和40火就向着那十艘武装商船飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    迫击炮炮弹和40火的火箭弹带着破空声不断的向着前方飞去。

    “嘭！”

    一发迫击炮的炮弹落在了一艘武装商船的甲板上。

    落在上面的一瞬间，迫击炮的炮弹爆炸开来。

    剧烈的爆炸产生的破片如同疾风骤雨一般向着四周席卷而去。

    将甲板周围的红夷士兵击倒。

    “噗嗤噗嗤！”

    破片入肉的声音接二连三的响起，甲板上的红夷士兵身上的鲜血不停的往外冒着。

    扬威号宝船攻击了没多长时间，这十艘武装商船就变得伤痕累累，其中还有两艘已经开始沉没起来。

    希尔德抹掉脸上的汗水，扯着嗓子对着身后喊道：“目的达到了，撤退！”

    十艘武装商船如同兔子一样，飞快的向着后方逃去。

    赵文看着这一幕，大喊道：“停止攻击，让他们走。”

    几刻钟之后，希尔德带着剩余的武装商船回到了舰队中。

    希尔德本人也换了一个小船，向着科恩的旗舰而去。

    不大的功夫，希尔德来到了科恩所在的旗舰上面。

    科恩看着浑身都是水，身上还沾染着鲜血的希尔德，沉声问道：“你有什么看法？”

    刚才的时候，科恩已经将这一幕全都看在了眼里。

    说实话，这些巨大的船只上面的武器着实厉害。

    这些火炮的威力也确实强大。

    希尔德道：“总督阁下，看样子只有一艘船只对我还击了，其他的船只并没有动手。

    但看他们的攻击密度，这种火力还在我的承受范围之内。”

    扬威号宝船上面的炮火根本就没有全力攻击，再加上只有扬威号一艘，所以看起来攻击密度不太高，也只击沉了两艘武装商船。

    可要是火力全开的话，这十艘武装商船能活下来的没有几个。

    科恩点点头，虽然他看不清楚那些大船上面有多少火炮。

    可是船只这么大，能装的火炮定然不少。

    但从刚才的效果来看，这大船的攻击密度并不高。

    “看来这些明人不擅长操控火炮啊，攻击密度实在是太低了。”科恩脸上露出一丝嘲讽之色。

    “可是，总督阁下，刚才的时候，我们只受到了一艘大船的攻击，其他的四艘船只并没有攻击啊。”希尔德急忙提醒道。

    科恩闻言，哈哈大笑起来，他自负的道：“这代表着什么？这就代表着这些明人的火炮数量不够，除过港口上的火炮之外，只能在一艘船只上安装火炮。

    如果不是这样的话，他们刚才定然会全力攻击的。现在看来，除过还击的那一艘船只之外，其他的船只都是凑数的。”

    “可是总督阁下，在港口上还有不少火炮啊。”希尔德在进攻的时候，通过单筒望远镜看到了港口附近的那些火炮，急忙提醒道。

    “那些玩意也能称作火炮？那些巴掌大的东西还能称为火炮？”科恩一脸讥讽的道。

    这个时代的火炮，尤其是岸防炮和舰炮之类的火炮都是体积庞大的火炮。

    而赵文的这些火炮不管是在体积还是外形上都要比这个时代的火炮小上很多。

    所以，科恩并没有将那些火炮放在眼中。

    “质量不行数量来凑，如果这些明人的火炮真的厉害，那根本就不用布置这么多的火炮。

    他们的火炮布置的越多，就证明他们越心虚。我实在是想象不出来，一个落后的东方帝国是如何能制造出比咱们还要厉害的火炮？

    再说了，如果他们的火炮真的厉害，那为什么刚才港口上的火炮不对你们发起攻击？想来是那些火炮的射程不够，不然的话，又怎么能不开炮？”

    对于赵文的那些火炮，科恩不由得轻视起来。

    确实，这个时代的红夷能征服那么多的地方，靠的就是强大的海军以及威力强悍的火炮。

    如果东方帝国真的那么强大，为什么还能被他们占据热兰遮城？

    如果他们的武器真的厉害，那靠近东方帝国的爪哇吕宋等地早已经被东方帝国占领，又怎么可能会被他们占领？

    红夷在海面上的强大以及无敌已经遮住了科恩的双眼，在科恩的眼中，红夷的力量是最强大的。

    “好了，你不要再说了。你的编队受损严重，接下来的战事你就不要参加了。”科恩冲着希尔德摆摆手，随后冲着身后的传令兵大喊道：“传我命令，当太阳升到正空时，让所有的武装商船冲向港口。

    这次我要对港口进行毁灭性的炮击，将他们的力量彻底击溃。”

