    （抱歉，今天因为返校时间有点紧，所以这么晚才更新，放心本书不会太监的）

    剩下的播报拉斐尔已经没有心思继续听下去了，因为彭格列家族发展的下一站已经在拉斐尔的心中得到了确定……

    与此同时，哥谭。

    一个没有人知道在哪里的废弃仓库中。

    阴暗潮湿的地板上浸满了血迹，有的血液早已干涸变成了黑红色的污渍，有的却还在发着温热的气息，显然这些血液并不是在同一时间流出的。

    而且这个时间跨度很长。

    如果说这些血全部都是同一个人的，那他一定遭受了相当久的折磨，并且直到现在折磨也远没有结束……

    仓库里只有一个灯泡，挂在正中心的天花板上，微弱而昏暗的灯光只能照亮仓库中心的一把椅子，椅子的四周一片漆黑，看不到仓库里的任何东西。

    椅子上，一名十五六岁的少年被铁链牢牢绑住，他的身上满是触目惊心的伤口，紫黑色的淤青随处可见，就连脸上也布满了血痕。

    这个少年穿着红色的紧身战衣，披着斗篷，戴着黑色眼罩。

    正是一套标准的罗宾制服，只可惜现在这套制服更应该叫做布条。

    唯有遮住眼睛一圈，只将瞳孔露出来的眼罩还算完好。

    没错，少年的真实身份就是半年前意外失踪的二代罗宾，也就是与拉斐尔相处不错的杰森·托德。

    半年之前, 罗宾意外被小丑俘虏，蝙蝠侠前去解救杰森却被小丑设下的圈套所欺骗, 误以为杰森死在了爆炸当中。

    但杰森一直被小丑秘密监禁, 不停逼他说出蝙蝠侠的身份, 饱受着小丑的凌虐。

    可实际上小丑其实一点也不在乎蝙蝠侠的真实身份，他甚至连罗宾的眼罩也没有取下。

    小丑的真正意图, 只不过是为了证明任何人都有可能背叛任何人这个观点，即罗宾也可以背叛蝙蝠侠。

    当杰森承受不住折磨打算说出蝙蝠侠的身份时，小丑就会在他开口之前杀了他。

    正常人当然做不出这种事情来, 也无法理解小丑为什么会这么做。

    但他是小丑，他就会这么做。

    （不要觉得是作者在这里降了老爷的智，阿卡姆骑士原剧情就这样，原作剧情我不想写的太细, 没玩过的可以玩一下）

    踏……踏……踏……

    皮鞋踩在地板上发出的响声从四周传来，一会儿在左边，一会儿在右边。

    就像是在围着椅子上的杰森绕圈一般，让人无法判断出自己会在什么时候停下, 会从哪个方向出现。

    没有人能在这种环境下还保持着冷静的思绪, 杰森也不例外。

    但他依然倔强地闭着眼睛，始终不发一言。

    “喔, 你真是有够无趣的, 为什么要如此坚持为他保守秘密？你以为他会来救你吗？那只蝙蝠？”

    一道尖锐刺耳的声音从黑暗中传来, 这是小丑的声音！

    “别傻了，被遗弃的可怜的小鸟, 在他心里, 你已经是个死人了。”

    “但他会找到你！”

    杰森用坚定的语气说道。

    他睁开眼睛目视前方，想象着小丑就在自己的面前, 他的眼神中闪过了愤怒与憎恨的光芒。

    “蝙蝠侠一定会找到你，然后杀了你！”

    “哼呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈……”

    隐藏在黑暗中的小丑像是听到了什么好笑的笑话一样，疯狂的大笑起来。

    忽然, 小丑的笑声戛然而止, 转而叹了口气，并开始用愧疚的语调道：“我感到很抱歉, 也许我没有控制好力道, 以至于你的脑袋被我打出了点小小的毛病。”

    话音刚落, 一张惨白的脸就毫无征兆地出现在杰森面前。

    杰森不为所动, 因为这番场景他在半年中不知道经历过多少次了。

    小丑露出了明显失望的神色，他从杰森的面前退开，将自己的全身显露出来。

    一身紫色的西装、惨白的皮肤、绿色的头发以及嘴角永远上扬的邪恶笑意。

    “啧啧啧，看呐，我们的小罗宾现在学会瞪人了，蝙蝠侠难道没有教过你用这种眼神盯着别人是很不礼貌的吗？”

    小丑亮了亮手里的撬棍，脸上的笑意越来越浓。

    “就让J叔叔来代替蝙蝠好好教导你，什么叫礼貌待人。”（uncle J）

    只见小丑高高举起撬棍，用力打到杰森的脸上，杰森受此一击直接连带着椅子倒在地上，脸上多出了一道厚厚的红印子。

    小丑的脸上挂着病态的笑容，疯狂地用撬棍击打杰森。

    “咚！咚！咚！”

    撬棍一下又一下落在杰森的身上，剧烈的痛楚折磨着杰森的神经，他身上的骨头早就不知道被打断了多少根。

    有时候，他甚至都想直接死在小丑的手上，可惜始终吊着一条命。

    “你的力气软弱的就像是个刚出生的婴儿，你踏马有本事就杀了我！法克油！你这狗娘养的！”

    “你以为这能使我屈服吗？你做不到的！我绝不会背叛蝙蝠侠！”

    杰森大声骂到，以此来缓解身体上的痛苦。

    打着打着，杰森的伤势越来越重，浑身上下没有一块皮肉是完好的。

    也许是小丑不想让杰森这么早死，也许是小丑打累了。

    总之他打了一阵后就扔下了撬棍。

    “为什么要停下？继续啊！来杀了我！”

    杰森用尽仅剩的力气大吼。

    与其永远被这样折磨，或许死亡才是更好的出路。

    “杀了你？不不不不，蝙蝠侠已经抛弃了你，把你像一只没人要的小狗一样丢了出来。”

    小丑把头摇的如同拨浪鼓一般，他在杰森的面前蹲下来，低下头，温柔地抚摸着杰森那满是血的脸庞。

    “而对我，你最亲爱的J叔叔来说，你就像一只可怜的小鸟，我怎么舍得杀了你？”

    这时, 小丑从兜里掏出一管装着绿色气体的注射器。

    “但不管我怎么疼爱你，该打针的时候就得打针, 你知道的，万一感染了……禽流感？”

    “对, 就是禽流感, 如果可怜的小鸟染上了病，那J叔叔是会伤心的。”

    只见小丑将注射器的针头对准杰森的脖颈，一把扎了下去。

    “不！不要！别这么做！”

    看到这一幕，杰森的眼神中竟然萌生出了深深的恐惧，而此前无论经历怎样的殴打他的眼神都不曾动摇。

    只因为注射器里面装填着的，就是名为“恐惧”的毒气！

    

