    善良值瞬间减少2000点。

    但是李潇却没有任何心疼。

    任务看似分成两个步骤，灭火和开辟防火带。

    但其实最为关键的只有一个步骤。

    那就是在限定的时间内，迅速地开辟出一条足够宽的防火带。

    在人数确定的情况下，每个人发挥出来的力量越大。

    那么成功的可能性就越大。

    大家不可能在一瞬间获得大幅度的提高，唯独他可以。

    购买了技能，并且拿到了两把短柄消防斧之后。

    李潇一马当先迅速地冲入森林。

    幸亏这次着火的并不是原始森林内部。

    而是原始森林的边缘，森林内的树木并不算太粗。

    大部分都只有手臂或是大腿的粗细。

    属于完全可以砍伐掉的类型。

    要是这次着火的地区，是李潇上次所在的困龙山。

    那么即便想开辟出一条防火带都是不可能的。

    因为那种两人合抱粗的大树。

    想要砍伐，最少都需要动用柴油电锯。

    砍一棵树需要花费一两分钟，有那个时间黄花菜都凉了。

    李潇的动作非常迅捷。

    有了两个被动技能的加持，手上的短柄斧在他看来简直轻若无物。

    手起斧落，手起斧落，不过两下。

    一棵足有手臂粗的树木，就咔嚓一声从断口断裂开来。

    所有人看到这一幕，后面的队友全都瞪大了眼睛。

    怀疑自己因为太过紧张，而出现幻觉的情况。

    那颗正在缓缓倒下的树木，虽然不粗。

    但是也不是什么风吹就倒的小树苗。

    然而在他们的视线中，李潇只是迅速地跑了过去。

    然后随手砍出两刀，那棵树就倒了下去。

    不过他们很快发现他们的惊讶，完全有些小题大做。

    因为后面发生的事情，更加让他们目瞪口呆。

    李潇一路飞奔，双手上的斧头像是轮转起来的风车。

    一颗颗树木飞快地倒下。

    不过大家的注意力，很快就被李潇身后熊熊的火焰拉了回来。

    “都TMD给老子跟上！”

    “可不能让李潇一个人风头都给抢去了！”

    “张定远，分三个人给你，把火势尽量给我拖延下来！”

    “明白！杨重，周一泽，跟我上，我们顶在最前面。”

    “陈浩你在后面掩护我们！”

    “明白！”

    其余没有被点名的人，立刻抽出身后的消防斧向着前面疾驰而去。

    队伍里面唯二的两把柴油链锯，也被拿了出来，准备随时开始工作。

    另一边。

    跑在第二小队最后的一名消防员，快步冲到队伍的前面急促地汇报的情况。

    “赵队，情况不对啊！”

    “什么？”

    “风好像变大！我感觉身后的两道火墙合拢的速度好像加快了！”

    “什么？”

    同样的两个字前面表示了疑惑，而后面则表示震惊。

    赵元一边奔跑一边向后扭头。

    但是距离太远，他根本没办法判断队员所说的问题。

    他咬了咬牙，按下了对讲机。

    “老周，什么情况，是不是风力又加强了？”

    然而，对讲机内传来一阵沙沙沙的电流声。

    “艹”

    赵元暗骂了一声。

    对讲机经常会在火场中，出现失灵或者无法通讯的情况。

    他气得差点把手上的对讲机摔在地上。

    然而还是忍了下来，他思考了几秒开口说道：

    “不行，不能退，我们拿到的任务是把火场中的人给救下来。”

    “最不济也要和火场中的十几名幸存者汇合，确保他们的安全。”

    “我们现在退下来算什么？”

    “但是·····”

    听到他说话，跟在旁边的那位消防队员张了张嘴，却没有继续把话说出来，

    赵元没有再管身边的那位消防员，而是对着周围的人鼓劲道：

    “加把劲！”

    “还有几十米，我们的任务就要完成一半了，剩下的只要把人给送回去就大功告成，大家咬咬牙坚持一下！”

    “明白！”

    所有人异口同声地回答。

    脚下的脚步也不禁加快了几分。

    不过不知道为何，一股不祥的感觉在赵元的心中弥漫起来。

    ···

    小山丘之上。

    一个戴着黑框眼镜的女生提议道：

    “佳杰，要不我们现在赶紧过去吧，消防员他们都往我们这边来了！”

    “消防常识没学过吗？在火场中乱跑是怕自己死得不够快吗？”

    “小怡，我们现在所在的地方最安全，周围连一棵树一棵草都没有，根本就烧不过来，你就放心待在这里吧！”

    “没错，只要我们不乱跑，等着消防员过来救援是绝对不会错的！”

    “我早就说不要在森林里面做饭，你们就是不听，吃两顿饼干会死吗？”

    “裴斯文，你现在倒是知道马后炮了？刚才吃烧鸡的时候，你可是吃得最多的！”

    “行了，昌小珍都TMD少说两句！”

    “话说我们不会就这样被烧死吧？”

    “放心放心，这周围全是石头，就算火想烧过来也没办法做到。”

    “但是，我总感觉越来越热了！”

    一人说着话，同时飞快地擦着额头冒出来的汗。

    这样的话音刚落下，刚才还吵吵嚷嚷的小山丘瞬间陷入安静。

    其实很多人，早就觉得空气中的温度早已就提高了。

    不过他们只以为，那是自己太过紧张产生的错觉。

    现在心中的侥幸被点破。

    一个个心中的燥热就更加明显。

    心中的自我安慰被点破，一个个的自信心似乎也出现了一些动摇。

    这时也不知道谁突然说了一句。

    “或许火烧不过来，但是我们很可能会脱水而死。”

    说话的那人，正是一开始提议向消防队员在的地方汇合的女生。

    然而周围熊熊燃起的火焰，却让他们打消了前往会合的念头。

    有些时候，机会这种东西永远只留给有准备的人。

    而有些机会永远一蹴而就，根本不会等你思考太久。

    另一边。

    李潇像是永动机一样，飞快地劈砍着视线中能看到的所有的树木。

    后面的消防员们看到李潇的疯狂举动。

    一个个也像是被打了鸡血一样。

    不过他们的速度就要慢，上许多往往需要劈砍七八下才能将一棵树劈倒。

    不过由于李潇一个人，能抵得上五六个人的工作量。

    所以不过几分钟，一条长长的防火带就被开辟了出来。

