    里包恩的到来，对于安言并没有什么影响。

    虽说对阿纲来说，他每一天的生活都变得水深火热，不过在安言看来，有个严厉的老师管管他也好。

    每天早上赖床，动不动早退，要么就直接缺席……

    明明安言上的才是不良高中，结果阿纲的迟到、早退的时候，比安言都要多出很多倍。

    而奈奈妈妈那过于温柔的性格，在这一点上也显现出了弊端。

    “阿纲，听说你今天又早退了？你到底是怎么为自己将来打算的？妈妈并不是非要你上好高中、好大学，可像你这样无聊的过一辈子是人生，快乐的过一辈子也是人生，妈妈希望你能够做一些更有意义的事情。”

    这可以说是奈奈妈妈对于阿纲最严厉的训斥了，她之所以会答应让里包恩对阿纲进行指导，当中应该也有觉得自己不够严厉的关系吧。

    不得不说，里包恩来了以后……

    阿纲的变化可谓是极大，早上不在赖床，下午不在早退，学习方面虽然没有进步，但每天也会接受里包恩的指导。

    虽说，里包恩的指导……或者说调教方式，有些过于硬核。

    轰隆隆……

    “咦？”

    厨房中正在做菜的奈奈妈妈抬起头，脸上露出一抹温和笑容：“小纲，他们玩的好像很开心嘛，男孩子还是开朗点才好。”

    “……”安言。

    妈妈，您认真的吗？

    伸手拍了拍头顶落下的灰尘，安言嘴角微抽的起身上了楼，刚刚上楼，阿纲的咆哮声便传了出来。

    “喂，里包恩！！哪个世界会有因为答错题，就引爆炸药的家庭教师啊！”

    “我的教育方法就是这样。”

    “这绝对是错误的吧？”

    “……”

    安言推开门，依靠在门口，一脸懒散的打了个哈欠：“你们两个还真是连放假都不消停啊。”

    “安言！”

    阿纲就宛若遇到救星一般向着安言扑了过来：“受够了，我真的受够了。那个魔鬼婴儿简直就是一个疯子，你想办法帮我教训他一下吧。”

    此言一出，安言脸色蓦然一黑。

    果不其然……

    几乎就在阿纲话语落下的瞬间，安言脑海中响起了系统的提示音。

    【叮，触发强制日常任务：教训里包恩。】

    【任务内容：沢田纲吉正在向宿主帮助，身为家人理应出面帮他解决麻烦。】

    【完成条件：教训里包恩，让里包恩意识到自己教育方式的错误，请不要因为对方是婴儿便手下留情。额外提示：抱起里包恩拍打屁股十下，可获得额外奖励。】

    【任务奖励：随机属性点+3；失败惩罚：周末两天禁止玩游戏。】

    “……”

    “……”

    安言就如同僵住的木偶一般，过了半响才恶狠狠的瞪了纲吉一眼。

    随即……

    啪！

    他抬手照着阿纲脑袋就是一巴掌。

    “里包恩这么厉害的人，亲自来指导你学习，这简直是你的荣幸，居然还敢说里包恩是疯子，你还真是身在福中不知福啊。”

    “啊~~”

    阿纲捂着脑袋，泪眼朦胧的看着安言。

    安言却是直接无视了这货的卖可怜，转头对着里包恩一脸严肃的道：“里包恩，这我就要教训教训你了。”

    “嗯？”

    里包恩咦了一声，帽檐上的列恩变成了一把手枪，小脸上则是摆出了一副‘虚心受教’的表情。

    “……阿纲这完全不懂尊师重道啊，您的教导方式实在是……太温和了！！必须要更加严厉才可以，例如火药量翻倍什么的……房屋损坏不用在意，我已经联系了工程队，随时都可以上门维修。”

    安言一脸‘痛心疾首’之色：“继续这样温和的教导下去，阿纲何时才能够成为一个合格的家族首领啊，留给中……咳咳，留给阿纲的时间不多了啊！像是什么头悬梁，锥刺股，都应该给他安排上，未来的彭格列家族首领，数学考试怎么可以只考15分呢？”

    “您说说，您的教育方式是不是太温和了？”

    “……”

    阿纲一脸迷茫的看着安言，又转头看了眼自己房间中因爆炸而被染黑的墙壁。

    最终确信……

    安言的眼睛可能是瞎了。

    “嗯。”

    里包恩手里的枪变回了列恩，赞同的点了点头：“你说的有道理，看来的确需要让废材阿纲加倍努力了。”

    【叮！里包恩已经意识到自己教育方式上的错误，任务‘教训里包恩’已完成。】

    听着脑海中的提示音，安言顿时松了一口气，看了眼一旁开始调整火药量的里包恩……又看了眼仿佛没了灵魂，一脸痴傻看着自己的阿纲，安言默默将头转向了一边。

    不怨我……

    谁让你突然拜托我教训里包恩的。

    这位大佬谁有资格教训他啊，那额外任务更是扯淡，打里包恩屁股十下……先不说能不能做到，安言觉得就算侥幸做到了，他也见不到明天的太阳了。

    为了弟弟的游戏生活，兄长大人您就稍微牺牲一下吧。

    “那个……施工队的钱，我已经交完了，您可以尽情的教导，不需要有任何顾虑。没什么事的话，那我就不打扰阿纲学……嗯？”

    安言的话语一顿，目光向着窗外看去。

    “哇哈哈哈，里包恩，蓝波大人来找你玩了！”

    一个稚嫩的声音从窗外传来，寻声望去，只见一个身穿奶牛花纹服装，顶着快比身体还要大爆炸头的小孩子，正站在窗外的树杈上，手中拿着一把手枪指着里包恩。

    “他是？”

    一边的阿纲也看到了这一幕，有些疑惑的道。

    唯独被指名道姓的里包恩，直接无视了窗外那个4、5岁大小，自称蓝波的奶牛小鬼。

    咔嚓~~

    就在这时，伴随着一声脆响，那承受了不该承受重量的树枝应声而碎。

    “啊啊啊~~”

    砰的一声，那个奶牛小鬼直接从树上掉了下去。

    “糟了。”

    阿纲脸色一变，急忙凑到了窗边。

    安言则是径直转身离开了房间，回到了楼下，刚刚下楼玄关便传来了门铃声。

    “妈妈，我去开，您继续做饭吧。”

    安言对着厨房中准备跑出来的奈奈妈妈说了一句，随即便上前将房门打了开来。

    房门刚刚开启了一道缝隙，那个身穿奶牛花纹的小鬼，便饶过安言，直接向着楼上冲了过去。

    安言也没在意，关了门便回去厨房继续帮奈奈妈妈做饭去了。

    到了午饭时间，看着餐桌旁多出的蓝波，还有直接接受了蓝波存在，不断给其夹菜的奈奈妈妈，安言忍不住叹了口气。

    自家老妈的接受能力与包容性，简直是当之无愧的宇宙级别啊。

    ……

