    第5637章 修为难题

    当一万载的岁月过去。

    这片宇宙终于稳固了下来。

    抬眼望去，所见所闻皆为一片深邃。

    平日间，随意可以踏入的地方，皆成为了一方绝地，非强大的实力，不可接近。

    一些宝地，更是得到了质的升华，其内有着神光缭绕，道音轰鸣。

    原本承受不住，纷纷崩开的古星，也是得到了重塑，通体缭绕着一缕缕道光。

    星球的陆地上，海洋里，孕育出的生命千奇百怪，统统有着可怕的神力。

    “怎么会这样！”

    一些圣阶强者，瞠目结舌。

    他们原本。

    已经屹立在这片宇宙的绝巅，纵然散掉修为，改修全新的体系，也有傲古凌今之势。

    但现在。

    他们觉得自己，处于这片宇宙的最底层。

    并非他们太弱。

    而是这片宇宙，升华到了极致，达到了一个令他们无法想象的高度。

    放眼宇宙，还没有人可以触及顶点。

    “诸位，难道你们不觉得，这样才有意思吗？”

    “当年，我等立身于绝巅，觉得宇宙星空不过是井中之天，我们在寻找新的天地。”

    “但不可知的天地，有太多不确定性，现在我们的故土，变得如此深邃，可助我们踏入更高层次，这是好事啊。”

    同时，也有一些圣阶强者，发出了激动的声音，驱散了宇宙中的恐惧。

    是啊！

    与其寻到，未知的新天地，在故土中升华，这的确是好事。

    一时间，诸多生灵遥望那颗湛蓝色星球的目光，都是充满了敬畏。

    他们知道。

    这绝对是萧叶所为。

    对方能够开辟出，一种全新的修行体系，升华这片宇宙，自然也算不得什么难事。

    “萧小哥好样的。”

    “本仙子觉得呼吸都顺畅了，有种鱼儿回到大海的感觉，以后再也不用小心翼翼，怕崩坏星球了。”

    王婶则是眉飞色舞，升华后的宇宙，让她很是享受。

    如她体内扩散出的一缕缕道光，已经可以拓印到虚空中了，不会再引发灾厄了。

    除却王婶外。

    其他村民的感受，也是相当不错。

    这片宇宙升华。

    萧叶和冰雅隐居的湛蓝色星球，亦是发生了极大的变化，到处都缭绕着神光，原始森林遍布陆地，生长出各种先天之木，猿啼虎啸声，经久不绝，让人听之头皮发麻。

    萧叶正盘坐在一座山峰上，眸子中有岁月之芒在推演，亦有命运之光腾腾，还有其他道光，在交替闪现。

    “既然汲取不到天道精华，那就我创造出，属于自己的天道！”

    “这个方法，完全可行！”

    萧叶轻声自语道。

    将全新体系推升到神阶后，他一直在思索，需要跨越的第三道大坎。

    如何让全新体系下的先天神灵，未来成为天道的化身！

    这是他的终极目的！

    多年的推演，多年的尝试，全部以失败而告终。

    纵然全新体系下的修行者，避开了各阶的天道枷锁，但想要汲取天道精华，根本不可能实现，这就是一个死胡同。

    最终。

    萧叶选择另辟蹊径，要创造出属于自己的天道。

    如这片宇宙的升华，除却为了容纳大道之外，就是为了创造天道。

    只是。

    这片宇宙虽然形似混沌了，但却没有天道，和真正的混沌，还是不能比。

    “当初，我和宙天最终一战的时候，曾法和道共鸣，半只脚都踏出了齐天领域之外。”

    “那是我最强状态，那时我想要规避当前天道，创造出属于自己的天道，并不算难事。”

    “但是现在……”

    萧叶眸光一闪，眉头微皱。

    他的境界跌落，修为无法恢复，乃是不争的事实。

    如今。

    身躯大部分地方，还是被黑暗所笼罩，宙天的新法，如附骨之锥难以除掉，连主宰源界都被遮蔽了。

    他只要尝试动用一身战力，便会感觉头疼欲裂。

    新体系的前三阶，还是他依靠自己的新法，这才开辟出来的，连各种大道，也是以自己的新法，所蜕变出来的。

    “要克服这道难关，还是避不开恢复修为啊！”

    萧叶长身而起，轻轻叹息一声。

    此前。

    他对自己怀有无边信心，但这些年境界跌落，这种信心也失去了。

    能否恢复，他都不敢说，因为难度太大。

    “叶哥，不要太过勉强，你已经做的很好了！”

    冰雅的身影出现，柔声道。

    她一直陪伴在萧叶身边，对于对方的难题，颇为的了解。

    “不错。”

    “反正也不用急于一时，我们有的是时间。”萧叶微微一笑，上前握住冰雅的小手，表达歉意。

    原本说好的，两者一起归隐，享受平静的生活。

    可他因为内心的不甘，还是走上了，创造全新体系的路。

    这些年，他一直都在推演，都远离了那种日子了。

    “没事。”

    冰雅温柔道。

    若不让萧叶，心中没有遗憾，怎会有真正的平静。

    当下。

    两者一起下山。

    萧叶也暂时停下了步伐，恢复了以前的生活。

    倒是大黄，很不安分。

    这颗湛蓝色的星球上，诞生了许多千奇百怪的生命，堪称原始级先天生灵的前身。

    大黄像是找到伴一般，日日和这些生命厮混在一起。

    日子长了，反而成为了首领，一呼百应，让他乐此不疲。

    “这家伙，还真有点像小白。”

    冰雅见此捂嘴娇笑。

    说起来，她和萧叶，也有多年未曾见到那群朋友了。

    “想念吗？”

    “那我们就抽了时间，回去走一走，顺便看望爹娘，再看看念儿那臭小子，这些年有没有偷懒。”萧叶开口道。

    他修为如何恢复，是一个难题。

    诸天万界，没有哪个存在，可以给出答案。

    但在顶级世界的混沌，有天道奥秘，说不定他就会有所触动。

    “也好。”

    冰雅点了点头。

    在数年之后，两者牵手腾空而起，迅速消失。

    “萧主人，雅主人，带上我啊！”

    大黄人正在和那群生命厮混，见此人立而起，大叫道。

    只是，很快就不见了萧叶和冰雅的踪迹，这让大黄懊悔的捶胸顿足。

    通过萧叶和冰雅。

    他已知晓，在这宇宙之上，还有混沌。

    （第二更到！）

    (本章完)

