    因为心中急于提升自己的实力，我一大早就起来了。

    我拿出手机，看了一下时间，现在是六点十分，我只睡了四个小时。

    不过由于我体内具备鬼气，睡四个小时已经够了。

    手机的电量还剩百分之七十，应该撑不了多久了...

    我把手机调为超级省电模式，然后放进了衣服口袋里。

    张昊和张新宇在旁边睡的正香，我也不好意思吵醒他们，睡了一觉之后，体内鬼气恢复了不少。于是我继续凝聚鬼气。

    淡淡的浅蓝色光芒，映照在我的脸上，伴随着鬼气相融时犹如电流一般的响声，一个犹如最精美的艺术品一般的浅蓝色鬼气光团出现在了我的手掌之上。

    这个鬼气光团，仅仅有玻璃球大小，但它却凝聚了我大半的鬼气。

    其实，这几天我的鬼气强度并没有增强多少，我增强的是对鬼气的运用能力，之前我凝聚鬼气时，绝大部分的鬼气都散溢在空气中了，只有少部分被凝聚成了鬼气光团，而随着我的不断练习，我对凝聚鬼气也是有了一些经验，浪费在空气中的鬼气也越来越少，因此，我才能凝聚一个颇大的鬼气光团。

    只要掌握好一个平衡点，鬼气自然会融为一个点，然后逐渐变大，然而这个平衡点不是那么容易掌握的，而且长时间的集中精力也不是一件容易的事，何况长时间释放鬼气本就十分消耗精力与体力

    不过，我终究是凝聚出一个玻璃球大小的鬼气光团。

    我看着手心中散发着淡淡的浅蓝色光芒的鬼气光团，脸上浮现一抹陶醉之色。

    我走出房间，打开房门，离开了居民楼。

    走到楼下，我走到了旁边的一栋居民楼前面，旋即一掌朝着墙壁拍了下去。

    “轰！”

    一道惊天动地般的巨响，响彻在这个小区里，一时间，整栋楼都在往下不断掉落着尘土砖瓦。

    我看着面前已经被我轰开的墙壁，满意的点了点头，还不错，虽然和萧雨婷一掌重创鬼师比起来还有着一段差距，不过这么短时间达到这种地步，我已经很满足了。

    很快，小区里不少的居民楼的窗子中出现了不少关注的目光，在他们的脸上均浮现了一抹凝重与震惊之色。

    ‘谁啊！这么没有素质！”张新宇在楼上打开窗子，怒喝道：“大清早的，让不让人睡觉了！”

    “是我！”我在楼下朗声道：“不好意思，我没想到声音这么大...”

    “叶炎？”张新宇揉了揉眼睛，惊愕的说道：“你跑楼下干什么去了，还有刚才的声响是咋回事...”

    “啊，我刚才凝聚了一团鬼气，就下楼试试效果。“我挠了挠头，有些不好意思的说道：”没想到动静那么大...“

    “卧槽！”张新宇卧槽了一声，然后就从窗子旁边消失了，很快，张新宇就风风火火的冲了出来。

    ”叶炎，这是你做的？”张新宇目瞪口呆的看着那片被我一掌轰塌的墙壁，震惊的喃喃道。

    “嗯呢。”我点了点头，说道。

    “太厉害了...”张新宇蹲在断砖断瓦前面，有些艳羡的说道：“如果我也能有鬼气就好了...”

    “嘿嘿。”我笑了笑，说道：”不要急，你一定很快就能拥有鬼气的...“

    其实张新宇这两天没少吞服鬼晶，不过都是暂时拥有罢了，很快就消散在了空气中。

    不过，拥有鬼气又岂是吞服个鬼晶就能轻易具备的？这种事情急不得，得慢慢来。

    “嗯。”张新宇也笑了笑，道：“我估计整个小区的人，都被你惊醒了吧...”

    我抬起头，果然看见楼上的窗户里露出了许多一脸好奇的望着我的小脑袋，就连其他的居民楼，也有人正默默的看着我。

    我看向张新宇，说道：“估计同学们都醒了，我们回去吧，一会儿还要赶路...”

    “嗯。“张新宇点了点头。

    上楼之后，同学们果然大部分都醒了，我让他们做好准备，该吃早饭吃早饭，该收拾东西就收拾东西，一个小时之后，在我的房间里集合。

    我回去以后，吃了很多食物，因为鬼气消耗的太多了，此时肚子特别的饿。

    吃过饭后，鬼气明显恢复了很多，而现在还剩下五十分钟。

    本来我想在练一会儿鬼气，不过这个决定很快就被我自己给否决了，因为如果再练下去，鬼气估计会被消耗掉十之七八，而剩下的鬼气要面对可能出现的众多危险，显然不够。于是我躺在床上，休息了一会儿。

    很快，能过了半个多小时左右，同学们陆陆续续的来到了我的房间。

    “我们走吧。”见人全了，我开口说道：“不要忘带自己的武器。”

    一切准备就绪后，我们离开了此处，然后朝着沙城的方向走去...

    和昨天差不多，今天我们也走了二十多公里，这两天加起来我们也已经走了五十公里的路了，估计现在距离沙城也不远了。

    路上同样遇见了大批大批的鬼师班级的学生，而相对应的，我们几乎就没看见鬼，一整天下来，我们才赚到了四分，和初到对抗赛世界时赚取的分数，简直是一个天一个地。

    此时已经是黄昏了，夕阳洒在我们身上，在地上拉出长长的影子。

    我从背包里翻出了云城的地图，将其铺在地上。

    “华山路...”我看了看我们身边的一个公交车站的站牌，然后在地图上找到了相应的位置。

    “嗯，差不多了。”我轻声喃喃道：“已经到了云城的外围，距离沙城恐怕也就不到十公里了...以现在的速度，恐怕三小时就能抵达沙城...”

    “那我们继续走？”张新宇问道。

    “不了，今天到此为止吧...”我站起身，将云城地图收回里，说道：“我们若是急于赶路，体力恐怕会不支，而我们到沙城可能会遇到更多突如其来的危险，所以，我们还是明天补充好体力再去吧...反正也不差这一天。”

    “有道理。“张新宇点了点头。

    “嗯。”我笑了笑，说道：“我们去找个歇脚的地方吧...”

    于是，我们找了一个没有其他鬼师班级占领的居民楼休息。

    因为我们为了赶路，背包里放的东西本就不多，所以水和食物这两天几乎消耗光了，于是我叫了几个男生，和我一起去附近的超市、小卖部搜刮了一圈。

    不过这超市和小卖部显然已经被不少人搜刮过了，我们找了好半天才背回来满满的几水和食物。

    回去以后，我每个屋子里都放了一水和食物。

    晚上，我还是照例在房间里凝聚鬼气，累了就吃点东西，休息一会儿。鬼气恢复一部分之后，就继续凝聚鬼气。

    于是今天就在无休止的练习中，匆匆而逝...

    午夜十二点，我的王牌上的分数又一次的刷新了，至今为止，我们共取得了一百八十二分。

    其实这分数还是不错的，毕竟我们没来几天，不过，这些分数，绝大多数都是在第一天和第二天获得的，后来几乎就没怎么得到过分数，要想迅速的获得分数，还得去沙城。

    不过好在明天我们就能抵达沙城了，到时候，我们一定要尽快多取得点分数，若是沙城的鬼也被杀光了，我们就只能去更恐怖的白城了...要知道，白城可是会出现鬼潮啊...

    第二天一早，我早早的起床修炼鬼气，过了一会儿，一个足有鹌鹑蛋大小的浅蓝色鬼气光团，缓缓地浮现在我的手心之上...

    我今天特意离开了小区，在马路旁找了一家肯德基店，然后一掌轰在了这个倒霉的肯德基店旁的墙壁上。

    “轰！”一声犹如惊雷般的巨响，响彻在马路上，附近一些居民楼低楼层的玻璃，甚至都被震出了裂缝。

    见状，我的脸上浮现一抹惊喜之色，这次鬼气光团爆炸时的威力比昨天还大。

    我心满意足的回到了房间里，拿出面包吃了起来。

    因为心情高兴，就连这么干燥无味的面包，都吃得津津有味的起来。

    吃饱以后，我拿起一瓶纯净水，一饮而尽。

    因为我一般起得比较早，还没到五点就起床修炼鬼气，所以现在也不过刚刚六点而已，而同学们通常都在七点到八点左右起床，所以我又睡了一个回笼觉，毕竟得恢复一些鬼气。

    八点我准时醒了过来，收拾完东西以后，和同学们离开了这里。

    我们朝着沙城的方向走了三个小时，终于在中午之前，抵达了沙城...

