    “帝气对紫虚宫而言，到底有什么用呢？”

    姜辰有些头疼，想不明白这个问题。仙道逍遥，按理来说，是不需要帝气这种东西的，可紫虚宫偏偏在收集帝气，且表现的帝气极为渴求。

    “罢了，我自己在这里想, 也想不出个所以然来，还是等下次见到掌教的时候，亲自问他吧。”

    帝气之事，真的是出乎姜辰的预料。他本以为，东洲之上万国林立, 想要收集帝气乃是轻而易举之事。可没想到, 他还没有开始行动呢, 现实就给了他沉重一击。

    东洲确实有很多帝气, 可这都是有主的，都被紫虚宫提前预订了，没他姜辰的份。

    “哎！”

    叹了口气，姜辰不在想这件事，而是面朝西方，准备吞吐夕阳紫气。

    帝气的事，只能等他问了守正仙人之后，再做计较了。

    黄昏很快结束，太阳落山，月亮升起，一天就这样过去了, 而姜辰也结束了修炼。

    “朝阳紫气生机勃勃，夕阳紫气暮气沉沉，两者明明是同源的力量，可向外展示的属性却截然不同, 真是有趣。”

    结束修炼后，姜辰对比了一下朝阳紫气与夕阳紫气，发现这两股力量极为有趣, 蕴含了枯荣、生死、岁月等道理。

    “太阳从升起到落山，这个过程之中，蕴含道理太多了，从初生到消亡，这是生死之道。从早到晚，这是岁月之道。从生机勃勃，变得暮气沉沉，这是枯荣之道……”

    “天阳仙君从大日初生之中看到了无尽的生机，从而领悟元阳之道，以此修成天仙之境，所谓大日初生，普照天地，赋予万物生机，这就是天阳仙君的道。”

    “元，首也、始也、大也。元阳，就是最开始、最大的一点先天之阳，为万物之初始，一切生机的源头……”

    不知不觉间，姜辰陷入了顿悟之中，对天阳仙经有了更深的领悟，直接就入了门，从而得知了天阳仙君所修之道，元阳之道！

    元阳仙君，这才是天阳仙君真正的称呼，只是他开辟了玄黄界，为很多人族在大劫中重新开辟了一片天。这些人族为感念他的恩德，故而尊称他为天。

    天阳仙君之名，就是由此而来。

    “元阳之道，天地之本，万物之初，天阳仙君所求，真是远大啊，怪不得他能半只脚迈出天仙的境界，朝更高的境界进发。”

    “只是，元阳之道再强，那也不是我的道，而是天阳仙君的道。可以参悟，当做参考，却不能将其视为根本。”

    从顿悟中醒来，姜辰过了很久，方才恢复清醒。这次悟道，让他从天阳仙经中认识到了天阳仙君的强大，并领略到了元阳之道的玄妙。但是，但他的道心依旧坚定，认为己道胜过一切。

    他所修之道，名为水火，实为阴阳之道，涵盖一切，囊括万物，进可衍生为四象五行，退可演变成混沌鸿蒙，蕴含天地间所有的变化，为天地之母，万物之始。

    就是元阳之道再过玄妙，那也是阴阳之道的一部分，为其所涵盖。

    “说来，元阳之道也是阴阳之道的一部分，是阳之道的另一种阐述，我若是将其融合自身的阴阳之道当中，或许能使己道生蜕变，变得更为强大与玄妙。”

    “说不得，能够一举领悟与元阳之道想对应的元阴之道也不一定。”

    想到将元阳之道的玄妙，融入自身阴阳之道的好处，姜辰有些蠢蠢欲动。修炼阴阳之道有一个极为明显的好处，那就是阴阳相生，可以相互转化。

    这也就是说，只要姜辰参悟了元阳之道，就能借助阴阳相生相克之理，将其转化成元阴之道，继而将之领悟。

    “阴阳之道囊括万物，要想修炼至大成，就该博览万道，取其精华于一身。嗯，我的想法没错。”

    “不过，我的天阳仙经不全，只有一半，难以修成完整的元阳之道，须得等紫虚钟恢复，才能从他那里得到剩下的半部天阳仙经，得见完整的元阳之道。”

    “长则一月，短则半月，紫虚钟就该恢复了，到时，他自会寻我，这点无需着急。眼下，趁着还有段时间，不如把火鸦幡重新炼制一番，顺便修炼一门大日金乌之法。”

    “大日金乌法门，亦是太阳之道的一种延伸，与天阳仙经同源，若是修炼成功，与天阳仙经相印证，兴许能有不一样的收获。”

    “同样的大道，不同的世界，两个世界的顶尖智慧碰撞在一起，一定会迸发出不一样的火花。”

    想起火鸦幡，姜辰想到诸夏仙道之中，也有从太阳中参悟出的法门，故而放下天阳仙经，开始修炼大日金乌正法。

    何为金乌？大日之精灵也，为太阳之神，同时也是太阳的象征，太阳之道在世间的载体。

    唳！唳！唳……

    姜辰运转功法，丝丝缕缕的太阳之气汇聚，在他脑后化为一轮璀璨的大日，而大日之中，三足神鸟浮现，发出一声声高亢的鸣叫声。

    一首、双翅、三足，这就是大日金乌，象征着一生二、二生三、三生万物，尽显大道玄妙。

    轰……

    大量的太阳之气凭空浮现，朝姜辰的体内涌去，继而一路向上，涌入他的左眼之中，进入太阳神窍。

    旋即，奇妙的变化发生了，太阳帝君的形态开始发生变化，逐渐向大日金乌转变。很快，神胎之中，太阳帝君的形态，就彻底化成了一只三足金乌，散发出无尽的太阳真火。

    然而下一刻，变故再生，莫名的神力浮现，拉扯着三足金乌，让他再次朝太阳帝君的形态转变。

    这是天阳血脉的力量，要赋予太阳帝君“人”的概念，而金乌正法的力量，则是要赋予太阳帝君“金乌”的概念。

    双方在角力、在缠斗，而就在这个过程中，双方的力量渐渐达成一个平衡，有融合在一起的迹象。

    最后，两股同源的力量彻底融合在一起，太阳帝君的形态也随之固定，化为一鸟首人身三足的神明。

    这是太阳之神，他拥有两个先天形态，可以化成大日金乌，也能化身成太阳帝君。

    “大日金乌与天阳仙君的力量融合之后，变得更强了，生出很多玄妙的变化，最关键的是，太阳帝君好似更为完善了，离诞生又近了一步。”

    从修炼中醒来，姜辰的眼中闪过一抹喜色。他的猜测没错，世界虽然不同，但两界的功法却是相通的。修炼天阳仙经之后，他再去修炼大日金乌正法，果然很轻易的就炼成了。

    大日金乌正法也是仙道典籍，若无一定的基础，姜辰岂能在短短片刻之间，就将它炼成？

    “我的实力还是太弱了，纵使将天阳之力与金乌之力融合，也很难看出太大的变化。只能说，太阳之气的威力比之前更强，更为灼热了。”

    “其余的变化，只能等我的修为变得更强的时候，才会逐一体现出来。”

    “不过，天阳血脉之力，确实有问题啊，里面存有一股莫名的异力，在不断的激发它的力量，这才使得他愈发的灼热。”

    为何姜辰坚定的认为，天阳之力与金乌之力融合之后变得更强了，就在于此了。他能明显的感觉到，他所掌握的太阳之力比之前更为强大了。

    而且，随着两大力量的融合，他突然在自身的天阳血脉之中，察觉到了一股特殊的异力。

    这股异力，完全不具备任何的攻击性，它只是在不停的催发着天阳血脉的力量，使得它越来越强，直至超出其主人所能承受的极限，然后轰的一声，将人的肉身连同灵魂在内，全部烧成灰烬。

    “这应该就是紫虚钟所说的，那存于天阳血脉之中的诅咒之力了，果然非常的奇妙。”

    “别的不说，若是忽略它能焚烧肉身灵魂的特性，那它对天阳血脉而言，就是最为强大的助力，能让它变得更为强大。”

    两大力量的融合，让姜辰察觉到了血脉中诅咒之力的存在，这正是其变强的体现。

    确实变强了，但变得还不够强。现在的姜辰，虽然发现了这股诅咒之力，但却拿它没有任何的办法，只能眼睁睁的看着它继续演变。

    “天阳仙君的对手真是歹毒，完全不按常理出牌，以给好处的方式，一步步的壮大天阳血脉，最后使其失控，烧毁肉身。”

    “这件事告诉我，有时候好处得到太多，超出了自己的能力范围，就算是好事，也会变成坏事。”

    虽然那个诅咒天阳仙君血脉的人，是自己的敌人，但这并不妨碍姜辰佩服他，究竟是何等的智慧，才能想到以给好处的方式，去诅咒天阳仙君的血脉，使其后裔自焚而亡。

    “不过，好处就是好处，这点不容改变，别的族人无法承受，那是因为实力提升的速度赶不上血脉增长的速度，这才落得自焚而亡的下场。”

    “可换个角度去想，当一个人的修行速度，超越了血脉增长的速度，始终压制它，那这强大的血脉之力，就是他最强的助力，可以给他带来极大的增幅，让他拥有无比的战力。”

    凡事都有利有弊，换个角度去想，就会发现，这股诅咒之力虽然使得大部分天阳仙君后裔难以善终，但能够活下来，并活到最后的，全都是强者，凭借着这变异的血脉之力，纵横玄黄界。

    就如中州的天阳殿，就是天阳仙君的后裔所建，有着数尊通玄神人。

    “不对劲啊，这股诅咒之力，怎么看着好似在筛选天阳仙君的后裔，把弱的抹杀掉，只留下来最强的。”

    “这套路，有点熟悉，就好似在做实验，有人在天阳仙君后裔的体内注入同一种力量，任其生长，承受不住的，自焚而亡，算是实验失败。”

    “而承受住，并活到最后的，就算是实验成功了。这个时候，若是再有神秘人物出手，收割这群活下来的天阳仙君血脉后裔，那么，一个巨大的阴谋就成了。”

    “等等，有些不对……”

    突然，姜辰的脸色变了，他想到了自家太祖姜煦，他的经历，不就是如自己所设想的这般吗？

    一路突飞猛进，牢牢的压制着体内的血脉之力，凭此修成一品通神的境界，纵横整个玄黄界。

    然后，在他最巅峰、最辉煌的时候，突然神秘失踪，就此消失不见，哪怕玄黄界最顶级的存在，三宫祖师与姜家老祖，这四位绝世人物一同寻找，也是没能发现半点蛛丝马迹。

    此般迹象，与姜辰猜想的何其相似。分明就是试验品成功了，然后被幕后之人收割。

    但这里面，还有一个致命的缺陷，那就是，真要是试验的话，天阳仙君的后裔中，高手多了，远不止姜煦一个，真要收割的话，没道理只收割姜煦一个。

    “或许是我想多了，中州的天阳血脉后裔还在，太祖的失踪，或许真的只是一个意外。”

    回过神来，姜辰也觉得自己的猜测太过荒谬，毕竟，天阳仙君的后裔虽然人丁不旺，但实力还是很强的，掌握着玄黄界九大顶级势力之一的天阳神殿。

    这样的势力，谁能收割他们？

    想是这么想，但姜辰的心里，还是蒙上了一层阴霾。

    齐国太祖姜煦失踪了，在他最巅峰的时候神秘失踪了，这件事要是解不开的话，很难不让姜辰多想，始终会缠绕在他心头，化成一抹深沉的阴霾。

    太祖姜煦的结局，太像是被人收割了。

    “修炼，努力修炼，争取早日炼化体内的异力，绝了这个隐患。”

    姜辰还是觉得不放心，打算彻底炼化体内的诅咒之力，以断绝未来可能存在的隐患。

    炼化血脉里的诅咒之力，这对别的天阳仙君后裔而言，很难，几乎是不可能做到的一件事。

    但对姜辰来说，却不是很难，两大力量融合之后，既然能察觉到了血脉里的诅咒之力，那随着它的不断壮大，早晚能将这诅咒之力炼化。

    ps：求订阅啊！

    均订掉的稀里哗啦！

    

