    秦明江没有说话，只是拿起合同看了一眼。

    他用手指头在嘴巴上舔了一下，露出一脸得意的奸笑。

    程华稍微停顿了一下，赶紧将三太太送出了办公室。三个人头也不回，急匆匆地走到了楼底下。

    老魏全程听得清清楚楚，他一上车便发动马达：“狗日的秦明江，这家伙比黄金龙和黄绍虎还要歹毒。他这就是在程氏集团下套子，咱们现在所有的把柄都在他手上。”

    程华没有说话。

    三太太也没有说话。

    秦明江色心不死，本来想占三太太的便宜。

    三太太说自己有丈夫，程华也在中间插了一杠，这让他气恼不已。现在他拿着二十个工人要挟，还以三太太签字作押，不能按时完工就会抓了三太太。

    以他说的话来看，他是巴不得把三太太弄到监狱里面，至于后面的事情就不敢想象了。

    “人面兽心的东西！”程华气愤地拍了一下司机台：“咱们到底是赶工还是窝工，是不是应该请示一下？”

    “赶工，当然是赶工！”三太太突然说话了，她的语气显得很淡定：“我刚从总部回来，秦明江的事情已经在日程之上！他要是敢乱来，那就是给自己下催命的药！”

    “姐，什么意思？”老魏转过头来。

    “总部必杀秦明江！”三太太深深地吸了一口气。秦明江出卖总裁的事情已经报上去了，总部已经在启动对他的抓捕方案。

    “在秦明江没有动手之前，咱们千万不要造成任何损失。我们老老实实地窝着，该干什么干什么。”

    程华眼前一亮：“我靠，还有这样的好事？”

    “那感情好，到时候第一个宰了他！”老魏也松了一口气，踩着油门心情大好。

    三个人回到了八号别墅就各自忙碌去了。

    三太太安排赵捷给总部汇报此事，同时给高队长也发去了一封电报。

    程华决定动用十九区所有的民工，骑着自行车先到各个区联络点将消息传达下去。

    ......

    保洁公司里，夜枫拿着电报有些失神。这真是刚出狼窝又掉进了虎口，秦明江比黄金龙要厉害十倍啊！

    “狗屁，他这是在找死！”高队长气愤地捶了一下桌子：“总部的帐还没有给他算，他今天怎么又提到工会的事情？他到底知道我们什么？！”

    这个人不能留，他必须死！

    夜枫听到这话沉默了一下：“杀秦明江，是不是有点太难了？”

    “有什么难的？”高队长气得直吼吼：“上次总部就说了，咱们用不着自己动手，直接让伏魔骑士团出手就行了。反正伏魔骑士团早就在案卷之中，不怕多一桩命案。”

    屋子里高队长来回踱步，说得气冲冲地。

    他看夜枫无动于衷，走过来拍了他一巴掌：“你知不知道，你和秋歌的家人都是他害死的。你不是有本事吗，想办法弄死他！”

    “什么！”夜枫突然一下站了起来，脸上唰的一下红到脖子：“你说我和秋歌的家人都死在他手里？”

    “你以为呢？”

    高队长看着夜枫暴怒得要哭的夜枫，突然觉得他不该这样带情绪：“那个夜枫，你冷静一下啊。这话我不该告诉你，但事实就是这样。”

    “你说说，他是怎么害死我家人的，又是怎么害死秋歌家人的！”

    夜枫目眦欲裂，猛地在桌子上捶了一掌：“我的家人在那里，为什么你们什么都不告诉我....”

    高队长冷静下来了，心虚地看着夜枫。他伸手拍打着夜枫的肩膀：“行行行我告诉你啊，你不要生气了。”

    “当年你不还小吗，秋歌的父亲是你父亲的保镖。”高队长恨不得抽自己几个耳光：“秦明江亲自带人到你家里，府里上上下下的人一个活口都没有留。秋歌的父亲也死在了你府上....他又带人去了秋歌家，要不是杨鑫把秋歌带走，秋歌早就死了....”

    “杨鑫？”夜枫突然想起杨鑫说认识他，看来他们果然是熟人。

    印象中自己的母亲是被人开枪打死的，现场一片混乱不知道死了多少人。他对父亲的印象非常深，几乎没有怎么见过面。

    “那我的父亲呢？”

    “下落不明.....”高队长头摇得跟拨浪鼓一样，他可不敢告诉夜枫他父亲就是秦浩源。

    “秋歌的父母全部被打死了，他还有个姐姐也下落不明.....”高队长转移开话题：“你知道当时救你走的人是谁不？”

    “是谁？”夜枫再次想起那个浑身被鲜血燃透的背影。

    他以前以为那衣服是棕色的，结果后来才想起那是后背留下的鲜血。

    “王处长！”高队长点了点头表示肯定：“当时王处长来不及带你走，只能将你送到孤儿院。你不要怪他，他还要去救其他人....当天晚上，胡传克一口气杀了我们一千多人.....”

    高队长说着自己都忍不住流泪了。

    这一千多人有他的战友，有他的亲人，也有他的兄弟姐妹。

    “只是十九区啊...”高队长抹了一下眼泪：“咱们组织，在十九个区死的人不下几万。不光是军队，还有科技联盟、工会联盟....”

    “程华，当年你父亲手底下的警卫排长....”

    “马叔，你父亲手下的副营长....范师傅，你父亲手下的一个连长....贾叔，也是你父亲手下一个排长....”

    夜枫听着泪眼蒙眬，眼泪止不住哗哗地流。原来这些年所有的人都在他身边，一直保护着他和秋歌。

    “我父亲是什么人？”夜枫好奇地问道。

    “是个团长吧.....”高队长觉得其他事情都可以告诉夜枫，唯独这个必须隐瞒一下。当初总裁把他放在这里，就是要让他在逆境之中自己成长。他不想让夜枫有任何优越感，也不能对他有任何的特殊。

    “他姓什么？”

    “这个暂时不能告诉你...”高队长突然咧嘴笑了：“你知道秋歌为啥叫秋歌不？”

    “不知道！”

    “因为他家的狗叫秋歌，所以杨鑫登记的时候给他登记了一个秋歌....”

    夜枫突然笑了，笑得眼泪直流：“那我家是不是也有条狗叫夜枫？”

    “那我不知道，也许是猫吧？”高队长也笑了，笑得同样眼泪直流。

    他现在心情好多了，总想找个机会告诉夜枫他的生世，这次就这样给他抖出来了。他知道，以夜枫这么聪明的人难免会暗中去调查，与其这样不如先给他弄个清楚。

    “我记得以前是穿迷彩服的到我家....”夜枫擦了擦眼泪：“这些年我一直在想，到底是什么人杀了我的家人。”

    “秦明江是带队的，真正动手的是当时胡传克手底下的杀手。”

    高队长继续给他讲述。胡传克手底下有一批基因战士，也就是夜枫见过的魔种部队。这支部队是花重金培养出来的，用的是高科技的技术。科技联盟之中当时有几个叛徒，专门为胡传克制造魔种部队。

    “咱们自己的伏魔骑士团，那也是基因战士，都是植入了芯片的。”

    夜枫没想到科技联盟有叛徒：“看来什么人都有好有坏啊...”

    “科技联盟的叛徒还活着吗？”

    “没有，前几年被伏魔骑士团处决了，也许还有遗漏。”高队长恢复了正常情绪：“那个年代没人能吃得饱饭，有点文人骨头也软得很。胡传克花了重金，给了他们美女和金钱。他们用自己的知识，研制出了新一代的魔种部队，要比我们第一代的伏魔骑士还要厉害。”

    “他们植入的是魔兽的芯片....这些人比较嗜血，没有什么人性。”

    “你和秋歌...你们这一代实际上植入的也是第二代芯片。只不过你们不是魔兽芯片，而是基因芯片...”

    夜枫突然想起熊少武的魔晶：“你说的魔兽芯片，会不会是跟熊老板身上的魔晶一样？”

    “差不多吧，不过熊少武应该是自己变异的。”高队长说道：“长期暴露在核辐射之下的人，有时候是会自己变异的。魔兽就是因为长期生活中辐射区，所以才发生了变异。有的人变异比较快，有的人要潜伏很长一段时间。咱们十九区，能人异士还是不少的，只不过他们平时都不显山露水。”

