    抄家大队在海上狂飙，场面场面蔚为壮观！

    叶星璇黑着俏脸不停碎碎念，为什么不提前给我说是以这样的方式赶路啊！

    我会飞的啊！

    搞的现在一飞起来，两只腿还在不停地转圈圈，很尴尬的好不好？

    (⇀‸↼‶)

    只能老老实实的水上漂了！

    [来自叶星璇的怨气值+666！]

    小酒窝上，江南一把将顾小唯抓了过来！

    从异度空间掏出一台摄像机塞在她的肩膀上！

    “摄像姬，今天你的任务就是对着叶老哥狂拍，给我在水管上直播！”

    “要让全世界的人都知道我叶老哥有多牲口，多英姿飒爽知道嘛？” 

    顾小唯神色一正：“工具人！工具魂！工作起来不是人！”

    江南：“( ･᷄ὢ･᷅)☞你这台摄像姬很有觉悟的嘛！”

    [来自顾小唯的怨气值+233！]

    叶镇国自信一笑：“拍清楚点儿！这次不要再拿胯部轴子挺我了！”

    顾小唯：(⸝⸝•﹏•⸝⸝)

    ……

    此刻，私人飞机已经降落到了玛莎群岛主岛机场！

    岛屿上建筑密布，大楼林立，看样子是根据废弃的军事基地改建而来！

    接到了琴岛消息的德古拉们早就做好了迎接冲击的准备！

    足足三千多德古拉成员隐藏在海岸线后的水泥防御工事后，不时观察海面动向！

    飞机一落地，确认是玛莎群岛后！

    夜莺为了避免被发现，绕至岛侧偷偷登陆，磨漏拖鞋后，瞧瞧潜伏到机场后的矮山山顶！

    死死的盯着机场，同时给正在赶来路上的江南汇报岛上情况，让江南那边提前做好应对准备！

    飞机舱门打开，琴岛为首，两个铂金大汉架着小米拉下了飞机！

    方柳跟在一旁！

    而一戴着白手套，留着白胡子，管家模样的老者早早的等在机场！

    等级竟有星耀三的程度！

    一见米拉，浑浊眼睛大亮：“琴岛少爷一出手，果真不负盛名啊，竟真带回了母体！”

    “对了少爷，没被人跟踪吧？华夏那边的反应……”

    琴岛冷笑：“没人跟过来，倒是拦了几队人，不过都是我搞的障眼法，此刻怕是气急败坏呢吧？”

    “再说，到了基地，即便是华夏道天攻过来，想夺回母体也是痴人说梦！”

    管家摇头：“还是不要……”

    还没等管家话说完，米拉大眼带着泪痕抬头望向琴岛！

    怯弱道：“这里就是基地了么？”

    琴岛得意道：“当然？别想着江南会过来救你了，他来了也要死，你最好配合一点！”

    米拉甜甜一笑：“很好！”

    只见她猛的抬腿踩在缚灵手铐中间的连接处！

    随即狠狠一蹬！

    迸发的力量直接将缚灵手铐从手腕上撸了下来！

    带下大片的血肉，甚至隐隐可见手骨！

    琴岛一惊，她这是！

    挣脱了缚灵手铐的米拉灵巧的空中转体！

    两腿呈一字形朝着两边的彪形大汉猛的踹出！

    “轰！”

    两声连在一起的闷响传出！

    毫无防备的铂金大汉怎么也没想到上一刻还人畜无害的小女孩，于这一刻发难！

    两人被踹飞十多米，刚要起身，只见小米拉已经落地转身，从小书包的侧边格子中抽出一支圆珠笔握在手里！

    朝着一旁的方柳插去！

    方柳瞪大了眼睛，身子僵在原地，可她并不是灵武者，只是注射了不死者血清的普通人！

    圆珠笔被小米拉狠狠的插进了方柳的太阳穴中！

    方柳瞳孔失去焦距，无力的倒在地上！

    大脑被破坏，笔还留在里边，根本无法复原！

    琴岛双眼血红！

    抬手一记风刃朝着米拉斩去！

    如此近距离下，来自于钻石级强者的风刃，米拉很难躲过去，只能微微侧身！

    “唰！”

    米拉的一条手臂被无情斩落，掉在地上，鲜血飞溅！

    小丫头连忙后撤闪开，保持安全距离！

    米拉大眼中带着冷色，甚至都没去看自己断掉的手臂！

    她那被手铐刮掉肉的手跟断掉的手臂正在疯狂复原！

    骨骼，血管，肌肉，皮肤，几秒的时间就恢复如初！

    冷冷道：“你们肢解了我20年，每天不知道要挨多少刀！”

    “你觉得事到如今这样的痛楚还能引起我的情绪波动么？”

    上一刻还透着一股怯懦的小女孩此刻好像完全变了一个人！

    琴岛暴怒：“你演我？那又能怎样？这里是我德古拉的基地！尘埃落定，你跑不掉！”

    “最好识趣一点，还能少吃些苦头……”

    米拉摇头笑道：“我不跑，我今天是来复仇的！”

    琴岛嗤笑：“猖狂！区区一个黄金而已，给我拿下她！”

    一旁的德古拉成员掏出步枪对着米拉就是一阵疯狂扫射！

    米拉小手一抬，身上灵气暴涌，竟有黄金八的程度！

    浑身金芒泼洒，背后竟展开一对金色的光翼！

    “天赋灵技：时间静止！”

    霎时间，一直径三米的金色光球展开！

    无数子弹射进金色光球的一瞬间，就仿佛按下了暂停键一般，全部静止在空中！

    琴岛咬牙：“风神枪！”

    一道高速风流形成的长枪被猛的射出，拉出阵阵音爆，狠狠的射在金色光球上！

    却同样被静止！

    只见小米拉在金色光球中随意走动，抬手弹飞一颗颗静止在空中的子弹！

    俏脸上带着一抹人畜无害的笑容。

    “你们打不到我呢～气不气？略略略～”

    管家满脸惊骇！

    时间！果真是时间！

    金色光球内的时间被静止了？

    嘶～

    琴岛咬牙：“管家！干她！”

    管家不再犹豫，身子暴冲，抬手一拳砸了过去！

    我就不信星耀级的攻击你也能……

    拳头同样被禁止在金色光球中，一毫米都无法推进，甚至拔都拔不出来！

    管家：！！！

    这踏马……

    时间系也太逆天了！

    琴岛冷哼：“你又能坚持多久？五分钟？还是十分钟？”

    “你的灵力很快就会耗光的！到时候你还不是落在我们手中！”

    米拉甜甜一笑：“江南哥哥会来找我的！”

    琴岛嗤笑：“别天真了，他来送死么？”

    米拉嘟嘴：“江南哥哥说今天来接我，他就一定会来的！到时候给你们这帮坏银都打哭！”

    他答应过我的事情，每一件都做到了！

    江南哥哥不会让米拉失望的！

    琴岛抱着双臂冷笑：“哼！你就等着好了，等你灵力耗尽，我不介意让你见识见识什么叫做地狱！”

    米拉眯眼：“不好意思！地狱我已经见识过了！”

    此刻，趴在山顶上的夜莺都快急疯了，她自然了解米拉的本事，可米拉的天赋灵技都巨耗灵力！

    这样根本坚持不了多久！

    “啊啊啊！江南怎么还不来？急死了！”

    不由得一个信息给江南锤了过去！

    信息：“米拉被围攻了！挺不住多久，你快点啊！”

    小酒窝上，江南看到信息的第一眼直接红了眼睛！

    “胆肥了啊？”

    此刻距离玛莎群岛已经很近了，隐约间能看到海面上的黑点！

    一旁的穆婉连忙道：“马上就到了，咱们有什么进攻计划么？”

    江南拍着胸脯：“当然有计划！作为本次行动的指挥官，怎么可能什么都没准备？”

    穆婉眼睛大亮：“什么计划？”

    江南拿着扩音喇叭大吼：“叶老哥龙息开道！下方大队坦克在前，防御全开！给老子正面撞过去！”

    穆婉：？？？

    这就是你的作战计划？

    喂喂喂！

    这分明就是正面硬刚啊，算个毛线的作战计划？

    江南摆明了一副我有道天我怕啥的样子啊！

    此刻一众趴在水泥防御工事后面的德古拉成员一个个抻着脖子望向海面！

    只见海面上突然多出了上千条白线，朝着岛屿疯狂靠近！

    “欸？那是啥玩意？沙丁鱼群么？”

    “我瞅着不像，箭鱼群吧？这么大一群？”

    “就是沙丁鱼群！你们看天上还有俩海鸥呢！”

    然而下一刻他们脸上的表情就僵住了！

    屁的沙丁鱼群！那分明是一个个在水上狂奔的人啊！

    “嘶～敌袭！快防御！好多人啊！”

    “什么？怎么可能？他们怎么过来的？雷达上也没看到有船啊？”

    “屁的船！他们从水上跑过来的！轻功水上漂，功夫！是功夫啊！神秘的东方武术！我就知道他们都会！”

    一众德古拉刚要放灵技，死守防线！

    就在这时，叶镇国瞬间完全兽化！

    一只身形远超百米的青龙龙口大张！

    “龙息！”

    一道直径几乎达到了百米之巨的莹白能量柱喷出！

    光柱周遭甚至缭绕着绚目的闪电，对着玛莎岛的海岸防线横扫而过！

    “轰！”

    一时间海岸线上迸发出冲天火光以及爆炸，绵延出三千多米！

    一片末日景象！

    此刻海上狂奔着的学员们都看呆了！

    这就是道天么？

    这分明是人间大炮啊！

    德古拉的守备人员直接被叶镇国炸懵了！

    还没等反应过来！

    将近三千的浪里更浪大队已经冲了上来！

    前排的盾战停都没停，借着小拖鞋的冲力，对着一米多厚的水泥防御工事就撞了过去！

    “轰轰轰！”

    一连串的巨响传来，海岸线上的水泥防御工事瞬间多了几百个人形窟窿眼！

    浪里更浪大队全部登录！防御工事屁用没顶！

    德古拉成员们懵了！

    这哪里是龙渊军？这特喵分明就是人形炮弹好不好

