    “大家都留在这里，一起突围，最后的结果只可能是全军覆没，倒不如......”

    “倒不如什么你说啊！”有人急切道。

    老赵沉声开口：“咱们这儿都是五连和八连的兄弟对吧？”

    “对！”

    “这片战场只剩咱们五六十号人了！”

    战士们回答。

    老赵点了点头，擦了一把脸上的血渍，开口道：

    “那就这样，五连的跟我一起，掩护八连的兄弟突围出去！”

    听完他的话，有人疑惑。

    “掩护？”

    “怎么掩护？”

    现在大家都被包围着，面对五级海兽的力量，在场的人实力差不多，怎么掩护得了。

    但老赵接下来的话，却是让所有人表情一变。

    “用自爆，来开路！”

    老赵双拳紧握，眼神无比的坚定。

    “如果留在这里都得被这群畜生磨死，倒不如来拼一把，能冲出几个是几个！”

    “如果你们有人不愿意，那咱们就按自愿......”

    他的话还没说完。

    一旁的战友们则是直接打断了他。

    “什么不愿意？”

    “我邹游愿意！”

    “五连二班雍乐生，愿意！”

    “我也愿意掩护八连的兄弟突围！”

    一个又一个五连的兵站了出来。

    在明知是要以自爆的方式来掩护的情况下。

    却没有一名战士选择后退！

    五连的三十名士兵，全部同意了老赵的提议！

    “不行，这种事我们绝不能光让你们五连的干！”

    这时，一名上尉站了出来，厉声驳斥道。

    “我们八连也不是孬种！让我八连的兵，来替你们开路！”

    上尉连长的态度很是坚决。

    但老赵却直接拎起自己的暗合金长枪。

    “八连长，你们八连后入战场，能量体力比我们的更多，在这件事情下不要纠结了，我们都要以战略大局为重！”

    老赵说完，看都没看八连长一眼，直接紧握长枪，向着前方海兽而去。

    “兄弟们，跟我冲！”

    随着老赵的一声大吼。

    隶属于五连的华夏战士们，全部带着一股大无畏的气势，向着兽潮扑去。

    围堵这群战士的海兽，在看到这些人类竟然还敢向着自己冲来，不由有些疑惑。

    这些人类难道不怕死吗？

    但是它们不知道的是。

    眼前的这支华夏军队，是抱着同归于尽的想法冲来的！

    这些战士，要用自己的身躯来开路！

    “吼！！”

    海兽们见状，纷纷咆哮嘶吼。

    它们现在可不会在这些人类的面前退缩。

    五连的三十名战士，就这样直接冲入了兽群当中。

    旋即。

    响起一阵爆炸声。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道接一道响起。

    强大的爆炸威力，直接将周围的海兽给撕成碎片，形成了一片血雨。

    八连的许多战士见状，都没忍住，眼角滑落热泪。

    “屮你吗的海兽，老子早晚有一天要打到海里，把你们的老窝掀了！”

    “五连的兄弟，我会给你们报仇的！”

    战士们忍着悲痛咬牙说道。

    八连长没有浪费这个战友用生命，硬生生炸出的机会。

    他强忍泪水，厉声喊道：

    “兄弟们，趁现在！”

    “冲出去！”

    话音落下。

    战士们猛地用力一拍，战马顿时仰起嘶嚎一声，然后以极快的速度朝着被炸开的一条缝隙冲了过去。

    同时。

    其他方向，林昆也在带着剩余的九州骑战士突围。

    林昆就没有想过活着回去。

    他要带着剩余的兄弟冲出海兽的包围，然后...

    再发起进攻！

    “哪怕打到全军覆没，我也不会让你们这群畜生从这里跨过去！”

    林昆的眼中，满是寒光。

    ‘嗒嗒嗒！’

    马蹄声顿起！

    震耳欲聋！

    尽管海兽在不断向着九州骑的战士扑去。

    但是在这些骑兵以命换命的打法下，即使是凶猛的海兽，都开始退缩了。

    那头蓝眼领主海兽见状，愤怒的发出嘶吼声。

    它没想到这群人类，竟突然爆发出这么恐怖的气势，硬生生冲出了包围。

    “吼！”

    蓝眼海兽仰天怒吼。

    得到命令的兽群顿时像一股浪潮一般，向着九州骑战士追赶而去。

    “全速脱离战场！”

    林昆大声喊道。

    只有与兽群拉开了距离。

    九州骑才能重新对海兽群发起新的一次进攻。

    而就在大军不断向着前方快速前进时。

    荒漠的远处，突然出现了一片黑茫茫的物体，在不断靠近。

    “林将，你看那里！”

    身旁一名战士指着前面的黑影，惊声道。

    “我们的前面也有海兽！”

    林昆闻言，目光看向战士所指的方向，他瞳孔顿时紧紧一缩。

    “海兽的数量比我想象的要更多么...”

    他没有想到，这股兽潮不仅仅只有战场上的那些，甚至还有更多的海兽在向他们赶来。

    “听我命令，准备战斗！”

    林昆大声喊道。

    现在兽潮前后夹击，他们已经退无可退。

    所有九州骑的战士都神情凝重，他们的眼神就像饿狼一样，狠狠盯着前面的黑影。

    但随着距离越来越近。

    九州骑的战士们发现不对劲了。

    “那好像不是海兽？”

    有战士开口。

    因为距离太远，加上荒漠炎热导致风沙遍地，所以他们并没有看清楚具体。

    林昆微微眯眼，B级觉醒者的视力要比寻常人更好。

    他发现，不仅那团密密麻麻的黑影长得不像海兽。

    甚至他都没有感知到海兽的气息。

    “难道...是援军？”

    林昆神情一喜，但心中依然有些疑惑。

    按理说哪怕是东伯利亚战区，机动速度最快的剩余的九州骑士兵，也应该还有一会儿才会赶到。

    那前面的会是哪支部队？

    林昆打开了头盔里的无线电，开口道：

    “我是九州骑军团统帅，林昆！”

    “你们是谁？”

    随后林昆又重复了两遍。

    其他的九州骑战士，也在这一刻紧张的屏息起来。

    是敌是友就看这一刻了！

    大概过了十秒钟过后。

    无线电耳麦那头，终于传来声音！

    “华夏战友你们好！”

    “苏熊第三装甲师团，奉命前来增援！”

    “你们可以休息了！”

    这段话是用不太标准的华夏语说出的，一听就是外国口音。

    但九州骑的战士们却是都神色大喜。

    “是苏熊的援军！”

    “第三装甲师团，好像是一支装备了暗合金武的重装甲军。”

    “没想到苏熊竟然出动了他们最精锐的装甲师！”

