    “不过话说回来，以前的确很少在避难所周边行走……”

    倪兕趁着休假日，专门出来一趟，在四个聚落里面游走，主要还是去聚落所在的废墟这边探索。

    战前的建筑水平不低，过去的城市建筑，基本还很坚固，只是有风化的痕迹。

    换了他出来的那个村子，房子都风化得差不多了，一捏就碎的那种。

    只是不管主体多么坚固，内部……一百多年，值钱的不值钱的，基本都搬得七七八八了。

    “就这情况，花钱请人收集垃圾也是浪费钱而已。”

    一边走，一边搜集些边角料，这垃圾捡的一点都不开心。

    九成以上的店铺，里面基本就没什么剩下的。

    更无奈的是，建筑主体内部居然没有钢筋，连回收钢铁都做不到。

    “战前这个星球的文明，发展得比地球先进许多……这种墙体到底是什么材料，没有钢筋的参与，居然都能建个十几，甚至上百层的。”

    倪兕也有些想不通，有这样级别的文明，为什么会因为核战争和天气的恶化，在很短的时间内九成以上的人类全部消失，只剩下避难所的那部分。

    地面上的那些新人类，到底是怎么出现的。

    是基因科技的副产品，还是突然出现在这星球的。

    “嗯？”路过某个过去的别墅时，在捡垃圾的过程中，倪兕发现有些不对劲的地方。

    毕竟他回收东西，并不是直接过去触摸，而是用意念扫过，十米的范围内可回收的东西，都会出现在他脑海里，只需要确认就能回收。

    在扫过某个地砖的时候，他发现一个提示，就的有个‘发现金属保险门，是否回收’的提示。

    在确认回收之后，地面突然凹陷去一块，地面上用于伪装的次瓷砖掉落，露出一个地下室。

    “哈，我怎么忘记了！传说中，那些豪门大户，往往会有一些隐藏的储藏点的！”

    这个习惯应该是在古代就存在，主要是担心进贼或者战乱，家里就会有个秘密的储藏点，把值钱的东西存进去。

    比如兵荒马乱，居家迁徙避难，战乱平定再回来，储藏点里的钱财，便是他们重新起家的保障。

    平时也充当保险库使用，存放真正值钱的东西。

    这里肯定没有人进来过，否则入口肯定的开启的。既然如此，倪兕当然不介意进去看看。

    大概缺乏电力的关系，里面很黑。

    手环本身有照明的功能，只要不觉得渗人，就没什么好怕的。

    也不怕陷阱，但凡是可回收的东西，他都第一时间回收起来，陷阱自然也在回收的序列里。

    到了这一步，倪兕算是清楚意识到这系统的厉害之处。

    以后要潜入什么陷阱重重的地方，有这个系统他就能安然无恙的探索下去。

    “钞票……好几个国家的钞票，这是应急用的……然而现在只是纯粹的纸张了。”

    最外围的宝物是大量的钞票，按说战前就应该有手环，准备现钞应该是为了避免账户被冻结。

    这是用于跑路的储备，不管逃到哪个国家，都能不至于手忙脚乱。

    放在外围的原因，也是方便立刻拿走，毕竟要逃命，当然是准备越少行动越快最好。

    再深入一些，发现这里的电源居然还在运转。

    经过了一百年，这里依然有电源在运作，可见这地下室的供电系统，至少也得是可控核聚变这样的存在。当然，不排除还有太阳能作为辅助供电。

    那么问题来了，为什么这里会需要电源，因为这里是各种生活物资！

    比如说蔬菜，肉类和米面，用真空保鲜装置保存。

    按照这个量，足够三口之家十年的生活所需。

    其次就是各种医疗物资和武器，以及大量的金锭。

    果然就算是数字化货币时代，黄金作为贵金属依然具有很高的价值。

    不仅是黄金，这里还有一些其他宝石，包括翡翠这些玉石。

    大概是考虑到，黄金就算不值钱，这些珠宝也能换钱。

    只是大概这座宅邸的主人，也没有想到世界会进入废土纪元，信用点才是这里的货币。

    这大概要感谢‘公司’，让这片废土，至少是完成了货币单位统一。

    顺带一提，这‘公司’完整的名字叫做‘复兴开拓公司’，这是最初使用的名字。

    后来已经是一方势力，名字也改了许多。

    只是经历过那个时期的人，主要是新人类，依然用‘公司’称呼它。

    废土纪元，‘公司’可以说是这个星球上最大的势力，然后是各地的‘分公司’，最后才到各个城市。

    这些城市能存在，便是生产‘公司’需要的物资，通过服务公司，来获得发展和生存的资源。

    这也是最糟糕的局面，新人类并非各自为战，当然‘分公司’严格来说也算是分封的诸侯。

    本身具有独立性，再加上公司的布局太大，机构就开始臃肿，贪腐的情况开始出现。

    简单来说，按照华夏各朝代的角度来说，‘公司’虽然还在，但已经濒临四分五裂的局势。

    对于旧人类来说，这是最好的消息，否则他们拿什么，去和‘公司’这样的庞然大物对抗。

    “栽培室，食堂，卧室……居然连工作间都有，这是打算住在这地下室啊？”

    倪兕一路看过去，发现这地下室还挺大的，足足有三层。

    第三层是能源中心姑且不说，一二层完全就是仓库和生活区。

    真正让他动容的，还是第二层卧室里面，三个冷冻舱。

    很可惜的是，这些冷冻舱都是打开的。可能是几十年前，可能已经打开了。

    到底是意外，还是冷冻技术的不合格，里面躺着的三人，已经是三具木乃伊。

    初步猜测，是某个时期出现电磁脉冲，导致供电系统出现问题。

    可控核聚变都有的时代，防范电磁脉冲的技术应该是有的。

    正因为这样，这个地下室的大部分设备还在运作。

    至于这冷冻舱，可能技术还不合格，也就是出了BUG，导致冷冻对象死亡。

    那么说起来，自己在的那个避难所，似乎也有不少解冻失败的。

    刚穿越恢复意识那阵，看着周围都是木乃伊，那画面真的很惊悚。

    “不过若非这样的话，这里也便宜不了我……只是问题来了，我是自己搬空它，还是告诉避难所？按照规矩，我发现的东西，那自然是我的……”

    他的空间装不下那么多东西，叠加是有限度的。

    值得高兴的是，最近他发现，系统升级之后，同一类物品，可以叠加两组，仓鼠癌狂喜！

    按照这个逻辑，下一轮升级，那么应该能叠加到三组。

    看了看这进度条，21%，让人无奈。

    “既然没办法完全带走……”

    倪兕权衡了一番，于是开始行动，把能回收的都回收，其他物资收一半到空间里面。

    在这个基础上，拨通李叶的电话号码……

    李叶等人是十多分钟后抵达的，然后开始安排人手，把东西都给转移出去。

    军械和医疗物资，尤其是医疗物资，是避难所紧缺的。

    倪兕表示这些东西全部兑换成贡献点，在清点方面，韩瑛亲自出面估价，确保价格合理。

    “不留点，还是说你已经留了？”李叶找到倪兕，向他询问道。

    “留了一些，也需要一些应急。主要还是我没地方存，需要再去购买便是。而且，这里面最值钱的东西，我已经都拿走了。”

    倪兕嘴角微微抬起。

