
　　“这位同学，我们是不是在哪见过？”王飞笑嘻嘻的坐到女孩边上。

　　苏小翊扭头看过来，发现这是一个挺顺眼的男生，红润的气色有些违和，线条分明的脸上正洋溢着温和的笑容，可惜他那锃亮的光头，将阳光男孩的气质破坏殆尽。

　　“是吗？”

　　女孩露出一个标准的公式化微笑，礼貌回答道。

　　像这种无聊的搭讪她每天都能遇到好多，早就形成了一套公式化的应对流程，见怪不怪了。

　　不得不说，人类的末路让一些渣男渣女开始放飞自我，而生育能力的丧失在某种程度上让他们玩得更嗨了……

　　“我想想，哦，对了，在我梦中的婚礼上。”

　　王飞装出恍然大悟的样子。

　　苏小翊脸上微笑依旧：“是嘛，原来我长得那么像服务员啊~”

　　“嘿嘿，我觉得你的气质比较适合做为主角。”王飞笑着说。

　　“哦，不过我觉得你倒是挺适合当服务员的。”苏小翊一边说着，一边上下打量着王飞。

　　“为什么呢？”王飞好奇的问。

　　“因为你的脸皮足够厚呀！”

　　女孩忍不住翻了个白眼，眼看着王飞又要开口，她赶紧打断。

　　“好了，这位同学，初次见面，有事请直说！”

　　王飞嘿嘿一笑，收起了多余的表情，变得一本正经起来。

　　“你是被指派来的吗?”

　　“不，我是自愿申请的。”

　　女孩同样恢复了平淡，仿佛在说一件无关紧要的小事。

　　“为什么？新人类在地球更能体现价值吧？”

　　王飞有些好奇，因为这些是苏小翊上一世没有提过的……

　　“价值?”

　　女孩好像想到了什么不好的事情，表情微冷。

　　“那是对别人而言的，我现在更想自己选择实现价值的方式。”

　　“噢，新的开始吗？可是我们对目的地一无所知，没准是个骗局呢？”

　　“即便如此我也要去，我想去看看外面的世界，哪怕死在求索的路上！”

　　女孩露出了好似英勇就义的表情。

　　“噗，哈哈哈，安心啦，不用这么悲观。”

　　王飞被逗笑了，“你对咱们的目的地有什么猜测吗？”

　　“可能是外星人的殖民地吧，但无论多糟糕都好过呆在这里！”女孩气鼓鼓的瞪着王飞。

　　“看来你有些不好的回忆呢。”王飞有些惊讶，继而诱导道：

　　“根据利益至上原则，外星人是不可能让我们去享福的，毕竟你不能指望外星人都是圣母。”

　　“无事献殷勤，非奸即盗！”

　　女孩认同的点点头，同时意有所指地瞟了王飞一眼。

　　王飞当然明白女孩是什么意思，但他脸皮厚如均质装甲板，遂装作无事发生地继续絮叨：

　　“我猜啊，外星人可能遇到了什么麻烦，而接咱们过去呢，在某种程度上能帮到他们。

　　因此，我们可能要面临非常棘手的状况，甚至危及生命，只有掌握力量才能掌控命运！”

　　“哼，不用你说我也会变强的！无论前路有多难，我都绝不回头！”

　　女孩攥紧拳头，仿佛在给自己打气，明媚的脸上神采飞扬。

　　王飞看的春心荡漾，嘴角止不住的上扬：“那么少女，你渴望力量吗？”

　　“当然啦，而代价是什么呢？”

　　女孩以为王飞又在扯淡，不以为意道：“想让我参加你的梦中婚礼吗？”

　　“那当然好了，如果可以的话，我希望你能穿一身白站在舞台上。”王飞笑着说。

　　“切，如果你真能给我掌控命运的力量，我会挑一件白色的司仪服的~”

　　女孩顺着王飞的话吐槽道，并没有当真，怎么想也不可能嘛。

　　不过这正合王飞的心意，他缺的只是一个借口，当不当真并不重要，以后有的是机会。

　　“那我们一言为定！”

　　王飞发自内心的笑了，只见他飞快抓起女孩苍白的手臂，掏出药剂，干净利落地完成了注射。

　　“你干嘛！这是什么？”

　　女孩惊怒交加地挣开了王飞的手。

　　“抛瓦！”

　　王飞露出一个自认为最温柔的笑容，

　　“我们还会再见的，活下去！有机会一起吃席哈~”

　　女孩还想再说什么，但很快陷入了昏迷之中。

　　王飞就守在她身边，一直等到她有苏醒迹象时，才悄悄溜走……

　　解释就留待重逢吧，反正缘分的种子已经种下了。

　　上周目的苏副官安静骄傲，内心封闭，总是一副心事重重、关你屁事的傲娇模样，直到最后时刻，才表现出对某船长的感激和对船员们这个温暖大家庭的热爱。

　　而现在的苏小翊，还有着少女的娇憨与倔强的伪装，有着不服输的斗志，总之就是十分可爱！

　　老婆不老婆的另说，王飞是真心希望能帮助到这位有缘的女孩，她神采飞扬的样子，他有点喜欢。

　　……

　　首次传送，人类根据传送终端提供的资料改造了一批头盔，用于帮助人类的精神体脱离肉体，但怎么看都像是用来切断大脑对身体控制的玩意，只是更安全高效。

　　王飞随便找了个房间，带上头盔，等待传送开始。

　　同一时间，基地某房间内，一位风烛残年的老人躺在床上，身边穿着军装的中年人俯身道：“局座，要开始了，那边就靠您了……”

　　……

　　王飞感觉自己的意识被拉扯着，穿过了一条泛着蓝光的通道，来到一间全白的房间内。

　　此时的王飞只是精神体存在，很是脆弱，就像一团飘在半空的幽魂。

　　很快，一面全息投影展开，同时四周响起一个熟悉的中性声音。

　　“地球人类，欢迎来到紫宸星团，这里是【虚空枢纽】，我是这里的总控智能，根据你们的文化，你可以叫我【神谕】，我将对你进行引导。”

　　投影上出现了一颗泛黄的行星，表面大部分为海洋，唯一的一块大陆成纺锤形，连接着两极，陆地主要是黄色、褐色、白色，绿色稀疏其间，大气层内依稀可见一些浮空的山岩。

　　自太空远眺，像极了一只有着诡异竖瞳的眼球。

　　“你们未来的家园——天际，体积约为地球的70%，质量约为地球的80%，重力稍弱。

　　现存两颗卫星，第三颗卫星已被摧毁，其碎片曾剧烈撞击天际星，致使其自转轴倾角减小，剩余碎片最终成为了天际星环带的一部分。

　　按照地球计时，其自传周期为22小时，公转周期为333个天际日。

　　天际星曾经是一颗青翠的星球，是重要的矿产、工业基地；但是过往的灾难将其变成一片废墟、荒芜，一百多年过去，星球表面遍布晒焦的贫瘠土地、移动沙丘和大量陨石坑，尽管如此，仍有部分遗民在残酷环境中幸存。

　　天际星环境恶劣，只有真正的勇士才能生存；或者你也可以选择作为弱者，在避难所里苟且偷生。

　　那么，人类，你是选择基本的生存，还是相对的自由呢？”

　　“我选自由。”

　　王飞坚定答道。

　　神谕虽然看起来很好说话，但如果你真以为自己能掌控命运，那就大错特错了，苟且偷生的后果，就是彻底失去未来。

　　比起被扔给遗民当奴隶，最基本的活着直到累死，只有敢于直面危机，有勇气探索未知，为自由拼尽全力的人，才值得神谕引导。

　　这，关乎世界的真相。

　　“很好！我们的主要敌人是虚空异族，但就现阶段来说，是大量虫族之类的异种。

　　我会发布任务，想要变强的话就去完成它，完成后即可获得相应报酬与奖励。

　　为了提高人类生存率，你现在可以在我给定的生存技能列表里选择一项，复制到自己的精神体中。

　　有限时间的熟悉之后，我会对你进行相关测试，如果你能用新获得的知识通过测试，那么你就可以继续选择一项新技能复制，以此类推，直到你失败。

　　通过的测试会获得相应积分，分数将影响你接下来的资格和奖励，请注意，即使你总能通过测试，你的精神体容量依然有限，你不可能装下所有知识，请慎重选择。

　　基础介绍到此为止，更多信息请提升权限获取或付费购买。”

　　听完介绍，王飞有些兴奋。

　　规则没变，他可以用重生前就掌握的技能来刷分，和他预料的一样。

　　这简直不要太爽~

　　值得一提的是，复制技能并不等于能熟练应用，如何快速将前人的知识技能融会贯通，才是个人潜力的体现。

　　接下来的时间里，王飞都在复制-学习-测试的循环中度过，先是搞定已掌握的机械技能，然后是一推乱七八糟的简单技能，最后逐一尝试未来需要的复杂技能，直到失败或是容量用完。

　　多亏了药剂提升的精神力，同时神谕提供的技能也相对简单，只有入门、初级、中级三等，王飞得以复制了大量技能并通过测试。

　　最终结果喜人，王飞得到了以前想都不敢想的3200分！

　　那么接下来，将会是他从未体验过的船新版本，如果他现在有手，一定会像只大绿豆蝇般兴奋地搓着手！

　　“很好的成绩，鉴于你的得分超过1000，你可以选择任意难度降临，但我要提醒你，难度越高，获得的潜力种子、初始权限、兑换列表就越好，同时不同难度将对应不同难度的任务、降临环境。

　　根据你们人类的游戏，我特地将难度分为入门、普通、困难、噩梦、地狱、绝望六等，对应E、D、C、B、A、S六等潜力种子，希望能给你些代入感。

　　那么现在，请做选择。”

　　“你还真是为我着想啊……没啥说的，我选绝望难度。”

　　之前王飞就仔细考虑过了，上辈子他选的是B级难度，得到了不错的潜力种子，前期困境也扛了下来，还加入了军方，可以算是精英了，然而最后的无力与绝望，深深刺痛了他，他要更强。

　　……

　　如果苦难能换来守护所爱的力量，那么我甘之如饴；

　　如果前缘已尽，那么我就踏遍废土黄沙将你找回；

　　如果同胞的血已流干，那我就与你们一同战死沙场、身膏野革；

　　如果说开始的苟活是为了最后一同赴死，那么我选择先行一步；

　　既然最后终究还是绝望，那么早点面对又有什么呢？

　　……

　　“很有魄力！

　　如果选择绝望难度，那么你将降临在绝境之中，同时所有我下达给你的任务你都必须完成，即使看上去十死无生，你确定吗？”

　　“我确定！”

　　“选择已确认，初始权限设置为3级！

　　现在我将为你植入S级潜力种子，当精神力足够时，你可以用意志将它唤醒，他会给你带来无与伦比的力量。”

　　很快，植入完成，并没有什么惊天动地的变化……

　　“植入完成，适应性良好，下面请兑换奖励。”

　　投影发生了变化，远超上次的奖励列表展现出来，王飞快速将列表下拉，找到最贵的项目。

　　“妈耶，这次竟然开局就可以换飞船？

　　权限高真的是可以为所欲为啊~

　　我康康，【帝国级歼星舰】（裸舰）——3000分！

　　啊这，不会吧，不会真有人买裸舰吧……

　　菲雅利帝国【陌刀级星际驱逐舰】（完全整备）——1800分，这个可以有啊~

　　唔，冷静，那是给大势力用的，现在没船员，换了也开不了，而且也没后勤，估计开出去打一架就可以扔了，血亏!

　　私人小飞船我倒是可以用，但天际星的天空太危险了，我要敢开着飞船乱晃，死都不知道咋死的……

　　还是地面上的风险可控些。

　　【游猎歼击舰】（加奥森仪仗舰）——1000分，可以低空悬浮的重型电磁炮攻城舰，这火力，这外形，啊我死了~

　　淡定，淡定，还有更好的选择，再找找看……”

　　王飞接着往下找，最终在末尾找到了一个特殊的兑换项目。

　　“私人-强人工智能（高级）——3000分。”

　　“神谕，康康这个!”

　　“这是得分3000+才有的特殊项目，强人工智能具有独立人格，可以思考，破解能力较强，可操控大多数电子设备，尤其是作为总控智能，可以提升飞船效能。

　　所有AI都依存于各自的‘极光’核心内，其内部构造都是是独一无二的，不能复制，不能通过网络转移，更换核心会导致AI人格重构。

　　强人工智能具有进化为超人工智能的潜力，但越接近质变，资源消耗、性能提升将成指数上涨，因此，高级AI不仅仅进化度高、架构好、性能强，还十分稀有。

　　同时，私人AI会绑定一定的虚空枢纽资料库权限，跟等级挂钩。

　　当然，你也可以选其他档次，中级AI2000分，初级AI1000分。”

　　王飞越听越激动，“如果兑换的话，私人AI将以何种形式出现？”

　　“鉴于你无力保护‘极光’核心，且AI珍贵稀少，因此前期我将代为保管，直到你兑换出AI保护外壳为止。

　　但这不代表你不能使用它，我会免费为你的克隆体做专属改造，并在颅内植入特种芯片，届时你便可以随时接收来自虚空枢纽的传讯，与我或是AI对话。”

　　“那还说啥，就它了，我要最贵的！”

　　虽然兑换AI不能有立竿见影的提升，但其潜力是任何项目都不能替代的。

　　飞船以后还能换，但AI可是过了这村就没这店了。

　　至于前期的危机，重生者的经验不就是用来应付这个的吗？

　　“咳咳，那啥，有赠品折扣啥的吗?”ŴŴŴ.23sk.com

　　“鉴于私人AI初期对生存能力提升有限，我可以赠你一个由我精心准备的新手大礼包~”

　　隐约间，神谕的声音听起来有些跃跃欲试。

　　“大善！那剩下的积分，就用来升级克隆体吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，003 船新版本免费阅读。https://xs.23sk.com 