    青蛾宫，后殿。

    华阳公主忙活去，桓樾悠闲的坐在集贤亭里。

    一天想那么多做什么？嫌不够吃吗？

    秋天里，能吃的太多了。白果还没熟。

    桓樾将文小姐请过来。

    文邈大热天的经常过来，对集贤亭都很熟了。甚至是桓娘娘御用琴师。

    桓樾看到她就可喜欢，这才是大家培养出来的闺秀，非常有气度。

    文邈稳稳的坐着，不方。

    桓樾问：“大哥回来了，你见着没有？”

    文邈也不脸红。

    有内侍飞快跑来，热腾腾的八卦：“盛安都在传，齐王喝醉了把辛小姐怎么了。”

    桓樾乐：“他依旧喝醉了，要是醒着那绝不可能。”

    文邈抿着嘴乐。

    桓樾倒想起：“彭王是悄悄跟在后边，董家未必不知道。所以有没有可能，准备的美人、砸在了自己手里？我若是那美人，与其伺候彭王、当然选齐王。”

    文邈看着她，那眼睛倒是够亮。

    桓樾眨眼睛：“其实彭王也好，清静。但人各有志嘛。”

    文邈微微点头，头上的金钗微晃，低声说：“不无可能。”

    桓樾叹息：“可惜红颜薄命，就毁容了。哪个下手那么狠？会不会是贼喊捉贼？”

    文邈眨眨眼睛，未必不可能。董家人干出来的事儿，齐王也干得出。

    桓樾不管了，她有正事，和文邈商量：“我是想着，重阳前后，给盛安府八十岁以上的老人发一次福利。”

    文邈立即明白了。

    桓樾说：“是要让人亲自上门，慰问。”

    文邈看着她，不太明白。

    桓樾挨着她，低声说：“女子没什么事，朝丶政肯定不能掺和。但关心老人、孩子、病人等等，女子有优势。你我自然是不方便，但可以找几个合适的。”

    文邈大概知道了。

    桓樾说：“你看以往那种方式，东西到老人手里可能就没多少，虽然换什么方式都可能。但好比东宫直接派出去的人，控制还是更直接一些。”

    文邈点头。

    桓樾说：“就是一个心意。其实让几个人，跑遍盛安，带回来一些东西。合适的时候，我们也能出去走走。所以，先要知道八十岁以上的老人有哪些？”

    文邈知道了：“盛安府？”

    桓樾点头：“比较好操作。”

    文邈点头：“盛安府大概二十六万户，口五十万。”

    桓樾说：“那不算女子。以后还是要把女子算上，大概是百万。”

    像王府、奴才都是不算在内。盛安府总人口大约二百万。

    文邈说：“我能弄出来。”

    桓樾拉着她的手：“没有你我都不知道怎么办。”

    文邈笑笑。这想法固然是好的。

    能把每家每户走到，就是不小的事儿。

    桓樾说：“我说了就你能明白，若是华阳公主、那就是白说。”

    文邈笑笑。

    有内侍来传话：“华阳公主打了郑王，被罚跪了，罚俸五年。”

    桓樾和文邈对视，上一个谁罚俸五年？

    桓樾低声说：“被罚俸的都不在意那点。”

    文邈看她什么都要说。不过，华阳公主再一次叫圣人失望。

    又有内侍跑过来：“崔贵妃罚跪。”

    内使来的很快，给青蛾宫送来好多东西，并口谕：“麻烦青蛾宫照顾一下贵乡县主和阎伯烜。”

    桓樾忙应下。

    文邈跟着领了旨。心想东宫的事叫圣人知道、那火又大了。

    这叫别人看着就有意思了。

    齐王那儿闹的不可开交，郑王那儿闹的不可开交。就东宫不停恩宠。

    容易招人嫉妒。桓樾一点不在意。

    朝云愉快的收东西，圣人还赏了好多时鲜。

    中宫不行，崔贵妃半失宠，最滋润的大概就东宫了。

    桓樾叫内侍挑一些出来，送大嫂。

    文邈也没册妃，所以送不到彭王府，就送去文家。反正给文家送这些东西不算啥。

    文邈很高兴，她沾皇太子妃的光。

    以后就算给东宫帮忙，能沾光就挺好了。让她顶前边是不愿动的。

    青蛾也不是让她争什么，有些事、不做都不好意思。

    文邈虽然没有经世济民的心，但多少有影响。让她做一点事还愿意。

    “娘娘！”阎伯烜自己能跑来了。

    桓樾看他，睡醒了精神好，小孩还没那么忧心。

    永穆公主带着阎拂拂过来。

    阎伯烜看着姐姐，就更不担心了。

    阎拂拂有点担心，但她到底也不知道什么、操心不上。

    桓樾和永穆公主说：“圣人让贵乡县主和阎伯烜先在这儿，县主就麻烦公主？”

    永穆公主很温柔：“应该的。”

    桓樾拉着她手，叹息：“太温柔的女子，就得找一个将你捧在手心的。”

    永穆公主不说话，娘娘的心意她明白。

    阎伯烜喊：“我！”

    桓樾头疼：“你怎么办？”

    宝宝眨眼睛，怎么了？

    永穆公主提议：“也住承华殿吧，那儿能住下，也不麻烦。”和乳母说，“县主留两个人，阎伯烜留三个人就够了，其他人去崑玉宫吧。”

    桓樾点头，这样可以。她不怎么喜欢崔家的人、尤其在青蛾宫晃。

    奴才也识趣，交代了一番就走。

    阎拂拂就留两个丫鬟，承华殿不大，还好住一些。

    朝云去给阎伯烜安排，这么大的小孩不太好带。

    总的来说他还算懂事，尤其和娘娘在一块，可亲了。

    桓樾是被赖上的，又是圣旨，不管不好。

    永穆公主和青蛾说：“我想和四弟一块下海。”

    桓樾眨眼睛。

    公主羞涩：“虽然不知道几时能走。”

    桓樾说：“不急。以后总能去的。不过到了外边，公主还是要再刚一些。”

    永穆公主点头，她也不是烂泥扶不上墙。

    阎伯烜喊：“我！”

    桓樾笑道：“你娘就该找我拼命了。”

    阎伯烜眨眼睛，什么意思？

    桓樾让他和姐姐玩。

    阎拂拂平时也带弟弟，两人玩的挺好。

    乳母看着，娘娘才像当娘的，阎伯烜要确认她在，姐姐都不香了。

    谢籀过来，发现半天了，没人理他。

    还是阎伯烜抬头，喊：“舅舅！”

    转身扑到舅母怀里，舅母是宝宝的，舅父继续站那儿吧。

    谢籀手里拿着锏，可不可以打小孩？

