    “所以，我们就这样让这家伙跟着我们一起来了？”

    古拉迪奥摊开帐篷，用锤子和钉子固定着帐篷的四角，一边看着伊格尼斯问道。

    “啊，是啊，不过看上去他似乎没有恶意的样子。”伊格尼斯整理着简易的桌椅，漫不经心地回答道。

    古拉迪奥看着圣标边缘的金发少年撇了撇嘴，那个腆着脸皮跟上来的家伙正在和普隆普特激烈地辩驳着什么，偶尔传来“采光”、“层次感”之类的字眼，想必又是在讨论摄影相关的话题了吧。

    现在想来，也不知道当时大家是怎么就稀里糊涂答应了那个名叫莱恩的少年的，明明知道大家要走的路注定是一条充满着荆棘的险途，但在那位少年仿佛闪烁着星光的瞳眸直视下，不知为何就这样心软了。

    （莱恩看着自己21点的魅力微笑不语，在上一个世界的仪轨的作用下，莱恩的魅力成功超过了超凡的界限。超凡魅力带来的并非是魅惑人心那样粗暴的应用，而是在相处时给人的亲和感和如沐春风的好感，不知不觉中让人信赖。这样的人是天生的领袖，具备非凡的人格魅力，在地球历史上也不乏天生超凡魅力的人物，譬如某位元首。）

    于是，带着从天而降的少年，大家走上了寻找王之墓地的路程。

    这一路上，由于雷迦利亚只有两排座椅的缘故，莱恩只能挤在后座上，洛克提斯安安静静地坐在靠窗的一侧，身形有些僵硬。

    而普隆普特夹在两人的中间，刚开始还有些坐立不安，但在莱恩的主动交谈下，两个自来熟的家伙就很快熟络起来，将这个队伍沉闷沮丧的气氛冲淡了不少。

    从记忆中翻出了前世回忆的莱恩熟知队伍中每一个人的性格，在法师的主动攻略下，莱恩很快便找到了融入这队伍的突破口，那就是性格开朗活泼，热爱摄影和生活的普隆普特。

    黄毛和黄毛间总有着莫名的默契，在莱恩好奇地询问起普隆普特手中拿着的相机后，普隆普特便打开了话匣子，而在莱恩进一步展露出自己对于摄影的一些独特见解之后，普隆普特更是兴致大发，拉着莱恩开始滔滔不绝起来。

    当夜幕低垂，天鹅绒般的天空上挂着零零碎碎的星子，洛克提斯一行人终于停下了脚步，抵达了里德西北角的雷贝利艾塔之标。

    在这个被称作伊奥斯的星球上，夜晚从不是静谧安宁的代表词，而是代表了黑暗和危险。

    在两千年前，一种奇怪的疾病在这片大地上蔓延开来，这种被称为“星之疾病”的怪病没有任何医生能够解决，没有任何的特效药，罹患了这种怪病的人们只能深陷绝望的深渊，在那时，人们时而称这种病为降咒，时而又认为是神罚。

    这种怪病能让患者全身都变成黑色，浑身冒着黑色的雾气，逐渐失去了自我意识并且开始主动袭击他人，而重症的患者被称为“使骸”。

    这些由人类异变而来的怪物，在不知名的力量作用下，获取了支配元素的能力，体型变异成怪物的同时，也获得了超凡的能力，变得异常危险。

    值得庆幸的是，这些可怕而危险的怪物厌恶强烈的光线，白天不会出现在地表之上，这才让使骸的危害得到了一定的控制。

    二千多年前，在一位圣贤的牺牲下，这片大地上蔓延的星之疾病得到了控制，两千多年的时光中，尽管在无人所至的黑暗中还零零稀稀地存在着使骸的踪迹，但在整个世界上始终不成规模。

    直到几十年前，不知是什么原因，使骸又开始重新活跃在这片大地之上，黑夜再一次变得危险起来。

    也正是因此，在伊格尼斯的建议下，大家选择将车停到了圣标的旁边，准备在圣标上住宿一晚再继续出发。

    至于圣标，则是这个世界的地脉淤结点，分布在星球的各个地点。

    每个圣标都有着长年累月积攒下来的元素石，其上富集着地脉中涌现出来的元素力量，是释放魔法的媒介和能源，但只有少数人能够利用上面的元素力量。

    由于地脉的能量聚集在圣标上，以至于在黑夜中圣标也会散发出纯白的光芒，这些光芒的性质同阳光一致，让使骸们不敢接近，是旅人们在夜间借宿的不二之选。

    一天到晚，经过各种消息的轰炸，所有人的心神都无比疲倦，将帐篷铺好，洛克提斯就已经躺在被褥上不想动弹了。

    而在所有人都在休息的时候，伊格尼斯已经默默地将晚餐做好端到了桌子之上，开始招呼起大家过来用餐。

    “喂，过来吃饭了！”

    “来啦。”普隆普特当即小跑了过来，看着桌子上摆放的五桶杯面愣了下，沮丧地说道：“啊，是杯面呀。”

    “出发太急了所以没有事先准备食材，只能先将就一下了。”伊格尼斯推了推眼镜淡淡地说道。

    “洛克特呢，去叫他吃饭了再睡吧。”

    “好嘞。”普隆普特拉长了声音，钻进了帐篷中将迷迷糊糊的洛克提斯摇醒，随后将满脸写着不耐烦的洛克提斯拉着坐到了火堆旁。

    “又是杯面。”洛克提斯睡眼惺忪地坐在椅子上，嘴里嘟嘟嚷嚷的，语气中充满着烦闷。

    “喏，给你。”伊格尼斯将一碗杯面递给站在一旁的莱恩，示意少年开动。

    莱恩接过杯面，顿了一秒，垂眸轻声道谢：“多谢。”

    端起这碗杯面，莱恩突然有些感怀，时隔多年，自己居然又吃上了这熟悉的“垃圾食品”。

    “喂，你怎么了？”普隆普特嗦了一口面，看着身旁端着面发呆的少年有些好奇。

    他无法形容那种眼神，怀念中带着难以言喻的哀伤，像是久经沧桑的垂暮老人思念着远去的青春年少，可他明明如此年少，正是青春正好时，为何会露出这样的神色。

    “没事，只是想起了一些事情。”

    莱恩回神过来，对普隆普特的关心报之一笑。

    “哦哦，那就好那就好。”普隆普特看着少年脸上浮现出好看的酒窝微微一愣，点点头继续开始嗦面。

    “话说，莱恩，你为什么会从天上掉下来？”古拉迪奥跨坐在椅子上，将话题引到了少年的身上。

    “说来话长，只能说运气不好，传送遇见了一些意外，所以就这样了。”莱恩耸耸肩，无奈地笑了笑。

    “这样嘛？”古拉迪奥沉吟了一声，传送？是类似王族之力的能力嘛？

    “那你来自哪里呢，莱恩？”普隆普特颇有兴趣地问道。

    “一个很远很远的地方，远到超乎你们的想象……”莱恩如是说道。

