
　　“哈哈哈哈，虽然科学上对于原始森林对人类的好处，有着各种各样的解释，但我辈武术家通常就只是称呼那里的‘空气很浓厚’罢了！”

　　“在那种地方修行，不但伤势会恢复的比较快，而且还能拥有较强的集中力，思维会更专注。”

　　长老爽朗的声音从上方的驾驶舱传来。

　　马剑星连连点头,“这也是为什么高人往往喜欢隐居在名川大山之中的原因。”

　　“但是梁山泊不是在城市里嘛？虽然也比较偏，但也算城市了，比乡下强多了。”星野空脱口而出，“难道……这就是传说中的大隐隐于市？”

　　“诶？啊，原来还有这种意思啊……”马剑星一愣，继而附和道，“没错没错,我们就是大隐隐于市啦~”

　　逆䁛至绪灌了一口酒,啥都没说。

　　“不对！逆䁛大叔这种嗜酒如命的人怎么可能会跑到深山老林去隐居？还有马大叔，你难道还能放弃这个花花世界，跑去隐居？不可能，绝对不可能！”星野空立即摇头，否认了之前的想法。

　　“虽然你说的没什么毛病，但你小子是真欠揍。”逆䁛至绪撇撇嘴，说道。

　　“咳咳~阿空啊，你还小，不懂，我这是在红尘炼心啊，是道家至高境界，传说济公、八仙等大能，都下过凡炼过心……对了，你不是也看过这些神话电视剧嘛！”

　　星野空一怔，随即连连点头，笑道：“没错没错，去年还播出了济公游记呢，哈哈哈哈,我的童年又回来了，哈哈哈哈~”

　　“阿帕查也看了哟，哭啊，笑啊，哟♪”阿帕查语调怪异的唱起了主题歌，同时还扮起了动作，遮住一半的脸。

　　“哈哈哈哈~”星野空大笑。

　　“喂喂，是不是跑题了？”逆䁛至绪忍不住吐槽道，“貌似刚才是在说什么电离层吧？”

　　“对对对，阴离子……呃，负离子！”星野空一拍手掌，恍然大悟，“电离层的环境跟原始森林类似，都非常适合武术家们闭关修行！”

　　众人：“……”

　　“你是想让武术家们自绝吧！”岬越寺秋雨无奈的道，“电离层的环境跟原始森林完全不同，那是个生命禁区，而原始森林却是个充满了生机的生命之地，两者天差地别啊！唯一相近之处,也就只有富含负离子这一点了。”

　　“但仅此而已,光凭这一点，不足以让电离层成为像原始森林一样的修行宝地。”

　　“当然，对于伱这样的异类，就另当别论了，毕竟不是谁都能飞那么高，也不是谁都敢吸那里的空气。”

　　长老忽而说道：“老夫倒是对这一禁区有些好奇，要不，阿空带老夫上去瞧瞧？”

　　“喂喂，老头，你认真的吗？”逆䁛至绪皱着眉头问道。

　　“说实话，活了这么久，老夫还从未去过那么高的地方，最高的一次，还是抱着导弹上去的，但也没那么高。”长老颇为遗憾的说道。

　　岬越寺秋雨等人：“……”

　　差点忘了，你也是不折不扣的异类，一個小异类，一个大异类，关键是，你俩还能凑到一块！

　　绝了！

　　“长老，这导弹能冲多高？能飞出大气层不？然后表面热不热？扒着能抗住不？”星野空满脸兴奋的问道。

　　他也仅仅只是扒过飞机，导弹什么的，他见过，但他所见的导弹都不往高空飞，射程也不是非常大，完全没有搭顺风车的想法。

　　“很高很高，至少我抱的那枚，若不爆炸，是能飞出大气层的，表面的话还好，问题不大，就是引爆的时候要格外注意……”长老竟然也在驾驶舱跟他认真的聊了起来。

　　众人：“……”

　　“拜托，长老，你在乱传授什么经验啊？小孩子好奇去尝试会出大事的啊！”岬越寺秋雨提醒道。

　　“啊哈哈哈哈~”长老大笑起来，随即也转移话题，向星野空问道，“阿空，能带我上去吗？”

　　“呃……抱歉啊，长老，我的逍遥游没法带人，因为它不是常规的飞行法，从本质来说，是被天地所排斥，是对抗天地的过程，所以，我要是带着人，那携带之人也会被排斥、被攻击，嗯……类似于西游记里师徒四人都不肯背师父，大概就是怕师父受伤致死吧。”星野空不好意思的说道。

　　“你可真会往神话方面联想啊，阿空~”马剑星吐槽道。

　　“嘿嘿~”星野空挠了挠头，又说道，“不过，我倒是可以把长老送上去，就是我先抱着你跳到空中，然后哪位大叔力气大，扔个东西到空中，我踩一下借力再跳一次，等到最高点时，把长老你往上抛……”

　　“长老，你觉得怎么样？”

　　马剑星闻言，脱口而出：“你这是把迫害对象换成了长老是吧？”

　　星野空连连摇头，“哪有~反正又没危险，虽然大家不能像我一样飞，但短时间的飞行还是没问题的。而且啊，从电离层的高度下来，完全可以滑翔到东亰了。”

　　“确实！”长老深以为然的点点头，随即正色道，“阿空已经向天空发起了探索，这是武术界有史以来最大的一次跨越，堪比武术的诞生！武术的诞生，让孱弱的人类有了抗争强敌的本事；而自由的冲向天空，则意味着原本禁锢人类思维数千年的封印破碎了，如阿空所说，我们可以让这个世界升维！”天籁小说网

　　“所以，老夫愿意做第二个吃螃蟹的人，去更高的高空，亲自感受一下那片人类禁区！然后回来的时候，再跟你们说说我的体验感受，这样秋雨应该会有更多的思路吧。”

　　梁山泊的众人沉默了，长老这是在替大家开拓新路、积累经验、收集更多信息啊！

　　新的道路已经出现，怎能停滞不前！

　　相较于他们的求稳，稳扎稳打，慢慢探讨摸索，长老的行事风格就雷厉风行多了，说干就干！另外，长老身为武术界的传奇，所拥有的经验，自然不是阿空能比的，所以，他所描述的体验感受，绝对比阿空这个从头到脚都跟传统武术家不搭噶的武学怪才更适合他们。

　　阿空说的体验感之类的东西，只能参考，不能全信，真要信了，那就完蛋了！有些东西他做没事，但别人一试就可能逝去了。

　　所以，梁山泊众人中，也就只有天花板的长老敢去尝试，其他人都得慢慢试错。

　　“阿空，开始吧！”长老将船停了下来，高声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1049章 新的道路已经出现免费阅读。https://www.23sk.com 