    白丞相看长公主没有生气，于是臭不要脸的表示自己的听话，顺带卖卖惨。

    说不定夫人心一软，他就能回房睡了。

    “没事，你现在可以去睡客房了，我不介意的。”

    长公主看着为了回房睡，连脸都不要了的男人，嘴角抽了抽，淡淡的开口说道。

    “夫人，客房有点冷，我一个人睡着，实在是睡不着啊。”

    看长公主的态度有了松软的痕迹之后，白丞相赶忙打蛇随棍上，表示一个人睡客房太冷，总而言之就为了一个目的，他要回房睡觉。

    “没事，我会记得让人给你多添加两床棉被的。”

    长公主笑着说道，完全无视了白丞相的真实用意。

    “不是的，我......”

    白丞相还想说什么，结果长公主直接转移了话题。

    “除了这件事，还有其他的事情吗？”

    白丞相本来就是为能够回房间睡觉这件事才来找长公主的，没想到，自己都不要脸皮了，结果还是没有成功。

    对此，白丞相表示，自己有点失望！！

    “对了，我刚刚看见缙洲出去的时候心情不错，是发生了什么好事情了吗？”

    本来已经没有其他的事情了，但是白丞相忽然想起来，刚刚进来的时候，白缙洲的表现，总觉得有些奇怪。

    自己的儿子自己清楚，从小到大，就是和自己过不去，什么事情都喜欢和他反着来。

    这一次这么的听话，居然连他的说教都没有反驳，难不成还真的是改性子了？

    “你还不不知道这件事？”

    长公主有些惊讶的看着白缙洲，原来自己的儿子没有和夫君说这件事吗？

    “我应该知道？”

    白丞相有些疑惑的开口问道。

    “你儿子都有喜欢的人了，你这个当爹的到现在都不知道怎么一回事，你说你，怎么当爹的？”

    长公主没好气的开口说道。

    也是她最近事情有点多，都忙糊涂了，居然忘记将这件事说一声。

    只不过，她这夫君也不像话，连家里的孩子已经有喜欢的人了都不知道，未免也太不关心孩子了吧！！

    “别气别气！！”

    白丞相一看见自己夫人发火心里就忍不住一阵慌张。

    他急忙开口说道，“我这不是最近的事情比较多嘛，你也知道，皇宫里的五公主离宫出走了，皇上和皇贵妃担心的不得了，我最近不得多关注这件事，着一不小心，疏忽了家里的事情也是在所难免的。”

    “五公主还没有找到？”

    长公主有些惊讶的开口说道，“这孩子也太能藏了吧，这都过去多久了！！”

    “可不是。”

    白丞相有感而发的开口说道，皇上和皇贵妃因为这件事都担心坏了，听说皇贵妃最近这段时间都开始吃斋念佛，就是希望佛祖保佑，到时候五公主能够平平安安的。

    想到这里，白丞相忽然觉得，自己的儿子还是挺好的，至少，不至于离家出走的不说一声，不说一声也就算了，都一个多月了，到现在都没有任何的消息，可不就是要将人急坏了吗？

    “阿玥这个女儿，委实是任性了一些。”

    即便长公主的脾气好，知道这件事之后，难免也是要说上两句。

    这无缘无故的离家出走也就算了，居然连一封信都不知道写一封，这不是诚心把人吓坏了吗？

    “你和皇贵妃的交情好，最近要是有空的话，你记得多去宫里陪陪她，别到时候五公主没找到，皇贵妃就病倒了。”

    长公主和皇贵妃未出阁之前，都是交情很好的闺中密友，现在各自嫁人，又成了姑嫂，这感情就更好了。

    让长公主帮忙劝说皇贵妃让她多注意一下自己的身体，是皇上的意思。

    所以白丞相说起皇贵妃的事情的时候，也就直接说了皇上交代他的事情。

    “你不说，我也得去看看。”

    长公主也有点担心苏玥云，别到时候因为担心五公主把自己的身体拖垮了。

    “先别说五公主的事情了，你知道缙洲喜欢的哪家的姑娘吗？”

    说完了皇上交代的事情之后，白丞相继续回归正题，问清楚白缙洲喜欢的人到底是谁。

    “要是两情相悦的话，我也好让人准备准备，到时候这提亲下聘，也不至于手忙脚乱对不对？”

    白丞相也挺期待白缙洲喜欢的女孩子，他儿子要是能够因为对方收收心的话，他到时候豁出去脸皮，给儿子谋个一官半职的，到时候说出去也好听一些。

    总不能成家立业之后，还继续和现在这么的吊儿郎当，继续做一个纨绔子弟吧？

    要是是这样的话，那姑娘家的父母，难不成就放心将孩子嫁过来不成？

    当然了，白丞相最期盼的，就是儿子有了喜欢的人之后，到时候能够自己立起来。

    他白家怎么说都是百年世家，要是真的由着白缙洲这么纨绔下去，他就真的只能指望下一代争气一些，顺带自己能够多活几年，才不至于让白家在白缙洲的手中落魄了。

    “我也不知道。”

    长公主开口说道，“缙洲这一次，可能是真的遇到喜欢的人了，那么的小心翼翼，生怕让我知道了。”

    她的儿子，极少对她有什么隐瞒的，这一次居然这么的紧张，生怕她知道了，肯定是对人姑娘上心了。

    “你不知道？”

    白丞相有些惊讶了，自己的儿子，可是什么事情都能和他夫人说的，这一次，夫人居然不知道。

    “对啊，”长公主点了点头，“所以我才说，缙洲可能是真的喜欢对方，不然的话，我为什么会觉得缙洲是真的喜欢对方。”

    “是这样吗？”

    白丞相反倒是和长公主有着不同的看法，他总觉得，这件事里里外外都透露着一种蹊跷的感觉。

    以他对自己儿子的了解，要是真的有喜欢的人了，肯定是恨不得全世界的人都知道了，这一次居然这么的低调，甚至连夫人都不知道对方是谁，这该不会，根本就没有这么一个人吧？

    夫人可能是要空欢喜一场了。

