    阴奂庭在看到那些上层外甲后，心中不免感慨，十五套上层外甲，若是能全部炼化了，那就是十五名造物炼士了。

    虽然造物炼士没法和玄尊相比，可终究同一个力量层次的，数目只要一多，就完全能掩盖变化上的不足。

    且这还只是长老团随手能拿出的数目，相比之下，熹王那里也是一样能拿出更多。

    诚然炼化上层外甲不是人人能做到的，造物炼士必须在是升华了自身灵性，并突破了那一层关隘之后才能与上甲合为一体。可不管如何，这终归远比修道人修持来的容易得多，再加上昊族庞大的人口数量，也难怪能够打破各大宗派，逼得诸多大派都是遁去天域之外。

    他确认了这些外甲没有附带的咒术等手段，他便将之送到了朱宗护那里，后者则是马上请了从中域带来的造师过来查检。

    在看过之后，那造师道：“宗子，这些外甲都是一些早二十年就淘汰下来的旧甲了，现在中域用的应该是更容易感应灵性的新甲了。”

    朱宗护闻言笑了笑，“难怪诸位长老这回如此大方。”他对此倒没有什么怨气，能得支援已然不错，而且还是长老团白送的，自也没什么好挑三拣四的。

    他转而对阴奂庭道：“就劳烦阴先生将这些外甲都是分拨下去，尽量找寻到合适之人运炼入体。”

    阴奂庭正声道：“阴某当尽力。”

    眠麓城中军士可能找不出来多少人来炼化这些上层外甲，可他们这些玄修却是不同，大部分人对神异力量都是十分熟悉，一些未曾恢复修为的玄修相信是能在较短时间内对此加以适应，并披上这些上层甲胄的。

    不过在此事方才安排后，却有一个谁都没有想到的势力寻上门来，却是自烈王那里派遣来了数位使者。

    这些使者言称愿意为眠麓城域提供帮助，他们不但赠给了眠麓城域二十匣如今昊族堪称威能最大的炽弥烈晶，还另外附赠了十套上层外甲。与长老团所赠送的旧甲不同，这几乎全都是十年之内打造的新甲。

    王道人得知此事后，立刻道破关节：“这位烈王是希望我们坚持的更久一些，好多损折一些熹王的力量。”

    阴奂庭依旧令人检查了下，发现没有问题，便道：“不管烈王如何打算的，这些东西切切实实增强了我们的力量，这样我们胜算更大了。”

    王道人叹道：“可是这一战还是不容易。”对比眠麓城域，熹王所拥有的势力实在是太强大了。可他们又不得不与之对抗。

    阴奂庭道：“虽然要面对熹王，但局面没这么困难，我们并非是长老团，所要面对的并非是熹王麾下的联军，仅只是熹王自己，甚至还不是熹王全部的力量。”

    熹王如果需要依靠盟友才能收拾掉他们，那绝对是自损威信的举动，而出于各方面考虑，熹王也是不可能全部力量压上来的，因为他的敌人实在太多了。

    王道人还是有些忧心，道：“熹王掌握万灵所，里面许多神异生灵非常了得，特别是这一次，就是依仗着独特的生灵最终攻破灵角的。”

    阴奂庭道：“这一点确实不得不防。王治道且放心，我们对此也是有所防备的。”

    天夏是有着对异类斗战的丰富经验的，这些荒古生灵和灵性生灵都并没有超出这等范畴，大阵之中本来就是有着防备这些生灵的布置的。

    只他还有一件事未做，在与王治道别过之后，他来到张御闭关所在的舱厅，在外执礼，道：“陶先生可是在么？”

    舱厅大璧之上出现一道晶门，有声在他心神之中响起道：“阴玄修可进来说话。”

    阴奂庭微定心神，便迈入晶门之中，见得张御盘膝坐在那里，身沐在一片灿灿光亮之中，身影玄妙难观。

    他深吸一口气，不自觉抬袖一礼，道：“陶先生，今日来此，是有一事相请。”顿了下，见张御并无不耐之色，便接着道：“如今城域大阵已是完全布好，但是缺少一个坐镇之人，不知可否请动先生到时候去阵枢之中坐镇呢？”

    他提出这要求并非突发奇想，而是当初布置大阵之时，面前这位就给出了很多意见的。他愈发认定这位极可能就是某位天夏玄尊。

    而有玄尊镇守的大阵和无有玄尊镇守的大阵那完全不是一回事，虽然姚贞君也成了玄尊，可是身为剑修，出外斗战显比守镇所能发挥的作用更大。

    张御微微点头，道：“倒时候我会亲自坐镇大阵，以应万全。”

    阴奂庭见他应下，心中大喜，而且这番话无疑坐实了这一位乃是一位玄尊，这样守住眠麓的可能便更大了。

    他得到回应，没敢再打扰张御修行，一礼之后，便就告退离去。

    他并没有直接回转，而是来到了大阵深处，这里正有一名吴姓同道带着数位玄修弟子镇守着，见他过来，揖礼道：“阴玄修有礼。”

    阴奂庭还有一礼，道：“吴玄修有礼。”他问道：“不知那位如何了？”

    吴道人回道：“英道友自数月前入阵中闭关之后，此后一直不曾出来过，我等也无有感到有什么动静。”

    阴奂庭看着大阵之中，只是那里什么都看不清楚，道：“那便有劳诸位了，若有变故，请及时告知于我。”

    吴道人抬袖一礼，郑重道：“吴某知晓，不会有须臾疏忽。”

    他清楚闭关的这一位原先乃是浑章修士，以其表现出来的能为，要是在炼法之时一个心思偏离，进而变成更上一层的混沌怪物，那绝然一场灾难。

    阴奂庭点点头，便转回了舱厅。

    晃眼之间，又是数十天过去，阴奂庭从前方收得消息，说是熹王已是安排了一些军众陆续往后撤退。

    他心中一凛，值得注意的是，这个消息不是从训天道章之中送来的。这说明熹王这次撤军并没有让在军中的“天人”知晓，要如此大的动作却偏偏能瞒过那些同道，说明是特意做了一些排布的，这般的目的许就是要瞒过眠麓城域。

    他神情严肃起来，看来眠麓城域很快将迎来最为关键的一战了。

    此刻灵角城域之内，原本归属于长老团军众不是溃散就是被歼灭俘虏了，连带上层力量也是全部撤走。

    城域周围已是完全被熹王军这边的上层力量所占据，熹王这一次直接将行舟部署在了方才占据下来的最大环厅之上，这里环厅还没能飞起抵御，就被突入进来的“卢畸”破杀了里面所有军兵，得以完好无损的被攻占下来。

    熹王此刻站在大厅正中，左右是参与此战的诸多宗亲和权贵，一名参议在台阶上大声诵读，这是在按例检点各方盟友的功勋。

    诸人兴致高涨，并还带着一丝轻松之色，拿下了这一处地界，整个灵角城域都将成为他们前进的基地，同时也是阻挡长老团进军的坚实壁垒。

    不仅这样，灵角周围的地域人口还有的大片土地，包括那些还没有来得及搬迁及破坏造物工厂，足够他们消化个几年了，十年拼杀的代价总算没有白费。

    在检点功勋过后，有人出声道：“殿下，我们整顿之后，继续进攻光都么？”

    熹王看他一眼，沉吟片刻，道：“光都防守严密，各位盟友此战损失也是极大，也该喘口气了，待元气恢复之后，再作谋议。”

    进攻光都必然是会进行上层力量的对抗的，也可能是一场决战，他很清楚自己的统治根基和倚靠是什么，他还没做好这方面万全准备，不止是他，长老团现在也一样是小心翼翼的克制自身，回避此事。

    见他做下了这个决定，众人都是松了一口气，他们也没有做好和长老最后决战的准备，而且打了十多年的仗，既然已然最初定下的战争目的到达了，那是该歇歇和好生享受一番了。

    待整个功勋颁宣过后，诸宗亲和权贵俱是离去，熹王依旧坐在大厅之内，他似随口问道：“宋参议，眠麓那边如何了？“

    宋参议回道：“陈先生传来的书信看，没有什么特别的动静，城内一切如旧。”

    熹王皱了下眉头，按理说眠麓不该这么平静，事出反常必有妖，手中杖鞭有一下没一下的挥动着，冷然道：“朱辨业那小辈可是有什么倚仗么？”

    卫道人在旁淡淡道：“那是一定的，不然开始就不敢反抗你了，应该是得到了外来得支援。”

    熹王冷笑道：“无非是长老团。”

    宋参议在旁提醒道：“殿下，属下以为，还有烈王。”

    “烈王……”

    熹王神情阴一沉，烈王自开战一直躲在背后给长老团提供支援，但是从不主动和他交手，倒是真有可能给眠麓那边提供帮助，而其能够调动的大多都是修道人，十分难以对付。

    卫道人看了他一眼，道：“烈王那里假若真来人，我会设法打发掉，只是为防万一，到时候你这里可将‘权鬼’放在身边守御。”

    熹王点点头，但如果把烈王也考虑进去，那么就该事机好好筹谋下了，不能把眠麓单独孤立出来看。不过终究一隅之地，又能拿出多少力量？他冷笑一声，道：“先让李上师带一队炼士上去那里迫压下，若其无力，那便直接拿下了！”

    ……

    ……

