    嗖！

    燕渐离弹身飞跃起来，举剑便冲着叶欢迅速刺了过去！

    哗！

    只见一片金光闪烁，一道凛冽的、如同闪电般的剑影点在了叶欢的胸前！

    叶欢早有准备，一边放出防护光罩，一边唤出遮天云盾。

    砰！

    即便如此，燕渐离的剑光刺在叶欢的防护光罩上时，依旧轻松地把他这个光罩给击破了！

    当！

    剑光去势未尽，又撞上了遮天云盾，竟逼得叶欢连连后退！

    叶欢皱眉，自己的功力和他差了一层，果然没法硬拼！

    “主人别急，在我的空间中，他嚣张不起来！”玄天金鼎突然嚷嚷了一声。

    嗡嗡嗡！

    这一瞬间，空中的气流翻折起来，如同翻滚着的水波浪似的。

    燕渐离再像举剑劈向叶欢时，手上的动作顿时慢了下来，看起来十分吃力！

    叶欢发现，自己却不受空中这些古怪波动的影响，他顿时来了信心，立刻换上了轩辕噬天金锤，对着燕渐离便狠狠地砸了下去！

    咣当！

    燕渐离举剑挡过来时，仿佛费了九牛二虎之力一般！他勉强挡住了叶欢的金锤，但手中长剑却不受控制地飞落了出去！

    叶欢得势不饶人，举锤又砸！

    燕渐离暴吼了声，似乎想挣脱身周那片古怪的波动，同时又挥拳击向了叶欢砸下来的金锤！

    他的拳面上瞬间冲出两个拳影，直接挡在了他的头顶上方。

    轰隆！

    轩辕金锤溢出了一团金光，当先砸到他的拳影上，两片不同的光芒一下就爆开了！

    “别打了！”燕渐离好像知道厉害，急忙大叫。

    叶欢冷冷地看着他，沉声说：“你说不打了就打了，那我多没面子。”

    说着，他又狠狠地砸出一锤！

    燕渐离无奈之下，只得又挥拳去挡！

    轰！

    这次，他终于被叶欢的金锤给砸飞了，当他再从地上爬起来时，脸色一片惨白，嘴角还溢出了一缕鲜血。

    叶欢满意地收住金锤，没有再打下去。

    吼！吼！

    谁知这时，黑龙和黑煞玄龟冲上去了，这两个家伙刚才吃了亏，现在便想报仇。

    叶欢心里清楚，即便没有玄天金鼎帮忙，如今在黑龙和黑煞玄龟同时进攻之下，燕渐离肯定也挡不住！

    除非他手上还有厉害的法宝！

    玄天金鼎好像看得清局势，它轻哼了声，空中的那片波动很快便消失了。

    黑龙张牙舞爪地扑上去，对着燕渐离便喷出了一道水柱！

    那水柱又急又快，如同一颗炮弹似的，急速地砸了过去。

    燕渐离不敢怠慢，他飞身闪躲，黑龙喷出的水柱顿时砸在了他身后的一座小山时。

    轰隆！

    高达百丈的山头，竟被砸出了一个十丈左右的大缺口，无数石子四下散开，如同雨点般砸在了地面上。

    燕渐离还未来得及缓一口气，黑煞玄龟冲上来了，它瞬间展开，如若泰山压顶一般直接压向了燕渐离。

    它身下同时放出了一片灰白色的气雾，迅速罩在了燕渐离的头上！

    燕渐离似乎不知道黑煞玄龟会怎样进攻，他几乎是条件反射地举起了拳头，想迎着玄龟暴击上去。

    但是，黑煞玄龟放出的那片气雾把燕渐离包围住时，他突然就动弹不了！

    叶欢看在眼里，不禁嗤了声说：“燕渐离，你也太不长记性了，竟然被同样的法术困住了两次！”

    燕渐离面如土灰，紧张地问：“你到底想怎么样？我是四方诸天任命的巡界仙使，你如果杀了我，他们绝对不会放过你的！”

    “好好给我说话，我便不杀你！”

    叶欢挥手给黑龙和黑煞玄龟做出一个暂停进攻的手势。

    燕渐离被黑煞玄龟的气雾罩住，浑身上下，几乎都动不了。

    他冷漠地盯着叶欢问：“你想知道什么？”

    叶欢伸手把他掉在地上的剑招了回来，拿在手上，说：“刚才你将这把剑藏在了哪里？”

    燕渐离怔了下，没料到叶欢会问这样无关痛痒的事情。

    他说：“稍有点心计的仙人，几乎都有一把保命无形剑，莫非你不知道？”

    “无形剑？”叶欢皱眉。

    “对，在体内以剑气的形态藏好，一旦其它法宝被抢，就可以用无形剑出来拼命。”燕渐离没有隐瞒叶欢的意思，随口说道。

    叶欢点点头，又问：“你把我那两个女伴抓到哪里去了？”

    “你说谁？”燕渐离神情有点困惑。

    “南宫环环和南宫馨馨！”

    叶欢手掌一扬，立刻把两女的音容相貌幻化成立体人像，展露在燕渐离的跟前。

    燕渐离眼珠转了转，没有吭声，不知在想什么问题。

    叶欢沉声喝道：“如果你今天不老实交待，我一定会让你吃尽苦头的。”

    “她们……她们已经被我送到仙界去了！”燕渐离眼里闪过一丝狡黠。

    虽然他这个眼神出现得很快，但叶欢还是看得很清楚，他眉头微微一拧，冷道：“你有种冲我来，抓她们算什么好汉？”

    燕渐离垂下目光，不答反问：“她们是你用灵丹妙药改炼出来的仙女吧？”

    叶欢漠视着他，说：“是又怎样？”

    “像她们这种没有经过天劫而成仙的女子，本身就不合仙界的规矩，自然拿不到仙根！四方诸天对这种事情早有规定，给她们定性为流仙！”

    叶欢心里一紧，忙问：“四方诸天会怎么处置她们？”

    “虽然她们走捷径成了仙女，但终究还是仙女，且错不在他们，四方诸天并非不近人情，只要她们在仙界有那种分量重的朋友或者亲戚，是可以替她们担保的。当然，还得拘押一段时日，为仙界做一些贡献，便能取得仙根！”

    叶欢盯住燕渐离，发现他说这番话时，神情并无多大变化，好像没有撒谎。

    他暗中问及米龙时，米龙说，仙界以前有这样的规定，但为仙界做贡献却要论轻重，不是随便做一点贡献，就可以取得仙根！

    燕渐离眼珠转了转，马上又说：“我在仙界厮混了多年，且在南方大帝帐下效力，因此认识了不少有名望的大仙，如果你让我出面，我可以保证帮你把人平安无事地要出来，再托人给她们在仙界找一个小差事，她们便能拿到仙根了。”

