        黄玉蓉也是有些吃惊的，因为，胡烁并未跟她提过这件事，倒是之前有两次和李霄桐喝茶的时候，对方说自己在夜市认识了一个才华横溢的年轻人。

    后来江城音乐学院力压中央音乐学院拿下了合唱大赛的冠军，李霄桐还跟黄玉蓉说，有机会一定得见见她的女婿，毕竟，那是打垮他们中央音乐学院的人……

    这会儿，看见电视屏幕上的信息，黄玉蓉倒是很快就反应了过来，李霄桐所说的年轻人应该就是自己的女婿胡烁了。

    呵，这世界还真是小啊！

    黄玉蓉心中默默感慨，然后，收回目光用心的聆听着这首女婿创作的新歌。

    《阳光总在风雨后》这首歌没有大开大合的激扬旋律，倒是给人一种舒适的恬静，质朴的歌词中却又蕴含着深意，原本温柔的歌声中却又给予人一种永不服输的力量！

    “好歌！”

    “又是一首好歌啊！”

    歌曲的第一段结束，黄玉蓉便忍不住点头称赞起来，然后，偷偷的从胡烁竖了竖大拇指，而胡烁则是会意的笑了笑。

    他把这首歌拿给李霄桐的时候，甚至是没签任何协议的，只是说，等李叆月演唱了之后，看反响再定。

    对于胡烁本人来说，爱国类的歌曲，或者是治愈系的励志歌曲，他只是想找到一个合适的人来演唱、传播它，并不想用这样的作品去赚钱。

    别问为什么，因为，正能量无价！

    社会需要正能量！！

    每个人都应该成为正能量的传递者，而不是抱着键盘去抱怨这个社会。

    作为民歌天后的李叆月忽然改变了曲风了，这件事算是国庆晚会进行到现在最大的亮点和意外了。

    因此，在李叆月出场不久，她的新歌《阳光总在风雨后》便登上了微博热搜。

    而与她的新歌一同被送上热搜的除了她与《阳光总在风雨后》之外，还有这首歌的原创作者：云嫣。

    一个名为#云嫣是谁#的话题悄悄的登上了微博热搜榜，然后，排名开始不断的攀升。

    “一台中秋晚会，两首作品，感觉刁刁的。”

    “那个叫云嫣的创作人好牛逼啊！之前好像没听说过！”

    “《红旗飘飘》《阳光总在风雨后》是目前晚会最好听的两首歌了。”

    “告诉你们一个现实，牛逼的人很早就开始牛逼了，云嫣的作品还有《勇气》《健康歌》《我的未来式》。”

    “楼上说的都是老黄历了，李朵最新EP的另外两首歌作者也是云嫣，《遇见》和《隐形的翅膀》都超级好听。”

    “卧槽，云嫣到底是谁啊？这么牛逼的嘛？”

    “我怀疑它是某个大神的马甲，从儿歌、到红歌、再到励志歌曲，以及流行歌曲，竟然可以随意的切换，而且每个类型的作品都很好听，简直碉堡了！”

    “十包辣条买云嫣全部资料，我要绑架他，给我写歌，然后捧红我……”

    由于两次出现在国庆晚会的屏幕上，又是李叆月新歌原创作者，云嫣受到了比之前大了数倍的关注度。

    尤其是，网友们稍微一深挖之后便发现，原来这个叫“云嫣”的人已经不知不觉间创作了这么多流传颇广的歌曲。

    《健康歌》已经是街知巷闻，而汪敏趁着中秋晚会的热度直接推出了以《勇气》为主打歌的专辑。

    目前《勇气》已经成为各大商场、咖啡店、理发店等地的常播曲目，在KTV的点唱率也是非常的高。

    更为神奇的是，昨天爆火的《爱情公寓》主题曲，竟然也出自云嫣之手，事实上，当李朵推出《我的未来式》这首单曲的时候，反响并不是特别热烈，销售成绩在同期新歌中也不是最好的那几首，不过，昨晚《爱情公寓》忽然席卷网络，它的主题曲《我的未来式》倒是跟着火了，今天几大音乐平台的销售榜单上，《我的未来式》都成了销量飙升最快的歌曲之一。

    国庆晚会后台。

    演出完的歌手们大多没走，因为是直播的晚会，在晚会结束的时候，还有一个全体演员大返场的环节。

    而这会儿，李紫薇和汪敏所在的休息室倒是热闹起来。

    “敏姐，薇姐，那个云嫣到底是何方神圣啊？介绍介绍呗。”

    “是啊，两位姐，这么牛的创作人，就别藏着了，我的新专辑正在筹备呢，缺好歌啊。”

    说话的人一个叫田蕊，一个叫方青华，都是国内知名歌手。

    这会儿李紫薇正捧着水杯喝水，因此，回答的任务便落在了汪敏身上，她轻轻笑了笑：“你们俩不是在群里吗？前段时间，我可是在群里说了云嫣的报价，你们要是能接受的话，我再帮你们传个话，如果，那个价格无法接受的话，这事就没得聊。”

    “五百万加百分之二十的分成是吧？”田蕊咬着牙道：“只要歌曲质量过硬，这个价格我能接受！”

    “歌曲质量，我可不敢做出保证。”汪敏笑着摇了摇头。

    “敏姐，它到底是哪路的大神啊，就没见过这么卖歌的，天价不说，还不还价。”方青华对于云嫣的这个要价还是有些不满的。

    汪敏则是轻轻耸了耸肩：“没办法，人家亲口说的，就这个价，爱买不买！”

    “这位大神是牛逼啊！”方青华竖着大拇指感慨，心里还是有些不忿的，不过，他不忿也无济于事，人家价格、条件都定在那了，爱买不买。

    “敏姐，那能把它的联系方式给我吗？”田蕊想了想又问道。

    “这个我得问问他的意思。”汪敏摇摇头：“他这人很低调的，我可不敢贸然把他的联系方式泄露，万一得罪了他，回头再不给我写歌了。”

    闻言，田蕊不由皱起了眉：“这人也太牛了吧！”

    “有才华的人一般都这样。”

    这时李紫薇放下了水杯，淡淡的说了一句。

    “月姐。”

    “月姐来了。”

    几人正说着话，李叆月缓步走进了休息室。

    见状，李紫薇和汪敏也赶紧从座位上站了起来，两人都比李叆月小一点，另外，入行和成名也都比她晚，所以，见到李叆月还是很有礼貌的。

    “都坐，客气什么。”

    李叆月笑吟吟的应了声，然后，坐到了李紫薇旁边的位置。

    “紫薇，我就是挺好奇的，你们的那首歌也是云嫣的吧？”

    “是啊。”李紫薇点了点头。

    “你们跟他熟吗？”李叆月好奇的问道。

    “月姐，你唱的可是他的歌啊，难道你跟他不熟吗？”李紫薇以及现场众人都是一脸疑惑。

    李叆月则是轻轻摇了摇头：“我没见过他啊，所以，才想问问你，有机会的话，约出来一起聚聚嘛。”

    “呃……”

    一听李叆月这话，田蕊和方青华都有些懵了，连李叆月都见过那位“云嫣”大神，还真是够神秘的。

    ……