    这份电报很快便发送到了山田孝太郎的司令部了。

    山田孝太郎接到了消息之后，顿时火冒三丈。

    “八嘎雅鹿！”

    “藤田勇夫这个蠢货是干什么吃的？”

    “骑兵联队失联已经这么久了，他们竟然还没通过东泉镇。”

    “他们有五千人，而且还有我们的一个精锐联队，竟然连区区几百名土八路都对付不了。”

    “我真不知道，这样的蠢货是怎么当上联队长的。”

    “皇军的脸面，都让这个蠢货给丢光了。”

    在场的小鬼子军官们见山田孝太郎发火了，一个个吓得噤若寒蝉，都不敢说话了。

    这些小鬼子们也都非常的清楚，现在这位师团长阁下正在气头上，你说什么都是错的。

    多说话，就意味着成为撒气桶的可能性更大一些。

    没有人愿意平白无故的成为他的撒气桶，所以这些家伙们全都老实了。

    没有人敢多说一句话。

    山田孝太郎骂了一通之后，可能是骂累了，终于停了下来。

    这个时候，一名鬼子大佐才小心翼翼的说道：“师团长阁下，土八路一向狡猾，从目前的情况来看，这一切都是他们的阴谋。”

    山田孝太郎恶狠狠的瞪了那鬼子大佐一眼，其实山田孝太郎早就知道了。

    他只是不愿意说出来罢了。

    而现在这个鬼子大佐说出了这个事实。

    却令山田孝太郎恼羞成怒。

    你说这话是什么意思？

    这不是告诉所有人，我上了八路的当了吗？

    其实这些小鬼子也都心知肚明，只是没人敢说出来罢了。

    而这个鬼子大佐，这个时候说出来了，令山田孝太郎感觉更没面子了。

    所以这个老鬼子才会如此的恼怒。

    不过山田孝太郎最终还是压制住了心中的怒火，这个鬼子大佐是师团参谋长。

    地位非同一般，虽然是他的下属。

    但是谁上面还没点关系呀。

    这个家伙就是属于那种上面关系比较硬的家伙。

    不然的话，他也不可能在刚晋升大佐不久，就成为了山田师团的参谋长了。

    一个精锐师团的参谋长，可不是那么好当的。

    所以山田孝太郎也只是恶狠狠的瞪了那个家伙一会儿，也没说什么。

    山田孝太郎沉默了片刻，随后说道：“现在的当务之急，是要救出骑兵联队。”

    那鬼子大佐接着说道：“骑兵联队已经失去了联系这么久了，恐怕已经是凶多吉少了。”

    这个鬼子大佐也不知道是故意的，还是只是实话实话而已。

    这话无疑再次触碰到了山田孝太郎的痛处了。

    山田孝太郎眉头皱的更深了，怒道：“你这话什么意思？”

    “难不成不救他们了吗？”

    那鬼子大佐继续嘴硬道：“若是他们真的全部玉碎了，那么即便藤田联队赶到梨树沟，也没有任何的意义了。”

    “而土八路显然在东泉镇准备充足，部队若是强攻的话，肯定会造成更大的损失。”

    “我们若是继续不惜代价的进攻的话，得不偿失的。”

    山田孝太郎怒道：“你怎么知道他们已经全部玉碎了？”

    “在没有得到证实之前，我们绝对不能放弃任何一丝希望。”

    “若是他们没有全部玉碎，只是由于电台受损呢，我们就可能浪费掉最佳的救援时机。”

    “你说这话到底安得什么心？”

    那鬼子大佐接着说道：“我只是提醒师团长阁下，骑兵联队的士兵的性命确实金贵。”

    “但是步兵联队士兵的生命，也同样金贵。”

    “我们不能为了救援骑兵联队，就白白的牺牲步兵联队士兵的生命吧。”

    听到这话，山田孝太郎忍不住愣住了。

    这确实是一个问题，若是藤田联队损失惨重的话，即便救出了骑兵联队，也是得不偿失呀。

    也就是落得一个骑兵联队没有被全歼，传出去好听一些罢了。

    毕竟整个联队被全歼的话，这罪过可就大了。

    但是现在山田孝太郎无法判断骑兵联队的情况，这个骑兵联队还值不值得救援，他更是无法判断的。

    这时一名鬼子军官说道：“师团长阁下，我们已经请求陆军航空兵派出飞机支援梨树沟了。”

    “卑职以为他们应该可以侦查到梨树沟的情况。”

    山田孝太郎连忙说道：“立刻给陆军航空兵发电报，向他们询问情况。”

    “我要知道现在梨树沟的具体情况！”

    “快去！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    过了大约几分钟的时间，那名鬼子军官再次回到了山田孝太郎跟前。

    “报告师团长阁下，我们刚刚接到陆军航空兵的汇报。”

    “根据他们的侦察机侦查到的情况，骑兵联队确实被困在了梨树沟，且损失惨重。”

    “不过这是一个小时之前的情况了。”

    山田孝太郎怒道：“一个小时之前，骑兵联队还没有失去联系，我用他们来告诉我吗？”

    那名鬼子军官连忙说道：“陆航方面已经派出了飞机前往助战，估计现在已经完成轰炸返航了。”

    “他们会带回最新的情报，所以还需要等待一些时间。”

    山田孝太郎怒道：“他们的侦察机上不是有电台吗？”

    那名鬼子军官无奈的回答道：“目前正在梨树沟附近的那架侦察机的电台出现了故障。”

    “八嘎雅鹿！”

    山田孝太郎怒骂道：“这群废物，成事不足败事有余。”

    过了大约三分钟的时间，一名鬼子参谋急匆匆的跑了过来。

    “师团长阁下，刚刚接到了最新的消息，是陆航传过来的。”

    “他们的侦察机已经确定，梨树沟的战斗已经结束了。”

    “敌军正在有序的撤退，骑兵联队全部玉碎了。”

    听到这话，山田孝太郎一屁股瘫坐在了椅子上面。

    骑兵联队最终还是完蛋了。

    山田孝太郎也感觉自己的末日恐怕也要到了。

    一个骑兵联队被全歼了，他这个师团长肯定是当到头儿了。

    而且恐怕还会被追究责任，上军事法庭。

    甚至有可能直接跳过军事法庭。

    勒令切腹也不是没有可能的。

    总之，他完蛋了！

    除非有奇迹出现！

