    看着这个日渐成长，却仍旧是那样贴心的小棉袄，李世民不禁眼眶湿润了。

    内心感动满满的亲爹蹲了下来，看着跟前这个出落得越发亭亭玉立的闺女露出了宠溺的笑容。

    “这既然是小兕子的一片心意，那爹爹就收下了……”

    一万三千斤的胡椒，放到市面上去，那可就是十万贯，对于大唐天子而言，这也不是一笔小数字。

    李世民唏嘘感慨一番，让那赵昆将那一万三千斤胡椒收入内库。

    另外，让赵昆将那属于太上皇白嫖来的一千三百斤送往大安宫。

    就在李世民吩咐诸事的当口，长孙皇后却悄声地问起了闺女，怎么会突然想着把这么多的胡椒都送给爹爹。

    看着娘亲那仿佛能洞察人心的目光，还有那张永远令人觉得安心的脸庞。

    李明达先是扭头看了一眼亲爹在那边忙，这才得意地道。

    “程三哥哥说，汉唐商行是得了爹爹的托庇才得以在我大唐各地顺利做生意。”

    “做生意，自然不能忘记自己是靠什么赚的钱，所以，汉唐商行秉承的经营理念是要有商业道德，以创造社会财富，服务于天下为已任。

    程三哥哥还说，就跟做人一般，穷则独善其身，富则兼济天下。

    他们在泸州就是这么做的，所以泸州才能够在那么短的时间好起来……”

    看着自家闺女那副洋洋得意的模样，长孙皇后忍住笑，目光忍不住越过小兕子朝后方看去。

    已经鬼鬼祟祟地凑到了闺女身后边的李世民整个人都不是滋味。

    总觉得闺女这一会向外，一会向内的胳膊肘拐得自己这个老父亲心中生疼。

    李明达看到了娘亲的眼神变化，扭过了头来，朝着亲爹嫣然一笑。

    面对着闺女的笑容，李世民只能勉强一笑，不过仍旧忍不住吐了一个槽。

    “穷则独善其身，富则兼济天下……能够说得这么好听的，也就程老三那个马屁精。”

    但是吐完了槽之后，李世民则不得不感慨地道。

    “若是世间商贾，都能够有他程三郎这样的觉悟，天下少事矣……”

    长孙皇后嫣然附合道。

    “是啊，夫君，只可惜，我大唐只有一个程三郎，也只有一间汉唐商行。”

    “观音婢言之有理，汉唐商行虽只有一间，不过没关系，日后这汉唐商行定会成为我大唐商贾之表率。”

    #####

    到了黄昏，刚刚用罢了晚饭，正在跟妻子愉快地吹牛打屁的李世民，却收到了来自于泸州大都督府的上奏。

    长孙皇后看到了那名宦官趋步于前，递来了一份折子，还有一个显得十分厚实的信封。

    不禁有些好奇那个信封里边到底装的都是什么玩意。

    李世民同样也很好奇，不过他还是先打开了奏折，这才只扫了两眼，李世民就不由得眉头一皱。

    很快就将那份折子搁下，将那封厚实的信封打开，拿出了里边的十多张信纸……

    只扫了几眼，李世民的脸色就变得慎重起来，凝神专注地仔细读着每一行字句。

    一旁的长孙皇后则替自家夫君侍弄着红茶，剪一剪烛芯。

    夫妻二人，就这么在摇曳的灯影中渡过长夜……

    #####

    第二天一大清早，刚刚散了朝会，李绩还没离开，就被宦官请到了甘露殿。

    步入了甘露殿，就看到了表情显得有些复杂的大唐天子正坐在那里若有所思。

    “臣参见陛下。”

    李世民笑眯眯地朝着李绩示意之后，拿着一份折子递了过去。

    “李卿来了，快快坐下吧，来来来，你且来看看这个，这是来自于泸州大都督府的折子。”

    李绩有些懵逼地接到了手中，摊开仔细一打量，旋及脸上露出了惊喜之色。

    “陛下，这可是好事啊，没想到，臣还在这里发愁，到了剑南道后，怎么去利用好剑南道的十府兵马。”

    “倒没有想到，吴王殿下他们，就已经先给臣备下了这么一份厚礼。”

    “这的确是好事情，以好勇斗狠，又擅跋山涉水的獠人组建成军。”

    “这样一来，卿南下前往剑南道，又相当于是多了一只精锐之师。”

    “只不过，这可不是府兵，也不是蕃兵，而是募兵。”

    说到了这，李世民不禁有些蛋疼，从案几上拿起了那封足足写了十数页的书信。

    想了想，还是递给了李绩，示意他好好瞧瞧。

    大唐的军事体制有两种，一种就是府兵。

    所谓的府兵就是国家不花钱，免他们的税赋，让他们为国家效命作战。

    第二种，则是蕃兵，蕃兵的意思类似于仆从兵。

    例如大唐在北方，征召铁勒部落又或者是一些突厥部落为大唐征战。

    只需要命令他们的部落首领，同样，还是不需要大唐在那些士兵身上花钱，只需要给部落首领一笔丰厚的赏赐就可以了。

    偏偏现在，泸州大都督府居然搞出了第三种军事体制，募兵。

    当然，泸州大都督也给出了自己的解释。

    这些獠人悍勇好斗，但是都是出身于泸州的深山老林。他们愿意归附朝廷，为朝廷效命。

    泸州大都督自然不好拒绝这些獠人的这份心意，如果断然拒绝，指不定这些獠人觉得朝廷是不信任他们。

    反倒容易生出异心，第二就是，这些獠人十分的贫穷，他们可不像大唐那些富户出身的府兵。

    他们简直就是一穷二百，身上除了一把刀，怕是衣服都不齐整，连兜裆布都没有一条。

    所以，想要让他们为朝廷效力，就需要解决他们的装备问题，这就得花钱。

    另外，让他们成为朝廷的军人，偏偏他们又都是青壮劳力，所以，还得需要军饷。

    还有就是，之前所投靠的五百獠兵，全部都是薛州獠人。

    如果士卒全部都是来自一个地方的，这样容易出问题。

    所以在无奈之下，泸州都督府只能又招募了五百泸州诸獠的锐健之士入伍。

    现在的问题是，泸州大都督府，希望朝庭能给给这些獠人一个真正的名份。

    而不是搞成地方武装力量，这一点，泸州大都督府的折子里边写得十分的明确。

    所有的军队，都必须隶属于朝廷，隶属于大唐皇帝陛下，绝对不允许出现募兵性质的地方性武装。

