    哗！

    当那默不作声，来历神秘的黑袍人面容被揭开，眼下还留存于四周的将士和官吏，大部分人面色却是陡然间一变。

    人身蛇首、人身虎首、还有那剩余三个看不出模样的狰狞头颅，在这大庭广众之下，显露而出！

    这些家伙，都不是人！

    “这...这些是什么怪物？！”

    “他们不是武道有成的宗师人物，顶着这种脑袋，他们根本不是人类！”

    “天呐，皇城之中为何会有这种怪物出现，而且还要前来劫法场？”

    “难不成这些官员以前，和这些妖怪有所勾结不成？”

    “太可怕了...”

    散发着淡淡惊惧意味的话语，从这些将士官吏的窃窃私语中传出，入到了洛离的双耳之间。

    而本来被这些家伙救下来的段正等人，更是吓的魂都快没了。

    他们也不知道，自己等人为何会招惹到这些妖怪啊！

    勾结妖物，劫持法场，视皇权于无物。

    完了，这下就是跳进护城河里，怕也是洗不清了...

    “朕就知道...”

    轻轻嗤笑一声，听着四方突然掀起的一阵阵惊呼，洛离眯了迷眼。

    早在刚刚到来之时，他就感受到了一股极为诡异的气息。

    那既不是武道真气、也不是神魔血脉之力的气息，让他一时间感到有些诧异。

    不过从古老的典籍中，以及这些个妖怪周身间散发出的淡淡妖气，洛离还是可以定下判断与结论。

    这些东西，叫做妖！

    古老相传久远岁月之前，天地蒙昧。

    有神魔天生地养，建立浩大神庭，居于世界之外，统御一方大域。

    而治所之下，人鬼妖邪，还有那其余种群，尽皆都是层出不穷！

    那是一个，众生皆如蝼蚁，神魔咆哮天地，有诸灵并行大地的莽荒时代。

    是在此世之前，还需要往前追溯近万年，才能有迹可循的一段历史，眼下早已埋藏在了众多典籍之中，只余下了只言片语解读。

    如果不是因为最近眼界增加，登基称帝，有着一整座皇朝积累为自己增添见解，恐怕洛离还真不一定能识得这些个家伙，到底是些什么玩意。

    “陛下，这些家伙的来历你可知晓？”

    见到洛离一道掌风卸下那五名妖族的伪装，后方左白鹿当即往前迈步，落后于洛离一丈距离时，突然开口询问。

    “在大夏藏书典籍中看过一些。”

    “以天地灵气为基，吞吐日月精华修行，其后由走兽开启灵智者，则为妖也。”

    “这些个家伙，想必就是所谓的妖了吧。”

    听到后方左白鹿的开口，洛离不假思索的回答。

    “不错，没想到陛下竟然知晓这些家伙的身份。”

    洛离的话语，倒是让左白鹿微微吃了一惊。

    他没想到，这大夏的皇帝竟然还真对此有所了解。

    不过这样以来，倒是好解释多了。

    “上古之时，有神魔高居星域，统御诸多大地，而浮世之上，则有百族共存。”

    “其中妖族，便是仅次于人族的族群之一，为了定鼎天下，使得人族称尊，我人族先贤圣人，古皇大帝层出不穷，耗费了无穷心血，这才将这些外族驱逐。”

    “从八千年前四海八荒皆占上风后，这片大地便属我人道江山，而其余诸族，大都已被驱逐出境，沦落外界。”

    将一段不为人知的历史缓缓道出，随后左白鹿才进入正题，面色略带凝重的继续开口：

    “先辈的历史，铸造了我人道数千年的辉煌。”

    “而这数千年中，我人族占据此界天地气运，诞生出的强者数不胜数，更有大能叩开天门，羽化而去，缥缈于界外之间，行于其余大界，当真风流。”

    “可就在一千年前，这副局面，却悄然开始有了转变。”

    “一千年前，有域外神魔疑似破开了此界壁垒，再度找寻坐标，从天而落，当时天降流火，使得整个北玄域近乎生灵涂炭，有至强者耗费毕生修为，这才将其彻底封印，免去一场浩劫诞生。”

    “那是事件的开端，但却远不是灾祸的终结。”

    “从那以后，各地便屡屡有异动层出不穷，时至如今，中土之上甚至都有了不少空间缝隙出现，其中既有神魔显现，亦有异族入侵，但大部分都被我人道宗派皇朝镇压了下去，没有造成太大的损失。”

    “不过，终究还是有少许的漏网之鱼，潜伏在了人道大地之上，意图伺机而动，颠覆我人族地位，取而代之！”

    左白鹿不愧为来自中土大脉的扛鼎人物，他所了解的秘辛，可比洛离要清楚的多。

    很多洛离只能通过典籍和信息自己推断的事情，经他口中叙述出来，都能得到核实。

    而骤然接受到这么一大段信息后，洛离看向眼前这五个默不作声的妖物，面色也悄然间开始有了变化。

    “左先生一席话，倒是让朕受益匪浅！”

    “本来朕还以为，不过是些许冥顽不灵之辈的小把戏而已，却不想背后竟然还有此等密谋。”

    “卧榻之侧岂容他人酣睡，若不彻查，那我大夏岂不是危在旦夕？”

    双眸发寒，洛离看着眼前的几只妖，语气有些森冷道。

    为何这些实力非凡的妖，会现身前来劫走这些个他下死令，也要斩首示众的囚徒？

    若是说这双方没有丝毫联系，那洛离死都不信。

    五尊足以媲美人族武道宗师级数的强者，珍贵程度自然不言而喻。

    这股力量，都能横行一州无所顾忌了，犯得着无缘无故闲的没事干，来劫法场玩么？

    荒谬！

    “呵呵...”

    “你就是这大夏的新任夏皇吧？”

    就在洛离与左白鹿交谈完毕后，那本来一直沉默不语，面色狠厉的虎头人身之妖，突然阴笑开口：

    “吾为苍古妖王麾下直系将领，封号妖将，名虎侯！”

    “这片大地已经沉寂太久太久，久到连主人都已经忘却了去。”

    “明明在那上古世道，这北疆土地，该是我妖族的才对，眼下你们这些人类，不过只是鸠占鹊巢罢了。”

    “若是识相，速速将我等放了，不然只待吾王大军跨界，你们这小小的大夏，顷刻间就得为之覆灭！”

    “吾王之荣光，就算是你们人族中封号天象的大宗师，都得惧其三分，更别说你这小小的将级蝼蚁了！”

    “若敢阻拦，定送汝寂灭！”

    这自称虎侯的妖话语猖狂，又兼有那百兽之王的三分威严，叫起来倒确实震人心魄。

    可洛离是谁？

    从尸山血海中杀出来的，他能有眼下实力，都是一刀一剑干出来的，能被这区区三言两语唬住心神？

    “聒噪！”

    洛离抬起眼皮，看着眼前面上张狂，实则一心求死的妖将，摇了摇头，并没有去搭理他，而是转过头来看向左白鹿，问道：

    “左先生，这妖话语中所言之事，有几分真假？”

    “还有就是，有什么办法能让他乖乖说话么？”

    见到洛离堂堂皇者之尊，被如此轻蔑却仍是处变不惊，左白鹿微微点头，随后听到洛离询问，这才开口笑道：

    “陛下别被这妖孽唬住，我人族先辈绝天地通，将此界以上古大阵封住，即使眼下随着岁月流逝，已渐失其效，但近些年来能通过手段跨界而来的妖王，可谓是寥寥无几。”

    “须知道妖王乃是与我人族天象大宗师媲美的强者，要是这妖孽所言属实，他部下的命都快没了，能不来救一下么？”

    “不过是扯着虎皮乱叫，虚张声势罢了。”

    “至于能否叫其乖乖说话...”

    左白鹿听了洛离的询问后，言语坦荡，对于这虎头妖族的话语不屑之至。

    到了最后，他更是走上前来与洛离并肩，周身有浩然之气自生，言语中带着些许深意开口道：

    “自然是有法子的。”

    说罢，这儒生指尖一点，便有华光浮现，随后径直按在了那虎妖的额头之上。

    “儒道法——言不由衷！”

    将自身神念意志灌输入这一指之间，随后直接将这虎妖的意志短暂镇压，便能叫其说出其本身不想说出的话语。

    至于更高层次的搜魂之法，那可能只有领悟到天人奥秘的上三品大宗师，才能施展出来，不是普通宗师和凡俗能够触及的领域。

    “好了，陛下现在可以问你想问的东西了。”

    “不过切记，这些异族一旦跨界，像是妖将及其以上的存在，一般都会被下有禁制，事关真正的核心事件，就会触发他们自身神魂中的毁灭机制，所以有关来历等事，还是不要询问的好。”

    “但想要揪出他们为何前来，以我观之，却是易如反掌！”

    撩起袖袍，擦了擦鬓发间溢散出的虚汗，左白鹿有些喘息的对着洛离开口道。

    毕竟是一尊中三品的异族，虽然修为不如他太多，但运用秘法强行支配，也不是那般容易就能做得到的。

    “有劳左先生了。”

    “待到查明此事来龙去脉之后，朕定然会好好招待先生，以尽地主之谊！”

    看到擦了擦汗的左白鹿，洛离心中对于这位来自中土的读书人，一瞬间就有了不少好感。

    本以为能引商鞅为助力，就已经称得上是件喜事，却不想在这法场之上，竟然还有这等大才！

    “事毕后，得想办法看看能不能将其给留下来...”

    “若是这等大才能为我大夏效力，那于我而言，绝对称得上是左膀右臂，对于整个夏朝来说，也都算得上是件喜事！”

    和普通的修行者不同。

    儒脉的修行者，讲究修身齐家治国平天下，养一口浩然之气，大部分儒道有成的人，走的大道俱都是济世之道。

    商鞅为法家大成者，这左白鹿一看就是儒道有成的高人之士。

    二者一法一儒，正好互相引为中和，若是可以让大夏既得法之严律，又能得儒道之包容，那么未来自当可期！

    所以，需要想法子将其先给忽悠下来...

