    “哔哔~”葵的比比鸟早就暗中得到过训练家的授意，它找的是提前找好的一只普通中段的阿柏怪。

    因为提前找到过，所以它毫无意外的领先了那只大嘴雀，10分钟不到它就飞回来报告了。

    “大叔，我的比比鸟已经找到一只阿柏怪了，我们走吧。”

    葵听完后，就和后面一直色咪咪的工仓说了一句。

    “行的行的，到时候这只阿柏怪交给大叔我，让小葵你看看大叔的硬实力~嘿嘿嘿~”

    看到是比比鸟先发现猎物回来，工仓的脸上闪过一丝尴尬，通过心灵契约让大嘴雀尽快飞回来后，为了挽回失去的面子，他都没问阿柏怪的实力，直接大包大揽了下来。

    “真的嘛！大叔~你还真的很男人哎，不过这只阿柏怪是普通中段，大叔你行的嘛？”

    葵没想到计划这么顺利，当然为了避免这人临阵退缩，她还是先捧了一下工仓，然后再楚楚可怜的问了一句行不行？

    这种时候怎么能说不行！虽然普通中段让工仓有点退缩了，但看着面前少女玲珑的身材，再想到自己有4只低段精灵，他咬了咬牙，故作无所谓的说了一句

    “哈哈哈，小葵你就瞧好吧，大叔绝对行！”

    “那小葵，就看大叔的表现了！”

    少女见状也就顺水推舟，露出了仰慕的表情后，答应了下来。

    “哈哈哈，好说好说。”这位大腹便便的中年大叔看到少女仰慕的表情后，更是开心，拍了拍自己的肚子，一副胸有成竹的样子。

    没多久，葵就带着工仓来到了那条大蛇休息的地方。

    “大叔~就看你的了！”少女指了指草丛处露出来的一截蛇尾，对着工仓说了一句。

    “行，看我的吧。”工仓也看到了那截紫色的蛇尾，把4只精灵放出后，就准备战斗。

    “隆隆石，你重踏先手！大嘴雀，你电光一闪冲过去再加直冲钻！豪力，你最后冲过去近身战！”

    虽然已经混吃等死了蛮多年，但作为家族派系的训练家，还是有着较高的下限，这一番安排可以说有理有据。

    “嘿恰~咚！”隆隆石率先开战，粗壮的手臂带着地面系能量重重的轰击在地面上，瞬间地面就摇晃了起来。

    “沙沙~”吊在后面的田次都感受到了四周的一点震动。

    “和石头的隆隆石差太多了，特别是能量掌控上，不过也正常，毕竟安逸享乐了这么久。”

    感受到自己这边都震动起来的地面，田次心里马上和石头的隆隆石对比了起来，虽然说看上去还那个中年大叔的声势浩大，但这完全是因为力量掌控度不高，太分散了的缘故，也就是典型的雷声大，雨点小。

    “恰吧~”果然这震动虽然对阿柏怪造成了一点伤害，但根本不影响它的行动，一个闪身它就躲开了大嘴雀威力更大的直冲钻。

    “恰~咻咻咻！”闪开后，它直接张开大嘴，连续的毒针就向着冲过来的豪力射去。

    “豪力，闪开！大嘴雀吹飞那些毒针！”

    看到和自己预想的结果不一样，工仓擦了擦额头的冷汗，连忙让大嘴雀帮忙。

    “呼呼~呼~”大嘴雀及时的扇动翅膀，把飞射而来的毒针方位偏移了一下，也让豪力及时的躲开了。

    “豪力，冲过去，近身缠斗，隆隆石，落石掩护！”

    看到豪力躲过去以后，他马上组织了下一轮进攻。

    “恰吧~”

    “轰隆~砰砰~”

    一时之间4只精灵战成一团，至于大叔的另外一只精灵巴大蝴，它并没有参战，而是负责守卫训练家的安全。

    而且就算它参战其实也没多大用处，它并没有开发出念力招式，平常也只是撒粉辅助居多，可惜对阿柏怪的毒抗来说，它没有经过特别锻炼的粉末就和挠痒痒一样，所以工仓也没让它参战。

    随着时间的推移，虽然阿柏怪是普通中段的实力，但出生野外的它对战水平也不见得比工仓高到哪里去，慢慢的就被三打一的围攻给打成了重伤。

    “咳~怎么样，小葵，这还是我没完全恢复的实力，等我再特训它们一下，带你飞绝对不成问题。”

    虽然自己的三只精灵也受伤颇重，但已经胜券在握的工仓还是炫耀的对着旁边的少女说了一句。

    “呵~大叔，你的实力真的不值一提啊！”

    低着头的少女，听到后露出了个不屑的笑容，时机已经到了，她也没必要再和这个死胖子做戏了。

    “拉达，必杀门牙！比比鸟，闪啄进攻大嘴雀！”

    她马上对着安排好的精灵下令。

    “噗啦~”一只发育优良的拉达，一个跳跃就狠狠的咬在了旁边巴大蝴的翅膀上。

    “呋咿！(?_?)?”猝不及防之下，巴大蝴根本做不出任何反应就被咬穿了翅膀，必杀门牙强大的破坏力直接让它失去了战斗能力。

    “咻咻咻~”

    “呼~”

    “哔哔~”

    同时侧后方也冒出了一连串的攻击，绿色的种子机关枪，炙热的火焰弹，庞大的龙卷风，是田次的三只精灵出手了。

    “嘿恰~(?_?)?”

    “酷哩(?_?)?”

    “鸥欧(?_?)?”

    没有想到会被突然背刺的三只精灵，直接就被一连串的攻击给打倒在地，本来在和阿柏怪的缠斗过程中，就都受了不轻的伤，还被属性克制的招式给特别针对了一下，也就顺理成章的一下就失去了战斗能力。

    “葵！你这个贱人，你想干什么！”

    也许是因为长期在店铺里说一不二久了的缘故，这位肥头大耳的油腻大叔还没有认清楚形式，一脸愤怒的指责着少女。

    “干什么，工仓大叔，我想你现在还没认识到现在到底是什么情况吧！”

    看到还在怒骂她的死胖子，葵直接拿出了一把匕首，抵在了他宽大的脖子上。

    “有话好说，有话好说，葵小姐，你想要什么，钱我有！我可以给你很多钱！”

    感受到脖子上冰冷的刀锋，这位安逸久了的中年大叔，终于反应了过来，这是在三不管的野外啊，他就算死了，也没人知道。

    特别是为了避开家里的黄脸婆，他可是没和别人说是去组队的，只是说出去照常锻炼精灵，所以如果他真死了，别人也只会以为他是自己不幸遭遇了强大的精灵，死在了野外。

    “哦~有多少钱啊，这位大叔。”这时渡步走来的田次也听到了工仓情急之下的大喊，饶有兴趣的问道。

    “50万！我藏了私房钱，有50万！这是我全部的私房钱都给你们！这位大人，饶我一命！”

    此时出来的田次已经收起了口呆花和黑鲁加，旁边只跟着一只大众的比比鸟，再加上特意带着的头盔，所以工仓是认不出他来的。

    “把卡交出来，密码也给我们！要不然直接杀了你！”

    看到出来了的田次，葵的脸色有点不自然，她原本是想着独吞这50万的，没想到田次听到了，那就没办法了。

    “在这，在这，密码是453879”察觉到脖子处传来的刺痛，他就后悔自己为啥非要装逼，不带算笼罩的头盔，现在人在屋檐下，不得不低头，颤颤巍巍的打开背包，拿出银行卡递了过去。

    “嗯~”这卡当然是被田次给接了过去，接过卡后，他从这个中年大叔身上掏出对应的精灵球，一一把四只精灵给收了回去。

    “大人，我可以走了嘛？”看到没有杀死他的精灵，工仓就感觉自己有活路了，连忙向着田次问道。

    明眼人都能看出来，这个全身笼罩在防护服里的男人才是真正的话事人。

    “别急，接下来带你去个好地方，没准出来后我们就是一家人了呢。”说着田次就从背包里拿出了提前准备好的催眠粉，在工仓的脸上撒了一把上去。

    “好地方...一...家...人~”出自口呆花的特效催眠粉很快就让这个肥头大耳的大叔陷入了沉睡。

    “葵，你在看看他背包里有什么东西吧。”

    看到陷入沉睡的大胖子，田次为了以防万一，还是让少女去检查一下。

    “行~”少女也早有此意，一把拿过空间背包，开始翻动起来。

    “真没了，连个能量水晶都没有，都是一些很普通的精灵饲料，估计也是因为长期吃这些，他精灵的实力才一直升不上去，而且还退化了。”

    翻了个底朝天后，葵泄气的把空间背包扔回到胖大叔身上，感觉真的穷啊！这个人！

    “那就算了，口呆花，还要麻烦你了，用藤蔓带他一段时间。”

    对于这个状况，田次也不在意，或者说早有预料，毕竟是一个安逸享乐的废物而已，再次叫出口呆花，让它带上这胖大叔，一行人就往火箭队基地走去。

    在火箭队基地附近，倒是碰上了几个同行，他们的手里也带着一两个被俘虏的训练家。

    “果然，三大家族在认真了的火箭队面前，压根毫无还手之力啊。”

    看到这一幕，田次默默叹了一口气，感觉这个任务可能做不了几天就会结束了，镇子上的中层也会神不知鬼不觉的被火箭队掌控。

    把人交给专门的人员后，他们就得到了第一笔贡献点50点。

    这些工作人员会在几天内就让被俘虏的训练家心甘情愿的加入火箭队，虽然不知道是什么手段，但无非就是威逼利诱，或者再加上一点精神暗示，毕竟这么大的基地，说没有超能者，他是不相信的。

    当然这与他无关，交了人后，他先是去了中心广场的银行自助机这，试了试那张卡，还好那死胖子并没有撒谎，卡里确实有50万，按照规矩，他拿八成，转给自己40万以后，剩下的10万就给了葵。

    看着到手的10点贡献还有10万块钱，少女好看的脸跨了一下，“老娘又是暴露真实身份，又是出卖美色的，最后才拿到这么点！”

    “...谢谢田次哥！”不过很快她就调整回来，对着田次露出了灿烂的笑容。

    “恩，不要嫌少，等你比比鸟也中段了，我们可以再谈分配方案。”他当然看到了少女的脸色变化，就象征性的安慰了一句，他的打算是等葵中段以后，就中止合作好了。

    在他看来这女人危险性比较高，长期合作很难，除非他达到了高段，能稳稳压制这个女人后，他才会再次合作，或者找机会也把她给契约了，他才会安心的和葵继续合作。

    “恩~”少女表面也笑容满面的点了点头，其实心底也想着到时候就散伙！二成真的太少了！

    不提各怀鬼胎的两人，至少现在他们还是亲密无间的合作伙伴，接下来不出田次所料，这个任务只出现了8天就结束了，在镇子上声名赫赫的三大家族，只坚持了8天就改头换面投入了火箭队的怀抱。

    当然这8天，他们也很是赚了一笔，加上第一个大叔，凭借着葵的色诱之术一共拐到了6个人，5个都是普通低段，只有一个是普通中段。

    那个中段，差点就让他跑了，幸亏葵和田次的飞行系精灵都是比比鸟，两只比比鸟合力硬是把他给找了出来。

    这8天田次也大赚了一笔，单单贡献点6个人就提供了330点，他拿8成就是264点，可以说除了那个中段训练家以外，其他5人在有心算无心之下，特别容易就被制服了。

    当然贡献点不是大头，大头是这几人的个人财产，都折算成联盟币后，基本每个人都给田次提供了几十万的收入，特别是那个中段训练家，更是给田次提供了100来万的收入，拿了8成，他这8天就拿到了大约320万的收入。

    至于这些人回来后会不会报复？反正他是不怕的。

    第一是因为他全程暴露在几人眼下的就是比比鸟这类大众精灵，口呆花和黑鲁加都是躲藏在暗处偷袭成功后，就被他收了回去。

    第二他从来没有露过脸，全程笼罩在防护服里，这些人只能知道他是个男人，有只比比鸟，疑似中段训练家，这样的人在镇子上说少也不少了，所以他一点都不怕。

    至于葵这个女人，怕不怕他就不知道了，也管不了，反正该给她的钱都给了。

