    第651章 到达极寒之地

    塞姆勒海港作为澳州战区的两大海港之一，又是前往极寒之地的唯一枢纽，因此这座海港的飞行区要比之华国战区的拉塞尔港要大得多的多。

    所谓的飞行区便是停靠飞艇的地方，这里的飞艇通往海外的众多大小岛屿。

    而像林逸这些来自其它战区的玩家，在这里可乘坐的飞艇寥寥无几。

    因为这里的绝大部分飞艇都是为澳州玩家准备的。

    他们都必须依靠这些飞艇，前往那些海外的岛屿进行任务和升级。

    每个战区的海港飞行区，都是属于绝对的安全区。

    在进入飞行区之后，一路上都有各种提示牌标注着旁边飞艇所到达的目的地。

    而前往极寒之地的飞艇，体型要比普通的飞艇还要巨大得多。

    林逸很快便在这密密麻麻的飞艇中，找到了那艘前往极寒之地的【远途号】飞艇。

    【远途号】飞艇一共分为上中下三层。

    最上层是甲板，视野开阔还可以在飞行途中浏览一路上的美景。

    中层的那一层，则是一个个狭小的房间，这些房间都带有一个小窗户可以看到外面。

    但在这狭小的房间内，可能在人多是时候需要十几个人挤在一块。

    最底下一层便是飞艇的船舱，光线昏暗且空气潮湿。

    一艘这样的特制飞艇可以同时容纳1200多人。

    前往极寒之地的飞艇，一般是每半小时一艘。

    当玩家普遍等级达到Lv50级的时候，【极寒之地】作为热门地图之一，到时候这里将会出现一票难求的情况。

    以至于衍生出游戏中的‘票贩子’，以倒卖前往极寒之地的飞艇票为生。

    “甲板20金币一个人。”

    “隔间10金币一个人”

    “船舱3金币一个人”

    “你要坐哪个？”

    一个满脸通红的矮人，一脸不耐烦的看着面前的林逸道：

    “快做决定，后面人还等着呢。”

    看着面前这个一脸不耐烦的矮人，林逸在心里不禁苦笑。

    估计这世上能把生意做成像是别人欠他的一样的，也就只有这种不存在情商，喜欢直来直去的矮人了吧。

    林逸直接拿出一袋300金币，然后递了过去道：

    “我们都上甲板。”

    在重生前，林逸前往极寒之地基本上都是选择坐在船舱，少数时候会选择坐隔间。

    当是还真从未做过甲板呢。

    现在身上不差金币了，林逸倒也难得的阔绰一次道：

    “不用找了。”

    矮人拿起金币在手里掂了掂分量，然后一脸狐疑的看向林逸道：

    “几个人？”

    林逸：

    “12个。”

    然后在众人意想不到的目光下，这个耿直的矮人竟然一脸鄙视道：

    “12个人应该是240个金币，别以为我们矮人就不会数数。”

    说着便从袋子里取出60枚递还给了林逸道：

    “找你的60，拿去。”

    林逸一脸懵逼的接过这60个金币，实在是有些哭笑不得。

    站在后面的张新颖更是直接笑喷：

    “噗嗤~”

    “让你装，打脸了吧。”

    就是失语跟尤娜的脸上都露出一副幸灾乐祸的表情：

    “难得能看到咱们风老大吃瘪啊！”

    尤娜呵呵笑道：

    “别说！还挺可以的。”

    林逸没好气的转头瞪了眼这群幸灾乐祸的人，然后无语道：

    “走了走了。”

    林逸带头走上了飞艇，其余人笑闹着一起跟了上去。

    而这个矮人还尽职尽责的数着人数，当数到第13上的时候，直接将那个玩家拦下不耐烦道：

    “甲板20金币一个人。”

    “隔间10金币一个人。”

    “船舱3金币一个人。”

    “你……”

    “我要甲板。”

    那个被拦下的玩家，直接递上早已准备好的金币道：

    “给你。”

    “好！下一个”

    “甲板20金币一个人。”

    ……

    从塞姆勒海港乘坐飞艇出发，到达极寒之地总共需要将近三个小时的时间。

    这也就意味着这三个小时的时间，玩家就只能怪怪的呆在飞艇上面。

    要是有人正巧在这期间下线了的话，无论你距离极寒之地有多近，在你上线时都会被无情的丢到塞姆勒港之中。

    这段漫长的路程对于第一次坐的人，自然是新鲜无比。

    但是对于林逸这种曾经经常坐的人来说，却是无比的枯燥和无聊。

    在飞艇上唯一能够用来打发时间的，就只有登录内置的游戏论坛，刷刷帖子。

    一路上碍于风华的强势，倒也是风平浪静。

    由于现在能够到达Lv50级的玩家还不是太多，原本能够站500人的甲板，此刻大概也就只有个三四百人而已。

    林逸等人的周围更是空出来一片，一群玩家一个个都尽可能的远离林逸这个‘煞星’。

    在接近三小时后，一个矮人走上甲板用他那粗狂的嗓子吼道：

    “极寒之地还有10分钟就要到了，你们都做好准备下船。”

    而林逸闻言则退出了论坛，对着几人道：

    “好了，别刷了，准备下去吧。”

    ……

    极寒之地：

    这里因为常年被狂风暴雪所侵袭的缘故，所以这里的环境可以说是十分的恶劣。

    当玩家身处在这个环境下的时候，将会根据个人冰属性的抗性，最高可能被降低10%的全属性；

    最低也会被降低5%的全属性。

    要是火属性的法师在这里的话，实力将会被大打折扣，伤害将会直接被削减5%-15%。

    而冰系法师在这里，却像是如鱼得水一般，冰系魔法的伤害将直接提升5%-20%。

    除了这两个极端属性外，其它系的属性也都会有不同程度的增减。

    其实在极寒之地，一共会出现两种天气情况：

    第一种是晴天：这时候是极寒之地视野最为开阔，也是对玩家影响最小的时候。

    第二种是暴雪天：这时候的极寒之地，视野范围最多的时候不会超过5米，最低的时候甚至只有一米的可视范围。

    这时候的极寒之地，也是对玩家属性影响最大的时候。

    然而很不巧的是。

    当林逸等人进入极寒之地的范围之内的时候，就完全像是来到了另外一个世界一样，眼前直接被白茫茫的一片冰雪所覆盖。

    不过仅片刻的工夫，甲板上以及众人的身上，都已经覆盖上了一层雪白的积雪。

    狂风夹杂着冰雪凌厉的排在脸上，就像是被一把把锋利的小刀在刮着脸颊一般，哪怕是在游戏都可以感受到一阵阵的生疼。

    不过林逸一开始便提醒几个女的，特别是王梓芯将触感调到最低。

    这样的话，这种感觉便会降低许多。

    而这种天气如果放在现实中的话，要是不借助专门的装备，人类根本无法像林逸他们现在这样出现在这。

    忽然一阵剧烈的震颤感传来，矮人那粗狂的声音再次传来：

    “到地方了昂，都快点给我下来。”

    “我们就停三分钟，过时不候。”

    “总算是到地方了！”

    就在天赐准备直接从飞艇的甲板上飞下去的时候，林逸连忙阻止道：

    “千万别。”

    “这里风太大，飞下去就是找死。”

    然而话音刚落，就听到一声惨叫声。

    众人循声望去，就见一个黑影被吹出了众人的视线之中。

    惨叫声也在风雪的呼啸中被掩盖。

    一些准备飞下去的玩家，看到这一幕都不由得心头一颤：

    “卧槽~”

    “这么刺激的嘛。”

    有了前车之鉴后，众人都只能老老实实的按照顺序，依次从甲板上走下。

    当下飞艇看着远处那白茫茫的一片时，周围顿时响起了各种议论的声音：

    “噢买噶的，这里好壮观啊！”

    “我们现实中的南北极都没有这样夸张吧。”

    “完全看不到路在哪里呀。”

    “他们说的朝圣峰是在哪个方向，谁知道？”

    “有愿意组队的吗？”

    “地图竟然没用，我想我们需要一个向导。”

    ……

    看着眼前这一片没有任何参照物的场景，所有人都下意识的聚集在一起，谁也不敢擅自的单独离开。

    面对一个完全陌生，并且环境还如此恶劣的地方。

    抱团自然是最安全的。

    哪怕身边可能就是你厌恶的对手。

    目前他们作为第一次过来的玩家，又是浪费了三个小时的路程在路上，自然不可能傻到蒙头冲进冰雪中去找死。

    而在这时，忽然出现一个有意思的现象是，几乎大部分人的目光都是有意无意的看向林逸的这个方向。

    很快林逸身边的众人也发现了这种情况，天赐脸上充满了戒备道：

    “干嘛。”

    “这群人不会是要在这里对我们下手吧？”

    帅掉渣在一边冷笑道：

    “是不是要对我们下手还看不出来。”

    “倒是想让我们风老大带路的意思，却已经是非常明显了。”

    随后帅掉渣看向林逸：

    “风老大，你说怎么办？”

    按照帅掉渣的意思，这里面华国战区的玩家寥寥无几，可以忽略不计。

    剩下的人几乎都没安什么好心。

    平白无故给他们带路，怎么想都觉得这是一件不可能的事情。

    然而下一刻林逸却说道：

    “他们愿意跟，那就跟着呗。”

    帅掉渣为之一愣：

    “额~”

    众人也被惊到。

    只见林逸踩在那几乎要没过膝盖的积雪上，对肩上的玉麒麟问道：

    “伊恩，小丫头就交给你照顾了，没问题吧？”

    玉麒麟闻言后，小脸一怒道：

    “你是在质疑小爷我的能力吗？哼~”

    说话间，玉麒麟已经离开了林逸的肩膀，然后体型不断的变大。

    随后在玉麒麟的脚下出现一团祥云，玉麒麟就踩在祥云上来到张新颖身边，对着王梓芯道：

    “上来吧。”

    张新颖心领神会的，将王梓芯抱起，坐在玉麒麟背上。

    林逸对着玉麒麟语气凝重的提醒道：

    “在到达朝圣峰之前，你就负责照顾她就行。”

    玉麒麟点头表示：

    “明白。”

    与此同时，语气的背后升起一个光罩，将王梓芯笼罩其中。

    林逸见此便不再多言，而是抬头看向远处。

    此时林逸的双眼就像是拥有了看透虚空的能力一般，一座巍峨的高峰在眼前那密集的风雪中显现出来。

    ‘望’着那座充满了神秘气息的巨大山峰，林逸艰难的抬起脚朝着这个方向走去道：

    “出发！”

    (本章完)

