    这已经不是‘面部表情丰富’能形容了，简直是面部自带字幕。

    “唔唔唔～”宋书航也就象征性的挣扎了几下。

    小团子也不知道是什么成分购成，入口即化。

    他还没来的及反应，嘴里的小团子已经消失不见，融入他口中，滑入喉咙。

    ——而且要知道，宋书航几人现在可是类似‘精神体’的状态。

    白龙姐姐好奇望着他：“好吃吗？”

    “好吃，入口即化，唇齿留香。”宋书航诚实回道。

    他还没来的及回味这‘小团子’的口感，小团子就滑入他腹中去了。不过小团子的余香留在口齿之间，回味无穷。

    就这味道，就算是有毒，宋书航也想再尝一尝。

    如果有机会再吃一次，他定要细细品尝，绝对不能牛嚼牡丹。

    “那要再吃吗？”身后苏氏阿十六的声音响起。

    宋书航一转头，便看到这位娇小少女的手中，捧着好几个小团子状的东西。大的有拳头大，小的只有荔枝大。

    “这么多？”宋书航惊讶道。

    “空中不时的还会冒出更多，我就随手捡了几个。”苏氏阿十六回道。

    宋书航想了想后，壮烈道：“让我再吃一个，几分钟后如果我还没死，大家可以试着吃几个！”

    反正他都已经吃过一个了，就算有毒，毒他一个就够了。

    如果真的死了，也正好给大家做贡献。

    说着，宋书航从面前少女的小手中接过一个拳头大的团子，这次他捏着团子，做好‘细细品尝’的准备。

    品菜师的步骤，看、闻、尝。

    先看外观。

    宋书航捏着小团子，深情观望——嗯，很可爱，看起来很可口。

    然后闻香味。

    他轻轻嗅了嗅团子——团子本身并没有味道，或者说它的香味都在‘入口即化’的刹那才会释放。不过此时这小团子上，似乎染上了淡淡的清香。嗯，是眼前那娇小少女身上的香味。

    最后一步尝。

    因为担心这东西入口即化，怕自己没办法完美地品尝到它的味道，宋书航准备先小小的舔一口。

    他捏着小团子高举，伸出舌头轻轻一舔。

    然后……这小团子就顺着他舌头融化开来，灌入他口中，一直流入他腹中。

    整个过程迅捷无比，宋书航的喉咙就仿佛为小团子开通了ViP通道，通畅无阻。

    宋书航：“……”

    日哩，他又没尝到味道。

    叹了口气，宋书航盘腿坐下，对白色长条姐姐和娇小少女道：“接下来，我们等几分钟，看看我会不会中毒而亡。”

    白龙姐姐和苏氏阿十六点了点头。

    期间，白龙姐姐闲着无聊，也从虚空中采摘了一批白色团子。

    ……

    ……

    几分钟后。

    阿十六怀中抱着满满的白色团子，一脸迷茫。

    白龙姐姐的尾巴卷成一个半球，里面也堆积着白色团子，同样双眼迷离。

    “这里是哪？”

    “我在干什么？”

    “这些白色团子是什么？”

    “我为什么在采摘这些白团子？”

    两人发出一个又一个疑惑。

    宋书航皱着眉头站起来，他略一思索，猜测道：“我怀疑这些白色团子应该是食物。”

    “它们能吃吗？不会有毒吧？”背上的赤霄剑担心道。

    白龙姐姐和苏氏阿十六，同样担心的望向这些白团子。

    这时，宋书航一咬牙，道：“对于未知的食物，我们要抱着警惕的心。我们这里有四个生物，不如……就让我来试毒吧。我先吃一个，我吃下去后，大家在边上等一会儿，看看我会不会中毒。如果我吃下去没事的话，大家再吃不迟。”

    “好。”苏氏阿十六道。

    说罢，她来到宋书航的身边，示意宋书航从她怀中取一枚白团子。

    宋书航伸手，又挑了个拳头大的白色团子。

    捏着下团子，他先望再嗅，然后抬头捏着果实，轻轻一舔。

    白色团子化为液体，熟练的顺着ViP喉咙通道进入宋书航腹中。

    宋书航：“……”

    “我感觉有种强烈的既视感。”苏氏阿十六皱了皱小鼻子。

    白龙姐姐点头道：“我也是。”

    心魔赤霄剑用剑柄拍了拍宋书航：“怎么样，有什么感觉不？肚子痛不？”

    “感觉好吃，没其它感觉。我们再等一会儿，如果我没事，就代表着这个白色团子可以吃。”宋书航认真道。

    说罢，他盘腿而坐，开始等药效。

    阿十六、白龙姐姐、赤霄剑在边上强势围观。

    “咦，好像有感觉了。”宋书航开始冷静的分析自己的状态：“我感觉自己的身体，以‘肩膀’、‘锁骨’为分割线，在线以下的位置到胸肌处，阵阵的发痒。”

    “这团子有毒？”赤霄剑惊呼道。

    “不，不像是有毒。这种感觉和中毒不同，这种痒痒的感觉，很舒服。就像是重生了一样！舒服极了！”宋书航出声道。

    “那团子可以吃吗？我感觉有点饿。”苏氏阿十六道。

    白龙姐姐一挥爪，冷静道：“再等等，往往有时候‘痒、舒服’过后，就是剧毒真正发作的时候。痒和舒服只是剧毒发作时带来的幻觉！”

    于是，大家又开始重新围观宋书航。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时。

    加尔圣山试炼之地中。

    距离宋书航等人被卷入时间秘境，已经过去了两天时间。

    地球华夏时间已经是11月29日。

    试炼之地，天道白的‘秘宝’世界中。

    石碑道友默默守护着宋书航、木身躯。

    木身躯因为没有本体意识，没有受‘时光逆转法术’的影响。

    另外，在两天时间里，它还将白龙和苏氏阿十六的身体也找了过来，一起纳入它的守护范围。

    石碑道友的守护方式简单粗暴——它直接挖了个坑，构架一个简单的法术空间，将宋书航几人全部塞入。

    最后，它的碑身在上方一镇压，形成完美防御。

    墓碑、大树、宝剑。

    一种孤寂的气息弥漫开来。

    “咦？书航的气息发生变化了？”石碑‘望’向墓中。

    原本只剩个脑袋＋肩膀的宋书航肉身，再一次开始飞快生长起来。

    几个呼吸间，已经长到了胸肌位置。

    生长出胸肌后，他终于有胸可以让人依靠。

    同时，木身躯上，有一枚血珠浮现。

    这枚血珠下方，结个一个血网，血网中散发着七彩宝光。

    血珠‘嗖～’的一下钻入墓中，融入到宋书航的躯体中。