    【第一百零二章】

    沈茴有些担忧。她不知道这算不算戳穿什么。有些话,她当真可以说出来吗？

    她忐忑地望着裴徊光，有点担心她这样说会让他不高兴。

    她脸上还挂着泪，瞧上去怪可怜见的。

    许久之后,裴徊光才开口。

    “也不是。”他说。

    沈茴的眉心一点一点蹙起来,仔细去琢磨裴徊光这简单的三个字。

    裴徊光垂着眼睛，慢条斯理地压了压自己修长的手指,慢悠悠地说：“其实阉人的快活法子五花八门。床上折腾人的花样多得不得了。不过娘娘尊贵,咱家下不去手。”

    他垂着眼睫,真真假假的情绪都藏了起来,无人可探。

    沈茴惊讶地轻“啊”了一声，不太相信地瞥了他一眼。阉人快活法子五花八门,他下不去手？他的花样还少了？

    裴徊光抬抬眼,饶有趣味地品着沈茴此时脸上斑斓的情绪。

    好半晌，沈茴才慢吞吞地说：“有多折腾人？嗯……你、你仔细说说看。兴许……”

    兴许,可以试试？

    沈茴五官揪起来,怎么看怎么拧巴。

    裴徊光觉得好笑极了。他说：“可能会伤痕累累鲜血淋漓，说不定还会缺胳膊断腿。”

    “唬人的。”沈茴知道他这话纯属胡说。

    裴徊光含笑望着她。因她真的考虑要尝试,心里的阴沉莫名散去一些。

    这个时候顺岁在外面敲门,送来了热茶。

    裴徊光让顺岁将热茶送进来,亲自倒了一杯递给沈茴，说：“暖暖身。娘娘金贵,再别干些半夜坐在门口等人的蠢事。”

    沈茴接过来,嫌烫没立刻喝。她仰起姣丽的小脸蛋，望着裴徊光说：“我在话本子里看的。故事里的姑娘等在家门口，她夫君远远看见她，心里暖融融的，又觉得妻子坐在门前月下的样子特别好看。”

    她弯起眼睛,带出几分小小的调皮：“掌印远远看见我的时候，觉得我好看吗？”

    裴徊光呵笑了一声。

    他说：“娘娘就这样把小算计说出来，显得所作所为太故意，也太不聪明了。”

    沈茴嘟起嘴，吹吹还烫的茶，然后用一双明澈的眸无辜望着裴徊光，说：“因为在乎掌印，所以才绞尽脑汁呀。”

    裴徊光拢了拢手。

    顺岁去而又返，在门外恭敬地低声问：“掌印，沐浴的热水现在就送去盥室吗？”

    “送去罢。”裴徊光道。

    顺岁立刻转身快步走下楼梯，去提热水送上来。

    沈茴嘟着嘴，将茶盏里的茶吹得不那么烫了，才试着小口喝了一点，暖意从口中而来，一贯入腹，身子顿时暖和起来，舒服极了。

    虽已是四月，又是偏南温暖的关凌，即使夜里也很暖和。可沈茴倒是还有惧寒的毛病。

    她又接着小口地喝了几口热茶。

    裴徊光看着沈茴将一盏茶一小口一小口尽数喝光了，才慢悠悠地说：“咱家今天晚上没什么胃口吃得少，眼下有些饿。”

    “那让顺岁去准备呀！”沈茴急忙说。

    “吃不下，只想咬咬东西。”裴徊光一侧的嘴角慢悠悠地扬起，扯起一丝危险的弧度。他俯下身来，凑到沈茴的耳边，低声说：“娘娘一会儿沐浴时，把皮股洗干净些。”

    沈茴一怔，紧接着脸上一红，羞恼地推了裴徊光一把，直接起身往外走，先一步去了盥室。

    裴徊光随口胡说的。

    他总喜欢看沈茴红着脸羞恼的样子，这让他身体和心里都莫名地愉悦。

    等沈茴先一步出去了，裴徊光走到书橱前，将藏在衣襟里的书收进书橱最里面的抽屉里。他将抽屉上了锁，然后捏着抽屉的钥匙微微用力。那把钥匙慢慢化成了灰。裴徊光捻了捻指腹，让指尖的灰渣掉落。

    这日夜里，两个人什么也没做，安静地共枕棉。

    沈茴将睡未睡时，迷迷糊糊地转了个身，手背不小心碰到裴徊光微凉的手。即使是如今暖和的天气，裴徊光身上依旧这样凉。

    手背上碰到的微凉触觉让刚要睡着的沈茴略清醒了一瞬，她又转身，仰躺着，两只脚腕交叠放着。

    迷迷糊糊中，她还在想着刚刚手背上的触觉。

    她在被子里摸了摸，摸到裴徊光的手。她胡乱攥了他的一根手指在手心，慢慢睡着了。

    沈茴睡着了，裴徊光却没有睡着。

    这些年，他本来就睡得少，一丁点响动都能惊醒他。此时他虽合着眼，却无半点睡意。

    感受着指上温软的触觉，裴徊光想着沈茴落泪的模样，又想着她居然苦恼不能让他高兴。

    裴徊光觉得好笑。

    这不是高不高兴的事情。那点床笫之间的男欢女爱并没那么重要。

    他的烦躁来自于他清楚的知道他和沈茴不是一种人。

    她关心他在意他，甚至如她自己所说对他生出一丁点的喜欢来。

    可那又如何呢？

    他们不是一种人。

    她沉默着微笑，心里却永远不会赞成他卑劣的所作所为。

    他不忍心折断她的翅膀。

    可总有一天，当她有了能力，对他的所作所为不会再微笑着沉默。

    她会开始想法设法地阻止他的疯恶行径。

    他知道，沈茴会的。

    即使飞蛾扑火浑身是伤，她也会的。

    ·

    沈家也跟着皇家船队来到了关凌。只是他们稍微落后一些，晚了两日才到。沈霆虽去了西南剿匪，却已事先将家里这边安排好，在关凌这边提前置办了府邸，买了奴仆。

    沈家人到时，府中一切收拾妥当，处处干净整洁，纤尘不染。

    这倒是令沈夫人和骆菀松了口气。本就是奔波了那样远的路，若是到了地方还要再张罗置办东西收拾住处，可是够麻烦够劳累的了。

    一家人草草梳洗过，急急睡了。

    任谁在船上住了那样久，都会不舒服。终于回了自己家，能够舒服地睡在这里的床上，一个人睡得很香很沉。

    沈霆深夜归来，进了屋，悄声掀开床幔，望着骆菀的睡眼，一路的奔波都瞬间散去了不少。

    骆菀睡得很沉，沈霆在床外侧躺下拥着她，她只是蹙了蹙眉，也不知是不是对沈霆的怀抱太熟悉，没有醒过来。

    几个月不见，沈霆有心亲近，可骆菀睡着，他不忍心吵醒她，只是轻轻吻了吻她的眉心。

    翌日，骆菀醒来发现身边的沈霆时，着实吓了一跳。

    “什么时候回来的？怎么不叫醒我的？”骆菀瞪着他，带着点嗔意。

    骆菀醒得有些迟，一边说着，一边弯腰欠身拉开床幔，想要起身了。

    “别拉起来。”沈霆拉住骆菀的手腕，转身一压，将骆菀拥着。他懒倦没有睁开眼，只是有些依恋地拥着骆菀。

    人生能有多少个七年之久的分别？

    或者说死别。

    因为经历过，变得更加珍惜。

    “太晚了，该起来了……”骆菀推了推，并没有能将沈霆推开。她侧过脸，温柔地望着他的五官轮廓。

    死而复生的人就在身边。虽然他已经回来很久了，可骆菀总是时不时有一种不敢置信的彷徨。

    她轻轻拥着他，小心翼翼的。

    若这是一场梦，她宁愿永永远远都不要醒来。

    她温柔地说：“没想到我们刚到，你也回来了。”

    “嗯，有些事情耽搁了。要不然会比你们更早回来。”

    骆菀又问：“这一路可辛苦？有没有受伤？如果……”

    沈霆笑着去吻她，她想说什么他都知道，将她所有未尽的言语吞进口中，辗转品琢。

    ·

    因为奔波了近三个月，沈家一家人都醒迟了。家仆准备了早膳，可谁都没吃。梳洗之后，干脆直接去用午膳。

    沈家人因为沈霆也这个时候剿匪归来，都很高兴。

    虽说大家庭讲究个食不言寝不语，吃这顿午饭时，却乐呵呵地你一言我一语。不管什么规矩不规矩，倒是温馨十足。

    用过午膳，沈霆带着沈鸣玉出门了一趟。

    “去哪儿？去骑马还是射箭？”沈鸣玉十分高兴。

    沈霆敲敲她的脑袋，说：“月底要过生日，礼物既然提前准备好了，现在就送你。”

    “父亲要送我礼物！”沈鸣玉高兴地跳起来。

    “你呀，稳当些呀。”骆菀望着女儿皱眉，眼里却是带着温柔的笑。

    “不算父亲送你的，算你小姑姑送你的。”沈霆道。

    听父亲这样说，沈鸣玉更惊讶了，十分好奇小姑姑要送她什么东西。

    “等一下，我要拿上小姑姑送我的剑，再跟父亲出门！”沈鸣玉身影轻盈，跑起来像一阵风。

    沈茴送她的那把剑，她可宝贵了。

    父女两个骑马出门，快步半个时辰，到了一个偏僻的村子。沈霆带着沈鸣玉一个从外面看起来很大的庭院。

    沈霆推门进去，坐在门口的一个小姑娘立刻紧张地站起来。

    “让她们都出来。”沈霆说。

    小姑娘使劲儿点了点头，转身往里面跑，一边跑一边把两指放在口中，吹了个口哨。她大声地喊：“出来！都快出来！沈将军来了！”

    很快，几十个小姑娘从各个角落钻出来，排着歪歪扭扭地队伍站好。这些小姑娘有大有小，有的六七岁，最大的有十七八了。

    沈霆看着她们站的队伍这德行，瞬间皱了眉。他一皱眉，这群小姑娘都有些害怕。

    “两个月了，让你们学学排列，都没学好？”沈霆沉声问。

    小姑娘们一个个低着头，不敢吭声。

    沈霆在战场上混了这么多年，训兵向来严厉。那群男子在他面前都瑟瑟发抖，更别提这群小姑娘。纵使沈霆已经尽量让自己的口吻不骇人了。

    见这群小姑娘这个样子，沈霆也不再多说。反而是转头望向自己的女儿，将手搭在沈鸣玉的肩上，说：“这就是你小姑姑送你的礼物。这些人都是你的兵。日后，还会有很多流离失所的小姑娘送到这里来。她们都是群弱不禁风的小丫头片子，能不能把她们训成一支像样的兵，全看你自己的了。”

    沈鸣玉眼睛亮晶晶的，看了看站满院子的小姑娘们，再看看父亲，高兴地大声说：“小姑姑真好！”

    沈鸣玉跑进那群女孩子中间，拍着胸脯保证：“我一定能把她们训练好，让她们不比父亲的兵差！”

    沈霆大笑。

    ·

    丁千柔看着浩穹月升送过来的东西，知道应该是姐姐给皇后娘娘写的信送到了，她松了口气，这几日的畏惧稍微淡去一点。

    “双喜和出喜，带着我亲手做的糕点，咱们去皇后娘娘那儿一趟，表表心意。”

    丁千柔不算令人惊艳的大美人，却很乖，也很耐看。

