    听到叶小天的话后，裴寂有一种说不出的感觉。

    那感觉让人很不舒服。

    就好像自己掉进了一个圈套里一样。

    本来还想为难叶小天的，谁曾想这开凿黄河的提议竟然是叶小天跟秦王说的，如此，让叶小天负责筹集钱粮的事情，岂不是正中了下怀？

    不过，裴寂也很奇怪，开凿黄河所需要的钱财很多啊，叶小天怎么筹集这些钱财？

    只是，叶小天显然没有告诉他的意思。

    “哦，那本[豆豆小说 www.doudouxs.cn]官就等着叶大人的好消息了。”

    裴寂强制镇定了一下，然后转身离去。

    他这样离开后，叶小天又在户部熟悉了一番，这才离开户部，直接进了宫。

    “陛下，叶驸马求见。”

    “嗯，他来做什么？”

    李渊凝眉，心想这个叶小天该不会是觉得筹集钱财这事不好办，所以想要来推辞吧？

    想想真的有这种可能，那叶小天不过就是一个商人，这样的国家大事，他那懂啊？

    “让他进来吧。”

    宫人退去，没多久，叶小天急匆匆进了宫。

    ‘父皇。

    ’“你进宫来有什么事情吗？”

    “为了筹集粮草的事情。”

    李渊哦了一声，心想果然是这么回事。

    “可是有什么困难的？”

    叶小天摇头：“困难倒是不怎么困难，儿臣有一个办法，能够筹集到钱粮，只是这个恐怕需要父皇同意。”

    听到叶小天竟然有办法解决钱粮问题，李渊就有点意外了，不是来推辞的啊。

    “哦，你有什么办法，说来听听。”

    “是这样的，如今户部钱粮不够，若是增加百姓赋税，只怕会让百姓的日子不好过，他们也会有怨言，我大唐的钱粮，大部分都在商人，以及一些世家权贵手里，所以儿臣的意思，不如以户部的名义，向这些人借钱粮，等赋税收上来后，再还给他们，而且还可以给他们相应的利息，也就是说，他们把钱借给我们后，到时候能得到更多的钱财。”

    这个办法，跟后世的银行差不多，就是集资，而户部作为朝廷负责钱粮的部门，一旦赋税收上来，钱粮还是很多的，所以那些商人啊权贵什么的，也不用担心户部到时候还不上。

    而且，除此之外还有钱赚，那很多人应该都会投一些钱进来吧。

    李渊听到叶小天的这个办法后，倒是有点犹豫为难，没有立马答应下来。

    如果他开口的话，这事还真能成，毕竟天子的信誉，天下的百姓还是信任的，只是这样做的话，朝廷的面子多少有点不好看。

    朝廷都需要借钱来度日了，那这朝廷给人的感觉，肯定是有点穷吧？

    叶小天看到李渊如此，便知道李渊有所顾虑。

    “父皇，大唐开国不久，又常年打仗，这朝廷缺钱并不是什么秘密，而且也不算丢人，我们就算借钱也没什么，更何况，开凿黄河也是为了河南道的百姓啊，利国利民之举，儿臣觉得还是应该放下面子的。”

    这事，叶小天也不确定李渊会不会同意，如果李世民的话，李世民倒有可能同意，毕竟民贵君轻嘛，为了国家，为了百姓，李世民可以不要面子。

    但李渊不知道行不行，他对李渊了解不深。

    御书房沉寂片刻，片刻之后，李渊道：“好，就按照你的办法来做，需要父皇做什么，你直接说就行了。”

    “父皇只需要下旨说一下就行了。”

    见李渊同意，叶小天顿时松了一口气，同时觉得，这个李渊还是个很不错的皇帝的，一个至高无上的人可以放下面子，便足以说明他是爱大唐，爱大唐子民的。

    “好，就这样办。”

    ----------------------叶小天回到户部之后，把李渊的圣旨拿了出来。

    “陛下做担保，户部可向大唐百姓借钱粮，赋税收回来后，加上利息还给他们。”

    叶小天把圣旨的意思说完，裴寂的脸色就有点难看了，他以为叶小天会想出什么好办法呢，没想到竟然只是借钱这种办法。

    这种办法，太常见了啊。

    只是这种事情，他们能借来钱吗，就算有必须做担保又如何？

    就算给利息又如何，长安城的那些有钱人，会把钱拿出来借给户部吗？

    两个很要好的朋友，遇到借钱这种事情，那被借钱的人心里都会觉得不安，更何况这种情况，那些有钱人只怕更不放心吧。

    裴寂嘴角露出了一抹冷笑，他倒要看看叶小天如何借到足够开凿黄河的钱财。

    这个时候，叶小天把圣旨收了起来，吩咐道：“将这个消息传下去，要快，然后，不管是谁带着钱粮来了户部，都给我好生服务，谁若是仗着自己是官欺负人，那可就别怪我不客气了。”

    他只是户部主事，但他还是驸马啊，而且这事他是得到了天子同意的，如此，谁也不敢招惹他。

    叶小天吩咐下去后，户部的那些基层人员立马就下去忙去了。

    叶小天这边，并没有闲着，他自然也知道，让人把钱借给户部，不容易，就算你给利息也不容易，这个世上的人，很多都觉得，钱只有掌握在自己手里，才是最安心的。

    所以，想让他们把钱拿出来，他还得做点什么才行。

    首先，就是他自己要把钱借一些来，如果他都不借的话，那其他人自然就更不敢借了。

    其次，就是先拉一些人把钱借过来，然后再让他们去把跟他们关系不错的人把钱借过来，如此运作，才能够满足开凿运河所需要的钱粮。

    、这个办法，有点类似于后世不怎么正规的集资，不过，他们背靠户部，倒是不用有其他担心的，叶小天也只是想利用一些人的贪念，来达到集资的目的。

    叶小天先去了自己的店铺，把小甲找了来。

    “现在我们能动用的钱财有多少？”

    “大概五千多贯钱。”

    “好，拿出两千贯钱，借给户部。”

    小甲一愣，但看他家驸马不像是在开玩笑，他也就点了点头应下了。

    反正，只要是他家驸马吩咐的，他只需要听命去做就行了，绝对错不了。

    

