    鸿钧道祖慷慨激昂的说着，表示自己绝无半点私心——他会有打断的行为，完全是因为从少阳帝君的角度出发，发现了更好的归宿！

    作为一代道祖，他乐心助人，一颗良心天日可表，当世一切人道苍生、诸多大罗神圣，站在他面前，就没有一个会说其坏话的。

    正是如此，他怎么能在别人做出重要决定的时候，不挺身而出、道明利害？

    肯定是要给分说清楚，才能对得起自己道祖的身份嘛！

    伏羲大圣跟少阳帝君彼此对视了一眼，都是沉默，皆是无言。

    紫霄宫中的气氛，这一刻变得微妙起来。

    直到半晌后，少阳帝君才微笑开口，“道祖费心了……既然道友如此有心，那便请君详述，少阳洗耳恭听。”

    帝君直面道祖，要见招拆招。

    羲皇在一旁帮不上什么忙……毕竟，道祖打的旗号，可是为少阳帝君着想。

    他们两个人，才是这场对话中的主角。

    “道友有公心，心怀大义。”鸿钧从容道，“之前还在竞选圣人……圣人执掌教化，言行心性当为苍生表率，正直高洁。”

    “道友能有竞选圣人之心，想必对自己的道德水平很自信，非是包藏祸心之辈，道德败坏却贪天之功。而且，从少阳道友你往常表现来看，也的确是这般，挑不出多少错来。”

    “为了眼下时代人道万族的更好发展，为了苍生万灵能够过上更美好的生活，都决定从竞选圣人的过程里退出，要加入到天庭，不辞辛苦、兢兢业业，去实现自己的理想抱负，弘扬最崇高的大义精神。”

    “不错。”少阳含笑点头，将诸般褒奖照单全收，一点也不谦虚，“道友所言甚是……我就是这样的神。”

    “天地不生我少阳，圣道万古如长夜……虽然这可能有点夸张，但是也差不太多。”

    “我比不上伏羲道友那样开创出气运之道，给人道带来第一缕曙光，点燃了灿烂的文明之火……可我昔年便宣扬‘人人如龙’的理念，为人道的发展建设贡献甚大——窃天地之机，以成万灵之造化，提倡人人都有资格成仙做祖、长生久视，去追求物质、精神的最大满足。”

    “从这些方面来说，我也算是点火者了——只是点燃的是发展之火。”

    帝君振振有辞。

    “……”此刻，道祖像是被噎住了，对帝君这么不要脸……这么直率和坦荡的行为，有些不太能接受。

    而在台下，还有顶尖的大神通者，比鸿钧更是接受不能。

    听到“人人如龙”这四个字，苍龙神主这一回吃蟠桃连桃核都不吐了，咬牙切齿的嚼碎成渣，而后硬生生吞下肚子。

    龙祖有怒，有悲，但还强忍着，不突发神经病，冲上去来个龙体炸弹。

    只是，他看着少阳帝君的眼神冷得掉渣……像是不知道策划了多少能令之暴毙的计划，准备出了会场就发动。

    坐在其身旁的大能人物，对此表示理解。

    毕竟，少阳帝君的“人人如龙”，走到了尽头，却是跟羲皇的易道批言——“群龙无首，吉”扯上了关系，堪称是完美衔接。

    人人如龙，人人平等……可是还有个龙之祖，高人等级辈份，是不是不太合适呢？

    于是乎，在龙凤大劫中，龙祖直接死在了罗睺魔祖的手里……那时，少阳帝君是苍龙神主的头号心腹大臣，最重要智囊谋主——大致可以参照风曦在女娲那里的地位待遇。

    同样的，少阳帝君也是被魔祖“蛊惑”、不小心误入了魔道、为苍龙暴毙填土的大神通者之一……最终在苍龙殒落后，他大彻大悟，痛改前非，弃暗投明，决心为正道先天神圣阵营战胜邪恶魔道的事业尽上自己的一份力量。

    然后魔祖也扑街了，到现在也没能出狱，还在那神狱中待着，偶尔跟少阳帝君来个‘青梅煮酒论英雄，评判诸神功与过’。

    孰功孰过？

    胜利者全是功，失败者全是过。

    回顾岁月，伏羲一系的先天神圣笑到了最后，将气运之道刻入了洪荒宇宙的本源中，大肆印刷诸神通用的最高货币——气运功德，隐隐间收割所有参与到洪荒这盘游戏的修士，当成韭菜反复来割。

    对此，苍龙神主表示输得太不甘心……毕竟，当年他在少阳帝君为其的制定“人人如龙”计划下，几乎就是要将天地间一切后天生灵尽数化作龙族，彻底实现对人道的大一统——若没有这样的功绩，少阳帝君也不可能成为一方势力霸主的最重要心腹大臣。

    可惜，就在他看到胜利曙光的时候，稀里糊涂的栽了，徒做嫁衣。

    事后，龙祖从死亡沉睡中复苏，重新活蹦乱跳，不甘心的多次复盘，调查当年扑街往事……在掏空了半个龙宫、砸下重金收买消息后，得到了一则隐秘——

    少阳帝君曾与伏羲大圣相交莫逆，远在认识苍龙之前，只是很少有人知晓。

    且可怕的是，这一段天机很快就被掩藏……由伏羲这天机易道无上宗师亲自出手。

    而后兜兜转转，少阳帝君混到了苍龙的手下，开启了从平凡到崛起，再到光辉灿烂、闪耀世间的一生，为最“励志”的传奇神话。

    了解到这个内幕，许多事情似乎便有了另外一种版本的答案解释。

    只是，苍龙神圣又能说什么呢？

    先是兵者诡道……技不如人，智略逊色，眼光不行，输了也不能喊冤。

    再是洪荒已然一统，伏羲盘古弄今，为最高天帝，政斗的失败者也敢跳？

    有道是杀鸡儆猴。

    罗睺魔祖这只鸡的惨烈，可是在警告所有的猴。

    龙祖敢怒而不敢言。

    若是敢怒，或许各种屠龙技、剐龙台，可能就要早上不知道多少元会提前到来。

    难得糊涂，才可长久。

    况且对于伏羲，他也是挺佩服。

    唯有那很可能辜负其信任的某人……才是真正最痛恨的。

    内奸，永远比敌人更可恨！

    苍龙本来觉得，此恨或许绵绵无绝期，无量量劫都没机会。

    但，伏羲下台了！

    没有了这超大号的天帝坐在顶上，还有谁能保住少阳帝君？

    苍龙神主的眸光视线越发深邃，看向少阳帝君的眼神更加意味莫名。

    这个纪元……机会，似乎有很多？

    ……

    少阳帝君能感受到苍龙神主的视线，不过他对这个不怎么在意。

    过气的老板，实力都不见得比他强了，单挑起来谁怕谁？

    再说心机算计……要不是他肩负使命，是当前排、扛伤害的定位，为真正的刺客输出进场创造机会，必须先手开团、吸引注意，怎么会营造出这种落单的局面？

    他这靠智慧吃饭的，别的不好说，在团结队友、围殴对手方面，还是很有心得。

    哪怕现在隐隐被针对的局面，可除了牵涉在其中的神圣外，谁能想到、谁敢去想，眼下这十二位圣人候选，有十位已经团结在了一起？！

    三清、镇元子、红云、冥河、鲲鹏、准提、接引，再加上少阳自己……他们是一伙的！

    早在风曦混昆仑的时候，少阳帝君拜访三清，便已然开始筹划了一盘大棋。

    只是表现在众目睽睽下，他们好像是因为天道圣人位置的名额有限，有着竞争的对立关系，彼此看各自不顺眼的样子。

    但等到某一个特殊的时间节点，最锋利的刃将出鞘，将成为压倒天平的重量级砝码！

    所以，少阳不在乎苍龙的敌意。

    心态不同，格局也不同。

    唯有鸿钧，才是他此刻的真正大敌，需要认真应对。

    而事实上，道祖也用手腕，证明了他的难缠和不好对付。

    在少阳帝君明为自夸、实为抬价的言辞后，道祖镇定了心态，含笑言道：“正是因为如此，我才要让道友能尽展所能，且享受更高的地位和待遇。”

    “哦？”少阳身子微微挑眉，做诧异状，“伏羲道友都快退位让贤了，由我来主持相关仙道事业的建设……道友竟然觉得还不够吗？”

    “当然！”

    鸿钧斩钉截铁的道，挥了挥拂尘。

    顿时，一片云光涌动，在殿堂穹顶处演化出了洪荒天地的微缩图景。

    诸神仰头，注视着，耳畔听道祖缓缓道来：“任何变革，哪怕有再多的好处，想要实施，也要因地制宜、因时制宜。”

    “少阳道友你既然说是要为整个人道做贡献，这方面自然不能不做考虑……否则，好心办坏事，岂不是大大不妥？”

    “所以，道友你是指……”少阳眯起了眸子。

    “这个时代，可不止是有天庭啊！”道祖悠悠道，“还有一个很特殊的势力……其名为巫族！”

    “他们的存在，不违规则——秉持了盘古大神的理念和精神而诞生，有着遗泽在身。”

    “关键是他们的理念精神，还吸引到了很多族群依附，自成一个阵营……某些方面来说，与天庭有很大分歧。”

    “当然，这分歧是可以有——我们洪荒，讲究一个理念自由嘛！”

    “只要他们没有做下什么大罪大孽，我们就要承认他们的存在。”

    鸿钧说到这，幽幽冷笑出声。

    这一刻，台下不知几多大罗天意，神情淡定自然，仿佛跟自己一点关系都没有。

    道祖扫了一眼，也不以为意，只是继续道：“巫族阵营是客观存在的，与妖族的天庭对立，时有矛盾摩擦。”

    “可是，手心手背都是肉……他们也是人道的一员。”

    “因此道友你的这变革之举，对人道大有益处的行为，必须要考虑他们的存在……否则，便是容易闹出歧视纠纷。”

    道祖挥了挥拂尘，顿时那微缩图影上山河变色——洪荒大陆上浮现太多红点，都代表着巫族的渗透。

    “道友所言甚是！”苍龙神主站了起来，大义凛然的开口，“我作为龙族的最高领袖，跟巫族没有利害关系，现在就站在理智、中立、客观的立场上来说了两句。”

    “少阳道友，哪怕你初心很好，大益人道……可这样宏伟的工作，有必要考虑的全面一些。”

    “你加入天庭，推广变革，固然是无错。但因为立场，反而会在将来面临重重阻力啊！”

    “巫族那边的祖巫、大巫什么的，难免会用特殊眼光来看你，觉得你这样工作是在进行间谍活动——这也就罢了。”

    “要是他们琢磨着——妖族执行的，我们就要破坏，先下手为强……岂不是糟糕？”

    “一桩好事，变成了大大的坏事。”

    苍龙神主肃穆庄重道，说得仿佛是真的一样。

    “正是！”

    道祖颔首，表示赞同。

    “哦……”

    少阳帝君“哦”了一声，反问，“那如果我待人以诚，跟巫族那边进行友好交流和协商呢？能不能避免误会？”

    “这……或许可以，又或许不行。”鸿钧摇头，“但是不论怎样，你若加入妖族，都会成为巫族那边道友心中的一根刺。”

    “所以干脆，最好的方法，就是不让这根刺出现，消弭于无形。”

    说到这，道祖露出了獠牙。

    “我觉得，以道友为领袖，建立一个绝对中立的组织，推动人道进行变革……这是最合适的方法。”

    “如此一来，对妖族、对巫族来说，就都不是敌人，有太多缓和的空间。”

    “道友你的理想抱负可以实现的最完美，身份地位也是有，待遇福利也不会成问题——我会给你授权，有天道的认可和加持。”

    “甚至，除了这核心的工作外……少阳道友你还可以对人道苍生，进行更深入的帮助与支持。”

    鸿钧笑着，“我看这巫妖两个阵营，摩擦不断，必将有战争。”

    “战争一起，多半是死伤无数……可苍生何辜？”

    “这时，就需要有一个组织，肩负起苍生大义，彰显人性光辉，进行人道主义的救援，并且调停一些摩擦战争。”

    “这个想法，我很早之前便有了……奈何，始终没有找到一个真正追逐理想、一心为洪荒的大神通者，请其去坐镇。”

    “直到现在，看到了道友，才恍然发觉——有少阳道友你这般品性高洁、道德无暇的大贤者，我再无忧矣，可以放心的去合天道。不用担心哪天我沉迷工作之时，外面的人道已经杀疯了，失去底线……诸位，你们觉得呢？”

    此言出，紫霄宫中最前排的那些顶尖大能，约莫有数十位，都是精神一振。

    他们先是看了眼道祖鸿钧，紧接着看了一眼少阳帝君，马上又转头，看向了最偏僻角落的罗睺魔祖……一个个都是睁大了双眼，瞳孔中闪过热烈的期待——那是看好戏的表情。

    PS：这两天不是我不想更新，而是不知道为什么，电脑登不进去作家账号了……对于这情况是怎么回事？我呢，不知道，也不敢问。

