
　　江安霖张了张嘴，最终还是点了头。

　　“好，这一个月，如果不是必要，我不会来再来打扰你，但是小渺，你别再拒绝我让人送过来的东西,那些都是我精心挑选的，都是你以前想要，我又因为工作太忙而没能及时给你买的。”

　　云渺十分随意地点了点头，算是答应了。

　　主要还是不想让这男人三天两头地来烦她。

　　她最近忙得很。

　　明天就该去侦探所那边拿消息了，接下来的事，会很精彩的。

　　“小渺，我走了,最近有些忙，你要好好吃饭、好好睡觉。”

　　江安霖有些恋恋不舍地离开了。

　　他刚一出门，门就从后‘砰’地一下关上了。

　　愣了愣，最后脸色难看地走了。

　　云渺瞟了一眼那被一阵古怪妖风关上了门，转头望着了角落里一脸阴郁的男人。

　　她刚要说话，没想到下一刻就被抱了起来，很快扔到了里屋的床上。

　　望着趴在自己身上发疯的男人，她拍了拍他的背，“你干什么呢。”

　　“你！“

　　忙碌之中，男人只抬头用阴沉的眼神看了她一眼，吐出一个‘你’字，就再次埋头忙活了起来。

　　云渺一脸无语地看着他若隐若现的身体。

　　他这个样子，竟然还想干坏事？

　　想干坏事，你至少得有个身体吧！

　　就在云渺吐槽之际，男人突然凑了上来。

　　“发什么疯？等等……呜呜……”

　　你个王八蛋，你都没身体，怎么能干这种事？

　　“等不了。”唇齿间，吐出了几个带着怒火的字，显然，男人正处于暴怒的边缘。

　　“擦,别再亲了，冷冷的，怪怪的。”云渺真的很不习惯。

　　现在这样子，让她感觉自己是被鬼上身了。

　　江墨北愣了愣，抬起了头：“真的很怪吗？”

　　云渺睨了他一眼，一脸你觉得呢的表情。

　　“我看你就是只色中饿鬼，根本不是什么灵体之类的。”

　　江墨北明明没有实体，却觉得这一刻，自己整张脸都胀红了。

　　他很想说他不是色鬼，他以前对女人的态度是完全不屑的。

　　而现在，他只是每次见到她，就忍不住想要抱抱她、亲亲她、抚摸她。

　　特别是在看到江安霖那块叉烧的时候，他这种情绪就会突然彪升到极点，根本忍不住，也控制不了自己的身体。23sK.com

　　“咳咳，你为什么要收他的东西？”

　　江墨北一是为了转移话题，二是,看到江安霖送给她的那些东西，他真的很吃味。

　　恨不得现在就全给扔了，然后换上自己送的。

　　“你是想让他三天两头地来骚扰我？”云渺推开了他，坐了起来。

　　“这个卑鄙无耻下流的家伙，他是想把你拐上床，生米煮成熟饭，以为这样你就跑不了了。”

　　江墨北一起到江安霖对她的纠缠不休，满眼阴鸷，狠狠地捶打着床。

　　“真想宰了这个不要脸的兔崽子。”

　　云渺也很不耐烦江安霖，但是现在也没有办法。

　　江墨北还没有醒过来，很多事情都不方便。

　　“等你回到自己的身体里再说吧，你身体上的伤，再过个两三天就能好了，接下来，就要看你自己的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第872章 乖侄儿，叫婶婶（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 