
　　新源历437年，紫晶矿业完成圈地，拥有超大储量的钼铁矿被命名为星火矿区，三年后开始施工，五年后完成一期工程建设，并于同年开始发掘。

　　新源历476年，星火矿区被开采至枯竭，各种超大型设备开始撤离现场，并在480年完成全部拆除工作。

　　自此，这曾在近四十年岁月里为整个源星提供了20%以上钼铁矿产量的巨大矿坑变成了墟兽孕育地，内部的墟兽总量随着岁月而日渐攀升，直到达到巅峰，形成一个完整的地下墟兽生态系统。

　　白骨山谷遗址里的居民，就是受了废矿坑中的墟兽吸引，在百年岁月中逐渐团聚于此，形成了个巨大的荒人聚集地，最终达到十万人口，几乎堪比某些大镇或者小县城。

　　并且由于这聚集地并未通过源星商业协会注册，连名字都不配有，只被叫做无名城。

　　但无名城在很长一段时间里，这里是源星荒人心目中的圣地，名声传到了其他洲。

　　甚至有荒人远远地憧憬着，自己是否有一天也能如无名城里的那些开拓者荒人一样，在荒芜中齐聚万人之力，建立一个不输公民的城市。

　　这般幻梦一直持续到了灭顶之灾降临。

　　当初那些开拓者荒人肯定没想到，终有一日自己竟会取代废矿坑，成为支撑这片区域内更好的“风水宝地”的肥料。

　　或者说，即便想到了，他们也义无反顾地尝试过了，只是失败了而已。

　　他们很可能不是第一批失败者，也不会是最后一批。

　　总之，白骨山谷灾难发生又过了几十年后，以星火矿区命名的星火镇才从附近拔地而起。

　　任重等人将特别加强了防御性能的改装奔雷车停靠在废矿坑的边缘处。

　　任重率先跳下车来，站在巨坑向前眺望。

　　巨大的冲击力扑面而来，他只觉得恢弘、巨大、壮观，心底涌起无法言喻的苍凉感

　　巨坑一眼望不到边际，深也不见底。

　　下方仿佛有个黑洞，吸走了光。

　　恍如曾有个数百万吨重的陨石从天而降，在这星球上狠狠咬下个缺口。

　　但它是人的伟力，如今又被代表自然的墟兽还原成自然的模样。

　　顺着半球状的轮廓往下，是年轮状的盘绕阶梯结构蜿蜒而下，像梯田，也像蜗牛的背壳。

　　以这深坑的形态，这里本该在年深月久的降雨中变成个巨大的湖泊。

　　但并没有，原因正在于从上到下的崖壁表面充斥着的数之不清的一人高或者数人高的隧洞。

　　隧洞将水全部排走了。

　　巨坑之下，必定还有条滔滔奔涌的地下暗河。

　　其余众人站在任重身后。

　　此时任重与文磊穿戴着各自的外骨骼。

　　其余四人则是披挂上了或轻或重，性能和质量不一的作战服，且戴着定制的战术头盔。

　　……

　　“任哥，根据我收集到的少量情报显示，废矿坑里的墟兽分布还是有一定规律的。自上而下越来越强，墟兽的分布密度倒是不固定，品类也千奇百怪。”

　　“建立坑洞网络的是一种名为迷宫臭虫的无等阶限制墟兽。它是整个废矿坑里的最优势物种，从上倒下处处都有。迷宫臭虫的个体实力从一阶到四阶不等。至于其他种类，那就太多了，至少有数十上百种。”

　　“如果我们只在前面十几层阶梯里活动，通常情况下，我们会碰到大量二级与少量三级墟兽。除非……”

　　任重：“除非什么？”

　　郑甜：“除非我们比较倒霉，会有四级。”

　　“嗯，我知道了。”

　　任重点点头。

　　他其实都心里明白。

　　郑甜所说的资料，他大体都看过。

　　其实在星火镇里能强攻拿下二级墟兽的半职业队伍并不只郑甜小队一个，但废矿坑之所以成为第二凶地，只有职业队会来，却正在于这里的四级墟兽不那么老实，时常打破规律出现在上层区域。

　　半职业队要碰见四级墟兽，从来没有活口。

　　郑甜只说“比较倒霉”，其实已经保守了，应该是“比较幸运”才不会遇到四级墟兽才对。

　　“都检查一下装备。重点检查夜视仪、红外感应器、超声波反射投影仪这些新装设备的性能，然后准备进洞。由于我们必须进入坑洞网络，每次进出需要的时间太长，所以陈菡语必须和我们一起进去。陈菡语完全没有自保之力，我们必须把这些细节做到完美。”

　　任重大手一挥，宣布今天的狩猎行动正式开始。

　　他麾下众人的反应其实各有不一。

　　文磊和欧又宁脸上是略显无知的兴奋与激动。

　　陈菡语则是没什么表情变化。

　　白峰也一样。

　　郑甜脸上一抹疑虑稍纵即逝。

　　但最终所有人还是跟在任重身后，深入了洞穴。

　　往里走没几步，光线骤然暗沉下来。

　　由夜视仪、红外感应器与超声波反射投影仪三种仪器提供的信息混合而成的模拟画面浮现在每个人的头盔盖板上，构建出了与真实视觉几乎只有色彩差异的模拟画面。

　　其他人稍有不适，需要适应，任重倒有回家的感觉。

　　这和他在虚拟实境中的视觉体验有七八分相似。

　　“文磊、白峰，你们二人负责陈菡语的安全。欧又宁你紧跟着我，我叫你用什么炸弹你就赶紧准备。郑甜你居中，随时注意背后的情况，多掩护后面，前面基本不用你管。”

　　任重一边下达命令，一边打开了自己身上外骨骼里单独加装的高性能地磁感应器和震动探测仪。

　　众人又往里走了数百米，任重在通讯器里低喝一声，“所有人往后撤十五米！”

　　他话音刚落，另外五人毫不犹豫扭头后撤。

　　任重则拔出二级震荡匕首，握持于右手，左手手腕一抖，一面电瓶车轮毂大小的小圆盾自臂甲上滑落，被他顺势抓握在手中。

　　嗡的一声轻响。

　　任重背后介质引擎喷薄飓风，刹那后他便已经握持着震荡匕首出现在先前欧又宁站立的位置。

　　震荡匕首闪烁着寒光向前直刺。

　　几乎同时，坑洞上方墙壁猛然掉落泥灰，一条直径一尺，长不知几许的铁皮蚯蚓悍然钻出。

　　这二级的铁皮蚯蚓圆头圆脑，身体呈环形扣连结构，酷似抽油烟机的排风管。

　　它本来蜿蜒着要卷向任重，但却给预判成功的任重用匕首狠狠刺中脑门。

　　震荡匕首上发出电锯般的嘶鸣，向前切割而去。

　　铁皮蚯蚓脑门上炸开火花，被硬生生切出个巨大的豁口。

　　匕首再往下划拉，以极快的速度撕裂出个尺长伤口。

　　铁皮蚯蚓吃痛之下，又往回缩，似是要逃。

　　任重握盾的左手却同步重拳轰出，连盾带拳头硬生生轰进了铁皮蚯蚓的头里。

　　盾牌四周眨眼蔓延出数十根环扣钢索，刺入它的身体。

　　钢索相互交缠着，顺着头部往蚯蚓体内深处蔓延，一直长出去近四米。

　　钢索微微一抖，每一个环扣中皆伸出倒刺。

　　它被绞得死死的。

　　任重双足驻地，开始利用放大器迅速拉升装甲功率，尝试向后退却。

　　在装甲输出功率超过189千瓦时，这铁皮蚯蚓开始如黄鳝般被任重自坑洞顶上往下扯出。

　　十秒后，铁皮蚯蚓长达八米，仿佛巨蟒的身躯给完全拽了出来。

　　任重左手弃盾，脱离。

　　右手握持匕首，再度往回发足狂奔，手中匕首则酷似剖鱼的剃刀顺着蚯蚓的身躯划过。

　　两分钟后。

　　陈菡语自铁皮蚯蚓身体中部取出晶片，放入收纳箱。

　　至于尸体，就不要了。

　　众人取得了开门红，无惊无险。

　　……

　　正午时分，一行人自废矿坑第三层螺旋内侧崖壁上的坑洞跃出。

　　陈菡语最先跳，在地上打了个滚，重新站稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　文磊白峰随后而至。

　　紧接着便是欧又宁与郑甜。

　　欧又宁格外惊惶，起跳时脚尖在洞口石头上一绊，仰面便往下方两米高的地板撞去。

　　这要撞上，不说当场挂点，脖颈扭伤肯定跑不掉。

　　幸好文磊侧身闪至，给他来了个公主抱，才让这家伙幸免于难。

　　郑甜倒是轻飘飘地跃起，再平稳落地。

　　最后出来的是任重。

　　他的装甲表层有数个被腐蚀出的坑洞，手里分别价值300点的震荡匕首与钢索小圆盾早没了。

　　“任哥，那玩意儿追出来没？”

　　郑甜赶紧问道。

　　任重摇摇头，“没。走，咱们先回去。”

　　行到路上，众人清点收获。

　　只一上午，共计获得二级晶片27枚，三级晶片9枚，简直一波炸裂肥。

　　但也不全是好事。

　　常在河边走，果然会湿鞋。

　　十分钟前，众人在坑洞深处突然遭遇一只四级墟兽，名为晶化穿山甲。

　　这东西体型不大，仅一人高，但却攻防俱佳，实力强横，以普通蚂蚁、二级墟兽铜钼蚁群、铁皮蚯蚓等物为食。

　　它除了几乎坚不可摧的鳞甲之外，更有喷吐出来后长达五米的长舌，舌尖上又有腐蚀性极强的黏液。

　　众人当机立断开始逃。

　　依然由任重殿后，其余人先走。

　　众人一路边打边逃，几乎快要逃出洞口重见天日时，那晶化穿山甲才终于舍了眼前的猎物，急匆匆往回赶去。

　　任重倒是还好，但其他人却已有些心惊肉跳。

　　虽然现在时间尚早，但由于任重的装备受损，只能先返回小镇。

　　返程路上，郑甜试探着提议道：“今天我们的收获已经很不错了，不如……明天再来？”

　　任重摇摇头，“不，我的装甲只需要更换外层甲片，修起来很快。我们回去就找鞠清濛买新装备和休整一下。你们也记得补充弹药物资。这次我多弄几件配套的，再准备点新东西，然后再回来找晶化穿山甲的麻烦。”

　　“啊？”郑甜大惊，“不是！那是四级墟兽啊！咱们能逃掉就已经不错了。这……这还来吗？”

　　任重笑了笑，“我以前工作的时候，思路是这样的。先闷头硬闯，撞墙了就停下来，摸一摸额头看看撞得有多痛，留下了怎样的伤疤。然后我再根据自己身上的伤疤去揣度这困难究竟长什么模样，知道了它的模样，我回头就能找到克服它的办法。世间万物的道理皆如此。一切没能在第一次接触时就杀死我的墟兽，最终都会成为我的猎物。”

　　他心里又补了一句。

　　其实第一次接触就把我恁死的墟兽，最后还是成了我的猎物。

　　郑甜：“哈？”

　　欧又宁吞吞口水，挣扎道：“哥，我知道你点子多。可就算咱们灭了晶化穿山甲，这强行拆出来的晶片折价也很厉害呀？怪浪费的。不如等我们再积攒一点实力？那个，哥你说过的嘛，广积粮高筑墙缓称王呀。”

　　任重摇头，“你们小瞧陈菡语了。”

　　说着，他拍了拍前排副驾驶陈菡语的肩膀，“你能做到的，对吧？”

　　陈菡语脸一红，低垂下头，“我……我尽力试试。但完美拆解的希望还是有的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第87章 废矿坑免费阅读。https://xs.23sk.com 