    荣国府门口。

    汪庆喜抬头看了看天上的太阳，见时间已经差不多了，估摸着里边已经摆开筵席了，这才整了整身上深青色的太监服，拉下脸色，自暗处怒气冲冲的就往荣国府的大门那走去。

    可今天的荣国府大门口，因着有贤妃归家省亲，府里不时便有太监来回走动，又兼着时候近晌、人心疲散，所以在见了汪庆喜之后，几个门子还以为他也是随贤妃一道过来的，自然便没有细看。

    就这么的，汪庆喜居然就这么顺顺利利的，一路走进了荣国府的里头！

    面对这样的情况，就连汪庆喜自己也是有些发愣。

    堂堂一座国公府，看门的居然就这么松懈？！

    看了看身后依旧在笑嘻嘻的互相闲聊着什么的门子，汪庆喜脸上闪过一丝莫名的笑意，这样也好，倒是省了自己的事情了！

    …………

    省亲别墅的正殿。

    巨大的长桌上，已经摆满了各色各式、色香味俱全的佳肴美酒。

    贾母陪着元春坐于上首，右手边乃王夫人、邢夫人、林黛玉、王熙凤、李纨以及众位姑娘们。

    左手边，却是贾政、贾璟、贾珍、贾琏以及宝玉等人。

    府里的诸多妾室们，则是只能和那些丫鬟媳妇们一样，于众人身后侍立。

    待贾家众人按次序分坐入席完毕，旁边的礼仪太监正要宣布开宴，却见贾璟站了起来。

    众人不由的都看向贾璟。

    礼仪太监更是赶忙咽下就要出口的话语，转而问道：“侯爷可还是有事情吩咐？”

    贾璟睃了那礼仪太监一眼，并没有说话，只是对着林黛玉身后的薛宝钗招招手，“宝钗，你且过来！”

    “侯爷！”

    薛宝钗到了贾璟身边之后，先是福了一福，而后才问道：“侯爷可是有什么吩咐？”

    贾璟笑了笑，将其领到了惜春后面，道：“你便先坐在这里！在府里的时候，我尚且未曾叫你如此伺候，在这里怎的反而要受这般的罪？”

    薛宝钗先是愣住一刹，随后便即要起身，忙道：“侯爷，我这……”

    一旁的礼仪太监也是忙开口劝道：“侯爷，此举却是于礼不合！”

    “嗯～～！”

    贾璟闻言，却是猛然转头，看向那礼仪太监，皱着眉头，面色冰冷。

    “侯爷，今日贤妃娘娘归家省亲，侯爷若是……”

    在贾璟冰冷的目光中，礼仪太监的话音越来越小，最终消失不见。

    “你对本侯的安排，可是有意见？”

    贾璟面无表情的话语，叫礼仪太监的身上不由一颤，结合刚刚的话，贾璟的意思已经是很明确了，就要叫薛宝钗入座！

    而面对贾璟，礼仪太监扪心自问，自己敢说“不”字吗？

    答案很明显，不敢！

    于是，在听到贾璟发问后，礼仪太监便赶忙躬身回道：“小的不敢！”

    贾璟冷哼一声，“谅你也是不敢！”

    之后，贾家顿了顿，又对薛宝钗温和道：“今天这也都是家里的筵席，也没甚外人，你且坐在这里，不妨事的！”

    上首的元春也是笑道：“璟三弟说的没错，都是家里的筵席，宝钗你便安心坐在那里就是！”

    元春此时也是不得不开口，贾璟话里的意思很明白，因为筵席上没有外人，才叫薛宝钗坐在那里，而有意见的，自然就是外人了。

    但谁愿意当那个外人？

    而如今整个贾家上下，不说是全依仗这贾璟，也是差不多了，就连元春自己被封贤妃，有多少是因为贾璟的功劳，她自家心里也是清楚的。

    因此，自然要按照贾璟的意思来。

    听见元春也是如此直说，薛宝钗便就听贾璟的话，乖乖的坐了下来。

    贾璟这才回到自家的位置上，示意礼仪太监，“可以宣布开筵了！”

    “……”

    再说薛宝钗，虽然位置仅仅是坐在惜春之后，却也仍叫侍立在一旁的众人羡慕的双眼发红。

    今天是什么场合？

    那可是宫里贵妃娘娘省亲的宴会？

    在这样的场合下，薛宝钗身为妾室，却被贾璟安置在席位上，这是何等的恩宠。

    薛宝钗心里也是明白的，眼中更是不禁出现了几分晶莹。

    而众人看去，贾母的面色虽然有些难看，但却也并未说什么。

    倒是一边的林黛玉，见到眼前的一幕，不仅没有生气，脸上反而是多了几分笑意，显然对贾璟的安排是颇为赞成的！

    这就叫众人心中颇为惊讶了。

    至于那些侍立在众人身后的诸多妾室们，此刻再看薛宝钗，都觉得自家就跟吃了一车柠檬似的。

    整个人都酸透了。

    就差在脸上贴着“羡慕”两个字了！

    随后，在慢声细语和觥筹交错之间，省亲别墅的正殿中，又恢复了一片其乐融融的景象。

    ……

    就在筵席过半的时候，众人吃着正热闹，外头有一个小丫鬟匆匆跑了进来。

    来到王熙凤身后，小丫鬟在平儿的耳边轻声嘀咕了几句。

    平儿的脸色骤然一遍。

    上前两步，平儿俯身到王熙凤耳边，小声的禀报起来。

    听了平儿的禀报，王熙凤当即起身，在众人好奇的目光中，开口道：“二老爷，外头有些事情，可能要您去处理一番！”

    上首，贾母闻言，皱着眉头，道：“今儿是贤妃娘娘归家省亲的大好日子，有什么不重要的事情，便就等贤妃娘娘回宫之后再处理也不迟！”

    听了贾母的话，王熙凤迟疑了一下，却还是依旧道：“二老爷，还是出去看看吧，却是一件重要的事情。”

    听见王熙凤如此说，众人不由更是好奇。

    贾政脸上也是稍有错愕，但随即便抚着鄂下胡须，笑道：“是有什么事情？直接说出来就是！”

    要说今日元春回府省亲，随侍而来的一众宫女太监们，对贾政那是极其的恭敬，叫贾政的虚荣心得到了大大的满足，有一种扬眉吐气的感觉。

    瞧见没？宫里的贵妃，我闺女！

    但很快，王熙凤的话，就叫贾政面色一变。

    听了贾政的话，王熙凤在众人的注视下，也不犹豫，直接道：“外头有忠顺王府的管家求见二老爷，现如今正在荣禧堂那边等着呢！”

    “忠顺王府？”

    众人皆是一愣。

