    简柒抬手便想要下车，注意到旁边跟着一群人，她只得停下手中的动作。

    简柒伸手从兜里拿出一个口罩戴上，接着打开了车门，直接下了车，跟着走了过去。

    简柒左右看着，脚步却是淡定的跟着一起走了过去。

    唐靳御走了几步，突然之间感觉到一丝不对劲，他停下了动作，接着转身看向身后。

    然而却并没有任何异常。

    难道是感觉错了？

    唐靳御视线扫了一眼周围，并未看到任何可疑的人。

    难道是感觉出错？

    唐靳御转身，不应该是感觉出事了！

    肯定是有问题！

    唐靳御抬步继续朝着前面走。

    简柒从一个花坛边快速的站起身，抬手拍拍胸口，再次朝着人跟了上去。

    她家小唐唐就是厉害，才跟着走了两步就被发现了。

    很快，唐靳御被带着去了一个房间，而跟着的两个人却是没有离开。

    简柒忍不住拧眉，直接朝着另外一边绕了一圈，总算是找到了窗户。

    她淡定的朝着那边走了过去，趁着周围没有人，动作快速，一个利落的翻身，直接翻到了里面。

    刚站好，就看到了站在窗口的唐靳御。

    简柒吓了一跳，下意识的往后面退了一步，整个人差点撞到旁边的花盆。

    好在唐靳御伸手一把搂住她的腰，将人给扯了过来。

    简柒顺势靠在他怀中，一把抱住他的腰。

    唐靳御深呼吸了一口气，他就知道这人不会老实！

    让祁墨过去都盯不住！

    祁墨，你个废物！

    “松开！”唐靳御压低声音开口。

    简柒却是抱着人蹭：“你主动抱我的！”

    “别逼我动手！”唐靳御开口。

    简柒抱着就是不松手，这声音压得这么低，这警告对于简柒来说，根本毫无威慑力。

    唐靳御现在除了深呼吸，就真的是只有深呼吸！

    想要动手，又怕她被人发现。

    终究是无奈的纵容了她的举动。

    等到某人抱够了，自己松开，唐靳御才开口：“怎么出来的？”

    简柒咧嘴：“放假了，我就回来，可是去找你，都没有看到你，没有想到随便走走，就看到你。”

    “这就是猿粪啊！”

    唐靳御嘴角一抽，眸光凉凉的望着人：“祁墨去了部队，放假？你觉得我会相信吗？”

    “我就知道祁墨是唐教官派过来的！”简柒勾唇，笑得邪肆。

    毕竟，祁墨说的那些话，很明显是唐靳御让他给予自己的警告。

    唐靳御自然是知道他消失，肯定是会让烈火特战队所有人都担心，难免不会因为担心他而做出一些什么比较特别的举动，所以让祁墨帮忙过去“镇压”一下。

    “知道我派祁墨过去，你还敢故意乱来，直接捣乱？”唐靳御低低开口。

    “什么叫做捣乱，我这是来营救你！”简柒痞气的笑着：“你的小仙女来营救你，有没有特别的高兴，想要以身相许不？”

    唐靳御凉凉望着人，“我想抽你！”

    简柒勾唇，淡定撩拨：“打是亲骂是爱，唐教官，你想要对我表达什么样的情谊？”

    唐靳御深呼吸，想掐死你！

