    嗡！

    一股可怕的灵魂力量席卷而出，瞬间没入木苍梧的身体中。

    竟然同样无效。

    秦尘大吃一惊。

    这怎么可能呢？

    自己的万神寂灭，即便是巅峰武帝也不可能无惧，这木苍梧的身上究竟发生了什么。

    “尘兄，我们助你。”

    卢子安和饶元庚也知道事情紧急，迅速出手，帮助秦尘镇压木苍梧。

    轰！

    但没用，仅一招而已，卢子安就被震飞出去了，嘴角溢血，气血翻涌，狼狈不堪。

    而饶元庚更加不堪，张口喷出鲜血，肋骨都被轰断了两根。

    两人脸色苍白，内心遭受到了前所未有的打击。

    这才多久不见，以前比他们弱，最多在伯仲之间的木苍梧竟然一招就击伤了他们，最关键的还是在和秦尘的战斗中。

    无地自容。

    “不对劲，这木苍梧很不对劲。”

    接连的失败，让秦尘眉头紧锁，虽然这木苍梧看起来很正常，似乎像个正常人一样，但秦尘却有种感觉，对方身上应该发生了某种异变。

    正常人见到曾经熟识之人，岂会一句话不说，就大开杀戒的？

    “青莲妖火。”

    心意一动，秦尘倏地催动出了青莲妖火，之前这木苍梧根本不在秦尘视线中，是先前秦尘将青莲妖火催动到极致的时候，对方才突然出现，秦尘怀疑对方的出现会不会和青莲妖火有关。

    湛蓝色的火焰，瞬间悬浮在秦尘头顶，立刻爆发出刺目的光芒，如同一轮烈日，在灼烧木苍梧。

    “滋滋滋……”

    木苍梧脸上立即露出痛苦之意，身上甚至冒出了道道的黑烟，一双眼瞳也变得赤红起来，死死盯着青莲妖火，露出怨毒、渴望的光芒来。

    “轰！”

    他杀了过来，直扑青莲妖火，想要掠夺青莲妖火，口中还嘶吼道：“给我……快给我……”

    秦尘又怎么会答应呢？

    他仔细扫了眼木苍梧的后背，木苍梧的身上并未有任何黑影附着，但那状态却十分的不对劲，只是呢喃着：“给我，给我……”

    秦尘冷哼，将青莲妖火的威力催动到极致，轰，可怕的火焰气息弥漫，方圆十数里之内阴暗的气息瞬间消融殆尽，一片暖意融融，而位于火焰中间的木苍梧则发出了剧烈的惨叫，身上衣服轰的一声燃烧，化为灰烬。

    他的手臂裸露了出来，浑身长毛，漆黑的发毛飞舞，让人不寒而栗。

    这是什么鬼？

    木苍梧除了脸上正常的之外，全身上下都被黑毛覆盖了，像是一个怪物一般，他惨叫一声，承受不了青莲妖火的威力，轰的一声杀出青莲妖火的包围，转身就跑。

    秦尘自然不会让木苍梧跑掉，瞬间就追了上去。

    “尘兄！”

    饶元庚和卢子安顿时焦急的喊出了声，他们若是不跟着秦尘，在这种地方绝对必死无疑，别的不说，光是那黑影就能要他们的命了。

    秦尘犹豫了一下，手一抬，顿时两道火光射入了两人的眉心之中。

    “我去追那木苍梧，你们跟上来，若是跟不上来，这一道火焰也能保证你们一段时间内的安全。”

    话音落在，秦尘身形已然消失在了前方，留下了心惊胆战的饶元庚和卢子安，急忙朝着秦尘追了过去。

    但是秦尘和木苍梧的速度太快了，远超他们两个，仅仅片刻间，两人就失去了秦尘的身影。

    “完了。”

    两人一屁股坐在地上，一脸懵逼和绝望。

    尽管秦尘给他们留下了保命的火种，但又能坚持多久呢？根本比不上跟在秦尘身边舒服，唯一值得庆幸的是，他们深入之后，这片区域中的黑影似乎完全消失了，至少短时间内，并不会遇到危险。

    可以后呢？

    两人苦涩一笑，原本还颇不对付的两人，这时候相互抱暖起来，携手并进。

    秦尘自然不知道卢子安他们的心理，或者就算是知道也不会在意，双方萍水相逢，他毕竟不是保姆，只能看天命了。

    此时的秦尘只想将那木苍梧给拦下来。

    但木苍梧的的速度极快，快到秦尘全力也只能一点点的逼近，也不知道过了多久，眼看就要追上的时候，在这漆黑的荒原上竟然出现了三条岔路，而且没有片刻的犹豫，木苍梧就冲进了其中一条岔路。

    秦尘倏地停了下来，不知为何，这三条岔路都给他一阵极其恐怖的心悸的感觉，仿佛是三头张开巨口的洪荒异兽，要吞噬一切进入里面的东西。

    这里怎么会有三条岔路？

    秦尘内心疑惑，而且在这岔路口，他还看到了不少凌乱的脚印，甚至还有一些打斗的痕迹。

    这里绝对有人来过，而且不止一个。

    难道是天雷城的其他人？

    秦尘心思电转，而他只是稍微犹豫了一下，木苍梧已经消失在了其中一个岔路里面。

    只是迟疑了片刻，秦尘立即就冲了进去，但是木苍梧的身影已经彻底不见，而秦尘看到的，则是一片悬崖，悬崖两侧是无尽的深渊，而在悬崖对面，有着一片被黑色雾气萦绕的地方。

    这座悬崖横贯深渊两侧，两边是深不见底的深渊，深渊中，一道道的黑气在翻涌。

    整座悬崖大约长近千丈。

    这样的距离，在外界的时候，以秦尘的修为一步就能跨过去，可在这里，秦尘却踏上悬崖之后，自己竟然无法飞行了，只能一步步的走过去。

    秦尘咬咬牙，这里没有其他的地方，很显然木苍梧只能是去了悬崖的对方，他警惕万分，小心翼翼的朝着悬崖对面走过去。

    一开始还好，可当秦尘走到悬崖一小半的时候，就发现了不对劲，他看着悬崖的时候，竟然感觉到一阵的晕眩，似乎有什么东西要从脑海深处迸发出来消失一般，像是要一头栽倒。

    不好。

    秦尘心中立即就是大惊，急忙催动九星神帝诀疯狂运转起来，那种晕眩立即就消失不见，可是那种眩晕接着又席卷而来，怎么也止不住。

    秦尘深吸一口气，继续向着悬崖对面走去，到了这里，他已经没有回头的机会了，同时秦尘已经准备好了随时进入乾坤造化玉碟。

