    德古拉的身形宛若一阵风一样朝着血狼飘过去，期间与火箭擦肩而过。

    轰！！！

    火箭炮在德古拉身后的远处的爆炸，腾飞的气浪形成强烈的气流。

    “多谢帮忙。”

    本来只是飘的德古拉借助这股风流骤然快了数倍，两人距离本来就不算远，这一下让德古拉瞬息而至。

    血狼面色大变，情急之间只能用火箭筒当武器护住自己脖子的同时甩出去。

    一道璀璨的刀光闪烁而过，火箭筒应声而断，血狼身上的皮甲裂开了一道巨大的口子，殷虹的鲜血流出。

    不过他的皮甲还是不错的，若是没有防护的话，光这一下就足够给他开膛破肚。

    雷霆践踏！

    血狼见德古拉得势不饶人手里有没有武器，骤然踩踏地面，刺目的蓝色冲击波直接击中了德古拉。

    伴随着地面的砖块炸开崩碎，德古拉的身形也倒飞了出去。

    叮叮叮……

    德古拉挥动幽魂刀将砖块击飞，身形轻飘飘的落地，脚尖一点再次欺身而上。

    “该死，逼我。”血狼嘶吼一声，胸口流淌的鲜血顿时化爆成一团团溅射的血雾：“血爆！”

    噗……

    德古拉宛若被一重无形的气墙给撞飞，他终究还是体质太弱了，只觉得呼吸不畅，内脏绞痛，忍不住喷出了一口鲜血。滚到在地上。

    捏碎了一颗血丸，这才补充上了损失的气血，阶位不够，等级太低，面对这种二阶超越者他几乎就没有什么容错率。

    不过血狼的伤口也不小，无力追击，看到德古拉捏碎兽丸站起来，肉痛的扔下了一个泛着绿光的图腾和一个泛着血光的图腾。

    吼！！！

    一股恐怖的力量被血色图腾激发，他的双目变成了血色，而绿色的图腾则是化作点点自然光辉修复这他的刀伤。

    “你兼职了萨满，你是冰原人？”

    德古拉面色一变，冰原人出海盗，经常劫掠港口，但他们生活环境恶劣，而且还会迁徙，打败他们容易，但想要消灭他们太难了，是阿卡姆王国最痛恨的势力之一。

    “你必死。”血狼狰狞道。

    女性鱼人嘲讽道：“血狼，你越活越回去了，对付一个一阶的废物，居然还动用了图腾。”

    “这个鬼面很难缠。”血狼抓住了自己的大剑大步流星的冲向了的古来。

    “看飞镖。”德古拉出手如电，一道道铜币被投掷出去。

    叮，叮，叮，叮，叮……

    血狼挥动大剑将一个个铜币弹开，正要说什么却发现加持和治疗自己的力量消失，斜眼一看发现残破的铜币居然撞坏了图腾。

    萨满祭司最大的弱点之一就是图腾非常脆弱，容易被破坏。

    “见了亡灵了，这不可能。”血狼眼珠子都要瞪出来了，他明明控制好了弹飞铜币的方向。

    “没什么不可能的，是你太蠢了。”德古拉深吸一口气，身形再次飘向了血狼。

    “老子活劈了你，踏步斩！”

    血狼高抬大剑，大剑被红色的光芒笼罩，然后骤然斩落。

    轰隆隆……

    大剑落下，地面崩碎，一道耀眼的红色剑芒宛若犁地一样，简直势不可挡。

    德古拉身形一错，风力环绕和剑气错身而过。

    又是一道幽光亮起，血狼不敢置信抬起大剑招架。

    接着想要斩击却发现对方的刀就宛若磁铁一样黏住了他的大剑，随着两人角力，他发现自己越用力，反而越控制不住大剑。

    在外人看来，两人就宛若过家家一样画圈圈，舞动起来搞笑无比，平时不算啥，但这是拼命啊。

    “血狼，你到底在做什么？”女性鱼人声音里慢是冷意。

    “我控制不住我的剑了。”

    刷！

    两道刀光闪烁，随着两人交错，血狼根本就宛若喝醉了一样踉踉跄跄的倒地，德古拉却一个回旋一刀刺入了血狼的后心。

    于此同时，那道剑气也撞击到了一栋建筑，顿时烟尘大作，房屋也在剑气下倒塌。

    正在房顶交战的两人循声看去，结果太出乎意料。

    就见德古拉踩在血狼的背上不断的补刀，血狼却倒在血泊中。

    “混账，连一个一阶都打不过。”

    木精灵扔出了一把绿色的种子，绿色的种子在天空就疯狂的纠缠生长，顿时罩住了黛芙妮。

    而木精灵一箭射出，德古拉看到他动手的时候就宛若泥鳅一样翻滚。

    缚！！！

    随着木精灵跳跃而下，他施展了咒术，一股藤蔓缠住了德古拉的脚，而木精灵更是居高临下，抓住弓箭瞄准。

    于此同时，血泊中的血狼的身体发生着变化，身体长出了长长的狼毛，头部、手臂和腿部都快速的兽化。

    风之壁垒！

    德古拉没有挣扎，在对方射箭的同时一道飞刀也投掷而出。

    刷！！！

    箭矢破开了风壁擦着德古拉的脸颊带出了一道血痕，而木精灵也发出了一声惨叫，肩膀上插着一把泛着电光的飞刀。

    在空中本来就无处借力，被飞刀贯穿肩膀本来就疼，还被电弧麻痹，哪里还能维持的住平衡，顿时滚落。

    一道月华笼罩德古拉，他腿上的藤蔓顿时消散。

    啪、啪、啪、啪……

    宛若一团雾气的黛芙妮连着扣动扳机，木精灵打滚闪避，但血狼却中了几枪。

    “想死，就成全你们，日炎！”

    随着黛芙妮落地一个古怪的手势，两道太阳光柱分别笼罩了血狼和木精灵。

    两人再次发出了惨叫，尤其是刚刚化作狼人的血狼，身上的狼毛居然燃烧起来。

    德古拉也没闲着，直接朝着惨叫的狼人接连扔出油瓶，

    血狼凄惨无比的爬起来想要施法，结果隐藏在暗处的小白双目光芒一闪，破碎建筑飞起了一道木梁宛若锤子一样砸下，一下下极大在血狼的头部。

    木精灵正要起身，黛芙妮已经重新装上子弹，几声枪响之后，燃烧着的木精灵不动了。

    “快完成了吧，可惜，你没时间了。”德古拉出手如电，一道道飞到和刀片射出：“早说了，我们路过的。”

    女性鱼人回过头诡笑，双目泛着银色的光芒，投掷的飞刀漂浮在她身体周围。

    “就差一分钟，结果你们毁了我的仪式，我会让你们生不如死。”……

