    芳巧躲在屋子里做荷包，小丫鬟们或洒扫或伺弄花草，小小的春锦阁静谧安宁。

    谢明曦神色安然地迈步进了屋子。

    丫鬟们立刻停下手中的活，上前来行礼。

    谢明曦目光一扫，心中不无遗憾。

    大小八个丫鬟，芳巧算是最拔尖的一个，只是心思太活络，令人不喜。从玉扶玉胜在听话，却不够机灵。其余五个丫鬟，也多平庸。

    春锦阁里的管事李妈妈，倒是忠心可用。可惜几个月前重病一场，一条命去了半条，尚在养病。

    谢钧是寒门出身，一朝得志，迈入仕途。十几年时间，也攒下一些家底，比起动辄传承百年的名门望族却相差极远。府中伺候的丫鬟婆子小厮，都是从牙婆子手中买来的。

    既缺真正精明能干之人，更缺对主子忠心不二的奴才。

    永宁郡主平日住在郡主府，只消在谢府安插几个眼线，内宅动静皆瞒不过她耳目。

    丁姨娘自以为执掌谢家内宅，殊不知自己只是一个提线木偶。谢府真正的掌权人，依然是永宁郡主！

    对付永宁郡主，于她而言，不是难事。

    眼下的问题是，她身边无忠心可靠能干之人！

    谢明曦的目光在芳巧的身上停留得稍稍久了一些。

    芳巧心中暗喜，不敢冒进，低着头继续等待。

    调教几日，果然有些长进。

    谢明曦微笑吩咐：“芳巧，我要出府一趟，你去安排车马。”

    芳巧先是精神一振，旋即迟疑：“可是，三小姐从未独自出过府……”

    谢明曦自出生起就被养在内宅。永宁郡主不闻不问，丁姨娘在京城举目无亲，几乎没有出门做客的机会。谢明曦长至十岁，几乎未踏出过谢府大门。

    谢明曦笑容不减：“从玉，你去车马房。”

    从玉毫不犹豫应了一声，麻溜地跑了出去

    芳巧：“……”

    芳巧恨不得扇自己两耳光，顺带将说过的话都咽回来。

    可惜，机会只有一次。

    谢明曦已吩咐所有丫鬟都退下。

    芳巧哭丧着脸退出屋子，欲哭无泪。

    ……

    半个时辰后。

    谢府门房管事懵了一脸。

    从玉很有耐心地重复一遍：“三小姐要出府，烦请吴管事开正门。”

    门第高一些的府邸，平日不开正门，只开角门。谢府有学有样，等闲不开正门。

    谢明曦领着两个丫鬟，其实从角门出入也无妨。只是，谢明曦在很久之前便不肯再委屈自己半分。

    年近四旬相貌堂堂的吴管事犹豫片刻，才道：“老爷和郡主都不在府中，三小姐要出府，不知丁姨娘是否应允……”

    一个悦耳的少女声音打断吴管事：“原来我这个主子想出门，尚需经过吴管事首肯。”

    发话之人，正是谢三小姐。

    谢明曦未曾敛容动怒，唇畔微笑如常，说出口的话语却犀利如刀。

    吴管事全身一震，忙低头请罪：“奴才不敢。”

    谢明曦淡淡道：“开门。”

    吴管事不敢再有二话，迅速开了正门。

    从玉扶玉一起用崇拜的眼神看着大展神威的主子。

    谢明曦自不会将些许小事放在眼底，微微一笑，迈步出了谢府大门。

    有着谢府标记的马车已在门外，车夫恭敬地候在一旁，另有六个身强力壮的家丁。这般出行，颇具千金小姐的排场。

    没了丁姨娘哭哭啼啼的声音，呼吸着谢府外的空气，谢明曦只觉胸意顺畅，心情明媚：“去鼎香楼。”

    ……

    京城酒楼如云，其中最富盛名的，莫过于鼎香楼。

    鼎香楼以陈设雅致菜肴精美闻名。是一众勋贵公子达官贵人时常宴请出入之处。一席之资，便以够普通百姓一月嚼用。

    鼎香楼并无大堂，只设雅间。一二楼共六十间雅间，迎来送往，座无虚席。

    鼎香楼的三楼，设了十个雅间，专门招待女客。从后院出入，跑趟伺候的俱是女子，掌厨的也都是厨艺精湛的厨娘。

    大齐京都，贵女如云。

    公主郡主们身份超然，并无太多约束，出府是等闲之事。

    因莲池书院声名赫赫，京城各处都开设了女子学院。宗亲之女名门闺秀官家千金们，大多在书院里读书，也时有机会出府。

    也因此，特设了女子雅间的鼎香楼，成了京城贵女们聚集之地。

    谢明曦前世曾数次出入鼎香楼，对鼎香楼颇为熟悉。

    想找厨艺高超的厨娘，去鼎香楼肯定没错！

    ……

    半个时辰后。

    谢府马车在鼎香楼的后院处停下。

    谢明曦慢悠悠地掀起车帘往外看。

    从玉扶玉先下了马车。

    两个没见过世面的小丫鬟，不约而同地睁圆了眼睛。

    从玉惊叹：“好多马车！”

    扶玉也叹道：“好多人！”

    车夫家丁们都被引至别处，免得无意中冲撞了哪一位府上的千金闺秀。目光所及之处，多是丫鬟仆妇之类。粗略一看，至少也有十几辆马车，

    “哪来的土包子，瞧那副没见过世面的寒酸模样！真是笑死人了！”

    “可不是么？长得这么丑，就该躲在府里，别出来吓人！”

    出言奚落的，是不远处的两个丫鬟。故意扬高声音，让众人都听见。果然惹来了一阵笑声。

    从玉顿时羞愧地涨红了脸，深恨自己丢人现眼，令主子蒙羞。

    扶玉却是个耿直脾气，竟大步走上前，大声质问：“你们是谁？为何在背后说人坏话？”

    两个丫鬟：“……”

    这是哪儿冒出来的棒槌！

    既然是“悄悄话”，就该当没听见。或是再暗讽回来！哪有这样直不愣登就冲上来责问的！

    从玉不安地扯了扯扶玉的衣袖，小声提醒：“小姐还在马车上。”

    也不知这两人是什么来路，可别给小姐惹祸！

    扶玉天生一根筋，压根没听出从玉的言外之意，凶狠地瞪着眼：“立刻道歉。不然，我饶不了你们！”

    一边说，一边卷起衣袖，颇有一言不合就动手的架势。

    那两个说闲话的丫鬟，也不过十三四岁。见扶玉肤黑身高一脸凶狠，顿时怂了。僵持片刻，那两个丫鬟才不情愿地道了歉：“对不住。我们不该胡乱说话。”

    扶玉出了心头闷气，昂首挺胸地回了马车边。

    ……

    待看到掀着车帘冲她微笑的谢明曦，扶玉才惊醒过来，不安地说道：“小姐，奴婢……是不是给小姐惹祸了？”

    谢明曦眼中笑意更深：“不，你这样很好。”

    之前的想法得更正。

    她身边还是有可用之人的。

    遇事不怂，关键时候敢撸起袖子揍人。真是可造之材！

    扶玉被夸得心花怒放，傻乎乎地笑了起来：“小姐不生气就好。”

    小姐笑起来真好看。

    从玉也有些晕乎：“小姐，你真的没生气么？”

    谢明曦微微一笑：“这点小事，有什么可生气的。以后你们两个随我出门的机会多的是，记住，不管何时何地遇到何事，都要挺直腰杆，不必畏怯。”

    “便是惹了祸，也不用怕！一切都有我这个主子担着。”

    语气轻松淡然，就像说“渴了就喝水”一样自若。

    从玉扶玉听得精神振奋，激动不已地齐声应下，然后扶着谢明曦下了马车。

    谢明曦脚刚落地，听到身后传来一个少女声音：“锦月表姐，我扶你下马车。”

    ……

    谢明曦目光微冷。

    隔了数十年的时光，这个声音依旧熟悉得令人憎恶。

    永宁郡主的女儿，谢钧的长女，她的嫡姐。

    谢云曦！

    一出门便遇上，她们姐妹果然“有缘”！

    谢明曦嘲讽地弯起嘴角，转过身来。

    有着淮南王府标记的华丽马车赫然映入眼帘。

    十一岁的谢云曦，穿着一袭耀目的红色罗裳。

    杏眼桃腮，容色明媚，眼波流转，流露出一抹傲然。身量如柳条一般长开，胸脯微微隆起，已有了少女的窈窕风姿。

    眉眼却丝毫不肖似冷若冰霜艳若桃李的永宁郡主！

    谢明曦目中闪过意味深长的冷笑。

    ……