        “苏望，你来了。”

    “苏总，稀奇啊，竟然会主动请客，这还是第一次啊。”

    院子门迎出来了几道身影，朝着苏望打趣，不过当看到走在苏望身边的那位陈领导，这几人脸上都闪过恍然大悟之色。

    以他们的眼力，几乎已经是猜出了这位陈领导的身份了，如此打扮的，穿着一身白色衬衫，不是卖保险的就是当领导的。

    只是他们好奇的是，这位领导是干啥的，竟然可以让苏望主动组局请他们过来。

    “王大哥，李大哥，跟你们介绍一下，这位是来自于我家乡广丰现场的陈领导，家乡父母官来了，我肯定是要招待一下的，就请了几位大哥一起过来聚聚。”

    苏望朝着王兴和另外一位解释了一句，随后又朝着陈领导介绍道：“陈领导，这位是饭否网的董事长王兴，这位是云峰科技的李总，这位是耀云科技公司的张总和蔡总，还有这位是58同城的郭总。”

    听到苏望的介绍，陈领导脸上露出激动之色，连忙和这几位握手，这几位除了那什么云峰科技和耀云科技的他不熟悉，饭否网和58同城那是如雷贯耳啊。

    因为要搞高新产业，目标对准互联网行业，所以这位陈领导也是做过十足的功课的，对国内的有影响力的互联网公司也是了解，其中饭否网和58同城就听下面的人提过好几次。

    在陈兴民心中，他不是没有想过去拜访这些企业，可别看他在县城里是数一数二的人物，但在这些大型企业高管心中，人家压根就不把你太当一回事。

    这些大型企业都是在一线城市，你一个小地方的父母官压根就管不到人家，所以要想见到人家都很难，给面子的就派个决定不了事情的副总裁来应付你，根本谈不成什么实际事情。

    不给面子的直接推脱，也不能拿人家怎样。

    在陈兴民心中，他觉得要想引进企业，最难的第一步就是如何认识这些企业的老总，所以当成李贵口中知道苏望是广丰人后，他就无比的激动，第一时间就赶来了京城。

    让他没有想到的是，这位苏总竟然会如此的给面子，在知道自己的来意后，还给自己介绍了这么多位有影响力的企业老总。

    想到这些，哪怕是宦海浮沉了不少年，已经是练就了荣辱不惊良好心态的陈兴民，这一次心里也是充满了感动。

    ……

    酒宴气氛很好，有苏望居中调节，王兴等人都很给面子，详细询问了广丰县城的一些情况，而陈兴民也是如数家珍的回答，不止是一些宏观上的数据，甚至连一些细节问题都注意到了。

    这让苏望对这位陈领导很满意，当领导的，不是亲力亲为，而只是看下面的人递交上来的数据报告，是不可能了解的这么透彻的，连细节方面也注意到。

    既然是真的想做点事情的父母官，苏望自然愿意帮他一臂之力，当下也是话里话外给王兴等人透露了一些意向。

    “我的家乡可是个好地方啊，连接浙江、福建，地处三省交界，经济发展速度飞快，已经是被评为全国百强县了，未来的发展潜力可观。”

    苏望开口了，王兴等人自然明白苏望的意思，看来苏望是替这位陈领导来当说客的。

    不过他们也能够理解苏望，换做是他们的话，家乡的父母官来了，他们也会接待，如果这位父母官是真心想要为了家乡发展，他们也愿意鼎力相助的。

    这不仅仅是一种故乡情的体现，同时从某种程度上来说也是自古以来的习惯，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    你在外面赚了再多的钱，如果不回到老家去，谁又能知道呢？

    修桥铺路固然是善举，何尝又不是为了满足心中的那么一点虚荣心呢，当然了，这是一种善意的虚荣心。

    “能够出苏总这样的人才，那地方肯定是不会差的，我倒是真的想要去见识一下广丰县城。”

    “谁不想啊，我也想去看看。”

    陈兴民听着这些人的对话，虽然知道这些话有很大成分是在吹捧人家苏总，但他知道这可是一个好机会，当下厚着脸皮说道：“既然诸位老板有兴趣，那不妨就安排个时间，到我县考察考察，顺便也到苏总老家坐坐。”

    “我觉得陈领导这个主意挺好。”

    “我也赞同。”

    苏望听到在座等人的对话，笑了笑，举着红酒杯说道：“我家可没啥好参观的，就一普通民房，但几位老哥要去，只要不嫌弃寒舍简陋，我还是会扫榻以待的。”

    ……

    酒宴快到结束，李贵找了个借口离开了饭桌走出院子，朝着院口的服务员招了招手，示意对方过来。

    这家私房菜馆很注意客人的隐私，都是每个单独的小院子，而服务员是待在门口守着的，里面客人没有呼唤不能踏入进去，也阻止其他人闯入进去。

    “老板，您有什么吩咐？”

    “收银台在那，带我去结账。”李贵摸了摸自己钱包里的几张银行卡，有些底气不足的问道。

    “老板，不要您买单的，苏总和王总他们在这里吃饭都是记账的，到时候会有人财务来结算的。”

    一般的客户，自然是现吃现结，但对于一些大客户和常来的客户，饭馆允许记账月结，更何况这种高档私房菜，来客本来就不多，对于来客的身份，饭店的老板也早就熟悉了，自然可以记账。

    当然，也不是说在京城能够消费的起人不多，事实上在京城能够消费的起的人还真不少，只是一个很怪异的现象就是，这种私房菜馆天然有自己的圈子，每一家菜馆都有一个圈子的固定消费。

    望天居，是互联网行业的人来的多，而其他行业的企业老板就不会踏足这里，而整个京城像望天局这样的私房菜馆并不少，足够分摊这些有钱人了。

    “小哥，我跟你说，这一次是我们老板请客，不能让别人买单，你就告诉我多少钱，然后带我去收银台。”

    服务员听到李贵这话，用一种古怪眼神看向他，半响后答道：“这一顿大概在七万左右。”

    “七万？”

    李贵整个人愣了一下，着急道：“我看也没啥贵的菜啊，怎么就要这么贵？”

    “菜不贵，也就几千块钱，主要是你们喝的那几瓶红酒，都是珍藏年份版的名酒，一瓶就要好几万块。”

    “一瓶好几万？”

    李贵咽了下喉咙，刚刚他在饭桌上也喝了一杯，那岂不是说就喝进去了几千块钱，可他也没感觉出这红酒有多好喝啊，还不如自家酿造的高粱酒来的爽口。

    “这位老板，我看的出来，你应该是公家出身吧，这消费估计超标了，所以我觉得你还是让苏总买单就好了，苏总不会在意这些的，而且苏总来之前也是和我们老板交代过了的，收银那边也是不会收你钱的。”

    听到服务员这么说，李贵犹豫了一下之后，最终还是选择放弃买单的想法。

    正如这位服务员说的那样，这个消费已经是有些超标了，根本就不好报，当然，真的要报也不是没有办法，只是没有这个必要。

    到不了，到时候苏总他们去县城的时候，在热情招待回来就是了。

    PS：好了，事情忙完，上饶市网络作家协会成立大会终于结束，明天恢复更新，然后偶尔爆发一下。

    