    电光闪烁，迪迦本能就想要躲开。

    但就在此刻，紫电奥古玛轰来的拳头猛然绽开昙花般的电光！

    它们速度极快，几乎瞬间就命中迪迦胸膛。

    迪迦胸膛一颤，发出一声闷哼。

    这道电击伤害并不高，但却让迪迦准备移动的身形麻痹了。

    “遭了！”

    夏龙瞪大眼睛，暗呼不妙。

    未等他抬起双臂阻拦，紫电奥古玛双拳便快速轰中了他的胸膛。

    砰砰砰砰！！！！

    迪迦身形颤抖，发出痛苦的低鸣，整个身形被打得不断后退。

    紫电奥古玛双拳挥动速度极快。

    众人隔着屏幕只看见一片紫色拳影，连它的手臂都无法看清。

    在那狂暴如骤雨般的攻势下，迪迦只坚持了数秒，就被紫电奥古玛轰飞了出去。

    ——嘭嘭嘭！

    迪迦身形不受控制向后倒飞而去。

    像是打水漂的石子，在地面快速‘跳跃’三下后，飞出近千米后才翻滚数圈停了下来。

    此时迪迦全身沾满尘土，脖子上的青色光能量围巾也皱成一团。

    看上去非常狼狈！

    “可恶，好痛，身体被电流麻痹了，连反击都无法做到！”夏龙伸手捂住胸口，咬牙说道。

    迪迦飓风天马形态，虽然拥有超强的感官，能够勘破敌人的伪装，但也因此痛感被放大了不少。

    若是遭遇敌人攻击，大脑感受到的疼痛感会加剧。

    再加上那紫色闪电让身体被电流麻痹。

    猝不及防之下，夏龙吃了个不小的亏。

    “啧，射手被战士近身就是这下场吗？”夏龙忍不住啧舌道，心头忽然又升起警兆。

    迪迦猛然抬头，就见紫电奥古玛拖曳着绚丽的电光，急速朝自己扑来。

    “毁灭程序执行中！”

    没有感情的冰冷机械声亮起，紫电奥古玛双脚并拢从天而降，朝躺在地上的迪迦狠狠踢去。

    迪迦双手撑地，猛然发力借力向后跃起。

    ——嘭！！

    下一秒，他刚才所躺着的地面就出现一个巨大的坑洞，透过洞口甚至能看清里面泛着铁色的金属板。

    紫电奥古玛一击不中，像是袋鼠般猛然跃起，朝着迪迦急速窜去。

    它双手放在双腿两侧，将刀刃般尖锐的头顶对准迪迦，就是一记火箭头槌！

    那惊人的灵敏，与之前粗笨的模样简直判若两人。

    危机袭来，迪迦再无保留，速度全开！

    只是瞬间，他便化作青色光影消失在原地。

    紫电奥古玛撞了个寂寞，立刻悬停于空，然后打开雷达探查。

    一个青色光点迅速浮现，就在自己身后。

    紫电奥古玛抬起双臂聚拢在胸前，胸口圆环彩灯快速闪烁。

    很快，一颗不断逸散着紫色电光的能量光球，迅速在紫电奥古玛手心成型。

    电磁爆球！

    没有犹豫，紫电奥古玛猛然转身将手中电磁爆球狠狠扔了出去。

    迪迦手持天马弩刚要反击，就见一颗体型不断暴涨的紫电能量光球飞速朝自己袭来。

    他反应极快，近乎瞬间飞掠到左侧两百米外。

    但危机感并未解除！

    迪迦猛然转首。

    就见那颗紫电光球像是秋名山车神一般，忽然来了个九十度直角拐弯，继续朝自己狠狠撞来。

    “草（一种植物）！”

    忘了这家伙的攻击能够用磁力操控了。

    夏龙无奈只得再次躲闪，然后找机会用天马弩射爆紫电奥古玛的电磁爆球。

    还未等他松一口气。

    就见神祇般悬浮于空的紫电奥古玛，猛然抬起双臂，似乎要拥抱宇宙。

    下一秒，数十颗小太阳般闪烁着电光的电磁爆球快速凝聚成形！

    随着时间流逝，它们数量很快就破百了！

    ——滋滋滋滋！！

    紫色电光狂蟒般乱窜着，耀眼的电光将机械岛表面照亮。

    “喂喂喂，这数量有点犯规了！”

    夏龙抬头看着这一幕，咽了口口水。

    头一次觉得自己不该那么莽撞的。

    或许自己之前不该调五百年的，调个三百年就差不多了。

    对于机械岛这种科技极度发达的文明，五百年所带来的改变无疑是翻天覆地的。

    紫电奥古玛居高临下俯视着迪迦，声音中满是淡漠。

    “去吧，将阻碍者消灭！”

    话音落下，数百颗电磁爆球暴雨般朝着岛面急速坠落。

    火力打击覆盖范围之广，几乎将整个机械岛都笼罩在内！

    “混蛋，这家伙就不怕把自己老巢给轰没了吗？”

    夏龙怒骂一句，快速移动身体躲避攻击，但这些电磁爆球并非直线下坠。

    而是在紫电奥古玛的牵引下，快速偏转轨迹，狗皮膏药般朝着迪迦追逐而来。

    不仅如此！

    因为数量占据优势的关系，紫电奥古玛根据系统运算，还能预判迪迦的走位。

    提前调动电磁爆球，对迪迦围追堵截。

    只是数秒间，迪迦便以无处可逃走到了末路！

    在众人不可置信的目光中，数百电磁爆球很快就将迪迦淹没了。

    紧接着出现的是剧烈的爆炸！

    以及冲天而起的火光！

    毁灭的火焰几乎将整座机械岛都吞噬笼罩其中。

    “迪迦！！”丽娜看着屏幕中惨烈的场景，没忍住从椅子上站了起来。

    “他……不会死了吧？”堀井看着机械岛上肆虐的火光，咽了口口水嘀咕道。

    “不会的，迪迦怎么失败呢？”新城立刻喊道。

    指挥室内，众人看着这一幕尽皆无言。

    虽然他们也不想迪迦战败，但……

    眼前这一幕，让他们不得不接受这个事实。

    紫电奥古玛缓缓收回双臂，俯视着下方翻涌的火光。

    “障碍物已被清除，现在继续执行消灭违规动力指令。”

    话音落下，它转身看向亚特迪斯号，朝机械岛下达了新的指令。

    很快，大片小型基加再度从机械岛飞出，狂蜂浪蝶般朝着亚特迪斯号涌去。

    “遭了，它们又攻过来了！”新城大喊一声，赶紧操控胜利飞燕一号发射光弹拦截。

    “必须得阻止它们！”堀井此刻也开不出玩笑，圆脸上双目肃然，同样操控胜利飞燕二号对基加们拦截。

    “完了，就连迪迦都战败了，现在根本没什么都能阻拦那个可怕的机器人了。”八尾博士看着屏幕场景，双臂发颤的说道。

    迪迦战败，亚特迪斯号的德拉克炮又不起作用。

    难道真的只能眼睁睁看着麦格斯动力系统被摧毁吗？

    亚特迪斯号上面可还乘坐着人呢！

    要是被毁，宗方指挥还有丽娜队员都会死去。

    这样一来，新城与堀井也绝对难逃厄运！

