    冰无常的声音出现在冰然宫的上空，所有冰然宫弟子听完后身体一震，冰无常的一句话赋予他们强大力量，冰笑玄皇等人也不管智公子了，全部朝着冰然宫外而去。

    “小子快走吧，冰然宫强者上来了，若是不离开很有可能惨遭毒害。”大地熊王对秦叶说道，说完话后它舍弃了眼前的玄皇，抽身离开了。

    “少游，快带领秦宗所有弟子撤离。”秦叶听完后大声喝道。冰无常的速度超乎了秦叶的意料之外，眼下冰笑玄皇等一众强者出来，会给秦宗这些弟子造成毁灭性的打击。

    “一切秦宗弟子撤退。”袁少游也知道事情到了十分紧急的时刻，立刻让秦宗的玄皇与玄王撤离。

    看着宗主已经坐上了风雷云雕，袁少游的心情再度的紧张。对于秦叶接下来想要做什么他心知肚明。整个东域北部都是冰然宫的地盘，想要全身而退怕是有些不大现实，秦叶想要凭借一人之力阻止冰然宫的玄皇与玄王。

    “袁宗主，宗主凭借风雷云雕定然能够摆脱危机，我们先撤退。不要在这里扯着宗主的后腿。”晋王看着有些犹豫的袁少游，一把拉住他上了金钩鹰，迅速的离开。

    前一刻热闹非凡的冰然宫，现在变得冷冷清清。哪怕是那些看热闹的修士也是一哄而散。唯独留下秦叶一人站在风雷云雕上。

    “秦叶你还不下来受死！”冰清玄皇看着空中的秦叶口中大怒道。他一直处在冰然宫内，秦叶的分身被冰无常冻住后也无人在意。

    然而火属性灵物的一丝善意令秦叶露出了破绽，看到秦叶从脚下的小洞，冰无常心态瞬间爆炸。竟然耗损自己的修为压制天地灵物，宝刀正宗也闪耀到了极点。

    缺少一只手臂的冰无常竟然比完整状态的风萧，风瑟玄宗还要强大许多。三株万年的天地灵物均是珍惜自己的修炼，既不愿意耗损修为也不愿意浪费元气，加到一起竟然不敌冰无常。活动空间也在不断地被压缩。

    “哼，想要我受死你小小的玄皇还不够格。今日冰然宫我也来了，我们之间的事情已经有了一个了断。冰无常留不住我是他无能。倘若你们再不讲道理，阴奉阳违，休怪我连同东域东部，东域西部联合讨伐冰然宫。”秦叶坐在风雷云雕上大声喝道。

    “秦叶，你不遵守承诺，竟然命你秦宗弟子大动干戈，进犯我冰然宫。今日无论如何我都要把你留住。”冰清玄皇听完秦叶的话后眼中闪过浓烈的愤怒，看着损失惨重的冰然宫弟子，冰清玄皇已经完全失去了理智。

    “既然如此那我便一把火烧了冰然宫。看招爆燃火之忘情火！”秦叶心中发狠，在空中施展出了最后的底牌。

    “秦叶你休想！”冰洁玄皇自知秦叶忘情火的厉害，身体迅速的升空，想要阻止秦叶的行动。

    “想要动我主人先过我这一关。”噬魂蚁王依旧是奶声奶气，每一个字都在不断地思考。

    微小的身躯从秦叶袖口之中飞出，随后迅速的变大，漫天的酸雾从它钳口之中喷了出来，噬魂蚁王已经是五阶的灵兽，实力比起之前已经不同往与，它的酸雾足矣能够威胁每一位玄皇。

    冰清玄皇看着噬魂蚁王的动作，身体迅速的闪躲。然而随后秦叶的忘情火便是冲天而降，逼得冰清玄皇不得不迅速的降落。

    “快快使用万里冰霜！”冰洁玄皇在下方看得分明，命令被忘情火覆盖的冰然宫弟子用冰霜抵挡住，随后在撤离。尽管忘情火的威力并不大，但却是不能随便接下。

    “冰然宫，冰无常我们再见了！”秦叶冲着冰然宫招了招手，随后风雷云雕迅速的升空。

    这一把火虽然仅仅覆盖住了几百个冰然宫的弟子，并不能给冰然宫造成太大的伤害。但严重的削弱了冰然宫的士气，现在冰无常还没有从冰然宫出来，冰然宫群龙无首，这一次并不敢过于追赶。

    “少游，晋王你们上来，风雷云雕的速度要远远快于金钩鹰。”秦叶很快追赶上了袁少游与晋王，让他们两人先上风雷云雕。

    “宗主实力在一次精进，东域大贤福伯玄皇也是被您邀请到秦宗，这一次更是令冰然宫遭受重创。打响了我秦宗的威势，统一东域怕是会不远了。”晋王上了风雷云雕后对秦叶祝贺道。

    “晋王这都是你与少游的功劳，如果不是你们在秦宗不辞辛劳的建设，秦宗怕是早已覆灭。今日我们已然大胜，不谈那些事情。现在痛痛快快地喝上一场。”秦叶说罢后便是从储物戒指中拿出两坛好酒，在空中想要对饮起来。

    “宗主，难道您不怕冰无常从后面追来？眼下我们还并没有脱离冰然宫的势力范围。而且秦宗的弟子并没有风雷云雕那样的坐骑，若是被追上……”小心谨慎的袁少游并不建议眼下就放松，至少要脱离东域北部才可以松一口气。

    “少游不喝我们喝，一宗之主既然想要操心那就让他操心吧。”

    秦叶凑到晋王身边，对晋王说道。说话的时候冲着晋王连使眼色，让晋王劝一劝袁少游。整日在秦宗不分昼夜地处理各种事情，偶尔也是应该放松一下。

    “袁宗主，您就休息一会吧。这个时候做什么都是无力的。冰无常真若是追上来，我们插上一对翅膀也是跑不了。眼下唯有吃喝才是我们应该做的，我们都未必能够安然逃脱，秦宗弟子就不要操心了。”

    晋王冲着袁少游微微一笑，袁少游听着晋王的分析也很有道理，最后也是坐了下来。心思缜密的晋王更是从储物戒指中拿出了烧鸡以及其他食物，用来庆祝今日的大盛。

    冰然宫之中的情况并没有想象之中的那般顺利，秦叶离开三个时辰后，冰无常才将五株万年的天地灵物收回到净莲葫芦中。冰然宫的大殿虽然有三十六位玄皇，七十二位玄王布置的阵法，但仍然是变得面目全非。

    “宫主，秦叶已经走掉。冰然宫这一次损失三位玄皇长老，二十多位玄王，还有近三成弟子。”冰清玄皇对冰无常禀告这次的损失。

    “这一次尽管损失巨大，但冰然宫也是得到了三株五万年的天地灵物。完全能够弥补这一场损失，好了现在我要去闭关，冰然宫内外由你同冰洁一同主持。”

    冰无常声音之中透露出无尽的疲惫，这一场战斗已经让他体力消耗一空，修为也受到了一些的损伤。再也无力前去追赶秦叶。

    而且他也觉得没有任何的必要，只要正宗晋升到了极品道器，冰然宫内相当于多了一位半步玄尊坐镇。纵然秦叶的华光已经在整个东域照射，但对于冰然宫来说仍然不足为虑。

    “冰宫主，我们二位也告辞了。”风萧与风瑟两位玄宗从这冰无常拱了拱手，表示想要告辞。

    这一次来到冰然宫的收获已经远远超过了两位玄宗的预期，只要他们炼化两株五万年的天地灵物，寿命将会至少延长五十年，五十年的寿命对于人类来说不算短了。

    “二位前辈一路走好，如今冰然宫事情繁多，我便不送你们了。”冰无常对两人说道。

    “冰宫主，在下也完成了之前的承诺，顺利将秦宗主送到冰然宫。眼下冰宫主得到了三株万年的天地灵物，令宝刀正宗的锋芒能够达到巅峰，在此也是提前恭贺了。”

    智公子见到事情已经尘埃落定，自己与钟秦也是应该离开了。一切高手全都离开冰然宫后，这一场三年的约定彻底落下了帷幕。

    秦宗与冰然宫的矛盾彻底无法挽回，东域四部开始全力备战，应付接下来的事情。只要冰无常出关，定然要灭掉秦宗。

    秦叶等人回到秦宗后更是举宗欢庆，整个秦宗热闹三天。福伯玄皇也是正是被确定了地位，秦宗第一长老。这是秦叶昔日对他许下的承诺，自然需要算数。

    “宗主，你要我打听的事情已经有了眉目，在西域有一处天池，名为月澜天池，是月澜宗的圣地。月澜宗内女子众多，而且各个都是人间绝色。据说全是靠着月澜天池。”晋王对秦叶说道。

    “月澜宗？晋王你给我说说重点的地方，绝色女子倒是无关紧要。”秦叶对晋王问道。

    “月澜天池能够让人脱胎换骨，甚至起死回生。是西域的一处圣地……”晋王为秦叶介绍着月澜天池的具体情况。

    秦叶听完后高兴地点了点头，真是被他找到了。月澜天池怕是能够救醒黑暗龙尊。对于黑暗龙尊秦叶极为的在意，

    “晋王，这几日我便是要前往西域。支持之前先到千贺宗走一趟，同狄开诚交涉一番，看看能否劝说他帮忙一起讨伐东域北部。既然总有人要出局，那就显然东域北部出局，随后三家刮分。”秦叶眼神看向远处，想起了三家分晋的典故。

    “宗主亲自前往正好，我与福伯玄皇这阵也去东域东部，说服穆哲圣。等你从西域返回后便开始灭掉冰然宫。”晋王勾勒着心中的宏图。

    秦叶与晋王又详细商讨了一下对策，想要说服狄开诚，穆哲圣也是一件难事。东域已经太平很久了，谁也不愿意轻易发动宗门大战。纵然穆哲圣野心勃勃，但想要撼动冰然宫也要掂量一番。

    昔日冰然宫，千贺宗联合讨伐东域东部都失败了，这给他们造成了很大的心理压力。而今冰无常手中的正宗也要突破极品道器，处理起开更是棘手，一个断手的冰无常加上一把正宗都会令两宗陷入无比难受的境地。

    “秦少，此一去你把五位玄皇都带在身边。如果有可能的话就将烟钰姑娘接到秦宗。”袁少游对秦叶说出了心中的想法。

    齐烟钰的下落已经被秦叶掌握，这一次去往西域依照秦叶的个性自然不会置之不理。一但动手将会引发一连串的后果。身边多几位玄皇是十分必要的。

    “少游，玄皇虽然无比的强大，但也仅仅能够在东域耍耍，西域据传是四域之中最为强盛的一域，身边多几个玄皇仍然起不到过多的作用。我身边有一个野狗就够了。”

