    乔斯年虽然低调，但乔斯年的名字就代表了他根本低调不起来。

    不停地有人过来敬酒、聊天，叶佳期也就只好跟着喝酒。

    叶佳期今晚上的打扮在众多太太、小姐中虽然不是很出众，但特别得体大方，粉红色荷叶边的礼服裙，银色的八厘米高跟鞋，乌黑的头发盘在头顶，珍珠耳坠衬托得她脖颈雪白、修长。她的五官本就生得柔和甜美，稍稍化个妆就显得更加立体、完美。

    穿了高跟鞋的叶佳期个子很高，但站在乔斯年身边还是显得娇小许多。

    一身黑色西装的乔斯年优雅矜贵，容貌出众，举止投足间都是绅士的气派。再加上他的身份，乔斯年确实比叶佳期抢眼。

    内厅很大，叶佳期怕走丢，一直挽着乔斯年的胳膊，紧紧靠着他。

    时不时有人给乔斯年敬酒，以生意伙伴居多，乔斯年倒是来者不拒。

    一开始敬酒的人对乔斯年身边的女人没多大兴趣，觉得无非是个女伴，毕竟在场的男人几乎都有女伴。

    后来在场很多女人悄悄议论开。

    “乔爷以前都不喜欢带女伴的，就算带，也是带公司秘书，而且绝不会让女人跟他这么亲密。”

    “可不是，以前有人传乔爷和小花旦的绯闻，可谁也没见过他们有什么亲密举动，无非是对方炒作。”

    “凭女人的直觉，乔爷身边这位关系不一般吧？”

    “咱们去找几个人问问？”

    “咱们自己去敬杯酒不就知道了？”

    就这样，几个阔太太走了过来，好几位都是京城上流圈子里的名媛。

    她们来给乔斯年和叶佳期敬酒，乔斯年自然不会推辞，也礼尚往来，各自敬了她们。

    “乔爷，您身边这位，还没给我们介绍呢！”

    “我太太，叶佳期。”乔斯年不紧不慢，转过头，宠溺地看了一眼叶佳期，这才看向各位太太，“还没办婚礼，到时候还请各位赏脸。”

    “哎呀，恭喜恭喜，我们是不是最后知道的？”

    “不是，还没公开，知道的人不多。”

    “乔爷，你太不厚道了，这么大的事也不早点说，太太这么漂亮，平时也不知道带出来给我们看看。”

    “以后一定多带她出来走动。”乔斯年说着握住叶佳期的手。

    “你们这是新婚小夫妻呀，看得我这个老大妈都羡慕不已，还是年轻人好。”

    “江太太，您这么年轻，可不老。”

    叶佳期没想到乔斯年人缘还不错。

    她原本以为他在圈子里把人都得罪光了呢！

    众太太又拉着叶佳期问了些问题，无非就是在哪读书，跟乔爷怎么认识的，认识多久了这些。

    叶佳期答不上来的，乔斯年就会帮着回答。

    “叶小姐，见到你才知道乔爷为什么看不上别的女人了，别的女人也没你这个气质呀。”

    一番话说的叶佳期怪不好意思：“徐太太，您过奖了。”

    “可不是，我给乔爷介绍过我家表妹，乔爷看都没看，弄得我怪没面子。”徐太太嗔道。

