    “啪！”这一巴掌，是陆欣然打下去的，她已经没有眼泪了，不可置信的看着他，不停的摇头，“傅慎言，你怎么能这样？你怎么能这样？”

    “警察同志，这事还是让我们私下解决吧，我是受害者的父亲，这事我会查清楚，这事就不劳烦你们了。”一直没有说话的莫知骋也开口了。

    林宛目光有些复杂，看了看我，也点头了，对着两位警察道，“麻烦两位跑一趟了，这事我们就私底下解决就行了。”

    陆欣然愣住，不可置信的看着两位，就连傅清音，程隽毓还有乔谨严都愣住了，一时间不可置信的看着莫家夫妇两。

    “爸妈，你们在说什么啊？我是你们的女儿，你们怎么能这样？”陆欣然崩溃了，扯着林宛的衣服哭着道，“是你告诉我，这个世界上没有人敢伤害我分毫的，如果有，你会要那个人不得好死的，妈，你记得吗？”

    林宛目光有些复杂，拉着陆欣然的手，看着莫知骋。

    莫知骋看着两位警察，声音沉了下来，“两位请回吧，这事我们私下处理！”

    两个警察估计原本也不愿意管这事，不由连连点头，道，“那行，那就不打扰各位了。”

    见警察走了，陆欣然彻底不淡定了，目光阴冷可怕的看着病房里的人，猛地将床头柜上的东西都打在了地上。

    嘶吼怒骂道，“你们走，你们都给我滚，骗子，杀人犯，你们这群骗子。”

    傅慎言面色阴沉，开口道，“你想要什么，我尽力满足你。”

    陆欣然笑了，比哭还难看，“我要什么？我要她的命，我要她死，你能满足我吗？”她指着我，有些撕心裂肺。

    傅慎言蹙眉，神色有些冷，“陆欣然，万事有度。”

    陆欣然低头，肩膀抖动得厉害，“好啊，你们真的好极了，一个个都偏袒她，都袒护她，真好啊！”

    她抬眸看着病房里的人，冷笑，“我平白无故被刺了一刀，你们一个个都这么冷血，一句话我想要什么你们满足我，我想要给她一刀，你们可以满足吗？”

    我抿唇，目光冷漠，“可以！”

    傅慎言目光看向我，蹙眉，“沈姝，你闭嘴！”

    陆欣然笑，“可以？那好啊，你过来，我给你一刀，我们之间就算是平了！”

    说着，她将输液的针管拔了出来，冷冷看着我道，“没有刀，我不用刀子，我就用针管，沈姝，你受我一针管，我们就平了。”

    我走向她，并不觉得恐惧，她看着我，笑得阴森恐怖。

    捏着针管就朝我的眼睛刺了过来，四周响起一阵抽气声。

    傅慎言眼疾手快，捏住了针管，从她手中抢走，掌心被刮出了血。

    见此，一时间大家都送了口气，林宛猛地瘫倒在莫知骋怀里，看着我目光复杂道，“你走吧，这件事就这样算了。”

    陆欣然怒了，“妈，你说什么？她要杀我，你怎么能就这样放了她？”

    “你闭嘴！”林宛开口，一双眸子里厌恶的看着她，“不是你半夜去找她，她会伤到你？她为什么伤你，你心里不清楚？”

    陆欣然不可置信的看着她，一脸的愕然和不相信，似乎看的根本就不是自己的母亲。

    似乎意识到自己的情绪过了，林宛停了话，看着陆欣然道，“欣然，你现在也好好的，这些日子就好好呆在医院里养伤，别操心其他的事了。”

    陆欣然是谁，这些年她跟在傅慎言身边，被捧在手心里呵护了那么多年，养成了她高傲不肯低头的性子，她怎么可能因为别人的几句话就平复心里的怨恨。

    看着我，她冷笑，“你以为所有人帮你，你就不会去坐牢了吗？沈姝，你别忘了，你刺伤的我的那把刀子上全部都是你的指纹，我只要坚持上述，我不信这里的人能有本事弄死我，只要我不死，我就告到你进去，故意杀人罪，足够你进去吃几年牢饭了。”

    “啪！”猛地一声，原本被放在桌上的水杯被傅慎言摔碎。

    他从地上拿起一块锋利的碎片，目光淡漠的看着陆欣然，开口，“你的伤口缝了七针是吗？”

    陆欣然看着他，“你什么意思？”

    “你要一命抵一命，现在算不上，毕竟你没死，居然如此，你的伤口有多深，我就划多深，这样你满意了？”

    说完，傅慎言就掀起衣服，朝着自己的小腹扎了下去。

    我猛地瞪大了眼，冲过去去拦，但没有用，他还是扎下去了。

    陆欣然不可置信的看着他，目光里尽是疼痛，“她对你真的就那么重要？”

    傅慎言捂着伤口，血液从他的手指上侵出来了，我看着他，心口说不出的疼痛，拉着他去包扎。

    他按住我，看着陆欣然道，“她是我妻子，她嫁给我，她所有的疼痛和错误都由我承担，我能做到的，就是尽我所有的努力护好她的周全，无论她好或者坏，都改变不了她是我妻子的事实。”

    我眼睛通红，看着他的伤口，又是心疼，又是愤怒，“傅慎言，谁要你替我承担的，我自己闯下的祸，我自己承担，谁要你插手了？不就是几年牢，我自己闯的，我自己承担。”

    说着，我转身离开，准备去自首。

    傅慎言拽住我，声音低沉冷厉，“你闭嘴！”

    看着陆欣然，他抿唇，“你如果觉得这伤口还不够，我可以扎得再深一些。”

    “滚！”陆欣然大吼，情绪已经奔溃了，“都给我滚出气，我谁都不想见！”

    傅慎言的衣服被血侵染，地上堆积了大片，程隽毓叫来了医生，见他的手还按在玻璃碎片上，不由怒吼，“你还往里面按，不要命了？”

    傅慎言不语，只是看着陆欣然，显然是在等陆欣然松口不追究我的事。

    陆欣然看着他，满眼都是绝望和疼痛，她挣扎着从地上捡起玻璃碎片，朝着他扎了下去。

    我一直在傅慎言身边，所以挡在了他前面，玻璃碎片扎在我手臂上，疼的我冷汗直冒。

