    第1018章  白王力战三尾   

    听到姜毅的话，众人不由也随即望去！   

    “呦呦！”

    清脆的鸣叫声中，一头巨大的白鹿脚踏金色闪电飞速冲来，所过之处四周的丧尸顿时被电得嗷嗷直叫，倒地不已！   

    “白王！”

    童童欢快地踏着脚，李回雨和唐冰也上目光一亮！而见识过白王神威的张精武他们也不由得心中一松！   

    难怪白王可以单枪匹马地闯进来，原来他把白王带来了！这头鹿的实力见识过的人无不臣服！特别是唐冰，面对白王，她连使用雷系异能的勇气都没有！   

    这是先天上的压制，哪怕唐冰这种心理素质强大的军人也不例外！   

    “嗷！”

    那头三尾丧尸兽自然也感觉到了威胁的逼近，当下也顾不上其它，转头朝着白王疯狂地嘶吼！   

    白王早就将之前的那群丧尸甩在医院的其它地方，感觉到姜毅的召唤，它刚回来，一眼就盯上那头怪物！   

    身姿美丽的它第一眼就厌恶无比眼前的三尾怪物！因为从这头的身上，它感受到了让它极为厌恶的腐败气息！   

    所以，根本不用姜毅主动下令，还没冲过来的白王一扬头，散发着雷光的巨角快速地向中央的雷石汇聚能量，随即一道大腿粗的雷柱瞬间轰了出去！   

    “噗！”

    雷柱迅疾无比的瞬间洞穿和三尾丧尸兽之间的所有丧尸，这些丧尸甚至连反应的机会都没有，直接就被闪电烧成了飞灰，连块骨头渣子都没有剩下……   

    罗春晖的镜片反射着刺眼的雷光，用力捏紧拳头，气息比自己还要强盛的变异兽！   

    果然，姜毅这个人根本就不是之前看到的那么简单……   

    “轰！”

    雷光重重轰在三尾丧尸兽的身上，一声爆响，雷蛇飞散，被殃及的可不仅仅只是四周的丧尸，就连张精武他们也感受到了扑面而来的雷压！   

    一把将前方不幸被波及到的手下甩回去，张精武怒吼：“快退！”

    所有人都狼狈地往后跑！   

    在前方的空地，已经彻底成了一片雷域，除了中间的那头怪物仍然在愤怒地嘶吼，其它的丧尸已经全都趴在地上疯狂地抽搐……   

    “姜毅，你是不是故意的！”

    看着自己的人被电得直吐白沫，张精武怒吼着瞪向姜毅！   

    姜毅却耸耸肩：“这可不赖我，又不是我让白王这么做的？

    别说你们，我还被电了一下呢！”

    说着，指了一下自己赤裸的上身那处被闪电击中的乌黑，随后一抹，却连一层皮都没破！   

    无形的打击，让原本还愤怒的众人瞬间感觉受到了更大的侮辱……   

    李回雨躲在后面看到众人被老大怼得没话说，忍不住嘿嘿直笑！幸好他一看到白王的攻击，第一时间拉着童童就跑，否则他们可能也会被波及到！   

    白王的攻击并不是那么好抵挡的，姜毅冷眼扫过几个被闪电击中的伤员，冷声道：“如果没有实力，就往后让一点，别给我找麻烦！”

    

    他能来救人，已经是他心善了，虽然只是顺带，但是这些人居然不仅不感激自己，还给自己找麻烦。

    姜毅又怎么可能给他们好脸色！   

    “你！”

    张精武气得直哆嗦，可偏偏他面前的是姜毅，这个根本就没给过自己面子的人……   

    姜毅没理他，上前两步，直接走进了两头巨兽战斗的区域！雷光中，四阶三尾丧尸兽居然生生地顶着雷柱一步未退，只是身体微微下倾，显示着它的痛苦！   

    “吼！”

    突然，这头丧尸兽突然仰头长啸，身后的三根巨尾猛然疯狂地挥舞起来，瞬间像活物一般，越过它的本体，直直地向对面的白王射去！   

    三根粗如手臂的尾巴就像是三根标枪，居然可以无限延长，白王瞬间就发现了这三条尾巴，前蹄一跺，周身泛起一道金紫色的光芒！   

    一道圆润的雷幕密布在它的头顶！“噗！”

    裹狭着巨大力量的漆黑兽尾重重的刺在雷幕上，顿时雷光大作，与雷幕接触的兽尾直接喷发出滋滋的白烟！   

    “呦！”

    白王惊叫一声，居然顶着雷幕生生向后移了几步！不敢相信地看着凌空舞动的尾巴！这三尾居然仿佛带着巨力，直接将自己轰退！   

    “嗷！”

    打断了白王的雷柱后，三尾丧尸兽咆哮着直接冲向白王，锋利的兽爪高高扬起，重重的拍向眼前的雷幕……   

    “轰！”

    巨大的力量直接将白王的四脚重重的拍进地下，而这还没完，三尾丧尸兽居然不顾闪电对自己肉体的侵蚀死死扒着雷幕，锋利的兽爪更是贯穿了雷幕，拼命的将雷幕刮出了六条巨大的裂口！   

    “呦！”

    白王愤怒的抬头，它觉得自己的王之威严被眼前肮脏的怪物侵犯，顿时双眼紫色大作，同时，巨角间的雷石居然耀眼如日，甚至在快速的变大！   

    最后，在白王的面前，一颗足有车轮大的雷球发出噼里啪啦的刺耳雷鸣，随即穿过雷幕重重轰在三尾丧尸兽的腹部！   

    所有人震惊的看着这场战斗，特别是当那头足有两千斤的巨大三尾丧尸兽被金紫色的雷球重重轰向天空，随即摔在地上生生将地面砸出一个大坑时，所有人都甚至都忘记了呼吸！   

    和眼前的野性战斗相比，末世前，看过的那些外剧科幻大片算个屁啊！   

    “吼！”

    胸口直接被电焦的三尾丧尸兽翻身而起，伫立在坑下，放肆的嘶吼！能直接将一座房子直接炸成碎片的雷球居然并没有让它伤的太重！   

    白王直直的盯着三尾丧尸兽，巨大的碗蹄重重踏在地面上！全身的雷光四溢！显然，白王又要继续战斗了！   

    可是突然，地面猛然爆开，所有人震惊的看着从白王的腹下猛然钻出三条粗壮的巨尾，重重的刺穿了白王的下腹……   

    “呦！”

    白王惨叫，强大的雷光下，溢出来的鲜血瞬间汽化，但是它的身体却直接被三条锋利的尾尖贯穿！   

    “白王！”

    唐冰惊呼……   

    却眼前一花，站在战区中的姜毅瞬间出现在白王的身边，煞气四溢，一把扣住一根兽尾，生生从白王的肚子中拔了出来……   

    “噗！足有拳头还大血洞不断的喷洒出鲜血！姜毅眼中杀气十足，愤怒让他的脸变的扭曲！李回雨用力吞了吞口水……   

    他明白，老大真的生气了……   

    下意识的拉着焦急的童童躲到了大熊的身后……   

    “找死！”

    姜毅牙缝中挤出两个字，他也没想到，这头怪物居然还有这种能力，借着地面上的大坑做掩护，将尾巴刺入地下，直接攻击白王的死角！   

    这才让姜毅没有来得及保护白王！“嗷！”

    随着姜毅的手指慢慢握紧，前方的三尾丧尸兽不由也被姜毅吸引，顿时嘶吼起来！   

    “嗡！”

    但是姜毅此时的身体外猛然出现了尸像！随即，虚幻的尸像猛然随着姜毅的动作捏着三尾丧尸兽的尾巴用力向上一拔……   

    “咔咔……”地面瞬间炸裂出一条地缝，坚硬的水泥地更是成片的！所有人只看到姜毅居然单手就将深入地下的丧尸兽尾巴掀了出来……   

    三尾丧尸兽仿佛也意识到了什么，四脚死死抓着地面！可是在姜毅毫不吝啬尸力消耗的恐怖力量下！三尾丧尸兽的表情也发出了惊愕的神识，身体一歪，居然直接被姜毅生生扯了出去！   

    “我靠，我是在做梦吧？

    这个家伙难道是力量哥强化！”

    

    “怎么可能，老子就是力量强化，我要有他一半的力量，我做梦都能笑醒……”   

    罗春晖听着手下震惊的私语，他的心也有如惊涛骇浪！耳听为虚，只有亲眼见证了姜毅的强大，他才知道，陈冷泊之前描述根本就没有夸大其词！   

    姜毅一把将地下的彻底尾巴拔了出来，在三尾丧尸兽的惊吼中，脚下的地面轰然炸开，随即一声爆吼，转身全力向后甩去！   

    众人只看到一个圆满的弧形中，在他们眼中巨无霸的三尾丧尸兽直接被抡了起来，重重的砸向前方……   

    “轰！”

    一声地震般的惊爆声，四周的尸群中哀嚎一片！巨大的身体直接将几头倒霉的丧尸砸成了肉泥！   

    而三尾丧尸兽也哀嚎了一声，哪怕它是四阶变异兽，但是如此恐怖的力量连着砸了两下，也有些受不住！丧尸兽和丧尸并不是同种生物！丧尸兽因为是活的变异兽吞食尸毒产生的变异。

    

    虽然和丧尸一样除了脑袋受损以外，不及死亡，但是它们还是知道痛的！也比丧尸更加具有智商……   

    姜毅巨大的力量不仅掀飞了三尾丧尸兽，更将另外两根尾巴从白王的伤口中拔了出去！白王哀嚎一声，身体跄踉了一下！   

    姜毅皱眉，虽然三个伤口对于白王的身体来说，并不算多大，但是却刺入的太过深入，伤到了内脏！   

    直接塞了一颗回血丸之后拍了拍它，姜毅这才迈步向甩出去的三尾丧尸兽走去！   

    杀意四起……   

    

    

