    我梦听到风野信那毫不留情地揭穿他迷路的话神情尬了一下，旋即点了点头，说道：“我知道了。”

    风野信点了点头，旋即走了出去，我梦紧紧地跟在风野信的身后，不离一步距离。

    突然，我梦问道：“阿信，你不觉得奇怪吗？”

    “什么？”风野信被我梦突然问了一句没头没脑的话给整的懵了一下，“什么地方奇怪了？”

    “阿信，你当时是怎么来的海岛？”我梦又前言不搭后语地问了一句。

    “坐飞机来的啊！”风野信说道。

    “可是，我曾经驾驶着EX机在海岛的上空处，虽然是有发现机场，但是降落下去的时候并没有飞机在那里诶。”我梦说道。

    “可能是离开了海岛了吧，虽然没什么人来海岛，但是该做的工作还是要做的才对吧？”风野信随意地说道。

    “可是我来海岛了两次，应该是三次，除了恩朗大叔和娜莱婶婶还有素雅姐姐之外我都没有看见过别的海岛原住民了。”我梦又说道。

    闻言，风野信沉吟了一下，点了点头，说道：“你这么说也的确是，但是其实这里有村子的，只不过分布的很散，等你明天拿了仪器回来了之后我带你去逛逛其他的地方，说不定就会遇到人了。”

    “那好吧，我还以为这座岛上面是只有恩朗大叔他们一户人家呢，这么大的海岛，看起来占有着它好像很好的样子，其实，这海岛一点都不正常，住在这里真的是很危险啊！”

    我梦说着，叹了口气：“而且到目前为止也只是发现了两个怪兽的地底世界，还不知道还有多少个在下面呢，要是实在是太多了的话。”

    “我会考虑让恩朗大叔他们离开这里换个地方生活，毕竟实在是太多了的话，我会忙不过来，就算是加上你，也会忙不过来，就是要消灭一只怪兽也会要一小段时间，更何况还是一大群的怪兽。”风野信一边往前走一边说道。

    “也是，不过如果不多的话，能解决还是解决了吧，毕竟恩朗大叔他们可能会不适应在其他的地方生活。”我梦提议道。

    “嗯，我会考虑，只要它们被我确定了危险性，如果太过于危险又战斗性强的怪兽我会考虑全部消灭掉的！”风野信点了点头说道。

    两个人在东边大森林里急速地穿梭着，脚下的脚印越来越多，我梦在一直注意着脚下的脚印，在仔细地辨认了一下之后，我梦确定了一处新的脚印，几乎就是在刚刚踩出来的一样，而且看起来，就跟蹄子踩出来的脚印差不多。

    而风野信不是留意着地面上的脚印的，而是在留意着头顶上的这些树木上面会不会有像蛇之类的这些动物在树上，或者是找一只鸟也可以，但是东边大森林里的树木实在是过于繁密了，蛇或许还能看见，但是鸟这些飞禽藏在枝叶里面真的是很难找，所以风野信是在留意像蛇这样的可以上树的动物，而没有去留意地面上的情况。

    我梦一看见地面上的脚印立即拉住了前面的风野信，风野信奇怪地转过身看向我梦，我梦指了指地面上的脚印，风野信顺着我梦手指着的方向看去。

    我梦说道：“这脚印很新，要不然跟过去看看？”

    风野信仔细地查看了一下这个脚印的新鲜程度，旋即点了点头，“这个脚印看起来就像是刚刚踩上去没多久一样，那我们就跟着这个脚印过去吧。”

    说着，风野信已经准备好弓箭，跟着脚印走过去了。

    我梦跟在风野信的身后，在走了一段路之后果然发现了一只羊在那里吃着树叶，风野信立即朝我梦摆了摆手，两个人扒在灌木丛里看着那只羊。

    风野信缓缓地抬起了手上的已经准备好随时可以攻击的弓箭，箭尖对准了山羊的头部，因为对准身体可能无法一下子致死。

    风野信轻轻地把头往我梦那里侧了侧小声地对着我梦说道：“我梦，你把箭尖对准羊的背部来发射！”

    “好！”我梦轻声地应了一声，他把已经准备好可以攻击了的弓箭的箭矢的箭尖对准了羊的背部。

    这同样的是一只山羊，现在的时间只能打到这样的猎物了，只是可惜了那一只野鸡了。

    两支箭矢几乎是在同时的发射了出去，一支穿透了山羊的背部紧紧地扎在山羊的脊梁骨上面，一支则是穿透了正在吃树叶的山羊的头，山羊嚼着树叶的动作戛然而止，旋即轰的一声往一旁倒去，砸在了地面上，将周围的枯叶都砸起来了一些。

    见状，风野信和我梦赶紧出去把山羊给扛走，因为这股血腥味也不知道会引来什么东西，如果是引来更加凶猛的动物他倒是不介意，同样的一箭射死它们，还能多获得一个猎物，但是如果是引来了不正常的东西那就还是先跑为好。

    风野信带着我梦来到了经常会处理猎物的一条小溪边，风野信在我梦目瞪口呆地表情下拿着一把光能量凝聚而成的光刃把山羊给处理掉，而后在清洗了一番之后拿出一个干净的袋子把羊肉给装了进去。

    “阿信，你是怎么做到的在人间体的情况下还能使用奥特曼的力量的啊？”我梦跟在风野信的身后一脸不可思议地说道。

    “这还不简单，其实你也可以的，像藤宫博也，他不也是一个人类吗？他也照样可以使用一部分的奥特曼的力量啊！”风野信说道，“但是到底该怎么使用得你自己去找答案，我现在是纯粹的光，这些本来就是我的力量就算是变成了人间体我本身就还是一个光，所以我要是想使用的话直接调动就可以了，或许你可以借用一下蓝宝锥来做媒介？像我之前呆的那个迪迦的世界，迪迦的人间体就是用他的变身器来作为媒介来使用光能量的。”

    “啊呀，那我岂不是最失败的一个？看来我也有一个研究的目标了，我相信总有一天我会能够在人类的情况下使用光能量的！”我梦先是郁闷旁一下，紧接着又充满了斗志。

    风野信看着一脸斗志的我梦，不由得笑了笑，说道：“那你慢慢来找吧，千万不要着急，要知道，心急可是吃不了热豆腐的。”

    我梦点了点头，“知道了，知道了，我一定会慢慢来的。”

    两人回到了屋子里开始准备东西，恩朗大叔他们在客厅里聊天，看见风野信和我梦回来了热情的打了个招呼之后因为风野信很忙也就没有多聊，而且在一边看着皮古蒙和小金跟圆滚滚玩的正开心，风野信也是很欣慰的点了点头，而后很是放心的进去了厨房开始忙碌起来。

    没过多久，风野信就把咖喱饭和拉面给全部做好端出来了，现在的食材和材料也只能做这些了，而风野信其实会做的还不少，不过其实最美味的也就是咖喱饭和拉面了。

    看着桌子上简单却又热腾腾的饭菜，所有人的眼睛都亮了起来，恩朗大叔他们一家三口因为是海岛原住民的原因并没有像我梦和风野信那样的习惯，在吃饭前先双手合起说一声我要开动了才能吃饭，他们等到所有人都来了之后才会动手开始吃。

    而我梦和风野信则是做完了一系列的动作之后才开动。

    “这个，好好吃啊！”恩朗大叔和娜莱婶婶、还有素雅在一口面条下口之后眼睛瞬间放光，而后开始了疯狂的消灭着拉面的战斗。

    而风野信则是耐心的喂着三只小家伙吃东西，在它们都吃饱了之后，风野信才在厨房里拿出自己的那一份赶紧的吃，旋即收拾了一下之后就该去休息了。

    而天才刚一亮，我梦就驾驶着EX机回去了空中基地，但是我梦的行李还在这里，这让恩朗大叔他们很是疑惑。

    素雅走到风野信的身旁问道：“阿信，我梦这是什么情况呀？怎么回去又不拿行李，也不带上皮古蒙和小金了？还是他不回去只是去拿些什么东西过来啊？”

    风野信闻言点了点头，说道：“我梦回去拿一个东西，今天我们还要去一趟东边大森林，皮古蒙和小金还有滚滚就拜托素雅姐姐你照顾了。”

    素雅的眼睛在听完风野信的话顿时放出了兴奋地光芒，她道：“这当然好，我一定会好好的照顾皮古蒙和小金跟圆滚滚的！”

    皮古蒙和小金跟圆滚滚从里面摇摇晃晃的走了出来，听到这一句话，皮古蒙奇怪地问道：“阿信，你这是要去做什么吗？”

    风野信看了一眼素雅，对着素雅说道：“素雅姐姐你先进屋子里吧，我跟皮古蒙它们说几句话就好了。”

    素雅看了看风野信，又看了看三只小家伙，点了点头，转身往屋子里面走去。

    风野信缓缓地蹲下身，摸了摸三个小家伙的脑袋，小声地说道：“我们这是要去调查这一座海岛，在昨天，我梦不小心掉下了一个巨坑，而那个巨坑里面的世界，好像又是一个怪兽世界，而且它那个世界跟滚滚的那个世界不同，昨天掉下去的那一个巨坑里的世界不是像滚滚的那个世界一样可进可出的，而是只能进不能处，所以我怀疑，或许里面有什么强大的怪兽被封印着也说不定，所以我这是要去调查那个地方，而且还要顺便找一下这座海岛的下面究竟隐藏了多少的怪兽世界……”

    “这座海岛这么危险的吗？要是找出来的怪兽世界很多的话……”皮古蒙的表情变得凝重起来。

    “到时候我会考虑一下劝恩朗大叔他们搬走的，但是，如果找到的不是很多的话，而且那些怪兽已经被我确定了危险性之后，我会考虑将那些攻击性强的危险性大的怪兽给全部消灭掉！”风野信冷声说道。

    “嗯！”皮古蒙点了点头。

    “如果有需要，我也可以帮忙！”小金突然说道。

    风野信看向它，皮古蒙也看向它，圆滚滚也看向它。

    “别看我现在体型小，我也是可以变大来战斗的！只要把我留在这里，我或许可以帮上阿信你的忙！”小金认真地说道。

    “滚滚，滚滚以后是不是也能长那么大然后可以跟阿信一起战斗啊？”圆滚滚听完小金的话也奶声奶气地说道。

    闻言，风野信笑着摸了摸三只小家伙都脑袋，说道：“现在这些都不用你们帮忙，而且，小金你还要回去，这事可以以后再说，而滚滚，你现在还小，战斗的事情都要等你长大了才可以说噢。”

    “为什么我不可以留下来？”小金不解地问道，“我可以战斗的！”

    “因为，在海岛下面的怪兽世界的数量还不能够确定，就连它们的实力也不能确定，我不想让你去跟它们战斗然后受到伤害，知道吗？”风野信摸着小金的脑袋瓜子轻声地说道。

    “可是，可是，”小金神情着急地说道，“可是我想给阿信帮忙啊！”

    风野信轻声地说道：“等我需要你的时候，我会告诉你，会有那么一天，我会需要你的帮忙的。”

    小金望着风野信，旋即垂了一下脑袋，闷闷地说道：“那好吧，那阿信需要我帮忙的时候一定要跟我说哦！”

    “嗯！”风野信轻轻地点了点头。

    圆滚滚看着这一幕，突然奶声奶气地开口说道：“滚滚想要快点长大，以后也能帮阿信的忙！”

    闻言，风野信笑着摸了摸圆滚滚的脑袋，皮古蒙叹了口气，一脸无奈地说道：“难道只有我帮不上阿信的忙了？”

    风野信看向皮古蒙，神情变得严肃而认真了起来，风野信看着皮古蒙，说道：“皮古蒙，其实你已经帮过我很多次了，而且，在这里的所有人当中，只有皮古蒙你陪伴我的时间是最长的，也是最了解我的，皮古蒙，如果这些过去了的日子里没有你的陪伴的话，我可能就会迷失了自我，没有一个方向，也会在孤独中变得不像是我自己，而皮古蒙，你就是帮助我走出迷茫和孤独的家人，因为有你的陪伴，我才觉得不会孤单。”

