    混沌色的天地之门看上去并不大，不过九万丈高大而已，但却给人一种囊括寰宇之感。

    而天地之门聚成，周玄便感觉到了门户后面浩荡的混沌。

    甚至听到了混沌气汹涌澎湃的拍击在自己的天地之门上，发出浩大的声音。

    这就是道门、玄黄之门坚固的重要性。

    要是太脆了，会直接被冲垮。

    天地之门一夸，混沌气流肆意汹涌冲入诸天，想想会是什么后果？

    若是没有强大的灵宝在手，绝对会天地崩塌，化作地风水火，道果也由此损毁，境界跌落。

    甚至可能元神被混沌气吞噬，肉身被腐蚀，直接身死道消。

    当初天角就是因此而迟迟不敢突破。

    而这，是得道第一难。

    “诸位，吾要开天地之门了！”

    周玄神色凝重起来。

    未来身道玄、过去身玄天，都各自郑重的蓄势待发。

    因为，天地之门承受住了混沌气的冲击，但并不代表接下来就可以顺顺利利了。

    现在周玄在做的事，其实就像是挖渠通河。

    河就是混沌。

    天地之门就是水渠跟河的连接口，如果不够坚固就会被冲毁，然后导致河水泛滥，把田地给淹没了。

    而承受住了，河水倾泻，通过水渠进入田地里面。

    这个时候，河里的鱼虾就有可能通过水渠进入你家田地。

    现在周玄打开天地之门也是如此。

    混沌之中可并不是没有生灵的。

    混沌魔神，混沌生灵，不在少数。

    天地之门对应的地方要是在洪荒宇宙附近那还好，当初盘古开天的时候，干掉一大批。

    这要是在混沌深处，出现混沌生灵，乃至混沌魔神的概率可不低。

    这是得道第二难！

    会不会遇到混沌生物，全看个人运气。

    先前周玄与扬眉老祖等成道神皇论道的时候就曾问及此事。

    扬眉老祖当初成道的时候遇到过一尊混沌魔神入侵自己的诸天。

    浑沌氏则是运气好，不止没有遇到混沌魔神，连混沌生灵都没遇到。

    而巨灵氏则是遇到一伙混沌生灵，数量过百，险些坏了他的道果。

    所以周玄才会郑重其事，让过去未来身皆在身边。

    言归正传。

    各自做好迎接可能出现的危险的准备后，周玄心念一动，伟岸厚重的天地之门洞开。

    先是中间裂开一道缝隙，一缕缕混沌气顿时渗透而出。

    但随着天地之门上周玄的大道法则运转，这一缕缕混沌气立即化作玄黄母气。

    何为玄黄母气？

    阴阳交激，万物混而同波兮，玄黄浩其无质。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    一是太极，是混元，二是阴阳，阴阳合和而生万物，也就是三。

    玄黄母气就是这个三！

    故，玄黄母气，又被称之为万物母气。

    所以，若论炼器材料，任何天材地宝也比不上它。

    这是大道最好的承载之物。

    而随着天地之门开口越大，越来越多的玄黄母气被转化出来，然后被周玄用先天五元鼎和阴阳炉收起。

    不过，当天地之门彻底洞开，洪水一般的混沌气汹涌而出时，即便天地之门也转化不及，所以便有滚滚混沌气冲入太玄天。

    对此周玄早有准备，二十四品净世白莲摇曳，将滚滚倾泻的混沌气尽数接引收摄。

    于是，混沌气犹如一条瀑布，从天地之门垂下，浇在净世白莲上，然后顺着这株先天灵根涌入混沌湖，而不至于肆意冲刷，同化万物，毁掉太玄天内的万物。

    甚至，待这株情况稳定之后，周玄心念一动，二十四品净世白莲扶摇而上，体型节节攀升，莲台、莲叶部分，直接探出天地之门，深入混沌之中。

    同时，净世白莲的莲藕也洞穿虚空，穿过天地之门，扎根于混沌。

    如此一来，净世白莲为天地之门分担了压力，转化的玄黄母气顿时激增。

    周玄不停收取玄黄母气，并没有立即去壮大太玄天。

    时间一点点流逝。

    估摸着收起的玄黄母气差不多了，周玄便停止收取，身形后撤，让开位置。

    过去身玄天接替了周玄的位置，以先天八卦图承接玄黄母气，依仗先天八卦图和玄元控水旗两件极品先天灵宝，以源源不断的玄黄母气，大刀阔斧的改造太玄天。

    这虽然并非是开天辟地，但也差不多了。

    而退后了的周玄，却是开始炼器。

    没错，他要炼制自己的成道之宝。

    因为净世白莲他如今并不打算用于炼宝，故而只能自己炼制一件后天灵宝。

    说实话，周玄现在的状态也是没谁了。

    别人都是法力高，道行难修。

    而他，却是道行远远超过法力、境界。

    当初斩了未来身后，他的净世大道就已然达到三十六重天的境地，但却一直没有突破境界，去修成净世大罗天。

    当然，碍于当初的道誓，他暂时也修不成。

    而现在，随着净世白莲晋升，他的净世大道也随之变得越发深邃强大，连因果、毁灭、造化也都融入其中。

    若是修成净世大罗天，必定超越目前的未来身。

    炼制成道之宝周玄早有谋算。

    材料就是玄黄母气，先以阴阳炉炼，再以先天五元鼎炼。

    最后，周玄元神张口一吸，将炼得灵动无比，承载了自身一切所学的玄黄母气吞下。

    接下来是技术活。

    将自己此前所学，融会贯通，进行排布，编织成后天道禁。

    所谓成道之宝，便是承载自己一生所修之宝。

    如果说诸天是神尊的内道果，那么成道之宝，就是外道果！

    时间一点点流逝。

    周玄闭目炼宝。

    玄天手执两件极品灵宝，化身巨人，犹如盘古开天一般，不断务实太玄天的根基，不断开括这片诸天。

    诸天的大道就是周玄的大道，诸天内的一切，都是周玄的修为的一部分。

    这就是他的神尊道果！

    而此时。

    纯阳果树等先天灵根，后天灵根，乃至洞天内的其他的灵物，也各自疯狂吸取玄黄母气，夺取这天地造化。

    对此玄天也不去管。

    之所以把这些灵根都移植过来，就是有意创造这个机会的。

    能不能孕育出先天灵根，很难说。

    但后天灵根，或许会多出不少。

    而纯阳果树等先天灵根，能不能借此机会更进一步，却也是要看各自的造化。

    太玄天越来越广阔。

    百万光年。

    千万光年。

    一亿光年。

    ……

