
　　一路游山玩水，欣赏奇观异景，张岳和赵云淑坐着云间号到了雷行蜥蜴的边界。

　　“雷行蜥蜴，三流高级种族，据说是月光精灵一族战士摇篮。”

　　“他们一族最厉害的是有一套从出生到真神级别的培养体系，真神级别的强者产出量，堪比那些一流种族。”张岳看着介绍说道。

　　出了人族之后，张岳才发现在外边，神级强者征服的不算是什么，在那个传说中的战场，估计真神级别的战士可能是炮灰级别。

　　“这个雷行蜥蜴一族这么厉害，既然既然除了这么多真神为什么到现在还没有晋级一流种族。”赵云淑好奇的问道。

　　在人族，人们只是知道晋升二流种族，族内必须要有人几晋级真神，对于以上的级别就不是很明亮。

　　张岳轻轻的弹了赵云淑一个脑瓜崩，笑着说道：“没事的时候多看看我留在主控室中的书上边对于诸天世界的种族级别有过介绍。”

　　“想要晋级一流种族，那在族内必须要有人晋级为主神。”

　　“而晋级主神的难度，豪不夸张的说，是十亿之一，可能比这个数据还要夸张。”张岳也感慨说道。

　　看着距离雷行蜥蜴一族的领地还有一段距离，张岳开始给赵云淑讲起了诸天世界的一些基本情况。

　　“现在咱们所在的大陆，也就是咱们人族所在的大陆名字剑海角大陆。”

　　“这个大陆中光是三流和二流种族的熟练就是几千万之多，而一流种族，不足10个。”

　　“你说主神厉害不厉害。”张岳笑着说道，有万星镇宇决在，他晋级主神的几率还是比较大的，但是前期不要作死。

　　“厉害，岳哥，你说你未来能晋级主神吗。”赵云淑憧憬的问道，在她的眼中，自己的岳哥是天地下最厉害的存在，不在不是，为来也肯定是。

　　“把吗去了，主神只是刚开始，未来我就是你的张岳神王。”张岳开玩笑说道。

　　按照那只小蛇说的时间，他晋级的主神的时间，应该不会超过万年，加把劲说不定千年之内就能晋级主神。

　　“那我岂不是应该叫做神王妃。”赵云淑嘿嘿说道。

　　“那是自然。”

　　正在这时，云间号收到了进入他族边界的警告。

　　“警告，该飞船没有在我雷行蜥蜴领地内注册，如果进入我族领地内，属于非法进去，我族有权叽萝该飞船。”

　　张岳看着那警告信息后，对着小云说道：“给那边发信息，说是我有月光精灵一族发的通行凭证，让他们高层过来验证。”

　　月光精灵一族是雷行蜥蜴的宗族。

　　“明白。”

　　云间号发完信息后停在原地，等到雷行蜥蜴一族的高层过来验证。

　　随着云间号信息发出，没过多长时间，一位雷行蜥蜴高级真神亲自来到了云间号内。

　　张岳与赵云淑起身便是尊重。

　　“前辈，这是月光精灵一族的通行凭证，我们需要乘坐贵族内的传送阵。”张岳说道，这还是他第一次见到高级真神。

　　只见这位高级真神级别，高三米，人型，一身淡绿色的鳞甲皮肤。

　　雷行蜥蜴的高级真神看到月光精灵一族的凭证后，严肃的脸上瞬间温和了下来。

　　“小子，月溪殿下已经给我说了。”

　　“欢迎你们来到雷行蜥蜴一族领地。”雷行蜥蜴的高级真神笑着说道。

　　“你身上有股让我很亲切的自然气息，那怕没有月光精灵一族的凭着，我族也会欢迎你来做客。”雷行蜥蜴对着张岳说道。

　　“亲切的自然气息，可能与我使用过世界树的树叶有关系。”张岳回应道，

　　瞬间，雷行蜥蜴看张岳的眼神个能更加的亲切。

　　“跨大陆传送阵在我族领地的最北边，那是专门的传送之城。”

　　“一会我会拍我家族的子弟给你们做向导。”雷行蜥蜴说着边提取了云间号的信息记录在数据库中。

　　“跨大陆传送阵一月启动一次，现在距离下次启动时间还有20天，有时间可以在传送之城多逛逛，那里几乎汇聚了整个海角大陆各族的他特产。”

　　“谢前辈提醒。”张岳尊敬的说道。

　　“好了，你们在这里等会我那家族子弟，估计5分钟后就会赶过来。”高级真神雷行蜥蜴说着便消失在空中。

　　“岳哥，我还是第一如此近的接触高级真神。”赵云淑激动的说道。

　　“这有啥好激动的，等到了月光精灵一族，说不定会接收道主神的接见。”张岳说道。

　　看书领现金关注vx公.众号书友大本营，看书还可领现金！

　　“真的吗。”赵云淑眼神一亮，相比于雷行蜥蜴，她还是能愿意见符合人族审美观的月光精灵一族。

　　“必须的，这一次带你出来，就是为了长见识。”张岳摸着赵云淑的秀发说道。

　　涨岳正在更赵云淑吹牛的时候，一位初级真神出现在云间号外。

　　“我俸老祖之命，来为的贵客做向导。”飞船外的雷行蜥蜴说道。

　　“小云，接他进来。”

　　“是。”

　　主控始终，张岳看着这位雷行蜥蜴。

　　“现在能不能说一下传送之城的位置。”张岳问道。

　　“哈哈，你不说我都忘了。”

　　“对了，我的名字叫诺埃尔海尼，你们就叫我海妮就行。”雷行蜥蜴笑着说道，丝毫没有因为张岳时半神就轻视。

　　诺埃尔海尼刚一看到张岳就惊了，作为从雷行蜥蜴一族最优秀的军校毕业，他天生战士的直觉特别灵敏。

　　在看到张岳那一刻，他就知道，自己敌不过眼前的半神，甚至连势均力敌都做不到，所以来到之后，没有半点的轻视张岳和赵云淑两人。

　　诺埃尔海尼把雷行蜥蜴领地内的地图上传了云间号的数据库。

　　随后飞船启动，直接向着传送之城飞去。

　　“张岳兄弟，来我们雷行蜥蜴一族游玩，于最需要看的就是我们的军校，我们族的战士培养体系是整个海角大陆最顶尖的存在。”

　　“初级班就是1阶到9阶的培养，中级班就是半神级别，到高级版那就是真神级别。”

　　“我们了雷行蜥蜴一族最厉害的时候，是一共有一万多名真神从军校毕业。”

　　“那一个个都是最好的真神级别战士，”诺埃尔海尼骄傲的说道。

　　一万多名真神，张岳表情开始变得神往，他曾经就遗憾自己没有上过大学，或者说是职业者学院。

　　“不知道一万名真神在同一个军校是什么感觉。”张岳神往道。

　　“张岳兄弟，你要是想看的话，就留在我雷行蜥蜴一族一段时间。”

　　“还有三年，就是我族最盛大的毕业年，但时候会有成千上万的真神战士从我族军校出来，在伟大的月光精灵一族的引导下，前往星域战场。”诺埃尔海尼激动的说道，十年一阶的毕业年，那是雷行蜥蜴一族最伟大的节日。

　　“贵族的毕业年是多少年一次。”赵云淑问道。

　　“10年一次。”诺埃尔海尼回答道。

　　张岳想了想，感觉时间上还来的急。

　　“海妮，等下一次把，那时候我可能刚好从月光精灵一族中回来，到时候在参加。”

　　这是，咋回你个月突然想到一件事。

　　“海妮，你们的军校外族可以参加吗。”张岳问道，如果可以的话，他想派一批族人过来学习。

　　“可以，就是学费太贵，不值，况且异族从本族军校毕业后，还要去星域战场，或者是个更危险的战场服役200年，到时候，有一半的可能性陨落。”诺埃尔海尼摇头说道。

　　“学费多少。”张岳继续问。

　　“5000神源。”

　　“.............”

　　听到这个数，张岳打消了派人的冲动，5000神源自换成资源完全可以培养出一真神。

　　“所以很不值。”

　　“但这只是对于一般的外族而言，而过张岳兄弟能获得我族的友谊的话，可以免费帮你们培养。”

　　“但我族的友谊是最难得到。”诺埃尔海尼说道。

　　“好吧。”

　　至于如何获得雷行蜥蜴一族的友谊，张岳没有问，那怕问了，也是一场空。

　　三日后，在云间号超光速航行下，终于到了传送之城。

　　这时候，诺埃尔海尼看了一下传送之城的信息，突然高兴的对着张岳说道：“张岳兄弟，你不是对我族军校的名额感兴趣吗，”

　　“现在就有一个很好的机会，现在在传送之城外，有一场比赛，只要赢得第一，就能得到两个免费的军校培养名额，那怕自己的族人不去，也能将自己的名额卖出去。”诺埃尔海尼说道。

　　“什么比赛。”张岳感兴趣的问道。

　　“最强半神总决赛，这个比赛不限种族，到时候只要张岳兄弟赢了就有名额。”诺埃尔海尼笑着说道。

　　“比赛需要多长时间。”张岳问道，如果世间不是很长的话，张岳还真打算参加一下，两个军校名额，还是值得他等一等。

　　“比赛在三天后，报名费10神源，比赛时间一个月。”

　　“跨大陆传送阵一月启动一次，如果时间上来得及的话，张岳兄弟最好参加一下。”诺埃尔海尼说道。

　　张岳算了一下时间，点头说道：“好，我参加的这个最强半神比赛。”

　　听到张岳的话后，诺埃尔海尼表情兴奋起来，他想知道，能让月溪殿下亲自要求去伟大之地协助开荒的人，战力到底有多强大。

　　“哈哈，我帮张岳兄弟报名，想当初我在半神的时候，也参加过这些比赛。”

　　“可惜到最后只是那里一个第十名。”诺埃尔海尼遗憾的说道。

　　“那这第一的荣耀，我就替海妮兄弟拿了。”张岳自信的说道，半神对于现在的他来说，已经不将其视为对手。

　　来时说，在半神层次，那怕是当初的月溪，他都有自信打败她。

　　“嘿嘿。”

　　“比赛场地在传送之城旁边的决斗之城，我已经帮张岳兄弟包好名了。”

　　“期待张岳兄弟那第一名。”

　　众人未下云间号，就直接转场到了决斗之城。

　　决斗之城中，张岳带着赵云淑走在大街上。

　　决斗之城的房子和就到的都属于巨型监护，那店面的厦门都如古代皇宫巨门一般大小，街道宽都是上千米。

　　“岳哥，这里建筑怎么都这么大。”

　　赵云淑刚一说完，就感受到了地面微微震动，一巨人类的种族从两人旁边走过。

　　“现在你知道了把，”张岳笑着说道，属于巨人类的种族在诸天世界有很有，比如最常见的龙族和泰坦神族。

　　张岳带着赵云淑来到了一处装备店，这里沉类这个是各样的神器。

　　一五米高的店员看到张岳和赵云淑两人后，急忙启动虚拟模式。

　　顿时是整个店面缩小到了与张岳体型的正常大小。

　　“哈，省的变身了。”张岳笑着说道，他不喜欢别人俯视他。

　　“两位贵客，你们想买点什么。”异族店员说道，

　　“我想与我的傀儡买一把巨型中级神器级别的巨剑和战戟。”张岳说道，他虽然可以幻化凝聚武器，但是毕竟是有元素之力凝聚，比那些专门的神器差了点事情。

　　这时候，店员直接挥出一虚拟屏幕，五把战剑和五把战戟的形状和数据出现在张岳面前。

　　“如果客官方便的话，说一下您战斗真神的身高，我们还可以给你更加深入如匹配。”异族店员笑着说道。

　　“那就按照，百米到千米之间，最高可有数万米。”张岳给出了一个特别模糊的数据。

　　虽然不缺武器，但是既然来了，多少去逛一圈。

　　异族店员听到张岳的话，没有惊讶，而是又从新换了一批武器。

　　“有点意思。”张岳看着屏幕中的武器，摸着下巴说道。

　　看到这些巨型武器，张岳的收集欲发作。

　　“屏幕上的这些武器，加起来一共多少钱。”张岳豪气的说道，现在他的身价破5万神源，稍微奢侈一下，应该没有问题。

　　这时，异族店员有从新打量了张岳一遍，一更加尊重的态度说道：“这些武器加起来一共3200神源。”

　　“如果贵客打算买的话，我会申请最高这折扣，3000神源。”

　　“这些都是中级神器中的精品，买来之后无论是收藏还是别的，肯定不亏。”异族店员恭敬的说道。

　　“那就把这些武器都那过来吧，”张岳淡淡的说道。

　　旁边的赵云淑紧紧的搂着张岳手臂，特别有种伴上大款的感觉。

　　张岳手中出现一团青源色的神源光团，一瞬间，一股庞大精纯的神力充满这整个店铺。

　　店铺中的其他一族客人全都红着眼看着张岳手中的青源色，要不是在决斗之城中，他们绝对会开枪。

　　“贵客请到会客室。”店员低头鞠躬说道。

　　会客室内，张岳与赵云淑坐在大小合体的沙发之上品茶。

　　没一会功夫，一位主管打扮的雷行蜥蜴一族，拿着一个空间戒指出现在张岳和赵云淑面前。

　　“两位贵客，这是您要的东西。”雷行蜥蜴把空间戒指递到张岳手里。

　　张岳检查了一下，确定是自己想要的东西后，拿出3000神源递给的雷行蜥蜴主管。

　　“不错，神器果然都是精品级别。”张岳满意的说道。

　　“那欢迎贵客下次光临。”

　　雷行蜥蜴主管把张岳和赵云淑两人恭敬的送到门口。

　　“云淑，你想去什么地方看看。”张岳问道，

　　“这是决斗之城。里边买的东西都是的与战斗有关的。”

　　“要不然咱们去看一下卖疗伤药剂。”赵云淑想了一下说道。

　　“好。”

　　张岳叫了一辆兽车，向着决斗之城内最的药剂商会走去。

　　药剂店内弥漫着一股精纯生命之水气息。

　　那柜台内，都是各族最顶尖的药剂。

　　治疗灵魂的、治疗肉体的、治疗精神的、治疗病毒的、治疗诅咒的。

　　在这药剂商会内，你想到，没想到的，这里都有。

　　看着满目玲琅的药剂，赵云淑的购买可欲望被激发了出来，各种有用没有的全部都被她买个遍，最后一共花了300神源。

　　走出药剂商会后，张岳看着赵云淑问道：“你这药剂，你不是都给我买的吧。”

　　主修防御的张岳们虽然在战场上受过伤，但是你那最多都是皮外伤，最厉害的时候，也就是灵魂上的伤势，不过现在已经解决了。

　　“当然，岳哥马上就去要参加比赛，我就是岳哥的啦啦队外兼后勤队长。”赵云淑笑着说道，虽然她不以为有谁能让张岳受伤，但有备无患。

　　张岳挂了一下赵云淑的鼻子，笑着说道：“你以为半神会让我受伤？”

　　晚上，张岳和赵云淑回到了云间号上休息，自从发生了云上之都那件事，张岳便没有在异族宾馆中过夜。

　　决斗之城某处，几位真神正在商量一件大事。

　　“大哥，今天那小子眼睛都不眨的花出了3000神源，我感觉他身上少说得有上万的神源。”

　　“况且那几件神器也是后咱们哥几个用。”

　　“做上一笔，咱们直接回九风大陆老家。”一鳄鱼形态的真神留着口说说道。

　　“对了，那小子一看就知道是一个得到传承的傻小子，到时候动作快一点，那上万的神源就到手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十一章 雷行蜥蜴免费阅读。https://xs.23sk.com 