    “这珍品阁到底是什么所在？就连一个送东西过来交易的女子都是这般骇人的修为？”

    柳飞歌不由有些吃惊，暗暗思忖道。

    至于贾小六，本来胆子就不大，感受到那名黑衣女子身上的气势，则是早已坐不住，站起身来，不知所措地站到了墙角。

    “阁主？！奴婢叩见阁主！”

    那小琳琳一见黑衣女子，顿时花容失色，丝毫不敢怠慢，赶紧翻身拜倒，口里恭声说道。

    小琳琳的一颗芳心惊得是砰砰乱跳，她万万也不会想到，从不轻易露面的阁主竟然会亲自来交易，而且是来到自己所在的包间中，这也太匪夷所思了！

    柳飞歌闻言又是一怔，继而心中恍然，难怪自己看不出这名黑衣女子的境界修为，原来竟然是珍品阁的阁主亲自前来！

    不过柳飞歌纵然知道对方是珍品阁的阁主，也没有表现太过的在意，依旧端坐在椅子上，丝毫没有起身迎接的意思，只是朝着那名黑衣女子微微地一颔首。

    “公子，这是我们珍品阁的阁主，也是珍品阁的创始人，阁主自己更是九鼎谷中的内门弟子！”

    小琳琳见柳飞歌端坐不动，以为柳飞歌一时间还没有弄清楚黑衣女子的身份，忙站起身来上前介绍道。

    “原来是阁主大驾光临，不知在下何德何能，竟然劳驾阁主亲自前来送星辰石？”

    柳飞歌面色如常，淡淡地出言问道，他看到这位珍品阁的阁主手里还托着一个锦盒，不出所料的话，锦盒中放置的应该就是自己刚刚拍下来的星辰石。

    那黑衣女子闻言，一双眸子中闪现过一丝异色，并无恼怒的神色，而是将手中锦盒轻轻地放在了柳飞歌的身前，然后拉过一把太师椅，就坐在了柳飞歌的对面。

    “小女子冒昧地问一句，敢问公子高姓大名？”

    黑衣女子坐下之后，轻启樱唇，吐气如兰，淡淡地问道，声音悦耳动听，带着一种清冷的气息，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    “在下任西风，阁主莫非除了送星辰石完成交易之外，还对我这个人有兴趣？”

    柳飞歌微微颔首，出言反问道，说着，还拿起面前的酒杯，轻轻地啜了一口，放下酒杯，一双眸子望着眼前的黑衣女子，目光淡然从容。

    那黑衣女子双目中再次闪现过一丝异色，她有些看不透眼前这个一脸病容的灰衣少年，一般的化凡一品境界武者，尤其是少年武者，见到自己不是局促不安，就是紧张失措，这个病容少年，却是一副风轻云淡的样子，而且她感觉得出来，这个灰衣少年的风轻云淡，完全是心性自然流露，并无半点儿做作之意。

    “此番我来，是专程为任公子送这星辰石来！”

    那黑衣女子说着，将桌子上的锦盒轻轻打开，里面露出了一块人头大小的石头，上面坑坑洼洼，还偶然有星光闪现，正是柳飞歌刚才拍下来的那块星辰石。

    “有劳阁主了！”

    柳飞歌淡淡地说道，说着，取出了一个储物袋，放在了那黑衣女子的身前，里面整整是他已然用心神点好的一万零一百块中品灵石。

    “任公子，可否告知你拍下这星辰石有何用处？若是能如实相告，这块星辰石就奉送给任公子，而且另外再送任公子三万中品灵石，你意下如何？”

    那黑衣女子却是并没有拿起储物袋，一双眸子定定地看着柳飞歌说道。

    旁边的小琳琳和贾小六闻言，顿时都是大吃一惊，还有这等好事儿，只要说出用处就可以白得星辰石，而且还可以拿三万中品灵石，这等好事儿怎么都落到了这个任西风的头上了？

    “哈哈！阁主多虑了，在下也不知道这星辰石究竟有何用处，只是看着好玩，再加上在下的灵石太多，就买着玩儿而已！”

    柳飞歌闻言，摇了摇头哈哈大笑道，心中却是暗暗凛然，难怪这个珍品阁的阁主亲自送星辰石过来，看来是想打听些什么，不过自己岂能暴露星辰淬神诀的秘密，这个黑衣女子也只能是枉费心机了！

    “看来任公子是不相信小女子了，不过不要紧，小女子倒是愿意交任公子这个朋友，这样吧，灵石你收回去，这块星辰石就算作是珍品阁送给任公子了，就当是小女子送给任公子的见面礼，还请任公子不吝收下！”

    黑衣女子见柳飞歌不愿告知，却也不再追问，索性将锦盒直接推到了柳飞歌的身前，虽然眼前这个病容少年看上去只有化凡一品的修为，可黑衣女子不知为何，总是隐隐觉得，这个病容少年的身上似乎蕴藏着什么秘密。

    “那就多谢阁主了！”

    柳飞歌心性洒脱，自然不会客气，一挥手，那锦盒以及刚才拿出来装有灵石的储物袋，全都消失不见，已经被柳飞歌直接收了起来。

    “咳咳！这是怎么回事啊？自己可是清楚阁主的脾气，一向清冷自高，今天怎么变得这么热情了？而且这个任公子运气也太好了吧，刚刚赌赢了一万中品灵石，现在又白得了价值一万中品灵石的星辰石！”

    小琳琳站在黑衣女子身后，看得是瞠目结舌，暗暗感叹那位病容公子的好运气。

    那黑衣女子双目中则是闪过一丝异色，她对眼前这个满脸病容的灰衣少年越来越感兴趣了，自己好歹是珍品阁的阁主，在这九鼎城中好歹算是个响当当的人物了，尤其自己还是九鼎谷的内门弟子，拿出哪个身份，一般人见了都不得恭恭敬敬，礼敬有加，就说抛开自己的身份不说，自己这傲人的身材，也是能够大大吸引男人的眼球啊！

    可这个病容少年倒好，自从自己进来，几乎连正眼也没有看过自己，你一个小小的化凡一品武者，这也太傲了吧！以前她也见过这样的男人，不过是故作姿态，吸引自己的眼球罢了，但她看得出来，这个病容少年是真的一点儿也不在意自己啊！

