    在七大宗门之中，最为深不可测的，便是荒古门。

    这一尊实力堪比的千丈鬼血兽，被鹤发童颜老者直接从荒古大门之中拉扯了出来，居然是丝毫无法反抗。

    荒古门的创派始祖，可是跟曾经荒古巨头留下了烙印，任何被呼唤的荒兽，都无法反抗。

    “去！”

    这一尊千丈鬼血兽被拉扯出来，鹤发童颜老者便是一声命令，直接指向楚风眠。

    千丈鬼血兽咆哮一声，立刻燃烧精血，猛然冲着楚风眠扑了过去。

    这千丈鬼血兽，本就是由强大的精血，在以荒古时代蕴含的混沌气息，诞生出来的可怕荒兽，燃烧精血，几乎是拼了命手段。

    这千丈鬼血兽一出手，堪比一位真正的仙王强者，舍弃性命直接拼命。

    哪怕是一位仙君，碰到一位仙王拼命，都要小心翼翼，不然都可能栽在其手里。

    影千左，乾云，鹤发童颜老者，都是拿出了各自压箱底的手段，冲着楚风眠轰击而来。

    而楚风眠另一边也是御使剑锋，耀眼的紫色剑光，冲天而起，这剑光所过之处，都是留下了一枚枚紫晶。

    紫晶剑术！

    在上剑宗藏书阁楚风眠得到的所有剑术之中，这紫晶剑术便是对楚风眠提升最大的一道剑术，也是楚风眠最为仔细参悟的一道剑术。

    现在这紫晶剑术，已经不再是曾经紫晶仙尊创造出的紫晶剑术了，而是已经蕴含了属于楚风眠的剑道，蕴含了楚风眠剑道古籍之中的领悟，一剑斩杀之出，威力都在仙帝仙术之上。

    在这一刻，从楚风眠的身上，都是散发出淡淡紫光，紫晶石人族的力量都是加持在了楚风眠的身躯之上，随着这一剑斩杀而出。

    “轰！”

    这一道紫色剑光，跟影千左，乾云，鹤发童颜老者联手的力量碰撞在了一起，碰撞了刹那，这一道紫色剑光，便是破碎开来。

    这三位仙王强者，如今都是施展出最强的杀招，一齐联手之威，就算是现在楚风眠已经是踏入了不朽真身第四重的地步，实力突飞猛进，都无法战胜。

    这一道紫色剑光破碎的一刻，楚风眠都是承受了巨大的力量，他的身躯连连退后，被逼退了数十里，强横的力量，几乎是要将楚风眠的身躯直接炸裂开来。

    换做是任何一位仙王强者，都会被刚刚那一股恐怖的力量直接撕碎。

    可楚风眠却是凭借这不朽真身的强横，硬生生抗了下来，不朽真身蜕变进入到了第四重的地步，不止是凝聚了一道铭文，提升楚风眠的力量那么简单。

    整体，每一枚不朽晶体，都是变的坚固的多，也蕴含着极为强大的恢复力，哪怕是承受了如此巨大的力量，都没有能斩杀楚风眠。

    “居然没死？”

    看着楚风眠被逼退了出去，可居然还是稳定住了身形，影千左，乾云，鹤发童颜老者，这三位仙王强者的眼神之中，都是露出了同样的震惊之色。

    他们三人，可是爆发出了全力，底牌尽出，现在居然只是暂时了击退了楚风眠，并没有轰杀楚风眠，甚至是就连楚风眠的肉身都没有打爆。

    这个结果，他们显然不满意。

    三位仙王强者，联手对付一个半步天人境的武者，居然都是将其勉强击退，这要是流传下去，简直是千年笑柄。

    “杀！不给这小子喘息的机会！”

    刹那间，影千左，乾云，鹤发童颜老者三位仙王强者，再度出手了，他们要斩杀楚风眠，赶尽杀绝，不给楚风眠一点点喘息之机。

    剑光，拳风，还有那刚刚呼唤出的鬼血兽，都是猛然向着楚风眠冲了过去。

    “想杀我？”

    楚风眠看到这三道身影冲了过来，从他的眼神之中都是露出了几分冰冷杀意道。

    “刚刚不过是热身罢了，现在才是正式开始，你们几个，算是最早死在这一招下的生命了，也算是你们的荣幸了！”

    楚风眠开口之际，他突然一步踏出，面对这影千左三人，楚风眠再一次迎面而上。

    “这楚风眠疯了不成？他难道真的觉得，他可以正面对抗三位仙王？”

    “这个时候，不去避其锋芒，还主动正面抗衡，这是在找死？”

    看到楚风眠的举动，许多围观强者都不明白楚风眠的想法。

    影千左三人，现在实力正盛，爆发出全力来，要斩杀楚风眠。

    换作任何一人，这个时候的想法，都是避其锋芒才对。

    可楚风眠却是超出了所有人的想法，再一次主动迎了上去。

    眼见这三位仙王强者的杀招，已经即将轰击在楚风眠身上的一刻。

    就在无数震惊的目光之下，从楚风眠的身上，一股魔意爆发而出，嘶嘶嘶，这魔意，几乎是源源不断的从楚风眠的身躯之中涌现而出。

    在这无数魔意的蔓延之下，楚风眠的身躯，都是在变化着，他的身躯皮肤，都是呈现出了一种青铜般的颜色。

    这种青铜色，出现在一个人的身上，却是毫不唐突，反而是如同天地创造一般，在这青铜色的皮肤之上，一道道火焰，燃烧而起。

    一眼看上去，楚风眠就像是一尊青铜皮肤的火焰巨人。

    这青铜火焰巨人的一举一动，都是魔意滔天，从他的背后，滔天魔意，都是化为了一双魔翼，遮天辟日。

    整个虚空深处，都是化为了一片魔意。

    哪怕是一些强者，想要驱散身边的魔意，却都是无法做到。

    这里，仿佛是成为了恒古的魔域，任何人都无法驱散其中的魔意。

    “这是？”

    “魔化？此人是一位魔修？”

    看着楚风眠发生的突然变化，无数强者都是愣住了，他们几乎脱口而出的，便是魔化二字。

    现在楚风眠身上的变化，几乎是跟六道魔门的魔化秘术，一模一样。

    而且甚至现在楚风眠身上散发出的魔意，可是要比起六道魔门尊主级别的强者，都要更加恐怖。

    “魔化！”

    影千左，乾云，鹤发童颜老者，盯着楚风眠的变化，脸色都是微微变化。