    排行榜奖励一经发放。

    瓦伦丁便将两个白银宝箱打开，获得两枚青铜令牌。

    成功进阶白银段位。

    基地也随之扩大一倍，院子成了两个。

    相应的福利随之到来。

    升阶白银，最大的福利自然是职业商店。

    瓦伦丁点开职业商店。

    【3级特殊防御塔·原子脉冲，售价100生存币。】

    【详解：同时散出5股原子脉冲攻击，瞬秒目标物，充能时间五分钟。】

    【防御塔升阶卡，售价50生存币。】

    【详解：提升任意防御塔等级至三级。】

    【3级防御塔·轰炸，售价80生存币。】

    【详解：召唤一批空袭防御飞机，造成指定区域轰炸，冷却时间12小时。】

    【2级防御塔·爆炎x3，售价100生存币。】

    看到这，瓦伦丁兴奋地仰天大笑，白银段位的商城果然全是好东西，如果让他早点拿到这些，炎国叶浪又算什么？

    他查看了一下自己的生存币余额度，剩下900多。

    他果断购买了特殊防御塔·原子脉冲和防御塔·轰炸。

    系统播报响起。

    【白头鹰国玩家瓦伦丁，进阶白银段位！】

    可惜只有一声，不像叶浪的播报。

    重要的事情，喊三遍。

    聊天大厅也瞬间热闹了起来。

    十几个白头鹰国的小弟，在里面吹捧。

    【恭喜瓦伦丁大神进阶白银段位！】

    【大佬牛逼！我们望尘莫及。】

    【太强了大哥！我们以后就仰仗您了。】

    【白头鹰国瓦伦丁：好说，不就是个白银段位吗？我抵达不过是迟早的事情而已，也省得某些人觉得自己天下无敌了。】

    【@叶浪 马上，我就能抢了你的第一名！】

    【苏熊国奥威其：@瓦伦丁 你有完没完？靠着什么拿晋升白银段位，自己心里没数吗？逗比一个。】

    【影虎国查尔斯：呵呵，两个院子，你顾的过来吗？笑死人了，别今天晚上就凉了，你也真是一个活宝。】

    【埃法国爱米尔：我的达令真强，帮可娜儿拿了第一，还让你这个傻逼晋升白银段位。】

    【@叶浪 达令？我也想晋升了，你不来帮帮我吗？有奖励哦，能够让你流连忘返的那种。】

    叶浪和可娜儿都无语地看着聊天大厅。

    实在对瓦伦丁那个傻逼无语了。

    可娜儿开森地吃完叶浪准备的早餐。

    也点开仓库，打开白银宝箱。

    一个青铜令牌。

    另外一个竟然金光闪烁。

    【打开白银宝箱x1，获得特殊道具，神兽蛋x1。】

    可娜儿惊呆了：“神兽蛋？”

    她猛地抱住旁边的狗头：“小白，你要有弟弟了！”

    小白一脸懵逼，不解地看向可娜儿。

    可娜儿把神兽蛋拿出来，赤红色的蛋壳，上满浮印着九条白色纹路。

    小白歪歪头，哈喇子一下就流下来了。

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈！我笑了，小白的哈喇子流一地。”

    “小白：这个蛋看上去可以煮一大锅！太棒了！nice！”

    “不得不说，可娜儿公主的运气真的不错，要是再加一个神兽，她的第二个院子也能轻松解决了。”

    “@楼上 前提是，小白不会偷偷把蛋吃掉。”

    可娜儿迫不及待地将这事告诉叶浪。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我抽到神兽蛋了，小白有弟弟了！开森~等它们长大了，说不定就是我保护你了哦！】

    【叶浪：挺好挺好，又多了一个战力，如果再有双人模式，战术就能更加多变了。】

    【说起啦，你应该也白银段位了吧？】

    【可娜儿：嗯。青铜令牌已经到位了，我一会就去升级。】

    可娜儿关了私信，合成白银令牌升级。

    全服播报响起。

    【秘苏国可娜儿进阶白银段位。】

    相较之下，可娜儿的晋升，聊天大厅可太安静了。

    可娜儿的基地也扩大了一倍，变成了两个院子。

    她点开职业特殊商店。

    【神兽·白泽特殊技能，困水囚牢，80生存币。】

    【困水囚牢：白泽使用困水囚牢，展开10x10水幕屏障，逐渐向内收缩形成囚牢，持续时间20秒。】

    【神兽·白泽特殊技能，极寒水域，150生存币。】

    【极寒水域：白泽使用极寒水域，场地3分钟内化作水域，减缓目标物行动速度，持续受到冻伤，白泽全属性提升百分之10。】

    【神兽·白泽特殊技能，强袭急流，80生存币。】

    【强袭急流：攻击型技能，威力为水弹的4倍。】

    【神兽强化药剂，50生存币。】

    【使用后，神兽的攻击能力提升百分之50，无副作用。】

    可娜儿没有急着购买，想等会给叶浪看看，听听建议。

    接着打开两个青铜宝箱。

    获得体力快速补充食物、神兽充能防护屏障。

    【体力快速补充食物：使用后，体力恢复百分之40。】

    【神兽充能保护屏障：免疫三次僵尸攻击，充能时间12小时。】

    时至八点。

    网上的宝箱合集也出来了。

    炎国叶浪：模仿者x2，至寒加特林射手x3，爆炎玉米加农炮x1。

    【爆炎玉米加农炮详解：造成规模杀伤，威力等同玉米加农炮，炮弹炸开后，给附近的地面附带岩浆，给路过的僵尸造成持续伤害和减速效果。】

    奴仆西崎美香，青铜令牌。

    秘苏国可娜儿：神兽蛋，青铜宝箱：体力快速补充食物、神兽充能保护屏障。

    埃法国爱米尔：青铜令牌x1，魔法阵急速释放盒，二级魔法阵·聚拢。

    【魔法阵急速释放盒：可提前存储三个二级魔法阵，使用时无需吟唱，即刻生效。】

    【二级魔法阵·聚拢：聚拢6x6范围内的目标，持续时间5秒，】

    影虎国查尔斯：技能·猎杀时刻、激光利刃、技能·散射狙杀、全自动狙击枪。

    【技能·猎杀时刻：使用后，时间流速下降百分之30，全部目标陷入停滞状态，时间内击杀目标，获得1.2倍生存币。】

    【激光利刃：威力强一点的刀。】

    【技能·散射狙杀：狙击枪子弹击在距离目标一半距离时候，分散为一颗主弹4枚细子弹。】

    【全自动狙击枪：参考全自动机枪。】

    白头鹰国瓦伦丁：白银令牌，青铜宝箱：没开。

    苏熊国奥威其：青铜宝箱合成器。

    【青铜宝箱：可以使用三个青铜宝箱合成白银宝箱。】

    他还在纠结要不要先合成一个白银宝箱。

    西锁国墨哆卡尔：狂怒技能、邪眼·瞬杀、技能·雷击。

    巴斯国阿斯科·可安：机械权杖（初级）、寒冰爆破弹x5、机械爆炸犬。

    【机械权杖：每10s制造一个爆炸机械小兵，自动锁定目标攻击。】

    【寒冰爆破弹：爆炸后产生高额伤害，并冰冻附近僵尸8秒。】

    【机械爆炸犬：使用后，机械犬带着十枚炸弹直冲出去，以3m为间隔，投掷炸弹。】

    ……

    这时，终于有人注意到西锁国墨哆卡尔这个玩家了。

