 两名保安就要对陈飞动手，陈飞皱了皱眉，微微发力将他们推开。然后，陈飞径直走向了刘主席和张副主席。

    二人见状，顿时面色一白，表情惊慌了起来，“你，你要干什么？”陈

    飞冷冷看向二人，一把揪住刘主席的衣领，将他提了起来，冷声道：“我是来办事的，我不想找茬。但如果你要给我制造麻烦的话，我不介意让你知道什么人惹不得。”领

    带男刘主席没想到陈飞动起手来这么厉害，顿时有些惊慌了，但还在显摆自己的身份地位，“我告诉你，你不要乱来。我是中医学院学生会的主席，我和柴老的关系也很好的。”“

    你对我动手的话，柴老那边我会说明情况的。到时候，后果你自己清楚的。”一

    旁的西装女张副主席，也连忙帮腔了起来，“刘主席的话是真的，你最好放开我们，否则的话——”

    “闭嘴！”陈飞不等她说完，直接一声厉喝，将女子吓得几乎瘫软在地，不敢动弹了。随

    即，陈飞一把将手中的刘主席丢在地上，然后大摇大摆的直接朝里面柴老的办公室走了过去。见

    状，黄蕊心惊无比，脸上写着担忧之色，但还是迈步跟了进去。柴

    老并不在办公室中，陈飞也没有着急，直接坐在办公室中等着柴老的归来。

    而此时，外面屋子的刘主席和张副主席，好不容易从地上爬起来，瞥了一眼里面，看向陈飞的目光充满了怨恨之色。

    “那小子，竟敢对我动手。我一定要他付出代价。”“

    还有那黄蕊，勾结外人对我们上级领导动手。这哪还有一点干事的模样，这种人，一定要严厉惩罚。”

    ………就

    在二人低声议论如何对付陈飞的时候，此时外面走廊中传来一阵脚步声。二

    人连忙起身朝门口看去，然后就看到一名老者夹着教案走了进来，不是别人，正是柴老。

    柴老看到衣着不整的二人，不由得愣了一下，随即问道：“你们这是怎么了？出事了吗？”二

    人看到柴老回来，连忙凑了过来。“

    柴教授，的确是有事发生了。”

    “柴教授，刚才有人硬闯我们办公室，还对我们动手。您一定要好好惩罚这种人啊！”…

    ……“

    什么，还有这种事？”柴老闻言，脸上不由得露出一抹讶异之色，连忙仔细询问道，“人还在吗？到底是怎么回事？你们详细跟我说说。”“

    柴教授，事情是这样的，刚才的时候，黄蕊她带着一个陌生男子，冒然闯进我们——”西装女张副主席在一旁开口道。

    但此时，办公室里面，听到动静的陈飞走了出来，面色微微笑道：“柴老，您回来了。”

    柴老看到陈飞，脸上顿时露出了满脸笑意主动迎了上来，出声道：“小陈，你来了。实在是不好意思，今天学校这边临时有些事。所以，我改变了地点，让你从御医院来学校，麻烦了。”陈

    飞摆摆手，道：“柴老，是我有事找您。要说麻烦的，也应该是我，您太客气了。”一

    旁的刘主席和张副主席，看到柴老和陈飞亲密交谈的模样，顿时傻眼了。讲到一半的话语，此刻卡在了喉咙里，继续说不出话来了。而

    此时，柴老和陈飞寒暄了几句之后，目光转回来，落到二人身上，“你们继续说，刚才到底是怎么回事？”

    “柴教授，这，这我们——”二人支支吾吾了起来，表情有些不自然。

    “怎么了，有什么问题吗？为什么不继续说了？”柴老问道。二

    人哪敢开口，表情越来越难看了。而

    此时，陈飞冷哼一声，走上前来，“刘主席，张副主席。您们二位不方便开口，还是我来替两位主席说吧。”

    闻言，二人的表情顿时就变了，脸色一下苍白了起来。而

    柴老也听出了陈飞话语中的讽刺意味，特别是“主席”“副主席”的称呼，显得格外的刺耳。

    于是，柴老看了看双方，看向二人，出声道：“你们刚才说的闹事的人，不会指的就是小陈吧？”“

    啊，这，这个——”张副主席一时间无言以对。一旁的刘主席连忙解释道，“柴教授，这，这是个误会。我们不知道陈先生的身份，将他当成了陌生人，所以拦在了外面。我们现在向陈先生道歉。”随

    即，刘主席连忙拉着张副主席给陈飞鞠躬道歉。陈

    飞冷哼一声，道：“两位主席的道歉，我可承受不起。你们这么大的人物，我怎么敢让你们给我道歉。”闻

    言，二人的头埋得更低了，完全不敢抬头了。

    而柴老，此时脸上带着些许疑惑之色，面带询问之色的看向了陈飞。就

    算自己的这两名学生没认出陈飞来，将他拦在了外面。但陈飞的反应，似乎有些过了，接连讽刺。一般而言，陈飞不是这种人，其中应该还有自己不知道的事情。于

    是，柴老看着陈飞道：“小陈，你给我详细说说。到底是怎么回事？”

    陈飞点点头，随即道：“柴老，事情是这样的。刚才我来学院找你，遇到……”

    随即，陈飞将事情的经过完整的讲述了一遍。一旁的黄蕊也在身边补充证明了陈飞的话语。而

    刘主席和张副主席二人，听得满头大汗，身上的衣服，几乎完全被汗浸透了。柴

    老听完之后，脸色沉了下来，看向刘主席和张副主席二人，一掌拍在桌上，罕见的发怒道：“这里是学校，不是官场。你们在这，知识技能学得不多，倒是将官场那套学得熟得很啊！”

    “一个学生会主席，就在这搞特权，搞上下级区别，这是什么样子。若是你们真的当官了，那还得了。”

    二人面色发白，连忙  歉。

    “柴教授，我们知错了。”“

    柴教授，我们以后再也不敢了。请您给我们一次机会，原谅我们吧。”“

    这种事，以后再也不会发生了，我们保证。”

    ……… 