    一年春去春又回，又是繁花似锦时。

    太子府花园的小亭里，一宫装美人凭栏依坐，看着满园盛开的花朵黯然失神。她的身后，三个美貌的丫鬟婷婷而立。

    “香如，你说太子殿下是不是不喜欢我了？”纳兰若雨伸手摘下一片伸展到亭子边花枝上的叶子，幽幽的问。

    “怎么会呢？殿下对太子妃的心意奴婢们可是都看在眼里，殷殷情深，那里能有半点假？”香如笑着走上前递上一盏香茶，抿唇笑道。

    谁不知道太子殿下对太子妃温柔体贴，宠爱有加！那各种赏赐，每日里可是源源不断的送进听雨轩，都是难得一见的宝贝。首饰，锦缎，珍珠玛瑙，惊奇的物件。但凡是太子殿下能看到的，觉得好的，都会在第一时间被送到纳兰若雨的面前。轩辕泽更是每日里都宿在听雨轩，对纳兰若雨更是关心呵护，温声软语，生怕她受了一丁点委屈。

    主子看重，下人们更是不敢大意，每日里小心的伺候着，就怕太子妃一个不高兴，那太子殿下还能轻饶了她们？

    只是，私下里，她们却都觉得，太子妃和以前有些不一样了！比如，太子妃以前看到她们都很随和，虽然威严但不严厉。可如今，她们偶尔犯些小错，太子妃都会大怒狠狠责罚！还有那眼神和气质，隐隐的都和以前不一样了。细细算来，是从在丞相府中毒后就变了！只是，她们心里腹诽，却都不敢表现出来，每日里看到纳兰若雨，还是恭恭敬敬的。也许，是因为中毒后余毒未清，太子妃的性情才会大变吧。又或许，太子妃本来便是这个样子，只是因为那时刚到太子府收敛了两个月而已……

    香如说着话，一面小心的观察主子的脸色，看太子妃神色如常，她暗自松了口气。这大半年来，太子妃的性子却是变了不少，她们这些近身伺候的下人稍有不慎就会被责罚。偏她们还不敢表露出来，见到太子还要努力维护太子妃端庄贤惠的样子！

    听到香如的话，纳兰若雨羞涩一笑，只是眸底却多了几许黯然！

    从她中毒后回到太子府，太子虽然和她日日同在一个屋子，却一个在锦榻一个在床上，从不近她的身。

    初时她并不在意，想着自己身子中毒还未恢复好，就每日里和他秉礼而居，不敢越雷池半步。可是后来一个月过去了，他还是每日睡在榻上，无论她如何含羞出言提醒，他都是含糊着一笑过去了事。

    纳兰若雨释然了！原来，他不是不喜欢自己，只是为了以后考虑他才不得不忍着！想着他对自己这般怜惜照顾，她心底的不悦彻底散去，换来的，是满心的欢喜！他正值血气方刚，又没有其他女子侍奉。能为了她的身体而委屈自己，的确难得！有夫如此，她还有何求？

    纳兰若雨并没有想过，这个借口，当初念儿在太子府的时候，就已经用过了！

    只是，又是半年多过去了，他的说法还是一样，而她则从最初的满心欢喜变得忧心忡忡。各种猜测就不由自主的在脑子里出现，让她容颜渐枯，日渐憔悴！猜测一多，她就会忍不住胡乱猜忌疑神疑鬼。不是怀疑轩辕泽又有了新欢，就是怀疑这府里有那个狐媚子勾引了他。于是，香如几个原本就对轩辕泽有爱慕之心的丫鬟就遭了大罪。每日里但凡出现一点小错，就会被纳兰若雨抓住不放……

    “殿下这几日可有什么异样？”纳兰若雨心中的那点猜忌又开始泛滥，她皱着眉问香如。

    “还和以前一样，依旧在书房处理公文。”香如小心的答道，并谨慎的看了看主子的脸色。

    “这都大中午了，殿下用膳了没有？”纳兰若雨看了看头顶火辣辣的太阳，关心的道。

    “想必还没有，厨房准备了消暑的甜汤，太子妃要不要给殿下送一些过去？”翠如上前一步笑着道。

    “是吗？那快去准备。”纳兰若雨的脸上终于有了笑容，起身，带着几个人回了园子。

    书房里，轩辕泽懒懒的靠在椅背上，双目低垂，手中把玩着一块白色的玉佩。他将玉佩摊开在掌心，细细的抚摸一遍后，盯着镂空处的花纹呆呆出神……

    这个玉佩正是念儿失踪那日从怀里掏出来的蟠龙玉佩。玉佩莹润微凉，还和往日一样美丽。只是，轩辕泽却觉得它缺少了什么……

    “殿下，太子妃来了！”门外，流云高声禀报。

    轩辕泽将玉佩放入怀中，坐直身子，朗声吩咐，“请太子妃进来。”

    门外，流云恭敬的施礼，“太子妃请。”

    纳兰若雨对他一点头，抬头，端出一副自以为完美无缺的姿势，飘然进入。香如端着甜汤跟在她身后。

    进了屋子，绕过绣着白玉兰的屏风，纳兰若雨看到了坐在书案后玉冠蓝衣的俊美男子！不管看过多少次，每一次相对，她都会心如鼓抡，猛烈跳动！有时候她甚至卑微的祈求：只要让自己每日都能看到他，听到他的声音就知足了！

    “参见殿下。”

    纳兰若雨屈膝施礼。

    “爱妃快起来。不是早就说过了吗，我们之间不需要那么拘谨。”轩辕泽快步上前扶起纳兰若雨道，语气亲昵，充满宠溺。

    温柔的话语，一下子就将她心中的不快消散，她趁着他的力气站了起来，红着脸羞涩道，“雨儿谢殿下。”说着，她从香如的手中端过汤碗，轻轻吹了吹，才道，“已经不烫了，殿下是现在喝呢，还是等一会凉了再喝？”

    轩辕泽感激的一笑，“先放下吧，本宫一会就喝。”

