    一颗发光火球在半空形成，一面向外发出光辐射，一面迅速膨胀。

    轰——

    冲击波开始朝着四周蔓延，将所有恶魔笼罩其中，岩石小城顷刻间化作虚无，积满罪孽的土壤被掀开内里，惊恐惨叫戛然而止。

    火球熄灭，形成了向上喷涌的烟云，在抽吸作用的影响下，一根巨大尘柱连接了蘑菇与地面。

    蘑菇云在地狱绽放！

    核爆地狱第一人！

    物理除魔也是当之无愧第一人！

    别人无非是加了圣水的十字架或银制子弹，他倒好，豪横到……扔下了第二枚核弹头。

    这一枚核弹头被投向了远处赶来的蠕虫军团，几秒后，又一朵大灰蘑菇冒出。

    嘭！

    罗柯主动悬浮在爆炸中心，张开双臂享受着核能的洗礼，将所消耗的能量再次补满。

    待一切散尽，下方尸横遍野，岩石泥土与血肉骨骼混合在一起，难以分辨。

    除开一部分较强的恶魔苟活于此，绝大多数炮灰都遭到了团灭。

    罗柯呼啸而过，骨刃连续斩出，将那些要死不活的恶魔屠戮殆尽，又毫不留情的急忙吞掉了一些。

    +110

    进化值【7210/8000】

    周围一片死寂，一眼望不到尽头的地狱飘浮着核尘埃，更加荒凉与破败。

    忽的，没有日月星辰的天际被蠕动的阴影逐渐占据，大地有规律地抖动起来，远方的白骨尸山上踏出数之无尽的狰狞身影。

    它们不同于普通恶魔或怪物，个个穿戴凶煞的铠甲，身长数百米的骷髅巨蛇、摩天大楼般的黑色巨人……

    罗柯生出前所未有的凝重和严肃，立即化作葬骨脊龙，背脊骨锋纷纷做好准备，死神射线蓄力完成，可以做到瞬发。

    他打起了十二分警惕，全神贯注地遥望着压近的真正的地狱军团。

    “那是……？”

    在一头庞然大物的背上，赫然有一尊白金王座，里面坐着一名高大男人，长相具备了西方大贵族的一切英俊特征，得体的西装与修长挺拔的身躯极为合适，那微微挑起的下巴展现出极致的傲慢。

    他饶有兴趣地凝视着罗柯，好奇地打量着，从上到下一点点“扫描”着罗柯的每一处部位。

    “四翼天使？不对不对，偏偏幻化为龙这种生物……体内没有丝毫神力，却散发出磅礴如大海的能量。”

    他站了起来，一步跨出，再次出现时已经在罗柯对面。

    “魔王撒旦。”重视归重视，罗柯倒还不至于表露胆怯。

    “也可以称呼我为路西法，”男人的语调很平和，可眼神始终高高在上，“我的军团不是为你而来。”

    说完，他看向罗柯的侧后方。

    嗡~

    赤红金光浮现，背负一双洁白羽翼的天使浮现，他身着银白战甲，偶尔泛出紫蓝之光，轮廓分明的五官严肃至极，呈现出有几分恐怖的愤怒之相。

    “乌列，你不去干那苦差事，跑这来干嘛？”路西法笑呵呵地道。

    乌列，上帝座前四天使之一，有着神之火焰、神之光明之称，掌管地狱之火、地狱之门，常年执行惩戒罪人的苦累任务。

    “为了他！另外，管好你的人，你的所作所为上帝都看在眼里。”乌列看向罗柯，重新让焦点聚了回去。

    路西法轻飘飘一句，“你今天带不走他，他是我的手下。”

    乌列眉头紧锁，“荒谬，何时的事！”

    “就现在，我当着你的面宣布。”路西法挑挑眉，完全没把乌列放在眼里。

    聊天鬼才，一句话就把气氛降至冰点，两人剑拔弩张，乌列的手中甚至都凝聚出了一柄神火之剑。

    一旁的罗柯看呆了，我就一个路过的普通食客，不至于为了咱的身子争得头破血流。

    “你们聊，我先走了。”他的口吻像极了告别朋友聚会。

    安静……诡异……

    路西法？？？

    乌列！！！

    “归顺于我，我可护佑你免受他们的折磨，在地狱享受权与力的快乐。”路西法眼神闪烁，开始行蛊惑之举。

    “上帝接纳一切迷途知返的生灵，只要你拒绝投身地狱，我会减轻你的罪孽，只需被地狱之火焚烧一百年。”乌列义正言辞地厉声道。

    罗柯？？？

    好家伙，这条件，放谁身上也要选择路西法啊！

    此刻，他是谁并不重要，深层含义是神与魔的暗中较劲，自己只是个夹在中间的工具人罢了。

    没意思，没意思，在这两尊大神面前也没了继续吞噬的机会，还不如早点回去看看星火城的近况，罗柯索性暗道一声“回家”。

    嗡……

    直径数百米的传送黑洞在身后显现，犹如巨神降临时的神位光晕，一缕缕神秘力量溢散而出，把罗柯护在其中。

    瞅着罗柯想离开，两人同时出手，想要留下这位拥有特殊力量的奇怪存在。

    路西法挥动手掌，法则荡出，将除开乌列的一切事物暂停，空间处于静止不动的状态。

    可那股无形之力触及黑洞时，如陷入泥潭的石头，水泡都没翻起一个。

    这时，罗柯已经彻底消失在黑洞之中。

    嗤！

    神火之剑携着天火刺出，却被旋转的黑暗搅得稀碎，好似小孩子的玩具一样脆弱。

    噗。

    黑洞也随之消失。

    可两人悬在半空，久久没有回过神来，后背悄然间惊出一身冷汗。

    “你来抓他，都不了解一点来历？”路西法尽全力压制声音的颤抖，就在他的意念感知黑洞的一刹那，灵魂如坠深渊，仿佛即将被吞噬抹杀。

    乌列冷哼，并未回答，哆嗦的手掌里只剩一个孤零零的剑柄，他展开羽翼，飞回了天堂。

    从此，罗柯成了路西法不愿提及的秘密，他一生都难忘黑洞所带来的刹那恐惧。

    而乌列也没能从上帝那得到想要的答案，他留下了破碎剑柄，以示警醒。

    ……

    灵笼世界。

    罗柯认为自己的举动极为明智，要知道那些天使可不只是长了几对翅膀那么简单。

    何况路西法曾为天使长，如今身为地狱之王，有着搅动漫天星辰的本事。

    罗柯有时候是喜欢搞点趣事找乐子，可不代表会无脑作死，虽说全力喷涌的炽龙烛有可能会伤到他们，但没必要，自己又没啥好处。

    不过系统再一次证明了它的强悍，连罗柯都有点诧异，那两位的攻击竟然跟挠痒痒似的，黑洞一点影响都没有。

    呼呼！

    荒原的风肆意刮过。

    罗柯取出仓库里的战利品——狱火重剑。

    当他完全握住粗糙沉重的剑柄，刀刃爆出极为炸裂的深色火焰，关键每一簇都是恶魔的模糊形状！

    它们有生命似的，凶神恶煞地扑向罗柯，意图烧尽他的身躯。

    “不服？”

    说着，嘴角溢出一道炽龙烛，缠绕了上去。

