    这一棒极为诡异。

    看似秦弈说了一整句话还没劈到的样子，慢得连凡人都不如，可棒明明还在空中时，那位乾元修士忽然脸色大变，在身后生生凝出了一个龟甲之形。

    “锵”地一声，龟甲破裂，那乾元修士好歹还算强大，只是受了些轻微震伤，遁出数里骇然转头，此时秦弈的“你出局了”正好说完，如同恭送一般。

    场面很玄。

    很多人都首次开始留意这个天谤子自身的实力。

    好强……怪不得圈定南海，此地修士莫能与之争。

    显然他们误会了，之前压根就没人去跟秦弈争。

    灵云宗长辈目视自家太朴子，眼里都是探询：“此人一击，观之缓慢，其实看见的已经是过去的棒子了，而且……是好几场过去的交叠……”

    太朴子面无表情，过去的棒子听得懂，好几场过去的交叠就有点玄了……

    “这一击看着简单，实则兼具时间与空间的变化……还有那息壤……此人到底是谁，你如何认得如此人物？”

    太朴子不语，依然一脸基操勿六的平淡。

    这厮当年，腾云几层来着忘了，反正没我们强，却一个人打遍了我们所有，这种事情对他不是很正常的吗？这事师叔您可能没联系在一起……算了还是别联系了，我们还要点颜面。

    那乾元修士当然不会被这么一扫就认输，戬指怒道：“你们就真认这人的规矩，他说这里是他的地盘就是他的地盘？”

    李断玄冷冷道：“怎么，刚才我们公认，你是想扫我们各宗的脸？”

    那修士一口气呛在喉咙里差点没喷出来，你们怎么回事啊！

    却听秦弈笑道：“相信很多道友已经看出来了，这是一个入口屏障，勘破入口流转的就可以直接进去。而多半谁先进去了，太一生水就是谁的了……”

    众人都看得出这一点，此番暗中在争的不就是谁能先破解嘛。

    秦弈续道：“那位嫌弃我家妖兽骚扰的，说不定是差一点就能破解的了，大家看不出么？”

    咦……这有道理啊！

    要不是差一点就能破解，却被骚扰得没抓住，他怎么会那么暴躁想杀妖怪？

    你不出局谁出局？赶紧滚蛋好吗？

    场中所有乾元修士的目光都碧油油地落在那人身上，那倒霉修士半张着嘴巴，发现自己变成了所有人排挤的对象。

    天可怜见，他只是脾气不太好而已啊，根本不是快要破解了啊……

    赵无怀在天上暗自摇头。

    这秦弈……这一套下来，也不能说多么高明，不过因势利导的本事挺强的，不知道哪来的法衣、疑似和他一条裤子的几个神州人、他自己的实力也镇得住，各方条件综合起来被他善加引导，造就了此番局面。

    赵无怀眼角余光看着流苏，怪不得她会认为这弟子一个人就能解决问题。这件事上自己是犯了想当然的错误了，以为此人既是流苏的弟子，那就不该有太多其他的背景，流苏的骄傲会让自己弟子去别处学艺或者到处访友问道吗？她难道不是该说“没必要”？

    看来自己想错了……也确实是自己其实并不了解流苏吧，只记得她骄傲的表象，却忘了太清之意并没有那么狭隘浅薄。

    如今的表现可以证实此人极可能是出身神州，和不少大宗门有旧。看来此事之后还得再做一番调查，详细了解一下才是。

    但自己犯了错误，流苏这边也不见得没犯错。

    自己的布置，怎么可能仅仅丢个浴室在这里引人来了就完事？

    难道没点别的？

    他的神念已经感知，一只小螣蛇带了几个傻缺，躲在东边很远的地方，悄悄看着这里没有过来。

    螣蛇出没于此，从头到尾他都看在眼中的，小妖女的遮蔽之能，根本躲不过无相的洞察。

    他在几天之前就已经暗中通知了一个叫御兽宗的强大宗门，这个宗门以御妖兽为道，或许不好跟秦弈争夺“他地盘的妖兽”，但一个妖皇境的妖女蛇，绝对是这个宗门必得之物。

    这个宗门早就来了，就在围观群众里面，等着那只蛇……他们也有能力逼出那只蛇。

    对场中的其他乾元修士而言，若说海中刚刚妖化的这些算是可驯化的妖兽，别人不会太过仇恨警惕，那么一只修炼有成的妖皇蛇女，就百分之百是修士们必杀的对象，连秦弈在其他宗门那里的面子都不管用，这点“主场面子”就更是毫无意义。

    那时候裂谷妖王出不出来？

    赵无怀等这这群裂谷妖怪现身，等了好久了。

    那时候，这秦弈还控得了节奏？

    夜翎躲在云端，自己设置的螣蛇幻法之中。这是集合了螣蛇的心灵天赋和师父的狐妖之幻而成的，隐踪能力很强，之前出没那么久，除了被秦弈眼睁睁看见杀人之外，她自以为没人能感知自己的存在。

    她这回是出使刚回，龙子囚牛已经去了圣龙峰和师父会晤，她就先巴巴地跑过来找哥哥。结果一来就看见这里的场面好神奇，小蛇心中转了转，也很快把握住了哥哥的思路，便隐藏不出，生怕坏了哥哥的事。

    她没注意到，围观人群之中，有人悄悄往她的方向看了一眼，又摸出了一块兽骨，念念有词。

    夜翎和亲卫们同时陷入了幻景。

    说是幻景，当事人是感觉不到的，只会发现天生异象，至宝现世。在远方的云雾缭绕中，彩云翩跹，光华盛放，云端缓缓出现了一副如玉雕成的龙骨。

    龙骨之上还有一对翅膀之形。

    “应……龙？”沙雕喃喃自语。

    连杠精都没跟它杠，因为没法杠。

    这不是螣蛇，也不是烛龙……这是确凿无误的应龙。

    在血脉近似度上，如今身兼螣蛇与烛龙之血的夜翎，本就非常近似于应龙。

    连亲卫们都感受到了那龙骨上散发着无边的妖力和源自妖族血脉身处的呼唤。

    这是已经祭炼过的，可以让妖族直接吸取妖力的恐怖造化，只要血脉吃得消的，单是吸收这个骨头，说不定就能直抵祖圣之能！连沙雕它们血脉差异很离谱的都感受到了血脉的牵引呼唤，那……夜翎呢？

    那种发自内心的渴求，灵魂深处的共鸣，大家都觉得换了自己是少主的话，根本不用想，第一时间就会冲上去的。

    反正悄悄去拿了，别人也不知道？

    陷入幻景的它们并没有清晰的理智，包括夜翎自己。

    夜翎目光里露出挣扎之色，她真的很想冲出去。

    让她直达祖圣的至宝……兼具螣蛇烛龙和应龙综合的恐怖存在，足够资格进窥开天的终极诱惑……

    好想要啊……

    可是……

    亲卫们发现少主趴在云端蠕动，蠕动，可半天了都只前进了一两寸，等于没动。

    沙雕奇道：“少主你怎么不去拿啊？”

    “算了，我已经有两种血脉了，多吃了一种会不会爆体啊……”夜翎纠结地抱着头：“还是等会问问哥哥吧，我怕。”

    亲卫们齐声道：“果然很少主。”

    始终暗自偷听的赵无怀差点没摔下去。

    堂堂妖城少主，妖皇境的超级大妖，是个连尝试血脉融合都不敢做的铁废物？

    这叫什么？只要你足够废物，就没有人可以利用你？