    两人支撑着走出包厢，顾聆听的双眼迷离，脚下也开始发软。

    她将手机塞给了宋星悦，勉强支撑着，“星悦，一会儿给我手机里备注四爷的人打电话，告诉他我们在星火会所，让他来接我们。”

    说着话，她的双腿更软了，干脆跌坐在了地上。

    眼前仿佛有金星在不断地冒出来，整个世界都是昏沉的，看到她这样，宋星悦哭着想要将她给拉起来，却根本拉不动。

    “都怪我，聆听，我被顾紫晴她们给抓了，不然你也不会喝那种东西。”

    是人都能够看出来那酒水里有问题！

    顾聆听的世界都在旋转，她根本听不清宋星悦的话，只是用最后的意识抓了抓她的胳膊，让她给战御聘打电话。

    现在只有他能够救她了。

    就在她彻底失去意识，身上如同火烧般的时候，旁边的楼梯上来了几个五大三粗的保镖，上前不容分说就将顾聆听给架住。

    “你们是谁，放开她！”

    宋星悦像是疯了一般的扑上去，想要将顾聆听给拉回来，但她一个人哪里是那么多男人的对手，被狠狠地推倒在了地上。

    顾聆听浑身软绵绵的，没有任何力气，剧烈的药性让她没了任何意识，只知道身体中仿佛变成了燃烧的火山，马上就要爆炸喷发。

    她被带到了旁边的包房中。

    房间里只坐着一个男人，面色冰冷，看到保镖们带着人进来，指了指旁边的床，“扔到那上面去。”

    保镖们听话的将顾聆听架到了床上，重重地扔了上去。

    床铺很软，顾聆听的身体一下子就陷入了进去，她没有神智，只是发出了不太自然的呻吟声。

    因为药性的缘故，听在人的耳中别提有多诱惑了。

    保镖们的眼中显露出来明显的馋意，男人冰冷的视线扫了过去，他们立刻懂事的收回了自己的眼神，屏气凝神弯腰塌背地退了出去。

    房间中只剩下顾聆听和他两个人，他这才起身，居高临下地看着床上的她。

    因为被下了药的缘故，她的眼神迷离，原本白皙的肌肤上也都是粉红色和绯红色的印记，像是绽放的白玫瑰。

    但这本该是清冷的花朵，因为那些绯红的缘故，反而让她看上去更加的迷人。

    他的手指轻轻摩挲着她的脸蛋，感受着那入手的绵软光滑，忍不住冰冷地笑了。

    “顾聆听，你该感谢我。”

    他对她轻声说道：“我姐姐本来要送你一份大礼的，但是我考虑到你吃不消，特意将那几个男人都给打发走了，专门来迎接你。”

    “等到你清醒了，有我这样的战少亲自为了你献身，你是不是该好好地报答我？”

    顾聆听没回答，身体中的热度让她失去了任何神智，就像是最本能的野兽，只靠着本能生活。

    她的身体都要爆炸了，热得受不了，但他摸在她脸庞上的手指却带来了足够的清凉，让她感到很舒服。

    看不清眼前的人，可这不重要了，她只是没有神智的野兽。

    “不要走。”

    他的手指刚刚抽离，顾聆听就摸索着爬起身来，顺着他的手指往上摸索，“别走，我不想让你走。”

    看着她那魅惑的样子，战北城倒抽了口冷气。

    “看来老四将你调教得不错。”

    他的嘴角带着笑容，慢慢地感受着顾聆听那光滑的肌肤，“放心吧，我会对你负责的，老四若是知道了他的女人被我享用，不知道会不会气死？”

    若是直接气死了，那倒是省心了。

    那个丑八怪，在两年前的爆炸中就该死了！

    旁边的包房中，顾紫晴和战南依相对而坐，顾紫晴四处找寻着战北城的身影，但让她失望的是，根本就没看到。

    他在哪里？

    见顾紫晴心不在焉的在聚会现场搜索着，知道她是在找战北城，战南依不屑的撇了撇嘴，“别找了，我弟弟不会来的。”

    他不来吗？

    顾紫晴顿时很失望，看了眼战南依那嚣张跋扈的样子，忍不住还是轻轻地凑近了，“战姐姐，请问你知道他去干嘛了吗？”

    她的脸上满是委屈，“今天是我的生日，说好了要给庆祝生日的，可是总不见他的人。”

    “你生日能有他的事情重要？”

    战南依很鄙夷地看了眼她，“我弟弟可是战家大少，他身上的事情多着呢，既然他不来，肯定有他的道理。”

    “要做他的女人，你首先要学会的就是理解。”

    被战南依教训了一顿，顾紫晴不敢再说，轻轻颔首，“多谢战姐姐，我记着了。”

    这才是个懂事的。

    战南依慵懒地端起酒杯，鸡尾酒的香气在她的鼻翼中萦绕，“就是不知道那边的事情办得怎么样了，我送的那份大礼，顾聆听能不能受得了。”

    “肯定能的。”

    顾紫晴讨好地笑着，“战姐姐，我那个姐姐可是个出了名的能够魅惑人的狐狸精，我只是担心战姐姐准备的人够不够。”

    “有意思。”

    战南依哈哈笑着，“你是个懂事的人，我听着喜欢。”

    星火会所大门外的角落，宋星悦焦急地拨通了电话备注四爷的号码，“四爷，你可千万要接听电话啊。”

    幸好她知道顾聆听的手机解锁密码，不然她肯定要哭了。

    潜龙御景中，专属顾聆听的电话铃声响起，战御聘放下手中工作，接听了起来。

    一个焦灼的陌生女人声音劈头盖脸的袭来，“四爷，啊不，不管你是谁，快救救顾聆听吧，她被人带到星火会所的包房中了，我拉不住啊！”

    “你是谁？”

    战御聘冷冷问道：“她的手机怎么在你这里。”

    “我是宋星悦，四爷，聆听被抓进去之前让我给你打电话通知你，说只有你能救她，求你快去吧，真的，再晚了就来不及了！”

    听到这话，战御聘的脸色陡然冰寒起来。

    该死的，这又是谁对他的小丫头下手！

    是顾家的人，还是战北城，还是自己家里的那几个？

    宋星悦还在焦灼地喊着，战御聘直接打断了她的话，“我知道了，别吵。”

