    与此同时，秋璐作为主MC的《野外征服》也火出了圈。

    第二期节目中，秋璐用鲜果酱和十多种昆虫外加动物便便所做成的“美味食物”，成功让包括冒险王戴哥在内的所有人都吐了。

    戴哥是忍了又忍，手抖了半天，最终还是没有抵住胃里的翻江倒海，加入了豪华呕吐阵营。

    以至于节目播出后，这道被秋璐亲自制作并命名为“酱果虫粑粑”的料理，成为了许多特殊口味的人最好奇也最想品尝的食物榜首。

    就连许轻，在看过这一期后，都憋着笑问莫少谦：“咳，那酱果虫粑粑到底什么味道？好吃吗？”

    莫少谦斜他一眼。

    损友这点小心思，能骗得过谁啊？

    许轻尴尬地笑笑，“你就满足一下我的好奇心？”

    “这么好奇？”

    “啊。”

    “下次见到她，我跟她要一点，带回来你得给我一点不剩都吃下去。”

    “呵呵，我开玩笑的~”笑话，许轻才不敢尝呢。

    单是想想那些成分，他胃里都在闹腾了好么。

    而这个时候他注意到莫少谦有些反胃。

    “噗——”许轻霎时喷笑出来。

    好了，他不用吃，如今也知道那酱果虫粑粑到底有多可怕的威力了。

    酱果虫粑粑，也成了一个很火的网络梗。

    通常是形容那些难吃到无法形容的东西，当然机灵的网友为了表示幽默，具体应用的语境包括指代的意思都是有所变化。

    一个是笑眯眯，用温柔的嗓音说着：滚，不然让你吃酱果虫粑粑噢~~

    另一个截然相反，形容令人疯狂的美味的食物。

    毕竟酱果虫粑粑是什么味道，除了戴哥和几个嘉宾，其他人又没有尝过怎么知道？

    或许也是像臭豆腐那样，闻起来臭，真的吃下去却还挺香？

    秋璐凭借着在《惊喜百分百》和《野外征服》这两档综艺上的神级发挥，让她圈粉无数、火得是一塌糊涂。

    江天城看到这状况，不屑地笑了。

    就这？他还以为她有多大的能耐，结果不过就是个爱出风头、一心想着圈点粉丝、没见过世面的小土鳖罢了。

    到了他这个层次，早就不在乎多几个粉丝少几个粉丝了。

    更不需要他去想方设法制造话题，因为他江天城存在本身，便已经是万众瞩目了。

    不过，秋璐继续在那儿蹦跶，还是让他太碍眼了。

    敢不知死活和他斗，他便要让她明白在这个圈子得罪了他江天城，她将寸步难行。

    扈南歌睡了个饱饱的觉，还订了最新口味的几款小甜品，吃得异常开心满足。

    “这样的日子真舒坦啊~~”每天好吃好喝，还有无聊的家伙们陪她玩游戏，比在锁魂狱里好玩太多。

    芽扇着小翅膀飞过来，望着那一桌子好吃的，有些嘴馋。

    “嗯~”一份点缀着红丝绒的甜品突然出现在芽的面前，芽惊喜地睁圆了眼睛。刚要埋头到甜品里，却在最后一刻警觉了起来。

    抬头一看，就看到扈南歌很温柔还带着点怜爱意味地看着它。

    那眼神，要不是嫌太过肉麻也太过惊吓，芽都想说就像是妈妈注视着自己的崽~

    虽然很想吃，但芽还是忍耐住了。

    “吃啊，怎么不吃~”扈南歌继续微笑，笑得温暖百花开。

    “我怎么觉得你想算计我？”芽可是比任何人清楚面前这人多心机多阴险，它才不会傻乎乎上她的当呢。

    哼！它可是智商最高的小精灵！

    “放心吃吧，你这么个小东西，身上有什么能让我算计的？”

    这话让人好气啊！

    但也有道理。

    “那我吃了？”

    “嗯。”

    芽再也忍不住，小脑袋扎入了细腻美味的奶油里，美滋滋吃起来。

    扈南歌温油抚摸着它的小翅膀，“芽，有一件事我怎么想都想不通。”

    “什么？”芽晕乎乎问。

    奶油的香味让它有些飘飘然。

    “我的暗黑法力，除非法力远在我之上的光明系能力，否则不可能轻易化解。那江天城的系统有什么厉害的名堂，还有这等功效？”

    “这个我也不知道，但我听圣姆元君说过一些。说天界的筑梦星君总是每隔一段时间，挑选一些被命运选中的家伙，赐予他们神器，来改变自己人生。这些神器会以不同形态出现，在这种爽文小说中就是各种挂、空间啊，还有系统之类的。”

    芽说完了，才后知后觉：“你该不会是想从我嘴里知道这些，才给我吃这个叭？狡猾！”

    芽很气，解决掉最后一口蛋糕，扇着小翅膀飞走了。

    “又被摆了一道！”

    扈南歌一甩拳头！

    她早就有猜测了，从芽的那番话则得到了证实。

    她来到的书中世界，可不仅仅是某个无聊作者创作的一本无脑苏爽小说。

    这个世界很可能是真实的，先有这个世界，再有那本小说。

    而这些世界，与她前世所在的世界一样，都是天界那群家伙们闲来打发时间的游乐场罢了。

    这里的江天城，就像前世的她。

    冥冥中成为了被选中的那个人，不同的是江天城完全沉沦于这个游戏，并自诩为这个世界的王。

    而她拿到了最糟糕的剧本。

    最可悲的是，她自以为摆脱了这一切，杀尽了所有将她踩在脚底下的人。殊不知这从头到尾不过是天界那帮人的一场游戏，她在所有人眼里的反叛行为会不会更让他们满意？

    因为他们免费看了这一出出精彩的大戏，其他地方可没得看。

    一个小炮灰，硬是做成了所有人都想象不到的事情，不是很刺激吗？

    而如今，他们又觉着无聊了，再次想到了这个小炮灰，还想让她进一步给他们提供各种各样的乐子。

    一想到这种猜测很可能是真实的，扈南歌心中便气得直发笑。

    他们对命运不屈的抗争，因为这些人的存在，忽然就变为了很可笑的东西。

    江天城的系统，原本不具有对抗她暗黑法力这样的功能的。

    扈南歌甚至怀疑，天界那帮人为了让这曲戏好看一点，不想让江天城这么快败下阵来，才临时升级了系统的功能。

    而这一点，江天城可能自己都不知道。

    他也不会想到这些，只会洋洋自得于他是天命之子。

    真讨厌啊，这群永远高高在上、随意操纵和掌控着凡人命运的家伙们——

