    仙域之中的悟道界被陈朽给弄的残破了，不知道会引起多么大的反应，这一点陈朽也猜测不出来。

    不过目前他将地球和仙域之间的传送阵给封死了，想必在短时间内，仙域和地球是无法相通了，所以仙域之中的仙王和仙尊，根本无法在短时间内到达地球，倒是可以让他轻松一段时间了。

    陈朽和偷天和尚，迅速的从昆仑山之中出来。当两个人来到了昆城之中。

    如今的昆城，比之前陈朽来过的时候，繁华了百倍。

    如今的地球之中，因为没有了禹皇族的镇压，无数的人族修士，如同雨后春笋一般的成长起来，再加上天地之间的灵气复苏，诸多的山川大河生长了无穷的灵物，地球的面前更是扩张了百倍之多，这些都是这些修士修炼如此之快的秘诀。

    就拿眼前昆城的景象来说，金仙境的修士，在昆城之中已经是见怪不怪了，偶尔之间，陈朽还能够见到一个仙王，虽然是刚刚晋升的那种层次的，但是依旧说明了地球的修士，正在进入到了一个井喷的时期。

    短短的十几年间内，地球的修真发展，已经让陈朽感觉到了震撼。如果再给地球修士几十年的发展时间的话，恐怕地球的修真文明，将会再次的提高一个层次。

    本来，陈朽和偷天和尚，此刻二人刚刚到达昆城，想要在昆城之中感受一下这座小城的魅力。但是突然之间偷天和尚的腕表光脑，开始震动了。

    偷天和尚低头一看，脸上立刻出现了一丝震撼的表情。

    “糟了，有人对地球的十大妖孽下手了，这一次地球之中的十大妖孽，尽数被捉，只是在匆忙之间留下来了求救的消息，但是目前为止，地球联合政府，没有找到这些人的影子，正在加紧寻找。”

    此时偷天和尚一脸疑惑的对着陈朽道。

    陈朽听到这个消息的时候，浑身一震，因为十大天骄之中，就有他的女儿不悔。

    此刻听到了偷天和尚说十大妖孽被人暗中捉住了，而且还没有丝毫的消息，就连人族政府的议员都去寻找了，依旧是没有半分的作用，陈朽不得不内心有些担忧。

    “我先回到长白山了解情况，一旦有了蛛丝马迹的话，我将在第一时间追杀线索。和尚，你要不要跟着我一起过来？”此时陈朽对着偷天和尚道。

    “我还有要紧的事情，就不陪你会长白山了。小子，我有个问题要问你，当初我给予你的那块破损的玉佩，你还记得吗？”

    说完，偷天和尚紧紧的带着陈朽，似乎非常的紧张。

    “玉佩？”

    本来，陈朽都已经忘记了这件事情了。但是此刻经过了偷天和尚的这么一提醒之后，他终于记起来了，当初他还是踏天境的修士，在破灭仙王，他那个便宜的师兄留下来的坟墓之中找到了几件宝物，但是因为偷天和尚强行夺去，美其名曰给予陈朽消灾，最后更是随手扔给了陈朽一块破损的玉石，让陈朽愤怒不已。

    不过，那个时候陈朽的实力和偷天和尚相差太远，只能是不了了之。

    但，如今，这个和尚再一次的提起了所谓的破损的玉佩，这是什么意思？

    “想起来了？现在把玉石的碎片给我，我和你交换，我愿意拿出一百亿幻币，或者是一件太古之器来交换这件破损的玉片。”见到陈朽的脸上没有丝毫的表情，这一刻偷天和尚脸上竟然露出了一丝的焦急之色。

    “好你个和尚，当年你强行夺取我的宝物，最后拿出来了一个破玉片来和我交换。眼下你竟然连一个破玉片还放在心上，殊不知我当初见到那块破玉片，早就仍在了破灭仙王的坟墓边缘地带，根本没有将那块破玉当回事！”

    陈朽见到偷天和尚无比紧张，他灵机一动道。

    接着，陈朽脸上露出了一丝的疑惑之色对着偷天和尚道：“怎么？这东西有什么来头？难道是一个宝物不成？值得你用一百亿幻币或者太古之器交换？”

    “你小子真是不识货，那可是真正的宝物，算了算了，既然你仍在了破灭仙王坟墓的边缘地带，那么我再去寻找回来罢了！”

    此时偷天和尚垂头顿足，无比后悔当初将那块破玉扔给了陈朽，此时听到了陈朽竟然将那块玉石仍在了破灭仙王的坟墓边缘，立刻身形闪烁，离开了此地。

    “真是一个怪人。”陈朽望着偷天和尚急匆匆的飞向了远方，他的眼神之中满是不解之意，而他的手中，则是出现了一道破损的玉片。

    不是一道玉片，而是两道玉片。

    这两道玉片，此刻能够相合在了一起。不过这两道玉片并没有完整的拼出来一个图案，而是差了一小块玉片。

    之前见到了偷天和尚如此的着急这块玉片，这让陈朽勾起了兴趣。能够让偷天和尚这个财迷都紧张的玉片，那么自然是有着极大的秘密，即便偷天和尚不说，他也能够将这个秘密找出来。

    陈朽注视着两块破损的玉片，随后将两块破损的玉片相合，立刻出现了一个云雾缭绕的山峰。不过因为两块玉片并不能真正的拼成整个图案，所以陈朽无法断定这图案之上，到底是画了些什么。

    不过，两块破损的玉片相合的背面，则是刻着四个大字“通灵宝玉！”

    陈朽哑然失笑，他仔细的翻看着这块破损的宝玉，怎么也无法将这块破玉和通灵宝玉联系起来。更何况这块破玉也并不完整。

    “通灵宝玉，听起来挺厉害的，到底是什么东西？”

    陈朽对于通灵宝玉这四个字，没有任何的印象，此时他直接打开了腕表光脑，随后输入到了通灵宝玉四个字。

    光脑一阵的闪烁之后，立刻出现了一个界面，让陈朽输入真实的身份信息，这关于通灵宝玉的信息，是需要权限查阅的。

    陈朽一愣，一块宝玉的消息，竟然还需要权限查阅，这让他不由得对通灵宝玉开始重视起来。

    索性，陈朽之前做过人族的至高议员，虽然他后来主动放弃了议员的身份，但是关于他议员的某些权限还在。陈朽输入了自己的身份信息之后，光脑立刻查出来了关于通灵宝物的信息。

