    第12章 逆发结罗【二】

    “你这家伙，什么意思？”

    犬夜叉有些恼怒的说道。

    “字面上的意思，靠你一个人的力量，想要集齐所有的四魂之玉碎片，不知道要用多长时间。”

    “戈薇的话，她是桔梗的转世，对四魂之玉的气息我想会格外的敏感，在加上四魂之玉本来就存在于她的身体里，如果我猜的不错的话，戈薇是能够感受到四魂之玉大概的位置。”葬夜悠然的再度坐了下来。

    戈薇一脸惊疑，“我怎么不知道我会这种事，变态，你不是开玩笑吧。”

    枫姥姥诧异的看了一眼葬夜，开口说道，“不错，戈薇是桔梗姐姐的转世，所以她体内拥有巫女的力量，再加上四魂之玉在之前本来存在戈薇的身体里，对四魂之玉自然是比常人，甚至于比妖怪更加敏感。这就是为什么，我要说的你们要好好合作。”

    “竟然有这种事！？”戈薇张大着嘴不知道说什么好。

    两个外人，看起来比她自己更加的了解自身的能力。

    “她真的能够感受到四魂之玉的大致方向，这种事情，你们不要想着骗本大爷！要是发现你们骗本大爷，本大爷立马就离开！！”犬夜叉插着腰，一脸警告之色。

    葬夜：“想要看到戈薇的能力，那还不简单。”

    “犬夜叉，你的手上不是拥有一颗四魂之玉的碎片吗？我们来做一个测试好了。”

    戈薇：“怎么测试！？”

    犬夜叉：“要怎么测试！？”

    枫姥姥：“当然是寻找四魂之玉！我说的对吧，葬夜。”

    葬夜点了点头，笑着说道：“不愧是枫姥姥，一猜就中了。”

    犬夜叉迫不及待的说道，“那赶快开始吧，希望这个笨女人，真有这种能力。”

    又被提到笨女人，戈薇瞪大双眼，呵斥，“犬夜叉，不要太过分了。”

    …………

    夜晚，星空明亮。

    偶有微风吹过，让人舒适。

    犬夜叉一路走，一路嘀咕，“藏在哪里比较好，不能太简单了，要是太简单了也证明不了那个笨女人的能力。”

    走了几百米，犬夜叉停下脚步，脸上闪过一丝得意，“这个地方，本大爷就看看那个笨女人有什么本事找得到。”

    枫姥姥的房子里，戈薇叹了一口气，“以犬夜叉那家伙的性格，肯定会找一个谁都找不到的地方吧。”

    “戈薇，不用担心，对你来说，是很简单的事情。”枫姥姥安慰道。

    葬夜在一旁扣着指脚，对于戈薇的担忧一点都不在意。

    前世，《犬夜叉》这部动漫，葬夜可是看了不知道多少遍，还记得，那时年纪还小，还是个学生，每当放学的时候，掐着点，在电视机面前等候播放《犬夜叉》这部动漫。

    现在，虽然过去了许多年，一些具体的剧情无法记得，但是那些大概发生的事件还是有印象的。

    其中，包括戈薇能够感受到四魂之玉位置的事情。

    其实，葬夜他本身也能感应到四魂之玉碎片大概方位。

    这要得益于他本身融合了一整个四魂之玉。

    不多时，犬夜叉走了进来，得意的说道，“本大爷已经藏好了四魂之玉碎片，看妳怎么找。”

    “那个…”

    “犬夜叉，你确定你把四魂之玉碎片藏好了吗？”

    听到戈薇的问话，犬夜叉神色一愣，“什么意思，你是不是想说，在这个屋子里，已经知道四魂之玉藏到哪里了？”

    戈薇：“那么高的地方，你应该是放在了树上吧。在那个地方，对不对。”

    犬夜叉顺着戈薇手指的方向，有些惊讶的说道，“你这家伙，确定没有偷偷的看！？”

    戈薇说的一点都没有错，犬夜叉确实将四魂之玉藏在了一颗树上。

    这才是犬夜叉难以置信的地方，就算是他自己，也很难这么准确的指出四魂之玉的方位。

    “我不信，妳一定是偷看了，我要去藏过。”

    说着犬夜叉出了门，门外又传来他的声音，“这一次，可别偷看了。”

    看着有些小孩子气的犬夜叉，枫姥姥和葬夜无语的笑了笑。

    “什么嘛，我哪里有偷看！？”戈薇气鼓鼓的说道。

    接下来，不管犬夜叉藏到了哪里，戈薇总是清楚的说出方位，直接找到。

    直到最后，犬夜叉真的相信戈薇有着定位四魂之玉碎片的事实。

    ……………分界线………………

    在一处乱葬岗，尸骨堆成山的洞中。

    洞中透着幽深的红光，一个有着烈焰般的红唇，火红的眼线，身着武士服，腰间别着武士刀的女人，露出诡异的笑容，“五十年前出现的四魂之玉，又出现了啊，真有趣…”

    她轻轻梳着头发，手中竟然是一个人类的头骨。

    头发也不知怎么长在里面，拿着一把红色的梳子，就像对待心爱的物品一样轻轻的梳着。

    …………………

    第二天。

    一处河边，戈薇脱掉身上的衣服，跳进去河水中。

    “没想到，这个地方，连个洗澡的地方都没有。”

    “这下终于可以好好的洗个澡了。”

    尽管河水有些冷，戈薇也不愿意从河水中出来。

    岸边，一处草丛中，葬夜躲在一块大石头后面，头上带着草环掩饰着行踪。

    “好过瘾啊…”

    “没想到戈薇的身材还不错，发育的也初具规模。”

    “真是让人热血沸腾，哇…”

    一处山顶上，犬夜叉可比葬夜大胆多了，明目张胆的坐在那里，直勾勾的盯着戈薇看。

    葬夜自然也注意到了犬夜叉，心里嘀咕，（好家伙，竟然这么明目张胆的偷看，等下肯定会被发现的。）

    （这个笨蛋，让我提醒一下他好了。）

    葬夜从地上捡起一块石子，在手中轻轻的掂量着。

    掌握好力道后，向犬夜叉扔了过去。

    这时，犬夜叉耳朵动了动，伸出手接住了葬夜丢过去的石块。

    不可避免的，两人的目光触碰到一起。

    “那个家伙，在搞什么！？”

    见到葬夜一副打扮，犬夜叉疑惑的说道。

    葬夜伸出手比划，要犬夜叉藏起来偷看，不要被人发现了。

    结果，犬夜叉根本就不懂他什么意思，直接站了起来，

    “喂，你这家伙什么意思！？”

    葬夜当场惊呆了，捂着自己的脸，“我怎么去想着提醒这样的一个笨蛋！！”

    ?  ?第一章求推荐求支持！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

