

    孙晨的视频里的确是有了。

    有的是邝余新的身影。

    看看视频上显示的时间是被害人死亡的第二天，依就是中午，大约一点二十左右。

    被太阳照得明晃晃的，并不宽的街道上，依就是没有什么人。

    毕竟午休时间，上班的人，一般不会在中午赶回来，而不用上班的人，也没有那么想不开，大晌午的还要出来晒毒太阳。

    只不过这一次邝余新上去的快，下来的却不快，一直呆了差不多一个小时才下来，然后看看路上的人不多，便低着头飞快地离开了。

    而且不只是这一天，在第三天，他的身影再次在差不多相同的时间里，又出现在了视频里，出现的时候，邝余新的手里提着一个明显是装着东西的黑色塑料袋，这一次进去的时间有些长了，一直到下午三点多了才出来。

    出来的时候，他的手里依就提着那个黑色的塑料袋，不过在经过垃圾箱的时候，他直接将手里的黑色塑料袋直接丢进了垃圾箱里。

    然后这才步履匆匆地离开了。

    不过第四天，第五天再往后，邝余新便再也没有出现过。

    “头儿，这个家伙，这两次是在干嘛？”孙晨有些不明白了！

    雷动抬手摸了摸下巴：“应该是处理现场。”

    其他人齐齐点头。

    不得不说现在的犯罪嫌疑人，真的是越来越聪明了，都知道要将现场的痕迹处理干净。

    萧季冰突然间伸手指了一下那视频的画面：“你们发现了吗，邝余新进去的时候，和出来的时候，穿的鞋不一样！”

    特案组的大家：“……”

    有吗，有吗，有吗？

    他们完全没有注意到啊！

    等等，还有，还有，萧法医你是什么时候进来的？

    不过看看自家头儿的面上居然没有一星半点的意外之色，其他人明白了，好吧，他们头儿是知道的。

    而不得不说，萧季冰注意到的这个细节，特案组里甚至就连苏青也没有注意到，当下苏青便直接看向孙晨：“退回去把刚才那一段再看一遍！”

    孙晨很听话地快退了回去，这一次大家着重去注意邝余新的鞋了。

    这一注意，果然发现，在提着那个黑色的塑料袋进去的时候，邝余新的脚上穿着的是一双白色的运动鞋，虽然因为距离的关系，能看得清楚运动鞋的颜色，不过款式却看得不是很清楚，只能影影绰绰地看到鞋面上有着两道蓝色的装饰用的彩条。

    唔，他们似乎记得，那个张绍岷的那双运动鞋的颜色也是白色的，而且鞋面上也有两道装饰用的蓝色彩条。

    所以，张绍岷那人果然也是倒霉催的，这是在哪里买的鞋啊，居然和人家邝余新的鞋一样。

    幸好鞋底的磨损痕迹不一样，如果两个人的鞋都是新的，那么就只能是呵呵了……

    很快的视频里便看到邝余新已经从那小楼里走出来了，手里依就是提着黑色的塑料袋，不过脚上的鞋明显是换过了，这一次已经不是白色的运动鞋了，而是一双黑色的系带皮鞋了！

    看着视频里，邝余新将手里的系得紧紧的黑色塑料袋直接丢进了垃圾箱里。

    包小黑直接打了一声响指。

    “我知道了，那个袋子里装的就是鞋，邝余新来的时候，穿着的就是运动鞋，而袋子里装着的是皮鞋，不过等他出来的时候，袋子里装的已经是运动鞋了，他把皮鞋穿在了脚上！”

    这一点，就算是包小黑不说，大家也全都看出来了。

    孙晨几个已经站了起来：“头儿，那赶紧的啊，我们现在去兰子堡啊，去翻垃圾箱，把那又运动鞋找回来啊！”

    雷动有些无奈地看着这几个干劲儿十足的家伙，摆了摆手，让他们几个省省吧。

    “这些垃圾每天都有专人清理。”

    而现在时间已经过去了十四天，所以这几只真心是想多了，就算是他们几个在兰子堡翻一晚上的垃圾箱，也不会翻出那双鞋来。

    而苏青却已经趴在桌子上，侧着头看着她自家男人开口问道：“既然你过来了，那么也就是说，你的指纹比对已经有结果了？”

    萧季冰笑了笑，滑动着椅子越发拉近了自己和苏青的距离：“让我用用的你电脑！”

    苏青将电脑让开了出来。

    萧季冰从自己的兜里也摸出了一个优盘，插在电脑上，点开。

    于是一枚完整的，但却有些不清晰的指纹，还有半枚不完整的，但却很清晰的指纹便出现在了屏幕上。

    萧季冰抬手在键盘上敲了几下，于是十二个不同颜色的小点便出现在了两个指纹上。

    “我找到了十二处的相同，再加上邝余新的指纹还是几率很少的弓形纹，所以已经可以确定了，案发现场的那枚指纹就是邝余新留下来的。”

    苏青的指尖飞快地在桌面上敲击了几下，然后她的那纤纤素手直接在桌面上一拍。

    “啪”的一声响，令得众人全都精神一振。

    苏青站了起来：“走，抓捕邝余新归案。”

    于是特案组的大家便齐齐出发了，外面已经是夜色深深了，可是大家却丝毫没有感到困盹。

    雪亮的车光撕裂了夜色，黑色的悍马车一马当先，后面三辆J车紧随其后。

    一行四辆车直向着邝余新的家而去。

    邝家也是住在一个村子里，也是自家自建的楼房，也是五层，不过每层的住户只有七家。

    而邝家自家人则住在五楼，也就是一层，二层，三层，四层，一共二十八家租户！

    因为租户晚上回来的时间不定，有早的就有晚的，所以晚上他们的楼门是不锁的，所以苏青等人倒是直接就进来了，然后一路向上，直奔五楼而来！

    只是到了邝余新家，敲开门，才发现邝余新并不在家，他的老婆还有两个孩子也同样不在。

    不过邝余新的爸爸倒是在家。

    一听苏青说是找邝余新的，邝父直接道：“他说，他找了一个工地上的活，今天早上就走了！”

    苏青接着问：“那您知道他是在哪个工地上干活吗？”

    邝父摇了摇头：“这个我就不知道了，他也不爱和我说这些事！”

    不过苏青又多问了一句：“那他老婆和孩子呢，怎么也都不在家吗？”

    邝父道：“哦，我儿媳妇带着孩子回娘家了，亲家那边这几天小儿子要结婚，我儿媳妇回去帮忙了！”

    于是苏青也没有多说什么，便离开了邝家。

    “靠，那个家伙不会是跑了吧？”孙晨抓着头皮道。

    苏青也没有急着上车，而是在邝家门前的路上来来回回走了两圈。

    “回局里，把这一带所有监控的视频全都给我调出来，我就不相信了这周围所有的监控都没有拍到他！”

    苏青也是真的发了狠了。

    村子里没有监控，但是村外的路上总还是有监控的。

    所以一行人才刚刚回到局里，也不用苏青吩咐，大家便开始忙碌了起来。

    邝余新所在的村子，一共有四处出口，东方南北各一。

    不管从哪个出口出去，都直接就是大路。

    而大路上自然就有监控了。

    很快的，今天一整天的监控便调了出来。

    特案组的大家，直接自动分成了四组。

    苏青和萧季冰两个人不用问了，必须一组。

    雷动，包小黑两个人一组。

    金铃，孙晨两个人一组。

    李杰，吴凡，马维忠三个人一组。

    每一组各负责一处村口的监控视频。

    还别说，孙晨这小子和邝余新倒是真的很有缘。

    这一次，邝余新的身影再次出现在了孙晨负责的视频中。

    “头儿，邝余新在这里！”

    这一次，孙晨没敢再喊他有了。

    于是大家立刻全都凑了过来，视频的画面里，可以看到，邝余新骑着一辆蓝色的摩托车，从村西口出来，然后直接向南而行。

    不过监控视频的画面里，很快便失去了邝余新的身影。

    苏青的指尖直接在屏幕上一点。

    “把接下来这条路这个方向的视频全都给我调出来，找，把这个邝余新给我找出来。”

    虽然用这样的方法把人找出来，真的是笨法子，可是现在除了这个法子，他们也别无他法了。

    于是忙活了整整一个晚上，加整整一个上午，再加上一个中午，他们才终于把邝余新所去的地方找了出来。

    这里是一个叫做豆香村的村子。

    这个村子里的常驻人口虽然不是很多，有豆香村户籍的也就是两百来人，不过现在豆香村正好是新农村示范点儿，有几个工厂直接就将厂房建在了豆香村的村子外。

    于是四家工厂的工人，自然就会吃住在豆香村了。

    以至于现在豆香村这个小村子里，人口达到了六七百人之多，而且各种的小饭馆，小旅店，美发厅，按摩房，美容店，网吧，台球厅等，也都如雨后春笋般地兴起了。

    饭，直接是苏青订的外卖。

    吃完了外卖，特案组的大家便又立刻出发了，直向着豆香村的方向而去。

    到了豆香村口的时候，看看时间，已经是下午五点半了，苏青停住了车子。

    而其他人也都纷纷将车子停了下来。

    “头儿，怎么了？”孙晨一下车就立刻问道。

    苏青看了一下大家的装束，好吧，他们这个组穿J服的时候真的不多，所以大家现在一个个全都是身着便衣。

    “这里的人，就算是不认识，也多多少少都差不多混了一个脸熟了，我们不要开车进去了，省得打草惊蛇，再让邝余新跑了，那可就麻烦大了！”

    “所以两个人一组，进去走访吧，一旦问到了邝余新在哪里，那么便立刻通知其他人，一起完成抓捕！”

    众人齐齐应声。

    不过一旦两个一组的话，包小黑明显就是多出来的那一个，于是包小黑立刻厚脸皮地贴上了苏青和萧季冰。

    “嘿嘿嘿，姐，姐夫，我这个电灯炮，太黑了，所以你们尽管放心，我一定不会影响到两位的。”

    好吧，这小子倒还真的是挺有几分自知之明的，还知道他自己其实挺黑的。

    当下苏青和萧季冰两个人倒只是相视一笑，既然某只黑包子想要跟着，那么便跟着吧。

    一进了村子里，四组人立刻就分散了开来，走访开始。

    再怎么说是村子小，那也是从地图上来看的，真的用脚走起来，也是真心不小。

    大家一直在村子里晃悠到八点多，天都已经再次黑了下来，可是走访竟然还没有结果。

    而特案组的大家已经两天没有睡觉了。

    这个时候虽然觉得眼皮子直打架，可是却还是提起精神继续。

    “姐，姐，你看那个摩托车，像不像是邝余新骑的那辆！”

    包小黑努力地睁大着眼睛，指着路对面一家小旅店门口停着的摩托车。

    闻言，苏青和萧季冰两个人也忙扭头看向包小黑所指的方向。

    当下两个人的眼睛同时亮了起来。

    何只是像啊，简直就是一模一样。

    当下也不再犹豫，苏青带着萧季冰和包小黑便过了马路，直接进了小旅店里。

    老板白白胖胖的，一看到有人来了，立刻站起来，挺热情的打着招呼：“三位这是要住店？”

    苏青出示了一下自己的证件：“我们是市局特案组的，问一下，门口骑那辆摩托的人，是不是住在你家？”

    店老板忙伸头看了看外面，确定了一下苏青说的是那辆蓝色摩托，当下他忙点头：“是，是，那个人就住在我家。”

    包小黑摸出手机，点开邝余新的照片，给老板看：“你看看，是不是这个人？”

    老板看了看，非常肯定地点头：“是，没错，就是这个人！”

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，不禁笑了一下，这熬得终于有了一个好结果。

    还好没白熬。

    “现在这人在吗？”

    老板点头：“在呢，在呢，他刚才还让我们的服务员帮他在外面打包了一份饭菜，刚给他送上去。”

    苏青一点头，摸出手机，在微信他们群里发了一条消息过去。

    很快的，另外三组人也过来了，一听说邝余新就在这个小旅店里，一个个的眼睛可是全都亮了起来。

    当下店老板便拿着房卡，带着苏青等人上了三楼，邝余新住的正是303房。

    老板站在303门口，抬起手在门上轻轻地敲了几下。

    “谁？”一个男人的声音响了起来。

    老板道：“哦，是我，那个给你送两瓶矿泉水，这是免费的，每个房间每天两瓶！”

    然后便听到屋子里响起了一阵脚步声，接着303的屋门便被人从里面打开了。

    只是门只是微微开了一条缝，里面的人透过门缝向外看了看，发现只是老板一个人的时候，于是门里面的链条锁才被人打开。

    只是邝余新刚把门打开，雷动，吴凡两个人便率先冲了进去，直接就将还光着膀子的男人给按趴在了地上。

    “邝余新？”雷动厉声问道。

    邝余新点头：“是！”

    于是冰冷的手铐子便铐在了他的手腕上。

    ……

    从邝余新被抓，一直走到村口，该上车了，邝余新才说了他的第二句话。

    “你们为什么抓我？”

    包小黑简直都要笑了：“我说哥们儿，我们为什么抓你，你自己心里没点逼数吗？”

    邝余新摇头：“我又没有干过什么事儿！”

    苏青冷哼了一声：“你是不是以为把鞋扔了，而且还把赵娟家里打扫干净了，我们就找不到任何线索了？”

    邝余新看向苏青，脸色不怎么好看。

    苏青却继续道：“你以为你做得很干净，可是在这方面我们才是专业的，你从电影电视剧里学的那些，在我们看来，真的没有什么用！”

    特案组的大家：……

    好吧，就是着实让他们好麻烦！

    这都已经熬到第二个晚上了。

    不过总归是将这个混蛋抓到了，再怎么熬，再怎么累也是值得了！