    第644章早就猜到了

    “没有。”云墨晗嘴上说着没有，但却配合岑羽薇把头垂得更低了。

    若不是岑羽薇稍矮他一截，几乎都要瞧不见他的脸了。

    见他如此，岑羽薇气闷之余，又不觉得有些好笑。分明是几句话就可以说清的事，偏他一副要受委屈的模样，甚至，还不知幻想了些什么，把自己弄得可怜兮兮的。

    这么会给自己找罪受的人，她还真是头一回见。

    “行了行了，别委屈了，说正事吧。”岑羽薇随手在云墨晗鬓发边揉了一下，便笑着催促道，“你这几日，有想好要怎么问我吗？”

    不等云墨晗纠结，她又淡淡补充道：“可别怪我没提醒你，这些日子，受你坏脾气压迫的人，已经开始怀疑向来温和的太子殿下，为什么会变得暴躁了。

    “如今，大多数人还只是不解，仅有一小撮觉得，你是在婚事问题上遇到难题了。

    “你若再不愿意跟我和好，估计，改不了多久，大家就都得怀疑，我们夫妻间出问题了。

    “当然，你也知道，我们是新婚，之前还彼此喜欢，所以大家肯定不会觉得我们是感情淡了。他们只会想，是不是你…你明白吧？”

    “什么意思？”云墨晗被岑羽薇这模糊得不行的暗示弄得万分迷茫。

    直到她配合眼神、口型稍加暗示后，他才恍然明白，外面的人竟已靠着胡思乱想在污蔑他了！

    “我…！”云墨晗气闷咬牙，似有心找人理论。

    但辩驳的话到嘴边，他又惊觉，自己在这儿同岑羽薇计较，是没有丝毫用处的。

    她是了解他的，也没编排过他什么。

    那些真正胡说八道的人根本不在他跟前，他就是辩驳了也没用

    “算了，此事我也不需要同别人解释，只要你了解我就好。”思虑片刻，云墨晗最终还是咽下了这口气，闷闷别过头去。

    “只要我了解？当真？”岑羽薇挑眉。

    云墨晗：“…”

    他本没觉得什么，但被岑羽薇这样一激，又觉得有些不甘心。

    磨磨后槽牙，他最终还是下定决心道：“我就是想问你，你是更喜欢我一些，还是更喜欢…喜欢你在另一方世界喜欢的人一些…”

    他声音越来越小，语气也越来越弱。

    话至随后，几乎没了声音。

    若不是两人靠得急近，凭岑羽薇的耳力，恐怕也听不出他在说什么。

    说完，云墨晗又急快地瞥了岑羽薇一眼，仿佛，是担心她为此生气一般。

    不过，出乎他意外的是，岑羽薇并未因为他提出的比较而不悦，只是古怪看了他一眼：“以前喜欢的人？在你之前，我没有喜欢的人，这事我上次…”

    “咦？”话及一半，岑羽薇又忽然轻咦一声，向云墨晗投去惊疑目光，“你到底是多早就猜到，我不是岑大姑娘本人了？”

    她记得，很早以前，他就爱缠着自己问那些个莫名其妙的问题。

    比如，她以前有没有喜欢的人或是老相好，又比如，她会不会讨厌比自己小的人…

    (本章完)

