    “也许我可以帮助，你是否把蛊虫的修炼方法告诉我？”陈小凡一脸凝重。

    “我也不懂修炼，反正蛊虫帮助我修炼，一切超自然力量，都是蛊虫给予我的。苗疆圣地有修炼心法，但我不是圣地弟子，反而是叛徒之子，更加不可能获取到修炼心法，阿妈也不能够把心法传授给我，否则圣地会把我处死。报仇只能够依靠智慧了，哎！”

    陈小凡露出惊讶的神色，灵识查看蛊虫，感到一股极为邪恶的气息，蛊虫本身就是邪恶的代表。

    查看蛊虫的结构，露出惊讶的神色，肉眼看到蛊虫，但灵识查看，蛊虫不存在，属于一股精神力，说明蛊虫是虚幻的，确实是很诡异的东西。

    “咦！”陈小凡露出惊讶的神色，如果不是空间达到奥义突破了，真的无法从虚构的精神力之中，寻找到一个空间，那是一个法阵空间，在压制蛊虫的生长，所以美男子的蛊虫属于最低等的。

    这一个封印法阵，没有任何气息，而是与生俱来，属于被上天封印的蛊虫，因为太强大了，所以不给蛊虫成长。

    “把蛊虫给我，我帮助你的蛊虫觉醒神通。”

    美男子对陈小凡很信任，毕竟这条命都是陈小凡救的，所以意念蛊虫吐出一股奇香，奇香化作一条丝线，一刹那沾上了陈小凡的手，一个弹跳，蛊虫就到了陈小凡的手心之中。

    蛊虫看着陈小凡流露出淡淡的忧伤，很人性化。

    陈小凡露出诧异的神色，没有想到蛊虫有灵性，会感受到主人的哀伤。

    意念把蛊虫收取到丹田紫府之中。

    “哇！”美男子一刹那和蛊虫失去联系，马上受到反噬。

    陈小凡一愣，没有想到美男子心神和蛊虫链接在一起，一旦断开，就无法存活。

    急忙把美男子也收取到丹田紫府之中。

    美男子惊骇地看着四周。

    “陈总这里是什么地方？”

    “不用多想，我不知道你和蛊虫断开链接会受伤，对不起，我马上帮助你疗伤。”陈小凡一脸歉意。

    “没关系，是我没有说清楚，也没有想到你可以一刹那把我蛊虫和我断开链接。”

    一滴神雨，滴在美男子的额头，美男子的心神快速得到修正，快恢复。

    蛊虫也受伤了，吸收一滴神雨，没有什么变化，只是缓慢恢复，可见蛊虫吸收能力是特别差劲。

    美男子心神受伤，加上这半个月来消极情绪，心神已经很疲惫了，得到神雨的修正身躯机能，一阵阵舒畅，不知不觉睡着了。

    意念进入蛊虫封印空间，蛊虫缓慢吸收神雨能量修正，也是随着美男子沉睡过去了。

    轰隆隆！

    脑海灵光大作！

    土地爷爷传承竟然觉醒了。

    “蛊虫是心魔意念所化，这是至尊蛊虫，非常可怕不可思议，太过逆天，被上天留下传承封印，世世代代都被封印住。千万不要解开，否则后果不堪设想。”

    陈小凡一脸凝重，没有想到土地爷爷传承，留下却是警告之言。

    “但凡是都有例外，宅心仁厚之人吗，就可以掌控蛊虫，利用蛊虫拯救沧桑。”

    “蛊虫术。”

    陈小凡愣住了！

    没有想到觉醒蛊虫术，这是最为邪恶的禁忌法术。

    蛊虫术是蛊虫起源，就是一些巫师修炼蛊虫术，教导信徒养蛊虫。

    自从有了养蛊虫的少女，她们属于最善良的，一生只爱一个伴侣，至死不渝，蛊虫就是逐渐成为了爱情忠贞的象征。

    蛊虫派系代代相传，最后分为两个派系，一个最为纯洁的养蛊女，一派是降头师，为了蛊虫强大，培养很多毒虫作为蛊虫。

    也就有了用诸多毒虫自相残杀，剩下最后的那一条毒虫，就是降头蛊虫，非常凶残的蛊虫。

    陈小凡愣住了！

    没有想到蛊虫一切起源是蛊虫术，一种法术。

    一种法术变成了血脉传承，不会蛊虫术，但血脉之中觉醒先辈的蛊虫传承，意念力就会凝聚一条蛊虫，这一条蛊虫就是养蛊虫的人第二意念体。

    蛊虫派系由于太过善良，差点灭亡了，后和邪恶和善良派系并合，才可以传承流传到至今。

    美男子的派系属于善良派系，所以母亲成为叛徒，也不会被处死，就连美男子成年之后驱赶出苗疆圣地。

    蛊虫术类似撒豆成兵法术一样，只要有媒介，就可以召唤出一些士兵。

    陈小凡对蛊虫很好奇，逐渐解开了封印神秘的面纱，是一种类似撒豆成兵的法术，但和撒豆成兵不同，因为每一个士兵召唤出来，就是意念分裂出来形成，也就是精神力凝集体。

    一层层封印被打开，蛊虫的气息越来越强大，毕竟王者血脉觉醒了。

    封印被打开，就会觉醒王者血脉。

    随着封印解开越来越多，蛊虫术传承也完全觉醒了。

    看到最后一种凝聚方法露出惊骇的神色，竟然叫做绿色战士的蛊虫。

    最难修炼的，不是累死土地神的修神者，是不可以修炼的，因为需要的灵雨和神雨来灌溉。

    最适合土地爷爷修炼的绿色战士蛊虫术。

    因为依靠树木种子来凝聚绿色战士，只要有精神力，就可以无限制召唤出来。

    首先就是有千年古树作为召唤的绿色士兵本源，这样的绿色战士才会具有战斗力。

    而且战斗力和召唤的主子几乎一模一样。

    陈小凡丹田紫府之中有着无可古老的树木，组成了五行阵，最适合修炼绿色战士，简直就是定身打造的法术。

    陈小凡开始修炼了。

    用无可古树的种植召唤绿色战士。

    看到一个金灿灿的蛊虫绿色战士，哪里是虫子，模样和陈小凡一模一样。

    毕竟是陈小凡的精神力凝聚，自然是和陈小凡长得一样。

    本来要召唤五个战士的，结果召唤出金属性的绿色战士。

    陈小凡也是特别高兴，毕竟第一次修炼，就召唤成功了。

    任何种子都可以召唤成绿色战士，但没有母株，也就是没有那些古树作为本源之力，种子能量消耗了，绿色战士也会化为虚无。

