    “家里的米酒，您还要吗？”

    “是我亲自做的，您刚才不是说好喝吗？带些回宫吧。”

    秦云一听，百感交集。

    多好的女人，多贤惠啊！

    “……”

    出了穆府，秦云不甘心，带着锦衣卫们直接到帝都外去闲逛。

    可东厂鹰犬就如同人间蒸发似的，根本没有半点踪影，也未曾派人前来袭击。

    最后，他只得无功而返。

    但本就是试探，秦云也不至于气馁。

    回到皇宫，已经是夜里。

    他本想翻牌子，看看去那个爱妃的宫里享受一下。

    但突然，他想起了项胜男。

    人家刚来宫里，又刚刚撕开了窗户纸，关系得到进一步提升，是应该过去看看。

    他想都没想，直接去了项胜男两父女的景陶宫。

    这里安静。

    为了不引起项飞羽的关注，秦云干脆一个人偷摸的钻了进去。

    “砰砰砰！”

    轻微的敲门声响起。

    屋内的人还没有睡，项胜男疑惑的声音发出：“谁？”

    秦云跟做贼似的：“朕！”

    “陛下！”

    项胜男惊诧，连忙过来开门。

    秦云看见门缝就想要往里面钻，结果却被一脸笑意的项胜男给挡住了。

    “干嘛？”

    顿时，秦云愣了。

    “你说我干嘛，赶紧给朕让开，朕回自己家，居然跟做贼似的。”

    项胜男抿唇，憋着笑意。

    双手合着门，只露出缝隙：“陛下，你怎么证明自己是陛下，而不是东厂的鹰犬？”

    秦云瞪眼：“东厂鹰犬进得来皇宫？”

    “那可说不定。”她仰起头，甚至有些傲娇。

    可以说是千娇百媚！

    从前的她不会有这种表情，但昨日之事过后，她的心里便发生了巨大的变化。

    秦云看出来了，胜男这是故意的。

    于是立刻拉下了脸。

    转身离开：“哼，此处不留爷，自有留爷处。”

    见状，她顿时慌了。

    “陛下！”

    秦云回头，似笑非笑：“怎么了？”

    项胜男美眸微怒：“陛下好生没有耐心，明明知道我是开玩笑的，还这样。”

    秦云笑嘿嘿的回头，轻轻推开了门。

    这次，她没有拦着。

    “你跟朕开玩笑，朕就不可以开玩笑吗？”

    项胜男翻了一个白眼，风情万种，而后左顾右盼，小心翼翼的关上门。

    回过头来，看见秦云已经躺在她的床上了。

    她微微一笑，也没说什么。

    走过去，帮秦云脱了靴子。

    轻声道：“陛下，您坐会可得走啊……”

    秦云噌的一下就坐起来，眼神夸张道：“你说什么？”

    项胜男抿唇一笑，解释道：“陛下，不是我非要下逐客令。”

    “而是我爹说了，可以不反对咱们的事，但前提是要我本分，不允许跟您有过度来往。”

    “特别是，不能逾越礼法！”

    禁止婚前性行为？

    秦云脑中飘来这几个大字。

    他又躺下，四仰八叉，犹如一个恶棍。

    “不行！”

    “朕今天非要在这睡下，你看着办！”

    无赖的语气，逗笑了项胜男，眉眼间尽是温柔，以及母性光辉。

    侧身俯下，手指在秦云额头拨弄。

    商量道：“陛下，先就这样吧，您一会还是回去。”

    “若是让我父亲看到，好不容易松的口，非得又关上。”

    秦云闭上了双眼，显得几分疲惫。

    “朕很累，昨天在御书房，一夜未睡。”

    见状，项胜男的目光立刻露出一抹心疼。

    为难的改口：“好吧，陛下，那您先休息。”

    “等明早我叫您。”

    秦云挑眉：“你要去其他地方睡？”

    项胜男犹豫了一下，迷人眸子看了看空荡荡的房间，最终道：“我……那也不去。”

    “但陛下，咱们说好了，睡觉可以，像上次一样可不许动手动脚的。”

    闻言，秦云忍不住笑了。

    心想不动手动脚，那还叫男人吗？

    但嘴上却是很认真道：“好，一言为定。”

    “朕保证，肯定不动手动脚，最多亲你一口，然后睡觉。”

    掉入爱河的项胜男鬼使神差的相信了，心里甜蜜蜜的，俯身隔着面纱亲吻了一下秦云的脸。

    然后立刻逃跑。

    “陛下先睡。”

    “我去洗漱……”

    秦云嘴角露出一抹坏笑。

    而后猛的蹿起来，生龙活虎，那里有半点疲倦的样子，别说是走路，就算是酣战到明日清晨，他都有信心。

    唰唰唰的几下，他将一身的衣袍全部脱掉，而后藏起衣服，缩进被褥，装作睡觉。

    就这样静静的等，等着美人到来！

    半炷香……

    一炷香……

    也不知道过去了多久。

    久到连月亮都躲起来了。

    秦云几乎要睡着了！

    突然。

    隐约听到了脚步声。

    紧接着，烛火被吹灭。

    整个屋子陷入了黑暗和死寂当中。

    秦云的一颗心猛然提了起来，甚至将呼吸都屏住了。

    但紧闭双眸，装作睡觉。

    其实内心已经狂放如脱缰的野马，就差站起来，大吼一声，不要跑！

    “陛下？”

    项胜男试探的喊了一声，声音极为好听。

    秦云没有出声，睡在那里，一动不动。

    “陛下？”她又喊了两声。

    秦云还是没回复。

    见状，项胜男才吐出一口浊气，她想跟秦云在一起，但又害怕秦云不老实。

    既然他睡了，那就是最好的场合。

    她轻轻将身上披着的披风取下，露出了姣好的身段，很单薄的睡衣，完全不足以遮挡她的大长腿，以及曼妙白皙。

    趁着黑暗，她蹑手蹑脚的靠近软床。

    然后慢吞吞的爬了上来。

    秦云只觉得，鼻尖灌入了一阵清新的香风，让人心旷神怡！

    咦，这妮子刚才是去沐浴了！

    这不是对朕在暗示么？

    项胜男躺下，身边人毫无动作，她露出了笑容，靠近秦云，想要靠着睡。

    突然！

    秦云如同一只狮子扑了起来。

    吓得项胜男一声尖叫。

    “陛，陛下，你不是睡了吗？”

    她的话刚说完，整个人娇躯一颤，察觉到了秦云的过分举动，花容失色。

    高亢道。

    “陛下，你干嘛？”

    “快松手！”

    “你这样，我生气了！”

    “你怎么可以这样说话不算数！……”

    她每一个字，都透着羞愤。

    而秦云的每一句话，都透着兴奋！

    “哈哈哈！”

    “胜男，快过来让朕亲一口。”

