
　　接下的时间里，秦修的日子过得很有规律，也很平静，每天都和梵瑶待在一起。梵瑶的生活就像天上神仙一般，每日读书修身，服食灵食，散步观日，坐禅悟道，一举一动都迎合天地规律，无拘无束，逍遥自在。这神仙的生活，自然会让人心灵高尚，智慧从生，长命百岁，引人入圣。和梵瑶在一起，秦修都快要忘记自己还是一个凡人。

　　转眼间一个月过去了，秦修的变化十分巨大，在灵食的滋养下，他的身体已经完全恢复到了以前二十的模样，肌肤细腻如美玉，身形骨骼的比例堪称绝对完美，妖异的外貌如今变得更加完美了，美玉铸骨，英武化神，说他是绝世美男也丝毫不为过。

　　不过变化最大的还是他的气质，以前秦修的气质是妖异强大，给人压迫感，让人捉摸不透他想干什么。但如今他的气质大变，温文尔雅，傲骨内敛，举手投足之间都和谐自然，不含丝毫人间烟火的气息，犹如九天之上的神人，自有一股高不可攀的傲然，让人敬畏。

　　秦修的力量也再度猛增几百斤，达到两多千斤，接近普通C级巅峰八百斤气力的三倍，皮肉紧密柔韧到了一个极点。原本停滞的境界也逐渐进步，气力缓缓深入肉膜，马上就要深入到筋骨，进入练筋铸骨境界。

　　这段时间修身悟道，揣摩武功，他对拳法的领悟又进步了。一部完整的武功，不但要有心法理论和招式，还应该有养生之道，养、练、战，缺一不可，相互配合，相互平衡，现在他悟得养生之道，六式拳意才算真正完善。

　　而且随着身体的变化，秦修也本能地感觉到，似乎还欠缺些什么，他就能翻越肉身的极点，达到一个传说中的境界。

　　某间宽大的练武室里，一群人正聚集在大厅，喧哗围观，高声呼喊。江湖中最不缺的就是打架斗殴，众人最喜欢看的也是打架斗殴，争强好斗的练武之人的本性，正是因为，所以这才有了什么什么舞林大会，什么什么排名榜等等。

　　此时这群人不用看就知道，正在这里聚众闹市，美其名曰切磋武艺。只见大厅中间的空地上，两队正对峙着，一边有四五人，另一边有三人，年龄大小不等，大的十八九岁，小的才十五六岁，让人意外的是，这两队人马全是女生，个个美丽漂亮，形成一道美好的风景线。其中那三人队伍为首的女子最为出众，绝美靓丽，窈窕身姿，修长的美腿，长发系在脑后迎风飞舞，英姿飒爽，颇有女侠风范。这女子俨然就是赵歆竹。

　　“D区的练武室是我们的地盘，从这周起，要涨价了，你们的人要是想进来，每周必需交三万块保护费。”为首的女子傲然道，这女子也是十八九岁的样子，身材高挑性感，容貌姣好，也是个美女，显然这女子是那四五队伍的大姐。

　　“什么，每周要三万，这也太欺负人了吧。”

　　“是啊是啊，太欺负人了，涨了三倍。”

　　“我们以后还是去F区吧，那边听说每天一万，多走几步，就可以省两万零花钱。”

　　“你们还不知道吧，F区也被她们占了，也是每天三万。”

　　“这群人太霸道了，练武室是学校的，她们凭什么占着收保护费，每人每周三万，一个月要收多少钱啊。”

　　“她们都是虹姐的人，虹姐可是跟着尧清舞混的，而且听说虹姐是杨少的女人。”

　　“切！靠身体吃饭的女人，这种女人杨少身边多了去。”

　　“嘘，你们小声点，被听见就完了。”

　　一听说保护费涨价了，这群人顿时炸开了锅，低声议论，她们每个月的零花钱也才十几万，交了保护费就所剩无几，而且还不敢跟家里的人说。

　　学院里有四个派系，龙组系，虎喷系，中立系，平民系，前面三系都是贵族系，自然不屑于这些小争斗，但平民系的人就不同了。这些人都是小门小派小家族出身，资质实力平平，家里有点钱，算得上是一线城市级别的富豪，但在这个圈子里却是垫底的。

　　在学院里她们可没有秦修那种级别的别院，都是住宿舍楼，佣人都是自己带，没有单独的练武室，学校的练武室就成了她们练武的主要地方。正所谓有人的地方就有江湖，有江湖就有争斗，上流高手们有高手之间的争斗，她们这些平民当然也有平民之间的争斗，学院里的地盘就是她们争斗的主场，或许江湖中人都喜欢争地盘占场子吧。

　　“哼，箫沛，你们太过分了，我已经忍你们很久了。”

　　赵歆竹说话了，她几乎天天都在这里练功，以前说交钱也就交了，反正一万块也不是很多，但现在突然又说涨价。来学院这个月的时间，她没少被这些地头蛇欺负，但初来乍到，人生地不熟，她又不愿意告诉秦修，所以就一直忍着。不过她以前就是独挡一面的人物，现在岂能怕这些小丫头，一直默默修炼，暗自积蓄势力。现在实力增长了，人也混熟了，身后的两个女生都是她结交的姐妹，也开始拉帮结派。

　　“赵歆竹，怎么？你不想在学院混了么？”箫沛笑道，有虹姐给她撑腰，她怕谁。

　　“学院是你开的么，我就不交钱，你能把我怎样？”赵歆竹不屑道，这个箫沛是跟着虹姐混，而那个虹姐是跟着尧清舞混，而尧清舞见了她师傅秦修就跟老鼠见了猫似的，这个箫沛竟敢欺负到她头上来了。

　　“虹姐已经发话了，不交钱可以，不过你晚上走路可要小心了。”箫沛的语气不咸不淡，眼神不怀好意地在赵歆竹的娇躯来回打量，这是什么意思所有都明白。

　　“什么狗屁虹姐，有本事让她来啊，不过我现在就要教训你。”

　　话未落音，赵歆竹眼中闪过丝狠劲，还没等这个箫沛反应过来，突然暴起，抢占先机，浑身肌肉拉伸，身形下沉弓步弹出，修长的美腿就如同拉弓射箭，两人之间两米多的距离只是一步之遥，抬手炮拳轰击而出，打得空气爆响。

　　箫沛一惊，她完全没想到赵歆竹竟然敢出手，而且这弹弓步的速度之快，完全来不及多想，脚下半步后退，身形前倾下沉，成弓步桩，双手交叉横挡在胸前，挡住赵歆竹拳头，威猛的力量震得她弓步桩一软，猛退两步才稳住身形。

　　赵歆竹乘胜追击，又一步踏出追上，运力推劲，力量灌入手掌，崩掌拍出，激起气浪翻滚，掌力击在箫沛胸口。箫沛只觉得胸口剧痛，气都喘不过来，浑身气力一松，重心不稳，踉跄后退。

　　“喝！”赵歆竹一声暴喝，岂能放过这等机会，吐字发音配合发力，震得众人都是一愣，脚下大力跺地，纵身旋转跃起两米多高，挥手握拳高高扬起，众人惊呼地抬头仰望，犹如一把铁锤高高举起，配合旋转身法猛地砸下，众人都是心中一惊，仿佛要砸在自己身上。M.23sk.com

　　箫沛慌乱中抬手向上交叉，但这一招的威力实在太巨大，跃起两米配合旋转身法，简直就是势不可挡。箫沛两手完全挡不住，沉重的拳势压垮双手，狠狠地砸在肩膀上，砸倒在地，整条肩膀剧痛得失去了直觉。

　　赵歆竹的拳法虽然还没有练到秦修那种触之非死即伤的境界，但也是威猛之极，这箫沛也不过是练皮肉初期的小角色，岂能敌得过赵歆竹。随着不断的修炼，赵歆竹的天赋已经渐渐展示了出来，逐渐进入普通高手的行列。

　　“哼！不堪一击。”赵歆竹身形一退，这时众人才反应过来，都是满脸惊讶地看着赵歆竹，没想到赵歆竹竟然如此厉害，而且竟然把虹姐的人打了。

　　“还不快扶我起来。”箫沛对着自己的人吼道，一手扶着肩膀，小脸痛得都扭曲了，听到她的吼声，几人赶紧小心地把她扶起。

　　“怎么，还要打么？你不是我的对手，让那个什么狗屁虹姐来啊。”赵歆竹傲然道，随着实力的增长，她的心态也渐渐地发生变化，隐隐已经有了股高手的气质。

　　“赵歆竹，算你狠，我们走。”箫沛甩下句狠话，狠狠地看了眼赵歆竹，眼中闪过是怨毒，几人扶起她缓缓离开。

　　箫沛一走，练功室的气氛马上就松懈下来了，众人低声讨论，赶紧离开这个是否之地，迅速离开，和赵歆竹拉开距离，生怕箫沛带着人回来报复。不一会儿，偌大的练功室就只剩下赵歆竹，以及那两个小女生。

　　看着这些怕事的同学，赵歆竹无奈地摇了摇头，想要把在些人的人心凝聚起来不容易啊。

　　“歆竹姐，你好厉害啊。”说话女生看上去十五六岁的样子，也是属于娇小窈窕的类型，小脸清纯，眉清目秀，给人弱弱地感觉，是个小美人坯子，这女生叫许小茹。

　　“歆竹姐，这些人都走了，我们怎么办，箫沛肯定会找人来报复我们。”这个女生也是十五六的样子，身材比起许小茹要高挑一些，长期锻炼的身子显得很匀称修长，大眼睛水雾蒙蒙，灵动聪明，小脸靓丽乖巧，给人的感觉甜甜的，就像邻家小妹妹，这女生叫繁星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十章 学院的争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 