    复仇者大厦中，众人围坐在餐桌前，尽管取得了对奥创的胜利，众人依旧是心事重重，没人开口说话。

    在这样的氛围下用过餐之后，佐助和千仞雪回到了房间，他们不打算参与任何的谈论, 毕竟佐助已经跟托尼说明白了，自己二人随时都会离开。

    托尼必须跟众人好好讨论一下希尔提出的条件，毕竟此次奥创事件彻底让希尔下定了决心，要将这些民间英雄收入编制，统一调配。

    “雪儿，世界发展到这种程度，反而越来越危险了呢。”佐助看着远处繁华的都市，说道。

    千仞雪走过去, 下巴靠在佐助的肩膀上说道：“是啊, 在斗罗星，即便是神，也不至于动不动就发动灭星级战争。”

    佐助在想，要不要直接去把康给劫出来，然后读取他的脑内记忆，再夺取飞船离开这个星系。

    就在这时，佐助的通讯卡片响了，是托尼在呼叫他。

    佐助和千仞雪一起来到了控制室，在托尼的面前，有一台外形奇特的设备正不断吸收着能源。

    一起前来的不仅有佐助和千人雪，还有史蒂夫，珍妮特，鹰眼。

    “这又是什么新玩具？”珍妮特飞到那台设备前，说道，“它不会和奥创一样危险吧？”

    托尼闻言，略显尴尬道:“也许.......吧？”

    “也许是什么意思？”史蒂夫的脸色有些难看。

    “佐助, 天使, 你们过来看。”托尼朝着佐助招了招手，说道。

    “这是什么？”千仞雪问道。

    听到千仞雪询问，托尼走上台，颇为自豪地说道：“在索尔用宇宙魔方离开之前曾拜托我用科技帮他回到神域。现在，我觉得我成功了！”

    “SO？你做出了能穿越时空的机器？”珍妮特一脸好奇地问道。

    “不是时空，是空间，时间还是太离谱了一点。”托尼说道，“不过，我依然觉得这算是见证奇迹地时刻。”

    “好吧，你要展示下么？”史蒂夫问道。

    “额，这主要是展示给索尔看的，别往心里去，队长。”托尼说完看向了佐助，佐助明白，托尼的意思是，这台机器或许能帮到他和千仞雪。

    “铛铛铛！我觉得我可以找到两个星球交叠的地方，在那里找到一个薄弱点制造一个虫洞，这样就可以通过虫洞来进行快速的空间跳跃。虽然只是理论, 但是我觉得行得通。”托尼说道。

    “我自己就可以制作虫洞。”佐助说道，“不过你所说的薄弱点我并不清楚是个什么样的概念。”

    正当托尼准备向众人解释的时候，史蒂夫开口说话了：“托尼, 不是我泼你冷水，我见过一个类似的设备，在我那个年代。”

    “什么！”托尼一脸震惊道，“这不可能？你在开玩笑对吗？你一点也不会开玩笑，队长。”

    “不，我没有开玩笑。”史蒂夫神色凝重道，“我记得很清楚，是九头蛇的红骷髅制造了这样的设备，当时我潜入了他们的一个基地，那里关押着各种各样的生物，你们绝对想不到那是怎样一个场景，有矮人，兽人，精灵，还有各种野兽，巨人。那些生物就是九头蛇用那台设备连接其他世界召过来的。”

    看着史蒂夫认真的表情，托尼原本骄傲的神色褪去，自己引以为傲的产品居然在几十年前就已经被人做出来并付诸实践了，这对托尼而言是一个巨大打击。

    “托尼，你很迫切地想把我和佐助送走吗？”千仞雪看着托尼，问道。

    此言一出，所有人地表情都停滞了一下。

    托尼扫视了一下众人，终于说道：“我答应过你们，绝不骗你们，所以，是的，我希望你们能安全地离开地球。”

    “什么？你是怎么想的托尼？”珍妮特急道，“索尔和浩克都不见了，现在又要把佐助和小雪送走吗？难道他们不是我们的一员吗？”

    “他们是我们的战友，这一点我不会忘记，但是，小黄蜂，你听我说，佐助和天使想要回到他们自己的世界，我答应过佐助会帮他们的。”托尼说道，“很快，希尔就会送来国会和总统的传票，到时候我们都得出庭，那佐助和天使呢？他们要怎么解释自己？”

    “托尼，我不认为加入神盾局是一个好主意。”史蒂夫说道。

    “所以我说你太过理想主义，队长，这种话你应该去跟总统说啊！”托尼有些无奈道，“难道你觉得我想对着希尔喊长官好吗?还是说你愿意让大家一边过着通缉犯的生活，一边当义警？”

    托尼说完，转向了佐助，说道：“佐助，我们都很感激你和天使为我们所做的一切，但是，复仇者将面临重大的抉择，我不想把你们也牵扯其中，神盾局是地球最强力的暴力机构，在他们通缉你们之前帮助你们回去是最好的选择。”

    佐助拥有通感能力，托尼问心无愧，因此面对佐助也极为坦然。

    说到要离开，千仞雪似乎想起了什么，说道：“说起来，古月去哪了？这么久了也没跟我们联系。”

    说曹操曹操就到，下一秒，控制室中就开启了一个空间虫洞，只见一个打扮的颇为时尚的女子戴着褐色的墨镜走了出来。

    “你俩怎么还穿着这身衣服？”完美融入了都市气息的古月看着依旧是一袭金色长裙的千仞雪说道。

    看着周围一脸戒备的众人，古月耸了耸肩膀道：“放轻松，我是个好龙。”

    “额，你俩没人想介绍一下她么？”鹰眼看着这满头银发的靓丽女子，说道。

    “她是佐助和千仞雪的伙伴，也就是我之前说的，走丢了的那个。”托尼介绍道。

    “真不敢相信你们居然在这里当义警！”古月自顾自地走到沙发上坐下，翘着二郎腿，拿起一串葡萄边吃边说道。

    “你怎么知道的?”千仞雪似乎很惊讶。

    “拜托，你不会还没学会上网冲浪吧？”古月掏出手机，给千仞雪拍了张照片，说道。

    托尼闻言，摸着下巴道：“也许是没空，天使和佐助每天在我设计的大床上欲罢不能。”

    “你这段时间都去哪里了？”佐助看着古月，说道。

    “别提了！”古月挥了挥手，说道，“有个穿着披风的家伙天天追着我跑，还自称什么至尊法师，说实话，一开始确实纠缠了一会，不过他的传送门开得比较慢，我经常把他甩掉。”

    “你来的正好，我们已经在计划离开这个宇宙了。”千仞雪说道。

    “托尼，有件事我想征求下你的意见。”佐助说道。

    “你也会征求别人的意见了？”古月看着佐助，满脸的不可思议。

    “说吧伙计，我们都一起经历这么多了。”托尼摆了摆手道。

    佐助犹豫了一会，说道：“我想要康的信息库，然后夺取康的飞船，利用飞船离开这个宇宙。”

    托尼闻言，神情微微一变。

    史蒂夫则立刻表示了反对：“佐助，你应该知道，这是违法的，对么？”

    佐助点了点头，说道：“但是我觉得这样百利无一害。很显然，康的那艘飞船不仅能穿越空间，还能穿越时间。我并不认为你们现在能驾驭住那样的东西，留在这里不是福音，而是祸害，我把飞船开走，对双方都有好处。”

    “很遗憾，康的那艘飞船只认康一人。”托尼说道，“神盾局的人每天都在研究那艘飞船的科技，确实收获颇丰，但是有些功能只有康能使用，所以这一条路，恐怕行不通。”

    “所以还是试试托尼的办法吧，佐助。”史蒂夫说道。

    “你的办法？什么办法？”古月扔掉手中的葡萄皮，问道。

    托尼见有观众了，炫耀之心又起，他双手放大一个地球影像，在那旋转的地球上，刻着一些金色的条纹。

    “索尔曾经告诉过我，这些金色的纹路是地球连通其他界域的通道。我研究过，这些异空间能量是不同世界的连接薄弱点。只要在这些薄弱点设置空间虫洞，就能够去往其他界域。”托尼说完，看向了佐助，“以你们能自我创造虫洞的能力，或许能快速地在宇宙中旅行。”

    “但是我们还是在这个宇宙里打转，不是么？”古月问道。

    “你怎么这么聪明？”托尼似乎有些吃惊，他知道这些话要跟佐助和千仞雪说明白恐怕要解释半天。

    古月骄傲道：“理所当然的，毕竟我是神啊。”

    “嚯？索尔是雷神，你是什么神？”珍妮特看着古月，问道。

    “按照索尔的神话故事，这个宇宙中包括地球在内一共有九个界域，代表着九大国度，或许通过在宇宙中遨游，你们能找到去往其他世界的办法。”托尼说道。

    “碰运气而已，下一次时空乱流不知道是什么时候了。”古月说道。

    托尼听到时空乱流四个字，刚想问个究竟，却发现自己面前这个地球仪上的异空间能量通道开始扭曲起来。

    “也许就是现在？”托尼看着那些变得不稳定的纹路，说道。

    “什么意思？”佐助闻言，立刻问道。

    “我不知道，但是探测显示有异空间能量通道开始变得不稳定起来，最近的一个，就在这附近！”托尼说完，立刻拉开了窗帘。

    “真的假的？”古月起身，看着窗外景象，惊讶道。

    只见在大厦的外边悬浮着一颗巨大的石头，那石头上面勾画着奇怪的符文，正释放着扭曲的魔法能量。

    “天降陨石了？”珍妮特看着那颗巨石，惊道。

    “这个巨石正在制造虫洞。”古月感受到周围的空间异动，说道。

    “托尼，要摧毁它么？”史蒂夫看着这颗不知道从哪里来的石头，问道。

    佐助感受着那巨石释放的力量，他有一种直觉，自己似乎能吸收这股力量。

    佐助飞出了窗子，来到了巨石前，佐助动了，千仞雪自然紧跟其后。

    “等等！佐助！天使！”托尼正在分析巨石的结构，见佐助贸然靠近，立刻喊道。

    但是已经迟了，佐助已经把手按在了巨石上面，开始吸收那些溢出的魔法能量。

    然而那巨石蕴含的能量似乎深不见底，还没等佐助来得及感受这些能量，那巨石发出了一阵耀眼的光芒，刺得众人都睁不开眼睛，只有古月迎着光冲了过去。

    下一秒，整个巨石连同佐助，千仞雪，古月三人一起消失不见。

    “小雪？！”珍妮特大喊了一声，却无人回应。

    “托尼，能看出发生了什么吗？”史蒂夫问道。

    “队长，我觉得现在有另一件事情需要关心。”托尼把手中的平板塞到史蒂夫的面前说道，“像这样的石头，还出现了七个！”

    ……

    “神域，阿斯加德仙宫，天神奥丁陷入了沉睡，以此来恢复他的神力，而这一次，奥丁最爱的儿子没有在他身边守护他。这位王子离开了他本该守护的仙宫，去往了中庭，保护他心爱的凡人。”

    诸神之父奥丁的寝宫里，索尔跪倒在一樽水晶棺前，里面躺着的是一个慈眉善目的老头，正是索尔的父亲，诸神之父，奥丁。

    然而，此时的索尔身上却戴着巨大的镣铐，索尔就像一头被困住的巨熊，锁链的长度不允许他站起身子。

    而在他不远处的神座上，坐着一个手持长枪，头戴两个犄角冠的瘦长男子，那男子一脸的阴狠面相，正满脸得意地看着索尔。

    “索尔，保持清醒，故事还没讲完。”瘦长男子隔空将一杯酒送到了索尔的脑袋上，浇了下去。

    “洛基！”索尔盯着那瘦长男子，怒道。

    “当所有的仙宫勇士都小心谨慎地想要守护奥丁的时候，他们那简单的脑子怎么也想不到，有人能够夺走奥丁的神力。”洛基优雅地喝了一杯酒，说道。

    “你说谎！奥丁的神力只属于他一人！”索尔说道。

    “你不相信？”洛基看着索尔的眼睛，随后手中长枪一指，一股巨大的神力自枪尖激发，打在了索尔的身上，巨大的痛苦让这位两米多高的壮汉都发出了痛苦的嚎叫。

    “说谎的是奥丁！”洛基起身踩在了索尔的头上，说道，“是他把我从冰巨人的皇宫里抱了出来，欺骗我喊了他这么多年的父亲！让我做了这么多年的异类！不过现在，我不再是那个异类了。”

    洛基用长枪勾起了索尔的下巴，说道：“我亲爱的哥哥，瞧瞧你这蠢模样，你以为我被奥丁放逐是意外吗？不！上一次夺取仙宫是我故意失败的，为的就是让奥丁放逐我，我知道，我亲爱的哥哥一定会因此和他的父亲大吵一架，果不其然，你去到了地球，你，放弃了保护阿斯加德仙宫！而在你和地球上的小伙伴玩正义游戏的时候，我已经悄悄地征服了其他的七个国度，现在，只剩下阿斯加德神域和地球了。”

    “你不会得逞的！”索尔吼道。

    正当洛基准备再给他这嘴硬的哥哥一点教训时，洛基感应到自己设置的魔法石消失了一颗。洛基看着索尔，说道：“没错，确实会有一些小插曲，不过无伤大雅。”

    ......

    耀眼的白光之后，佐助，千仞雪，古月，三人来到了一片森林之中。

    “佐助，快看！”千仞雪手指天空，说道。

    佐助抬头望去，发现日月星辰都清晰可见，这个星球，竟然没有天空？

