    第211章 三对三

    想着想着，笑红尘突然感到一股锋锐的目光传来，只见看台上的张乐萱将目光投向笑红尘，冰冷、严肃、充满警告。

    原来就在笑红尘跑神之时，下意识地将目光落在了张乐萱身上，被误以为是冒犯人家。

    外加上笑红尘日月人的身份，顿时令张乐萱心中对于笑红尘的厌恶剧增，这才有了刚才张乐萱的目光警告。

    对此，笑红尘毫不弱势，狠狠地看了张乐萱一眼后，收回目光。

    看到笑红尘一副理所应当的表情，即便是以张乐萱这样的脾气，也不禁银牙轻咬，对他的好感度大减。

    “乐萱，看来你的魅力不小啊，就连日月人都抵抗不了。”一旁的寒若若打趣道。

    刚才她可是看到了笑红尘盯着张乐萱，一副被她迷住的样子。

    张乐萱轻嗔道：“若若，你又拿我开玩笑。”

    “我说真的，乐萱，根据资料显示，那个笑红尘天赋不凡，很有可能是日月皇家魂导师学院中年轻一代的领军人物。”

    “要不牺牲一下你的美色，把他策反了。”寒若若继续打趣道。

    “去去去，若若，说什么呢。”张乐萱甩了甩手，嗔道。

    “那个笑红尘可是明镜堂堂主的孙子，怎么可能被策反呢？再说了，他就是一个登徒子、流氓。”张乐萱一脸厌恶地说道。

    也就在寒若若与张乐萱交谈时，言少哲已经宣布了今天的考核内容。

    第一场考核是蓝修、娜娜和梦红尘三人的，第二场考核才轮到笑红尘。

    宣布完考核顺序后，杜维伦和马老带着笑红尘来到看台处。

    听到这样的考核顺序，笑红尘冷笑一声。

    在这样的顺序下，自己就与妹妹分开了，这样的话，他们二人便无法施展武魂融合技。

    另外，将自己单独拎出来，恐怕也想看看我的具体实力如何，好为下一届斗魂大赛做好准备，笑红尘心中暗想。

    来到看台，笑红尘向试炼场中看去，除了蓝修三人之外，在他们对面还有贝贝、徐三石和江楠楠。

    言少哲道：“第一场内院考核是三对三，由蓝修、娜娜和梦红尘对战三名内院弟子，只要打败三名内院弟子，即可通过内院考核。”

    话音刚落，寒若若便起身说道：“各位学弟学妹们好，我是寒若若，今天由我作为本场考核的裁判。”

    “还请双方后退！”

    寒若若的声音传来，蓝修三人和贝贝三人面对面，一步步向后退去，六个人的眼中皆有浓浓的战意在燃烧。

    “三石，楠楠，这次我们说什么也不能输，不管是为了洗刷之前的屈辱，还是为了言院长的奖励，我们一定要赢！”

    一边说着，贝贝一边看向江楠楠和徐三石。

    江楠楠和徐三石重重地点了点头，战意前所未有的高昂。

    正如贝贝所说的那样，只要他们能够战胜蓝修三人，那他们不仅可以洗刷耻辱，而且还可以获得言院长的奖励。

    没错，参加这次内院考核，言少哲给他们许下了承诺，只要能够战胜日月皇家魂导师学院的人，那他们就可以得到奖励。

    但要是被对方打败了，那就说明贝贝三人的修行还不够，迎接他们的，将会是魔鬼般的训练。

    蓝修六人分别站在指定位置，二者之间相距五十米。

    梦红尘这边，梦红尘打头阵，娜娜的位置略靠后一些，最后是蓝修。

    而贝贝那边，贝贝和徐三石在最前面，娜娜则隐藏在他们的身后。

    “三、二、一，比赛开始！”

    当双方都准备好后，寒若若一声令下。

    强横的魂力波动从每个人的身上散发，六个人，没有一个人的修为是低于魂王。

    武魂释放，魂环浮现。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环从每一个人的脚下浮现，标准的最佳魂环配比。

    除了一个人，梦红尘。

    三紫、两黑，五个魂环出现，光是魂环的品质便碾压其余人。

    这样远超最佳魂环配比的魂环，一下子便吸引了看台上的所有人，他们纷纷坐直身体，暗暗称奇。

    这样的魂环配比，即便是活了这么多年的他们，也没有见过。

    试炼场上。

    贝贝三人发起冲锋，而梦红尘三人却待在原地。

    身为控制系的蓝修率先发动攻击，魂力一催，九耀散发出强烈银光，九道反弹射线冲向贝贝三人。

    手持玄冥盾的徐三石站了出来，第二魂环亮起，玄冥盾阵施展，无数黑色盾影出现在徐三石的面前。

    砰的一声，九道反弹射线落在玄冥盾阵之上，黑色盾影消失，徐三石后退三步。

    这才是九耀的真正威力。

    徐三石拦下所有反弹射线，为贝贝创造了机会。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    “第三魂技，雷霆之怒！”

    只见贝贝身上的第二、三魂环接连亮起，蓝紫色雷电在他的身上狂闪，无数雷电之矢冲出，射向对面的梦红尘。

    无数雷电之矢遇到一层淡金色气雾，淡金色气雾虚无缥缈，雷电之矢没有受到任何影响，直接穿过淡金色气雾，继续冲向梦红尘他们。

    虽然淡金色气雾看上去人畜无害，但贝贝三人却如临大敌。

    对于这淡金色气雾，他们最熟悉不过了，正是梦红尘的星毒。

    几乎同时，贝贝三人和梦红尘身上亮起了光芒，贝贝三人身上的光芒是白光，化为一层薄膜覆盖到他们身上。

    星毒袭来，薄膜闪烁着白光，抵御着星毒的入侵。

    那层薄膜不是别的，正是隔绝魂导器。

    看来他们是有备而来的，梦红尘看到他们身上的隔绝魂导器，心中暗想。

    不过梦红尘并不担心，她的星毒即便是日月帝国出品的隔绝魂导器都无法完全隔绝，就更别说史莱克学院这种半吊子的隔绝魂导器了。

    嗤嗤的声音响起，无数雷电之矢袭来。

    橘红色光芒在梦红尘身上亮起，光芒凝聚，形成一层橘红光罩，将梦红尘保护其中。

    红尘之壁，六级巅峰魂导器，作用与坚韧之壁差不多，但防御力要更强，足以抵挡魂斗罗的一击。

    砰砰砰~

    无数雷电之矢落在红尘之壁上，爆发出一个个小型雷球，蓝紫色雷电乱窜，干扰了梦红尘的视线。

    与此同时，一道黑线正悄无声息地靠近后方的蓝修。

    顺着黑线看去，可以看到黑线的源头正是徐三石，在他身后的第四魂环闪烁，正是他的第四魂技，玄冥置换。

    此时徐三石的脸上露出贱贱的笑容，一旦蓝修被置换过来，那战斗基本就进入了他们的节奏之中了。

    (本章完)

