
　　皇甫澈心疼地抚着楚凌熙的脸颊，“我大了你快十岁了，肯定会死在你前面，唯一可以留给你的就是孩子了。”

　　听了皇甫澈的话，楚凌熙的心莫名疼着。

　　为什么她的心会这么疼？一遍一遍，像是被刀剜着一样。

　　皇甫澈看着楚凌熙的样子，忍不住凑上前去，在她的嘴唇上亲吻着！

　　他很用力，似乎是在记住这个感觉，又显得那么匆忙。

　　“如果我大难不死，你记得要嫁给我！我可是拿命在救你！”

　　说完皇甫澈“噗通”一声掉进了水里。

　　“皇甫澈！皇甫澈！”楚凌熙守在快艇的边缘，因为快艇的速度太快了，所以她很快就看不见皇甫澈了。

　　但是她能看见皇甫澈身上的亮光，他是在吸引那帮人，因为她的快艇上没有光！

　　“皇甫澈！”楚凌熙脸上冰凉冰凉，不知是眼泪还是溅上去的浪花。

　　这个男人虽然才认识了不久，可是为了她竟然连命都豁得出去。

　　他甚至已经把她的后半生全都安排好了。

　　为什么？

　　这究竟是为什么？

　　楚凌熙忽然感觉自己的大脑一片混乱。

　　为什么她突然觉得她和皇甫澈好像谈了很久很久的恋爱了，根本不像是初相识！

　　在楚凌熙的思绪一片混乱的时候，快艇停了下来。

　　她按照皇甫澈说的，找了一会儿找到了应急按钮，快艇重新启动，又跑出去了很远，这才停下来。

　　这个时候距离丰朗的爱熙岛也不远了。

　　她知道自己应该游过去。

　　于是她打开手电筒朝着丰朗的岛屿游，可是没一会儿，她就体力不支，那座岛看着很近，可是游起来好远好远啊。

　　楚凌熙的意识开始慢慢涣散，然后她再也游不动了。

　　她能感觉自己的身体在慢慢下沉，脑袋里忽然很乱很乱，许多的画面一闪而过。

　　她终于闭上了眼睛。

　　——

　　再一次醒来的时候，楚凌熙发现自己鼻息间全都是药水的味道，她是在医院里吧。

　　想起发生的事情，她猛地坐了起来，便看见烈逸在她的病房里。

　　“嫂子，你醒了？”

　　“皇甫澈呢？他有没有事？”

　　“他中了枪，伤在腿上，没有什么大碍，只是泡在水里，伤口发炎了，需要养些日子，嫂子不用担心。”

　　听说皇甫澈得救了，楚凌熙的心终于落了下来。

　　他没事就好，没事就好。

　　她在心里默念着。

　　“我还是第一次看见阿澈对一个女人这么上心呢，我去的时候，他拖着一条中枪的腿游了很远，马上就要不行了，还好我及时赶到，他又让我紧急去救你，不然也不会耽误那么多时间，他的伤口也就不会发炎了。”天籁小说网

　　烈逸把事情的经过告诉了楚凌熙。

　　楚凌熙只觉得心里很不是滋味。

　　“我能去看看他吗？”

　　“当然可以了，你去看他，他估计要高兴地跳起来了，你还没有醒的时候，他就吵着闹着，要和你在同一个房间里，后来医生说你需要休息，他这才没有闹，他一直想守着你，是医生给他打了一针镇定剂，才让他睡过去的。”

　　楚凌熙只是有些累，身上并没有什么伤，所以行动自如，她和烈逸一起来到了皇甫澈的房间里。

　　没想到皇甫澈已经醒了，正吵着要见楚凌熙。

　　“好了，阿澈，人来了。”

　　皇甫澈一转身看见楚凌熙顿时露出了笑脸，“你还活着，快过来，让我看看！”

　　楚凌熙走了过去，烈逸示意所有人都离开。

　　房间里就只剩下他们两个人了。

　　看着皇甫澈的样子，楚凌熙忽然觉得这气氛有些尴尬，不知道是不是经历了劫后重生，她突然间觉得这个男人和自己多了很多的亲密感。

　　“腿伤怎么样了？”

　　“你离的近一点看看不就知道了？”皇甫澈朝着她招着手。

　　楚凌熙走近过去，皇甫澈猛地起身一把将她拉进了怀里，不等楚凌熙反应过来，他就吻上了她的嘴唇。

　　楚凌熙一开始只是没有反应过来，等她反应过来的时候，悄悄地睁开了眼睛。

　　皇甫澈闭着眼睛吻的很认真。

　　他在她的唇上细细的、柔柔的品着，吸吮着。

　　楚凌熙看着他长长的睫毛，脑袋里忽然出现了一句话，他们两个人的睫毛到底谁的更长一点呢？

　　这种感觉很奇怪，为什么她总觉得自己和皇甫澈之间发生了很多很多的事情。

　　可是她的脑袋里却空空如也，有的只是他们这几天留下的回忆。

　　不管怎么说，这个男人救了她，她搂住皇甫澈的脖子，开始回吻皇甫澈。

　　皇甫澈似乎得了奖励一样，越发大胆起来。

　　只是当他的手探进楚凌熙的衣服时，楚凌熙便急忙推开了他。

　　皇甫澈粗喘着看着楚凌熙，“不行？”

　　楚凌熙紧紧抓着自己的衣领，把头低的很低，“不行。”

　　皇甫澈舔了舔嘴唇，真想把她马上吞进肚子里去。

　　“那算了。”

　　“最起码要等你出院啊。”楚凌熙补充了一句。

　　皇甫澈顿时笑了起来，他伸手去拿房间里的按铃，楚凌熙立即制止了他，“你要干嘛？”

　　“我要出院啊！我马上就出院！我们回家做！”

　　楚凌熙把按铃抓在手里，“你别胡闹了，你现在伤口感染了，怎么可以出院呢？！”

　　“可是我着急出院，顾不上那么多了。”皇甫澈的脸上荡漾着坏坏的笑容。

　　“有那么着急吗？”

　　“有！非常急！”皇甫澈指了指某个地方。

　　楚凌熙立即脸蛋绯红的把脸移开了，“我的出院的意思是你必须康复了，如果不康复出院的话，我还是不会让你碰我的。”

　　“好，我都答应你！谁叫你是我的福星呢！”

　　“福星？”

　　楚凌熙隐隐约约觉得这句话好像在哪里听过。

　　皇甫澈立即转移了话题，“我们不是说过，如果大难不死的话，就结婚的吗？你现在可以答应嫁给我了吧？”

　　楚凌熙凝视着皇甫澈的眼睛。

　　那双眼睛极具魅惑。

　　那双眼睛饱含深情。

　　那双眼睛又是那么熟悉。

　　她不知道哪里来的勇气，忽然点了点头，“我嫁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第245章 我嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 