        第八层层主脸色大变，那股冷酷与杀机，刹那间消失，不止如此，更是以一种讨好的眼神看着苏浩。

    绝对是忌惮！

    这让身后的莫风，神色一愣，生出浓浓的不可思议。

    下一刻，心中似乎明悟，在第七层即便是没有那紫衫，苏浩也绝对不会有问题的。

    “走吧。”

    苏浩暗中收起那块竹牌，带着莫风，大步登上通往第八层的阶梯，所有的压力，全部被撤去了。

    他们轻松容易的向上，也是让得第七层上，那些半帝二重的大高手，脸色皆是一变。

    那第八层，他们都无法上去，而那小子，安然无恙，大步向前，更有第八层层主尾随，以一种讨好的脸色陪着。

    这让他们对苏浩的身份，产生了巨大的好奇。

    第八层层主，护送苏浩登上第八层，随即望着苏浩远去的背影，眼神闪烁之后，直接便是一道信息，传入了阁主那里。

    此人手中的令牌超级不简单，那是五大至高令牌之一，即便是最低级的一块，也有着莫大的权利。

    第八层上，苏浩随意看了几下，又是取出了一块帝晶石，换取了一件宝物，这才向着第九层而去。

    第九层，此地巅峰。

    苏浩的令牌有这个资格。

    同时，第九层层主，也就是此地的阁主，一位真正的大帝，也是得到了消息，暗中仔细打量着。

    “大哥，我真没想到，我们竟然真的登顶了。”莫风感觉好似是在梦中一般。

    登上第九层，除去那些地位尊贵的帝子外，修为最低也要达到半帝第三重的地步，甚至都不一定可以稳稳的上来。

    也就是那些帝榜上的天骄，才有这个资格。

    而如今，他和苏浩，一个仙皇六重，一个仙皇七重，却是如愿的站在了巅峰。

    “我们不仅登上了这里，还要在这里拿到宝物。”苏浩笑了笑。

    “那你要把你的帝晶石全部兑换了，甚至还要搭上你的帝器。”莫风扫视四周的宝物，道：“这里的东西，价值可都是昂贵的可怕，最低的也要六千万极品仙玉。”

    “放心，我们不需要花一分钱。”苏浩看着那皱眉的莫风，神秘的笑了笑。

    这才眼神一转，寻到了蓝衣少女，一个看上去十七八岁，容颜精致，眉心点着一个红色光点的少女。

    这便是唐院长的孙女，唐笑笑。

    “唉。”苏浩暗中叹息，眉头皱起，目中带着一丝丝的为难，直接上去勾搭吗？

    在唐笑笑身边，站着一白衣男子，在苏浩眼神望去后，他也是含笑望来，只是这笑容，有些耐人寻味。

    “凌天哥，你在看什么？”唐笑笑看着男子，好奇道。

    “没什么。”赤凌天笑道：“笑笑，你去那边帮我看看紫心兰花是否在那里，我一会过去买下。”

    唐笑笑点了点头，看着赤凌天的眼神，毫不掩饰的爱慕之色，如同他便是她的一切。

    随后，便是踏步向着前方的宝物柜台走去。

    而赤凌天，嘴角一扯，直接朝着苏浩而来，他已经得到消息，这小子得罪了他天火帝族。

    还是赤云院长亲自传给他的消息。

    “你，过来。”还未靠近苏浩，他伸出一根手指，随意的勾了勾，以一种命令式口吻说道。

    苏浩也真的动了，并且大步靠近，但却不是看向他，而是直接走过去，朝着唐笑笑靠近。

    对于他这里，则是完全无视了。

    甚至擦肩而过，都不曾看他一眼。

    这让赤凌天一愣，尤其是，他目光一转，看到苏浩，竟然直接靠近了唐笑笑，还一脸笑容的谈了起来。

    无视他，当着他的面，和他的女人交谈？

    这小子好大的胆子啊！

    在这内院，谁不知道，四大美女之一的唐笑笑，是他赤凌天的女人。

    “姑娘，你很可爱啊。”苏浩的声音，更在此时响起，一样传入了赤凌天的耳中。

    “是吗？”唐笑笑随意一笑，眼神扫过苏浩，带着一抹好奇。

    这人好陌生，而且修为极弱，只是仙皇，怎么登上来的？

    “需要什么，我送你？”苏浩直接道。

    莫风拉了他一把道：“大哥，这是内院四大美女之一，也是赤凌天公开的女友。”

    “赤凌天，帝榜第八十位，修为半帝第三重巅峰，而且是天火帝族的弟子之一。”

    言外之意，我们不要找麻烦。

    “爱谁谁，我和姑娘聊会天怎么了，他还不愿意啊？世上有这么小气的男人吗？”

    “如果有的话，也不是什么好东西。”苏浩的话，可以说很大声，似乎故意为之。

    “你胆子不小呢。”唐笑笑愣了一下，神色有些不悦。

    “这话我不反对，事实上，很多人都这么说。”苏浩淡然的接受，笑容随意而平和。

    赤凌天脸色已经冷到了极致，大步走过去，冰冷道：“小子，你知道这是谁吗？我赤凌天的女人你也敢勾搭？”

    唐笑笑露出一缕浅浅的笑容，有些幽怨的看着赤凌天道：“凌天哥，你想什么呢，我和他只是随意聊了几句而已。”

    “你看他，仙皇七重修为，竟然登上了顶层，好像有些神秘哦。”

    “神秘？垃圾而已！”赤凌天脸色冰冷。

    唐笑笑噘了噘红润的小嘴，道：“好吧，大醋坛子，既然你不喜欢，那我不和他说话了。”

    “走吧，我们去取了紫心兰花，你的丹药便能功成了，到时候修为必然更进一步。”

    说完，她向着那朵蕴含着不死物质的紫色兰花望去，可惜，在前一刻，苏浩已经一把将其抓了起来。

    “这东西，我要了。”苏浩淡淡道。

    “喂，这是我凌天哥要的东西唉，你怎么能强抢呢？”唐笑笑有些不爽。

    “这东西写着他的名字了吗？”苏浩反问，笑眯眯的打量着唐笑笑，眼神似乎不怀好意。

    “刷！”

    一道身躯挡在两人身前，赤凌天的怒火，腾的一下汹涌而起，狰狞的望着苏浩。

    他是天火帝族的帝子之一，内院帝榜前八十的存在。

    在这内院，有几个人敢在他面前造次？

    何况，他对苏浩本就带着敌意，赤云大帝的意思是，要他死！

    而现在，自己还没找他的麻烦，他倒是先来找自己的麻烦了，还他么的敢勾搭自己的女人？

    当着他的面勾搭。

    简直是不知死活！

