    林泛也是在接到了夏言妈妈打过来的电话之后，才知道自己这几天一直都在夏绍章的暴怒边缘横跳！

    谁能料到夏·小仙女·言在夏绍章回国的当天就回到魔都了呢？

    谁能料到夏绍章在明知道女儿不在魔都的情况下，还非要来女儿的住处看一眼呢？

    谁能料到夏·小仙女·言为自己准备的惊喜，居然直接撞上了老父亲呢？

    这一切都不能用巧合来形容了。

    一想到这几天，夏言都在跟夏绍章斗智斗勇，在自己不知道的情况下，把自己从未来岳父大人那跌落谷底的印象分，重新刷回来，林泛就忍不住心疼的抱住小仙女，摸摸小仙女的小脑袋：“辛苦你了。”

    夏言：“呜呜呜！”

    再一想到过些天，就要去见夏绍章，林泛就一阵头皮发麻。

    不过既然已经跟夏绍章签订了海外代理协议，林泛还是会尽职尽责的完成自己的打歌任务的。

    夏言也顺带着，把从夏绍章那里打听到的一些消息告诉林泛：“星河娱乐其实一直都想要把音乐制作独立出去，一旦独立出去成为一家新公司，那欧洲分部那边就不再是星河的分公司了，而是星河子公司的分公司。”

    林泛明白，夏绍章管理的星河欧洲分部，一直都是主打音乐制作的，因为国外的乐坛环境比国内要好很多，所以欧洲分部就没有分散太多精力到其他业务上，当然其他业务该有还是有的，但音乐还是主打业务。

    夏绍章对于星河总部想要将音乐业务独立出去，并不是没有想法，只不过他的想法还要激进一些，那就是既然要独立，干脆也把欧洲分部独立出去好了。

    不得不说，这个想法很好，但是缺乏了必备条件。

    那就是欧洲分部那边缺乏一个能打的音乐人，没有业绩支撑，没有足够耀眼的成绩，盲目的独立不过是自绝后路，所以夏绍章才对林泛这一首《We will rock you》这么上心，亲自飞回来跟林泛洽谈代理业务。

    “国外乐坛竞争之激烈，在国内是没法想象的，你只有亲身参与进去才能够明白其中的差别。”夏言目光灼灼的望着林泛，“虽然我知道你的才华不止于此，但我还是希望你能够做自己喜欢的音乐，做自己喜欢的事情。而不是为了一个成绩，或者别的什么，去委屈自己，去勉强自己。”

    林泛明白夏言的意思，她这是担心自己的歌曲去到了欧美乐坛之后，会水土不服。毕竟国内国外的音乐风格、市场接受度等等方面，都有着非常大的差距。

    林泛如今在国内收获的声誉、人气、支持，都是他用一首一首歌打下的坚实基础，现在只要林泛一发歌，粉丝们甚至都不会去试听，直接就是下载，这也是对林泛的认可。

    但是去了海外，这一切就都没有了，林泛还是得重新开始，重新从一个萌新慢慢往上爬，重新开拓市场，重新面对挑战。

    这对于一个已经站在高峰上的歌手来说，还是很难适应的，尤其是当受众群体的审美观出现较大差异的时候。

    多少乐坛前辈也是信心满满的去海外乐坛闯荡，但是能够闯出一个名声来的有几个？

    绝大多数还是灰溜溜的回来了，甚至于绝口不提自己在海外的遭遇。

    夏言不希望林泛正在上升期的时候，遭受这样的打击。

    感受到夏言浓浓的关心，林泛不由心底涌起一股暖意：“你放心吧，我会量力而行的。”

    如果林泛真的是靠自己的才华去创作歌曲，那么夏言的担忧确实是有可能出现的，但关键是林泛不是啊！

    林泛拿出来的歌曲，都是经过了市场检验的，成绩一个比一个好，成为经典被不断传唱的更是不少。

    所以，夏言的担忧，在林泛这里根本不成立。

    只不过这样的话没法跟夏言说，林泛只能安慰她：“我对自己有信心，你也要对我有信心才对。至于成绩这个东西，嗯，咱们要不要来打个赌？”

    “打什么赌？”

    林泛沉吟了一下：“就赌B榜排名吧，如果《We will rock you》的排名能进前十，你就穿女仆装？”

    夏言只感觉到脸上腾的一下，就像是着了火一样，忍不住嗔了林泛一眼：“你想得美！”

    没能拐到夏言的林泛深表遗憾：“黑丝也勉强能接受……”

    夏言恶狠狠的扑上来：“闭嘴！”

    “唔唔唔！”

    ……

    第二天的夏言新专辑项目会议，林泛和夏言这两个主角双双迟到了。

    杨红霞不得不厚着一张老脸，硬生生给这俩编了个堵车的理由，安抚住了公司里一大堆蠢蠢欲动的八卦份子：“魔都的交通，大家知道的，就不等他们了，咱们今天把新专辑的其他事项敲定一下。

    歌曲大家的听过了，还有就是林泛已经将专辑里的歌都给周越周老师鉴赏过一遍，周老师那边给的反馈也非常好，所以有这两位一流的音乐人兜底，言言成立工作室之后的第一张专辑，一定可以一炮而红！”

    杨红霞这个话虽然有画大饼的嫌疑，但是在周越和林泛这两大块招牌底下，大家觉得这个大饼还是挺容易就能吃到嘴里的，不是那么虚。

    会议里，就新专辑的各项细节都进行了商讨，初步确定了MV的拍摄方案，以及发行渠道和宣发方案，历时两个小时，才算是结束了。

    会议结束后，杨红霞揉了揉因为运转太快而有些散热不足的脑门，安排小叶：“给林泛打个电话，最近公司那么忙，没空让他俩翘班谈恋爱，赶紧滚回来给老娘上班、营业！”

    小叶吐了吐舌头，乖乖去打电话，能把杨红霞气得说出“老娘”这个词的，泛哥和言言确实是厉害了。

    只不过电话还没打过去，就看见林泛的助理小万的身影出现在会议室外边了，没等小叶说话，杨红霞直接问小万：“林泛呢？”

    感受到杨红霞那压抑的状态，小万乖巧的站定：“霞姐，泛哥和言言在楼上录音棚里录歌呢。”

    杨红霞感觉到自己那根名为理智的神经，快要濒临绷断：“他俩什么时候来的？”

    小万支支吾吾：“大概，一个小时前……”

    瞬间，整个办公室都响彻了杨红霞的咆哮声：“一个小时前来了为什么不来开会！”

