    “十二度方向，大家不要留手。前辈准备空间挪移。另外劳烦四位前辈保护好玄圣……”

    发现变故后秦叶更加紧张，他一方面令人保护住精通空间奥义的玄圣，另一方面也让大家全神贯注，一气呵成打开破绽。

    “丫头，和你来的小子倒是有些门道。他竟然能够让玄圣听他号令……”

    兔子看着不断指挥的秦叶眼神之中出现一些意外的神色，它第一次对月幻竹谈起秦叶的事情。

    “他在沙暴之中救过我的性命，还请老祖不要对他出手……”

    渡劫信心满满的月幻竹看到秦叶后神色稍稍有些慌乱，她说出了真实情感。现在她虽然没有对秦叶产生情愫，但也不愿意看到秦叶死在这里。这是月幻竹内心之中最为真实的写照。

    “老祖我不过就是一缕残魂，那一位风水师站错了位置，被我借用月宫图的力量将他斩杀。对于其余人老祖没有任何的办法，丫头你还是尽快渡劫，这月宫图不是老祖一缕魂魄能够掌控的，里面一定有些纰漏……”

    兔子加快催促月幻竹渡劫，它已经意识到了眼前的祭品有可能逃走。尽管它活了不知多少万载，但是对于自己的实力还是有着很深的理解，一些时候不是它能够掌控的。

    “来了，天空的雷劫来了。不离开就是死……”

    秦叶的这一句话拉响了最后的警报，玄圣们齐齐燃烧了生命。终于，一道缝隙从月宫图中出现。赤足大汉看准缝隙后当即挪移空间。天上的雷劫也是一同降下……

    千钧一发之际秦叶还是逃脱出来，这不得不说极为的侥幸。很多时候命运注定让一些人无法轻易的死去，秦叶也是其中之一。

    “好特娘的危险，没想到老祖成圣以后还能来到如此危险的地方。”

    “苦等六十载，最终却一场空。月家祠堂，骗人的地方……”

    “老兄你这个时候看穿还不算晚，能够活下来对我们来说已经是非常幸运的一件事情。”

    “让我们拭目以待，看看究竟是谁能够度过雷劫。月家万载到底隐藏着什么玄妙，今日一并将他揭开……”

    玄圣们逃脱过后也在议论着，他们再度将目光凝聚在了月家祠堂。一些账他们还是要清算的，毕竟他们遭受到了其中的伤害。

    “月幻竹，紫色雷劫我也非常期待，看一看没有祭品的你能否渡过！”

    秦叶独自一人走到了一处偏远的地方，他不动声色的留下一道空间标记。这里面没有一个人是自己的朋友，尤其是独臂玄圣，随时都能够算计自己。先想好退路是最为明智的选择。

    “祭品全部消失了，丫头月宫图能够给你抵御五成的伤害。剩余五成全靠你自己了。快快施展玄道三门，利用它来渡劫！”

    兔子感受到了秦叶等人脱离了月宫图，它声音之中带有一抹焦急。月幻竹召下来了紫色的雷劫，这股雷劫本身就带有极大地杀伤力，能够度过者少之又少。

    有那些极品在对于月幻竹来说还好上一些，毕竟祭品可以吸收很大的伤害。但极品全部消失，这就让月幻竹彻底的暴露出来。

    “月神九变！”

    月幻竹将身体一分为九，九道身影齐齐挥剑。她们眉心处同时闪烁，月华之力带给她许多的生机。在月华的帮助下，月幻竹气息暴涨好几个台阶。每一道分身都无限接近于玄圣。此刻她站在月宫图的中央，真好似下凡的仙女。

    “快看，月家祠堂中出现了一位妙龄女子！”

    “此女路上见过，遭遇沙暴的时候她还救了我！”

    “飘逸的身姿和妩媚的神态真是让人流连忘返，这样的女子乃是上天的宠儿……”

    “她是老夫的，老夫三百六十年从来未娶，就是等待着有缘之人。眼前的女子正是老夫苦等多年的有缘人……”

    看到月幻竹的容貌后，许多老家伙也是显得很不淡定，他们已经锁定了月幻竹，想要把她纳入到怀抱之中。

    “长得美又有什么用呢？男人争着抢着想要纳为己有，得到后却又并不珍惜，导致许多女子浪费了青春年华，一些人选择早早了却此生，一些人孤独终老……”

    秦叶看着飘在天空之中的月幻竹，他不禁叹息了一声。对月幻竹来说雷劫只是其中的危险之一，周围无数的狼才是另一巨大的考验。能否从他们口中逃脱这一点谁也无法确定。

    九个月幻竹气息连在一起，她们彼此之间分担着雷劫的伤害。在月宫图以及月华的增幅之下，第一道雷劫竟然没有将分身击碎，九个飘飘的身影依旧站在空中。

    “青华，看到没有？这就是半圣和半圣之间的差距。一些半圣凭借自身修为就能挡住雷劫，一些人凭借大量的圣器却也无法渡过，这就是你们之间的差距。今日我带你来也是让你看一看真正强大的半圣，你还有很长的路要走……”

    一位长辈借此机会开始教导晚辈，他语气中充满着用心良苦。

    “师傅我知道了，回去后徒儿就闭关修炼，让自己修为得到升华，争取早一日突破玄圣……”

    ……

    “第二道！”

    兔子看到月幻竹凭借自身的实力接下了第一道雷劫，它的内心非但没有平静反而更加不安。因为它感受到了月幻竹身上的气息大量下降，施展玄道三门乃是最为稳妥的方法，气息下降后施展出来效果也将会大打折扣。

    “九九归一……”

    月幻竹九个身体呈一条直线，她们分别站在了不同的高度。她企图利用前面八个分身替她削弱雷劫，最终由本体渡过。

    “气息非但恢复了很多，反而隐隐有所增幅。这就是月圆之下的她吗？如此说来月家真是恐怖，能够借来月华之气……”

    在暗处，秦叶细细体会着月幻竹的变化。对于月幻竹的气息改变他不断留意着，接受月华的她无论是从气质还是气息上均是有了明显的改变。如今动起手来秦叶完全没有把握能够将她战胜。

    “姐姐，不要……”

    被月幻竹救下的小孩看到月幻竹身影不断被雷劫轰散，他突然闭上了双眼，对于后面的事情不敢直接面对。

    “噗噗噗噗噗……”

    八道分身犹如纸糊一般脆弱不堪，在雷劫的轰击下没有任何悬念被打散。这一幕看得也是让人无比紧张，但是到了最后月幻竹却是一剑刺出。

    长剑上面释放着一阵冰寒，一口鲜血也是喷洒在长剑之上。但最终月幻竹却依旧站在空中。她朝着人群之中扫视了一下，寻找着那一道身影。

    “怎么回事？被雷劫击中了仅仅大口吐血却并没有陨落，难道她真的有正面抗衡雷劫的实力？”

    “这不大可能，虽然她表现出来的实力无限接近于玄圣，但她还没有抗衡雷劫的力量。”

    “姐姐无事，真是太好了……”

    ……

    玄圣们对于月幻竹挡下这一道雷劫也是感到非常的震惊，他们也不理解为何来势汹汹的雷劫竟然被月幻竹轻易的化解。

    “我知道了，这是我的弹坑理论。两道雷劫不可能降落在同一个地方，而一道雷劫经过八道身影的阻挠之下也势必会有些偏差。丝丝的偏差竟然被她抓住了，利用一个巧字月幻竹承受了雷劫很小很小的一部分伤害，最终却安然无恙……”

    秦叶看着月幻竹，他突然想到了事情的始末。月幻竹正是听了他的建议才选择铤而走险，关键时刻她对秦叶采取了极大地信任。难怪她朝着人群之中扫了两眼，正是想要寻找到自己的身影。

    “丫头，还不使用玄道三门！”

    兔子看到这里后当即对月幻竹开口说道，如今只剩下最后一道雷劫。这道雷劫若是在不使用玄道三门根本无法渡过。

    “玄道三门！”

    月幻竹听到老祖的话不敢耽搁，她立即献祭出了一缕鲜血。复杂与精妙的手印被她施展出来。最终天空之上多了三道充满玄妙的天门。

    每一道天门雕梁画柱，彩凤飞舞。一个个悬浮的图案看得令人眼花缭乱。月幻竹身体也朝着最中间那一道天门之中走去。随着天门闭合她的身体就消失在了众人的视线之中。

    “这是她最新领悟的传承吗？”

    秦叶看着天空之中令人震撼的三座仙门，眼神之中充满了一丝的炙热。起初在沙暴中月幻竹也并没有提及或是使用这一招，显然在那个时候她并没有领悟。一定是在月家祠堂的前辈传授了她这一招。

    “生死就看丫头的身法了，玄道三门彼此之间相互连通。本体隐藏在中门之中，让雷劫从中门降落。当落在中门那万分之一的刹那之间，从中门逃到偏门，再从偏门之中离开。以此来偷天换日，度过劫数……”

    兔子内心之中也在祈祷着，这也是它为何让月幻竹早早使用的原因。气息越是高涨能够离开偏门的概率也就越大。真到了遍体鳞伤的程度施展玄道三门也难以逃脱，毕竟雷劫的速度实在是太快了。

    第三道紫色的雷劫无比粗壮，可怕的紫色将所有人的表情映衬在上面。万载难见的月宫图也是隐隐颤抖，它并不是因为畏惧才产生颤抖，而是兴奋。

