    很快，陈彤便尴尬的说道：“那个……美女你好，好久不见。”

    “上次……惹您不开心了，还望见谅啊。”

    说完，脸上露出了一抹赔笑。

    张辰愣了。

    这特么……上次的事情这次道歉……

    而且……

    上次明明就是大波浪在找事儿啊……

    秦若萱脸上也满是无奈的表情，淡淡的说道；“没事儿，我比较大度，不跟你计较。”

    额……

    张辰和沉痛闻言也纷纷无语了。

    还……

    真是不客气。

    很快，张辰和大波浪便在陈彤的带领下向着写字楼里面走了进去。

    后面一群人默默跟随。

    一个个眼神之中满是怪异的目光，很是不解的打量着张辰。

    似乎很是疑惑为什么张辰会这么有钱一般……

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了下午了。

    可张辰还是没有将整栋写字楼都逛完，毕竟……太特么大了！

    陈彤笑呵呵的说道；“张老板，咱们再去楼上看看？”

    格外客气。

    张辰摇了摇头，笑道：“行了，我看的差不多了，现在有点看不懂了。”

    “你把手续什么的给我就行了。”

    额……

    陈彤一拍脑袋，笑道：“抱歉抱歉，忘了。”

    说完，连忙摆手。

    很快，后面站出来一个女人。

    将一个档案袋恭敬的交给了陈彤。

    陈彤又将档案袋恭敬的转交给了张辰。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    控制不住的兴奋！

    真的……有！

    很快，张辰将档案袋拿在手中，可……心中依旧有一种不可思议的感觉！

    这么大的楼……我的了？

    很快，张辰眼神之中便已经开始闪烁着阵阵兴奋的光芒！

    秦若萱美眸之中也满是复杂。

    可最终，还是没有多说什么，默默的等待着。

    她也已经逛累了。

    咳咳。

    陈彤尴尬的咳嗽一声，笑道：“那个……张老板啊，如果没有什么事情的话我就先回去了。”

    张辰默默点头。

    陈彤带着其他人走了。

    偌大的写字楼现在只剩下了张辰和秦若萱两个人。

    张辰扫视一圈。

    很快，嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    不知为何，似乎已经到了以后整个初晴的总部都搬运到这里来的画面了一般。

    格外期待。

    秦若萱也忍不住感叹的说道：“有个好姐姐就是好啊，我都羡慕。”

    说完，再次扫视一圈。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“你也不做生意，有什么好羡慕的啊。”

    秦若萱不满的说道；“不做生意难道就不能喜欢这种写字楼了啊？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    他发现这个秦若萱现在似乎真的有点针对他的意思。

    可……

    偏偏张辰在乎的那方面气秦若萱到现在还是没有任何的展现！

    这个女人……

    到底在做什么呢？

    张辰撇了撇嘴，心中无奈了起来。

    这边基本已经结束了。

    正好，装修公司那边打来了电话。

    张辰开始商谈。

    最终，敲定了方案，可以一天之内解决。

    但是唯一的要求就是……加钱！

    张辰倒是也能够理解。

    很快，便带着秦若萱又去了一趟装修公司，签署合同。

    等所有的事情都忙碌完了之后……

    天色黑了。

    呼！

    坐进车内，张辰狠狠的松了口气。

    一天，感觉什么都没干，却……这么累。

    唉。

    张辰默默叹息。

    秦若萱缓缓说道；“小蜜给我打电话了，咱们直接过去吧，正好吃口饭。”

    张辰轻轻点头。

    没过多久，车子便缓缓停在了一个酒店的门口。

    二人下车。

    张辰扫视了一圈。

    天黑了。

    现在……他必须要谨慎了。

    要不是这个合同必须签，张辰也不想出来冒这个险。

    很快，秦若萱走了进去。

    张辰收回视线的那一刻，看到路边停下来两辆硬派越野。

    咦？

    张辰眉头一挑。

    很快，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他们来了。

    这下，张辰悬着的心也算是放松了下来。

    不再犹豫。

    迈开脚步便跟上了秦若萱。

    二人在服务员的带领下来到了一个包厢门口。

    秦若萱在前。

    张辰深吸一口气。

    尽管现在很是疲惫，可全身的神经也已经再次紧张了起来。

    毕竟……

    秦若萱现在还没有洗脱嫌疑，这里……很有可能还是有危险的！

    咚咚咚。

    秦若萱轻轻敲门。

    额……

    张辰迷茫的问道：“你们不闺蜜么，这……还用敲门啊？”

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道：“你知道他们在里面干嘛啊？”

    额……

    张辰愣了。

    这话……什么意思？什么叫干嘛？

    很快，里面响起了小蜜的声音：“进来吧。”

    秦若萱这才推门走进。

    张辰默默跟随。

    进去之后，这才反应过来是怎么回事。

    因为……

    包厢里面不止小蜜一人，还有一个男人……

    三十来岁，一身名牌西装。

    算不上帅气，但是……非常的绅士。

    很显然，这应该就是小蜜昨晚说的那个对她好的男朋友了。

    难怪……

    万一人家在里面做一些见不得人的事情……

    很快，小蜜便面带笑意的说道；“亲爱的，我闺蜜你早就认识了，这位就是要买咱们房子的那个。”

    张辰笑着点了点头。

    很快，心中对秦若萱的怀疑再次减退了几分。

    毕竟……

    他们似乎早就认识。

    男人站起身来，笑道：“你好，我是杨泽。”

    说完，很是绅士的伸出了手掌。

    面带客气的笑容。

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    难得。

    很少能够遇到这种比较和善的有钱人呢。

    很快，张辰跟杨泽轻轻握手。

    秦若萱默默的站在一旁，脸上也始终都没有什么表情。

    张辰扫视一圈。

    包厢之内也并没有任何的异常。

    很快，四人落座。

    啪啪。

    杨泽轻轻拍手，说道：“上菜。”

    声音很是洪亮。

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    倒不是别的。

    而是……

    杨泽的这个气质让他有点意外。

    很独特。

    而且不知道为什么，张辰在这个杨泽的身上看到了一种……熟悉的感觉？

    可……

    打量几眼，并没有感觉到到底哪里熟悉……

    奇怪……

