    “喂，你们应该都听到你们师父的话了吧？

    这一路上要好好照顾好我们，有什么吃的赶紧拿出来。”

    “前面就是火星吧？

    到了火星以后，我们一定要停留几天，让我们拍个照留恋。”

    不拍照留恋，怎么证明他们来过火星？

    他们，才是登上火星的第一批本星系人类！“速度能不能再快一点，这周围都是黑漆漆的，好无聊啊！”

    信奉金钱的人，相信金钱就是万能；信奉权力的人，相信权力就是万能。

    毫无疑问，镇国候这群人，就是相信权力就是万能的。

    他们现在，就是拿着龙隐“赋予”他们的权力，在指挥暗堂的那群人，甚至指挥卓远山和庄德衡。

    卓远山一脸不耐烦，却碍于龙隐的命令，给予了镇国候等人优待。

    毕竟，他没有得到过龙隐的特殊命令。

    实际上，这家伙听话是听话，就是不够聪明。

    这种命令，怎么可能给他呢？

    庄德衡虽然得到了命令，却装得若无其事。

    而两个人的放纵，给了镇国候等人更加相信他们的“权力”。

    直到他们到达了火星，众人终于停了下来。

    “快来人，保护我们下去拍照！”

    镇国候等人拿着只剩下拍照功能的手机，准备登上火星。

    卓远山眉头紧皱，很想说他们现在没有能力保护众人去拍照。

    因为他们也只是出窍期，只能在飞行法宝的保护下存活。

    庄德衡朝着卓远山摆了摆手，对镇国候等人笑着说道：“没有问题，我带你们去拍照。”

    他用镇魔印全力防住自己全身，免得被火星的天地法则冲击，同时用武岳飞剑镇压住自己元婴，免得元婴出现问题。

    然后，他才缓缓地打开飞行法宝的一道门户，对镇国候等人示意道：“请！”

    早就已经被“服侍”习惯的镇国候等人，一个接一个踏出了飞行法宝，然后就被飓风卷走了。

    见到这一幕的卓远山大吃一惊，急忙看向庄德衡喊道：“你......”庄德衡耸了耸肩，朝卓远山摊了摊手：“他们非要出去，我怎么拦都拦不住。

    行了行了，他们能够埋葬在这个星球，不错了。

    我们没有时间耽搁，必须立刻返回修仙界才行。

    要是通路被封锁，我们就进不去了。”

    卓远山愣住了。

    片刻之后，他才若有所思，对庄德衡问道：“师父他......”庄德衡一脸正色地说道：“师父什么都没有说过，完全是他们自己要上火星的，和师父无关！”

    卓远山无语了。

    他就算再笨，也看出其中有问题了。

    而旁边不远处的华云飞等人，自然也看到了卓远山和庄德衡两人的情况。

    但是，对于华云飞几个绝强天位来说，他们根本不在乎。

    随后，飞行法宝再次启程，朝着太阳系外急速而去。

    另一边，武盟各处的人员，按照龙隐的命令，已经全部潜伏了下来，随时准备进入星空中。

    而此时的龙隐，却随便更换了一幅面容，来到了龙珠岛上。

    此时的龙珠岛，灵气波动不断，正在交战。

    天外到来的两万元婴，正在前赴后继地和深渊生物奋战当中。

    龙隐看到那群人战斗得热火朝天的修士，心中感叹了一句。

    他不得不承认，这群家伙在某些时候，真的是非常可爱的。

    但是，如果这群人是敌人，前赴后继，不要命一般朝着他扑过来的时候......龙隐心中叹了口气：还是只有死掉的修士，才是好修士。

    “情况如何？”

    龙隐来到龙井等人身边，询问道。

    龙井一听到龙隐的声音，顿时一惊，急忙问道：“你怎么来这里了？

    你要当心玄元他们，他们正在找你的麻烦。”

    龙隐呵呵一笑，说道：“玄元他们已经成为过去了。”

    龙井一愣，难道说龙隐又一次抵御了玄元？

    反正龙隐算计玄元也不是一次两次了，他们都习以为常了。

    紧接着，他觉得不对头。

    “什么叫做玄元他们都成为过去了？”

    龙井诡异地问道。

    “全部都死了！”

    龙隐微笑着说道，“包括九剑老人和林河，都死了。

    现在，就剩下我们自己人了。”

    龙井等人呆住了。

    这段时间他们都在统率两万元婴和深渊生物作战，到底发生了什么？

    他们凭借着过去的威望，约束两万元婴也是不容易的，容不得他们分心。

    实际上，他们只要约束住两万元婴，对龙隐就是最大的帮忙了。

    只是现在突然听到玄元死了，他们都感觉到不可思议。

    片刻之后，龙井等人才回过神来，纷纷问道：“发生了什么情况？”

    龙隐随意解释了一句，只是声称有个非常强大的前辈出现，把玄元他们都解决了。

    至于其他的，他就不用多说了。

    但是，这个消息已经足够让龙井等人震惊了。

    好半晌之后，他们才接受了这个事实。

    “上次询问过你们的问题，你们选择好了吗？”

    龙隐看着眼前的一个个宗门老祖，“你们是选择回到星空中，还是准备在这里开宗立派？

    如果你们要回到星空中，那你们得准备了。

    我现在正在有一批人前往星空，你们回到星空，正好可以照拂一下他们。

    当然，我想你们应该清楚，你们回到星空中以后，应该做什么事情。”

    龙井等人缓缓点头，他们自然懂龙隐的意思。

    这些都是活了几千年的人，难道还不知道龙隐准备做什么？

    再加上这群人过去的身份，回到星空中以后，星空中的格局马上就会变化。

    “深渊怎么办？”

    龙井等人询问道。

    龙隐微笑着说道：“我会带领他们，继续进攻深渊，直到把深渊清剿完毕为止。”

    听到龙隐的话，龙井等人相互看了一眼，片刻之后，龙井才说道：“我回去！只要我回去，我一定会影响龙宫的意见，至少可以约束好大一部分人。

    当然，要是有其他的情况，到时候我也会通知你。”

    “我也回去！”

    龙凯和飞云真人等人纷纷说道。

    一时间，十几个宗门老祖级的人物，倒是有绝大部分都愿意回去。

    只有龙仙儿和龙山真人，愿意留在这个星球多看看。

    

