    “哇哦！”

    一通畅快的叫声，两个风驰电掣的黑蛋儿朝着这边疯狂的跑来，那奔跑的速度，每一次落地都在泥土地面上踩下一个深深的脚坑。

    “噌！”

    两个黑蛋反射跃入空中，在空中就抽出了手里的武士刀来。刀光凛冽劈下，两颗属于舔食者的丑陋头颅，就被劈飞了出去。

    相比两个黑蛋，舔食者速度没有他们快，舌头破不了防，咬上去那狰狞的牙齿都能给崩飞了。

    两只跃到黑蛋身上的舔食者，更是被扣住脖子一阵摔打，结果毫无悬念可言。

    直接被摔成了肉泥！

    在接下来的十来秒的时间里，三下五除二的，两个黑蛋就将剩余五只舔食者，给收拾干净了！

    “嗡~”

    “嗡~”

    “咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻······”

    一阵电驱转动的声音中，那两个扔掉加特林机枪的追踪者，不知何时重新拾起了主武器，扣动扳机在射出金属风暴的同时，迈步朝着吉尔三人走来。

    “呯呯呯呯呯呯······”

    子弹击中动力装甲的声音，格外的清脆。

    一溜儿接连不断的火星迸射，像是给黑色的战甲镀了一层金色的星光，子弹被弹射的四散纷飞。

    史密斯和威尔顶在吉尔的身前。

    毕竟，吉尔的钢铁战衣是托尼用榆树街上所买的，一般的金属材料手工打造的，其强度并不足以抵挡火神炮的连续射击。

    相比他们两个的动力装甲而言，吉尔穿戴的钢铁战衣更适合远程作战。

    “嗙！”

    “嗙！”

    一前一后，两声管鲍乍然分别时候的声音响起，汪蓝色的锥形能量骤然射出！

    锥形能量波，将地皮都掀起一层，瞬息之间就到了追踪者的眼前，几乎没有给予它们反应的时间，就已经射中了它们的身躯。

    “嘭！”

    像是爆破的气球，脉冲能量钻破了它们的身躯，将它们搅成了一团碎肉，炸成了漫天碎片。

    “纳尼！？”

    航母的监控室里，穿着白大褂的助手，忍不住吐了一句母语。

    一双眼睛不敢置信的看着投影之中，那瞬息之间就被炸成了碎片的追踪者！

    暴君研制成功前，追踪者可是保护伞生化兵器中的王牌儿！

    两个追踪者，竟然就这样被人两枪干掉了？

    而且那幽蓝色的能量，怎么看都不是正经动能枪啊！

    兰尼和安迪也瞪圆了眼，一顺不顺的额看着被炸碎的，原地只剩下一地细碎身体组织的追踪者。

    这是什么神仙小镇？

    白毛怪，

    铁甲人，

    黑色装甲人，

    还有这种射出能量波的，远超现代武器的黑科技！

    这哪里还是一个普通小镇！

    不会是外星人的基地吧？

    兰尼和安迪之前还想着，让这个小镇作为试验场，测试暴君的破坏力，没想到转眼这个小镇就给了他们这样大的惊喜。

    “给我放大辣个男人手里的武器！”

    兰尼朝着助手大喊道。

    被兰尼神经质的一嗓子吓了一跳，那个白大褂助手赶紧操控全息投影，聚焦向了那个男人。

    不过当众人看向那个男人手里闪烁着幽蓝光亮手枪的时候，它却像是变魔术一样，突兀的就消失不见了，就像是从来没有存在过一样。

    这看的监控室里的人又是一愣。

    “轰！”

    声音是透过在场的生化兵器身上所携带的声音接收装置，通过2G无线信号传输回来的。

    那个男人忽然脚踏地面发出的声音，在环绕立体声的监控室里，就像是高射炮忽然放了一炮似的，爆发出一声闷雷般的响声，继而聚焦在他身上的目光，就看到他像是一发弹射升空的炮弹一样，猛地飞了起来！

    “what the fuck？”

    安迪腾的一下，站了起来。

    刚刚发生了什么？

    那个男人是氪星人吗？

    怎么就突然飞起来了？

    周扬终于还是出手了。

    小镇的尖端战斗力，基本上已经上场了，实验结论基本上周扬也已经了然于胸。

    钢铁战衣毕竟是托尼用普通的金属材料，手工制作出来的，虽说比在山洞里制造的那个初代战衣要精致一些，但所用的金属材料恐怕还有所不如。

    对付一下一般的舔食者没有问题，对付追踪者也问题不大，不过皮脆，短暂的抵挡一般的步枪射击还行，应付起加特林机枪，就力有不逮了。

    而动力装甲，速度快皮还厚，如果不需要保护吉尔，和追踪者打起来也问题不大，但面对暴君的话就够呛了。

    此时，爱丽丝已经陷入了颓势，被暴君连连打击之下，手臂已被打折，腹部鲜血直流，眼眶流血不止，一只眼睛已经肿胀的看不见了！

    一瘸一拐的，摇摇晃晃，整个人恍惚之极。

    而另一边的毛僵，也被压制到了下风，一颗对于僵尸珍而重之的獠牙，都被打断了一半。

    这个时候周扬如果不出手，恐怕没有人再能制得住这两个暴君！

    “轰！”

    蒲扇大的拳头轰来，带起一阵风压，吹得爱丽丝脸皮生疼。

    她咬紧牙关，想要对抗这一拳的力量，却发现自己已经耗尽了所有力气了，双臂都软绵绵的，精神也因为之前动用了念动力而极度萎靡。

    周围一片平坦，没有任何可以躲藏的地方。

    死亡如此之近！

    就在拳风压面，爱丽丝眼睁睁的看着拳头就要击中自己脸的时候，那一只拳头忽然就在毫厘之间，神奇的停住了！

    “诶？”

    爱丽丝疑惑抹了抹眼前的血迹，瞪大那一只肿的不那么厉害的眼，看向了暴君。

    一个人影，

    一个看上去有些单薄的人影，就站在暴君的身后，伸出手抓住了暴君腰间的铁环腰带。

    因为身高差，他还需要举起手才够到暴君的腰带，但看上去却很轻松的就将扭腰发力的暴君，稳稳的控制在了那里。

    令它一丝一毫都不能靠前！

    “吉尔的男人？”

    爱丽丝双手揉了揉脑袋，令自己清醒了一些。

    强烈的对比，让爱丽丝有些懵逼。

    这个一开始自己看着身体单薄，在废土之中不好存活的男人，竟然有着这种超人般的力量？

    这是一种什么力量？

    爱丽丝心震惊疑惑的时候，暴君也转变了目标，扭腰转身，朝着周扬一拳暴揍了下来。

