    两只肥硕的兔子很快被两人一妖吃得干干净净，其中安静吃得最多，一个人几乎吃了一整只兔子，然后就是小狐狸。

    小狐狸每次吃完也不开口问，就用一双大眼睛看着安宁，安宁无奈就只能又给它一块，几次之后安宁实在受不了它那种眼神，便索性将剩下的兔子都给了它。

    如此一来，反倒是安宁吃得最少。

    安宁将玉牌中所有药材都收进腰带之后，用一根绳子将玉牌穿起，强行系在小狐狸的脖子上，兴许是碍于先前的兔子肉，又或者是需要安宁帮它炼制幻化丹，小狐狸虽然很不情愿，但却并未反抗。

    安宁有些好奇的问道：“你们妖族不是到了登峰镜就能幻化成人？怎么你都超出登峰镜那么多了，还是兽形？”

    小狐狸瞥了安宁一眼，不屑道：“说你是乡巴佬还不承认，你说的那些都是低等妖兽，本姑奶奶是谁，那是妖族中的皇者，是青丘未来的领导者，跟你口中的那些低贱妖兽能一样？”

    安宁点了点头，淡然道：“我以前听一只蛇妖说过，说你们妖族是依靠血脉决定实力强弱。先前我看你只是入微镜，展露真身之后就突然达到了窥天镜左右，所以我猜想你其实只是入微镜，不过是因为拥有强大的血脉之力，能暂时将境界强行提升到窥天镜。也就是说，这只是你血脉赋予你的力量，而并非你自身的力量，所以你才无法幻化成人。”

    小狐狸一脸匪夷所思的盯着安宁，吃惊道：“这你都看得出来？”

    安宁有些难以置信的道：“真猜对了？”

    小狐狸点了点头，似乎有些低落，但很快便接着道：“不过我虽然只是入微镜，对付一些白虹镜还是可以的。真的！”

    安宁点头道：“我相信。”

    小狐狸追问道：“你真信？”

    安宁点头：“自然！”

    小狐狸高兴道：“看在你相信本姑奶奶的份上，这玉牌的事情就不跟你计较了，不过本姑奶奶才不会帮你找药材，你就死心吧。”

    安宁呵呵一笑，并不在意。

    小狐狸问道：“你也歇够了，什么时候炼制幻化丹？”

    安宁回道：“随时都行，不过有个条件。”

    小狐狸不满道：“你这人怎么这么多条件，不就一颗丹药吗。”

    安宁直接道：“你要帮我照顾我妹妹。”

    小狐狸看向安静，有些犹豫，显然是对安静体内的神兽白鲲心有余悸。

    安宁接着道：“只需你能保证她不会饿着，我就给你炼制。”

    小狐狸点头道：“好！”

    安宁也着实不好意思再提别的要求了，取出丹炉，开始炼制幻化丹。对安宁而言，炼制幻化丹简直就是手到擒来，一件件药材不断投入，行云流水。

    小狐狸蹲在一旁，满心期待。

    只是看了一会之后，兴许是觉得炼制的过程太过繁琐枯燥，便站起来在草地上来回走动，兴许是走得累了，便又蹲下来继续看，似乎是觉得一时半会也吃不到幻化丹，便小心翼翼的走到安静身边，问道：“你饿不饿呀？”

    安静看着小狐狸，笑着摇了摇头。

    小狐狸“哦”了一声，没了下文，伏在草地上，闭上双眼，享受这难得的清凉。

    时间缓慢流逝，等待不仅让人难以忍受，也让妖难以忍受。

    可小狐狸还是在等待中艰难的度过了两天，除了给安静寻找食物和水，更多的时间则是在山中采摘药材，它说了不会给安宁采药，可又实在觉得无聊，就当是顺手而为了。

    第三天中午，安宁将丹药递到小狐狸面前，小狐狸直接一嘴吞下。

    随着丹药发挥效果，它身上的皮毛渐渐褪去，被雪白的肌肤取代，然后安宁瞪大了双眼。

    虽然知道这小狐狸是个母的，但此刻突然褪去兽形，一丝不挂，还是不免有些尴尬，而且这小狐狸一点都不小。

    安宁急忙从戒指中取出一件给安静备用的衣服，有些尴尬的递给安静，让安静给它披上，然后转过身去。

    小狐狸似乎也知道害羞，双夹微红，穿上衣服后转了一圈，哈哈大笑：“我终于可以跟人类一样——”

    声音戛然而止，因为在她屁股后面，还有一根长长的尾巴。

    小狐狸觉得是药效没有发挥，抓着尾巴等了半天，也没见尾巴有消失的迹象，皱眉道：“喂，这怎么回事啊？”

    安宁有些疑惑的转过身，就看到小狐狸手中抓着一条雪白色的尾巴，正在那左右摇晃着。

    安宁抬头，发现除了尾巴，她头上还有一对长长的耳朵。

    安宁也从未遇见过这种情况，一时间有些疑惑。

    小狐狸问道：“是不是你偷工减料，炼了一颗假的丹药给我？”

    安宁急忙摇头，解释道：“怎么可能，我都是按照丹方炼制的，而且我之前也炼制过不少幻化丹，可没出现过这种情况啊。”

    安静点头道：“我能证明我哥说的是真的。”

    小狐狸若有所思，喃喃道：“难道是本姑奶奶的血脉太强大，一颗幻化丹不够？”

    她突然看着安宁，坚定道：“嗯，肯定就是这样。赶紧的，再给本姑奶奶炼制一颗。”

    安宁一扶额头，叹息道：“你真是我姑奶奶。”

    又用了两天，第二颗幻化丹出炉，安宁将丹药递给小狐狸的时候说道：“可没人……可没妖吃过两颗，你要是吃出了什么问题，可不赖我。”

    小狐狸拿着丹药，有些犹豫，然后冷哼一声：“一颗小小的丹药，还能要了本姑奶奶的性命不成。”

    说完，一口吞下。

    随着药效发挥作用，尾巴和耳朵都渐渐褪去。

    小狐狸欢呼跳跃，一边大喊道：“本姑奶奶就说嘛，一颗小小的幻化丹，怎么可能改变本姑奶奶身上尊贵的血统。”

    安宁苦涩一笑，开口道：“如今你已经得偿所愿，是不是应该兑现之前的约定了？”

    小狐狸点头道：“当然，不就是带路嘛，有什么问题。”

    安宁随口问道：“你既然都变成了人类了，就不给自己取个名字？”

    小狐狸想了想，看着安宁问道：“你叫什么？”

    安宁回道：“安宁。”

    小狐狸又看向安静，安宁便提前回道：“她叫安静。”

    小狐狸思索道：“那本姑奶奶就叫……叫……叫什么呢？”

    安静柔声道：“安心？”

    小狐狸突然盯着安静，安静有些尴尬道：“我随便说的。”

    小狐狸点头道：“安心好！就叫安心，以后本姑奶奶就叫安心。”

    安宁摇头叹息，无奈道：“你以后说话能别老姑奶奶姑奶奶的？你自己说着不累，别人听着都累。”

    小狐狸“呵”了一声，“本姑奶奶就是喜欢。”

    安宁点头道：“你高兴就好。”

    三人走出大山，直接回道一条商道上。安宁觉得不论是朝阳湖还是顾家少主，都过了这么多天，应该早就离开了，而他们现在很需要找一家驿馆或者客栈，泡个澡，换一身干净衣服。

    若是以前，安宁倒是没那么多讲究，山里随便找条河或者找个湖，就能轻易解决，但如今不仅有了安静，还多了一个小狐狸，现在叫安心，终究是男女有别。

    而要找到驿馆或是客栈，最好的办法就是沿着商道走。

    终于，三人在日头还未彻底落山之前找到了一家客栈。

    昏沉的天宇下，茫茫的商道上，尘土弥漫，一家两层楼的客栈屹立在狂风中，一张酒旗在风中疯狂摇晃，不停发出“吱嘎吱嘎”的声响，似乎随时都可能随风而去。

    或许是因为风沙太大，客栈的门窗都是关着的，安宁走到门前，拍了拍门，朗声问道：“有人吗？”

    并无回应。

    安宁又拍了两次，房门终于打开，狂风席卷着风沙，直接灌入客栈中，开门的伙计让三人赶紧进屋，然后快速的将房门关上并上了门栓。

    客栈中人不少，此刻一个个都抬头盯着进来的三人，每个人的头上都沾染了沙尘。

    安宁有些尴尬，一一抱拳，众人便低头继续饮酒，一看就是混迹江湖的草莽英雄。

    伙计关上房门之后，走上前问道：“三位客官吃点什么？”

    安宁回道：“三间客房，准备些热水，吃的没啥讲究，能填饱肚子就行。”

    “好嘞！”伙计应了一声，领着三人到一旁空出的桌子，招呼三人坐下后开始去后厨吩咐。

    饭菜很快上桌，也有酒。

    安宁便倒了一碗，喝了一大口之后感觉有些难以下咽，倒不是酒掺了水分，而是酒太烈了，辣得舌头都有些发麻。

    安宁强行咽了下去，呼出一口酒气，将酒碗放下。

    小狐狸好奇道：“能给我喝一口？”

    安宁便将酒碗推了过去。

    小狐狸学着安宁的样子灌了一口，然后直接吐了出来，小手不停在面前煽动，“娘哎，辣死本姑奶奶了。”

    说着，将酒推还给安宁，打定主意这辈子都不喝酒了。

    她觉得人类也真是奇怪，总是发明出一些稀奇古怪的东西。她以前也接触过人类，看到很多人喝得烂醉如泥，甚至喝死的都有，还以为是什么珍馐美味，哪曾想如此难以入口。

    安宁拿过碗之后，不着急喝。酒当然不是好酒，应该是客栈自己酿制的烧酒。安宁第一次喝酒的时候，喝的就是这种酒，所以此刻再喝，倒是有些怀念。只是后来虽然也喝酒，但酒的品质也提升了许多，特别是在镐京喝了寒潭香和桂花酿之后，突然变成这种烈酒，一时间有些不习惯。

    安宁一边吃饭一边听着那些江湖人的议论，好像是说附近出了一个宝地，类似上古遗迹之类的地方，已经现世了不少珍宝，这些人便是为了其中的宝物而来。

    安宁听着倒是有几分兴趣，如今他最需要的便是所谓的灵宝，万一运气好，再捡到一些龙骨之类的东西，地灵傀岂不是有可能变成天灵傀？又或者捡到一两颗上古神丹，自己身体的情况不就解决了？

    只是心里有这种想法，却并没有真要插一脚的意思，毕竟如今还不知道这所谓的上古遗迹是真是假，在什么地方，若是真有，而且顺路，安宁不介意走上一遭。若是不顺路，也就是能放弃了，毕竟解决安静身体的情况，才是当务之急。

    吃过了饭，三人便各自回到房中，安静因为身体中多了一头神兽白鲲，近来饭量又涨了不少，而且瞌睡也多了不少，进屋洗漱之后，倒头便睡。

    安宁则是练了一会剑，洗漱之后也跟着睡下，这段时间确实累得够呛，毫不间断的炼制仙品丹药，别说安宁还有伤在身，就算是登峰镜强者，也受不了。

    睡到半夜，安宁明显感受到房间里多了一个人，一下从床上坐起来，就发现小狐狸不知怎么进的屋子，双手支撑在床沿上，一双大眼睛正盯着自己。

    她那双眸子中，透着淡淡的暗红色。

    安宁看着她的眼睛，竟感觉神魂虚弱，疲惫不堪。

    安宁猛然晃了一下脑袋，这种感觉他可太熟悉了，当初那头蛇妖就用过这种手段。

    安宁盯着刚刚变成人不久的小狐狸，冷声道：“你干什么？”

    小狐狸柔声道：“以前在青丘的时候，总听族人说人世间的情爱是如何美好，所以我就偷偷跑出来，本想体验一番的，奈何一直无法幻化成人，如今得偿所愿，而且你这人好像挺不错，自然不能放过这个机会啊。”

    安宁皱眉道：“打住。你一心想幻化成人，就为了这？”

    小狐狸点头道：“不然咧？”

    她言语间的那种风情和媚态，特别是那双眸子，饶是安宁，都觉得有些受不了，一下从床上站起来，拉着她走向房门，然后将她推了出去，一边道：“你还是去找别人吧，老子可消受不起。”

    小狐狸一脸茫然，不解道：“找谁啊？”

    安宁直接道：“随便你想找谁就找谁，反正别来找我。”

    说完将房门关上，拍了拍胸口，骂道：“他娘的，真是狐狸精。”

    小狐狸回到房间，一脸狐疑，自言自语道：“怎么跟我听到的不一样啊？”

    带着疑惑，她躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着。

    第二天，安宁等人下楼的时候，昨晚的客人都已经离开，想来是去寻找那所谓的上古遗迹去了。

    安宁三人离开客栈后，继续北上。

    随着不断北上，有关上古遗迹的传闻便越来越多，有人说前不久有一名野修在其中得到了一柄神兵，剑华漫天，压都压不住；有人说有人获得了一尊符傀，七八位登峰镜强者同时出手，都没能损伤分毫……

    各种各样的传闻都有，而且说得有板有眼，完全不像是道听途说，这让安宁对那所谓的上古遗迹越发感兴趣，不过还是有些犹豫。

    一来，若是真要去这上古遗迹，行程肯定会有所耽搁，二来，若真有这样的珍宝现世，想必强者不会少，那么安静就很可能会暴露，就算安静能够躲过那些强者的视察，弄不好这一去，就会撞上顾家少主甚至朝阳湖的公孙琴。

    以自己现在的情况，虽说身边多了一个实力不俗的小狐狸，但还是有些冒险。

    道旁的一家茶肆中，安宁一边饮茶一边听着周围那些人的议论，在思考要不要走一遭。如果要去，要提前做些什么准备。

    一个灰衣老者突然走了上来，笑着道：“小兄弟，这个位置能否让给老朽？”

    一桌四人，安宁这里本就多了一个空位，便点头道：“自然。”

    老人感谢后坐下，倒了一碗茶水一饮而尽，笑着问道：“小兄弟也是为了上古遗迹而来？”

    安宁摇了摇头，“只是路过，听到一些传闻，在考虑要不要去看一看，涨涨见识。”

    老人笑着道：“小兄弟若是不着急，那可一定要去看看，错过了怕是就要后悔一辈子的。”

    安宁好奇道：“哦？怎么说？”

    老人左右看了看，压低声音道：“不瞒小兄弟，老朽有个朋友，前几日去了一趟，出来就带出了一卷上古秘法，直接被泰岳门盛情邀请，做了泰岳们的执事长老。”

    他问道：“小兄弟知道泰岳门？”

    安宁点头道：“听过一些，是这边境最有声望的大仙门。”

    老人点头道：“那可不？别管是南阳帝国还是北荣帝国，都要给这泰岳门几分面子，别看两国常年征战，可这泰岳门从未受过波及，一直都是一片乐土。”

    安宁随口道：“所以前辈也是想去寻找一件宝物，进入泰岳门？”

    老人摇了摇头，笑着道：“有了宝物，谁还去泰岳门？做个逍遥自在的散修，岂不快哉，进了泰岳门，权利名声是有了，可这宝物的归属，就不好说咯。”

    安宁点头道：“前辈果然高瞻远瞩。”

    老人摆了摆手，笑着道：“见笑见笑。”

    他接着问道：“小兄弟若真想去，咱们可以结伴同行，届时所得宝物五五分成，如何？”

    似乎害怕安宁拒绝，他偷摸着从袖子中取出一物，让安宁看了一眼之后急忙收回，说道：“不瞒小兄弟，这是我那位朋友去泰岳门之前给我的地图，记载了遗迹中所有的路线和机关陷进，小兄弟若是与老朽一道前往，有了这地图的帮助，必然事半功倍。”

    安宁也不知那地图是真是假，笑着道：“如此，晚辈在此谢过前辈了。”

