    刘天熬的人上次，吃了大亏，连都尉陈皮都战死在城下，两三千人，只逃回去了一千多。

    但是，那些人只是被刘天熬等人蛊惑而来的流民，实际上只是作为炮灰使用。

    死了就死了，大不了再拉一批人过来。

    在这个饥荒横行的年代，最不缺的就是人了。

    昨天，正好有一批流民从竹山等地赶来，充实了刘天熬的军营。

    刘天熬当然不会放过让这些人试探虚实的机会，从流民中选出了一些青壮后，便随便任命了一个都尉，领着两千号子人，朝着李大山这边浩浩荡荡的杀来。

    都尉，陈淦，以前只是个部总官（百总），本来对谷城的官军还有些忌惮，被任命为都尉后，麾下突然多了两千多号人马，一下子抖起来了。

    刘天傲一声令下，陈淦没有任何的犹豫，便带着两千多号子人朝着前方挺近。

    在他的潜意识里，官军战力虽然不错，但他现在也是领着几千号人的将军，气势上一点也不输他们。

    何况，出城的官军，连一万人都没有，他身后可是有罗汝才五万大军撑腰。

    这么一想，胆子也肥起来了。

    双手扛着一把从房县缴获而来的大刀，牛眼一般大的眼睛，看了看身后的人马后，吼道：

    “兄弟们，官军只有几千人，我们可有五万大军，官军最怕死，只要冲上去，气势上压倒他们，官军就会不战自败！”

    “城里，有的是粮食，只要打败这些官军，我们就可以冲进去，吃个够了。”

    身边的那些所谓的兵，莫说甲胄，连一身像样的衣服都没有，身上只穿着原来满是补丁破口的衣服。

    他们头发蓬松，脸上脏不啦叽的，一副营养不良的模样，和叫花子没什么分别了。

    打败官军，就可以进城吃个够！

    对于一般人来说，并没有什么吸引力，但对于一群连续饿了好几天的流民来说，那边是活命的机会。

    不是官军败，就是他们饿死。

    “打败官军，进城吃粮！”

    有人大喊着口号。

    两千多流民，犹如打了鸡血似的，挥舞着竹枪、大刀、梭镖往前冲来。

    中间，个别的人，手里还握着弓形的武器。

    嗖！

    嗖嗖！

    几支箭矢从天而降。

    李大山阵中，盾兵却早已经护在前面，将整个大阵包裹的严严实实的。

    叮叮叮！

    箭矢射在钢盾上后，瞬间折断，却只是一些用兽骨磨制的箭头。

    刘小刀看着这一群叫花子似的敌军，满脸的嫌弃之色。

    “娘的，怎的，这就是罗汝才的兵，简直和叫花子都不如，没必要浪费子弹了。”

    “大山，哥哥我，率龙武军两个营杀出去，这里就暂时交给你了。”

    李大山目视前方，淡淡的回道：“小刀，杀出去是没有问题，但不能轻敌，看到那边的马队没有，刘天熬手里的马队应该不下千人，不能大意。”

    “你小子，什么时候都是那么小心，放心吧，杀一群叫花子，还不至于乱了哥哥的发型，呵呵呵！！”

    陈淦虽然立功心切，冲锋时却被上百号亲信护着，跟在大军的后面。

    开始时，还不断的将命令向前传达，到了距离明军阵营一百多步时，他干脆连命令也懒得下了。

    这个期间，他已经朝着明军阵营发射了一百多支箭矢，而明军却一点回应都没有。

    不禁让陈淦和他的兵，胆子都大了起来。

    官军人少，到了这个时候都没还击，说不定连弓箭都缺乏。

    昨天陈皮的人，进攻城门，虽然遭到了官军的袭击，但那都是在城里。

    而且，就是那么一瞬间的功夫，就杀死杀伤一千多人，完全是不可能的事情。

    虽然逃回来的人，都将谷城的援军传神了，这种事情却一点逻辑性都没有。

    不可信！

    肯定是陈皮的人，胆子小，不敢向前了，才编出谎话来诓骗他们的。

    打了败仗，自然是要将对手，渲染的非常强大，才能掩盖子的无能。

    陈淦在军中好歹也混了几个月了，这一点还是非常清楚的。

    断定，陈皮的人是谎报了军情，官军在他们挺近到百步时，连屁都没放一个。

    陈淦脸上露出了一抹戏虐的笑容，脑海中开始闪烁着一幅幅胜利的憧憬！

    忽然，前面的官军动了。

    两个豆腐块似的方阵朝着前方移动，速度不快，慢的像蜗牛。

    陈淦没有怀疑，自己可是同左良玉的人打过仗，在他看来，左良玉的兵马是精锐中的精锐。

    他们在战场上，不论是前进还是撤退，都非常迅速，哪里像眼下的官军，慢吞吞的，一群病秧子似的。

    五十步！

    四十步！

    三十步！

    双方的距离，越来越近，此刻就连站在后面的陈淦都已经能够看清对面士兵的容颜了。

    他抖了抖手上的大刀，神色激动的大吼一声：“兄弟们，能不能打败官军，今晚能不能吃饱，就看这一仗了，杀鸭！！”

    “杀呀！”

    瞬间，两千多人，枪头指着前方，嘶吼着，冲了过来。

    声势浩大，大有将刘小刀的一千多人，吞没之势！

    几十步的距离，转眼就到！

    刘小刀这次，却一反常态，不慌不忙的指挥着两个营，慢慢的靠拢在一起，组合成了一个更大的方阵。

    盾兵，像一堵墙似的，堆在前方。

    后面的火枪手，投弹手们，全部进入作战状态。

    流民军们，如潮水一般的用来，很快就抵达了刘小刀方阵的前沿，然而，横在他们前面的是，一道密不透风的铜墙铁壁。

    “狗官军，杀！”

    头目马彪带着三十个流民，暴吼着，冲上来。

    长枪朝着前面连刺数下，却都扎在钢盾上面，除了发出叮叮当当的一阵乱响外，对方的盾真却是纹丝不动。

    马彪心中一紧，连忙招呼同伴暂时后退，等等后面的人，组成更大攻击阵势时，眼前的盾阵忽然翻转过来。

    双眸一亮，数百支长枪瞬间刺了出来。

    啊啊~~

    同伴的惨叫声传来时，他自己的身子也随着猛然一震~~

