    或许说讨好也不太恰当，讨好似乎用于一方有意一方无意的情况，但是这两人却并不是，巴顿对芬妮虽然不像芬妮对他那样热络，但是也比对别人要亲近一些。

    在拍戏中场休息时，江小白还看到了一个细节。

    芬妮有一杯她助理给她买的饮料，看包装好像是咖啡一类的东西，两人说话时芬妮往巴顿那边递了递，巴顿顺势就着吸管喝了一口，当时芬妮的笑容颇有些妩媚。

    两人工作时江小白学习着，两人休息时江小白吃着二人的瓜，别说，还挺有趣？

    看看片场别的人，也有人偷偷打量着两个人，可见注意到二人举止不同的不止江小白一个。

    不过却没有人拍照，两人在暧昧时也没有人过去打扰。

    江小白觉得，这些人好似对于他们的暧昧并不意外，反而有些淡定的样子。

    大概在片场多待了3个小时，等到今天的戏份都快拍完时江小白才离开，走之前还去跟导演劳瑞恩打了声招呼。

    “嗯，回去休息吧。”

    劳瑞恩对她的态度也很温和。

    在回酒店的路上江小白却是很意外的接到了一个电话，是陶熙的——

    “你来M国了？”

    她诧异的问。

    “是啊哈哈，我在这边有几场戏要取景，已经忙活一天啦，你这边有空没，有空的话一起吃个饭？”陶熙兴冲冲的问。

    “可以啊，我工作刚刚结束，正打算回酒店吃酒店餐。”

    “酒店餐有什么好吃的，我让助理给我预定了一家餐厅，听说那家菜特别好吃，走啊我带你去！”

    “好。”

    “你地址发给我哈，我去接你。”

    见到陶熙时，江小白打量他一番，“你是不是瘦了？”

    “白姐你眼睛真尖，我瘦了十斤了，角色需要。在拍前我增肥了十斤，拍完胖的戏后就得减肥了，为了这个中间我还歇业了一个月，那就是导演为了让我减肥用的，那一个月的时间……都是泪啊。”

    陶熙敛起笑容，叹了口气。

    难，是真的难。

    当个演员，很多东西都不是自己的了，比如身材和容貌管理，比如失去隐私要把一切都暴露在大众眼皮子底下。

    本来陶熙的身材是很标准的，但是为了剧情需要他先是猛吃，增肥了十斤，等到拍完胖的戏份后就得去拍瘦的戏份了，为了达到这个肉眼明显的效果，他得比原来未增肥时瘦十斤，也就是说他要减重20斤。

    一个月减20斤，运动加上健康餐，陶熙觉得自己快死了。

    不过还好，总算是熬过来了，最难的时候也过去了。

    “急速减肥，会不会对身体不太好？”江小白皱眉问。

    她还没有接过这种戏，但能理解这么做的痛苦。

    “配合有运动，应该还好，就是感觉胃有一点……偶尔会不太舒服。”陶熙摸了摸肚子。

    “那这个戴上吧，帮你调理一下。”

    江小白从包里翻了翻，就递给陶熙了一条手绳。

    “嘻嘻，谢谢白姐，白姐你真好。”陶熙欣喜的接过。

    看看，啥叫大仙座下第一人的牌面！

    他终于是混出头了啊！

    等回去他就拍照给方嘉看，那小子看了之后肯定会嫉妒的眼红。

    陶熙心中美滋滋的想道。

    吃饭时两人闲聊着，都是相处很长时间的朋友了，不用很小心的客套和礼貌，两人都有些放松，不过正在吃饭时江小白却是筷了一顿。

    她抬起头，朝着某个方向看去。

    这个餐厅只有人数多了才能进方间，两个人只能坐在大堂，不过座位三面都是有遮挡的，只有一面才是空的，也算是在隐私上有所保护。

    不过江小白却是看到窗边有一桌人正举着手机面对两人，正一脸兴奋的把手机对向这边。

    他们是在拍照。

    而当发现江小白抬头注意到他们时，他们又赶紧把手机给收了起来，并低下头作势专注的吃菜。

    这是三个年轻人，两女一男，刚才拍照的两人分别是一男一女。

    “怎么了？”

    陶熙吃着饭，才发现江小白有点不对劲。

    “我们应该是被拍了。”江小白无奈说。

    “啊，我看看……这是华人啊，难怪认得我们。”陶熙看了之后也皱起眉，“他们要是发出去，那我们就要有绯闻了。”

    “应该也不要紧，不行的话我可以找薇博的人撤掉热搜。”江小白说。

    这是她跟薇博合作的一个特权，但似乎目前为止她还没怎么动用过。

    “不用这么麻烦，我们自己发就行了，老朋友见面而已，才不心虚。”

    陶熙却是放下刀叉，拿出手机开始拍照。

    先是给菜拍照，然后自拍了一张，又给江小白拍照。

    江小白都没有准备就被他给偷拍了一张。

    “我发了哦？”陶熙发前问江小白。

    “嗯。”

    江小白点头，复又低头吃饭了。

    全程她都没有过问陶熙发了什么内容，更没有拿过他的手机去看，而是直接就点头了。

    陶熙不由得一阵感动——

    白姐真信任自己！

    发完之后，陶熙就再次去检查了一下他的内容——

    【陶熙v：出来拍戏，知道小白也在同城后就请她出来吃饭啦，多日不见她还是那么美，吃饭的时候好多人都在往这边看，哈哈。】

    然后就是三张照片。

    菜的照片当然是很有食欲的，自己的自拍照有点死亡，但是有颜值撑着也算过得去，而江小白的那张——

    江小白穿着一件白色宽松毛衣，头发散开，只是戴了一个宽宽的姜黄色港式发箍，看着很日常，有些温柔的感觉。

    拍照时她并没有看向镜头，只是半低头小勺的喝着汤，甚至镜头还有一点糊，但这并不影响画面的观感。

    嗯，没有问题，该表达的都表达清楚了。

    陶熙心中有些满意，再看了看评论，就更放松了——

    “跟这么个大美人吃饭那肯定回头率百分百啊！”

    “妈耶，照片这么糊，但是小白的美貌还是溢出屏幕啊！”

    “直男拍照好可怕，你这个自拍我只看到了你的鼻孔。”

    “果然美女帅哥不管怎么拍都是好看的。”

