    “独孤魔教还会是大霆联盟的一员，这一局我败了，我认了。”剑问情清楚冷初洛说这么多为的是什么。

    他更明白自己即使被罢免了副盟主之位，但只要还是长老，这也让他对独孤魔教内部可能出现的发难有了回旋余地。

    最重要的是，他若此刻真的带领独孤魔教退出大霆联盟，自己才会真正的面临一场内忧外患的死局！

    在这一秒，他才深深明悟了自己这所谓的独孤魔教代教主和之前的少教主没有什么区别。

    即使自己可以确定四大法王之首的银眸蛇王·灭穷绝会听从独孤不败的命令，在这五年内尽心辅佐好自己。

    但能信任的也只有他一人。

    至少从刚才冷初洛故意透露出的五年计划这几个字，已经让他清楚了剩下的三大法王必然有一人，甚至不止一人对自己这代教主之位不满。

    只不过也就像冷初洛所表述的那般，因为独孤不败的余威，他们才不敢做出一些明面上的举动，可这种私底下的小手段，恐怕接下来会随着这次的事件后，越来越多。

    至于在场的其他几位长老，虽然对于冷初洛和剑问情之间的对话，听得有些云里雾里，但大概他们也清楚，剑问情可以不担任副盟主，却必须成为长老之一。

    如今的大霆联盟也并不像外界所认为的那般牢不可破，反而会因为一个诱因，便会发生一场大分裂，直至整个联盟不复存在。

    所以即使是最嫉恶如仇的岳太渊，此刻也默认了勾结异族入侵者是剑问情的下属·孟青，而非剑问情本人。

    随即岳太渊直接起身道：“现在我便召集浩然山庄的弟子前往土霆域集合。”

    其余长老也齐齐响应，这一次他们也都准备将门内那些老古董全都请出来，然后直接来一波平推。

    而随着大厅中的人越来越少，最后只剩下剑问情和冷初洛二人时。

    剑问情突然问道：“刚才你说我不够疯狂？”

    冷初洛点了点头又摇了摇头道：“你忽略了此方世界的本质，权利的滋味虽然美妙，但一切都需要足够的实力来支撑。

    你想的太多，考虑的太多，将希望和算计都寄托在别人身上，从而忘了武者的本心。

    这般顾首顾尾的作态，说的好听点叫谨慎，可对于我们这种人而言，有时需要的反而是舍弃一切的疯狂。”

    剑问情却苦笑一声：“这或许不是我发自内心的选择，但因为种种因素我已经退不得了。”

    冷初洛好似想到了什么，目光看向遥远的东方，那里是他原本假象的敌人所在，可是对方的表现太安静了。

    随即他轻声道：“曾经的我和你一样，只不过因为一个人，打破了我的命运轨迹。”

    剑问情猜到了冷初洛指的是谁，对此他的笑容愈发苦涩：“那你，真的很幸运。”

    “是啊，我确实很幸运。”冷初洛喃喃自语道。

    剑问情则回过身，朝着大厅外缓步走去，并沉声道：“孟青的死我会记住，我也知晓你放我一马，只是因为不得不这么选择。

    下一次，我不会再败。”

    剑问情没有询问冷初洛是从谁那里知晓了五年计划，因为二者都清楚，若原本双方只是所谓的对手，那么从今日起将会变成真正的敌人。

    冷初洛看着剑问情的背影，并察觉到暗中一直锁定住他的那股气机消失后，不由松了口气。

    此时一个身穿白色道袍的中年男子突然出现在大厅，正是造化教的前任教主·叶君天。

    “对方的实力不俗，但却不是四大法王中的任何一人。”

    冷初洛挑了挑眉：“我从未小看过剑问情，他还是有很多隐瞒，在他看到孟青死后，身上有一股让我都感到心悸的气息。

    只不过那气息一闪即逝，其后他看起来心态不稳，或许也是另一种刻意的伪装。

    这一局他虽然败了，但却不会死。

    就像一直以来他为了人榜第一位向我发起挑战一样，他并不惧失败，因为在他心中，唯有最后的胜利才算真的赢了。”

    叶君天眉头微皱道：“所以你故意当着诸位长老的面，点出剑问情那五年计划，你是想侧面提醒他还是警告？”

    冷初洛摇了摇头：“独孤魔教的内耗对我们有好处，与其等到剑问情一切准备就绪，不如提前将矛盾爆发。

    接下来四大法王便会知晓他们其中有人与我私下接触过，并且剑问情也完全清楚这件事。

    原本双方就不信任的关系，将会再添一道裂缝，以此加快独孤魔教内部的大清洗。”

    叶君天赞赏的看向冷初洛，虽然道仙和恶修罗两人的关系难以言明，算不上敌人，更像是互相认同的对手，甚至在算计帝一时，二者还结为铁杆盟友。

    但造化教和独孤魔教之间可是因为多年的对立结下了不小的仇怨。

    所谓的魔涨道消，道涨魔消，不仅仅是一句空话，其中是由无数白骨和鲜血铺垫而成。

    对这些血孽，作为前任掌门的叶君天可是一直想要血债血还。

    可因为种种原因，以及自己的有心无力只能暂时搁置。

    他现在深感幸运的是冷初洛并不像他师傅那样心境过于超然。

    “对了，这所谓的五年计划到底是谁告知你的？”

    冷初洛苦笑一声：“是独孤前辈。”

    “独孤不败？”叶君天神情惊异，且极为不解。

    冷初洛轻叹了口气：“在独孤前辈前来寻师傅一同前往万魔深渊时，故意将剑问情这五年灭道的任务告知于我。”

    叶君天下意识揪了揪自己的胡须：“他的目的呢，我实在是想不通。”

    冷初洛倒是眼中闪过一道精光：“原来我也搞不懂，但现在渐渐明白了。

    独孤前辈在用自己的方式让剑问情加快成长的速度。

    而我只不过是一块磨刀石，当然是一块可以随时将剑问情这柄锈刀彻底磨断的巨石。

    这才是邪道真正的教导方法，度不过，就是死。”

    随即冷初洛拿出令牌，半柱香后开口道：“四大法王在前往唯我道宫的路上，被我派三仙使所拦截，双方过了几招后，已经各自退了回去。

    这一次应该算是还了林陌一个人情吧。”

    叶君天却一反常态道：“刚才你有句话没错，唯我道宫确实很神秘，也很可怕。

    作为道门五宫之首，不仅仅是因为人神的实力，能够占据四大秘境之一，仔细算算时间，还要追溯到更早。

    所以唯我道宫绝没有看起来那般简单。”

    冷初洛却笑了笑：“神秘才更有趣，师伯我们也该准备准备，将异族这个祸患彻底铲除了。”

    随即二人的身影也消失在大厅，造化山庄内除了一些维持山庄正常运转的弟子外，再无他人。

