    星期天。

    上午，天气，晴。

    肯德基里面，今天的生意不是很好，店里面的人有点少，空位置很多。

    尽管如此，当姜绛带着鸭舌帽，穿着一身蓝色运动服，披着长发，配着一双白色运动鞋走进来的时候，还是让大家忍不住多看了一眼。

    尤其是男生，感觉自己又初恋了。

    进来后的姜绛扫视了一圈之后，选了一个靠近角落的位置坐下，然后用手机扫了扫桌子上面的二维码。

    最近店家在做活动，网上点餐可以打八折。

    虽然对于一个高中生来说，姜绛靠着写小说赚得的稿费，让她很富有。

    但是谁跟钱有仇呢？能省一点，是一点。

    她买了一杯原味奶茶，一个冰淇淋圣代，一份大薯条，两对香辣鸡翅。

    点完餐，她看了看时间，还有不到一分钟，她跟陆飞约定的时间就到了。

    陆飞是一个很准时的男生，从不迟到。

    就在最后一分钟的时候，他出现了。

    推开门，走了进来，姜绛看见后，笑着冲他招了招手。

    “陆飞，这里。”

    陆飞走了过去，在姜绛的对面坐下。

    周围的男生看着他露出了羡慕嫉妒恨。

    “给你。”

    姜绛把点好的奶茶推到陆飞面前，笑道：“热的，快暖暖手。”

    陆飞接过来，顺手放在了一边，然后又看了看桌上的食物。

    他无语道：“我们是来学习的，不是吃东西的。”

    早知道就不听她的，选这里了。

    可是去她家里又不合适，大冬天的，在公园里面去，又太冷。

    有空调的快餐店里面是最合适不过的选择。

    陆飞从自己的单肩背包里面，把姜绛做的试卷拿了出来。

    “你看看你自己做的试卷。”

    “我的试卷怎么了？”姜绛接过来一看，脸上有些尴尬起来。

    “我有错了这么多吗？”

    “不然呢？！”陆飞说道：“你是不是就只顾着做完，不管正确率了？

    如果是这样，你直接跟我说，你不想做就好了，没必要逼你自己。”

    对于学习，这件事，陆飞很认真。

    对于姜绛在试卷上犯的一些低级错误，或者不应该错的题，有些生气。

    “你当初告诉我，拼命的考进小班，不就是为了能更好的学习吗？”

    我当初拼命考进小班，是为了你！

    姜绛很想把自己心里真正的原因告诉他。

    但是，她不敢。

    看着好像有些生气的陆飞，姜绛有些委屈道：“我真的已经很努力了，可是题太多了，我又做的慢，所以每天都要做到很晚，头脑就有些不清了。”

    陆飞听见姜绛的话，愣了一下。

    他发现自己犯了一个错误，错把她当成了自己。

    自己做这么一张数学或者理综试卷可能只要花费半个小时到一个小时之间。

    但是对于她来说，可能就要两个小时，甚至更多。

    那么可以想象一下，她为了做完这些试卷，花费了多少自己课后的时间。

    “你每天晚上下晚自习了，回去寝室，做到几点钟去了？”

    姜绛回答道：“一点钟左右。”

    “……”陆飞。

    早上自己五点多钟，又叫她起床被单词。

    也就是说，她一天只睡了不足9五个小时而已。

    想到这里，陆飞瞬间就没气了。

    甚至他看着姜绛委屈的表情，还有些自责。

    “你为什么不早说？明明知道自己没那个实力，还逞强。”

    陆飞嘟囔了一声，道歉的说道：“对不起，刚才是我错怪你了。”

    “没事！”

    陆飞的道歉，让姜绛的心情一下就又好了起来。

    她对着陆飞甜甜一笑：“你都是为了我好，我知道。”

    陆飞见姜绛准备吃圣代冰淇淋，一把拿了过来。

    “你干什么？”姜绛疑惑道。

    陆飞把自己的奶茶还给了她。

    “你喝这个，热的。”陆飞解释道：“冬天你少吃冷冻食物，很容易引起胃肠道反应，吃坏肚子。”

    姜绛愣了几秒钟，笑着问道：“你…这是在关心我吗？”

    “你想多了，我是怕万一我们学习到一半的时候，你肚子痛。”

    “……”姜绛。

    “好了，我们开始吧！”

    “嗯。”

    陆飞展开错题试卷说道：“我把你错的题简略的看一遍，总结出你不会的题型。

    你看这道物理题，明显就是一道披着力学的电学题，它……”

    陆飞讲的很仔细，姜绛也听的跟认真。

    一道接着一道，姜绛时不时在试卷上做着笔记。

    旁边桌子上的食物早已经冷却。

    周围的人都有些惊讶。

    本以为他们是一对来这里谈情说爱的小年轻。

    没想到居然是跑来学习的。

    一个三十多岁，带着一股文艺范的女人，看着用心学习的两个人，悄悄用手机视频拍下了这美好的一幕。

    然后她有些感触的编辑了一个文案，顺手发在了抖音上。

    【学生时代，最美好的恋爱方式，也许就是两人互相学习，一起变得优秀吧。】

    这视频刚发出去，她就收了几个赞。

    她没在意。

    继续刷起了抖音，看着自己喜欢的内容。

    随着时间推移，越来越多的赞出现在她的后台消息提示里面。

    她打开一看，比她半年的评论和点赞还多！

    【半亩南山：这就是爱情，羡慕了。】

    【蜜汁鸡：夺妻之恨，不共戴天。】

    【倚小楼等风雨：我又想起了我的初恋。】

    【玉米煮不熟：爸爸们，十分钟之内，我要知道这个小姐姐的所有信息。】

    【偷名：爱了爱了，要是我当初有这么一个男朋友，也不会进电子厂了。】

    【空荡荡的书架：哇，这对神仙CP，我磕了。】

    【……】

    等女人看到一半消息，抬头想要再看看那一对男女生时，却发现他们不知道什么时候已经离开了。

    ……

    海城天街里面，补习完的两人并肩走着。

    路过一处娃娃机的时候，姜绛不动了。

    “陆飞，要不你陪我抓一下娃娃机吧？”

    “不要，那个都是骗人的。”陆飞拒绝道。

    “骗人？”

    姜绛意味深长的看着陆飞，嘲笑道：“不会是你不会玩，一次也没抓到过吧？！”

    “……”陆飞。

    这个东西，以前张倩倩带他玩过。

    但是在他和张倩倩几次投完身上所有硬币都没抓到过后，他就再也不信了。

    姜绛见自己猜对了，突然身体前倾，笑着对陆飞说道：“要不，我去抓一个送给你吧？”

    说完，不等陆飞拒绝，她就去扫码换了五个硬币出来。

    “五个硬币，你想抓出来？”陆飞一点都不信。

    “怎么？不信我的技术啊？”

    姜绛对着陆飞骄傲的挺了挺自己的胸，霸气的说道：“你想要哪个娃娃，我给你抓！”

    陆飞看着本就有些壮观的地方，变得更加的壮观了。

    他的眼神在停留了几秒钟后，赶紧不经意的转移了视线，对着机器里面的某个娃娃指了指。

    “就这个吧。”

    “好。”

    然后，姜绛在陆飞不可思议的目光下，只用了三个硬币就把娃娃抓了出来。

    姜绛拿着自己抓来的娃娃，一脸得意的来到陆飞面前。

    “怎么样，我厉害吧？”

    陆飞佩服道：“厉害！不过你是怎么办的？”

    姜绛调皮的眨了眨眼，嘴角微微上翘。

    “你想学啊？求我啊！”

    “……”陆飞白了她一眼，“不说就算了。”

    然后直接掉头离去。

    “哎呀，生气了，小气鬼。”姜绛笑一声，赶紧追了上去。

    “我说，我说还不行嘛！”

    “我不想知道了。”

    “你不想知道，我也要说。”

    “……”

