    “他就是吕嵩！我听师父说过多次，咱们恒岳派百年来第一天才，玄道宗这次输定了！”

    “五师兄，加油，我们以你为榜样！”

    恒岳派内门弟子，一个个激动的助威起来，前两场的失败，让他们在这一刻，找回了信心。更有的女弟子，宛若花痴一般，立刻对吕嵩产生了青睐之意。

    黄龙真人也是面带微笑，暗道吕嵩这次出场，定能获胜！

    王卓嫉妒的看了眼吕嵩，轻哼一声。

    玄道宗的众弟子，也是一个个目露惊容，这吕嵩的名气，对他们来说如雷贯耳，二十年前交流中惊艳而出，虽然最终还是输了，但却给玄道宗长老留下了深刻的印象。

    欧阳老者面色微沉，说道：“许木，我允许你解开师祖封印，拿出你的真实水准！”

    许木表情严肃，解开衣衫，只见在他的胸口，贴着一张暗黄色的纸符。

    恒岳派长辈们纷纷一怔，仔细的看了眼那纸符后，一个个面露震惊。

    “欧阳道友，这纸符……”黄龙真人失色道。

    欧阳老者目光一闪，淡然道：“黄龙真人，有件事情在下借此机会说明一下，今日交流，若我玄道宗获胜，除了之前的那些条件外，还要附加一点，这恒岳峰，需要借我玄道宗五百年！”

    所有人均是面色一变，黄龙真人眯起双眼，说道：“欧阳道友，你是在开玩笑么！”

    欧阳老者摇头，说道：“黄龙道友，这纸符你也看到了，上面的灵力非元婴期始祖无法制作。实话说吧，我玄道宗有一个始祖从四级修真国域外战场回归了……他带回了消息，你恒岳派几个始祖，全部身亡。”

    黄龙真人神色变幻，许久后沉声道：“欧阳道友，休要胡言，否则别怪恒岳派不讲情面！”

    欧阳老者微微一笑，说道：“我玄道宗正是看在往昔交情上，所以才没有巧取豪夺，而是给恒岳派留了一份情面，这次比试，若恒岳派赢了，那此事就此过去。我话已经传到，黄龙道友，继续比试吧！”

    恒岳派内门弟子，一个个听的一头雾水，但均都感觉有一块大石压在心底，天空似乎在这一刻，都黯淡下来。

    王林心底一惊，暗道司徒南所言果然是真的，修真界的确根据国家分化等级。

    孙大柱面色苍白，双眼无神，自语道：“完了，完了，始祖都死了，恒岳派以前还可以靠始祖在外这点来震慑一下别的门派，勉强可以站稳脚跟，可现在……完了！该死的，若不是500年前四级修真国青龙大国为了域外星的争夺，抽离了赵国所有元婴期始祖，恒岳派也不能落得如此下场。”

    黄龙真人眼看四周师弟以及门内弟子均神色慌张，他强压下心底的不安，大声喝道：“恒岳派众门人休要慌乱，此事真伪，自有门内结丹期长老分辨，你等慌什么！吕嵩，你继续比试！”

    石台上的吕嵩，刚才也被欧阳老者的话语说的心里一惊，此时收紧心神，张口吐出一道紫芒，紫芒一出，便立刻鼓胀，化成一只闪烁乌芒的大手，向着许木抓去。

    许木神色微动，二话不说一拍储物袋，飞出六个金光闪闪的圆球，迎了上去。吕嵩冷笑，右手暗掐法诀，半空中大手一甩，顿时怪风大起，六个金球隐有颤抖之意，偏离了轨迹。

    这怪风更是吹的许木体内灵气出现散乱，他面色大变，地喝道：“爆！”

    六个金光球同时爆炸，一道环形的波浪冲击而出，吹的四周观看之人连连退避。

    吕嵩冷哼一声，讥讽道：“雕虫小技！”半空中大手一握，化成拳头，不顾金光球的爆炸，速度不减，迅速砸下。

    许木面无血色，眼看头顶怪手就要压下，他一咬牙，储物袋内忽然飘起一物，这是一张看起来平凡无奇的黄纸，许木舌尖一咬，喷出一口血雾。

    这鲜血在半空中由雾状迅速转化成液体，凝聚在一起宛若一条血龙，许木眼都不眨一下，右手掐着法诀，嘴里念念有词，只见那血龙一扭，收尾相连，组成一幅古怪的图形，猛地印在了黄纸之上！

    那黄纸忽然之间射出刺眼的光芒，仿佛一个小型的太阳一般，半空中砸下的拳头，此时以肉眼可见的速度飞快消散。

    王林看到这里，内心一动，这纸符，他储物袋里也有一张！

    “居然是灵宝！”吕嵩眉头一皱，大袖一甩，顿时两道白龙飞出，在半空中飞快转了一圈，以迅雷不及掩耳之速击向许木。

    许木惨笑一声，他此时全部精力都放在抵抗对方半空中的巨大怪拳上，对于这两个化作白龙的飞剑，根本就无力抵抗。

    眼看那两条白龙已经露出狰狞的巨口，在这危险关头，忽然一声冷哼从玄道宗弟子中传出。

    紧接着，一道黑色长虹，瞬间从玄道宗弟子中射出，轻松的卷住两条白龙，发出不堪负重的吱嘎声，白龙迅速缩小，最终变成两把银色的小剑。黑色长虹使劲一收缩，顿时啪的一声两把飞剑从中折断，掉在了石台上。

    吕嵩面色瞬变，心神相修的飞剑被毁，喷出一口鲜血，露出骇然之色。压在许木头顶的大手，也因为心神受损，无法凝形，消散一空。

    许木逃过一劫，连忙抓住黄纸，飞快退下，脸上不禁露出侥幸之色。吕嵩此时神色黯淡的走下石台。

    黄龙真人面色一沉，喝道：“玄道宗，莫要欺人太甚！”他身旁的几个同门师弟，也一个个怒目而视，有的火气暴躁者，已经拿出了贴身的法宝，眼看一言不和，就会大打出手！

    内门弟子此时也大都看出了门道，纷纷露出愤怒之色，另外两个紫衣弟子，则一脸慎重，眼神望向玄道宗站在最后的那个中年男子。

    刚才那声冷哼，正是他发出。

    欧阳老者回头看了眼中年男子，摇头苦笑道：“这第三场，你恒岳派获胜，至于刚才的事情，老夫……”

    “欧阳老头，别说那么多废话了，这恒岳派，不过如此！”站在最后的中年男子，桀骜不逊的走出，脚步一踏，顿时地面发出咔咔声，一道细长的裂痕，从他脚下立刻出现，弥漫到石台边。