
　　“既然你我还能在这种地方再见面，也是有缘，我就帮你了却这个心愿。”王琳沉思片刻道。

　　“多谢恩公、多谢恩公。”绿笛连忙感谢道。

　　“你从哪里走到这里的，带我去。”王琳道。必须要找到她的执念物，才能将她带走。

　　“我记得我是从这里走来的！”绿笛飘飘荡荡的向前引路，王琳随后跟着。

　　“就是这里了！”行走了一公里左右，在一片乱葬岗旁边的小树林中，王琳看到了一个袋子。王琳将袋子解开，正是绿笛的尸体，手中还死死的攥着哪个翠绿色的竹笛。

　　“嘤嘤嘤！”绿笛凄厉的哭了起来，看到了自己的尸体，生前拥有的记忆快速的恢复，鬼体越发的凝实了。

　　“执念物还真是特别！”王琳叹口气，将哪个竹笛取了起来，在望气术的观察下，其内盘绕的气场正缓缓成型。也就是说，其死前那一刻，在执念的影响下，地魂盘踞在了竹笛上，吞噬命魂、天魂后正缓缓强大起来。

　　但若不是王琳找到她，恐怕她做鬼也难，这片林子不大，根本遮蔽不了阳光，太阳初升时候阳气震荡，明天是个晴天，艳阳照耀，恐怕七天后执念物中的气场就会被完全消融，她也就魂飞魄散了。

　　其实上，绿笛此时也已经清楚了，这个竹笛就是她盘踞之所，关乎着她的生死存亡，若被太阳晾晒，连鬼也做不成了。

　　“多谢恩公！”绿笛躬身行礼。

　　王琳施展破山拳，一拳轰断了一棵树，寻找到一处好地，用树干挖坑将绿笛的尸体掩埋了。然后让绿笛进入了竹笛中，身体晃动疾驰而去，时间不大就回到了净山寺。

　　直接从院墙上飘飞而入，听着陆子亭在睡眠中均匀呼吸以及小狐狸跳下他的床铺，飞奔出来的声音，王琳心中稍安，知道那个井中鬼物并没有出来害陆子亭。

　　“嘤嘤嘤！”小狐狸亲昵的在王琳的小腿上蹭，王琳抚摸了一下它的头，然后回房了。

　　在王琳回房后，水井中黑雾升腾，缓缓的化成了一个人影，她凝视着王琳片刻，嘴角处露出了一丝垂涎欲滴的表情。她默默的感受着已经变得极为稀薄的囚禁之力，感受着净山寺后山顺着地气涌来的阴气，压制了一下迫切的意念，缓缓的又沉入了水井中。

　　“恩公，现在我可以去找我爷爷了吧。”进入卧室内，绿笛现身道。

　　“虽然你的执念物存在我这里，可以保证你安全；但现在并不是最佳时候，七天之后你才能彻底成型，现在你鬼体孱弱，行走极慢，甚至一阵大风就能吹散你；而且荒山野岭有孤魂野鬼骚扰，距离城池稍近的地方有阴司衙门，若是被鬼差抓住，你就回不来了。

　　而且，你也不知道你爷爷在什么地方，天一亮你就要赶回来，否则阳气升腾你就受不了，所以找起来难如登天，我建议你还是在我身边呆七天，我帮您进一步稳固鬼体，到时候你再去找你爷爷。”王琳道。

　　“可是！”绿笛欲言又止，但看到王琳已经缓缓的闭目端坐在床上了，只能无奈的叹口气回到了她的执念物中。王琳心意一动，一道阴属性的灵魂本源之力注入了竹笛中。王琳能帮她只能到这里了，打算这七天时间给她渡七缕阴属性的灵魂本源之力，两缕阳属性的灵魂本源之力，帮助她稳固鬼体。

　　接下来几天，王琳和陆子亭过了一段极为静心的日子，食材已经购买过了，陆子亭每日主动去做饭，两人也只有在吃饭的时候闲聊几句，其余时间都是各自读书备考。

　　而王琳每日朝阳初升的时候采食朝阳之气继续打通经络，每天夜晚修炼破山拳、风云步和地盘剑剑招，睡前进行冥想。

　　王琳感到日子过得极为逍遥，不似陆子亭那样的忧心，毕竟他这次若是再考不中秀才，真的无法回去交代，也感觉对不起母亲、妻儿。

　　“公子！”第三天夜晚，一道极为清新、舒畅的气息飘荡入院落内，更是伴随着一股淡淡的水雾弥漫开来，让空气都变得甜腻腻了。聂小萱已经悄无声息的出现在王琳面前。

　　“好！”王琳缓缓的睁开眼睛，停止了冥想。

　　眼前的聂小萱更加的清丽脱俗，已经有了一丝飘飘欲仙的味道，尤其是其凝练的法身已经有了色彩，先前她总是一身白色的衣裙，如今白色衣裙上面浮现了淡蓝色的条纹雕饰，看起搭配的极好，更显得仙气十足。

　　“公子，我给你清理一下房间吧！”聂小萱看王琳盯着她看，顿时有点羞意，低头查看一下房间道。随机，她手掌展动，一道水雾旋风飘荡而起，无声无息的将屋内的灰尘扫荡一空，洁净的一尘不染。

　　“敕令！”但就在此时，聂小萱手掌展动轻喝一声，手中长剑陡然出现在手中，被炼化的长剑如同一汪碧水，蓝盈盈的，和先前的气场性质已经截然不同。

　　而聂小萱显然已经将藏兵符修炼成了，这把长剑正是随身藏在了其气场内。一句真言就将其召唤了出来。显然，聂小萱感知到了井水中哪个恶灵的存在。

　　“稍安勿躁。我们约定好了，井水不犯河水！”王琳看了一眼井口缓缓收缩的黑雾淡淡道。很显然，不但是聂小萱感知到了恶灵的存在，恶灵也感知到了聂小萱的存在。都相互忌惮。

　　“嗤！”王琳心意一动，法坛空间神阁开启，聂小萱进入了她的神阁中。在其进入神阁中的瞬间，其体内一道淡蓝色的符诏飘飞出来，瞬间在神阁虚空中显形，正是青桑河的样子，水流潺潺在虚空中展开，犹如一条瀑布挂在了空中。

　　王琳一怔，随即心中一喜，虽然这条河流只是青桑河投影，不是实物，乃是癸水符诏凝练而成。但王琳有种感觉，也许有一天，随着法坛升级，神祇修为提升，这个空间真的可以将一条河流化入其中。

　　“恩公！”第七天晚上，王琳很期待的看着竹笛，不知道经过七天的成长，绿笛会成长到何种程度，毕竟她可是耗费了王琳不少灵魂本源之力。

　　一道泛着淡淡青竹味道的气息荡漾开来，浓郁而纯正的阴气缓缓的如同漆黑的墨一样在空中弥散，缓缓的收缩成了一个人影，正是绿笛。其一身白色的衣裙，身体几乎凝实，和生前一模一样。

　　（新书求推荐、收藏！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第八十一章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 