        轰隆。

    伴着一声震响，地塔从天而降，把青象和金鹏压在了塔内。

    周舒往里看了眼，两只神兽仍在大声嘶吼，不断的攻击着塔壁，但每次都跌跌撞撞的退回去，无功而返，塔壁上的淡淡柔光，是它们怎么也不可能冲破的屏障。

    到底是神器道器啊。

    周舒笑了笑，未曾在昊天塔上体验过的，在这里尝到了。

    镇压两只神兽，引起了不小的动静，不过不用担忧，华阅峰里发生的事情外界无从知晓，而华阅峰里面，除去这两只神兽，似乎就没有别的生机了，也不会有人过来。

    放开神识扫了一圈，基本了然。

    除去两座宫殿，其余地方都没什么必要去。

    先去大的那座。

    没了神兽滋扰，又有徐然的事先提示，基本上没遇到任何阻碍，很快来到殿前。

    殿无名，外面也没有阵法，只有两个偌大的卍字印在门上，金光熠熠。

    稍微靠近一些，就有隐隐的力量传来，将周舒往外推去，有种生人勿近的意味，这力量悠远不可捉摸，却又无处不在，如清风明月，让人挡也无从挡起。

    果然是因果之力。

    周舒微微一叹。

    这种力量，在天幕以及有卍字纹的地方周舒都曾体会过，不过这里的格外清晰，也更加纯粹。

    大门上的两个卍字就像两只眼睛，威严的盯着周舒，门缝后的殿内深邃不见底。

    周舒定定心，走近几步，用力推开大门。

    大门吱呀一声打开，数百个卍字纹直冲过来，恰如连珠火弹，将周舒上下左右笼罩。

    无处可逃。

    但周舒也没想过要逃，静守一心，以道炉外现，任凭那些卍字纹贴在身上，仍大步往里走去。

    他看得出来，这些充满了因果之力的卍字纹根本无从驱离，打散了也会周而复始的攻击，消耗也消耗不起，自己一个混元金仙，就算有道炉，也强不过一个仙城，那就索性不管，只要伤害不到自己，那也无妨，就当自己做一回金身罗汉。

    殿内是一条极长的甬道，一眼看不到尽头。

    甬道两侧，立着一尊尊罗汉像，一个连着一个，粗算一下也超过一千。

    难道是罗汉堂？

    想到了什么，周舒深吸口气，继续向前。

    每走一步，就有声音在识海响起，或佛音梵唱，或金刚怒喝，皆如醍醐灌顶，振聋发聩。

    过往周舒的种种作为，都化作条条不容赦免的罪状，罗列在面前，无比真实而清晰，不断冲击着周舒的心神，仿佛周舒本身就是一个罪大恶极之人，正在禅门的感召下，走上一条赎罪之路，而在接受佛祖教诲的过程中，周舒也会不知不觉的成为最虔诚的信徒。

    当然，没那么容易。

    对周舒而言，这就是一场战役而已。

    种种干扰只作无视，当成几种法则之力的交锋，秩序与轮回，对抗因果命运的纠结，只需自己坚定本心，平平常常的走过去，其余根本不用在意。

    一步一步，不紧不慢，遇到的心神攻击越来越强，而周舒本心始终不动。

    咬定青山不放松。

    不知道过了多久，路终于到了尽头。

    平心静气的回首看去，左右两边的罗汉不见踪影，只有一条甬道，约莫十丈长。

    这十丈，走了起码两个时辰，竟如此艰辛。

    果然如此。

    雷音寺的罗汉堂声名在外，也被称为禅宗归处，轻易不开启，而一旦开启，必有禅宗大能诞生，不过这等禅门炼心之所，却被不妄用来看守要地，也是别出心裁。

    抬目望去，尽头处是一处极大空间，怕不有数千里方圆。

    一眼就可知全貌，里面绝没有什么禅宝道器，只有一张蒲团，一颗硕大的本源核心。

    那蒲团上的准圣气息远比之前得到的金刚橛上的强烈，说明不妄经常在此，也从不隐藏自己，毫无疑问，这里就是无念城中枢所在，不妄平日多半也在此管理仙城，只是核心尚在，人却不见了。

    摇摇头，周舒往后退去。

    走到门口时，轻轻一抖，身上的卍字纷纷飞落，回归殿内。

    合上大门，就像从没来过一样。

    周舒没有离开，却是坐了下来。

    不是随时随地都要进入顿悟状态，但这次走了十丈的罗汉堂，的确给了他不小的启迪，对因果命运突然有了一丝清晰的理解，不能让这点理解跑了，要适时的抓住。

    虽然有要事在身，但修行更加重要，何况这里并无危险。

    很快过去了六天。

    这边周舒安然的修行感悟，另一边的关九却是心急如焚。

    离开小雷音寺已经很久了，始终没有周舒的消息，连一点气息都感知不到，怎么回事？

    关九阴沉着道，“莫不是出了什么问题，还是周舒跑掉了？”

    “等就是了。”

    徐然很平静，“地塔上有徐家的印记，现在感知不到，周舒就还在小雷音寺里，他也没被其它禅修发现，发现的话，黑豆禅师会通知我们。”

    关九想了想道，“要是他被困在里面，永远出不来了呢？”

    “他有这个，不可能出不来。”

    徐然手里还拿着传送石，缓缓道，“虽然我也很好奇，但现在只好等了，关九，人都找齐了么？”

    关九定了定神，“然哥，加起来不到二十个，都有参加净魔会的资格，如果提前说想要极恶之剑就好了，现在太仓促了，找不到太多可以信任的人。”

    徐然沉吟道，“也够用了，壮壮声势就可以。”

    关九缓声道，“之前万宝楼的宁彦说，周舒现在在搜集道器材料，打算打造道器，我们那里不是有一块不错的道器材料要卖么，不如让人送过来？”

    徐然摇摇头，“很快就是净魔会了，时间不够，到时再说。”

    关九只是点头，“知道了。”

    又过了一天。

    光辉之下，一弯彩虹乍现。

    周舒睁开眼，瞳中一轮明光闪耀，只觉浑身舒畅无比。

    虽然只想通了一个问题，但对法则来说，却是前进了一大步。

    欢欣之余，也有一些遗憾，“可惜这里的罗汉堂只有十丈，要是走的是雷音寺的罗汉堂，恐怕得到的领悟就远远不是这么点了。”

    禅门第一的雷音寺，罗汉堂共有五百丈。

    （PS：谢谢镜中花水中月的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~~）