    第513章三品淑人

    君臣一起用了一顿晚膳，大概是有点怕怕，今晚的晚膳还是吃素的，不是吃荤。

    但就算是素的也是御厨做出来的，味道当然很不错，不算亏待自己的舌头。

    姬承玄如是想。

    “殿下，这一次真是太惊险了，我都做好要上断头台的准备了，结果地龙还真翻身，真是吓死个人了。”姬承玄与他坐下来一块喝茶了，这才一脸后怕地说道。

    “殿下可舍不得让姬公子上断头台，那是说笑的。”王总管笑道。

    太子也是一笑，“叫承玄受惊了，但承玄的赤诚之心孤都看在眼里，孤送谁上断头台，也不会送你上去，不然以后还有谁会效忠于孤？”

    这次的事情叫他对姬承玄相当满意，的确也是要记他一功。

    姬承玄一脸受宠若惊地站起来，又有些不好意思，“殿下这话实在叫我惶恐，只要殿下不嫌弃我没用，又不够聪明，我这辈子都愿意效忠于殿下。”

    太子对他相当满意，“孤岂会嫌弃你？坐下说话，别站着。”又问他，“这次孤记你一功，你想要什么？”

    姬承玄摇摇头，“我没什么想要的。”说完又有些迟疑。

    “跟孤不用欲言又止，想要什么就说。”太子呷了口茶道。

    姬承玄便笑道：“我是没什么想要的，但是我想为我夫人求一个诰命，不知殿下可否封一个？”

    “你倒是疼媳妇。”太子诧异看他。

    姬承玄叹了口气，“殿下有所不知，我夫人虽然是认命了，说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，可是殿下你不知道，我老丈人家里不大看得上我，别以为我不知道，当初就是出于无奈之下这才把女儿嫁给我的，如今我夫人容貌恢复了，我老丈人看到我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，我丈母娘也没给我什么好脸色，也就是那时候毁容了，这才被我捡了漏，不过我不服气，嫁给我怎么了？我照样能给她挣个诰命回去！”

    说到最后，他是期待地看向太子。

    太子也是笑了笑，他多少还是了解相爷慕容晟的脾气，最是清正，依着他的脾气的确是不会满意定北候府这门亲的。

    但那时候慕容妤毁容了，年纪也到了，也就只有姬承玄愿意娶，其他人家当然也有娶的，但都是看中慕容府跟李国公府的权势。

    这样的人家慕容府又岂会看得上，最后不得已只能便宜了姬承玄。

    如今人家容貌恢复，心里头难免就有些不满。

    “行，孤就成全你，给你夫人一个三品淑人诰命。”太子笑道。

    姬承玄讨价还价，“殿下，给高一点呗？就三品淑人，这未免也低了点。”

    太子笑骂了声，“你到底懂不懂什么是三品淑人，竟然还嫌低？她娘慕容夫人也才因为相爷是正一品，得了一个二品夫人的诰命而已，但你夫人如今这才什么年纪便是三品淑人，你还想要如何？！”

    “姬公子，殿下已经是格外开恩啦。”王总管笑道。

    “好吧。不过淑人没有夫人好听啊。”姬承玄嘀咕道。

    一二品叫夫人，三品叫淑人，四品是恭人，五品是宜人。

    (本章完)

