    这是一片混沌虚无之地。

    没有空间的概念，也没有时间的概念。

    楚默唯一能够看到的，就是自己的身体。

    “这里难道就是圣域？”

    楚默有些疑惑。

    而就在他脑海中刚刚生出这个念头。

    忽然。

    面前出现了一道虚幻的显示屏。

    就像是一个游戏的登录界面，有着一个个需要登录的信息。

    其中他的身份已经被固定为中海超级基地。

    至于姓名和尊号则是可以自己填写。

    楚默并未有尊号，至于姓名，想了想，则是填写了本名。

    “通行证注册成功，请您稍等！”

    “所有武者全部注册成功，圣域全面开启！”

    “数据模型开始搭建！”

    “数据模型搭建成功。”

    “世界背景构建……构建成功。”

    “人物模版构建中……动物模版构建中……建筑模版构建中……风景模版构建中……构建结束。”

    “世界法则注入……注入成功。”

    “数据分层开始……分层结束。”

    “数据初始化中，当前进度：1%，2%，3%……”

    ……

    听着耳边传来的一道道声音，楚默心中的期待值也是愈加浓厚了起来。

    不知多久过去。

    “数据初始化中，当前进度：100%。”

    “数据初始化完成。”

    “欢迎各位武者来到圣域！”

    “十秒登录倒计时，十，九，八，七……”

    十秒之后，当耳边的倒计时骤然归零之时，楚默当即便发现自己所身处的这片虚无之地开始剧烈的摇晃了起来，随后轰然间崩塌。

    而他则是眼前骤然一黑，只觉得身体快速下坠。

    一阵天旋地转，待楚默感觉似乎站立在地面之时，他听到了纷乱吵杂的人潮声，一时间不禁下意识的睁开眼眸。

    入眼所见。

    和楚默最初所想象的荒凉之地完全不同。

    反而是置身于一片极为繁华的城市，城市中来来往往的居民络绎不绝，其中沿街叫卖的商贩声音更是此起彼伏。

    不过。

    楚默能够清楚的感受到，这些过往的行人以及沿街的商贩，虽然看起来灵性十足，但却带着一股虚幻，有些类似于楚默在星天境中所看到的场景。

    但与之不同的是。

    星天境是白衣前辈截取自己印象中的某一段记忆打造而出。

    而这里则是一处虚拟的世界。

    除了进入到试炼的各个超级基地武者之外，这些本地的行人或者商贩，更像是楚默前世所玩的那些游戏里的NPC。

    他们在圣域开启之后，按照既定的流程在这个世界中过着一段已经被安排好的生活。

    “不可思议！”

    “实在难以想象，这竟然是一处虚幻的世界！”

    就在楚默尚且为之震撼之时。

    耳边却忽然传来其他人的声音。

    下意识举目望去，就见着楚默的四周，出现了十几位年轻的武者，此刻正和他一样，也在好奇的打量着这里。

    很显然。

    他们也是和楚默一样来到圣域的各个超级基地天骄。

    值得一提的是。

    这些人的头顶，都有着一行信息，标注着他们的出身的基地、尊号以及名字。

    【帝京超级基地，飞虹王者楚嫣然】

    【山城超级基地，狂沙战神李扬沙】

    【豫章超级基地，飞星战神步青】

    ……

    一眼望去。

    每个人的头上都有着尊号和名字，楚默随后往自己头上看去，发现也顶着一行信息。

    【中海超级基地，楚默】

    因为他没有填写尊号的缘故，故而只有地点和本名。

    就在楚默观察着其他人的时候，此刻周围这些天骄，也已经从震撼之中回过神来。

    他们也开始四处打量了起来，并且纷纷议论了起来。

    “步青，没想到你小子也来了，是不是上次挨揍没挨够，还想要让我打一顿？”

    “陆凤青你别嚣张，上次我是被你偷袭才失败，这次我早有准备，绝不会在同一个坑里跌倒两次，这次看我一雪前耻！”

    “有本事你来呀，我常子尘奉陪到底！”

    “谁怕谁，这就来打一场！”

    两人武者忽然间剑拔弩张了起来。

    其中一人是豫章超级基地的步青，而另外一人则是出身山城超级基地的陆凤青。

    在江月遥的介绍中，陆凤青赫然便是一位顶尖的天骄，实力深不可测。

    两人的争吵，引起了周围其他武者的围观，纷纷都饶有兴趣的看了起来。

    甚至还有武者看热闹不嫌事大，不仅要看步青和陆凤青两个人之见的争端，而且还要挑起山城超级基地和豫章超级基地的争端。

    这两个大基地相互之间因为都有巅峰战神的缘故，再加上距离也并不是很远，因此会经常组织联合的比赛。

    比赛多了，自然会爆发一些矛盾，最终也就导致两个基地的武者相互看不过眼，明里暗里都会争斗一番。

    “行了，都先不要吵了！”

    眼看着两大超级基地的天骄武者将要打起来，就在这时，忽有一位身穿白衣的青年，淡淡的开口。

    他说话的声音并不大。

    但当声音响起的刹那，无论是豫章超级基地的天骄武者还是山城超级基地的天骄武者，都纷纷冷静了下来。

    之所以如此。

    便是因为这位说话的白衣青年，出身帝京超级基地，名叫禹枫！

    虽然他的武道境界只有王境巅峰层次，但实力却不弱于普通的战神，更重要的是，他还是一名精神念师，念力之强悍，比起武道境界而言还要有过之而无不及。

    一身实力盖压整个帝京超级基地，年轻一辈无人能与其争锋，几乎可称之为帝京第一天骄！

    要知道。

    帝京超级基地乃是蓝星人族的第一大超级基地，拥有着整个星球中最多的巅峰战神，各大势力错综复杂，天才武者如鲫过江。

    而他却能稳坐第一天骄，可见实力之强悍。

    更重要的是。

    禹枫曾经还游历豫章和山城两大超级基地，以一人之力，将两大基地的年轻一辈单挑——换句话来说，眼前豫章和山城两个超级基地的天骄，都是禹枫的手下败将。

    “今日就给禹枫真传一个面子，放你一马！”

    “哼！谁放过谁还不一定呢！”

    步青和陆凤青纷纷开口说道，话语之中带着嘲讽，但终究却没有展露出剑拔弩张的态势了。

    见此一幕。

    一直在旁边观望着的楚默，心中不由暗暗咂舌。

    这禹枫明明也是一位年轻武者，但却能在这群天骄之中有着如此之高的威望，令他们都为之信服，想来实力绝对是到了一个匪夷所思的地步。

    “只是和我比起来，又到底是谁能更胜一筹？”

    楚默心中忍不住暗暗想到。

    而就在此时。

    一个背后背着长刀的武者，忽然走到了禹枫的面前，面容严肃的说道：“禹枫，我要挑战你！”

    这样的一幕，也引起了其他武者的注意。

    “叶狂居然要挑战禹枫？”

    “他怎么敢？”

    “记得半年前叶狂就已经挑战过了禹枫，不过却三招就被击败，他这是想不开吗？”

    “要是别人还真是想不开，但放在叶狂身上却是很正常的操作，毕竟他就是一个武道疯子！当初只是四方镇将的时候，居然就敢独自一个人闯进大海和一只六级凶兽厮杀，如今他已经是战神境界，直接挑战禹枫也是正常！”

    “不知道禹枫愿不愿意接受？”

    其他几位天骄都饶有兴趣的议论着。

    楚默也是将目光注视过来。

    叶狂和禹枫都是江月遥所提及的天骄，这两人若是能比试一番，正好也可以让楚默看看，其他基地的天骄都处于何等水平。

    而就在众目睽睽之下。

    望着叶狂的挑战，禹枫却是眉头微皱，说道：“叶狂，你的实力不错，更是走出了自己的刀道，但哪怕就算是刀道，也无法弥补实力的巨大诧异！”

    “你纵然能够靠着刀道抵挡我的武道肉身之力，却根本就挡不住精神念力，还是退下好好修炼一番吧！”

    闻言。

    叶狂说道：“自从上次落败，我已经找出了自己的破绽，使得刀道更加完善了！”

    “但这对我来说，没有任何意义。”

    禹枫摇头说道。

    叶狂还想要说些什么，但就在这时，禹枫却忽然开口道：“罢了，我也知道你是想磨练自己刀道，这样吧……我等来到这里，机会难得，寻找机缘才是第一要务，现在我们先行赶往飞星台，若你能迈过第七十层的台阶，等圣域结束后，我答应与你一战！”

    “一言为定！”

    叶狂当即便答应下来，随后郑重的说道：“我一定能闯过第七十层，禹枫，等着我的挑战！”

    “当然。”

    禹枫点点头，随后望着众人，说道：“诸位，我们这便前往飞星台吧！”

    说完。

    便径直朝着某一个方向走去。

    而其他的天骄武者，也都不敢怠慢，纷纷满脸期待的跟了上去。

    原地。

    望着他们离去的背影，楚默眉头微微皱起。

    飞星台是什么地方，他并不知道。

    但看着这些武者都满脸期许，一副迫不及待的模样，想来应该也是一处蕴含着机缘的地方，故而想了想后，也就直接跟了上去。

    片刻之后。

    楚默便跟着一行人来到了城市中心的一处高台下面。

    只见这处高台，足有上百米高，总共有上百个阶梯，每一层阶梯都以庞大的青石构筑而成，雄浑大气，带着一股厚重的威压气息。

    “飞星台，乃是当初创造这处虚拟空间的人族所打造而出的机缘之地，也是我蓝星人族在这处空间内，所打探到的唯一一处公开机缘之地！”

    “此地足有一百个台阶，每个台阶有一米，武者每登十层台阶，都会得到一个宝物，越是往上，宝物的品质也就越高！”

    “第十层和第二十层，便能出现白银级的武技或功法以及相对应的宝物，而在第三十层到第四十层，便是黄金级的武技、功法或同等价值宝物，等到了五十层乃至是六十层，就能出现超脱级的武技、功法、宝物！”

    “若是能达到七十层乃至是更往上，甚至会出现超脱级之上的宝物！”

    “但……宝物虽然珍贵，但想要得到也是殊为不易，这处飞星台蕴含着神秘的力量，每攀登上一层，所承受的压力都倍数增加！”

    “所以诸位若想挑战，当量力而行，莫要咬牙坚持，而导致意识溃散，最终神魂离开此处！”

    等众人到了之后。

    禹枫面对着一众武者，缓缓开口说道。

    “这些常识我们都知道，还是快点开始吧，我都有些迫不及待了！”

    一个出身帝京超级基地的天骄毫不在意的说道。

    而诸如豫章和山城超级基地的天骄武者，也都是满脸跃跃欲试。

    他们或是出身大势力，或是自家宗门、家族内有巅峰战神，所知道的要比其他人更多，故而自然知道飞星台是一处什么地方。

    但也有一些人并不知道。

    就比如楚默。

    此刻也是在听到禹枫的解释后，这才明白过来。

    “三十层是黄金级，五十层是超脱级，若是能到七十层……”

    楚默呢喃着，眼中也不禁流露出心中之色。

    不过。

    他并未立刻动身，而是打算先观察一下其他人。

    此时。

    这些天骄们已然是迫不及待，纷纷踏上了飞星台。

