    第295章吾家萌徒乃魔尊40

    年轻的女弟子走在前面，越走越觉得环境偏僻，心中有些揣测不安，不由转头问：“柳师姐，他在哪呀？我们还要走多久……”

    “啊！”

    女弟子惊恐地睁大眼睛，连连后退，“师、师姐……怪物！有怪物啊！”

    她顾不得向后一滑，摔在地上的痛楚，连滚带爬地往上跑，与柳晴画拉远距离。

    柳晴画原本正打算迷晕这位女弟子，把她带去给花妖。

    可柳晴画准备出手那一刻，她发现自己的手指像是植物枯萎那样，迅速抽干血色，全身的血液都在以肉眼可见的速度奇异地消失。

    “啊——”

    柳晴画嘶喊一声，她还未来得及反应，便已经成了一具干尸，直挺挺地后倒，顺着石阶摔下去，跌进茂密的草丛里。

    女弟子目睹此变故，吓得惊魂未定，带着哭腔边喊来人，边往山下跑。

    -

    玄琼从主事厅回来，在去清风小筑的路上，遇见刻意逮他的骆清梧。

    玄琼正好也有事要骆清梧去办，遂直接迎面走过去，搁往常那是能不见，就不见的。

    “师尊！”

    骆清梧看见玄琼，显然很高兴，在袖子里掏呀掏，给他递过去一沓纸，“这是寒极峰近来的开销，请师尊过目。”

    “……”

    玄琼照例接过，略略扫一眼。

    骆清梧瞧着玄琼的脸色，握拳轻咳，压低声音道：“咳，师尊……您刚才回来的时候，有没有看见小胖师弟，他最近是不是瘦了？”

    玄琼：“……”问他要钱，可以直接了当的说！也不必这么拐弯抹角！

    传出去，可别说他苛待弟子，饭都不管饱！

    玄琼一言不发地从空间袋里拿出几件灵物，交给骆清梧。

    骆清梧逐笑颜开，恭敬作揖道：“谢师尊，您慢走！”

    玄琼：“……”

    不用玄琼多说，骆清梧自然知道怎么做。

    就这几样灵物，拿去山下换银钱和灵石，都足够他们寒极峰一阵子的开销，还绰绰有余。

    玄琼经常闭关不见人，以骆清梧的办事能力，不少弟子都会讨好的表露出，若玄琼想要退隐，下一任寒极峰掌权定会是骆清梧。

    这可把骆清梧吓得不轻。

    骆清梧的推辞，在众弟子眼中皆是谦虚，甚至还有人暗骂她清高，殊不知……

    师尊太难当！

    她可当不起！

    骆清梧正要离开，被玄琼叫住。

    面前身着素色白衣的仙君面庞如玉，银发泠泠，那双向来清冷平静的眼眸里，难得出现些闪躲的神色，“近来可有宜嫁娶之日？若我有一事交于你，你可否替我办好？”

    “啊……？”

    骆清梧脸上第一次出现木讷的表情，她反应过来，诧异道：“师尊不是下山一趟，给我寻了个娘……师娘回来吧？”

    骆清梧第一次见玄琼时，她才十岁。

    她双亲皆亡，被玄琼带回寒极峰。

    在骆清梧心里，玄琼跟她爹没什么区别。

    而玄琼已然到达飞仙之境，容貌几乎与十年前没有任何变化。

    玄琼答：“不是。”

    “那谁要成亲？”

    骆清梧提前表明立场，严肃道：“师尊，徒儿要修仙，我还没成仙呢！”

    玄琼可不能随便给她安排婚事！

    (本章完)

