 距离南溟灵洲禁忌剧变已经过去一年的时间，这一年时间五洲徒然的安静下来。

    当然，这一年时间也新出了三位圣人，南溟灵洲一个不朽古教出现一位圣人，中央圣洲出现一位圣人，西方灵洲也再次出现一位圣人。

    也就是东胜神洲，未曾有新的圣人出现。一直是雪言撑着整个东胜神洲。至于疯老头，虽然是圣人，但不知道在何处。

    不过东胜神洲也发生了一件大事，那就是阴阳学院的下任院长接班人秦妖娆在南溟灵洲消失。

    如果只是阴阳学院接班人消失，还不至于让众人在意。尽管阴阳学院在东胜神洲也算一流势力，可放在五洲却不起眼。但

    这是瑶池仙后庇护的势力，这就足以让五洲震动了。即使南溟也派出了无数的人去找她，可是却只找到跟随着秦妖娆一起的修行者，他们说出手的是一位半圣强者。

    擒住秦妖娆的原因是，她身上具有准古帝血脉，可以借其血滋骨。

    这件事让南溟灵洲众多拥有半圣强者的势力担忧，怕瑶池仙后问责。…

    …相

    比南溟灵洲的担忧，其他各洲却安静无比。似乎所有人都在潜心修行。当

    然，只有一个人例外，就是苏天一。

    苏天一现在是放飞自我了，他在一个月前达到了半圣境。达到半圣境后，苏天一第一件事就是找九焱古教麻烦。

    九焱古教追杀他，他躲在禁忌之地一年多都不敢出来，每天面对那些大凶，都快憋疯掉了。

    现在达到半圣境，他那里能忍这口气。这一年他憋得有多难受，就报复的有多狠。

    原本以为，他达到半圣境，面对拥有帝骨的虚圣巅峰以上的存在，还是得逃的。不过达到半圣，也不怕逃不了。可

    结果却未曾见到对方动用帝骨来收拾他，这让他欣喜若狂。心想难道帝骨用的此书多了，终于无法再用了？没

    有帝骨，那九焱古教的强者，谁能是他的对手？苏

    天一更是忘乎所以，开始大肆的报复九焱古教。除了九焱古教的道场不敢去，他是听到那里有九焱古教的强者，就前往那里。身

    为半圣，苏天一强大无边，九焱古教在外的修行者其能挡得住他？不管是法则境还是虚圣，苏天一见到就杀。

    九焱古教在外的势力，开始一座座被他摧毁。连续干了一个多月，苏天一越干越得意。九

    焱古教最后派遣了半圣强者前来，妄想借此收拾苏天一。可结果却是这位半圣境强者陨落在他手。

    这让九焱古教越发的暴怒，但是也越发的憋屈。

    苏天一不进他们的道场，只是杀戮九焱古教在外的弟子，他们能如何？

    要是别人的话，他们完全可以报复回去。可是这家伙是大凶的私生子，怎么报复？去找大凶？那和找死差不多！这

    完全是一根搅屎棍，孤家寡人一个，他要搅屎真的没有人拦得住。堂

    堂一个不朽古教，被一个人欺负到这种地步，九焱古教上下都憋屈到内伤。可

    偏偏……这家伙强大，他们没有办法。除非动用底蕴去镇压苏天一。

    但是帝骨已经出问题了，要是古帝留下的底蕴再出问题，他们不朽古教的地位都要动摇。最

    重要的是，有些底蕴无法离开道场，比如说九焱古教的地相大势。

    苏天一每天都在找九焱古教的麻烦，到最后中央圣洲很多修行者都习惯了。特别是一些和九焱古教有仇隙的人，更是不断给的给苏天一报信，告诉他那里有九焱古教的强者，九焱古教有什么人在做什么事。

    在这种情况下，堂堂一个不朽古教，无数的强者被苏天一逼的蜗居在道场，就算强大如同虚圣都不敢轻易离开道场。

    因为谁都不知道，那根搅屎棍什么时候会找到他并且斩杀他，谁都不想死！苏

    天一发现到最后，越来越难找到九焱古教的强者，这让他十分得意。

    “让你们追杀我，现在知道怕了吧。”

    “哈哈哈，我一年左右的时间，就从虚圣步入到半圣境，我果然是天才！”“

    这一次我肯定超过叶宇了，叶宇那混蛋应该还没有达到半圣，要是达到的话，他岂能忍这一口气，应该早就找九焱古教麻烦了！”“

    终于超过他了，而且从几位叔伯那里，学得截取道之精华为己所用，说不定我不久就能达到圣人！”

    “……”苏

    天一报复九焱古教没错，但是还有一个原因就是杀虚圣以上的强者，可以截取他们的部分道之精华本源为自身所用，这对自己悟道大有好处。

    此时他虽然是半圣境，但是他觉得自己在道的感悟上比起别的半圣境走的远多了。要不然，怎么杀那位半圣强者没有耗费多少精力。苏

    天一学得这套秘法的第一件事，就是各种不要脸的手段齐出，或哭惨或利诱或威逼……先截取了部分大凶的大道。这对他的修行，有着难以想象的作用。

    当然，苏天一也清楚。这些叔伯是想要他尽快达到圣人。要不然这种东西，岂会给他截取部分，这是会对它们同样有伤害的。

    苏天一尽管不知道具体是什么原因，但是也知道南溟灵洲的变故对它们的影响挺大的。苏

    天一依旧在不断的找九焱古教的麻烦。他很庆幸，九焱古教追杀他。要不然，他达到半圣还不知道欺负谁。欺

    负太弱的没意思，别人也会骂他欺软怕硬。不朽古教，刚刚好。别人只会夸他不畏强权。

    “我果然优秀，可惜啊，叶宇不在，要是他再看到我打的不朽古教不敢出门，肯定会崇拜我！”“

    也不知道他有没有修行到半圣，怕是有点玄，毕竟他没有我天才！”

    “不过也难说，他还是有点本事的，不过达到半圣又怎么样，还是不如我啊。我在半圣中，也是数一数二的。”苏

    天一得意非凡，以前被叶宇压制的憋屈一扫而光，恨不得马上见到叶宇，在他面前狠狠的炫耀一番。…

    … 