    “十年练就了一身武艺，农生都说你的武艺不比他差多少，他能胜你是因为他天生神力，可你却将这样的武艺留在这小小的邺城去欺负民女。”

    “别说你没有，别以为你给了钱就是没有欺负。大丈夫生于乱世当带三尺之剑，立不世之功，这么浅显的道理你应该懂得。”

    “再过几个月就要南征江东，西伐刘备，我还差点儿人，我认为你有这个实力。”

    街头一战之后，农生被曹秀带回了梧桐院疗养。

    这小子是真的莽，自己对自己下手都这么狠。

    给他疗伤的张仲景都说，若是偏差半分，就算是神农再世都救不回他。

    当然。

    能活下来，与农生强悍的身体素质是脱不了干系的。

    曹秀这些谆谆教导秦艽不知道听过多少遍。

    只是从来都没有过这样的机会而已。

    他若是真的想要强抢民女，还犯得上做那天那种事？

    一个大家公子亲自动手抢女人……

    丢人！

    “我听说，你有兴趣入伍从军，是吗？”

    沉默中，曹秀突然问了这么一句。

    秦艽面色一沉，反问道：“你怎么知道的？”

    “这几天你遣散了这么多养着的艺女，我怎么可能不知道。”

    曹秀称呼那些女子时用词很精准。

    若是没有调查过的人，肯定以为这些女人已经被秦艽玷污，然而……秦艽只是喜欢这些女人围着自己转的时候的状态。

    更何况，醉春楼的花魁早就跟他认识了。

    “做一个小兵，我……”

    秦艽一脸不屑，话还没说完便瞧见曹秀准备起身离开，反问道：“你干什么？”

    “我本来是想你加入我的麾下，到时候在战场之上能发挥里的才能。现在看来，是我想的太简单，你这么高贵的人不适合进入军伍，你应该直接去举荐为官，当一个正儿八经的赵括。”

    说罢，曹秀甩袖离去。

    如此变故令秦艽始料不及。

    自己不过是不愿意当小兵，也没说不答应入伍啊！

    “少公子……”

    秦殇见曹秀冷着脸出来，惶恐不安的上前行礼。

    “无事，走吧。”

    曹秀说的声音很大，脚下的步子迈的很小。

    走了好一会儿还没走出翠苑。

    怎么还不出来，难道是我感觉错了？

    这小子不吃这一套？

    算了，改天让司马懿来说服他，司马懿适合骗人。

    他刚想到这里，身后传来脚步声。

    “等等，难道报国建业必须要从小兵当起吗？”

    秦艽终是追了出来。

    他无法理解自己凭什么不能做校尉之类的，非得从最底层开始。

    “你杀过人吗？”

    “你见过死人吗？”

    “你有没有见到身边的战友一个个的倒在自己面前？”

    曹秀眉头紧锁，三两步来到秦艽面前，声音愈发的高昂。

    “你知不知道一场仗打下来要死多少人？”

    “你什么都不知道，你在乎你脑子上那顶帽子，这么热衷名利，你入伍只会让你手底下的兵倒霉，不让你看清楚最底层的人有多可怜，你根本就不会明白一将功成万骨枯。”

    “小兵！你凭什么瞧不起小兵？没有他们能有几个将军？”

    曹秀在秦艽的身前转圈，嘴里一直怒骂着。

    众人神色凝重，一是没见过曹秀突然发脾气，二是不明白两人刚刚说了什么，怎么扯到将军上面去了。

    一番训斥之后，曹秀甩袖离去。

    回家的路上。

    郭蓉坐在马车中用肩头轻柔的撞了下苏昕，问道：“他今天怎么了？”

    苏昕小心翼翼的摇摇头，自从曹秀发脾气，她就把何小儒抱在怀中，生怕何小儒又惹恼了曹秀。

    郭奕拉了拉好妹妹的衣袖，示意她不要多嘴。

    谁知郭蓉白了他一眼，拧眉瞪眼的凑到曹秀身前，一本正经的问道：“嗯……你今天说的那些你都见过吗？”

    此话一出，曹秀老脸一红，干咳起来。

    “咳，嗯…这种事，我司空见惯。”

    曹秀快速眨巴着眼睛，别头看向车窗外。

    他不想去回忆这些事情。

    “你在撒谎，你根本就没有见到过。刚刚听你说的这么厉害，我以为你曾经去过战场。”

    “少公子去过的。”

    郭奕上前打圆场，用力的把郭蓉拉回去，训斥道：“少公子可是亲自指挥颍川一战的！”

    少公子有多厉害，郭蓉不知道，他知道。

    他可是亲口听父亲和曹越说的。

    马车回到梧桐苑。

    曹秀老早的就回屋了。

    被郭蓉那么一问，他脑中想到的全都是战场上的那些尸体。

    残肢断臂遍地都是，鲜血与泥土混杂在一起，整片土地都变成了鲜红色。

    “哈！”

    深夜。

    曹秀猛地坐起身子，急促的呼吸过了好久才将就停歇下来。

    他梦到了自己称王后与曹操兵戈相见的场景。

    夜色沉沉。

    他推开窗户，窗外月明星稀，万物静谧。

    今天与秦艽说了这么多，没想到竟说到了他自己心里去了。

    他自嘲的笑了笑。

    吱呀。

    正在这时，房门被人推开。

    回头，苏昕穿着一件单薄的亵衣抱着一床被子傻愣的站在门口与他对视，对方显然是没想到曹秀现在正在赏月。

    “奴婢听到少公子刚刚好像在叫喊什么……奴婢睡地上陪陪少公子。”

    苏昕打着哈欠将被子铺在床边，随即轻车熟路的从柜子中翻找出一件大氅，披在曹秀的肩头上，睡眼惺忪的说道：“天凉，少公子多注意身体。”

    说罢，她默默地站在曹秀身旁，头不受控制的往下点。

    “你也别冻着了。”

    曹秀见她傻不愣登的模样实在可爱，伸手将她揽入怀中。

    不承想，苏昕靠到他怀中便闭上眼睛睡了。

    细小的呼噜声传入耳中，曹秀只得将她横抱在怀中，将她的两只小脚丫用大氅包着。

    苏昕的身子十分柔软，任由曹秀如何摆弄她，她只是吧唧两下嘴便又睡了，对曹秀没有半分警惕心。

    屋内，曹秀将她放在床上，自己坐在床边发愣。

    屋外，同样是有一人抱着被子站在回廊。

    正是郭蓉。

    她知道曹秀今天心情不好，想了很久才想着要不要过去打个地铺，结果……她清楚的看到了苏昕进了曹秀的房间。

    沉默半晌，她自嘲的笑了笑，转身往回走。

    没走几步，她脚下一顿，哼哧道：“凭什么我就得站在外面！凭什么她就能这么自然的进去！我不服！”

    一念及此，郭蓉抱着被子坚定地走向曹秀的房间。

