    万仙阵并不在金鳌岛，而是在现实世界之外的一片莫名虚空之中。

    再怎么说金鳌岛也是自己的道场，通天教主还是格外爱护的，万一弟子们演练阵法出了差错，把金鳌岛给炸了，那直接就让诸天大能笑掉大牙了。

    万仙阵的入口在雷音道场，雷音，顾名思义就是多宝道人的道场。

    在诛仙阵一战中，多宝道人被老子抓走，他的道场也就空了下来，通天教主以雷音道场作为万仙阵的入口，就是为了告诫弟子，不要忘了诛仙剑阵之耻。

    天元道君自己在洪荒中有道场，君山福地，没有通天教主传召，他从不踏足金鳌岛一步，就连诛仙剑阵之战，他也没有在场。故而，他和多宝道人一向没有往来。

    一个没有交往的人被抓，他心中自然不存在半点不好的情绪。

    胜败乃兵家常事，没有人是永远不败的，况且还是圣人，又不会被打死。

    综合起来，天元道君完全没有按照通天教主的思维去看待问题。

    片刻之后，吴夲和天元道君先后穿越了某种屏障，进入了另一片虚空之中。

    万仙阵，是由四万八千座大阵相互勾连，相互配合，而组成的一座超级大阵，它最早，是由紫府之主东王公所创造，通天教主得到阵图后，略作修改，成了截教的万仙阵。

    自然，论及威力，万仙阵比不上十二神煞都天大阵那样的阵法，但是有圣人坐镇的情况下，也差不多能够发挥出一些接近圣人层次的力量。

    通天教主的信心，就源于此。

    太极混元阵、阴阳八卦阵、五行灭绝阵、大罗浑天阵、四象俱灭阵、日月斗转颠倒阵、碧海流波阵、微尘太乙神魔阵……

    这些阵法，任何一座拿出来，都不下于十绝阵，一经发动，鬼哭神嚎，威力破灭诸天。

    天元道君主持的阵法，叫无量衍天阵，并不是通天教主所传授，这是他证道大罗的大道神阵，他以此阵为根基，修炼出了大罗之力，最终冲破命运长河，真灵入驻天地时空的原点，成就了不死的大罗道果。

    “天元师兄！”

    “拜见师叔！”

    天元道君一进万仙阵，就有许许多多的神念飞过来，和他打招呼。

    就连一些内门弟子，比如金灵圣母、金光仙等，都隔着阵法，对天元道君拱手。

    不管是内门弟子还是外门弟子，只要你成了大罗金仙，地位就不可同日而语。

    截教二代弟子第一人火灵圣母，她性情狂傲，根本不把普通的外门一代弟子放眼里，可见到天元道君，她也只能低下她高贵的头颅。

    天元道君面无表情，不冷不热的一一回应。

    他在截教的好友，只有无当圣母和金箍仙。

    在他证道大罗之时，妖族的大能九灵元圣曾经出手，想要坏掉他的证道之路，是无当圣母和金箍仙出手相助，打跑了九灵元圣。

    至于其他的截教大能，天元道君只旁听过两次通天教主讲道，不是真的截教弟子，他们不愿意为了天元道君这个不相干的人和妖族大能放对。

    诸天星河阵是仿造周天星辰大阵的阵法，由一条条倒悬九天的星河组成，星河如流，星辰似水，太乙金仙陷入其中，就如凡人陷入流沙，难以脱身。

    “冲和师弟的阵法炼得不错！”

    天元道君觉得惋惜。

    天地之间，能够跨越太乙和大罗界限的阵法只有一座，那就是九九玄阴大阵，因为它是从十二都天神煞大阵脱胎而出，且发动阵法时，要有八十一尊修成了盘古八十一化先天道体的太乙金仙共同出手。

    除此之外，再无其他阵法。

    天元道君曾经尝试优化无量衍天阵，让其做到这一点，但是，这门阵法是他为自己量身定做，只有他自己施展得出来，没有参考性。

    “天元师兄！”

    轰隆一声后，一个白眉白发白须的娃娃脸道士从阵法中走出，来迎接天元道君。

    透过大阵的缝隙，天元道君看到，诸天星河大阵内，还有其他的人族太乙在。

    截教之内，绝大多数都是妖族中人，人族的力量非常的弱小，所以，在天元道君证道大罗后，就隐隐约约成了人族弟子的一座靠山。

    “我们进去说。”

    天元道君微微颔首，就落入了阵中。

    “参见师兄！”

    阵中，早已经等候好的四位人族太乙，见到天元道君入内，连忙上前施礼。

    这四位人族太乙，三男一女，分别是长生道人，玉阳道人，阳俊道人，碧水元君。他们四个，再在加上冲和道人，是人族的精英。

    天元道君在身下凝聚出一把石凳，坐了下来，错愕的道：“诸位这是做什么？大战在即，诸位应当勤加修炼，以应对大劫才是。”

    圣人算计不到圣人，几大圣人亲自下场，所谓的天道大势成了一团乱麻。

    此时此时，命运长河完全乱了，天机，天道法则，也都混乱不堪，不要说是大罗金仙，就是圣人也算不出未来之事。

    冲和道人冲着天元道君拱了拱手，神色凝重的道：“师兄，此次请师兄来，我等是想请师兄救救我人族。”

    “怎么说？”

    天元道君沉声问道。

    其实，所有人都知道万仙阵立在洪荒大地上的后果，万仙阵不破则已，一旦被破，内部倾泻出的力量，可以把半个洪荒都净化了。

    扑通！

    以冲和道人为首，五位人族太乙金仙跪在了虚空之中，齐声拜倒。事出突然，连天元道君都反应不过来。

    “五位，你们这是...”

    他大袖一拂，将五人都扶了起来。

    冲和道人表情激动，毫不留情拆穿了天元道君的伪装：

    “师兄，我就不信你看不出。如果万仙阵出现在洪荒大地上，对我人族来说，一定是一场巨大的灾难。我等五人人微言轻，不能够说服老师，师兄却是大罗金仙，我等希望师兄能够出面，恳求老师，把万仙阵摆在三十三天之外。”

    好恳切的请求，诚意也足够，但是...

    天元道人看向这五人，脸上除了无奈，还是无奈。

    通天教主是能听进弟子的话，然而，这些弟子之中，绝对没有他！

