    

    听着戴老板的话语，石志超却不知道说些什么了。

    他可不是戴老板，身份地位根本没法比。

    尤其是，之前的时候，他和白泽少可谓是好兄弟，可就是他这个好兄弟却在战场上当了叛徒。

    虽然叛徒一事说到底不过是他奉命罢了，可是对于战场上的白泽少来说，他的行为可就不值得原谅了。

    尤其是此次的任务死了那么多的人，或许就算他待在那里，也不会起到多大的作用，甚至还会陷在那里。

    可事实却是，他的离开，让白泽少几人彻底的被抛弃了。

    换成他是白泽少，心里肯定会有愤怒，有不甘。

    想到这里石志超脸上的苦涩也是越发的浓郁了，可以说经过此次的任务，他和白泽少之前的那点情分，算是彻底的没有了。

    其实，这件事说到底还是因为白泽少活了下来，否则根本就不会有任何的事情。

    无声的叹息了一声，视线扫过戴老板，看着他平静的脸庞，内心不由得一冷。

    或许这根本就是戴老板故意的，故意让他和白泽少有间隙。

    只因这段时间以来，他和白泽少走的有些太近了。

    或许之前在山宁的时候，他们走的近一些还没有什么，可是现在他们的身份变了。

    或者准确的说是白泽少的身份变了，现在的白泽少虽然只是一个小组长。

    但是，却也算的上是一个不小的突破了，甚至按照目前的情况来看，站长都会很快达到了，白泽少的前途可谓是一片光明。

    可是他的身份却是警卫队队长，和白泽少这种地方大员混在一起，可是犯了戴老板的大忌。

    难怪戴老板会采取今天的这种行事风格，故意离间他和白泽少。

    而且石志超忽然觉得，就算今天其他人都死了，恐怕白泽少也不会死的，因为戴老板会营救他的。

    细思极恐，越想石志超越觉得自己的猜测是对的。

    戴老板的疑心之重，他可是非常了解的。

    本来还想着等会找个机会，就任务的事情和白泽少解释一下的，不过现在的他是彻底打消了这些念头。

    “你怎么了？”这时候，旁边的蔡宏看着出神的石志超，神态不断的变化，也是关心的问道。

    “没什么”石志超回过神来，装作若无其事的样子，淡淡的说道。

    “行了，事情既然已经解决了，我也要离开这里了，你们和我一起走吧”戴老板看着身边的两人，直接说道。

    “是”

    而此刻的白泽少，却是将自己关在了房间里面。

    现在的他并没有如魏涛担心的那样，在悔恨和难过，甚至是愤怒中沉沦。

    而是在思索转移那位首长的事情，当初李先生给了他四天的时间。

    前两天的时候，他忙着王以太的事情，时间已经过去两天了，可是他却没有丝毫的头绪与办法。

    所以他必须抓紧时间了。

    至于说抓捕王以太的任务中，发生的那些事情，他当然不会轻易的就忘记。

    只是，除了愤怒与不满之外，他什么都做不了，更甚至他还不得不强撑笑脸。

    这就是现实，让人感到混蛋且无力的现实。

    而猴子的死，就如任强的死一样，成了他内心中难以磨灭的一道印记。

    白泽少有时候也在感叹，要不是他把这两人从山宁带到这里来，恐怕他们依旧会活的好好的吧。

    丁玲玲。

    急促而又刺耳的电话声音，打断了白泽少的沉思。

    电话是戴老板打来的，让他一个人去见他。

    挂断电话的白泽少和魏涛两人简单的交代了一句，就直奔戴老板所说的位置赶去。

    不过，当他到抵达的时候，却是遇到了石志超。

    “来了，戴老板在里面等你”石志超说道。

    看着石志超那张笑眯眯的脸庞，白泽少却是没有朝着房间里面走去，而是直接挥拳朝着石志超的面门打去。

    石志超也没有想到白泽少会突然动手，巨大的力道，让的他也是感到一阵火辣辣的疼。

    “白泽少，你疯了，竟然出手这么重，你是故意的吧”石志超有些恼火的说道。

    “没错，我就是故意的，之前的那一拳是为了猴子打的，我们的账还没有算”白泽少转动一下手腕，冷冽的说道。

    “事情到底是怎么回事，我不想再去过多的解释了，因为没有意义，但是你想要算账，就得看你有没有这个本事了”

    石志超说完以后，摆出了一个攻击的姿势。

    白泽少没有客气，直接就动起手来，或许是为了发泄内心的愤怒与不满。

    他在出手的时候，也是比平常的时候，要凌厉和刁钻的多。

    而石志超也不是一般人，在白泽少的发疯般的攻击下，他也没有留手。

    两人之间的斗争，可谓是非常的暴力，没有丝毫的转圜余地。

    两人越打越起劲儿，诡异的是两人打斗的动静这么大，但是却没有人出来阻止。

    白泽少瞬间就明白了戴老板今天叫他来的目的了，所以出手的时候更加的无所忌惮起来。

    相比于白泽少的狂态，此刻的石志超反而变得束手束脚。

    砰！

    再次一个相撞以后，两人喘着粗气的半跪在地上，目光却死死的盯着对方。

    就在这时，一道脚步声打断了两人的对峙。

    蔡宏来了。

    看着对峙的两人，神色并没有太大的波动，反而淡淡的说道：“打够了吗？不够的话，我可以继续等”

    听着蔡宏的话语，白泽少和石志超都知道他们的打斗该结束了，否则就是不给戴老板面子了。

    所以在蔡宏的话语落下以后，两人都是站起身来。

    “既然不打了，那就跟我来吧，戴老板可不喜欢等人”蔡宏说完以后，转身朝着不远处的房间走去。

    白泽少撇了一眼不远处的石志超，跟在蔡宏后面走进了房间里面。

    石志超看着白泽少的背影，却是苦涩的笑了一下，

    刚才的时候，白泽少真的是没有留手，现在他也是感到浑身疼。

    由此也可以看出白泽少内心的怒火，对此他倒是可以理解。

    拍了拍身上的灰尘，石志超转身离开了。        

