
　　村民们就好像是迎接最伟大的战士一般迎接了凯旋的两人。看着村民们脸上所绽放出来的激动，兴奋，张强忽然间明白，这次死亡黑洞之行，对这个村子那不同凡响的意义。老村长激动的热泪盈眶，走到阿琉玛的身旁，不停的拍打着他的肩膀，却始终说出一句话来。阿琉玛了解村长此时的感受，果决的说道“老村长，我一定会带领着村民勇敢的生活下去！”显然这正是老村长想要的，重重的点了点头，老村长真真正正的将村民和村子交给了阿琉玛。

　　“阿琉玛！”伴随着一声激动的呼唤，善柔融入了阿琉玛的怀抱！看着此时这个泪流满面的美丽少女，张强想起他们离开时，善柔所表现出来的坚强，不由得感叹，真是一个了不起的姑娘！阿琉玛抚摸着善柔的丝，不停轻柔的说道“不要担心，我现在已经安全的回来了。收起眼泪，让我看到你幸福的笑容吧……”

　　当夜，整个村子里举行了盛大的篝火晚会。村民们载歌载舞，既是迎接王的回归，又是迎接一个新的时代的来临。张强敞开了心扉，完全融入了他们，和他们一起喝酒，一起跳舞，一起用心歌唱，因为这总是让张强感觉的到一种幸福的味道。村民们的生活很简单，高兴了，大家一起跳舞唱歌，伤心了，大家一起抱头痛苦，大声宣泄。没有肉眼看不见的陷阱，只有敞开的美丽胸膛。张强忽然现，他似乎已经爱上了这样的美丽生活，简单而浪漫！

　　在村民们的帮助下，张强的计划有条不紊的进行着。山谷中的那一大片肥沃的土地已经平整出来了。被四周画一般的风景的簇拥，这大概是世界上最为美丽的一块耕地吧？村民们平整土地，张强却一个人穿梭在森林的深处，收集着弥合花，并蒂莲和酒心草。种子用来种植，花朵则用来暂时缓解几大集团的原料短缺问题，至少在大规模的种植成功之前，他还只能通过这样的办法来他们提供原料

　　山中不知岁月，和快乐的村民在一起，日子过的快而充实。张强也不知道他在这里呆了多长时间了，但是直觉觉得时日应该不短了。要做的工作基本上都完成了，平整出来的土地，分成了两大块，一小块。大块种的是弥合花和并蒂莲，小块儿种植的是酒心草。之所以这样分配，是因为酒心草的消耗量要比弥合花和并蒂莲小的多。种的多了不但用不了，还容易产生浪费。“也许几个月后这里就会变成一片花的海洋吧？”张强看着眼前还有些光秃秃的土地，自言自语的说道。

　　“强哥，大家等你回去开饭呢！”经过这一段时间的相处，阿琉玛完全克服了和张强在一起时的那种拘谨，拍着张强的肩膀说道。张强冲他笑了笑，两人一起回到了村子里。如今，村民们都已经了解了从死亡黑洞回来的阿琉玛有多强，虽然他还很年轻，但是是村里长辈看着他的时候，眼中也会不由自主的带上一分敬畏，而阿琉玛俨然已经掌握了做村长的法门，纵横捭阖之间，游刃有余！

　　饭后，张强忽然抬头看向阿琉玛笑道“尊贵的村长大人，我要向你告辞了。”阿琉玛被张强的称呼叫的脸上一红，但是随后听到张强要走的消息，心中立即一紧，说道“要走？可是……可是为什么那么急呢？”张强说道“我在这里呆的时间已经不短了，外面还有很多的事情要等我处理。和你这个村长一样，我的身上不但寄托着我一个人的希望，还有很多人也把他们的一生交给了我，我也得学你的样子，做个负责的村长才行！”

　　阿琉明白的点了点头说道“既然如此，我就不强留您了，只是以后你要经常来看我们。”张强点了点头问道“会的！不过，你真的不打算带领你的村民融入到外面的世界去？”阿琉玛坚定的摇了摇头说道“我们的灵魂已经和这片土地融为了一体，永远也不可能离开这里了。我们不想外面的人打扰我们的生活，同样的我们也不想去破坏他们的生活。”张强慨然长叹道“人各有志，你这样做也不能说不对！”说着张强站了起来，看到那片长满了金孟兰的土地，心中一动，说道“阿琉玛，我能带走一些金孟兰吗？”

　　阿琉玛愣了一愣，随后大方的说道“当然可以！你需要多少随便拿吧。”张强信步走进朵朵盛开的金孟兰里，闭上眼睛一边闻着金孟兰的浓郁芳香，一边感叹，随着元神碎片残留在这块土地里的能量被消耗却得不到补充，也许用不了一年的时间，其中的能量就将彻底的枯竭。那时候的金孟兰还会像现在这样芬芳灿烂吗？那时的村民还会像现在这样健康快乐吗？张强的眼睛猛然睁开，以肉眼难辨的度挥动起双手，三十六道紫色的光芒就好像是紫色的流星一般从他的手里豁然飞出，飞没入了这方土地的三十六个角落里，就好像是给饥饿的马儿喂了草，这方土地重新获得了力量，张强隐隐的觉得这块土地又活了过来，重新被注入了生机。俯摘下几朵金孟兰，放在鼻前使劲的吸了一口，张强的心情大畅，呐呐的说道“永远盛开下去吧金孟兰，为了这些可爱的村民……”

　　站在幸福村的村口，张强忽然觉得这里的人似乎比以往多了许多。张强心中一动，向着远方望去，只见池塘旁，农田果园里到处都是斑斑点点的人影。一辆辆豪华的轿车依然在川流不息的涌进村子里来，各家各户都开始冒出了袅袅的炊烟。张强的眉头皱了皱，开始好奇他到底离开了多长时间。23sk.Com

　　“张强！”猛然远处传来一声带着哭腔的呼唤。张强凝目转头望去，见到的却是飞向他奔来的龙灵儿，张强张开双臂将龙灵儿紧紧的拥在怀里，呐呐的问道“你怎么在这里？”龙灵儿从张强的怀里挣出来，好像啄木鸟似的在张强的脸上狂吻了起来。张强有些疑惑的制止住龙灵儿的热情，道“你这是怎么了？”龙灵儿的眼泪哗的流了下来，激动的说道“你跑哪儿去了？也不跟我们打个招呼，一走就是二十多天，害的我们每天都为你着急，担心！你要再不回来，我们都要报警了！

　　“二十多天？”张强愣了一愣，他还从来没有一次外出过十天的，难怪龙灵儿他们会为自己担心。张强满含歉意的捧着龙灵儿的脸颊，柔声说道“对不起，让你们为我担心了！”也许是受到了淳朴村民的感染，张强的话语虽然朴素，但是却充满了真诚，让龙灵儿竟然为这么一句简简单单的话而感动不已，稍歇的泪水差点儿没有忍住再次夺眶而出。

　　张强看了看周围的热闹情景，了解的说道“我说幸福村的变化怎么会这么大，原来已经过去这么久了！”龙灵儿挽住他的胳膊，道“走！先去见见伯父伯母，这段时间他们都要担心死你了！”回到家里，张强果然看到短短二十几天，张大和翠莲就硬生生的瘦了一圈儿。看到张强，翠莲立即大声的数落道“臭小子，你还知道回来啊！”张强的心中倍感愧疚，抱着翠莲笑道“对不起嘛，是我不好，我道歉做检讨还不行吗？”翠莲无奈的摇了摇头，说道“饿了吧，我给你去做顿好吃的！除了上学那会儿，你还从来没离开家这么久过。”翠莲很快就心软了，满是温情的说道。张强使劲儿的点了点头说道：“恩！我都要饿死了！”

　　不一会儿的工夫，一桌丰盛的午餐就摆上了桌儿，张强一边狼吞虎咽着，一边看着细嚼慢咽的龙灵儿取笑道“不要装啦，累不累啊！我们俩一起吃饭的时候，这会儿你已经吃三碗了！”“呃……”张强的话让一心要给张大翠莲留个好印象的龙灵儿一阵错愕，随后一张俏脸腾的就红了个底儿透，趁着张大和翠莲不注意，狠狠的瞪了张强一眼，还不解恨，又在他的大腿上来了一小下，直到张强的脸都变成了颜色才罢手。

　　张强一阵苦笑，暗道“自己这是怎么了？鬼上身，找死吗？明知道龙灵儿‘心狠手辣’还要去招惹他。”强忍着疼痛，张强转移话题道“灵儿，你为什么会在这里？我不在的这段时间一定生过很多事情吧？”龙灵儿又瞪了张强一眼，才说道“我来这里，是因为酒心草就快要用完了，你要是再不出现，龙泉集团就要停产了。另外，龙喜集团，龙幕集团的情况也好不到哪里去！本来秀梅是和我一起回来的，但是龙幕集团临时有事，又没有见到你的人影，就一个人先回去了。对了，你不在的这些天就是为了原料的事情吧？”

　　张强点了点头，苦笑道“是啊！谁让我命苦，生下来注定就要为你们奔波操劳！原料问题已经解决了，这次你就可以押送着原料回去。应该足够你们撑过几个月了，到那时候，你们就再也不用为原料愁了。”龙灵儿吐吐舌头说道“愁？我们才不愁呢！原料没了，找你就完了，有什么可愁的？”张强苦笑一声，道“我就说我命苦嘛！对了，幸福村这几天一直这么热闹吗？

　　提起幸福村，不光是龙灵儿就连张大和翠莲的脸上都写满了兴奋。龙灵儿亢奋的说道“真是不得了！幸福村在整个中国可以说是刮起了一阵飓风！你真是够有魄力的，像这样铺天盖地，不计成本的广告，恐怕也只有你这个疯子才能做的出来。现在只有你打开的电视，几乎全都是关于幸福村的介绍，恐怕只要能看到电视的人是没有不知道的了！”

　　张强笑道“这可不是我的功劳！要论功劳，应该算在欣然的头上，毕竟宣传策划是她制作的。”龙灵儿点点头说道“现在想想，那欣然还真的是个人才，要不是她在强农，我早就把她给挖过来了！”张强的脑海中浮现出欣然那张甜甜的俏脸，笑道“你可不要被她的外表给欺骗了，这个女人凶着呢！”文！

　　“强子，强子，你回来了？”还没等一顿饭吃完，二虎迈着急匆匆的步伐从外面闯了进来。看到张强，一双眼里闪烁着兴奋的光芒。张强急忙让二虎坐了下来，看着他气喘吁吁的模样，张强笑道“二虎叔，最近很忙吧？”二虎呵呵的笑道“忙！忙都快要死人了！你小子倒好，一走就是二十多天，把这么一个大摊子扔给我一个人，你看看，我的头都白了好几根儿！”张强撇撇嘴说道“你的头本来就是白的好不好，少在这里冤枉人！不过，即使是因为我白的，那也是高兴的白的，绝对不会是忙的！”

　　二虎咧开大嘴呵呵的笑道“高兴！我倒是真的高兴！咱幸福村终于活了，我这个村长怎么能不高兴？哦，对了，我差点儿忘了正事儿了。今天刚好是我们龙域旅游集团挂牌成立的日子，本来还以为你赶不上了，没想到你又回来了。快走吧！”张强愣了愣问道“龙域？”二虎叔笑眯眯的说道“对，就是龙域！怎么样，神龙生活的区域，那是什么？那是天堂，圣地！我们幸福村配的上这个名字吧？”

　　张强呵呵一笑道“是谁帮您想的，不会是您自己想的吧？”二虎呵呵的笑道“当然不是！要是你二虎叔有那样的脑子，早在十年前，幸福村就富起来喽！是欣然欣总帮我想的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十八章 龙域成立免费阅读。https://xs.23sk.com 