    “什么逃脱卷轴？”秦叶看着霓裳公主问道。

    “就是遇到危机的时候，使用逃脱卷轴可以让你瞬间逃脱。到达安全之处！”霓裳公主对秦叶解释着。

    “原来是为了这个，这种东西对我没有任何的作用。既然我来迟了，那就不要也罢。这样可以继续参加比赛了吧？”秦叶满不在乎地说道。

    “什么？不要逃脱卷轴，他怕是疯了吧？”

    “是啊，拥有逃脱卷轴便是相当于多了一条性命。进入到万圣台内一切人都无法保证自己安全。玄圣都能陨落，更不要说其他人了！”

    “对方是秦叶这也说不定，谁都知道得罪木槐玄圣都是十分不智的事情。可他还是得罪了。而且还是得罪到底！”

    “这可不同于得罪木槐玄圣，在东林城内木槐玄圣也不能随意杀人。而万圣台内那些灵兽和圣人尸体还有为了争夺孔雀羽毛的那些修士可不管秦叶，只要不顺眼便可直接将他杀掉！”

    ……

    听完秦叶的话后修士们再度议论纷纷，那些之前退出的人更是感到秦叶已经疯了，难道他不知道万圣台的可怕吗？

    这点还真的让他们猜中了，秦叶不但不知道什么叫做万圣台。就连考核的内容他都不知道。一直处在霓裳公主府中修炼，出来便有丫鬟通知他尽快参加王者大会，秦叶便是马不停蹄地来到这里。

    来到这里后便是遇到了为难的木槐玄圣，争执持续到现在。霓裳公主听完秦叶的话后脸色也是出现了一丝的担忧。那种地方没有逃脱卷轴是非常危险的事情。

    “英雄出少年！这位秦叶果真有胆量，朕准了！”

    东明皇帝听秦叶说到这里后，脸色发生了一丝的变化。尽管秦叶实力并不出众，可胆量却是赢得了他的认可。

    英雄出少年？这位东明皇帝的眼神怕是也不大好使。我这形象，这气质完全与他平起平坐。而且今年刚好十八，已经是一位成年人了！对于眼神不好的东明皇帝秦叶心中说了一句。

    “之前返回的修士朕也给你们一个机会，只要你们像秦叶一样有胆量的。可以重新参赛，朕准了！”东明皇帝冲着那些之前退出的修士说了一句。

    不过却没有一人主动站出，若是给他们逃脱卷轴倒是可以尝试一番，什么保障也没有傻子才主动参赛。

    “秦叶，你行吗？”霓裳公主走到秦叶身边，对着秦叶嘱咐道。

    “我行吗？我什么时候都行！霓裳公主不如你试一试？”秦叶冲着霓裳公主眨了眨眼睛。

    开玩笑，竟然敢质疑自己行不行？这不就是在公然挑衅吗？秦叶听到霓裳公主的话心中说了一句。

    “贫嘴，万圣台那可可是圣人的埋骨之地。前两日有玄圣也在那里陨落。没有逃脱卷轴是非常危险的事情！”霓裳公主再度冲着秦叶说道。

    我擦，玄圣都在里面陨落。竟然还有这种鬼地方？秦叶听完霓裳公主的话心中也是暗暗打退堂鼓，起初他猜到了去一处险地，可没有猜到圣人都能在里面陨落。

    早知如此他一定要想着办法周旋一下，至少争夺逃脱卷轴。这样也能安稳一些。

    “另外那三个身穿黄衣的人是木槐玄圣的三个得意门生，碰到他们你一定要小心一些。否则连死都不知道怎么死的！”霓裳公主继续对着秦叶嘱咐着。

    她有太多太多的话想要去说，在昨日便是准备的完好。只可惜秦叶并没有出关。这也让她没有任何的机会。

    “霓裳公主你放心，好人不长寿，坏人活千年！我又领悟了神识器物，现在十分的强大。不容易死在那里！”

    秦叶对霓裳公主说着，他脸上出现了一丝的轻松。男人在女人面前永远要保持微笑，有那么一首歌，把悲伤留给自己。

    “那就好，我等着你的承诺！”

    霓裳公主深吸了一口气，这会看向自然洒脱的秦叶她眼中多了一些神情。不知为何，她看着这个妖孽二重的秦叶有一种莫名的信任。这一次王者大会中，秦叶的实力仅仅能排到中游左右。

    比起秦叶强大的修士有太多太多，包括秦叶自己都不认为能够闯到最后。他一直将希望寄托在金碗之上，想着利用金碗抱着霓裳公主远走高飞，游览一番中域的名山大川。

    “霓裳公主，我也等着你的承诺。久闻霓裳羽衣舞是世间最为精彩的舞蹈。你也曾诺给我舞上一曲。出去也该兑现自己的承诺吧？”

    秦叶忽然想到了很久以前他和霓裳公主之间的打赌。昔日摆脱婚约后霓裳公主承诺给他跳一曲霓裳羽衣舞，然而霓裳公主却是装聋作哑，对于自己的承诺不提一字。

    “这个简单，我给你舞两曲都可以！”霓裳公主也是说笑着。

    “东明皇帝，王者大会什么时候开始？还需要我们等多久？”

    商公子终于按耐不住，看着秦叶和霓裳公主两人持续的聊天，这让他先心里十分的吃醋。这是他未来的皇后，和其他男子交流岂不是有伤风化？

    在商公子的催促下王者大会正是开始，秦叶也是落入到了传送阵中。传送阵比起四域见到的要广大的多。在中域之中，有着许多的传送阵。但凡是大一点的城池都有传送阵。

    处在传送阵中可以瞬间到达另外的城池，这位他们赶路缩短了时间。中域之大，难以想象。

    “第一场比赛历时三个月，三个月后的今日成功的修士继续通往下一关，失败的则可以观看比赛。希望大家在万圣台内能有所收获。得到自己满意的宝贝！”

    东明皇帝又啰嗦了一番，这也是秦叶见到的最为啰嗦的一位皇帝。这一次他说完话后秦叶等人，随着传送阵彻底的消失不见。

    万圣台方圆数万里，每一位修士都是分割开来。落到各自的之处。秦叶来到了一处小岛之上，在小岛周围茫茫一片，一望无际的大海出现在他的眼前。

    “这里倒是不错，处在大海之中远离了纷争。倒是可以好好休息一番！”秦叶深深地吸了一口气，对于自己的位置十分的满意。

    “踏，踏！”

    还未等秦叶过多的呼吸，小岛便是发生剧烈的颤抖。紧接着一只巨大的望月犀牛出现在了他的眼前。望月犀牛乃是靠着天精月华修炼，血脉在犀牛之中也算中游。

    眼前这一次望月犀牛还没有成年，仅仅成长到了六阶灵兽。此刻它看着秦叶，嘴角的口水迅速的流出。在小岛之上它已经蜗居了上千年，平日里想要寻找一些美食难如登天，今日终于看到肉，眼中释放着贪婪的光芒。

    “伙计，你不是吃素吗？”

    秦叶看着望月犀牛说了一声，眼前的望月犀牛不过六阶的程度。对于六阶灵兽秦叶并没有任何的在乎。寻常的七阶灵兽在秦叶眼里说杀就杀，更不要说眼前的望月犀牛了。

    “吃素？老子想吃了你！”

    望月犀牛冲着秦叶说道，说完话后竟然直接朝着秦叶撞来。

    “我看你是饿晕了吧？”

    秦叶抬起手臂，而后手掌对着眼前的犀牛正面打了上去。在秦叶的身上出现了金色的气息。这种形态刚好是天骄奥义。灵兽的力气还是非常大的，一个不小心便会骨断筋折。

    “砰！”

    望月犀牛瞬间被打入海中，飞出了五里之外。秦叶的实力早已今非昔比，当看到自己的出手后他自己都愣住了，他想着自己也没有使多大力气？

    “过来，我们继续聊一聊！”秦叶对着海水之中的望月犀牛说着。

    望月犀牛看到如此生猛的秦叶直接朝着海水之下潜入，避开秦叶的锋芒。不过秦叶又怎么能让他顺利的离开？当即秦叶出现在它的头上，秦叶双手抓住望月犀牛的犄角，将它从海水之中提了出来！

    “我说老家伙，你有些不地道了。我也给你吃了，现在跟你交流一下你也不愿意。”秦叶一脸不满地看着眼前的望月犀牛。

    此刻望月犀牛蜷缩成一团，诚惶诚恐地看着秦叶。它已经想好了自己接下来的命运。

    “饶命，公子您饶命！我的肉不好吃！”望月犀牛对着秦叶说道。

    没有想到自己竟然如此倒霉，上来便是遇到了一个狠角色，望月犀牛心中无比的绝望。

    “哈哈，放心我不会吃你。我只会对你问一些问题。你回答我我们之间便是一笔勾销！”秦叶对着望月犀牛说着。

    看着眼前的望月犀牛他不禁感到有些好笑。这家伙起初时候的尽头这会怎么消失不见了？

    “公子您问，有什么事情我一定毫不隐瞒地告知！”听到秦叶不杀自己，犀牛飞快地说着。

    “这里是什么地方？你将知道一切事情对我说一遍！”秦叶冲着望月犀牛询问着。

    由于秦叶一直在闭关，对于万圣台甚至都没有听说过。在进入万圣台之前，霓裳公主对他说了一句。说这是圣人的埋骨之地，没有逃脱卷轴将会无比的危险。

    因此秦叶也是想要在望月犀牛身上了解一番，到时候心里有些准备。

    “公子，这里是圣血河。我也是不知道前方的尽头。”望月犀牛看着秦叶，口中说了一句。

