
　　关于夏国皇室内部纷争，外界众说纷纭。

　　有人说，夏礼是太后的人，为了控制皇帝，一生未嫁。

　　也有人说，夏礼是当今皇帝的人，两人联手，制衡太后，因为与太后相抗，夏朝中各大势力，没人敢娶这位长公主。

　　对于外界各种各样的传言，商尹也都只是听听罢了，只有自己亲自感受到，才是真。

　　在诸多大夏总商会侍女的指引下，商尹从主官道，沿途来到大夏总商会之所在。

　　一座占地百里的圆塔，直立而起，高有千丈。

　　开有东南西北四个门户，每个门户一进一出，往来人群，络绎不绝。

　　一路上，商尹被许多人围观，毕竟是老仙师的独孙。

　　平日里，大家都知道，老仙师商天正乃是神龙见首不见尾，很多人只闻其名而不见其人。

　　今日能够看看他的独孙也好，也不知道他来到帝都，会掀起什么样的风浪。

　　“商公子，请。”白影来到门前，亲自为商尹引路，他原本就对总商会非常熟悉。

　　“公子去吧，我等你。”采儿盈盈笑道，因为就算是她也没有资格面见夏礼那等人物。

　　“好，憨憨哥，你跟我来。”商尹明白，商会之间的制度，尊卑有别，也就不多说。

　　憨憨手握戮仙弓，跟在商尹的背后，因为此行所见乃是夏礼，正常来讲，不能够带兵器面见皇族。

　　但因为憨憨看起来身上并没有丝毫的符纹波动，手脚都还有锁链，在最前面引路的侍女也就没有太过在意。

　　毕竟来者是客，万一多说什么话，惹得商尹不悦，夏礼怪罪下来，吃罪不起。

　　虽然总会长平日给人感觉极为温柔，但身在此地的人知道，这些人来不知多少人被轻描淡写的抹去，消失在人间。

　　整个商会上下，对夏礼敬如神明，每个人做事都小心翼翼，如履薄冰，不让自己犯错。

　　“金仙开路，这个人身份了不得啊。”

　　“上次金仙开路应该是辽国使节。”

　　“你们不知道吧，九大金仙侍在主官道等候迎接，一路来此。”

　　“他是老仙师商天正的独孙！”

　　“原来如此，难怪！”

　　群情沸腾，商尹看向身前的这些身着金色宫装的侍女，不曾想她们竟然都在仙身境，看来在大夏总商会，这是极其高规格的礼遇。

　　“他身边那是什么人？怎么手脚上都还有铁索？”

　　“没听过，看起来很面生啊，这种体格很不寻常。”

　　“应该也是一方大人物吧。”

　　商尹第一次感受到，真正的万众瞩目，这一日，整个帝都沿途上所有人的目光全部都焦距在自己身上。

　　金仙侍带着他与白影，憨憨，来到一处传送法阵。

　　看到这法阵，商尹心头一惊：“这就是小说里经常提到的传送法阵？”

　　置身其中，他只觉得身体轻轻一晃，眼前都被无数的光包裹住，当这些光逐渐消散之后，眼前已然是一座殿堂，说是仙殿，都不为过。

　　于此地，氤氲缭绕，充斥着浑厚的天地力量。

　　整座宫殿，更是给人感觉如同金玉打造而成，商尹几辈子都没见过如此奢华的殿堂。

　　在宫殿门后站着一名女子，她气质雍容，举止端庄，眉宇温柔而又不失大气，恍惚间，商尹感觉仿佛看到第二个夏昕。

　　只是这个夏昕，更为女人，更为成熟。

　　她莲步微移，缓缓走来，伸手理了理商尹的鬓角乱发，气质亲和：“当年见你的时候，小小的，如今一晃眼，都这么大了。”

　　“见过总会长。”商尹拱手行礼，发现自己很难对眼前的夏礼有敌意，觉得她非常厉害。

　　在一旁的憨憨手里握着弓，也跟着商议一同行礼。

　　夏礼看到戮仙弓，瞳孔所成针尖般大小，声音有些诧异：“老仙师的戮仙弓，可以看看吗？”

　　“憨憨哥，给总会长看一看。”商尹道了一句。

　　憨憨这才有些舍不得的，将弓交给夏礼，她眼神炙热，轻抚着这一把弓，感叹道：“当年此弓，射杀多少蛮族九星仙身强者，多年来，仙弓风采依旧啊，我原本以为无缘再见到此弓，不曾想今日却见到了。”

　　话音一落，她便双手将戮仙弓交还。

　　憨憨连忙接走，被夏礼摸过的地方，他连忙用自己的衣服擦了擦，跟个大宝贝似的。

　　商尹忍不住嘴角抽搐了几下。

　　夏礼倒是没有在意，看着憨憨笑道：“这位可来自蛮族？”

　　“呵……”憨憨笑着点头。

　　“当日我去大武部落，路上结识，觉得我们两人甚是有缘，就带回天正道观，如今我们二人算是相依为命。”商尹哂笑道。

　　“也好，有人做个伴，老仙师生性孤僻，也不懂得给你找个伴，一个人难免孤独冷清。”夏礼温柔一笑，道：“进来喝茶。”

　　“人生孤独，在所难免，哪怕总会长怕也是难以幸免，身在高位，高处不胜寒。”商尹温文尔雅，笑道。

　　“不愧是老仙师的孙儿，心境领悟，就是与常人不同，我家昕儿日后若是嫁了你，必然不会被亏待。”夏礼柔声道。

　　“哈？”商尹吃了一惊，怎么刚到帝都，自己婚事都被安排了：“总会长？夏昕公主嫁给我？”

　　顿时，他觉得这一次见面，怕不是那么简单，要给外界所传递的信号更多。

　　夏礼拉着他的手，坐在客位上，温柔笑道：“看我都糊涂了，是夏昕那丫头啊，总是一厢情愿的说，想要嫁给你，说你呀，在北寒关帮她颇多，你想啊，她几次难关都是你全力相助才度过的，能不喜欢吗？”

　　“原来如此，公主竟然还有这样的想法？婚姻可是爱情的坟墓啊，这两人一成亲，家中琐事一多，哪里还能长久，更何况我现在跟公主连爱情都没产生呢。”商尹连忙拿起手中的茶盏，喝了一口，压压惊，只觉的一道清气直冲脑门，感觉整个人舒服不少，似乎能够更为敏锐感知到天地间的力量，只觉得这茶真不一般。

　　前世他就喜欢喝茶，从小喝岩茶，铁观音，长大后还开始收藏普洱，但对于故人所提的茶气，他一直都没有很深刻的感知。

　　今天喝到这个茶，发现这才是真正的茶气。

　　“这个好茶，当真好茶。”商尹感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五十章 金仙开路免费阅读。https://xs.23sk.com 