    宁芝的话音刚落，贺兰雪清冷的声音就响起。

    “诋毁？谁诋毁谁这么多人可都在看着，宁五小姐可不要睁着眼睛说瞎话。从你出轿子开始，所说的每一句话莫不是在侮辱本宫。宁五小姐，本宫记得不曾得罪与你，为何你要如此看我不顺眼？难道，是因为皇上为我和太子赐婚？”

    宁芝的粗蛮骄纵，虽然早在贺兰雪的意料之中，可她污秽的言语却是彻底激怒了贺兰雪，她说出的话也尖锐刺耳，再也不留一点情面。原本她只是恼怒轩辕无痕硬塞宁芝过来，想要出口气。却没想到宁芝比她想象的更要不堪，她只是言语上稍稍挑衅了一下，宁芝就沉不住气跳出来开骂。

    “你，你少胡说……”宁芝有些心虚，她心仪轩辕泽一事，可以说是京中人人皆知，可当着这么多看热闹的百姓的面被说穿，宁芝的脸上可谓是青白红交替变换，十分精彩。“皇上英明神武，要不是你借着北疆公主的身份勾引太子，闹的纷纷扬扬，皇上又怎么会为你赐婚？这京中贵女端庄貌美者几凡，又哪里轮得到你？”

    心虚加上难堪，让宁芝刚刚因为害怕而恢复的一点点理智又消失无踪。长这么大，她还是头一次被人这么不怀好意的打量着，议论着。而这一切的罪魁祸首就是贺兰雪！

    “贺兰雪，要不是你巴巴的粘着太子殿下，皇上会下旨赐婚？哼，像你这种水性杨花不知廉耻的女子，怎么能配的上太子殿下？先是勾引瑞王，后又……”

    “啪……”的一声，清脆响亮，宁芝的声音嘎然而止。

    一时之间，大街上一片静寂。

    宁芝捂着脸，不敢置信的看着依然站在台阶上俏然而立的贺兰雪。裙衫飘飘，漠然冷凝，仿佛刚才动手的人不是她。

    “你……你竟敢打我？”好半天，宁芝才反应过来，摸着肿疼的左脸，眼中慢慢泛红，泪珠盈盈欲滴。她怎么也没有想到，贺兰雪竟然会在这大庭广众之下打了自己一巴掌！这一巴掌打的不仅是她的脸，还有她的尊严，她的脸面啊！她堂堂宁家嫡出五小姐，静婉公主的小姑子，就这么被人堂而皇之的打了脸？

    阿紫几个看着宁芝狼狈的样子，愉悦的翘起了嘴角。这个坏女人，嘴巴真臭，公主只拍了一巴掌算是便宜她了。

    “哎呦……这是怎么了？怎么能动手呢！”卓公公这时才反应过来，怒瞪着眼尖着嗓子嚎叫。静婉公主临来的时候可是特意叮嘱了他老半天，让他一定要照顾好宁五小姐，可如今宁五小姐却被这个贺兰公主在众目睽睽之下打了一巴掌，这要是被静婉公主知道了，还不要了他的小命？

    还有皇上呢，这打的可是皇上的脸啊……就是魏总管，怕是也饶不了他！

    卓小公公哭丧着脸，想死的心都有了。

    宁芝的贴身丫鬟也是吓傻了，愣愣的站在那里不知道怎么办。几十个御林军同样身体僵硬面露诧异，只是在没有明确的指令之前，他们都不会动。只不过，刚才这个贺兰公主下手可真是狠！

    “贺兰雪，你这个贱人竟敢打我？我和你拼了。”缓过来受不了羞辱的宁芝突然发疯一般的冲贺兰雪扑了过去。

    “哎呦，我的小祖宗……”小卓公公惊呼着，却没有阻拦的意思。宁芝是静婉公主的小姑子，他自然不想她吃亏，最好是在贺兰雪的脸上抓两道血印子他才高兴，也对皇上和静婉公主有了交代。小丫鬟生怕她家小姐吃了亏，紧随其后。

    三道台阶，几步的距离。贺兰雪没有动，阿紫几个丫头也没有动，她们像看跳梁小丑般冷然望着宁芝，看着她张牙舞爪的扑过来，却在距离贺兰雪一步之遥时膝盖突然一软，莫名的跪倒在地。

    小丫鬟大惊，忙上前搀扶，“小姐。”

    “宁五小姐虽然出言污蔑本宫，可这赔礼也太重了，来人，快扶宁五小姐起来。”贺兰雪冷然一笑，对着身后的几个丫头道。

    “是，公主。”阿罗和阿碧脆生生应了，一左一右上前搀起宁芝，阿碧的小嘴叽喳不停，“哎呀宁小姐快起来，我们公主大人大量，不会和你计较的，你这跪礼也太庄重了。”

    宁芝瘫坐在地上，一张脸由青到白再到紫，最后变成灰白。她的脑中轰隆作响，隐约能听到周围那些人讽刺的嘲笑声。每一个字，都像是一把刀子，狠狠地刺在她的身上，痛的痉挛。她也不知道她怎么就跪在了地上，只记得她刚跑了两步，就感到膝盖猛然一痛，还没等她反应过来，人就已经跪到了贺兰雪的前面！她跑的好好的，眼看就抓到贺兰雪的脸了，她的指甲很尖，一定能刮花贺兰雪那张狐媚的脸。没了那张脸妖媚惑众，看她拿什么勾，引太子殿下！

    她算计的好好的，脑中甚至出现了贺兰雪被毁容后凄惨的模样。可是，却没料到她还没有接近贺兰雪，就突然的跪倒在地。膝盖上尖锐的疼痛不似幻觉，清晰的提醒着她如今窘迫的惨状。预料中贺兰雪的悲惨模样没有出现，反倒是她如乞丐般趴在地上，受着四周所有人的嘲讽和白眼。她恨恨的抬头，对上贺兰雪不屑的目光。那目光如此刺眼，含着鄙夷，带着冷漠的讥讽……

    宁芝再也忍受不住，眼一翻晕死过去。

    宁芝这一晕，小卓公公立马慌了，惊呼着上前查看。小丫鬟大叫了几声小姐，见自家主子脸色苍白，昏迷不醒，立刻哭着大叫，“你们欺人太甚，若我们家小姐有个好歹，皇上和公主不会放过你们……”

    “欺人太甚？谁欺了谁？这么多人可都看着，宁五小姐一来就出言不逊辱骂我们公主，我们公主不过是不堪受辱辩驳两句，宁五小姐竟冲上来想要打我们公主。”不用贺兰雪示意，阿紫已经上前一步冷声开口，说道此处声音微微哽咽，隐含无限委屈，“想我们公主也是金枝玉叶，深受我们大王和几位王子的疼爱，何时受过这种委屈？怕也是有人欺我们远离故土，势单力薄，无人做主罢了……”

    说着说着，阿紫是真的感到不忿和憋屈，想着来到月华所经历的一切，眼泪就真的流了下来。

    远观的人不少都面露同情，频频点头。一个娇弱女子背井离乡远离故土本就让人心生怜惜，又被人这样欺上门来，更激起了他们的气愤和保护欲。人，总是会同情弱者，更何况是清冷娇美的女子。

    一时之间，对宁芝不满的声音此起彼伏。

    “卓公公，本来宁五小姐到来本宫是极为欢喜的，可宁五小姐所言所为真是让人无法忍受。皇上的好意本宫心领了，劳烦公公将宁五小姐带回去，改日本宫定亲自进宫请罪。”贺兰雪的眸子极为冷清，看着卓公公的目光也没有一点温度。

    小卓公公有些犹豫，皇上吩咐了他将人送来，可没说让他转一圈又将人带回去。可如今宁五小姐昏迷不醒，似乎除了回去再也没了合适的法子。想了想，小卓公公大掌一挥，垂头丧气的带着宁芝原路返回。

    见没有热闹可看，路人很快就散了，不过关于太子府门前上演的一幕，却是很快的在京中传开。

    宁芝进宫后，静婉公主就忙招来了太医给她诊治，不过在她醒来后不就，就被人送出了宫。

    如此愚蠢自大没有脑子的女子，皇上没有杀她已经是看在静婉公主的面子上格外开恩了。

    “皇兄息怒，都是臣妹管教无方，才让宁芝坏了皇兄的大事。臣妹今日回去后就会狠狠的教训她一番……”宁芝一走，静婉公主就跪下来请罪。她也没有想到宁芝就是个绣花枕头，中看不中用，这么简单的事都办不好，害的皇兄没了面子，更害的她被皇兄迁怒。

    “的确是个蠢货，带着朕的口谕还会被人算计的昏死过去，真是丢尽了朕的脸！哼……”皇上一挥手扫落了卓案上的东西，刹时奏折毛笔满地飞，有不少奏折更是砸到了静婉公主的脸上身上。纸张柔软，打到脸上倒不是很疼，可静婉公主却觉得比刀子割肉还要疼痛几分。她和皇上一母同胞，自小亲厚，何时受过这种委屈？心里暗恨宁芝不争气的同时，更是对贺兰雪恨之入骨。

    发泄了一通，轩辕无痕觉得心中的郁气散了不少，抬眸看到静婉还在下面跪着，到底是亲兄妹不忍苛责，哼了一声道，“起来吧，错也不在你。”

    “谢皇兄。”静婉忙谢恩后站了起来。“皇兄，那个贺兰雪太是嚣张了，竟敢连皇兄你的面子也不给。”

    轩辕无痕的面色铁青，近乎暴怒。

    “要不是看在北疆王的面子上，朕又岂容她张狂。”

    “皇兄，太子离京，再加上今日的事，再往太子府塞人就有些不妥。可其他的人不好进去，那纳兰若雨可是曾经的太子妃，让她回去的话……”静婉公主勾唇冷冷一笑。

