    第367章 核心区域的强大气场，众神后退，曹安来了！

    “没毒，放心吧！”曹安在焱皇后身边缓缓出声。

    可是听到这句话，焱皇后眼睛瞪的溜圆，小脑袋一愣一愣的。

    没中毒？

    怎么可能会没中毒呢？

    她现在全身都动不了了。

    她抬起头，艰难的看着曹安，她小嘴微动，微弱的声音缓缓传出：“你是不是看错了，我肯定中毒了。”

    “没有啊，红色的血。”曹安再次捏起焱皇后的小脚丫，看了一眼。

    这次，他百分之一百抵定，血是红色的。

    但是焱皇后不乐意了。

    她神王的力量恢复一分，猛的一转身扑在雪地上。

    她竟然像小孩子一样，开始翻滚起来。

    “我就是中毒了，中毒了，需要吸。”

    “就是中毒了，我没力气，动不了，没劲。”

    曹安站起身，惊讶的看着她。

    没力气？

    动不了？

    她现在打滚撒泼比谁都欢，这叫中毒了？

    “呜呜，就要就要。”焱皇后一下滚到曹安腿边，抬头看着他。

    曹安看着她的美眸，一笑。

    这次他只好无奈的点点头，同意道：“行，你坐好。”

    听见曹安的声音，焱皇后乖乖靠坐在树干上。

    这次，曹安蹲在地面上，手指捏着她的小脚丫，嘴唇一点一点的递了上去。

    焱皇后看见这一幕，粉拳一握，眉宇间带着紧张。

    她眯着眼睛，目光躲躲闪闪，有点不敢看曹安。

    吱~！

    噗~！

    滋~！

    噗~！

    曹安吸了两下，焱皇后可以感受到脚踝处温温的温度。

    她脸蛋一红，心里像小女人一样砰砰直跳。

    她终于被曹安吻了。

    虽然不是嘴唇，但这也是美好发展的第一步吧！

    曹安吸了两下，再次看了看她脚踝处的伤口。

    这一看，曹安的目光瞬间阴沉下来。

    他要是没看错的话，伤早就好了。

    现在伤口，牙印都看不见。

    这女人。

    曹安在她小脑袋上狠狠一敲，站起身：“你呀，什么心思？”

    “耽误时间。”说完，曹安就继续朝着极境核心深处走去。

    焱皇后拍拍小屁股，立马跟在后面。

    她弱弱的看着曹安，有点害怕的问道：“你生气了？”

    “没有，和你生气，不值得。”

    “你，哼，什么意思？”焱皇后一掐小蛮腰。

    她以前在地狱界的时候，还不是万人追求的少女？

    可是现在。

    她感觉她倒贴，曹安都不要。

    她低着头，都不看路的就跟着曹安的步伐前进。

    渐渐的，两人走出中层范围。

    极境核心区域的气息已经可以隐约感受到了。

    曹安眼中满是严肃，但他的心却暗暗畅快起来。

    太好了。

    善良之神马上就能复活了。

    善良之灵。

    曹安此刻已经彻底压制不住内心奔腾的心思，他回过身一把把焱皇后抗在肩膀上，朝着极境深处跑去。

    他速度飞快。

    焱皇后感受着屁股上的大手，都不敢说话。

    她只是心里痒痒的，数万年不曾被男人碰过的心，这一刻竟然蠢蠢欲动了。

    ……

    极境核心。

    生命女神、修罗神王、毁灭之神、狱主、刑天、还有黑衣人。

    几乎踏进极境的人都在这里。

    他们是同仇敌忾，众人合力才堪堪达到这个区域的。

    现在生命女神轻伤。

    毁灭之神微重伤。

    狱主重伤。

    刑天微重伤。

    几人站在核心区域边缘，目光严肃。

    但他们眼中都带着或多或少的希望。

    在极境的历史上，无人达到过核心区域。

    而他们马上就可以了。

    当初盘古所达到的巅峰记录，也只是他们现在所到达的这片土地而已。

    “哈哈哈，马上就要到了，快了。”

    “大家整顿一下。”修罗神王出声。

    生命女神、毁灭之神立马盘膝坐在地上，调息。

    众人休息的时候，刑天走到核心区域边缘，手指向前一弹。

    嘭~！

    轰~！

    咔~！

    噗~！

    刑天仿佛触碰到了什么，瞬间被弹飞回来。

    半空中，他身形巨颤，一口鲜血闷了出来。

    哒~！

    他萎靡的站在地面上，眉头紧皱。

    怎么回事？

    他感觉他现在牙齿发麻，现在半个字都说不出来。

    众人看着他，都呆住了。

    刚才发生了什么？

    谁攻击的他？

    “刑天，你刚才？”狱主立马出声。

    这同样是所有人的疑惑。

    刑天摇摇头，过了半响，才缓缓说道：“瓶颈，刚刚走到边缘的时候，我感受到了无比庞大的力量，这力量阻挡着我，无法进入。”

    “就在我想要强行闯入的时候，迎接的却是反噬。”

    刑天此话一出，全场安静。

    这一刻，整个核心区域边缘鸦雀无声。

    他们现在终于明白了。

    为什么强如盘古，都停留在了他们现在所伫立的地面上。

    原来不是盘古惧怕里面的东西。

    而是根本进不去。

    “我不服，我试试。”狱主站起身，他声音中几乎带着背水一战的意味。

    他走到核心区域边缘。

    他伸出手，向里面一探。

    就在手指进入区域的一瞬间。

    轰~！

    嘭~！

    毫无意外，狱主被重重震飞出去。

    半空中，他接连被震出三口鲜血。

    本已是重伤之躯的他，现在伤上加伤。

    狱主重重摔在地面上，目光已经呆滞了。

    他本以为自己现在距离本源之力最近，没想到如此之近的距离却是咫尺天涯。

    全场没有人说话。

    因为刑天、狱主都失败了。

    神界的神王是不会成功的。

    “这……难道我们就要止步在这里吗？”

    “为什么？里面到底有什么？”

    “我不服！”

    “啊！！！”

    众人疯狂呐喊着，他们都是巅峰人物，却还有无法进入的地方。

    这古籍记载的极境核心深处，简直就是进不去的禁区。

    哒~！

    一阵脚步声传来。

    众人瞪着猩红的大眼睛，朝着后方看去。

    目光所视之处，只有两个人在缓缓走来。

    他步伐轻微。

    所行之处，就好比一个普通人一般。

    焱皇后趴在曹安背上，她看着周围，当看见几位神王级人物时也是一呆。

    看他们这轻伤，重伤的，怎么了？

    在看看她和曹安，一点伤都没有。

    就是身上有点大闹留下的雪花。

    “妈~”狱主轻轻呼唤一声。

    然而曹安背着焱皇后从他身前走过，不曾看他一眼。

    曹安的目标很明确，谁都不能阻止他拿到善良之灵。

    “曹安？”

    “他什么时候进来的？之前没看见啊！”修罗神王眼中闪过惊骇，还有无数不祥的预感。

    邪恶之神一直没来汇合。

    难不成？

    他沉思的时候，曹安已经来到核心区域边缘。

    只需他一步踏出，就可踏入核心区域。

    (本章完)

