    “系统，这鱼能养不？”

    麦格在心里问道，这鱼看着不错，拿来做刺身应该都没问题。

    “这鱼要是拿出来卖，你不怕巨龙族上门砍你？”系统幽幽道。

    “怕啥，冰霜巨龙族和黄金巨龙族的公主都在我们手里，他们还能翻天了不成。”麦格淡定道。

    “那等我去借个种。”系统道。

    麦格一边和系统闲聊，一边瞧着台上的选手。

    七位选手拿的都是顶级食材，其中最惨的那位，当属选了玄玉龟的那位哥们了。

    玄玉龟的确漂亮，龟壳碧绿光滑，品质极佳，在灯光下泛着幽幽青光，绝对的玉石中的极品。

    而且这只玄玉龟个体不小，直径超过二十厘米，龟壳进拍卖会，随便都是八位数往上的那种，当属全场价格最高的存在。

    但是……

    这龟壳人家是要收走的。

    在两位专业工作人员的监工下，那位选手小心翼翼的将龟壳与龟肉分离，然后眼睁睁的看着人家端走了玄玉龟壳，留下一只去壳的乌龟滴溜溜转着绿豆眼。

    麦格猜测这玄玉龟可能是节目组借的，和人家物主商量好了，龟壳归他，龟肉归节目组。

    这玄玉龟上节目镀个金，在拍卖场也能卖个好价钱。

    而厨王争霸赛上惊现千万级玄玉龟，也能给节目拉一波热度，可谓一举多得。

    别人都干的热火朝天，麦格在这边瞧热闹，也是让观众有些哭笑不得。

    “话说，哈迪斯是买了张内场票吗？搁这看现场表演呢？”

    “看着倒计时，感觉我都比他急。”

    “他不会是只会宰羊吧？这么紧张的比赛，怎么有心情在这里看戏呢？”

    评委席上的评委们倒是没有多说什么，先前麦格腌制食材的举动他们是看在眼里的，他显然是在等待食材腌制完成。

    不过一般选手为了让自己看起来更专业，哪怕是在等待的间隙都会去找点其他事情做着，哪怕是无用的炫技，也不会在这种场合选择看戏让自己看起来不太专业的样子。

    看了一圈，麦格收回目光，这才不紧不慢的开始调配烤羊排需要用到的酱汁。

    烤羊排，麦格是业余的。

    他没有从系统那里获得什么菜谱，也没有进厨神试炼场经历过魔鬼训练。

    不过几次出游的途中，他有尝试着烤过羊排和羊腿，还烤过烤全羊，在酱汁、调料、火候上，还是颇有心得的。

    酱汁是在烤羊肉串上改良过来的，做了细微的调整，更适合羊排的口感。

    羊肉的腌制也非常关键，黑利羊的膻味极淡，但麦格依旧做了全套的去腥去膻处理，料酒是从地下城自带的，配上地下城的几种特有香料，细细按摩一番后，去膻效果百分百。

    这些步骤麦格有意放慢节奏，包括调料的用量也都用勺子做了精确示范。

    他的想法很简单，如何让一个菜谱得到广泛传播？步骤必须简单清晰，调料足够精确。

    他有分析过厨王争霸赛上出现过的各种菜，食材足够珍贵，做法足够高大上，厨师尽管炫技，观众能学会算节目组输。

    所以节目做了五季，季季爆火，讨论度极高，却没有一道真正出圈的菜品。

    麦格来了，他打算改一改这种传统。

    在诺兰大陆圈粉这么难，为什么不在地下城试试？

    哪怕系统说这个世界没有厨师之道香火成神的基础，但麦格还是想试试。

    放在加速腌制箱中的羊排被麦格取出，表面刷上一层油，放在了烤炉铁丝网上。

    其他选手面前清一色的高端食材配高端智能厨具，只有麦格的面前是一个简陋的炭火烤炉配上两块黑利羊羊排。

    炭火烧的并不旺，小火慢慢烤着，过了好一会，油才沸腾，肥瘦结合的羊肉在炙烤中慌忙收缩，在油光闪烁中，属于烤羊肉的香味也是开始慢慢释放。

    “他的烹饪方式相当古老，而且羊排看起来有些油腻，炭火与食物之间竟然没有隔开，升腾而起的炭屑和烟灰，岂不全都沾染在羊排上了？那些杂乱的调料放在一起，更是一场灾难，我无法想象那是怎样糟糕的味道。”戴维皱着眉头道，作为一个有洁癖的美食家，他对于烹饪卫生方面有着极度严格的要求。

    “是的，这样的菜，在塔克大饭店是无法端到客人桌上的。食物卫生与安全，在餐饮行业是最重要的。”朱利安也是点头赞同道。

    “那你们是没有见过直接架在一堆刚烧好的炭火上烤的烤全羊，我倒是觉得哈迪斯的烹饪非常好的给我们展示了一种传统的烹饪方式，炭火与羊排仅仅隔着一层钢丝网，油花泛起，滴落在炭火中，升腾起微微的火苗，这种烟火气，在厨王争霸赛的赛场上还是第一次出现。”老亨特丝毫不掩饰自己对麦格的欣赏，称赞道：“这赛场上既然聚集了来自各地的厨师，那我们就应该以包容的心态来对待每一位选手的表现。”

    “我赞同老亨特的说法，烟火气，近年来似乎已经在书本里才能见到的词了，这并不是什么好事。”南希微笑道。

    评委席离操作台不远，所以评委们的对话，在场的选手们都能清楚的听到。

    有选手怜悯的看了眼麦格，被评委如此立场鲜明否定的选手，一般都进不了下一轮。

    麦格倒是相当淡定，他就是来颠覆地下城的主流餐饮定律的，碳烤羊排只是下酒菜而已，不值得大惊小怪。

    冷冰冰的高端厨具带来的绝对精确，却失去了烹饪本该有的烟火气。

    过于精细的饮食，或许会更健康，但在麦格看来，却失了灵魂。

    随着时间过半，台上的选手们，无论是炖、煮、烧，烹饪都已经开始接近尾声，各式香味开始从锅中溢了出来，在空气中飘荡，争奇斗艳。

    这是节目组的一个设定，没有对味道进行隔断，而是任其飘散，让评委席能够清晰的闻到各位选手烹饪时散发出来的香味，至于谁做的菜能够先声夺人，那就各凭本事了。

