    见陈龙过来，王云有点慌。

    这可是国际巨星啊，还是自己的偶像。

    他怎么朝这边走了？

    下意识的，王云站起身，正不知所措，就听陈龙道：“傅老板，好久不见, 你真是越来越潇洒了。”

    傅松哈哈一笑：“我哪有你潇洒？听说你的新片上映了？还是同时在17个国家？”

    “是啊，正在热映中。”

    “恭喜龙哥宝刀未老。”

    “一边去，宝刀未老什么？我17个国家的票房加在一块，都没有你的一部药神多。

    最让我郁闷的是，你的药神还只是在国内播放，你说我找谁说理去？”

    傅松：“我就是运气好。”

    “我也想有这么好的运气，所以你小子太不地道了。”

    傅松一愣：“我不地道？”

    “对啊？你拍药神的时候，为什么不找我？

    要是我也能参演, 就凭37亿的票房，随便都能混个六十亿影帝当当。”

    傅松有点尴尬：“这不是你片酬太高，我请不起吗？”

    结果陈龙更生气了：“请不起？你这不是请不起，而是看不起。

    就咱俩的关系，我给你客串个角色会和你要钱。”

    “真的？那可太好了，彩蝶现在正在筹拍《人在囧途》，我让家女给你整个带台词的。”

    “……”

    听两人熟稔的样子，王云都震惊了。

    这位傅老板到底什么身份？

    随便拍一部电影就拿到票房冠军不说，还和陈龙关系这么好？

    王云因为身份，本来是很自卑的。

    所以他来之后，将所有中间位置全部忽略，直接来到这边的角落。

    按照他的想法，是在这安静的等着，待那位大佬空闲了，再过去毛遂自荐一番。

    结果……

    只能说，早上出门时那泡狗屎，没有白踩啊！

    时间流逝，作家协会举办的电影剧本大赛, 正式开始。

    当然，说是大赛，其实就是颁奖典礼。

    因为所有参赛作品早已提交上去，现在只是公布获奖名单。

    主持人走上舞台，这是个散发着青春活力的漂亮妹子。

    “各位来宾、各位作家朋友，大家好！”

    随着一段热情洋溢的开场白，主持人开始介绍这次的主咖，也就是陈龙陪着的那些人。

    当然，说这几位是主咖，大家都是信服的。

    因为他们要么德高望重，要么才高八斗，要么既德高望重又才高八斗。

    然后主持人道：“接下来就是大家最期待的环节，颁奖！

    这次的电影剧本大赛，按照类型一共有六组，分别是动作片、喜剧片、奇幻片、恐怖片、爱情片和纪录片。

    每组有两部作品入选，分为银奖和金奖。

    银奖奖金五万元，金奖奖金十万元。”

    此话一出，所有人欢声雷动。

    很多编剧以为来这只是领个奖就晚了，没想到竟然还有奖金。

    而且大部分电影编剧在经济上并不宽裕, 五万十万的, 对那些资本大佬来说虽是九牛一毛，但对他们来说，已经算得上巨款了。

    连带着姜家女都有些兴奋。

    十万块，终于再也不用天天为油费发愁啦！

    谁知主持人又道：“不仅如此，为了表示对电影剧本创作者的支持。

    作家协会的铁会长亲自发布文件，所有获奖作品的编剧均可以申请加入作协。

    而且六位金奖获得者，还可以拿到国家级编剧证书。

    已经有国家级编剧证书的，在原来的基础上升一级。”

    下一刻，现场众人已经不是兴奋了，而是眼红。

    没错，就是眼红。

    只要获奖就能加入作协，这是何等的荣誉？

    要知道这个作协，不是市作协、不是省作协，而是全国作协！

    它代表的，是所有作者的最高荣誉。

    什么，不了解这个组织有什么用？

    茅盾文学奖知道吧？鲁迅文学奖知道吧？全国优秀儿童文学奖……

    这个可能听过的比较少，但以上三种奖项，都是全国作协主持颁发的。

    作家协会现在设有5个直属单位、16个主管社团、11个专门委员会。

    其中有华国作家出版集团、鲁迅文学院、华国现代文学馆、华国文学基金会、作家活动中心；

    华国国际报告文学研究会、华国散文学会、华国寓言文学研究会、华国小说学会、华国诗词学会……

    散文委员会、报告文学委员会、儿童文学委员会、军事文学委员会、影视文学委员会、文学理论批评委员会……

    主管和主办的报刊有《文艺报》《人民文学》《诗刊》《民族文学》《中国作家》《小说选刊》《作家文摘》等等等等。

    就问你牛不牛？

    所以只要加入全国作协，它对作者社会地位和作品影响，将是全方位的。

    就好比小学一年级入团，大一成为学生会主席。

    当然，加入作协已经够诱人了，但更诱人的是国家级编剧证书。

    这个证书的重量级有点像工程师证书。

    众所周知，工程师证书分为一级工程师证、二级工程师证、三级工程师证……

    当工程师证书达到二级，可以拿出去挂靠。

    使用方会按月支付挂靠费，大约5000元/月。

    当工程师证书达到一级，挂靠费为10000元/月。

    所以很多人拿到这个证书后，哪怕不工作，每个月都有不菲的收入。

    国家级编剧证书虽然无法挂靠，但它的价值比工程师证丝毫不差，甚至犹有过之。

    因为同样的电影剧本，有国家级编剧证书和没有国家级编剧证书，价格能高50%。

    也就是说，在没拿到国家级编剧证书之前，你的剧本值100万。

    等你拿到国家级编剧证书，就变成150万。

    这可都是钱啊老铁！

    见气氛烘托的差不多，主持人笑道：“好了，现在我宣布本次电影剧本大赛，纪录片银奖的获得者是——侯光临，作品《华国医生》。

    本次电影剧本大赛，爱情片银奖的获得者是……

    ……

    本次电影剧本大赛，动作片银奖的获得者是——刘易兵，作品《狙击手》。”

    傅松见旁边刘易兵蹭的一下站了起来，忍不住道：“靠，你小子也参赛了？”

    刘易兵脸一红：“姜姐有《人在囧途》，我如果啥都没有，和你们一起来有点尴尬

    所以就把以前的一个创意重新编了下剧，想着碰碰运气。

    没想到……”

