    机场，贝莹在一群保镖的保护下，往贵宾休息室走去。

    　　贝莹太累了，进了休息室吃早餐、休息。

    　　方蓝替她打理好一切，关上休息室的门。

    　　“蓝蓝，我说给你介绍个小助理的，她来了，在等候室呢。”周姐迎了上来。

    　　方蓝撩了撩头发，脸上没有什么表情：“多大了。”

    　　“刚刚大学毕业，以前在娱乐公司实习过。蓝蓝，我见了，长得挺好看，也挺勤快的，当助理的话，没话说。”

    　　“周姐做事我放心，叫什么名字。”

    　　“叶佳期。”

    　　方蓝的脚步停住了，眼中闪过一抹冷光，脸色沉了沉。

    　　叶佳期？

    　　周姐还以为方蓝很感兴趣，连忙道：“蓝蓝，这小丫头挺听话的，我给你把过关了。等会儿你去见一见，要是合适的话就留着。”

    　　方蓝没有吭声，只唇角噙起一丝寒意。

    　　“她人呢，在哪里？”良久，方蓝才淡淡问道。

    　　“就在等候室，不远，不远，我带你过去。”

    　　“行啊，我倒是很想见见。”

    　　最后两个字，方蓝咬得极重，眼眸深邃。

    　　“那就好，我就怕蓝蓝你嫌她年纪小。其实刚毕业的小姑娘勤快，工资也不必开太多。”周姐乐呵呵道。

    　　方蓝不再说话，只是眼中神色极为复杂。

    　　叶佳期，叶佳期。

    　　是巧合吗？在这个地方遇见她？

    　　也不知道她混成了什么模样？落魄？潦倒？还是凄惨？

    　　如此一来，方蓝更加想见她！

    　　等候室离休息室确实不远，叶佳期和尤翩然坐在椅子上。

    　　尤翩然小声道：“佳期，等会儿你要表现得热情一点，开朗一点，勤快一点。”

    　　“嗯，我会很热情的。”

    　　叶佳期的眼中是察觉不出的神采，隐隐约约带着冷漠和清寒。

    　　“别怯生啊，我听说蓝姐人很好的。”尤翩然鼓励叶佳期。

    　　刚刚叶佳期逃跑了，她还以为叶佳期是害怕了，临阵脱逃了。

    　　还好，不一会儿，叶佳期又回来了。

    　　“我不怯生。”叶佳期咬着牙。

    　　对于她来说，方蓝可不是陌生人！

    　　等候室里很安静，只听得到她们的窃窃私语和空调的运作声。

    　　这里和外面的喧嚣不同，特别静谧！

    　　不一会儿，门外传来高跟鞋的声音，“蹬”“蹬”“蹬”……

    　　由远及近，越来越响！

    　　叶佳期的心提了起来，双拳握紧，脸色有些发白。

    　　“佳期，蓝姐可能来了。”尤翩然站了起来，小声提醒。

    　　就在这时，高跟鞋的声音停住，门被推开！

    　　一阵热气从门口灌了进来！

    　　周姐走在前面，笑眯眯地指着叶佳期道：“蓝蓝，你看，这就是我跟你说的新人叶佳期，那个是尤翩然，梁影帝的助理。”

    　　方蓝抬头，目光落在叶佳期的脸上。

    　　叶佳期也抬起头。

    　　四目碰撞，火花四射！空气中蔓延出火药的味道。

    　　叶佳期拳头握紧，但又慢慢舒展开来。

    　　此时，站在她目前的人就是方蓝，做掉她孩子的帮凶！

    　　整整三年，她做了无数个噩梦，梦里，方蓝的声音一遍遍在耳边响起。

    　　今时今日，她终于见到了方蓝！

    　　面对面！

    　　叶佳期的小脸很苍白，因为怒意，肩膀微微颤抖。

