    日轮祭坛没去成。

    倒不是中途出了什么变故，而是李想察觉到吹笛子并没有想象中的那么简单。

    原计划里是到日轮祭坛临时练个几小时，要求也不高，听的过去就行。

    殊不知，“听的过去”已经算非常高的要求了，特别是只有几个小时练习的情况下。

    尝试着吹了几遍后，他在一众宝可梦的哀嚎里打消了去日轮祭坛送死的想法。因为他这种水平过去很容易吸引到除了小星云外的其他宝可梦。

    譬如洞窟里的霸主杖尾鳞甲龙。

    想必对方也会相当感激地把他按起来打一顿吧？

    至少路卡利欧它们应该是有这个想法的，只不过碍于李想平时的威严，这家伙没睡着的时候不好下手而已。

    当然。

    李想自己也有所察觉的，吹起来磕磕绊绊家音调忽上忽下等。

    但他不是初学者嘛，为什么要对一名初学者那么苛刻呢？

    什么叫根本就不是人能吹出来的曲子，什么叫能听出来肺活量很好。

    这是给一名乐者的评价？

    他对路卡利欧等宝可梦的觉悟相当不满，路卡利欧它们却已经彻底听麻了，见他拿笛子就跟马上要去坐牢一样，明明太阳之歌是非常正面积极的歌曲，它们却像在听哀乐。

    脸上挂着我这就进棺材的表情。

    李想哪里还吹的下去，只好先回外公家从长计议。假如花一个星期还不能吹一首正常点的曲子，或许可以找个优秀的音乐老师？

    他开始思考这个很严肃的问题。

    夜晚。

    梦境世界中的他为了增加练习的时间，特意花了一大堆树果从梦境之树那里求了个木笛传送物。

    像这种朴素而简单的“愿望”，还在梦境之树的承受范围之内。

    反正都是假的。

    捷克罗姆兴致盎然地看着木笛，问道：『你还会吹木笛？怎么以前都没听你说过。』

    “呃，会一点点……”李想含糊地笑了笑，提议道：“要不我给你吹一小段？”

    『可以啊。』

    不远处的路卡利欧和洛托姆疯狂摇头，眼睛不断透露出‘别听这人说鬼话，他一点都不会’的意思，想要警示这个不知死活的家伙。

    奈何捷克罗姆根本没有察觉。

    它正满心期待某人的演奏，而等它发现路卡利欧和洛托姆默默跑到角落里的那个刹那，为时已晚。

    清脆的笛声响彻了整座梦境之岛。

    『呜。』

    捷克罗姆在短短两分钟内学会了传说中的绝技——变脸，听话后发觉其实也没怎么，只是拳头听硬了而已。

    “献丑了。”

    李想放下笛子，满足地说道：“感觉这次是我状态最好的一次，梦境世界里有加成——咦？你脚底下怎么黑了？”

    『没事，这两天吃得多，有点漏电。』

    黑龙露出微笑，雪白且锋锐的利齿凑过来道：『你这会的一点点还真挺多。』

    见这家伙眼神不善，就差赤裸裸地说出“很好听下次别吹了这句话”，他哪里不知道刚才的表演没让捷克罗姆满意。

    “诶呀我才第一天碰，你的要求别那么高好不好，早晚是能够成长起来的，你要相信我的才能。”

    李想指着农业小岛，“懂不懂未来可期这四个字的含金量啊！”

    『……行吧，不过你得答应我，要吹笛子的时候离我远一点。』黑龙叹息道。

    虽然一直摆出老大哥的姿态，但这笛声它是真顶不住。

    “行吧。”

    李想也只好点点头。

    次日一早。

    群岛地区无数宝可梦从噩梦中惊醒，脑中不断回荡着一段堪称诡异的旋律，惊悸的感触留存于心间，导致白天觅食的效率和战斗的状态都下降了。

    不少训练家将这件事分享到了网上后，竟发现宝可梦有相同遭遇的不止他们一个。

    一时间。

    网上掀起了一股达克莱伊或已现身群岛的传闻。

    而事情的始作俑者，这时已经登上了回大岛的轮船，站在来往旅客较少的甲板上，掏出新买的太阳之笛蠢蠢欲动。

    “嗷呜。”

    路卡利欧严肃地按在李想手上，表示他已经从早吹到晚，梦里也在吹了，赶路期间还是忍忍比较好。

    后者看了眼手里的笛子，遗憾地道：“行吧，那就停一停。不过要我说这玩意儿就得多练习。”

    “抬下脚（群岛语）。”

    “好的。”

    听到洛托姆复述的他下意识把脚抬了起来，随后却见到一个小脑袋直接躺在了他脚下，“呃，你这是……”

    “果然是你！”

    脑袋的主人瞪着眼睛爬起来，“前天在试炼之岛上偷偷摸摸的那个人！”

    纯正的群岛语，一大串叽里呱啦完全听不懂。

    好在有洛托姆足够尽责。

    “试炼之岛？”

    李想皱起了眉头，多看了这人两眼才意识到是前天那个岛上的女孩儿。

    只不过这家伙的外貌又多了点变化，之前蓬松的黑发绑成了两条细长的马尾，戴着圆边眼镜抱着本书，一股子文学少女的气质扑面而来。

    尽管做的事情不太文学少女。

    你居然没记住她的波导！

    他转头瞪了眼狗子，狗子却委屈得不行，很想说要不是你吹了一天笛我也不至于警戒之心差到这种地步。

    “别以为你戴了口罩我就认不出你了，我记住了你的气味！还拓印了你的脚印！无论是尺码亦或者大小都一模一样，你还想抵赖不成？”少女还在嚷嚷着。

    气味？脚印？

    这真的不是哈约克？

    李想把头转回来，让洛托姆翻译道：“所以呢，你想表达什么？我偷了你东西？”

    “……那、那倒没有。”

    “那座岛是你的私人领地？”

    “……也不算是。”

    “那你肯定是警察了吧，一般警察才会用这种审犯人的语气和人讲话。”

    “……”

    少女说不出话了。

    这时远处跑来一个和她有三分相似的少年，年纪大概在十五六岁左右，“姐姐！发生什么事情了？”

    少女像是找到主心骨一般，和他说了点什么。

    没想到少年不仅没有站在她那边，反倒露出困扰的表情，低声教训起了自己的姐姐，转而又对李想不断弯腰。

    “抱歉，我姐姐给你添麻烦了，真的很抱歉。”

    不等文学少女说什么，少年赶忙把她拉走。

    李想看着这两位消失在甲板上，不是很理解现在的情况。

    讲道理，他是真有点好奇那个少女为什么这么生气，一副他是小偷的样子。

    可问偷了什么，又支支吾吾地说没有。

    而且试炼之岛……

    难不成这小女孩儿是四岛以前的岛屿之王后人。

    不会吧。

    这么简单又遇到了一个？

    他怪异地想着，决定回去以后问问阿比外公。

    另外一边。

    把姐姐拉走的少年，正在对其进行苦口婆心的“劝诫”。

    “我已经说过很多次了，今非昔比今非昔比，你不能老用以前的眼光去衡量事情。试炼之岛早就已经属于公共领域，就算有游客要上去，你也没权利赶人家走。”

    “我知道。”

    少女侧过头，嘴上说着知道，脸上却满是不以为然的表情，“但只要土地神们回来，大试炼不还是会开启？到时候试炼岛还是试炼岛。”

    “土地神不会回来了！土地神已经死了！”少年气得大声反驳，“姐姐，你现实一点好不好！现在是哪朝哪代啊，就算土地神回来，它们是联盟的对手吗？没有岛屿女王了，也没有大试炼了！”

    少女低头翻书，“对，你说的对。”

    明显的敷衍态度让少年气急，却又无可奈何，只想着要是能让姐姐吃点不大不小的苦头就好了。

    ……

    大岛。

    费尽一番周折，李想又一次来到了阿比外公家里。

    “噢！回来了！早饭吃了吗？”外公正好在吃早餐，退休后的老人无所事事，平常基本就是带着鳞甲龙去串门，晚上才回来。

    “吃了。”

    他回应了一声，径直跑到二楼放好东西，又拿着太阳之笛迫不及待地下来。

    “太阳之笛？”

    外公惊讶了一下，又问道：“阿想，你不会被卖纪念品的骗子给忽悠了吧？花了多少钱？”

    古董骗术非常有名，来旅游的外地人可能不知晓，身为本地人的他们却每年都能听到类似的新闻，以至于阿比外公相当担心李想太过渴求z手环，被谁给骗了。

    “没有没有，二十块买的。”

    后者挥了挥笛子，“我对太阳之歌很感兴趣，所以打算练一练。”

    “太阳之歌……”

    外公不太理解李想的脑回路，但既然没有被骗也就没有干涉。

    直到“美妙”的音乐响起。

    一顿早饭足足吃了半小时才吃完的外公起身，和苦瓜脸的鳞甲龙一同来到后院。

    “那什么，阿想啊，你是要练太阳之歌对吗？既然练太阳之歌就别练其他的曲子了吧。”老人咳嗽了两声。

    李想歪头道：“可我就是在练太阳之歌啊。”

    是你个鬼的太阳之歌！

    外公差点爆了粗口，太阳之歌可是群岛人从小听到大的，究竟是什么样怎么可能不知道。

    你这地狱之歌还差不多！

    一旁的灌木里。

    两个脑袋探了进来，豁然是戈乌和火斑喵。

    “啊！想哥回来啦！”男孩儿兴奋地喊了一声，嘿咻嘿咻地钻出灌木，顺带拔出搭档火斑喵。

    短短几天不见，戈乌竟然开朗了不少，脸上的笑容也不再那么羞怯，就是满手的创口贴。

    他放下笛子道：“你这是……”

    “我在帮爷爷种田！爷爷说这是勤劳的勋章，嘿嘿~”

    戈乌笑容满面，落落大方地把两只伤痕累累的手展示出来。

    很难想象一个十多岁的孩子，在短时间内会有如此大的变化。

    但因为是积极的，正面向上的，所以这种变化值得喜悦。

    “对了，我刚才听到有人恐怖片的声音，是想哥在放恐怖片吗？我可喜欢看了，能不能等我做完活一起看啊。”

    戈乌忽然向四周张望起来。

    散落在各处的宝可梦们和阿比外公纷纷侧过头，捂住嘴噗嗤了一声，李想的脸则瞬间黑成煤炭。

    多少有点离谱了吧？

    不好听是真的，他也认同因此在勤加练习，但说成恐怖片背景音乐是不是有点过分了？

    戈乌不太理解这是什么情况，等到阿比外公憋着笑说刚刚某人在吹笛子，才反应过来自己都说了点什么。

    “对不起！想哥！我不是有意的！”男孩儿脸都吓白了，胡言乱语道：“我真不知道——”

    “行了行了！”

    李想起身按住戈乌的脑袋，“吹得不好听就不好听，道什么歉，我还指望着你别嫌我扰民。”

    戈乌微微抬头，见他真的没有生气这才放松道：“不会不会，大家一开始吹都这样子，我也学过的喔，很快就能上手了。”

    “你也学过？”

    “嗯！我们学校用笛子吹太阳之歌是音乐课的基本内容呢。”

    听戈乌一说，他想起了上小学时的口风琴，也跟太阳之笛一样是基础内容，还要参加校内比赛或表演。

    两人继续往下面聊，但主要是戈乌在分享这些天的经历，从让戈玛教导种地的技能，再到和爸爸贾布进行一次谈心得到的结果等等。

    生活是积极向上的，家人始终在关心着自己——一直躲在房间里不踏出这一步，永远不会懂得。

    “想哥，我不会害怕失败的。”

    戈乌似乎明白李想在担忧什么，嘿嘿笑道：“成为像你一样的训练家是我的梦想，哪怕没机会去训练家学校上学我也不会放弃。路不只有这么一条，对不对？”

    后者讶异地看着男孩儿，“你爷爷教你的？”

    “对。”戈乌不好意思地摸了摸后脑勺，“但我觉得很有道理。”

    确实如对方所言，成为训练家的道路不只有去训练家学校这么一条，自己想办法训练、培育，一样能成为训练家。

    它很漫长，中间发生的一些事情或许会决定方向，路本身却不会改变。

    “可我不认为你会失败。”他摸了摸戈乌的脑袋，“我见过很多优秀的训练家，他们有着一片光明的前途。尽管处境和出身不同，但他们都有一个相同点——”

    “决心。”

    李想认真道：“他们对变强的渴望促使在前进时永不动摇。而在我看来你已经具备了这个特质。甚至训练家三要素，坚持、学习和谦逊，我也已经在你身上看到了两个。”

    “训练家三要素……”

    戈乌目光闪闪。

    而在他正心有所想之时，

    大门那边却传来了熟悉的声音，路卡利欧也皱起眉头叫了一声。

    “嗷~”

    “真的假的。”

    李想站起身往屋子里走，随即在玄关位置，见到了两个熟悉的身影。

    对方也刚巧看到了他，鼻头微微耸动。

    “啊！怎么又是你！”

    “什么情况？”

    少年和少年同样震惊了。

    他捂住头，叹道：“世界怎么会这么小啊……”

