    似乎是察觉到了李启的疑惑，祝公子一边传承，一边解释道：

    “神意传承这种东西，最初是为了直接灌输理解给弟子门人，带有很严重的主观意向，甚至可以直接扭曲弟子们的道路，让其变成自己的翻版，绝了以后的道路。”

    “后来，儒道圣人提出，道之真意，本就是放之四海而皆准，推之百世而不悖的东西，何必要将自己的理解强加于弟子？所以后来就改良了这门法诀，只是传承原典，不加过多的主观理解。”

    “所以，传承不会让你的理解快速提升，也不能让你背诵下来，但却能让你省却每日背着一摞书到处走的苦恼，怎么样，是不是很方便？直接把书给你装脑子里了，随时可以翻看。”祝公子笑着说道。

    而李启，表情却一脸微妙，仿佛是不知道该说什么……

    该说什么呢？

    好像没什么好说的，这个世界的人……真是一点也不笨啊，根本就没有什么漏洞来给他改革啊，想靠自己的学识来提出修改方案真是难的出奇啊……

    不过，这反倒是比较正常了，再怎么说，他或许能有一些新奇的奇思妙想或者别的什么不同的阅历，但想要超越这个世界的智慧，那还是太自大了。

    传承几乎没有痛苦可言，只是脑子里多出了一门祝人的修炼法门，名字非常简单，单字一个《祝》。

    但是，当他仔细沉浸在其中的时候，却突然感觉到了……宏伟。

    是真的宏伟，好像自己脑子里的根本就是不是什么修炼法门！而是一套百科全书！

    记载的东西简直繁复到难以置信，大到天下九州，天文历象，小至沟洫道路，草木虫鱼，皆在其中。

    更有礼乐兵刑，农商医卜，所有的这一切，全都印在了脑子里！

    修炼的部分，甚至只占一小部分。

    “祝”这个职业，本身就是指祭祀时主持祭礼之人。

    这一本“祝”书，更多的是对祝这个职业所需要了解的，所需要知道的知识所建立的一个数据库！

    各种祭礼，各种对祭祀有用的器物，动物，植物，仪式，乃至于山川地脉的形式，辨别各类天地气息的方法，反正是只要和祭祀有关，那这里面应该全都有！

    无数的知识，并非灌输到了脑子里，而是存放在脑子里，他需要自己去阅读，去背诵，才能真正记住，只是现在，他只需要心念一动，就能像在资料库上搜索一样，虽然会有些延迟，但确实能够在一段时间内出现这种资料。

    举例而言，现在，李启已经清楚的知道了“立春”的祭祀意义。

    “立春日，有司逆勾芒土牛、勾芒名拗春童，着帽则春暖，否则春寒。土牛色红则旱，黑则水，竞以红豆五色米洒之，以消一岁之疾疹。以土牛泥泥灶，以肥六畜。”

    又有祭祀的方法，分以血祭祭社稷、五祀、五岳，以貍沈祭山林川泽，以疈辜祭四方百物。以凶礼哀邦国之忧，以丧礼哀死亡，以荒礼哀凶札，以吊礼哀祸灾，以禬礼哀围败，以恤礼哀寇乱。

    又比如，需要祭兵，就须得祭兵于山川，用牲于社宗。

    还有各种不同的祭法，粗分一下就是命祭，衍祭，包祭，周祭，振祭，搞祭，绝祭，缭祭，供祭等等。

    又能分别各种神煞，劫煞、灾煞、大煞等等等等东西。

    还教授了望天占星的技巧，比如通过根据太阳周边的五种云色，就可以预兆吉凶，根据十二个月的风，来观测天地之气的动向，并且揭露天地想要预示的妖祸吉祥。

    总而言之，无数的知识，甚至包括望祀、望衍、授号，等等东西，全都被一一记载下来。

    一个祝人该做的事情，全都标注的清清楚楚。

    只是，很多东西，李启根本就看不懂，虽然记载的有，但根本不明白那是什么，就好像是小学生看高数一样，看半天也是懵逼的。

    和这些庞杂到不知道该说什么的知识对比，修炼之法真是短短一小段就介绍完了。

    很简单，祝人的修炼之法，分为天神，地祇，人鬼三个分支，李启手里拿到的这门是地祇分支的。

    只需要按时祭祀山川水脉，对自然精灵们保持尊敬，按照固定的仪式行动，就可以得到提取地祇百物的力量，然后汇聚到己身，潜藏在自己的身躯里。

    没有什么丹田，也不需要什么能量汇聚点之类的，甚至都不用压缩能量从气态变成液态啥的，曾经看见过的很多说法全都没了用处。

    因为，按照书里的说法，人身自己就是一座小天地，本身就能容纳极多事物，象征性的“气”之类的事物，很难真正填满人身小天地。

    这样修行，慢慢积累，然后就能逐渐接触更强，更多的地祇，获得更加强大的力量，可以使用更加厉害的术法。

    一切都是那么慢悠悠，自然而然的，并不激烈，也没有什么瓶颈可言。

    非常和平的修炼方法，和平到李启都不敢相信，居然有不需要打打杀杀，争夺资源就能一路畅通的修炼方法……

    以前的小说白看了。

    这，就是巫道的路径。

    不过，虽然和平，但大体上还是有等级分别的。

    按照这书里的说法，世间有无数法门，每个的层次都不一样，劣质如排波劲，上限只有一层，练完就能达到这个世界成年人的水准，高等如这本《祝》书，那就不知道上限是什么了。

    各种法门，自己有自己的境界，自己有自己的层级，甚至各个道统之间也有不同的分法，儒道有自己的品级，巫道有自己的分类，道门也有元神金丹之类的说法，各种不同修行之法，互相之间等级非常混乱，难以区别。

    所以就有圣人定下规矩，无论本身道统，都统一以一个标准来定，那就是九品至一品。

    李启在这里翻看脑子里的书籍，但祝公子却等不到了，他又说道“该说的，该学的，该领悟的，都在神意传承之中，背的也就不多说什么了，我再和你介绍一个人，噢……一个妖。”说完，他往身后轻轻一拉。

