
第2217章真神瞭望台

“这张光幕里边到底是什么？”

事实上就算妖修貉吕都非常的疑惑，它在这颗星球上由妖修炼成人，然后又在这里创建洞府，居住了无数年，最后自己肉身被毁之后，魂魄又在这里居住了无数万年！

可是就算这样，它也没见过眼前的这张光幕。

“莫非这张光幕只有在月兽脱壳的关键时候，它才会出现？”貉吕有了这个猜测，心中就更加的期待。

如果真的这样的话，那说明这个保护阵法的建立和月兽脱壳，有着莫大的关系！

“这里边到底是什么？”小赵炎根本没有犹豫，就一步踏入了光幕之中。

为了防止再次被人锁定的景象发生，所以当小赵炎进入的那一瞬间，他放出了自己所拥有的9天神火。

只见一朵火红花朵一般的火焰飘浮在他的头顶，从这火焰向下覆盖成为一个椭圆形的光照，薄薄一层九天神火仿佛在他的身体外镀上了一层火红瑰丽之色，显得非常的奇异。

同时九色雷刀也被拿在他的手中，这一次如果再遇到大荒星陆这样的家伙，就算是把小赵炎锁定，也别想威胁到小赵炎！

不过很显然，这一次小赵炎的准备有些多余。

当他进入这光幕之后，发现其中没有任何一点的危险，这里就是一个面积不大的小小空间。

而这个空间的特殊之处在于，在空间的一侧，有着一张非常巨大的光幕，如同一扇落地大窗。

而在这落地大窗的面前，则是有一个圆球形的控制仪！

小赵炎发现没有危险之后，立即收起自己的九天神火和九色雷刀，然后快步走到圆形的控制仪面前，在他正前方是一张巨大的透明光幕，可以清楚的看见保护阵法外边的情况！

此时此刻，大荒星陆这个特殊生命体已经吓得躲进地下深处，月兽找不到干扰自己的对象，一时之间无处发泄，只能用自己放出来的巨大兽骨，在地面上疯狂敲打，打得大荒星陆不断的震颤，仿佛这一块漂浮在星空中的陆地，随时会被罚得粉碎。

小赵炎这才恍然大悟，怪不得自己在保护阵法之中，看不见外边的情况。

因为这保护阵法之内有一个专门的眺望台，现在他就在眺望台上，他可以通过这瞭望台来观察整个大荒星陆！

当发现了这一点之后，他立刻明白了眼前圆球形的控制仪是什么作用？！

只见他将手掌覆盖在这控制仪上，只见随着他手掌的动作，他面前的景象在不断的变化，仿佛他乘坐在一艘无形的飞船上，可以来到大荒星陆的任何角落进行观察！

就在小赵炎心中惊喜之时，妖修貉吕也瞬间明白过来了，“我的天哪！难道这个保护阵法的建立，就是专门让人在这里观看月兽骨骼上的花纹吗？”

小赵炎放声大笑，“你也想明白啦，哈哈哈，这个保护阵法的目的就是如此！这个瞭望台平时也不会开放，都在月兽脱壳到最关键的时刻，才会对人打开！这样我们就可以清楚的看见，月兽骨骼上的花纹！”

本来这一丝成神的机会，非要夺得整个月兽骨骼才行。

但是现在看来并非如此，只要在月兽脱壳之后，直接将所有的花纹内容都记录下来。

那一丝成神的机会，就已经掌握在手！

“真的是太好了！”小赵炎几乎是狂喜。

本来他还一直在纠结，自己到底要不要冒死出去来抢夺月兽骨骼，夺得的机会当然是微乎其微。

可是现在，这更好的办法送到他的面前。

根本不需要夺得月兽骨骼，只要将上边的花纹给记录下来，这一丝成神的机会就到手了！

“太好了！这个光幕之中的瞭望塔简直就是为了记录这花纹专门设置……”

小赵炎脱口说出这句话，妖修貉吕也是猛的一拍大腿道，“看来这就没错了！外界传说月兽就是异世界文明放在这里饲养，而这个神秘的保护阵法好像也是使用的异世界文明的手段！如此说来，那些异世界文明之中的强者在这里设置这个保护阵法，以及这个瞭望台，目的就是在无声无息之中，观察月兽壳上的花纹！”

“你的猜测没错，原来这个保护阵法就是这个作用！”

之前小赵炎和貉吕一直都在猜测，这个保护阵法是谁所建造，建造在这里的目的又是什么？

现在，大家都一清二楚！

“异世界文明将月兽饲养在这里，看来是不愿月兽发狂时伤害自己人，所以这才放在我们星空世界饲养！而他们想要观看时，就会派人来到这里，进行现场观看！”

小赵炎一边说话，一边手上不断的动作，控制着瞭望台在大荒星陆上进行移动，很快就来到月兽身体的附近！

“这里太接近了！”貉吕感觉到相当的震撼，“就算我们冒险出去，也根本不可能来到月兽这么近的地方，否则就算是真神级的强者，也是死路一条！而我们现在竟然能够清清楚楚的观看，毫无任何的顾虑，这太爽了！”

貉吕震撼之余，心中也在相当的懊恼。

“如果我当初能够发现这保护阵法的作用，那就躲在其中观看月兽脱壳，然后记录上边的花纹！我不但不会肉身毁灭，而且还能得到那一丝成神的机会，说不定现在早就已经成为星空世界之中一尊真神！”

貉吕虽然懊恼之极，但这也是没办法的事情。

当时他拼死冲出保护阵法，在外边找到一处躲避，哪里想到回来这保护阵法之中观看？但他的肉身被毁，魂魄仓皇逃回之时，月兽已经将其壳给打的粉碎，这个瞭望台也已经消失！

所以后来这么多年，他还是没有发现这个秘密！

“主人，看来你的运气是真的好！”貉吕感慨之余，也用双目仔细的观看。

虽然他的肉身已经被毁，但是将来还有重建肉身的机会，如果能够也看到这月兽骨骼上的花纹，对他将来也大有好处！等他重建肉身恢复半神修为之时，再来冲击真神级强者也不是不可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328097"  chaptername="第2217章  真神瞭望台">加入书签</a>
</div>
