 从这一刻开始，世人终于知道了帝墓中埋葬的是谁了。

九君大帝，段洛君。

一个可以比肩古燃佛祖和无忧道祖的绝世人物。

他，曾和佛祖坐在青灯旁论佛。

他，曾与道祖杯酒一饮，谈笑论道。

他，曾以一人一力血战北宫昕，战出了他的赫赫帝威。

他虽败，但实力不容任何人质疑。

这一刻，众生知晓了是谁留下了“永生”墓碑。

那人的名字叫诸葛昊空，乃是浮生墓的三先生，一个敢放弃大帝之位的存在。

放弃证道的机会，只为超脱大道的范围，推演万古，布局天下。

帝陨之战能够惨胜，诸葛昊空占据了一半的功劳。

因为诸葛昊空，那些迷失在红尘中的大帝残念才会重新出世，有了可以和九幽冥海抗衡的实力。

“浮生墓的三先生，到底留下了多少的后手，他布下了一个怎样的大局？”

越是了解诸葛昊空，世间强者便越是对他感到恐惧和疑惑。

帝墓，虚空中，三尊守墓人朝着渐渐散去的红衣男子的身影鞠了一躬，他们很感谢红衣男子给大帝刻留下了墓碑。

清风拂过，一切如云烟散尽。

“我们，还要不要进入墓中？”

一流势力的强者莫名感到恐慌，心生退意。

他不知道墓中还有怎样的凶险，他不想自己冲锋陷阵，最后为别人做了嫁衣。

云端虚空中，水纹雁翎枪散发出了极为强大的帝势，让一众强者都不敢轻举妄动。

“静观其变，先不急。”

古族的某位老古董不愿放弃帝墓中的绝世机缘，他望着水纹雁翎枪的眸子里闪烁着贪婪之色。

这可是一件完整的大帝道器，若是能够得到手的话，肯定能够增强不小的实力，镇族之宝。

三名守墓人可不是简单之辈，他们从出生起便在这儿，经历了诸多的磨难，实力滔天。

帝路上的每一重天，所有天骄都看到了帝墓正在发生的一幕，下意识的屏息凝神。

“原来那墓中埋葬的存在，是九君大帝。”

顾恒生终于捋清了事情的关联，知道了水纹雁翎枪为何会出现在帝墓。

“只是，三师兄又为何与九君大帝牵扯上了一丝因果呢？

永生墓碑，代表了什么？

还是说当年三师兄只是单纯的为九君大帝立一块墓碑？”

对于三师兄，顾恒生甚是敬重。

三师兄表面上沉默寡言，却是一个外冷内热的家伙。

要是没有三师兄的震慑和帮衬，顾恒生一路走来，怎能会这么的平坦呢？

帝墓的状况，举世瞩目。

这时候，一位老古董出面，似乎想要看看水纹雁翎枪到底有多大的本事。

“一件无主帝器，哪怕曾经再怎么辉煌，那又如何？”

这尊老古董乃是仙台四禁巅峰的修为，只差一步便可迈入第五禁，实力非凡。

他一步入云霄，只手探向了水纹雁翎枪。

水纹雁翎枪立即爆发出浩瀚的枪势，刺向了这尊老古董探来的右手。

锵！枪芒一现，夹杂着一缕帝器之威，硬抗老古董的全力一击，平分秋色。

老古董被震退了万米才稳住了身形，他大惊不已，没想到无主控制的帝器居然可以有这等神威，难以置信。

不过，帝器越是表现出不凡的样子，那么便越会让世间强者心动。

任谁都不会无视一件完整的大帝道器，更何况水纹雁翎枪放在帝器中都算是顶尖的存在了。

“放肆！”

三尊守墓人大怒，不顾一切的杀向了刚才动手的那名老古董。

老古董一下子便被围殴了，很快便落入了下风，有落败身亡的趋势。

立即，有强者过去帮助这名老古董，共同抵御三尊守墓人。

“南无阿弥陀佛，诸位施主，人死不能复生，何必执着于过往呢？”

事已至此，退步是不可能的。

雷瑶佛宗的老佛主双手合十，背后有佛光普照，照耀在茫茫大地之上，如真佛临世一般。

“放下屠刀，立地成佛。”

老佛主动用了秘术佛音，声音如浪的涌向了三尊守墓人，想要迷惑了守墓人的心智。

不过，三名守墓人都非同凡响，他们皆冷哼一声，便破除了老佛主的佛音道法，手中的神通变得更加凌厉了。

“大帝永存，岂是尔等蝼蚁能够明白的？”

一尊守墓人仰头大喝一声，震开了四周的强敌，大声喊道。

九君大帝，真正的盖世存在，他的意志深深的烙印在了守墓人的灵魂之上。

对于守墓人而言，九君大帝便是他们活下去的唯一意志。

“岁月变迁，大帝不知出了多少位，又有谁敢言永世长存呢？”

古族王家的老古董冷笑一声，当着世人的面而说道：“可笑至极。”

守墓人怒火冲天，若不是他们只有三人，一定要将这些人全部都留在这里。

如果白袍百将今犹在，何惧世间千万敌。

只可惜，百将已经成为了历史，不可能在出现了。

嗡——水纹雁翎枪急剧的颤抖，它不允许任何人玷污主上的威名，化作了一抹流光，杀向了古族王家的老古董。

“纵然残留着一缕帝威，可终究只是无主之物罢了，岂能发挥出真正的实力。”

王家的老古董嘴角带着冷笑，他早就看中了水纹雁翎枪，想要据为己有。

刚才他说出那些话，就是为了让帝枪对自己动手，然后他可以出手收服了帝枪，名正言顺。

王家的老古董想的非常的完美，仿佛已经看到帝枪落入到了自己手中的一幕了。

诸天世人都在看着帝墓，每个人的心都揪了起来，屏住了呼吸。

“王家老爷子，你莫不是想要独吞大帝道器？”

这些老家伙都不是善茬，一眼便看出了王家老爷子的想法。

“无主之物，各凭本事。”

帝族的一位大佬开口道。

即便帝枪再有神威，也挡不住这么多的强者。

一切的结果，仿佛已经注定了。

“吾之器，谁言无主？”

忽然，正当各大势力的盖世强者准备动手时，一道古老且沧桑的声音自帝墓的深处传了出来，响彻诸天。

 