    只见进来的女子身材窈窕，皮肤白皙，模样更是美丽，气质也是知书达理，温柔如水的那种。

    苏牧不禁生出怀疑，这确定是马大师的亲孙女？这完全看不到有一点相似之处，莫非是歹竹出好笋？

    马大师见苏牧一直盯着他孙女看，脸上不禁扬起一抹得意，之前还不乐意，现在看直眼了吧？

    “思诗啊，快过来，去给苏公子擦汗。”马大师对马思诗招了招手，喊道。

    “爷爷，你这是干什么？”马思诗过去，看了苏牧一眼，非常不情愿的埋怨道，好端端的叫她过来伺候人干什么？

    “快去，这可是你的大好机缘，要是错过了这次机会，你绝对会后悔一辈子！”马大师瞪了马思诗一眼，第一次用喝斥的语气跟马思诗说话。

    马思诗顿生委屈，从小到大，爷爷还从来没有这么训斥过她。

    “什么机缘嘛，给他擦汗也算是机缘？”马思诗心中满是不满，她从小到大都没这么伺候过人，哪会去干丫鬟才干的活。

    “死丫头，还不快去！”见马思诗站在那里不动，马大师怒了，语气变得更加严厉。

    “这次机会可是你爷爷我用一根紫云木换来的，其他人想给他擦汗都没有这个机会，你还不快去！”

    “紫云木？”马思诗听到这话美眸一瞪，不禁惊呼：“爷爷，你疯了吗，那可是你珍藏数十年的紫云木啊！”

    就这么给人了？肯定是老糊涂了！

    “这算什么，他们为了在这里看苏公子刻画鼎纹，谁没有交点学费，就连堂主都交了学费。”马大师看了堂主一眼，堂主脸色瞬间不好看，有病，劝你孙女扯上他干什么？

    接着马大师深深看了马思诗一眼，现在明白这个机会有多么难得了吧？

    “这！”马思诗听完是彻底蒙了，不可思议的看着堂主他们，就为一个少年？就为看他刻画鼎纹，一个个都不惜下重金？这莫不是集体发疯了吧？

    但同时她也涌起了好奇，她倒要看看苏牧到底有什么本事，上去蹲在苏牧一旁，拿出她的手帕准备给苏牧擦汗。

    “把呼吸声放低，最好是憋着。”苏牧瞥了马思诗一眼，淡淡道。

    以马思诗的修为，闭气几个时辰完全是小儿科。

    可马思诗听到这话顿时不乐意了，她好心好意的来服侍你，给你擦汗，本事没看到，要求却这么过分。

    “真不知道给爷爷灌了什么迷魂汤。”马思诗腹诽着，但看到马大师那严厉的目光，也只好撇着嘴屏住呼吸。

    “沙沙沙……”

    苏牧开始继续刻画鼎纹，任何一个步骤都是小心翼翼，双手更是不敢抖一下。

    “咦？”

    马思诗盯着丹鼎上的鼎纹，脸上浮现惊色。

    “好玄奥的鼎纹！”

    “这，这至少是上品灵鼎的鼎纹！”

    马思诗转头看着苏牧，彻底惊了，因为她爷爷是四品炼器师，耳濡目染之下她从懂事起就开始学习鼎纹了，可到现在，她也只能勉强刻画出上品精鼎的鼎纹而已，而苏牧比她还小上几岁，竟然就能刻画出上品灵鼎的鼎纹了！

    简直不可思议！

    片刻后马思诗回头看了一眼专心致志的马大师，总算是明白了他的良苦用心。

    能够这么近距离的学习，还真是千载难逢的机会。

    “堂主不是能够刻画中品灵鼎鼎纹吗？”可接着马思怡就无法理解了，其他人在这里看她都能够接受，但她爷爷和堂主都是能够刻画灵鼎鼎纹的人物，至于花费这么大的代价来观看苏牧刻画鼎纹？

    但现在苏牧不能被打扰，马思诗只能强忍着疑惑静静看着。

    很快，一天过去，马大师众人都没能看出丹鼎有晋升为宝鼎的征兆。

    “鼎纹都过一半了，还想成就宝鼎？”堂主冷笑着摇头，看着苏牧眼中闪过不屑，年少轻狂他可以理解，但痴人做梦就贻笑大方了！

    不过他并未说什么，现在就拆穿的话苏牧肯定会不甘心，等成了定局的时候他再发难，玉册也要原原本本的还给他！

    但现如今已经不是他一个人在怀疑苏牧了，马大师他们全都已经质疑，尤其是马大师，脸色已经黑成了锅底！

    他可是拿出了一根紫云木，要比玉册珍贵了不知道多少，结果却是在耍他？

    要是苏牧今天成不了宝鼎，那他不仅要把紫云木要回来，还要让苏牧爬着离开！

    就算苏牧背景再大，也绝不是戏耍他们天剑堂的理由！

    马思诗倒是一直看得非常认真，就算苏牧刻画的只是上品灵鼎的鼎纹，对她而言也是受益匪浅。

    “嗡……叮叮铃铃！”

    又是半天过去，就在鼎纹已经完成三分之一的时候，丹鼎突然剧烈震动了起来，甚至发出清脆的撞击声！

    撞击声听起来清脆好点，但在苏牧耳中，可一点都不美妙！

    “丹鼎怎么会如此剧烈震动？”

    马思诗在一旁直接看蒙了，她刻画鼎纹这么多年，还从来没有看见过如此诡异的情况！

    马大师他们也是一惊，但比起马思诗，马大师和堂主都是见多识广，对视一眼后，就都相继明白了这是怎么回事。

    “丹鼎在抗拒鼎纹！”

    两人脑海之中闪过同样一个念头，而后眼中涌现浓浓的惊骇！

    灵鼎有灵，哪怕只是一丝丝的灵性，也足以让灵鼎在特定条件下做出不一样的反应。

    现在如此震动，只有一个可能，那就是承受不住更高级的鼎纹！

    “这可是灵鼎啊！”

    堂主两人张了张嘴，满心艰难的吞着开口，回头望向苏牧，上品灵鼎都无法承受的鼎纹，就只有宝鼎鼎纹！

    这足以证明，苏牧刻画的就是宝鼎鼎纹！

    从始至终，苏牧都没有在糊弄他们，是真的一直在做这个惊世骇俗的事情！

    “嗡嗡嗡……”

    丹鼎震动的愈加厉害，但被苏牧死死抓住，拿着鼎纹刀艰难的继续刻画纹路！

    越是这个时候，就越不能出错！

    只要成功刻画完，这就是沧澜帝国的第一尊宝鼎，他也将是拥有宝鼎的第一人！

    此时苏牧额头上已经冒出大量的汗液，都已经凝结在一起开始滴落。

    马思诗看到惊然回神，急忙接住掉下去的汗珠，这一滴汗珠掉下去，苏牧将近两天的辛苦努力，可就白费了！

