
　　一脸震撼，李大江坐在沙发上，沉默了良久。

　　“陈兄弟，不瞒您说，你这卦卜的，真的神了！”

　　好一阵之后，他才一脸苦涩，开口说道。

　　从台岛回来，李大江与自己两位好友，准备在粤东海珠市那边，合伙开办一座鞋厂。

　　机器买回来了，工厂也已经动工好一段时日，估计最多一个月，就能全部完工。

　　可这个时候，李大江与自己那两位朋友，却因为经营理念的不同，产生了一些分歧。

　　他那两位朋友，觉得炎黄帝国的经济，正值腾飞之时，他们看好这边的市场，准备经营自己的品牌鞋。

　　而李大江，却觉得起步之初，不应该好高骛远，目前阶段，他们的鞋厂，应该主要以代工为主。

　　双方的经营理念，不能说谁对谁错，只能说，各有各的道理。

　　最令李大江难以接受的，是他好不容易谈好的一家品牌鞋代工合同，却被他那两位朋友，直接一口否定！

　　因为这个原因，他与那两位朋友大吵了一架，闹的很不愉快！

　　彻底翻脸之后，那两人联手，李大江在鞋厂之内，彻底失去了话语权，几乎被边缘化！

　　他的大半身家，都几乎投入到了那座鞋厂之中。

　　就此与那两位生意伙伴分道扬镳？鞋厂内仅仅占股百分之三十左右的李大江，能分到一些什么资产？最多也就是能拖走一些机器而已。

　　另起炉灶，重新建一座鞋厂，他手中资金不够。

　　没有工厂，机器拖出来，他都没地方存放，总不能，将那些机器，重新再运回台岛那边吧！

　　继续保持现状？钱都投到了鞋厂里面，他什么事都管不了。

　　一年下来，是赚是亏？任凭别人两张嘴。

　　他与那两人之间，现在已经是势同水火，李大江又怎么信的过他们？

　　因为这些事情，最近这一段时间，他真的是烦不胜烦!

　　回到柳源县这边，除了完成自己父亲遗愿，想找到自己母亲的尸骨，好好安葬之外，李大江也是想顺便散散心。

　　他目前的处境如何？除了他自己之外，在这地方，根本就不可能有其他外人知晓。

　　陈海这样的小年轻，其背景如何，稍微调查一下便能知晓。

　　他根本就不可能，是自己那两位生意伙伴所派来的人选。

　　这样说起来的话，他刚刚说的那一番话，真的是根据他的卜卦结果，所测算出来的。

　　正是因为如此，李大江才会如此的震撼，如此的吃惊！

　　“陈兄弟，您刚刚说，我还没有到山穷水尽之时，我的生意，还有一些补救的余地！”

　　“不知道，在这方面，您有什么好的建议没有？”

　　李大江再度开口，询问道。

　　之前的他，一直都是一副玩味的样子，而此刻，他看向陈海的眼神之中，却已经明显多了一些恭敬。

　　陈海笑而不语，他仅仅只是自面前茶几上面的烟盒里面，抽出一根华子，给自己点上。

　　自己好心过来，想帮上这李大江一把，可这家伙，却没少质疑自己，给自己脸色看。

　　他向来都不是什么大度之人，别看他一直笑吟吟的，要不是想赚钱的话，他恐怕早就已经拂袖而去，又哪里还会继续留在此地！

　　卜了这一卦，别看他似乎一直淡定从容，但实际上，那种发自灵魂的虚弱感，早就令的他疲惫非常，整个人都昏昏入睡。

　　现在的他，仅仅不过是强打着精神而已。

　　花费了这么大的代价，卜算出来的结果，要让陈海白白说给李大江听？这又怎么可能。

　　不过李大江这人，却也是人精一个。

　　见到陈海这幅模样，他立马明白了其中所蕴含的意思。

　　“瞧我这记性！”一拍脑门，他冲着陈海打了招呼：“陈兄弟，你先等等！”

　　说完这几句话，他站起身来，向一边的卧房之内走去。

　　仅仅只是一两分钟时间，他手里拿着一个厚厚的牛皮纸信封，又重新走了过来

　　“这是之前说好的五千块报酬，您可以先点一下！”

　　将那牛皮纸信封，放到陈海面前之后，李大江又拿起沙发附近的酒店内线电话，接通了酒店前台，开始给陈海定起房间来。

　　虽说他现在的处境不是太好，但是他缺的，不是小钱，而是大钱。

　　柳源县里边，万元户或许还比较少见，但是对于李大江而言，几千几百，真的算不得什么。

　　牛皮纸信封里面，那厚厚的一叠百元大钞，露出的一角，看的陈海眼前一亮，暗地里狂吞了几口唾沫。

　　不过要装高人，得矜持一点，当着李大江之面数钞票这种事情，他终于还是强忍着没做出来。

　　“李老板，作为一名生意人，要懂得和气生财，和生意伙伴弄的太僵，终究不是什么好事！”

　　“有些时候，退了一步之后，你才会真正发现，外面才是海阔天空！”

　　“另外，最后送你一句，遇金则危，遇木呈祥。”

　　“好好琢磨我这几句话，如果能琢磨透的话，危机自然能解！”

　　李大江给钱够爽快，陈海自然不会继续卖什么关子。

　　他这一番话，看似模棱两可，但没办法，这是他们卜卦一道的行规所在。

　　毕竟，有些东西，说的太过于清楚，反而不好。

　　他们卜卦算命，最多测算出事情发展的一些大致脉络，至于具体细节什么的，其变数实在太多，说的越清楚，越是容易出错！

　　“遇金则危，遇木呈祥？”

　　“我记住了，陈兄弟，如果事情真能成功解决的话，我必有厚报！”

　　点了点头，李大江承诺道。

　　他这个年纪，卜卦算命这种事情，肯定不会毫无接触。

　　在他看来，陈海这一番话，已经说的极为清楚，他自然不会打破砂锅问到底，继续去追问什么！

　　“李老板，帮你卜算这一卦，我元气受损不小！”

　　“先走一步，我就不继续打扰了！”

　　看着对面眉头紧锁，似乎陷入沉思之中的李大江，陈海站起身，招呼了一声。

　　他脚步虚浮，立足不稳，差一点点，就几乎一头栽倒。

　　“小海，你怎么了？没事吧？”一边的孙进忠，几步走到陈海面前，扶住他的同时，一脸关切，询问道。

　　“没事，休息几天就好！”点了点头，陈海回应道。

　　这种状况，他已经不是第一次遇到，早就已经轻车熟路。

　　“陈兄弟，房间我帮你开好了，就在这层楼8301，房卡直接找楼层服务员就行！”

　　李大江也赶紧站起身来，见到陈海那发白的面色，似乎连站立都有些困难，他自然不方便继续挽留。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，李老板，您先忙，有什么帮得上的地方，您尽管开口！”

　　陈海客套了一句，他拿起茶几上的那牛皮信封，顺手揣进兜里。

　　然后，在孙进忠的搀扶之下，缓缓向客房门口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三十七章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 