    十分钟后。

    宁有光的对面，宁弋和明朝双双严肃着脸，对她摆出一副三堂会审的架势。

    明锦心坐在她身边，小心翼翼的问，“有有啊，什么时候交了男朋友，怎么之前也没跟我们说过呢？”

    宁有光内心并不紧张，但脸上还是装作紧张的样子，“最近才交往的。”

    明锦心真怕她被吓着，斜睨了老公和儿子一眼。

    继续声音柔和的问她：“你爸和哥哥只是被你突然有男朋友的消息给惊到了，没别的意思的，你别紧张啊。”

    “他们这样的表情，我害怕。”心里稳的一逼的宁老师继续佯装紧张中。

    明锦心转头瞪了眼老公和儿子，“听到没有，有有害怕，别这么严肃了，咱们家姑娘都这么大了，谈个恋爱有什么的嘛？”

    “没说不能谈恋爱啊。”宁弋嘟囔道。

    心里很是不爽，却不能发脾气。

    “……这速度有点太快了。”明朝拧着眉头，“我们对他身家背景都还不了解呢。”

    “我了解啊。”

    宁有光一句话堵的父子二人说不出话来了。

    半晌，宁弋梗着脖子说，“他出国那么多年，你和他不在一起，怎么就知道他还是和以前一样啊？”

    宁有光说，“不需要一样，但我就是了解他，我们每天都联系的。”

    “……”

    这天没办法聊下去了。

    ……

    宁有光这边三堂会审完，刚回到房间就接到了时望月的电话。

    “姐姐。”隔着电话，他的嗓音都能让人听到醉意。

    “到家了？”宁有光在床上躺下来，“有没有好一点？”

    “到了，也喝了蜂蜜水。”时望月略紧张的问，“家里人有没有说你什么？”

    “怎么，担心我啊？”宁有光调侃似的反问道。

    “是的，我很担心你。”过了酒精的喉咙，声线越是喑哑。

    宁有光轻声的笑了笑，“不用担心，他们就关心了两句，我和他们说清楚了。”

    “说清楚什么了？”时望月感觉到有点口干舌燥，缓缓解开衬衫的扣子。

    “告诉他们——”宁有光微微停顿了下，“我有男朋友了。”

    明明很简单的一句话，却让时望月心里涌入了一股暖流，“我这算不算是在你家里有了名份了？”

    “必须啊。”宁有光笑着说，“你可是我名正言顺的男朋友啊。”

    ……

    午夜。

    跟时望月通完话，宁有光起身卸妆洗澡上床后很快就睡着了。

    演完醉酒戏码的时望月却失眠了。

    落地窗倒映着城市半空的灯火，梦幻迷离难辩虚实。

    他心里却仿佛燃烧着火焰。

    他尝试着做了几次深呼吸，却怎么也冷静不下来。

    起身，去了浴室里冲了一个冷水澡，却怎么也浇不透浑身的燥热。

    2025年，9月11日凌晨，微博。

    ［一个喜欢平凡的人：全世界的大人，一个人的小朋友，万分有幸，我摘到星光了。］

    ……

    时望月睡的朦朦胧胧，听到手机铃声响。

    他闭着眼拿起电话，“喂。”

    宁有光微愣，“你还没起床啊？”

    “没有。”

    “那不是也没吃早餐？”

    “没有。”

    “早餐想吃什么吗？”宁有光看了下时间，斟酌着问。

    时望月倏的睁开眼，“你在哪？”

    “楼下。”宁有光简单的说了两个字。

    “你怎么过来了？”时望月飞速从床上起身，走到了窗边，果然看到楼下有一辆白色的小车正停在那里。

    “昨天不是说了，今天一起晒太阳啊。”宁有光轻笑着叹气，“你不记得了啊？”

    “抱歉，我喝多了。”时望月拍了下脑袋，“请问，今天还能跟你一起晒太阳吗？”

    “当然不可以——”宁有光说。

    时望月的心一顿。

    “除非你跟我先去吃早餐。”

    “好，你等我。”时望月笑着挂完电话，从床上一跃而起，去浴室里洗漱完。

    接着，换好衣服就往楼下冲。

    拉开车门，他气喘吁吁的坐在副驾驶上问，“我们要去哪里晒太阳？”

    “哈喽，帅气的大哥哥。”后面突然传来一句话。

    没想到车里还有人，吓了时望月一大跳。

    回头一看，是个七八岁的小男孩。

    “我们家有余，今天想去公园里划船。”宁有光眉眼带笑，“所以吃完早餐我们就去湖面晒太阳吧，刚好你还能跟我一起看孩子，正好你有经验。”

    “是，我有经验。”

    清俊的面容上绽放出灼人的笑意，时望月瞬间想到了从前。

    “小鱼你好，叫我望月哥哥就行。”他笑着转头，一脸温润的看着，稳稳坐在后座，看起来极漂亮的小男孩。

    “好的，望月哥哥。”宁有余朝他露出一个乖乖巧巧的笑。

    白白净净的男孩子，笑的眉眼弯弯，让人心都融化了。

    时望月感觉到一种许久未见的开心和愉悦。

    ……

    宁有光刚结束一堂课程，从教室里出来就收到了家里的消息。

    大姑和大姑父的离婚案终于判下来了。

    法院最终判决大姑父对家里只有10%贡献度，分得几千万的现金。

    大姑的公司、股份、豪宅、甚至两人的儿子都跟他无关。

    踏着满地金黄的落叶，沐浴着清爽的风。

    走在校园里的宁有光，卡其色的风衣随风摆动。

    “大姑父去哪里了？”

    “管他去哪里，那是一个已经和我们家没有关系的人。”电话里顾溪荷对那个一无是处，又贪婪无度的大女婿恶心透了。

    “也对。”宁有光轻笑。

    花个几千万甩掉了奇葩姑父，对大姑来说真的是毛毛雨。

    电话里的顾溪荷继续絮絮叨叨的说，“那个不要脸的，还说要继续上诉呢。你大姑也真是，当初让她不要嫁，寻死觅活非要嫁，怎么也不听我们的，现在吃到苦头了吧，我说有有啊，你以后找男朋友一定要好好擦亮眼睛，千万不要跟你大姑学，找了个白眼狼——”

    “喂，喂——”宁有光把手机拿远点，“奶奶我这边信号不好啊，先挂了，晚点跟您聊啊。”

    说完，她立马把电话挂上了。

    把手机往口袋里一塞。

    宁有光抬头看着头顶纷纷扬扬的树叶，嘴角轻轻上扬。

    又是一年秋来到。1314

