    第59章 拦路送死

    嗯？

    看过官贵成的人物信息之后，莫尊微微一怔。

    聚气境九重？凌品阁一个小店里的掌柜竟有这样的实力？不愧是大荒州最大的商会啊。

    喜结善缘？贵人相助？

    不出意外的话，这个小老头以后会抱住叶天纵这个主角的大腿啊。

    此时，官贵成的视线已经被金貂的尸体吸引。

    只听他轻呼道：“这是一品闪电金貂？传闻这种灵兽快若闪电，虽为一品灵兽，可速度达到巅峰状态之后就连锻神境的修行者都难以追上。”

    “不知客官是从何处发现的这只闪电金貂？”

    莫尊眉毛一挑：“怎么？凌品阁收货还要问来历吗？”

    官贵成干笑一声：“抱歉，是老朽失礼了...只是老朽有些好奇，传闻闪电金貂一般只出现在灵草仙药周围，客官能斩杀闪电金貂，想必也得到了它守护的宝贝吧？不如一起典当给小店如何？”

    莫尊微微一怔，如果不是官贵成说出此事，他还不知道闪电金貂竟有如此一说。

    莫尊摇了摇头：“掌柜怕是误会了...这只闪电金貂的尸体是我与魔门之人交手的时候，从对方手里抢到的。”

    官贵成点了点头，倒也没再多问什么。

    “一品灵兽闪电金貂尸体...尸体上的伤口窄小，皮毛完整度高，定为上品！”

    官贵成仔细的检查了片刻：“客官，老朽给你估价100上品玄石，如何？”

    莫尊若是将这具尸体直接献给宗门，倒也能换取一些玄石和贡献点，不过最多也只能拿到50上品玄石，20个贡献点。

    而且上交给宗门的时候，功赏殿还要记录灵兽尸体的来历，颇为麻烦。

    正因为这个关系，莫尊才考虑将尸体拿来凌品阁贩卖，这官贵成给的价格虽然未像给叶天纵那样多给三成，但给的也算公道。

    100个上品玄石到手，莫尊却并未急着离开。

    “掌柜，凌品阁也贩卖信息吧？”

    莫尊开口道：“不知可有丹方贩卖？”

    官贵成哈哈一笑：“自然有...不知客官想要什么丹方？”

    莫尊思索一下，他主要目的是想得到种魔丹的丹方，可他毕竟穿着尊龙宗弟子的衣服，若是冒然询问种魔丹的消息恐怕有些不妥，一旦这件事传出去，必然给他带来不小的麻烦。

    犹豫过后，莫尊微微一笑：“我只是先问一下，以后若是有需求的话再来就是了。”

    没再废话，莫尊带着萧薰儿转身离去。

    在跨出凌品阁开始，莫尊就已经忍不住开始模拟推演起来。

    ...

    大失所望（灰）：你折返回凌品阁，并向掌柜官贵成询问关于种魔丹的信息，你从官贵成口中得知种魔丹是圣药灵丹，丹方为魔门秘辛，属于无价之宝，云下小镇的凌品阁级别太低，没资格接触到相关的信息...而且据说现在魔门传承下来的种魔丹方只是一篇残方，完整的丹方在数百年前就已经失传。

    官贵成建议你去主城级别的凌品阁碰碰运气。

    ...

    “果然，是我太想当然了...在这种级别的小店怎么可能买到种魔丹的丹方？”

    “而且就算这里有，我也应该买不起吧？”

    莫尊心中思索着：“药尘长老能一口说出炽火莲花是种魔丹的主材之一，他应该知道种魔丹的丹方吧？即便是残方也可以！就从他的身上着手试试吧。”

    很快，莫尊和萧薰儿便离开了云下小镇。

    也就在二人离开不久，突然数个身影纵身而来，直接拦住了二人的去路。

    这些人全都蒙着脸，将面容遮挡的严严实实。

    萧薰儿惊呼一声：“你们，你们是什么人？”

    莫尊面色平静，目光从这帮人的身上扫过，心中不由得冷笑一声。

    终于出现了！

    ...

    【姓名】：罗翔

    【境界】：聚气境二重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：怨恨滔天（灰）、身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感】：-100

    怨恨滔天（灰）：因使剑的手臂被莫尊斩断，心中对莫尊生出滔天怨恨！

    身首异处（黑）：罗翔等人在云下小镇外埋伏，欲要诛杀莫尊和婢女萧薰儿，危急关头一位神秘强者出现，一剑斩落了罗翔的脑袋。

    ...

    【姓名】：罗江

    【境界】：聚气境八重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：怨恨滔天（灰）、身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    【好感】：-100

    怨恨滔天（灰）：因儿子罗翔的手臂被莫尊斩断，心中对莫尊生出滔天怨恨！

    身首异处（黑）：罗江等人在云下小镇外埋伏，欲要诛杀莫尊和婢女萧薰儿，危急关头一位神秘强者出现，一剑斩落了罗翔的脑袋。

    ...

    而且其他几人，则都是炼体境六重，七重，也不知罗江和罗翔父子从哪里找来的帮手。

    早在下山之前，莫尊就已经对这次遭遇模拟过数次，知道这次遭遇会有惊无险的度过。

    如果只是罗翔和那几个炼体境的话，莫尊自己就能对付。

    可若是面对聚气境八重的罗江，事情就会变得有些棘手...若是莫尊独自面对的话，倒也不惧，就算无法斩杀罗江，想逃命却也不难，可若想在战斗中还要护住萧薰儿周全？莫尊自认无法做到。

    不过这些都无所谓了。

    莫尊淡淡道：“罗翔，大白天的蒙着脸，难道还怕我认出你不成？怎么？被逐出宗门之后，对我怀恨在心，想要取我的性命？如果真是这样，不如让我的婢女离开...她是无辜的！”

    萧薰儿：“公子，我不走！”

    罗翔哈哈大笑，一把扯掉脸上的面巾：“无辜？当初若是她乖乖将那一品灵**出来，又哪会发生后来的事情？今天，你要死，她也要死！”

    罗江：“少废话，杀了他们，速速离开！”

    “杀！”

    这里离云下小镇不远，随时都可能有尊龙宗的人出现，罗江等人也不敢太过耽搁。

    于是没有再多说废话，一行数人当即朝着莫尊和萧薰儿扑了过去。

    (本章完)

