    商司湛薄唇微勾，似笑非笑：“我吃醋时.......可不会就这么眼睁睁的看着。”

    时浅：“........”

    没错，他吃醋时，她吃力........

    顿了下，她转头看向屏幕，喃喃道：“没错，堂堂战神应该也不会，一会他就要走过去把自己的小徒弟带回去了。”

    说完，时浅继续画。

    商司湛蓦然问：“他怎么把她带走？”

    时浅想了想，说道：“冷着脸走到两人面前，然后说天色太晚了，回家！”

    商司湛睨着女主和美男子说话的画面，又道：“她那个朋友喜欢她吧？”

    时浅：“........”

    总感觉某人又带入现实了。

    她随即道：“不喜欢，他们只是都喜欢斩妖除魔匡扶正义。”

    顿了顿，时浅又认真道：“而且，女主的心里也只有自己的救命恩人，如谪仙般的战神男主。”

    商司湛眉眼间染上一抹淡淡的笑意，没在说什么。

    时浅见他不说话了，便继续往下画。

    三天后。

    第九洲。

    浅悦湾的海滩上，时浅身穿一袭白色长裙站在海边。

    清澈微凉的海水时而拂过她白皙的脚面，时浅闭着眼睛，感受着第九洲无比舒适的气候。

    商司湛身着一身浅色的沙滩装，站在她身后，看着她的眼神满是宠溺。

    过了一会。

    厉风和百里翌走了过来。

    “湛爷，游艇备好了，可以出海了。”

    商司湛开口道：“浅浅，走吧。”

    时浅睁开眼睛，看向海边停着一艘三层游艇问：“是那个游艇么？”

    厉风点头：“浅浅小姐，是的。”

    时浅转头看向商司湛，笑了笑，说道：“湛爷，一会我开行么？”

    闻言，厉风和百里翌同时看向她。

    眸底闪过一抹诧异，她要开游艇！

    那他们还能安全回来了？会不会葬身大海？

    两人正要开口劝说，还没来得及，商司湛先一步道：“可以。”

    厉风：“........”

    百里翌：“........”

    两人再次看向商司湛！

    那眼神中分明写着：boss大人，宠女人能不能不要拿命宠？

    时浅笑笑，随后两人一起向游艇走去。

    厉风和百里翌看着两人的背影，一副欲言又止的模样，然后硬着头皮跟上前去。

    百里翌实在忍不住问：“浅浅小姐，你会开游艇？”

    时浅知道百里翌在质疑她，她眸底闪过一抹狡黠的笑意，回答：“不会啊，所以我才想试试？”

    百里翌：“.........”

    沉默片刻，他转头看向厉风：“救生衣，救生圈，救生筏都备好了吧？确定没有任何问题吧？”

    厉风：“.......”

    他看了眼时浅，也有些担心，随即道：“一会上去我再确认一下吧。”

    “嗯。”百里翌点点头，又道：“要不再多准备一些吧。”

    时浅侧目看向百里翌：“百里翌，你什么意思？”

    百里翌笑笑，立刻道：“确认一下安全措施啊！”

    时浅又道：“你是觉得我开游艇会有危险？”

    百里翌道：“当然不是！我主要是怕万一忽然遇到台风有危险！多准备一些救生工具更保险嘛！”

