
此时的温可情绪隐隐在失控边缘，宁末然看着她通红的双目，用力摁住她的肩膀强迫她与自己对视。

“我也不会放过这群人，但现在还不是时候。”

宁末然的声音清冷低沉，像一股无声的水流流进了温可的心中，抚平了她内心的躁动。

“你现在已经暴露了，如果我们追上去不仅没多少胜算，反而会打草惊蛇，你明白我的意思吗？”

听见宁末然的安慰，温可终于慢慢冷静了下来，虽然情绪依旧比较激动，却不像之前那样冲动。

她看着那群黑衣人逃跑的方向，眼中流露出一抹凶狠。

“我绝对不会就这样放过他们，早晚有一天，我会让他们血债血偿！”

这一刻，整片树林都安静到了极点，只听见温可坚定中又带着几丝阴狠的声音在空荡荡的回响。

宁末然担忧的看着她身上的伤口，叹了口气。

“你先跟我回去上药吧。”

温可身上本来就有不少伤口，经过今天这一番激战之后，不少本来已经愈合的伤口更是纷纷裂开，虽然并未伤及筋骨，但不断流着血，看起来也触目惊心。

宁末然直接把温可带回了自己的小公寓，好在宁安此时已经去上学了，家里又没有其他人。

“这些伤应该是昨晚弄的吧，为什么当时不告诉我？”

宁末然一边打开消毒药水一边小心翼翼的为她上药，想起昨天晚上的那通电话，她几乎已经确定在那时候温可就已经出了事。

温可默了默，半晌后才低低回答。

“他们是冲着我来的，没必要把你也拖下水。”

宁末然上药的动作一段，忽然抬头看向温可，语气虽然是一贯的漫不经心，却又带着几分严肃。

“你以为只要你主动揽下一切，他们就查不到我头上吗？”

听见这话，温可顿时就愣了，片刻后，他惊愕地看向宁末然，便听见她说。

“那群人背后的实力到底有多强我们不得而知，但从目前的情况来看，他们的实力远比我们想的要更加厉害。”

后面的话宁末然没有再说下去，但温可却已经明白她的意思。

既然对方能够在这么短的时间内就查到自己的地址，难保不会怀疑到宁末然头上，尤其是今天宁末然还与她们交手了。

虽然宁末然已经抹去了自己的一切痕迹，但想查到，也不是完全没可能。

想到这一点温可慢慢的低下头，沉重的语气中带着一丝难以察觉的愧疚。

“对不起，宁。”

“不用和我说这些。”宁末然已经替她擦好了药，随意的将药箱一丢，她便懒洋洋地靠在沙发上，眼睛微微眯起。

“温可，我们现在已经是一体的，出了事不要想着一个人承担，要及时通知我，知道吗？”

明明适合自己差不多大的年纪，可宁末然的身上就是有一种沉稳淡漠的气质，让人觉得安心。

温可沉默了片刻，才轻轻点了点头。

“好。”

不过想到目前自己的状况，她又不得轻笑一声，语气中充满了遗憾。

“不过我恐怕是没办法去京大了，真可惜啊，本来还想和你一起上大学的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128870"  chaptername="第400章  可惜">加入书签</a>
</div>
