    古市贵之的家，古市一脸懵逼的看着面前的男鹿和小婴儿道：“所以，这就是这个小孩的来历。”

    古市狂喷道：“你当我白痴吗？什么河里漂来一个大叔，大叔裂开后就冒出一个婴儿，你以为我会相信世界上有这么离谱的事情？”

    “我说的都是真的啊！古市！”男鹿被小婴儿揪着头发，一脸无奈道。

    古市一脸不屑道：“相信你的鬼话，我还不如相信上天会赐予我一个穿着哥特装的女朋友。”

    古市说完, 男鹿忽然愣住了。

    在古市的阳台上，风吹过窗帘，真的有一个穿着哥特女仆装，打着阳伞的美女降临了。

    “哇，上天这么灵？古市快看，你的愿望成真了啊！”男鹿惊奇的说道。

    古市背对着阳台, 没有看到美女的降临，一脸不信的道：“少来骗我。”

    “我说的是真的！”男鹿一把将古市的脖子扭了过去：“快看，阳台上是不是有个美女。”

    古市看到了, 金发、大凶、哥特装，完美的符合了他全部审美点的美少女。

    古市的眼睛瞬间变成爱心的形状。

    他泪流满面，虔诚的跪下：“上苍啊，多谢您的恩赐……美女，我来了。”

    明明长相并不差，却单身十几年，前半生都只有基佬缘的古市，向条恶狗似的猛地扑向美女。

    却见那美女露出一副嫌恶的，如同看大便的眼神，狠狠用高筒靴一脚踩在了古市的脸上。

    “人类，而且是人类的男性，恶心，去死！”

    金发的美女，是名为希露迪·加尔达的侍女恶魔，她将古市狠狠一通蹂躏，然后又将手中的阳伞指向男鹿：“人类, 交出少爷。”

    “啊？你是谁啊, 在别人家里一副傲慢的态度，嚣张过头了吧！”男鹿眼睁睁的看着好友被教训，却根本没有动手的意思，只是挖着鼻孔，一脸不爽的说道。

    “我是照顾少爷的侍女恶魔，吾名希露迪·加尔达……”

    男鹿停下了挖鼻孔的动作，古市也一脸懵逼。

    恶魔？

    这女的自称恶魔？

    希露迪继续说道：“你身边的小孩是我们魔族未来的王，他的名字是凯撒·帝·安皮勒那·贝鲁泽巴布四世，换句话说，这孩子就是魔王。”

    当魔王两个字在房间回荡时，男鹿和古市的内心仿佛有着一万头大象在荒野上奔跑。

    相信，还是不相信？

    男鹿这一天经过石矢魔高中的洗礼后，已经认识到这个世界并不简单。

    可是石矢魔高中的一切至少还可以用高科技解释，魔王什么的就有些离谱了吧！

    但想到河边裂开的大叔，大叔体内的白光，男鹿又有点相信了这个美少女恶魔的身份。

    男鹿和古市对望着，只用眼神就完成了心灵交流。

    “喂，这家伙是认真的吧，硬掰这小孩是魔王, 魔王个头啦, 他哪里有魔王的样子。”

    “不知道啊！”

    “这个小孩不是你捡回来的吗, 你给我说清楚，白痴男鹿！”

    “白痴，古市你才是白痴。”

    两人用眼神大吵起来。

    被他们忽视的希露迪，额头冒出井字：“够了，两个愚蠢的人类，快将少爷交给我。”

    男鹿和古市结束了男人间的心灵感应，古市挠挠头道：“那个希露迪小姐是吧，我姑且这么称呼你吧，你来这里只是为了将这小孩带走的是吗？”

    “没错。”希露迪不耐烦的说道。

    “那太好了，其实我们也很头疼这个小鬼的处理，您能将他带走再好不过了。”古市指了指男鹿身上的小贝鲁道。

    对要送走小贝鲁这件事，男鹿也没有不舍和迟疑。

    说到底男鹿和古市自身都还是未成年的高中生，不可能抚养一个来路不明的小孩，让这个小孩的监护人带走，才是最好的选择。

    希露迪松了口气，站起身：“算你们识相。”

    她走到男鹿的身边，对着挂在男鹿身上，长得像幼年的罗罗诺亚·索隆的小男孩道：“少爷，走吧，乖乖和我离开这里吧！”

    小贝鲁扭过头，将脸埋在男鹿的胸膛，并不看希露迪，只是紧紧抓着男鹿的衣服，不愿松手。

    “少爷不可以不听话哦！”希露迪伸手去抱小贝鲁。

    但是小贝鲁看似是个婴儿，本体实则为魔王，力气大的不可思议，抓着男鹿的衣服不松开，就算希露迪用尽力气也拽不下来。

    “少爷，快和我离开这里吧！”

    希露迪动用了一丝魔力，想分开男鹿和小贝鲁。

    然而她的举动起到了反效果，小贝鲁下意识的放出了自己魔力，通过男鹿这个媒介与希露迪对抗，魔王幼崽的庞大魔力，转化为恐怖的电流，瞬间便将希露迪和男鹿全部电倒在地。

    十分钟后，希露迪和男鹿才从昏迷中苏醒……

    三人忧愁的围着小贝鲁盘膝坐下。

    希露迪带走小贝鲁的计划失败，她一脸沮丧道：“不行了，小贝鲁少爷已经选中了你作为魔王的父亲，无法再让他离开了。”

    男鹿一脸迷惑道：“魔王的父亲，那是什么，和我有什么关系？”

    希露迪正襟危坐道：“小贝鲁的亲生父亲——大魔王大人因为繁忙的档期安排，无法抽出时间毁灭人类。

    所以就让他的儿子来到人间毁灭人类，而你就幸运的被选中为少爷在人间的父亲即监护人，负责将少爷抚养长大后毁灭人类。”

    男鹿再次懵逼：“别……别开玩笑了，什么魔王的父亲，监护人，毁灭人类啊，我才不想莫名其妙的摊上这些事！”

    希露迪的脸色转冷，缓缓抽出伞剑道：“这么说你要拒绝是吗，如果拒绝，那就请你去死好了！正好我也不想让少爷随随便便就选中你这个家伙当父亲呢！”

    希露迪并不是在开玩笑，她真的拔出伞剑斩向了两人。

    魔王的父亲，是何等荣耀的称呼，理论上来说，希露迪作为侍女恶魔，在地位上都比魔王的人类父亲要低。

    要高傲的出自名门的希露迪臣服一个羸弱的人类，开什么玩笑，她怎可能会答应。

    最好的办法还是杀了男鹿，重新为小贝鲁挑选一位实力强大的人类作为养父。

    人类中也有侍女恶魔无法战胜的强者，那样的人物才是魔王父亲的最好候选人。

    男鹿和古市被希露迪的杀气笼罩，两人汗毛倒竖，连滚带爬的躲开了希露迪的斩击。

    男鹿抱着小贝鲁跳出窗外，一边狼狈逃跑一边道：“喂，你这家伙来真的吗？”

    身后古市的房间已经被斩的稀巴烂，看着烟尘弥漫的建筑，不需要希露迪回答，男鹿已经知道这家伙是认真的了。

    能把房屋都砍的稀巴烂的恶魔，男鹿自认还不是对手，他毫不犹豫的继续转身逃跑。

    “想跑，人类怎么可能逃的出恶魔的手心。”

    希露迪一跃十几米，跳在一个电线杆上，她站立的姿势，居高临下蔑视两人的表情，让金闪闪和鼬都不得不打个满分。

    望着远去的二人，希露迪并不追击，只是高喊道：“阿库巴巴！杀了他们！”

    天空中传来一声高亢的鸟鸣。

    一团阴影笼罩了地面上的两人，随后阴影逐渐扩大，如同一台战斗机飞速俯冲向他们。

    古市回头一看，见到天上飞行的怪鸟，差点吓尿了出来。

    那是一只长着蜥蜴尾巴，像秃鹫又像翼龙的怪鸟，怪鸟的头颅和人差不多大小，翼展超过十米，巨大的爪子，比起餐刀还要锋利，看着就十分不好对付。

    现实中有巨大老鹰从空中抓起小羊羔摔死吃掉的新闻。

    眼前这只怪鸟，比地球上任何一种猛禽都还要巨大，别说抓起小羊羔了，就是抓起一个成年人，恐怕都不在话下。

    看着阿库巴巴猩红的瞳孔，古市这下彻底相信现实中存在恶魔了。

    面对阿库巴巴的俯冲，古市做出了抱头蹲下的选择。

    然而毫无畏惧的男鹿，却勇猛的冲向阿库巴巴。

    “给我滚开啊，死鸟！”

    男鹿一脚踢向怪鸟的脑袋，不仅令俯冲的阿库巴巴彻底停了下来，甚至一脚将其踹的飞了出去。

    巨大的怪鸟横移着撞向路边的铁栏杆，顿时将栏杆都撞的凹陷。

    “这……这怎么可能，区区人类，竟然一脚踢飞了阿库巴巴。”

    希露迪稍微对男鹿改变了印象，但是这种实力，依旧还是不够看。

    阿库巴巴在魔界就只相当于代步的牛马，人类能击败魔界的牛马，固然算的上实力不错，可想要成为魔王的父亲，依旧还是差的很远。

    看着逃走的两人，希露迪亲自动身追了过去。

