    西格蒙出现在海岛渔村的时候，太阳已经接近海平面，温暖的阳光将整片海域染红，灯火明亮，整片海域已经成了欢乐的海洋。

    白天的战斗已经结束，在战斗中遭到破坏的船只被修好，受伤的海盗也得到了妥善的处理，那些原本将信将疑的旁观者，等了一整天都没有看到神与教会的超凡者再次出现。

    哪怕心中还有很多怀疑，却也不得不接受一个现实。

    新的时代来临了。

    海盗们唱着船歌，疯狂的喝酒跳舞，这里的狂欢会持续很长一段时间，而这还只是开始，等待事情发酵，消息扩散出去，会有更多的人以朝圣的心情来到这里。

    在德摩罗的带领下，全部的传奇海盗都换了一身衣服，他们打扮的像是参加宴会的绅士小姐，随后在渔村最宏伟的庄园里，接待了到访的官方超凡者。

    接下来有很多事情要慢慢细谈。

    马雷克对于这些漠不关心，因为在之前战斗中的“强悍”表现，他成功吸引了所有人的注意，尤其是那些官员们带来的女眷，频频向他送来意味深长的目光。

    马雷克有一种预感，这个夜晚他会很忙很累。

    阿力克和鲁本也混在人群中，他们自然是通过伪装的身份来到这座海岛上的，简单的寒暄了一会，便有人将他们带到了一个秘密房间。

    两人进去后没多久，在房间的阴影里便跳出了一个黑烟缭绕的身影。

    “你们来这里做什么？是公爵大人要你们来的吗？”乌露迪亚有些奇怪的问道。

    “我们的任务是机密。”阿力克半开玩笑。

    “算是一种保障吧。”鲁本插嘴道，“一旦亨里克的任务失败了，公爵大人让我们想尽一切办法安全的把他带回埃兰。”

    说到这儿，他无奈地耸耸肩，“不过显然，我们的计划派不上用场了，真是一场疯狂的旅程，那家伙竟然真的留下了一个七阶！”

    “还有古神！”阿力克也感慨道。

    “对了，乌露迪亚，你是这个计划的参与者，和我说说，亨里克到底是怎么协调？如此庞大的计划，要知道这里面可涉及到了一个七阶和一个古神！”鲁本有些兴奋的问道。

    相比于正面战斗，他对这场战斗里的操控细节更加好奇。

    “什么计划？”乌露迪亚愣了愣。

    “你发信号约我见面就是为了问这个？”她一脸古怪。

    “就是整个计划的调配和细节啊？”鲁本追问道，“你是影子大师，是重要的战斗力，不可能对整个计划一无所知吧？”

    “我的确什么也不知道。”乌露迪亚点点头。

    “亨里克只告诉我来到这里，我甚至不清楚袭击者的具体实例，说实话，看到那位白山教宗出现的时候，我的惊讶不比你们少。”

    “他给我的指令很简单，去什么地方和什么人打，打到什么程度，剩下就没有了。”乌露迪亚干巴巴的说道。

    “什么？！”鲁本瞪大了眼。

    在他的想象中，这场战斗就像一场华丽的歌剧，有开幕，有铺垫，有转折……他原本已经做好了虚心学习的准备。

    想要在这里听到一场别开生面的指挥，但在乌露迪亚的口中，没有充满艺术性的调配操控，只剩下直来直去的一干到底。

    “这不可能的，他怎么可能瞒过所有人？”鲁本惊叫道。

    “事实上据我所知，其他人的情况也和我差不多，我们都只知道自己需要执行的那部分，我记得马雷克似乎提出过质疑，但亨里克却告诉我们，知道的越少，出错的几率就越小。”

    “他只要求我们做好份内的事，剩下的交给他就可以了。”乌露迪亚回答道。

    “德摩罗似乎隐约知道一点什么，但全部的计划他应该是不清楚的，你可能不知道，当那位神秘的七阶强者出现挡住牧者的时候，那些传奇海盗们比我还要惊讶。”

    “在后来，白山教宗突然降临，我注意到，有几个胆小的家伙已经准备开溜了，显然他们对于整个计划一无所知。”

    鲁本张了张嘴，想了半天却想不出合适的形容词，无奈之下，他只能把自己的好奇心压在心底，打算找机会和这位特殊的同伴好好聊一聊。

    又寒暄了几句，乌露迪亚便消失在阴影中，两人离开房间，在庄园的大厅里转了一圈，而就在他们打算离开的时候，眼角的余光扫过，鲁本却暼到一个熟悉的身影。

    “亨里克！”

    想起乌露迪亚刚才说过的话，心中好奇，他端起酒杯走了过去。

    简单的交代了一些事情，西格蒙拿着酒杯在大厅里闲逛，临时准备的舞会谈不上隆重，可这时候所有人的注意力都被白天的战斗所吸引，哪怕端上来的是水，也足够把众人喝醉。

    穿过人群，他突然看到站在露台边缘的一个身影，那是一个身材丰满的女人，她依靠在栏杆边缘，身体放松摆出一个夸张慵懒的姿态。

    太阳的余晖在她身上染上了一层光晕，房顶垂下来的藤蔓顺着她的脖颈，穿过肩膀手肘在指尖缠绕出蝴蝶般的形状。

    “在想什么？”西格蒙笑着走上露台。

    “在想你。”胡安娜头也不回地回答道。

    “这个回答真是令人遐想。”西格蒙开着玩笑。

    胡安娜扭过头，“但我真的在想你，想你在西部海域的那场战斗，那时候我们分开才没多久，再见面时你却告诉我，要让阿卡德的辉煌成为历史。”

    “那时候我还在想，至少在吹牛的本领上，你明显超过了我们的队长，可后来发生的事……”胡安娜一脸复杂。

    “你真的做到了，率领一群传奇海盗，连续摧毁了三座海军基地，并在正面战斗中，将阿卡德的6位海军中将留在了那里，更可不可思议的是……”

    “你竟然独自杀死了一位6阶！”

    “你是怎么做到的？”胡安娜抬起头，看着这张熟悉又陌生的面孔。

    “但这还不是结束。”她叹了口气，“你在今天做的事情更疯狂，甚至直到现在我都不敢相信这一切是真实发生的。”

    她低着头看着自己的双手。

    “所以我一直在想，可能从一开始我就没有真正的了解过你。”

    “你想了解什么？”西格蒙走到胡安娜身边，学着她的样子靠在栏杆上。

    “今晚我们有的是时间。”

