    眼下的画面还是有些说不出的尴尬。

    江家的产业开得到处都是，酒店算得上是其中份额较大的了。

    太子爷住自家酒店还掏钱住单人间，一个所谓董事的侄子却一直在白嫖，噢还不长眼，凑到了太子爷跟前来闹事。

    江北渝也懒得废话，他冲着童经理道：“让你上司过来处理，他不行就让他的上司过来，再不行就全滚蛋吧，今晚的事我希望能有一个让我满意的处理结果。”

    童经理：“……”

    人生真的很奇妙，前一秒这位还是他尊贵的上帝客人，下一秒就成了一个能真正左右他饭碗的金主爸爸。

    江北渝刚才也没吃多少东西，这会儿拎着苏南栀的领子把人给带回去了。

    那个刘少，看见他要走，忙上前来道：“江少，对不起，是我有眼不识泰山，认不出您，这次的事就是个误会，我喝多了，您大人有大量就原谅我这一次好吗？”

    江北渝顿住了脚步，他似乎想起了些什么，转头看向童经理，指着姓刘的，“对了，他之前在这里住的时候，有给钱吗？没有的话统计一下，让他把房钱交了再走。”

    不得不说，江北渝作为太子爷，对某些打着某某亲戚的人的心理，把握得挺准。

    那刘少听完之后脸色都变了。

    他本身就长期住在酒店里，住的还是套房，最顶级的套房轮不上他睡，普通套房也不是一笔小的消费，之前拿着鸡毛当令箭这么久，这笔房钱肯定也不是小数目。

    “江少……”

    他还想说什么，江北渝却不想听了，又提了一下旁边小保镖的领子，“走了，回去休息。”

    苏南栀还感慨了一声，“江老师，这个富家子弟你当得还没人家一半及格呢？”

    江北渝掀了一下眼眸子看她：“什么样的才叫做及格？”

    苏南栀抬起下巴往那些漂亮姐姐的方向看过去，“例如，她们刚刚想加你微信是想给你花钱，而不是为了让你给她们花钱。”

    江北渝：“？”

    他花了几秒钟去理清小姑娘口中的话是什么意思，然后，伸手去点了一下她那气人得要死的脑袋，“脑子这么空就应该去多刷几套题，整天瞎想什么东西？”

    苏南栀：“……”

    在下告辞。

    苏南栀吃饱喝足回房刷牙洗脸睡觉觉。

    江北渝那边，没多久之后就有人过来敲门毕恭毕敬地询问太子爷要不要换房。

    来的人，算得上是童经理的上司，管辖的范围稍微大些。

    来的时候还打量了这位传说中的早就已经失宠的太子爷许久。

    大家都知道，江家有两个儿子，大儿子已经许久没有在外面露脸了，说法很多，其中有那么一个说法，据说江董打算把继承人的位置，留给自己心爱的小儿子。

    也就不知道目前在偌大的别墅里面对着补课老师的江小少爷会怎么想。

    生活已经够苦难了，想当个不学无术二世祖的路道阻且艰。

    初中生分明只想泡网吧打游戏集手办啊！！

    满级大佬拿了病弱剧本

