    “你是……”

    心悸地看了眼蒋文明，我重新看向中年人。

    中年人笑道：“王先生真是贵人多忘事，箱子刚丢的那天，我来找过王先生，还留了一张名片。”

    经他这么一说，我恍然大悟，可算是想起了这个人。

    “刘勇刘先生。”

    中年人笑了笑：“正是鄙人。”

    我推了子昂一把：“去倒水。”

    随后则示意刘勇落座：“刘先生，请。”

    就在院子里就座之后，刘勇把箱子大刺刺地往我面前一放，说道：“看到这个，王先生应该能想到我今天登门所为何事吧？”

    我看看箱子，又看看刘勇，说道：“刘先生，这个箱子是我机缘巧合下得到的，我没打开过，也没那个本事打开，拿到箱子后，我第一时间把箱子还给了蒋先生。”

    刘勇注视我数秒，眼神从平淡变为深邃。

    被这双深邃视线注视着，我就跟看见了长虫蜘蛛蜈蚣等，心头悸动，全身僵硬，四肢末梢泛出阵阵恶寒。

    “这么说来，这里面是什么东西，王先生并不知道？”

    这样的眼神，偏偏他说话时依旧如常。

    我把头摇成了拨浪鼓：“我确实不知道这里面是什么东西，我压根就不知道箱子是空的，不然……不然我也不好去还给蒋先生不是。”

    听我说出这句，刘勇眼神从深邃变回了平淡，似乎我没看过箱子里的东西，他便放心了似的。

    随后刘勇笑道：“不瞒王先生，这箱子其实是空的，里面的东西不翼而飞。我信得过王先生，所以这件事，还是要拜托你。”

    眉头一锁，看了看旁边金鸡独立的蒋文明，正看到这家伙眼底蕴藏的凶悍，吓得我身子都是一颤。

    能把蒋文明折腾成这样，这个刘勇得是什么来头？！

    他现在找上门来谈生意，我能不能拒绝？

    不管能不能，先试试吧。

    一念至此，我硬着头皮道：“刘先生，这事从昨天起，跟我就再没有关系了，您现在来找我……”

    刘勇摇了摇头，笑容满面的打断我：“一分信誉一分财，十分信誉黄金来。我是专程来委托王先生抓贼的。”

    我苦笑一声：“这个……刘先生，我这是小店，您这事，我实在是接不了。”

    我话音刚落，子昂端了两杯茶上来。

    刘勇双手接茶，并说了句：“谢谢。”

    然当子昂松手时，他却没接住茶杯，使得杯子直接落在了地上。

    “哗——”

    茶杯碎成了十几瓣，茶叶以及茶水也撒了满满一地。

    “哗——”

    随着茶杯破碎，院子外面忽地传来凌乱的脚步声，随后十好几个黑衣大汉冲了进来。

    我顿时愣住，等那十几人把我和子昂给团团围住之后，我才反应过来，合着刘勇是跟我玩了出摔杯为号，顺带着以势压人。

    这时，金鸡独立鼻青脸肿的蒋文明冲我说道：“王有道，刘先生好言好语的跟你说话，你别不识抬举！”

    随着他话落，我身子不由僵硬起来。

    箱子。

    女贼。

    箱子里的东西。

    蒋文明的一身伤。

    神秘莫测的刘勇。

    霎时，脑中几个念头闪过。

    “刘先生，您是有大本事的人，这个箱子里的东西丢了，我想，如果您自己去找，应该很轻松就能找到吧？”

    话落，我定定看着刘勇。

    刘勇却缓缓摇头，对我道：“所谓术业有专攻，抓贼，还得看你。”

    我苦笑一声，并道：“我的本事您已经看到了，找了两天，我也只是找了一个空箱子回来，这件事，不是我王有道有意为难您，是我真没有那个能力去做成这件事。你看是不是……”

    我眼巴巴的看着他，是多么希望他能抬屁股走人，然而等来的却是他伸出的三根手指。

    “我可以再给你三天时间，我想，有这多出来的三天，王先生一定能找到我们丢的东西。”

    蒋文明说三天树新风也说三天，现在这个刘勇还他妈跟我说三天！

    “不可能！”

    刘勇深深看我一眼，随后话锋一转：“听说王先生的女朋友在新街口打工？”

    我腾的站起，双目死死盯着他。

    刘勇忙道：“王先生别激动。”

    说罢，他伸手入怀，从怀中掏出了一张照片给我。

    “王先生你看，这个米奇老鼠的布偶里面，就是苏小姐。”

    我目光落在照片上，照片中，一个十字路口，一个一人多高的米奇公仔正站在街边，一手抱着厚厚一摞的传单，另一手则往一个行人的手中递着传单。

    这时刘勇又说：“新街口，还是十字路口，人多，车更多，要是有哪个开车的不注意，只怕……”

    不等他说完，我双手一把掐住了他的脖子。

    “操你妈！我女人少一根毛，我扒了你这身皮！”

    我管你什么身份，管你有多厉害，敢欺负我女人，我弄死你！

    也就在这时，三五个大汉欺身而上，并纷纷爆喝：“住手！”

    “操！”

    子昂怒吼一声，一脚踹在了一人身上，接着从地上抓起一块较大的茶杯碎片，直接往刘勇眼珠子上一比划：“都他妈退后！”

    顿时，周围的人都不动了。

    我看了看子昂，又看了看周围的人，最后目光落在了刘勇脸上。

    尽管被我掐着脖子，尽管被子昂用碎玻璃抵着眼睛，可他依旧面色如常。

    “王先生，这单生意，无论如何，你必须接，就算我死了，也会有人继续来找你谈，不过，那时候，你就没有任何讨价还价的余地了。”

    我心中焦急的想着，想来想去，我也没想到什么好法子。但我却琢磨出他刚刚这句话的味了。

    讨价还价？

    也就是说，我能跟他提条件！

    想到这，我直接道：“三天不可能找到，三个月还差不多！”

    听我这么说，刘勇面上露出一丝笑意：“时间问题并非不能谈。不过王先生是不是先把我的脖子松开？”

    看他那张淡定的脸，我真有心就这么掐死他！

    “子昂。”

    子昂得到我的示意，把碎玻璃一扔，而我也松开了他的脖子。

    施施然的整理了一下领带和西装，随后刘勇彬彬有礼的道：“三天太少，三个月太长。王先生，不若你我各退一步如何？”

    我道：“两个月。”

    刘勇摇头：“两个月和三个月，并没差别。”

    我道：“一个月。”

    刘勇依旧摇头，随后说：“半个月，这是我能给王先生的最终期限。”

    我想了想，点头道：“好，半个月，但我还有条件。”

    刘勇一怔，不解道：“什么条件？”

    我道：“钱，找东西，离不开钱！”

    刘勇笑了，随后直接挥了挥手。

    一个黑衣汉子出了院子，再回来时，他手里多了个油纸袋。

    “这是十万，事成之后，我会再付十万给你。”

    眉头都没皱一下就扔了十万给我，可见他们的财大气粗。或者，也可见他们丢的东西到底有多么重要。

    “我还有个问题。”

    刘勇道：“请说。”

    我对上他的眼睛，一字一顿道：“这箱子里原本放的东西，到底是什么？！”

