    “对啊，她连花仙都敢囚禁，而且还逼迫她们修习鬼道，明显是在下一局大棋，而且从形势来看，她应该也只是棋子。”

    “若不能将她斩杀，及时断了与她们的联系，说不定还会被他们牵连到更大的危机中。”

    百里云知黄浦英知晓一些内幕，但是应该知道的也不全面，见她心中疑惑，又继续怂恿她。

    不过百里云的话传出后，并未再接到黄浦英的回音。

    “怎么回事？难道是我表现的太过急切，引起了她的怀疑？”

    “但是到目前为止，她应该还没有看出此局是我所设，而且那厉鬼虽化形为妖，却仍有鬼气，鬼族也脱不了关系。”

    “而且在此种情况下斩杀，对她们鬼族最为有利，她不应该拒绝才对啊！”

    百里云快速地理了一下思路，发现他的说法并无任何问题，不知黄浦英为何不再与他联系。

    不过他也并非固执之人，见黄浦英没有回应，又朝张辰杰道：“张师叔，你刚才说我与妖邪勾结，这会你应该也看清，这分明是妖怪的诡计，还请师叔能还我清白！”

    张辰杰闻言，虽不知他为何在此时重提旧事，不过栽赃百里云，也是他的目的之一，自不可能轻易改变。

    于是他冷笑一声道：“这妖怪确实是妖怪，但是与你有无关系，现在还不好说！何况......”

    “张师叔，事到如今，你竟仍不肯信我！”

    “好，我就亲去杀了那妖怪，证明我的清白！”

    百里云不待张辰杰说完，满脸通红地大叫一声，又拿出风雷剑，急匆匆地朝那妖怪走去。

    “百里云，你要做什么？”

    孙玉树一直在暗中观察百里云，见他提剑朝妖怪走去，担心无法完成别人嘱托之事，在击出一道闪电后，又大声喝止百里云。

    “做什么，自然是要证明我的清白！”

    百里云昂着脖子，朝站在高处的孙玉树大吼道。

    随着他这声吼叫，众人都不由地看向他。

    “胡闹，天庭自有法度，待此地事了，自会将他们压上天庭，何须你们凡人越俎代庖！”

    吴鈞见百里云举止，知他是想将场面弄乱，好浑水摸鱼，于是又开口帮了他一把。

    吴鈞这话看似说的正直无私，其实却是在逼迫妖、鬼等族做决定。

    因为由于吴鈞和众天神出面，既未让仙女修习鬼道之事完全暴露，也未让百里云掉入他们的陷阱。

    若是再让吴鈞将厉鬼押上天庭，被天庭知悉他们的阴谋，那他们的形势将更加被动。

    所以对于妖、鬼等族来说，要么就是快速地将百花仙子的恶体带走，要么就是将她斩杀，一了百了。

    “那我的清白怎么办？”

    百里云听到吴鈞的话，依然不依不饶地道。

    “清白，什么清白？”

    吴鈞闻言，佯作不懂地问道。

    待百里云简要说出事情后，吴鈞忍不住哈哈大笑道：“区区小事，何必如此麻烦。我将她带回天庭审问清楚后，自会还你清白！”

    说罢，他又对孙玉树道：“玉树，恐怕这妖怪身上事情不会少，未免有人灭口，你暂且不用攻击，先守住这妖怪！”

    孙玉树闻言，愣一愣，无奈地走向那虎头人身的妖怪。

    百里云听到吴鈞的话，也不由地暗赞他高明。

    要知道吴鈞此言一出，表示他已经认识到百花仙子恶体的重要性，要从她的身上做文章，这样就可更进一步逼迫鬼、妖等族。

    果然，吴鈞的话音才落下一会，黄浦英的声音又传来道：“你帮我引开那雷神，我来将她斩杀！”

    百里云此刻既已得势，未免她再生疑，连连拒绝道：“刚才让你出手，你却怀疑我，不肯出手。现在既然有天神愿意为我证明，我可不想再惹麻烦！”

    “我哪有怀疑你，只是刚才她们出手偷袭我，我一时没法回复你而已！”

    “而且天神若真的那样可靠，为什么你被冤枉了这久，也没有人来帮你洗刷冤屈！”

    “何况你也感觉到这是一局大棋，你觉得凭他们几个天神，能够解决得了？若是他们真有这能力，也不会和我们纠缠这久了，是不是？”

    黄浦英似乎时间紧迫，语速非常快地传来这段话。

    百里云本就是做戏，此刻见火候差不多，佯装沉吟一会后，又传音道：“好，那我就相信你一次，一会你先朝那妖怪射出一道鬼气......”

    百里云利用灵气波动，与黄浦英快速地交流后，又故意远离了孙玉树和百花仙子的恶体。

    这时，他发现张辰杰的目光一闪而过，心中不由地一惊，担心刚才的事被张辰杰看出端倪。

    于是，他又朝牡丹仙子走去。

    为了躲开张辰杰的窥视，他带着牡丹仙子走到众花仙中后，才低声道：“牡丹仙子，一会若是张辰杰有异动，你帮我挡住他！”

    牡丹仙子闻言，点了点头，随后张了张嘴，却又停了下来。

    百里云知她想要说什么，为了避免尴尬，正想要离开，又听到牡丹仙子低声道：“公子，真的没有办法了吗？”

    百里云见她一脸悲伤，知她心有不忍，未免她影响局势，又凝聚出一团仁慈之力递给她道：“到时斩杀那恶体之时，你用仁慈之力包裹住百花仙子的善体，或许有机会保住她部分神识。”

    牡丹仙子闻言，急忙接过仁慈之力，又连连向百里云道谢。

    这时，一道若有若无的鬼气，朝百花仙子的恶体游去。

    “嗡！”

    孙玉树见到鬼气隐约化为人形，便朝那鬼气射出一道闪电。

    “咻！”

    “孙玉树，你做什么？”

    百里云及时射出一道怒不遏的剑意，挡住孙玉树的闪电，又先发制人地大喝一声。

    孙玉树闻言一愣，想要再次出手时，却发现已经来不及。

    “轰！”

    “咻！”

    张辰杰也发现了异状，在第一道剑气被牡丹仙子阻拦后，他竟又快速地射出了第二道剑气。

    百里云见状，知他第一剑是虚招，此刻的第二道剑气，才是真正的攻伐之招。

    不过他虽然识破张辰杰的心思，却已来不及阻止，只得祈祷黄浦英能躲过张辰杰的攻击，不然若是黄浦英被他抓住，形势会更加被动。

    “嗡！”

    突然，虎头人身的妖怪身上散发出一道耀眼的白光。

    “不要啊！”

    “百花仙子！”

    ......

    随着白光冒出，不少花仙纷纷跌坐在地，失声惊呼。

