    第147章 145.初见银色穹主

    ……

    二字斗铠龙月是林先在明珠学府图书馆咸鱼时，找时间打造出来的。

    因为林先是机甲制造师嘛，自己就可以做，至于材料，林先当初就考虑到了，早就叫唐舞麟准备好了，回来的时候带了回来。

    当然只有二字斗铠的材料，因为唐舞麟那时候只有锻造二字斗铠的能力。

    至于斗铠命名的问题，因为一般来说第一个字是代表自己的武魂，第二个字代表自己的爱人。

    emm可是因为有古月娜和叶心夏两人，不知道先加哪个，就想第二个字加“神”的话刚好凑成“龙神”二字。

    可是想了想，林先还是决定加“月”，因为这是和月娜一起打造的斗铠嘛，就是这么简单。

    反正我自己不说，别人也不知道。况且心夏不至于会因为这个吃醋吧。

    背后的翅翼收拢，林先并没有让其张开、扑打，因为他并不准备这样慢慢飞上去。

    踩了一脚脚下的巨木，感觉了一下应该可以承受得了。

    身体下沉，腿脚弯曲，一丝丝裂痕自林先脚边慢慢蔓延出来。

    “轰”的一声巨响爆发。

    一道彩光像火箭升天一般，直冲天际，顺着上升的强劲娑风，瞬间超越了不少羽妖。

    比飞行能力，林先还是有自知之明的，知道自己飞不过这些天空之灵，只能在起跑的时候耍点手段咯，虽然没什么用……

    但这一波还是吸引了不少注意力，秀了一波。

    但还是那句话，没什么l用。

    待林先张开翅膀振翅翱翔时，那些有实力的羽妖纷纷追了上来，超过了他。

    而林先因为不适应娑风的缘故，飞行的速度并没有多快，反而因为娑风的不规律影响了原本的飞行节奏。

    看着头顶一个个远去的背影，林先也没有多恼，只是有一点不甘心而已，还以为自己可以飞得比它们更快呢。

    但速度并不是决定最终胜利的决定因素，除非飞在最前面的可以飞到那传说中的“圣瀑”，一举拿下胜利。

    否则，就是看谁飞得更高、更久了，所以在某种程度来讲，林先不用这么着急往上飞。

    况且，林先也飞不快，不是吗。

    当然，林先也没有坐以待毙，意念一动，唤出自己的武魂至尊法杖，念头一动，青光出现。

    “轻身术——轻如鸿毛！”

    “飞翔术——四翼！”

    “风之波动！”

    当然，林先也不忘打开精神探测，探测周围娑风的吹拂轨迹，正在努力熟悉这里的娑风，以求达身与风合的状态。

    青色的风元素环绕在林先的周围，使他变得更加得轻灵，与周围的娑风更加的契合，仿佛之间化为了一股娑风，随风而动。

    因为熟悉了娑风袭来的节奏，这些娑风都成了林先的助力，慢慢的，林先越飞越快，开始追上了飞在前面的大部队。

    那些突如其来的乱流、大横风也没有对林先造成什么麻烦，因为一切都被林先的精神探测发现了，尽在自己的掌握之中。

    另一个问题还是来自娑风，emm虽然林先的身体强度受得了这苍木风层强烈的娑风，但吹久了还是感受到了酸痛，感觉身体又开始褪死皮了，这说明自己的身体强度变得更加强大了。

    现在大概是在苍木风层的中间区域了，娑风强到可以将一些肉身强大的羽妖在几分钟的时间就撕成碎片，能够到这个层级的，要么是拥有很强大的对风的控制，要么就是具备着坚韧之羽……

    林先竟然可以肉身硬抗，不伤分毫了，这让林先感到十分高兴，也不算白来一趟。

    来到这里的最低都是大统领了，飞到这里，林先也不急着往上飞了，四处张望，欣赏这里独特的风景。

    不过可惜的是没有看到那只顽强的黑漆漆的焚鸟，实在可惜。

    可能是还没被抛弃吧？

    呓~~~~~~~~~~！！！！”

    就在林先看上了一只肥美健壮的大鸟的时候，不远处忽然传来了一阵高亢的鸣叫。

    目光追寻过去，却正好看见一道银白色的光划破蔚蓝色的天空，以极快的速度从那头大鸟旁边掠过………

    “唰！！！！！”

    银白色的光锋利无比，看似无意的飞向超越，但却直接切割开了这头大鸟的背部，鲜红的血液飞洒出来，随着强劲的娑风乱舞，看上去是那么得触目惊心！！

    “靠！老子的晚餐！”林先怒叫了一声，眼睛死死的盯着那银色划过的光。

    银色的光掠过后，直直的就往更高处冲去，没有丝毫停留，没有把刚刚做下的坏事放在心上。

    就算它很快，林先还是看清楚了它的长相。

    全身覆盖着银色如金属棱片的锋羽，白色细小可坚硬如针可柔软如丝的绒，威武而充满力量的庞大鹰魔之躯，尾翼更呈剑齿状散开，一缕缕闪电流光在它周身附着……

    “emm，好像看起来更好吃欸！”林先看着它两眼放光，并没有认出这家伙是西岭的霸主，是白魔鹰部落的最高统治者——银色穹主！

    毕竟，林先又没见过它，认不出来也挺正常的。

    况且，这次出来，见到了太多各种各样的羽族生物了，看得林先是眼花缭乱的，饱足了眼福。

    林先看了一眼就没有管了，反正也追不上，继续按自己的节奏往上飞，借助更强的娑风磨练自己的身体，终究还是实力更重要啊！

    但在心里还是暗暗的下了一个决心，下次在遇到你，就吃了你！已报这夺食之仇！

    接下来的路程到没有发生什么事，林先一个人慢悠悠地飞着，除了越来越强烈的娑风和逐渐冰冷的气温，没有其他困难了。

    这点问题，都不是问题。娑风配合着锻体法炼体，冷空气有异火护体也没有丝毫影响。

    就这样林先朝着更高的空层飞去。

    此时，能够矗立到这个高度的大拔山也不过才三座了，林先目光顺势往那里望去，发现了一颗长势非常特别的古木。

    这颗树真的可以称之为云木了，它的树根盘结在云端上，树干带着很明显的弯曲，有些延展到了拔山的外面，有些则蜿蜒的上升。

    “喔吼！那就是誓言树了嘛？”林先惊异的看着那颗异常高大的古木。

    林先看到其他几只同在这个高度的君主级羽族在朝着那颗苍天神木靠近，它们绕着那些弯曲的树枝，好似在利用这神木在躲避狂猛的冷娑风。

    猜测到这可能就是原著中出现的誓言树了，虽然没有证据表明，但林先通过原著中的只言片语认定这就是那有誓言祝福果实的誓言树！

    (本章完)

