    中央各部首脑在岷江机场受到叙府各界民众的盛大欢迎。b中央和地方军政官员见面完毕，整齐列队，中央军事委员会委员长蒋介石、副委员长冯玉祥在安毅的陪同下，欣然检阅了威武雄壮的安家军三军仪仗队。

    检阅完毕，蒋介石代表中央军委、中央政府发表讲话，随后在第二路军师以上将领的恭送下，与全体中央领导成员一起登上汽车，直接前往川滇铁路枢纽站叙府车站，出席通车剪彩庆典仪式。

    长长的车队在二十四辆摩托车组成的先导车队的引领下，缓缓驶出机场。道路两旁挥舞彩旗、热烈欢呼的万千民众，延绵十里。

    车队经过悬挂巨幅党旗国旗、装点无数彩旗彩带的金沙江大桥时，心中极为震撼的冯玉祥终于询问副驾驶座位上的安毅：

    “安将军，看这人流熙攘川流不息的样子，叙府到底有多少人口啊？  我怎么感觉比起上海、南京等地，毫不逊色啊？”

    “算上郊区新旧八镇，窜住人口有一百八十万，如果加上流动人口，体计已在三百五十万之上。

    考虑到未来的重重危机，我们从今丰开始，将大幅度扩建泸州、自流井、南溪、昭通这几个铁路沿线的县城，力争在一年之内，完成基本的道路和水电工程部分，计划要求每个县城拥有最低能满足五十万人口基本生活的规模，其中重要的重工业城市泸州和昭通，要达到容纳一百八十万人口的基本要求，并且增设自流井南面的孔滩战略储备仓库，争取在明年夏季之前，完成五十万吨粮油的战备储存。以上工程投入总额大约在五千万元左右，所以今年我们  川南无法认购中央政府发行的公债了。”

    安毅没有半点儿炫耀的意思，一脸的沉重与无奈，将他的满腹忧郁表露无遗。

    冯玉祥大为感动，他非常清楚安毅所说，的“重重危机”是什么，也非常清楚在自流井城南增建粮油战略储备仓库、扩建四大县城的目的。

    两次中央大会举行期间，冯玉祥曾三次和蒋介石躲讨一旦中  日战争打响的各种可能性，赞成蒋介石到了危难时刻迁都重庆而不是西安的初乒打算。

    听完安毅这一席话，望向车窗外欢欣鼓舞的欢迎民众，冯玉祥心头沉重，再也无法高兴起来，终于明白安毅在飞机上所说的那番话是多么的确切艰难，也看到了安毅忧国忧民胸怀天下的坦荡情怀。车队在阵阵欢呼声中，直接开上了慕大气派的叙府火车站车站站台。

    童子军校军乐队奏响了广东名曲《喜洋洋》，蒋介石、宋美龄、林森、冯玉祥和五院院长，在叙府公署军政要员的陪同下，登上铺设红地毯、前台鲜花围绕、背后悬挂有巨幅党旗国旗的主席台，接受与会的两万多叙府军民和各界代表的欢呼。

    叙府绥靖公署秘书长蒋云山主持了庆典仪式，他站在四支落地式麦克风前，每介绍一个中央政要，全场就发出山崩地裂的强劲欢呼，满眼的旗帜、喧天的锣鼓，把一个个中央政要感动得神  色激动，频频样手。

    主席台下方，数百名中外记者手中的照相机“劈啪”作响，连连冒出蓬蓬白烟，争先恐后地记录这一波动人心的盛大庆典。

    如潮水一般热烈的欢呼声中，主席台上的安毅却在身旁的宋子文耳边，低声笑道：“小弟的拍马屁功夫如何？放眼全中国，有谁的拍马功夫如此雄伟壮观？

    宋子文不但不生气，反而摇摇头，无比感叹地说道：“这不是马屁，而是实  实在在的功绩啊！  要是你多有几个这样的庆典，我宋某人天天给你拍马屁，又有何妨？”

    安毅听了，禁不住咧嘴一笑，这一刹那发自内心的自豪笑容，被法国记者达维特成功捕捉到，不久就传遍中外各国，成了全世界发行的美国《时代周刊》二月份的封面人物。

    要知道《时代周刊》的影响力非同一般，全球发千「量突破一百万份，去年十二月封面人物是日本天皇的扑克眸乡象，本年一月杂志封面人物，是被民意拥护即将连任美国总统的富兰克林，罗斯福。

    国家主席林森、中央军事委员会委员长兼行政院院长蒋介石、中央军事委员会副委员长冯玉祥对川漠铁路的开通，分别致辞，无一例外地对川南军民致以最崇高的敬意，对以安毅为首的川南军政两界政府，给予了高度赞扬。

    作为主人的安毅，却没有发表任何谈话，恭敬地邀请林森主席、蒋介石委员长、冯玉祥将军、于右任院长、孔祥熙副院长、宋子文主任一同走向横跨铁路上方的大型彩门，在崭新的火车头前方，纷纷拿起了悬挂红绸的剪刀。

    在雄浑的军乐声、鞭炮声和震耳欲聋的欢呼声中，众人相视一眼，脸上展现发自内心的微笑，然后一起动手，将红绸剪成了数段。随着红绸段落地，车头披挂巨型红花红绸的火车头，发出长长的汽笛轰鸣声。

    一行人回到月台上，目送着载满乘客的火车缓缓启动，逐渐加速，开往西南方向的铁路尽头，所有人在这一刻均热泪盈眶，困扰四川千年的交通问题，就此成为了历史的记忆。从此以后，四川、贵州、云南三省，将  通过川滇铁路连接起来，然后再与溴越铁路接轨，加上溴缅、溴寮、漠越公路，形成完善的交通运输网络。欧美等国的物资，将通过川溴铁路，源源不断地  运抵叙府，为将来的抗战平添了许多底气。

    第二天上午，匆忙返回南京主持军政事务的蒋介石，手捧一张张散发着油墨香味的报纸。

    几乎所有的报纸，都隆重报道了川滇铁路全线贯通的盛大庆典，社会各界和欧美各国对此给予了高度评价，不但将其作用和意义提升到了国家战略层面，而且视之为中华民族自信心和意志力的体现，视之为中华民族勤劳勇敢、不屈不挠的奋斗精神。

    此时的叙府，仍然沉浸在节日的欢乐之中，出席庆典的中央政府大员近半留在叙府，继续参观考察。

    全国著名的书法大家、监察院院长于右任老先生在蒋云山、马君武的陪同下，莅临风景优美的西南文学艺术联合会  il与张大千、刘海粟等数十名家欢聚一堂。

    于老先生与联合会理事、近年来在中国文坛名声鹊起的年轻作家一一妥毅的妻子冯洁云畅谈之后，当场挥毫，写下了“中流砥柱”四个大字，委托冯洁云代他送给心怀党国、功勋卓著的安毅。

    在于右任这位书画名家的带动下，各位大师灵感涌动，纷纷挥毫泼墨，仅仅只是一上午，数十件闪烁着智慧光芒，凝聚深厚情感的诗词歌赋、丹青卷轴横空出世，很快便传遍了全国，风靡一时。

    安毅丝毫也不知道，就算自己日后再次穷困潦倒，但只要那几十件大睥-作品还在，日后依然可以成为富甲一方的大富豪。此时的安毅，正与麾下主要将领，陪同宋美龄、宋子文和周至臬，一起参观叙府飞机总装厂。

    宋美龄一行进入山腹内宽阔的总装车间，三个工作区内二十余架各式战机整齐排列着，数百名技术工人正在进行产品的最后检测。

    数十名中外专家分布于各区域，紧张分析检测数据，复查飞机各部位的制造精度和质量标准。

    众人看到安毅、杨斌等将领和客人到来，只是点点头露出个微笑，便继续工作。

    精通各种战机的周至臬在线条硬朗的胭攻击机周围转了一国，不管正在对着检测数据紧张商议的工程师和技术人员有何意见，两步登上工作台，趴在打开的机舱看  了又看。

    数分钟后，周至柔飞快下来，蹲在机舱下方，手贴在冰冷的飞机表面摩挲一阵，便打开双联航空机炮合金盖  板，睁大眼睛，细细打量每一个机械部分，最后钻出机腹，大步来到安毅面前，激动地说道：

    “太先进了，威力巨大啊！  真是不可思议、不可思议啊，比在天上远视，更令人震撼……妥老弟，这批飞机优先调拨给愚兄的中央航空直属大队如何？钱不是问题，哪怕砸锅卖铁，再去跪求孔财长，愚兄也要凑齐这笔哉给你，绝不拖欠！”

    众将一听笑了起来，宋美龄温柔地为周至臬说情：“小毅，中央空军的现状你也知道，名义上有三百多架各式战机，但其中近半属于超期使用的陈旧机型，很快就要报废  了，剩下四个大队的战机，都是两年前购进的美国飞机和德国飞机，运输机大队的十二架运输机近半已经超期服役，而且载量  最大的容克52型飞机只有两架，剩下五架全都是老式容克和波音，至亲这个未来的空军司令可不好当啊！”

    安毅笑着说道：“师母，钱的事可以放在后面再说，关键不是钱的问题，而是……来，秉你给周司令详细解说一下吧。“是！”ps：成都雪花乇舞，手指冷得僵硬，敲键盘都不灵便了  ！

    昨天新增斋；张月票，又有毛剑乐乐、书友、门前有大桴树、兄弟挺住、折翼寺冰天使、凌少校、书友么邶i跚凹腴附6、胖胖的太阳、蓝阴！、书友  大大慷慨打赏，天子在这里谢谢你们！

    现在月票榜单不容乐观，前有围堵，后有追兵，军事历史分类前六的位置岌岌可危，拜托大家继续把月票砸向《铁骨》