    第94章押注

    柏羽看到这里，突然站了起来转身走向另一边。

    路加见状稍稍犹豫后跟了上去。

    “你是不忍心看下去？”路加小声问道：“可已经要开始比赛了，一旦确定了比赛的日程是能改变的，庄祈……也根本没有选择的权利，你……哎，当初就不要给他来这里，也就不用面对这些了，你还是做好心理准备吧……”

    知道柏羽对庄祈的上心，路加想要安慰她，却也真的找不到话来安慰。

    哎，该怎么说呢？事情已经到这种地步了，就是再担心也没办法……

    “听说这里可以押注。”柏羽压根看都没看路加一眼，对拳场的负责押注的人说道，“我压一万在庄祈的身上，我压他赢。”

    拳场的人一愣，还真的有冤大头压在庄祈的身上？那小子看起来瘦巴巴的根本抵不上亚斯的一个拳头，一拳头砸下去头大概都瘪了，这场比赛根本毫无悬念。

    路加：“……”你不该担心焦虑吗？还有闲情逸致的跟赌是什么鬼？

    拳场的人也没有多问，在柏羽真的拿出了现钱之后，当即就登记了。

    只是在登记的时候隐晦的略带古怪嫌弃的目光在她的脸上顿了顿，心里面大概想的也不是什么好话吧。

    柏羽也不在意，转身就走。

    路加见状，脑筋一转，突然也急匆匆的出声道：“哎哎哎，我也压一把，来这里不跟着凑个热闹似乎有点说不过去，出去都不好说我来过这里了，我压……就压两千好了。”

    路加肉疼的掏出身上的钱，数了几遍加上零钱凑够了两千块钱，都压在了庄祈的身上。

    这可是他干过最蠢的事情了，明知道是个必输局，这钱压在庄祈的身上可不就等于打水漂了吗？他也真的脑袋被门夹了，才会跟风。

    他赚点钱也不容易，这钱都不知道存了多长时间呢。

    路加唉声叹气，但最后还是没有取消，反正都交上去了，就是后悔也拿不回来了，他在心中安抚自己，也说不定庄祈大力出奇迹呢？他真的就能打倒那个壮汉亚斯呢？

    “你真的对庄祈有信心，觉得他会赢？”

    路加追上柏羽，跟着她走回到了他们的座位坐下来后，他才期期艾艾的问道。

    柏羽微微倾身单手托着腮，斜睨了路加一眼，道：“你是想问我，如果庄祈赢不了就会死在这里，我会怎么样吗？”

    路加心想，你怕不是会读心术，竟然知道我心里面在想些什么。

    “哪能啊，我可对庄祈充满了信心，你没看到我将全部身家都压在他的身上了吗？这就是我对他彻骨的信任啊。”

    路加说的那叫一个情真意切，他可不是嘴上说说而已，他的确做出了切实的行动的，这一点柏羽可不能否定，哪怕他嘴上说的和心里面想的截然不同。

    柏羽扯了扯嘴角，轻哼一声，也不知是不是压根不相信路加的话。

    过了一会儿，她看到那明显长高了些，却在亚斯的衬托下显得没点点大的身影。

    庄祈出现了。

    (本章完)

