    林启看着老琴主的身影缓缓地消失在眼帘。

    苍茫的树影，把一切都被容纳了起来。

    不知道老琴主到底走向了哪里，可天地之大流浪的人是没有归处的。

    林启惆怅的吐气，将房门给关了起来，目光看向了龙彦充满了担忧。

    因为老琴主的出现，他害怕彦儿身上的病了。

    现在彦儿没有发作还高，若是发作了，可就出事了。

    太白七仙汤自己又没有准备好，难道要让自己看着彦儿在自己面前死去吗？

    林启不想看到那个场景，彦儿是他妹妹。

    更是一个伟大的父亲，将他的爱女交给自己去照顾。

    若是彦儿在自己面前病逝，那种悲伤无法承受。

    不行！

    太白七仙汤自己一定要着手去准备了。

    彦儿不解的看向林启，怎么老哥担忧的看着自己？

    难道是老哥在担心自己的血脉渐冻？

    龙彦心中一道暖流流过，老哥这么在意自己，和父王一样爱着自己。

    “老哥，我的病暂时没事的，你不用担心。”

    虽无血脉同源，可兄妹之间的默契无需过多的言语。

    一个眼神，兄妹之间就能明白。

    林启收回担忧的神色，心中还是忧心忡忡。

    林启索性回到床上，慵懒到躺了上去，思索着彦儿的事。

    青州外

    古族之地

    楚康带着从古族要的人，浩浩荡荡的前往了荒凉之地。

    古川海笑嘻嘻的拿着手中的五音法。

    “古锦会喜欢这个的，她这个丫头就喜欢这些有挑战性的。”

    古川海拿着五音法，就去古族之地的西北角一座山峰飞去。

    山峰之下尽是陡峭的岩石，可山峰上被人移植了草木。

    一座木屋坐落在草木之中，颇有凡尘归隐之意。

    古川海看着这一座山峰哑然失笑。

    “古锦这丫头，自从上次回来后，在峰顶种植了树，还把自己的宫殿拆了，硬是弄成木屋，木屋里面还摆了点书”

    古川海搞不懂，不过这种小事就任由古锦去弄。

    女孩子嘛，也许是心血来潮呢，总不会是学别人归隐山林。

    心中臆想的时候，古川海就走到了木屋前。

    咚咚

    “古锦在吗，我八长老能进来吗？”

    “八长老请进。”

    话音落地，木门就嘎吱一下打开。

    不大的木屋里面，摆放的用具奇少。

    一张木床、一张木桌、两张长凳、一个书架上摆放着几本寻常书籍。

    古锦盘膝坐在床上，吞吐之间气若游龙。

    “古锦，今天长老给你带好东西来了。”

    古锦睁开眼睛，不解的看向古川海。

    古川海拿着五音法走到了古锦面前。

    “琴脉的五音法，怎么样！”

    五音法！

    古锦神色大喜，一把接过五音法。

    五音法

    宫商角徵羽，此为原始五音，若习得五音，将彻底掌握狰兽之音！

    五音法她当初就想要，可惜琴脉不轻易给。

    “八长老，不知道这五音法你是怎么得到的。”

    古锦太开心了，兴奋的拿着五音法反复看。

    “我跟你说，楚康来找我们帮忙，帮他对付一个人。”

    古川海在长凳坐下，自顾的说道。

