    清晨的街面上。

    街边站着的两人，一青年一老者，一旁还有两个跟着的黑衣护卫。

    表面上看去，就像是外出散步的长者，随意和路边的年轻人交谈唠嗑。

    老者脸上带着微笑，年轻人脸上带着沉思。

    但实际上，两人之间的气氛远比一般人想象的冰冷。

    “老丈此言是何意？”张荣方面色疑惑，随即失笑, “怕不是年老得了失心疯？林家，海龙，啧啧，好大的势头，拿来压我一个区区低品的小人物，是不是有点太过头了。”

    巴萨里笑了一声。

    “老朽在说什么，张队应该最是清楚不过。要想老朽不说出去，其实很简单。

    张队应该也清楚, 在这种当头, 若是老朽把你的行踪，交给林家或者海龙, 会是什么结果。

    现在的海龙和林家, 可是像疯了一样。”

    张荣方面色不变。

    “有意思。老丈何不试一试，无故陷害栽赃一个官府正职，会是什么罪名？”

    两人一时间都不再开口，只是互相平视。

    足足数分钟后。

    巴萨里才缓缓点头。

    “好, 不愧是能挟持老朽冲出重围的狠角色。看来张队还不明白, 我黑十圣教为何敢调集这么多人围住你们。

    好了，今日该说的话也够多了。若是张队想清楚了，不妨之后来这里找我。”

    他伸出手, 递过来一张纸条。

    张荣方笑着接过, 隔着衣袖捏住纸条，展开一看。

    东凤镇明海街19号。

    “对了，张队若是想通了，就尽快来这里地址。最好在11日之前过来。老朽记得，10日的时候，似乎有一次逃犯追查任务分配给九队。

    老朽希望张队能认真负责，仔细调查好每一个嫌疑人。保证每一个无辜者的安全。特别是我黑十圣教的那名虔诚信徒。”

    张荣方也接到了任务安排，只是什么狗屁的无辜者，无辜者里根本没有黑十教信徒。

    反而是被追缉的逃犯里，几人中有一个黑十教的。

    很显然，这老头是要他到时候故意放水，暗中协助那人改换身份，悄悄逃离。

    说完话，巴萨里也不逗留，轻轻拍拍张荣方手臂外侧，微笑转身，带着两人从容离去。

    “老丈放心，到时候本官一定秉公执法, 不放过一个坏人，也不会错怪一个好人。”

    张荣方忽地沉声回答道。

    巴萨里没有回头, 仿佛没听到一般，上了一辆马车离开。

    张荣方没有久留，转身回到院内。

    他没想到自己才隐瞒几天，就被人盯上，上门威胁起来。

    要不是他这个职务可能还有用，那死老头恐怕当场翻脸，甚至可能来都不会来，直接曝光。

    站在院中，张荣方目光穿过里屋门，落在墙上挂着的离伤上。

    一旦他的事真的曝光出去，林家，海龙两个势力，绝对不是现在的他能应付的。

    起码现在没办法。

    他原本的计划和规划，都在这一下突然的情况打乱了。

    *

    *

    *

    马车上。

    巴萨里手握着拐杖，面带微笑看着窗外后退的街景。

    点点柳絮飘飞，随风吹进车厢，平日里这些烦人的东西总是让他鼻腔不适，但此时，他心情却舒坦不少。

    “长老，这个张影真的是栽赃海龙，挑动林家的那人么？”车厢内，负责护卫的另一人忍不住出声问。

    “我不知道。”巴萨里微微摇头，“他去的妓馆几乎都不一样，而妓馆这一行，整个谭阳只有三四成是我們的看管，谁知道他天天去了其他什么地方？

    不过，我们的人查到了他夜晚外出，有一次明明没去妓馆，反而装作是去过。”

    “那您还....?”那人顿时愕然。

    “心中没鬼，又何必怕我刚才的那番话？”巴萨里笑道，“我刚才那番话，只要他真的担心林家和海龙，那就一定会就范。

    而他就范，答应我的要求，就代表他心里有问题。

    这样一来，这个张影就算不是废掉林琦宵的那人，也绝对和其有关。

    到那时，我们将这份情报交给林家和海龙，得到的就不是这么点东西了。”

    “可，您也没必要亲自过来啊....”那护卫吞了吞唾沫。不知道是被长老的老谋深算吓到，还是有其他什么想法。

    “亲自过来，只是一时兴趣。毕竟这个张影，看上去并不简单，其他人不一定能拿捏得这么恰当....此人胆量过人，有勇有谋，不是好糊弄角色。”巴萨里简单道。

    身边的这两人，都是他的亲信，是他希望培养好后，以后外放出去的骨干，可现在看来，这两人的武力还行，脑子却有些不够用...

    不自觉的，他忽然想到张影，如果这两人都有那张影一样，或许自己也不用什么事都亲力亲为了....

    ‘这一次，得尽快了，否则等灵廷驻军腾出手，我们的日子就不好过了。’

    黑十教在整个谭阳结出的网越来越大，已经惹得上面不高兴了。

    这一次的任务，让九队直接出手屠杀，只是一次敲打。

    *

    *

    *

    夜晚时分。

    张荣方带队巡查回来，没有训话，直接宣布解散。

    最近的谭阳有些奇怪。

    官府衙门那边，如刑狱长刑部长等高层都在配合州督等人追查着什么。

    林家和海龙的事，似乎并不是他们追查的首选。反而这些事都基本压在各级中下部分身上。

    张荣方连续几天巡查，都能看到有全副武装的官兵驻军，进城上街巡逻。

    一些地方偶尔还能看到残留血迹，没被清洗完毕。

    谭阳外，七县起义的消息不断传来，那边的驻军配合周边军队，也在和义军不断交战，战事一时间居然呈胶着状态。

    九队中，有两人也因为家里人在七县那边有亲戚，临时请假回家去了。

    吱嘎一下推开房门。

    张荣方走到愿轮离伤面前，轻轻将其取下。

    迟疑了下，他还是又放了回去。

    在愿轮功没掌握破限前，他都不打算用这个武器。

    反而用到处都极其常见的匕首短剑，更不容易暴露。

    ‘可惜，之前那人的刀盾异常锋利，若是当初能一起带走，倒是好用。’

    叹了口气，张荣方又想起巴萨里那个黑十教老头的威胁。

    绝对不能暴露自己。

    这是他的底线。

    现在的问题是，既然巴萨里敢过来威胁他，就代表着，这件事不止有他一人知道。

    也就是说，就算他死了，这件事也绝对会有不少人传开。

    到那时，自己在林家和海龙两股势力的压迫下，只能逃亡，甚至还可能会被查出嫂子杨红艳。让其被牵连。

    这些日子，张荣方一点也不敢去看望嫂子，就是这个原因。

    他为了生存所迫，不得不得罪一个又一个的麻烦。

    而一旦他被人发现和嫂子杨红艳有关系，到时候....

    杨家绝对会被敌人拿来当做威胁他的工具。

    就像此时此刻。

    月光下，张荣方的面色阴沉得可怕。

    这便是暗中做动作的代价。

    他一开始便有心理准备，但当真的被人拿来要挟时，他才明白，暗地里的手段有多便利，之后带来的反噬就有多严重。

    他在房间里来回走动着，担心自己暴露，担心牵连嫂子，担心真正身份曝光，担心自己这么久的努力付出，完全白费。

    一层层的顾虑，让他心中的压力和焦虑越来越多。

    “看来....只能先答应那老家伙，先配合他。等以后再想办法逆转....”

    张荣方心中苦闷。

    这大灵，层层重压，稍微努力看到一丝希望，如今又被新的麻烦缠绕过来。

    无穷无尽，永无休止。

    什么时候才是个头？

    打开窗户，他望着天空中露出一半的圆月。

    ‘我只是想安安稳稳的过上想要的生活....可生活，好像压根没有给我留下去处。’

    蛮儒出身封死了上升之路。

    没有上升，便不能走进安全的社会阶层。

    叹息一声，张荣方终究还是关上窗，回到床铺边。

    不管怎么说，能过一天是一天吧。

    既然那巴萨里亲自过来对话，那便意味着对方需要他，想要利用他。

    否则此人完全没必要和他说这么多，直接告密就能置他于死地。

    脱掉衣服，张荣方平躺在床榻上，闭上眼。

    这就是之前他做事不够圆满的代价。甚至到了现在，他都不明白自己是哪一环节被暴露了。

    心中苦闷下，慢慢的，他困意涌上来，陷入梦乡。

    *

    *

    *

    夜半时分。

    唰。

    张荣方蓦然直挺挺坐起身，从床上立起来。

    “差不多了....”他看了眼墙边的水钟，晚上两点十五左右。

    “唉...”叹息一声。他起身，开始一层层的穿上衣服。

    这次巴萨里是真的把他吓到了。

    一旦他动手引火的事暴露出去，结果绝对极其惨烈。

    坐在床边张荣方怎么想，都想不出一个好办法。

    “此事，到底该如何是好.....”

    他站起身，在房间内来回踱着步。

    “到底....”

    “到底该如何做，才能把巴萨里和所有的知情人都杀掉？”

    黑十教的人太多了，万一漏掉一个，都是灾难。

    而巴萨里到底将整个消息告诉了多少人，也没有人知道。

    他总不能把整个黑十教都干掉吧？

    而且，巴萨里此人，平日里居无定所，时常转移住处。

    为了防备被人暗杀，这老家伙身边还随时都带着不少人保护。

    上一次被他出其不意得手，不代表第二次第三次，对方还会这么松懈。

    要查此人，先得知道这老不死的住哪？

    张荣方此时此刻深刻的体会到，情报的重要性。

    这年头，像当初华新县米帮那么好对付的对手，真的不多了....

    当下，他终究没法忍耐了。不管如何，先行动起来再说。

    万一杀了那老头，再杀点周围的人就真的没事了呢？

    人总是会有侥幸心理。

    张荣方也一样，所以他决定先杀一次试试。反正也不一定有人查的出下手的是他。

    这就是一直隐藏实力的好处了。

    他迅速换上夜行衣，外面披一件外套，戴上面巾，揣了一把短剑，便从窗口轻轻一跃，窜了出去，无声无息消失在夜色下的阴影里。

