    

    震金这种金属陈飞从来没有听过，既然它能被系统判定为5级，又评价是宇宙中用来制作武器的几种最好的材料，那珍惜的程度也是可想而知的。

    不过从眼前这类似陨石的形状来看，想要用来制作武器应该还需要一个将里面震金提炼出来的过程。

    而到现在为止这种珍惜的东西会放在仓中没有物尽其用，那就说明以现在科学技术，还无法做到那一步，也正是因为这个原因最终才便宜了他。

    至于如何将里面的震金提炼出来，拥有系统黑科技的陈飞，自然是不需要去担心这些的。

    心中计算着刘狂龙她们应该也快下来了，陈飞连忙先将这块陨石收入材料空间之中，做完这一切他又冲出了这间房间，去收取那三堆最多的稀有金属，直至材料空间再也容不下为止。

    陈飞的储物空间中还有一些空间，但是他清楚那是用来搜集食物和物资的，空间绝对不能占用。

    陈飞耳朵微微耸动，以他更加明锐的听觉，就听到了通道中传出的脚步声，不用想也知道是刘狂龙她们。

    看着眼前一堆堆的稀有金属和矿石，陈飞的心中还是颇有些不甘，就算将六辆军用卡车全部装满，估计也就只能带走这里的几分之一。

    听着越来越近的脚步声，陈飞大脑飞速转动还真的让他想到了其它的方面，他直接使用了营地的扫描功能，营地的扫描功能可以将一切建设营地可能会使用到东西扫描到营地系统中，最重要的是没有什么空间的限制，如果营地系统判定这些稀有金属都可以用来建设营地使用，完全能够全部扫描到营地的系统中。

    陈飞的眼底发出一道扫描的蓝光，本来只是抱着试试看的态度，结果陈飞却惊喜交加的发现被他扫描的稀有金属和矿石，有一大半都全部消失了！

    尼玛！！！

    还真行......陈飞的嘴角扯动，就是他随便扫描的这几下结果仓库里的这些稀有金属和矿石，就又少了一半，比起陈飞刚下来时，现在仓库中的这些材料已经不足二分之一。

    而营地的扫描功能虽然强大，但是却是一个只吃不吐的土匪功能，那些被营地功能扫描的东西，只能用于营地建设.....

    “这边还有被击杀的丧尸，看来小气鬼已经进来了！”

    刘狂龙的声音从第二道金属门的方向出来，陈飞连忙收拾蛋疼的心情，向着门口走去。

    一见面刘狂龙就言语讥讽道：

    “我说！小气鬼，你还真是心机深沉啊，明明有着可以单挑二级变异丧尸的能力，一天天还装出一副弱鸡相，真是阴险！

    说什么是来寻找钥匙的，其实就是怕本大小姐把变异丧尸全部击杀了，然后你们得不到进化结晶，哼！！！”

    面对刘狂龙的讥讽，陈飞只是用冷哼来回应，心里却是暗暗的开心，本来他害怕自己这个先找到钥匙清理丧尸节省时间的理由太过牵强，结果刘狂龙就送了他一个更完美的理由。

    陈飞看向那个领头的士兵班长说道：

    “这里的丧尸我已经清理完毕，你们可以开始装车了！”

    士兵班长点了点头，他扫视了地下仓库一眼脸上露出了疑惑的表情，从稀有金属和矿石的堆放来看，总感觉是有人动过它们。

    然而最先下来的不过就是求生小队的队长一个人，和他们相差时间也只有两三分钟，所以即使心中有些疑惑，但士兵班长也只能无奈的摇摇头，随后开始指挥士兵们装车。

    南宫瑾在看向陈飞时眼睛眨动，她很清楚陈飞的性格，既然他要先下来就证明这里有他需要的东西，储物空间是陈飞和她们三个人的秘密。

    表面上看起来陈飞只是一个人做不了什么事情，但是南宫瑾和穆美晴，王圆圆，她们却是清楚，陈飞完全就是一个行走的仓库。

    在众人的目光都放在这里堆放的稀有金属时，陈飞悄悄的对三女比了一个OK的手势，穆美晴的脸色平静，王圆圆面带微笑，南宫瑾却是有些妩媚的瞪了陈飞一眼。

    陈飞一咧嘴，相比末世之前的吊丝宅男，他更喜欢末世的自己。

    三大美女都对自己倾心，在末世之前陈飞那是想都不敢想的事情，然而在末世他却做到了，为了不辜负她们三个，为了那些何关涛，周发，吴刚这些追随他的队员，陈飞觉得他也必须变的更加强大！

    视线移动....

    当陈飞扭转头颅看向身后时，一张距离他不过十几厘米的脸映入了他的视线中。

    “哎呦我去！！！”

    陈飞看着不知何时摸到他身后的刘狂龙，一脸的震惊，随即他的脸色就阴沉了下来。

    “喂！你丫的偷偷摸摸的，想要吓死人啊！”陈飞没好气的呵斥道。

    刘狂龙一直眯缝着小眼睛盯着陈飞，听到陈飞的呵斥后她一脸不屑的瞥了瞥嘴，声音戏谑：

    “哼！本大小姐可是光明正大走过来的，是你看着三个大美女不知道在想什么猥琐龌龊的事情走了神，你还想倒打一耙的怨别人？”

    陈飞眉梢挑动，看模样似乎是在极力压制着心中怒意，丫的这小萝莉几次三番的挑衅，陈飞真的想给她来一顿社会主义毒打！

    感受到陈飞身上气势判若两人的变化，刘狂龙的眉头也皱了皱，一脸不满的问道：

    “你....你居然突破了！你这样的末世牛粪大渣男，居然能够突破到二级进化者！这还有没有天理啊！！！”

    陈飞的额头青筋凸起，丫的老子怎么就是末世牛粪大渣男了，说老子渣男也就算了，一定要强行的加上牛粪两个字？

    眼看着针锋相对眼神已经开始碰撞的两人似乎要大打出手，一个突兀声音突然传来打断了这一切。

    “小陈哥，咱们晚饭吃什么啊？”

    一听到晚饭和吃，刘狂龙的肚子十分不争气的在一旁发出了附和的咕噜声，上一秒还和陈飞针锋相对的刘狂龙，下一秒就精神萎靡的低下了头。

    “哎呀....厨子大叔，我都要饿死了，吃什么都可以能让我填饱肚子就可行”

    吴刚嘿嘿一笑，又看向一旁的陈飞。

    “随你便！你是厨子你决定就好！”陈飞有些不耐烦的挥了挥手。

    .........

    另一边刚刚亲眼见证了一场凶残战斗的陶老大，早就吓的亡魂皆冒，丧尸的恐怖他也见识过，最让他感觉到惊恐的却是霸气侧漏的刘狂龙。

    重斧在刘狂龙的手中就如同是小孩的玩具，那只连机枪扫射都打不死的丧尸，最终却是被她给砍掉了头颅。

    这尼玛还是人吗？吃什么东西长大的？

    陶老大心中疑惑，脸上还带着心有余悸的表情。

    “走吧！下车吧”

    在陶老大身边坐着的那个身材高大穿着黑西装的男子，用力的拍了拍他的肩膀。

    陶老大的身体下意识的抖动，缩了缩脖子脸上堆起满是褶皱的笑容：

    “额.....这位大哥......我还是别下去了，我下去也....也帮不了什么忙是吧！”

    “说嘛呢！说嘛呢！

    你的用处还是很大的，等一会儿来的丧尸多了，我们就把你扔进丧尸群里，用你当诱饵来吸引火力，我们就有足够时间将丧尸全部击杀！”

    “啊？？？”

    陶老大一脸惊恐的看着黑西装男子，艰难的吞咽了下唾沫，身体哆哆嗦嗦。

    “大志（zi）呀，偶觉得你这（jie）个办法真的不怎么样啊，简单直接一些嘛，偶们在他的身（sen）上，绑上十几颗手雷，把他做成人肉炸弹，那不是更好一些嘛！

    Boom.......的一声，全都搞定了啦！”

    在前面驾驶车子的黑西装男子，用南北杂交的口音说道。

    陶老大面如死灰.......一颗心已经跌落了深渊之中......

    这群人完全就是魔鬼！！！        

