    “你们是谁！你们都是谁啊！”白夭捂着耳朵，奋力大喊出来，在喊出来之后，她脑中的声音又缓缓消失不见。

    这让白夭又有些慌了，冥冥中，她觉得，这些声音，便是她内心空缺的一处，只是她无论如何也想不起来，曾经发生过些什么，这些对她说话的人又是谁。

    “白夭姐姐。”小歪都有些吓到了，她还是第一次看见白夭这副模样，像是个疯子一般。

    脑海中没了声音，白夭又冷静下来，只是，她看起来冷静得有些可怕。

    “我没事。”白夭淡声说道，在这个时候，她感觉整个世界都与她疏离了许多。

    那些说话的人是谁？她好想见到他们......

    忽地，白夭站了起来，对小歪说道：“我决定，要去远方看看。”

    她望着无边无际的大漠，在大漠的另一边，会不会是一片没有黑蜘蛛的神仙净土呢？

    “那我跟你一起去。”小歪也站起来，反正她平时也不需要吃什么东西，她也不会感觉饥饿，只要睡一觉，精神头就上来了。

    “那我们现在就走！”白夭说走就走，反正这里也没有什么好收拾的东西，她当即牵起了小歪的手，跳下了九龙蛛，挑了城池的背后方向，往那边走去。

    这个方向似乎从来没有黑蜘蛛会从这边经过，它们一直都是从正面进攻的，所以白夭才选择了这里，城池的后面，应该不会遇上危险的黑蜘蛛。

    无论如何，她也要寻找到那些声音的来源。

    有了期望，就有了希望，白夭现在感觉浑身都是力量。

    “白夭姐姐，你的头发还是乱乱的。”小歪提醒道。

    “没关系，反正也没人看见。”白夭一副无所谓的态度，她连自己长什么样都不知道，也不在乎头发乱不乱了。

    走过城池的背后，眼前依旧是一片茫茫无际的大漠。

    白夭望着远方的地平线，毅然决然踏上了行程。

    在大漠中行走，也是一件很煎熬的事情，虽然没有刮大风，但是长途跋涉，还是让两人有些体力不足，更别说白夭还连灵力都没有，就是一个普通人。

    小歪还算好的，她本体九龙蛛，走累了，就爬到白夭的肩膀上，轻飘飘的没什么重量，而白夭只能靠自己徒步行走。

    在行走的过程中，白夭觉得每一分每一秒都过得十分缓慢，她的双腿逐渐开始麻木，完全是靠着精神在支撑着她行走。

    “白夭姐姐，我们休息一下吧。”小歪说道，她也走累了，现在正趴在白夭的肩膀上。也不知道什么时候才能走到头。

    “好，休息一下吧。”白夭喘了口气，直接原地坐了下来。

    她转头四处看看，到处都是清一色的灰蒙蒙，不论哪个方向望去，都是一望无际的大漠，没有任何东西的点缀，连天空的云朵都像是静止了一般。

    两人休息了好久，白夭甚至还躺下去眯了一小会儿。当她打算起身继续前进的时候，发现小歪已经睡着了，便没有惊扰她，自己又开始漫无目的地行走。

    可是就在这时，她隐隐约约看见了远方有什么黑色的东西散落在地面上，新奇的发现让白夭目光一亮，加快脚步跑了过去。

    但是走近一看，白夭才发现，这些黑色的东西，竟然都是黑蜘蛛的尸体！

    白夭被这大量的尸体给震惊了，她爬上了一个小沙丘，放眼望去，她面前的这片大漠，已然成为了黑蜘蛛的坟场！

    到处散落着黑蜘蛛的尸体，有些还是残肢，到处还流着他们粘稠的血液，像是刚死不久。

    这些黑蜘蛛......是经历了什么？

    白夭皱眉，大概扫视了一眼，她竟然还在这里面看见了人类的尸体！

    她立刻跑过去看，而这一看，确实让她惊骇不已。

    “老徐！”白夭的声音有些颤抖，她瞪着双眼，看着眼前这位单膝跪地的高大男人，他的双眼已经永远地闭上了，只是一只手还抚于胸前，一只手紧握着他插在地里的重剑，哪怕死了，依然满脸的虔诚，他在行着最高崇的骑士礼节！

    白夭颤抖着手，抚摸上了老徐的脸，他的脸有些许皱纹，同时......还冰冷无比。

    发生什么了，大家都发生什么了？！

    白夭猛抬头，开始跑动，在这群黑蜘蛛的乱坟场里寻找着什么。

    “猫翼，灵犀，七粼......”白夭泪目，一边擦着眼泪，一边跑过，看见的竟然都是她熟悉的人的身影！

    这些勇士已经永远地离开了！

    他们离开了她，离开了这个世界。

    “怎么会这样，大家，大家怎么都......”那个字白夭不敢说出口，她甚至不敢相信这是真相。

    可是事实已经摆在她面前，由不得她不信。

    黑蜘蛛死了大片，她的伙伴们......全军覆没！

    所有的人竟然都死了！白夭感到心口一阵窒息，她为什么会觉得自责？为什么大家都死了，难道这次星光没有降临到他们的身上吗？

    看着大片的尸体，白夭已经泣不成声，安静的空气中，只有她哽咽的声音。

    “城池！神圣之城怎么样了？”白夭忽地又看见了远方依稀出现的神圣之城高大的墙影，她一定是兜兜转转又绕回来了。

    不过她此刻没有想太多，而是立刻就奔向了城池。

    在靠近城池后，她发现高墙上都挂了大片的红色蛛网，大门敞开着，从门外看，里面更是如盘丝洞一般，到处挂满了粗壮的蛛网。

    白夭的心中战栗不已，九龙蛛，它破城了！它攻破神圣之城了！

    为什么会这样！看见这画面，她的脑海中，就已经自动浮现出了所有人当时的绝望！

    白夭颤抖着身体，想进去看看，可是身体却怎么也不听使唤，脚像是钉在了地面上一样，怎么也挪动不了。

    心中的悲愤忽地在此刻全数喷涌而出，白夭再度一抹眼泪，硬生生地抬起了腿，奋力朝着里面冲了进去！

