    第1041章消息与后续（二）

    放眼望去，除了花花绿绿，奇形怪状的变异生物外，别无他物！

    风光无限的一大基地，瞬间如大厦倾倒，曾经所有的风光和荣誉随风逝，上万人就那样悄无声息的湮没在时间里，变成了历史。

    被变异生物狂潮占领的森木基地，去不得。

    但是那大批云集的变异生物，对于距离森木基地不远的S市官方基地来说，却是潜在的最大威胁。

    甚至可以说是如鲠在喉的一根巨刺！

    要是哪天，这大规模的变异生物突然调转枪头，涌向基地，哪怕只是一部分，都能造成不小的伤亡损失。

    更何况，瞧这情况，还不知道会有多少附近甚至更远地方的变异生物再被吸引过去。

    若是数量太多，持续时间拉长，总有一天，变异生物会扩散到波及官方基地。

    末世里任何小事，哪怕小概率事件都不能轻拿轻放，否则就会演变成危及生命的大事。

    因此S市官方基地将森木基地的变异生物列为头号大敌，指派了基地里所有能用的无人侦察机以森木基地为中心辐射四周的探查，每两个小时汇报一次情况。

    没想到却意外的在一处偏僻的街尾拍摄到了森木基地基地长梅森的妹妹梅琳。

    曾经人人艳羡，美名在外的森木基地小公主，凄惨的死在了距离森木基地一公里开外的城市街尾，周围痕迹斑驳，脚印混杂，除此之外，什么也没有。

    曾经精美干净的利落装束不再，衣衫褴褛比乞丐还不如。

    死不瞑目的双眼瞪的老大，眼球凸起，脸上定格的是不敢置信的表情。

    乱糟糟的头发上落了不少苍蝇和小虫，浑身都是撕咬的痕迹和伤口，脖颈处大动脉的位置直接破了个婴儿小拳头大小的洞，洞边血肉呈现出不正常的黑灰色，估计是被丧尸生物咬伤的。

    黑红的干涸血迹从脖子到衣服，到她倚靠着墙壁的身下，老大一滩。

    瘫落在地面的手上紧紧攥着一根银链子。

    一根光秃秃，沾满灰尘和血渍的链子。

    看的出来，她是因为失血过多的而亡。

    死后，尸体还被闻味而来的变异生物或者丧尸类生物给啃过不知道多少遍。

    只剩下大半张脸完好，还能辨认出身份来。

    除了孤零零死去的梅琳外，侦察机还在森木基地附近拍到了不少尸体残骸，应该是有幸趁乱跑出基地，但是被蜂拥而来的变异生物撞上，直接团灭的人，其中亦包括曾经森木基地基地长的一把手，高诀。

    高诀的位置与梅琳相距不远。

    但是他的结局，却比梅琳更惨。

    他的尸体早已四分五裂到被粉碎彻底。

    唯有半颗头颅，半张脸，暴露在空气中，正对着天空，才恰好被飞过的侦察机拍个正着。

    若不是那张脸同样也很有名，S市里不少人认识，不然毁成这样，是知道他是高诀！

    森木基地基地长失踪，妹妹曝尸荒野，好友尸骨仅存半张脸，天堂地狱一线间，世事无常，让人倍加唏嘘。

    森木基地被变异生物占领的同时，沦陷的东垚基地，也没好到哪儿去！

    据悉，攻破东垚基地的黑衣人也没讨到好便宜，基地长余垚在光膜消失的那刻自爆，产生的巨大冲击，几乎将剩下的七成以上的侵略者都拉进了死亡名单。

    (本章完)

