
　　蓝小布暗叹，这莫丘还真是一个不错的人，自己不知道中了什么暗算，连小命都差点没有了，还在担心五宇仙界。他担心五宇仙界是因为他身上的冰寒，时间长了会将五宇仙界冰化掉。

　　估计冰化区扩散的很缓慢，很有可能是莫丘以自己的肉身极力阻止这冰化区扩散。不愧是可以融合五大宇宙的强者，他身上散发出来的冰寒气息都可以冰化一个仙界，而他自己肉身到现在为止还安然无恙，这到底有多厉害？

　　不对……

　　蓝小布想到一界都可以冰化的时候，立即就想到了自己的宇宙维模。他将莫丘送入了自己的宇宙维模之中，岂不是说宇宙维模也会和五宇仙界一样，，慢慢的被冰化掉？

　　想到这里，蓝小布哪里还敢有半分迟疑，身形一闪已经冲进了宇宙维模。

　　一进入宇宙维模，蓝小布的脸色就黑了下来。

　　可怕的冰寒正以莫丘为中心向外扩散，靠近莫丘周围的一切东西，都已经化为了虚无。其中至少有上亿仙晶还有一堆的材料。

　　好在他发现的及时，否则的话，整个宇宙维模里面的所有东西恐怕都会消失不见。

　　蓝小布赶紧开始布置护阵，一个九级护阵布置完成后，蓝小布就知道自己的这个护阵恐怕最多只能起一个月作用，一个月过去，护阵就会被这冰寒撕裂。天籁小说网

　　蓝小布的目光落在了莫丘的身上，哪怕是在自己的宇宙维模之中，可蓝小布依然不敢太过靠近莫丘。他肯定莫丘身上的冰寒肯定是有原因的，只要找出这个原因，莫丘身上的冰寒就会解决。

　　可惜他现在修为太低，无法靠近莫丘。事实上就算是他可以靠近莫丘，他也无法解决这个问题。这种极致可怕的冰寒，有莫丘身体的阻拦他都承受不住，如果是某一种东西，他单独拿出来，有什么地方可以保存住这种东西？

　　或者只能丢进宇宙虚空之中，但这种极致冰寒的东西，绝对也是一种宝物，丢进宇宙虚空之中难道不可惜？

　　蓝小布无法将莫丘丢进虚空之中，只能再次布置了十一个九级防御仙阵，阻止冰寒扩散。

　　一共十二个九级防御仙阵，怎么说也可以防住一年吧？一年后他继续布置防御仙阵，直到自己修为提升上来可以解决这个问题。

　　……

　　惟星仙域葫仙宫，虽说不是惟星仙域最强的势力，绝对是前五之一。因为葫仙宫的宫主潜邛是仙帝圆满境界，还不是一般的仙帝圆满，甚至不惧半神境的强者。

　　此刻潜邛正在会客中，他会见的不是什么顶级强者，而是一个寻常的仙帝叫谷冼。不过这仙帝来历不一般，是仙界位面最有名的商会寂亭商会来的。

　　“谷执事，我可以拿出五个进入混沌秘境的名额出售。不过在混沌秘境出来的东西，我希望在贵会可以用那个收购。”潜邛说完用手指了指上面。

　　谷冼身材瘦弱，修为也只是仙帝初期，他听了潜邛的话后摇了摇头，“潜宫主，这件事我做不了主。”

　　潜邛微微一笑，“我知道你做不了主，只要在混沌秘境开启之前给我答复就可以了，我有足够的耐心等候。”

　　谷冼一抱拳说道，“潜宫主，我听说惟星仙域分配混沌秘境名额的时候，宫主没有亲自参加？”

　　这才是谷冼最疑惑的地方，以潜邛这种实力和葫仙宫的地位，按理说惟星仙域参加虚空岛混沌秘境的名额他至少可以分到一个，但他并没有参加这种分配。

　　事实上就算是潜邛参加了这个名额分配，恐怕最多也只有一个名额而已。但他一次性承诺拿五个名额拍卖，作为寂亭商会的执事谷冼想不怀疑都不大可能。

　　潜邛显然知道谷冼的意思，他哈哈一笑，“我拿几样东西给你看一下，然后我告诉你为什么。”

　　潜邛说完，抬手一卷，直接抓出了三枚符印……

　　“这是三枚仙庭王印，而这三枚仙庭王印就是我的底气……”

　　潜邛的话突兀顿住，他眼睁睁的看着三枚仙庭王印在他眼前化为齑粉，然后在溃散一空。

　　怎么回事？这三枚符印是五宇仙界的衡通王印、广玄王印还有五宇王印。这三枚王印可不是寻常东西炼制的，而是衡通仙域、广玄仙域和昙妙仙域的天域碑炼制，这种东西是得到仙域天道规则承认的，怎么会消散一空？

　　谷冼修为虽然没有潜邛强，可见识却比潜邛强多了。潜邛一拿出这三枚仙庭王印，他就知道这是某个仙域中来的。看样子潜邛和很多强者一般，在混沌秘境开启之前要掌控这一方仙域。如果这样的话，那潜邛的确是有资格拿出五个名额来。

　　可后面就不对了，这三枚仙庭王印化为虚无，很显然，这三枚仙庭王印被那个仙域的天道规则舍弃了。为什么舍弃？那必定是因为这个仙域有了一方全新的仙庭王印，否则不会出这种事情。

　　“很好，我潜邛倒是要看看，小小一个贱地有什么资格舍弃之前的仙庭而竖立新的仙庭。”潜邛忽地站起，周身杀意爆棚，他也明白了其中的原因。更让他怒火的是，这些事情发生了，穆万由居然什么消息都没有向他汇报。

　　就在此刻，一名女子急切的在门口说道，“宫主，虚空石现在混乱不堪，听说来了强者，要重新瓜分虚空石上的位置，我们的位置已经被抢，仙王戴翼被杀……”

　　刚刚经历仙庭王印被毁的潜邛气的脸都黑了，怎么，觉得他葫仙宫好欺负吗？霸占他葫仙宫在虚空石上的位置不说，还杀他葫仙宫的仙王。

　　“谷执事，我们的事情后面再谈，我有急事想要出去。”潜邛再也没有心情和谷冼在这里消耗时间。如果他不去杀一个血流成河，他葫仙宫恐怕会成为一个笑话。

　　事实上谷冼一样着急，他寂亭商会在虚空石上占据的位置才是最大和最多的，如果重新划分，那寂亭商会必定也会卷入其中。寂亭商会虽说强者如云，可争夺虚空石的位置，哪一个仙域不是派最强的过来？

　　“好，我也需要回去一趟，潜宫主，后会有期。”说完谷冼也是急切的冲向了虚空石方位。

　　……

　　虚空石大战起，无数强者涌入这里。

　　不要说为了自己所在仙域的生存了，就算是为了混沌秘境，也不会有人轻易放弃虚空石的位置。

　　在这一方仙界位面之中，唯一没有参加虚空石争夺的，恐怕只有五宇仙界了。

　　此时的五宇仙界，都在为布置护界大阵而努力。蓝小布作为五宇王，亲自带领上千大仙阵师，数万仙阵师布置五宇仙界的护界大阵。

　　之前魇魔危害五宇仙界，现在布置五宇仙界护界大阵的时候，很多人感觉魇魔对五宇仙界其实还是有贡献的。

　　魇魔在五宇仙界外面的虚空探索出来了一条安全的通道，对一些修为低的修士来说，在执行护界大阵布置任务的时候也需要在虚空行走。虚空中不确定的危险太高，有了一条固定的安全虚空通道，对众多阵法师也是一种保障。

　　牟衣尘从来都不觉得蓝小布能成功，他只是按照自己的承诺在五宇仙界等候蓝小布十年而已。

　　可不到十年，在第八年的时候，整个五宇仙界的修士都清晰的感受到空间似乎开始变化了。

　　随即一阵阵轰鸣从五宇仙界外的虚空传来，所有人都震惊的看着虚空之中，有人突然叫道，“周围的仙灵气似乎浓郁了一些。”

　　“还真是……”发现的显然不是一个两个人。

　　“我明白了，是我们五宇仙界的护界大阵合阵了。”立即有人激动不已的叫了出来。

　　真合阵了?牟衣尘张大嘴巴看着虚空之中，他实在是不敢相信。五宇仙界这个地方，怎么可能凭借自己的能力布置出来护界大阵？如果护界大阵中这么好布置，那很多仙域也不至于一直用远古的护界大阵，而不重新布置一个了。

　　很快牟衣尘就觉察到了，护界大阵的确是合阵布置起来了。不仅仅布置起来了，而且这个护界大阵的等级还不低。他是仙帝，感受更是清晰，他肯定从现在开始，五宇仙界已经可以渡劫晋级仙王。

　　果然牟衣尘刚刚想到这里，就有人激动的说道，“我要晋级仙王，请大家为我护法。”

　　一名男子从人群之中冲出，语气激动，周身仙元澎湃。只是短短时间，一道道雷弧就轰然落下。

　　“这人真够种，敢在这种地方晋级仙王，一点都没有防备的。”有人忍不住叹道。

　　“你懂个屁。”有人不屑骂了一句。

　　如果换成他的话，他一样会在这个时候晋级仙王。五宇仙界刚刚合阵，然后就有人渡劫成为仙王。这个时候就算是和这晋级仙王的人再有仇，也不敢动手，否则就是找死啊。不仅如此，这第一个晋级仙王的家伙，必定会落在五宇王的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三八五章 虚空石乱五宇阵合免费阅读。https://xs.23sk.com 