    “是我关心得太不细致了。”

    伏炫明神色平静，他之前一直都没有想过这种可能，因为在他的心里，他一直都觉得松娆的想法是很简单的，并不会有过多复杂的想法。

    所以由始至终，他就没有想过其他的可能。

    先如今想来，很多事情都是他想的太简单也太绝对了。

    他一直都觉得松娆是坚定地想要和他在一起，所以他觉得有些事情其实不需要细说，松娆也会明白的。

    直到现在明白松娆打算放弃的时候，他才明白这些事情其实并不是如他所想的那般简单……

    他不能光顾着自己一个人的想法，而忽略松娆的想法。

    松娆看着眼前的伏炫明，出于女子的敏锐，她能察觉到这其中好像有些东西不对劲，但是这究竟是是什么地方不对劲，她一时半会又说不上来。

    “炫明，你听我解释……”

    她透过炫明的眼神，觉得好像这一瞬间有什么地方变了，他们二人之间的距离好像忽然就远了，这让她有些着急。

    伏炫明静静地看着松娆，忽而眼中漫上了认真之色。

    “松娆，回答我一个问题。”

    松娆微怔，点了点头道：“好。”

    “你和我在一起，会觉得累吗？”

    男子漆黑的眸子此刻变得深邃起来，以往一直都是纯粹透亮，而此刻忽然染上了极多的复杂情绪。

    他以为自己尽己所能地将这些困难给排除，松娆便不会觉得难受，可现在看来，他好像从来就没有问过松娆真正的想法。

    伴随着伏炫明的话音落下，松娆的脸色不由得一变，在这一刻好像忽然就明白了究竟是什么地方变了。

    “炫明，你听我说，我其实这么做并不是这个意思。”

    松祺的脸色也变了变，其实身为男子的他是能够明白伏炫明的想法的。

    这么多年来，伏炫明这在一起的念头从来就没有动摇过半分，现在见松娆什么都没有告诉他，自己便已经准备放弃这一切了，这心头的想法必然是非常难受的。

    “炫明，松娆其实只是担心会拖累你，并不是真的不想和你在一起。”

    松祺叹息一声，光是想着松娆的用心良苦，倒是忘记了炫明这些年来其实也过得很不容易。

    他从来没觉得辛苦，就是觉得松娆能和他在一起便够了，现在却是因为这么一桩事反倒是让二人产生了嫌隙，这才是他最不想看到的。

    松娆顿时哭得更伤心了，她拉着伏炫明的手，一时半会都不知道该从何说起。

    “炫明，你听我解释，我之所以会做出这样的选择，真的不是因为不想和你在一起。

    我只是忽然受到了刺激，我自己这段时间来原本就很自卑，我又看到伏微雪，觉得她什么都好，我就觉得我配不上你。

    我真的是只是这么想的，一时之间没想明白这些。”

    她之前一直都不知道炫明是这么想的，正是因为觉得自己是个累赘，所以这些年来压力越来越大，才萌生出了离开的念头。

    可方才听见炫明的一番话，她知道原来他由始至终都不曾这么想过，这感觉自然也就完全不同了。

