    众人听着那耿老爷子念着珍宝的名字，就见那些送聘的护卫抬着箱子打开，满满的珠光宝气，耀眼光芒，闪得他们一眼，看得他们心下暗自惊叹。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    什么南海珍珠，什么如意金玉，箱箱满满的在他们面前打开，饶是早有心理准备，仍让他们随着耿老爷子的清点而兴奋的期待着。

    百箱的珍宝，绫罗绸缎，古玩珍品，珍贵药材，一箱箱的贴上封条后抬往林家库房，直到，剩下最后的一个箱子，却见那那耿老爷子声音一顿，看了凤九一眼，在她的示意下，这才清了清嗓子。

    “最后一箱，珍品药剂一百瓶！”

    听到这话，林家众人愣了一下，个个面面相觑。什么意思？珍品药剂一百瓶？假的吧？凤凰皇朝只属九等小国，上哪去弄百瓶珍品药剂？应该是普通的药剂，然后不好意思说，直接说成珍品了吧？

    众人神色各异，谁也没将这话当真，毕竟，百瓶珍品药剂，那样的事情太过不可思议了，根本不可能生。

    直到，最后的那个箱子被抬上前来，箱子打开，上下两层各放着五十瓶的药剂呈现在众人的眼前，到这一刻，看到那百瓶药剂时，众人的神色仍透着怪异。

    凤九见众人神色，也没有多说，只是露出一抹意味深长的笑意，她没有多作解释，只是静静的看着那箱子合上，打上封条被抬入库房。

    只有林承志注意到她唇边的那抹意味深长的笑意，他也没开口，只是心下暗自思忖着。

    交接完后，林家众人设宴款待他们，席间，素惜也现身招待众人，为他们安排休息的地方。席后，凤九来到素惜的院子，与她说了一会话，告诉她凤老爷子眼下正在修炼的事情。

    “若不是爷爷在修炼，他就会亲自过来了，他让我带话，让素惜姑姑不要怪他。”凤九看着眼前这个温婉的女子，眼中尽是笑意。

    素惜一脸的甜蜜，应了一声：“嗯，我知道的，你回去后让他多注意身体，不要累倒了。”

    凤九笑应着，将聘礼的单子递给她：“这一张是给素惜姑姑的，姑姑收好了。”

    “好。”她接过收了起来，道：“你一路也辛苦了，回去早点休息吧！明天我过去找你一起吃早膳。”

    “好，那我先回去了。”她笑应着，这才转身离开。

    至于在另一边院落中，林承志想到今天交接聘礼时凤九露出的那抹笑容时，心里一直疑惑着。那百瓶药剂难道真的只是普通药剂？若是普通药剂，他们应该不会送来当聘礼，可若真是珍品药剂，也不太可能啊！

    毕竟，珍品药剂是那样的稀少，每瓶都是有市无价的，他们又怎么可能一下子就弄到一百瓶？

    “嗯，似乎不太可能。”他低喃着，声音小得只有自己听得见。

    看到她家夫君在那里一直走来走去，也不知想着什么，时而皱眉，时而又自言自语，大夫人不由笑问：“你一整晚都怎么回事？你转不晕，我都看晕了。”