    瘸腿老汉愣了一下，问道：“俺儿没傻？”

    百里关阴气沉沉地说：“你不知道？骗谁？难怪你当初让锦黛跑了，原来是你不愁儿子找老婆。”

    “恁胡说！”瘸腿老汉怒气冲冲地说罢，又哈哈大笑地说：“俺儿没傻！”

    他跪在地上，感恩地说道：“感谢苍天让俺儿正常，俺以后再也不做坏事了，俺这辈子就不打算出去了，一定好好赎罪！”

    百里关心里不舒坦起来了，凭什么瘸老汉的儿子好了？

    他的儿子虽然没傻，还叛逆，还没前途，还要为锦黛守身如玉？

    瘸腿老汉善良地劝道：“恁还是别做恶事了，会遭报应的！”

    “我才不信这些。”百里关倔强地说。

    瘸腿老汉指了指电视说道：“恁儿子都去挖土嘞，还不承认？”

    百里关怒不可遏地说：“我儿子就是挖土，也是觉得新鲜，他想回公司就是分分钟的事！”

    “呸吧！有人不让他回去！”瘸腿老汉一脸“我知道”的表情。

    “你懂什么？你儿子就算不傻，也和我儿子差得远呢！”百里关咆哮道。

    “俺儿不傻就能讨媳妇，就能传宗接代，恁儿能行？”瘸腿老汉问道。

    于是两个老头为了儿子互怼起来。

    百里关最无法接受的就是，一个山沟沟里的瘸子和他比儿子。

    有可比性吗？

    他儿子在国内一流大学毕业，又去国外读的名校深造，比不上你儿子读的野鸡大学？

    老村长看着这俩人吵得不可开交，劝道：“族老，您小心您的身体。”

    瘸腿老汉这才想到还有扎小人儿的事呢！

    他反击道：“恁做的坏事，让全村人都扎恁，恁会绝后、绝后！”

    要是以往，瘸腿老汉不会说出这样的话。

    但这次是真的急眼了。

    百里关先骂他绝后的，他当然要反击了。

    于是百里关又被气吐血了。

    每吐一次血，虽然死不了，但却能感觉到他离死亡又近了一步。

    秀岩村一下子炙手可热了起来。

    虽然大家对这个村子印象相当不好，但是有罪的人都被抓进去了，这一点倒是减轻一些敌意。

    秀岩村的村民们品行不好。

    锦黛则成立了史上最严厉的投诉制度，要是游客在你的农家院住得不满意，将会根据游客的举报内容，进行不同级别的惩罚。

    最严重的，会逐出秀岩村。

    如果是以前，这村穷得大家巴不得能往外跑就往外跑。

    但是现在，人们已经富起来了，将来目测还会富得流油，谁会傻得往外跑？

    所以罚的制度深深地震慑着每个村民的内心。

    赏的制度非常诱人，让他们都先内卷起来，争先恐后地提高服务水平，形成一个好的气氛。

    锦黛在锦城没有走，因为她给婆婆做的衣服需要改，所以把这些忙完才会离开。

    晚上吃完饭，锦黛和殷权凛就会在婆婆房间里聊天。

    公公则躺在一旁的床上。

    这样做也是想刺激公公的脑神经，希望对方能有醒来的几率。

    虽然说可能性并不大吧！

    但人活在世上，就要有希望，只要大家坚信他能醒，他就一定能醒。

    聊着聊着，就说起了婆婆脑中的血块。

    锦黛说道：“您脑子里的血块吸收得差不多了，万一您哪天突然想起来了，第一件事想做的是什么？”

    丰芮一本正经地说：“当然得好好想想，以前我儿子是不是这么深沉老成！”

    锦黛“哈哈哈哈”笑了。

    殷权凛淡淡地瞥了一眼这俩女人，没有说话。

    丰芮也忍不住了，跟着笑出声来。

    丰芮还说道：“我是真的不相信，我生出的儿子，居然比我还要老成！”

    殷权凛看向床上，叫了一声：“爸，您再不醒过来，我真是要被她们天天取笑了。”

    丰芮笑得更厉害了，说道：“你爸醒过来，只能帮着我们取笑你。”

    “我才不相信，以前我爸还是很正经的。”殷权凛淡淡地说。

    他的手机在此刻突然响起。

    大晚上的打电话，肯定有事。

    他拿起手机，并没有走出去，当着家人接听。

    其实就算他走出去，她们也会追着他打破砂锅问到底。

    电话是百里律打来的，他说道：“少主，秀岩山这边挖出东西了，您要来看看吗？”

    “你先把照片发过来，明天我过去。”殷权凛说罢，挂了电话。

    殷权凛的手机很快便收到信息。

    锦黛没什么耐心地抢过他的手机，和婆婆一起看。

    殷权凛坐到她身边，就这么凑合地看手机上的图片。

    丰芮问了一句：“这么晚了还在干活？”

    从照片上来看，现场是灯火通明的样子。

    锦黛说道：“大家卷得厉害呢！”

    虽然山很大，但是架不住干活的人多。

    先不说每个族老都亲自领人去干活，秀岩村的村民们，白天忙碌农家院，晚上就跑去帮忙挖山。

    总之每个人都想表现自己。

    又是生活用品。

    殷权凛看向母亲问：“妈，这些东西您有印象吗？”

    丰芮摇头说：“没有。”

    锦黛说道：“这些东西看起来很久远啊！”

    丰芮说道：“应该是以前的东西，但是也看不出来是谁的啊！不过没有女性用品。”

    “就一个人的用品，那就该是黑衣人的。”锦黛说道。

    殷权凛问道：“妈，您说会不会是因为您和爸发现了黑衣人的身份，所以才被害灭口的？”

    锦黛立刻看向婆婆。

    丰芮认真地点了点头。

    锦黛觉得婆婆肯定是想起来什么了。

    结果丰芮认真地说：“很有可能！”

    一脸高深莫测的表情。

    锦黛不好表现得太失望。

    殷权凛却低声叫了一声：“妈！”

    丰芮说道：“哎呀明天我也去，好好刺激刺激我的脑子！”

    三个人说的热闹，完全忘了他们的目的是刺激床上的人。

    本来说好是为了让他醒的，但是三人越聊越投入，早就忘了屋里还有个人呢！

    床上的人不满了。

    第二天一早，按捺不住的锦黛就起身催促殷权凛动作快点。

    殷权凛无奈地说她：“你不多睡一会儿。”

    “要依着我，半夜就去了。”锦黛照顾婆婆的感受。

    结果两人下了楼，一眼就看到等在客厅里不耐烦的婆婆。

    锦黛立刻说道：“你看你，那么磨蹭，让伯母等了吧！”

