    “等等，你为什么这么着急？哦，我懂了，你是在担心东方月初抢走你姐姐，你在害怕是不是？”

    “没错，绝对是这样！”

    树林中，李不悔一行人正一脸戏谑的用言语不断逗弄着涂山雅雅。

    涂山雅雅急得小脸通红，她本来就不擅长和别人争吵，再加上李不悔这边人数占优，所以一时间竟也是半天都想不出来该怎么反驳。

    或者说，涂山雅雅根本没法反驳，因为从某种意义上来说，李不悔这开玩笑的话偏偏正好戳中了涂山雅雅的痛处。.

    虽然涂山雅雅很不愿意承认，但随着涂山红红和东方月初接触的时间越来越长，即便是涂山雅雅再迟钝，她也是慢慢发现自家姐姐对东方月初的态度变得越来越暧昧了。

    看到涂山雅雅那小脸憋得通红的样子，李不悔他们心中也是更乐了，他第一次发现，这个买酒的小丫头原来这么有意思，难怪诸葛明那家伙会那么喜欢人家了。

    “我……我咬死你们！！！”

    眼看着涂山雅雅要开始恼羞成怒，直接准备上嘴，诸葛明也是坐不住了，身形一动便是闪身抱住张牙舞爪的涂山雅雅。

    “可恶，臭呆子，放开我，我要弄死他们！！”涂山雅雅仍旧不肯消停，在诸葛明怀里闹腾个不停。

    “好了好了，我的大小姐，消消气消消气，他们知道什么，你干嘛和他们一般见识。”

    诸葛明当然不可能放任涂山雅雅去咬李不悔他们，毕竟现在人类和妖怪之间还是敌对的，再加上涂山雅雅妖力刚刚恢复，万一……

    好吧，别骂别骂，我承认，我就是吃醋了，怎么滴吧！

    说我心眼小也罢，说我容易吃醋也好，反正我诸葛明就是不想看着雅雅去和李不悔他们那样亲密的互动。

    被诸葛明这么一拦，涂山雅雅原本着急的心态也是逐渐冷静了下来，挣扎的幅度也逐渐小了下来。

    “臭呆子你说的对，他们又怎么可能懂姐姐的想法。”

    说罢，涂山雅雅也是王之蔑视一般瞥了一眼李不悔他们。

    李不悔和石岚州微微一愣，随后也是对视了一眼。

    就在诸葛明以为这几个家伙终于消停下来之后，他们也是突然抱着肚子放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈…”

    “喂！你们又在笑什么？”涂山雅雅大喊道。

    “没，没什么，我们的确不懂你姐姐的想法，可是小丫头你的想法，我们却是差不多了解了。”

    “我的想法？”

    涂山雅雅疑惑的看了眼李不悔，一时间也是弄不明白他这番话究竟是什么意思。

    “说起来，难怪诸葛兄和东方兄你们关系那么好，原来这其中还有这么一层关系在。”

    “真浪漫呢，两个人不仅喜欢上了姐妹花，而且这对姐妹花还都是妖怪，世界真是奇妙呢。”

    “没错没错！”

    ……

    “喜喜喜喜……喜欢？我我我……我喜欢你个头啊！！”

    涂山雅雅原本好不容易恢复平静的脸瞬间又变得通红，眼睛偷偷的看一眼身后同样也给愣住的诸葛明，脑袋上依稀之间甚至都开始冒出了热气。

    虽然在这么多年的相处之间，涂山雅雅早已明白了诸葛明对她的心意。

    他们两个之间的关系也早已变成了那种友情以上，恋人未满，就差捅破那最后一层窗户纸的地步。

    对此，他们周围的人，像东方月初其实都心知肚明，大家都只是心照不宣而已。

    可问题是，明白归明白，但当着这么多人的面被说出来，无论是涂山雅雅还是诸葛明，都是第一遭。

    诸葛明的脸色也是微微一红，这种情况别说是涂山雅雅了，就连他瞬间都有一种尴尬的脚下扣出三室两厅的冲动。

    我寻思着这群混蛋不是喝的果汁吗？怎么一个个的感觉比喝了假酒还上头？

    刚才八卦东方月初和红红姐也就算了，现在矛头一转居然把八卦的对象转到了我和雅雅身上，想干什么？这么着急去投胎吗？

    似乎是完全没注意到诸葛明脸上那越来越黑的表情，李不悔却是得意一笑，越说越上头。

    “不是吗？可据我观察，无论怎么看，你们两个都像是一对啊，每次遇见的时候你们都在一起，这难道真的只是巧合吗？”

    李不悔此言一出，也不知道是因为太过紧张还是什么，诸葛明也是明显感觉到，怀里的涂山雅雅的身体也是猛然一僵。

    “我……”涂山雅雅结结巴巴的张着嘴，可半天都说不出来一句完整的话。

    诸葛明见状也是挑了挑眉，能够让那个天不怕地不怕的小恶魔涂山雅雅紧张成这样，看来自己在雅雅的心里还是挺重要的嘛。

    一念至此，诸葛明的心里一时间也是得到了极大的满足。

    早晚有一天，他要堂堂正正的和雅雅表白，到时候，如果再有这种情况，我要大大方方的告诉所有人。

    我，诸葛明，是涂山二当家，涂山雅雅的男朋友！！

    ——————————————

    与此同时，一直在旁边默默的吃着西瓜的清瞳此刻也是正一脸羡慕的看着涂山雅雅。

    当然，她的羡慕并不是因为诸葛明，而是羡慕涂山雅雅作为一个妖怪，但却可以名正言顺的和身为人类的诸葛明相爱相伴。

    而反观她，虽然在清瞳的心中对王权富贵充满了爱慕之情，但同时她也很清楚，自己的这份爱慕之情注定不会有任何结果。

    因为，她只是一个弱小的小妖，而她的少爷，却是号称天地一剑，王权世家的道门兵人。

    所以，不管是出于人和妖之间的种族仇恨，还是两人之间巨大的地位差距，这份爱慕，她注定只能将其深深的藏在心底。

    可话虽如此，但其实在清瞳的心里，她也并没有太过奢望什么，对她来说，这一切都不重要。

    只要自己能够每天都陪在少爷的身边，每天都为他织出自己一幅幅美丽风景，仅仅是作为他的眼睛而存在，她还有什么不满足的呢？

    想到这里，清瞳的眼睛眯了眯，脸上也是露出了宛如月牙一般的微笑，继续默默的啃起了自己的西瓜。

