    走在路上，李淑仪琢磨了一会儿，开口道：

    “糜竺说，刘备不愿意大张旗鼓去进攻乐安渡口，是不是害怕一旦派出主力，己方在徐州城中的力量薄弱，被陶谦钻了空子？”

    白晓文微微点头：“你说的有些道理，但不是主要原因。三国位面世界提倡的是信义，在刘备尚未露出侵吞的意图时，陶谦不太可能无缘无故地下手，毕竟刘备援救徐州有功。”

    顿了顿，白晓文说道：“突袭乐安，截断黄巾军的归路，对于刘备来说，等于是多了一个赖在徐州的理由，他肯定是乐见其成，但这样也会导致黄巾贼在徐州境内流窜，荼毒百姓。若是刘备派出关张等大将，大张旗鼓去攻击乐安，养寇自重的意图太过明显，岂不遭恨？对他日后占领徐州并不利。”

    李淑仪明白了过来，又想了想，随即笑道：“黄巾贼荼毒徐州百姓的时候，陶谦军估计是对付不了的，最后还是要刘备的军队出面剿贼，收揽民心。”

    “完全正确。”白晓文点头，暗想在一次次历练之中，李淑仪也得到了不少成长，不仅仅是实力上的提升，眼界和思维也有了进步。

    再次见到刘备，厅中众将都在。

    白晓文说出了突袭乐安港口的计划。

    当然，顾及刘备的面子，白晓文给出的理由不是养寇自重，而是“断贼去路，不使其流寇其他州郡”。至于是不是会祸害徐州，刘备麾下众将都很默契地没有提及。

    和糜竺推想的一样，刘备推托大战刚过，需要休整，不肯派出大将进攻乐安。这也很正常，如果关羽、张飞或赵云同去的话，突袭乐安的任务难度非得降低到B级不可，怎可能还有S级的难度评定。

    最终刘备派遣偏将张纯，率领精兵三百，协助白晓文突袭作战。刘备牵着白晓文的手，谆谆告诫：“此去一定要小心谨慎，万勿走漏风声，以免引起黄巾贼的警惕。”

    白晓文会意说道：“主公放心，我与张纯将军会命令麾下士卒乔装改扮，不打旗号，以徐州乡勇的名义进军。徐州城这边，也请主公下令保密，免得走漏了消息。”

    两人打的哑谜，李淑仪也听出了一些，对刘大耳朵当婊子还立牌坊的举动，心里相当鄙视。

    议事结束，白晓文和李淑仪赶往军营的时候，遇到了赵云。

    赵云依然是身形笔挺，姿容俊伟。他略一拱手，算是招呼。

    “赵将军……”白晓文也拱了拱手。

    赵云温和地一笑：“你们此去突袭乐安，好比虎口拔牙，相当危险。我没有主公的军令，不能随行。你们务要小心谨慎。”

    李淑仪行礼，轻声说道：“多谢赵将军的关心。”

    赵云摇摇头，对李淑仪说道：“把你的手伸出来。”

    李淑仪有些疑惑地伸出了右手。赵云同样伸出了被银色手甲包裹住的大手，在李淑仪的手掌上用力一握。

    “若是阿葳还在，大概也有你这么大了……”

    赵云轻声念了一句，脸上有一丝怅然闪过，随后重新露出了温和的笑容：“保重。”

    白晓文两人看着赵云离去的背影，呆滞了一会儿，白晓文说道：“刚刚赵云嘀咕的那句话，你听清了吗？”

    李淑仪回过神来，点了点头：“听到了。阿葳是谁？”

    白晓文回忆了一下资料，摇头道：“演义中没有这个人物，而正史中更没有。我倒是记得，在一款公元时代的三国游戏中，有一个虚构出来，名叫‘赵葳’的女性武将，设定为赵云的妹妹……”

    “看来三国位面世界也有一个赵葳，只是不知道是失散了，还是已经不在人世。说起来，赵云在一定程度上，有点把你当做妹妹看待了，”白晓文笑着说道，“他刚刚特意握手，应该有某种深意吧？”

    李淑仪举起自己的右手，说道，“刚刚赵云在握手的时候，给我留下了一点印记。”

    【赵云的印记：这是领主级猛将赵云的独有印记。激活之后，可以暂时发挥出赵云的部分实力和战斗技巧（受你的属性限制），持续30秒，使用后消失。】

    “这是个一次性的增幅状态，跟请神上身差不多，”白晓文说道，“赵云很够意思啊，怕我们在进攻乐安的时候挂了，特意送给了你一张保命的底牌。”

    李淑仪有些感慨：“赵云真是一个完美的哥哥，我要是在现实中有这么一个哥哥就太好了。可惜，我们不是一个世界的人。”

    看得出，李淑仪对赵云颇为敬重仰慕，赵云的隐藏属性魅力恐怕是满值啊。

    “有赵云这样的哥哥，可能会很辛苦也说不定，”白晓文笑了笑，“别想这么多了，找到张纯，尽快整军出发吧。我们要抄近路日夜兼程，赶在黄巾军主力北上之前，摧毁乐安！”

    ……

    乐安渡口。

    山岭之后，一小队人马静静潜伏。

    “白将军，我刚刚侦查了一下，乐安渡口的黄巾贼，恐怕有千人之多，而且每个人的身上都有贼寇大医的妖术加持，就凭我们这三百兵卒，很难对付啊。”张纯小声说道。

    在进攻东南副营的时候，张纯吃了大亏，至今对黄巾军的狂热符水、火妖祝祷两大增幅状态心有余悸。

    白晓文点头说道：“我们本就要采用斩首战术，挑选的都是精锐士卒。稍后结成锋矢阵型，奇袭黄巾军祭坛！只要斩杀大医，贼众不攻自溃。”

    老实说，在看到黄巾军身上微微冒着火光的增幅状态之后，白晓文心里也是一紧。他迅速意识到，这个S级任务的最大难题，就在于敌方阵营中的大医！

    3级首领只是副医正，那么大医呢？恐怕至少也得是5级的首领。

    若仅仅有一个5级首领倒也不足为惧，但黄巾军大医地位显赫，肯定有一群精英守卫，再有一两个3级首领作为副官随行也不是不可能。想要突袭斩首，哪有那么容易。

    一旦斩首战术失败，一千多个有着妖术加持的黄巾军，轻轻松松就能淹没白晓文一行。

    想想关羽，作为领主级猛将，试图以斩首战术击杀大医，都栽了个跟头，何况是白晓文？白晓文唯一的优势，就在于他这次突袭，黄巾军没有多少防备，不像关羽一头撞上了严密戒备的副营。