
    
    “刘參将，水师除了蔡某之外，也就数你官职最高，你倒说说，要是没有监军大人和刘指挥使运筹帷幄之，你们能轻易的拿下城池吗。

    要我说大家都是福建兵马，也别计较那么多，别让广东军看了笑话，大家说是吗，监军大人，您看？”

    蔡继善自然不能看着唐学志等人把功劳独得，于是将这件事拉到了整个福建军到高度，更是将王承恩给抬了出来。

    “刘指挥使，你们攻了三天也是事实，既然唐兄弟带着水师的人马将城池打了下来，这头功自然应该归他们。

    不过这一仗，大伙都出了力，你们都是朝廷兵马，眼下贼兵正盛，你们也应当齐心协力剿匪才是，我看咱们还是准备一下，好迎接洪云蒸他们吧。”

    王承恩心里自然向着唐学志，而且昨天刘云义其实做的也很过分，只不过他也不想大家闹僵。

    “监军大人说的极是，我唐学志和水师兄弟岂是小气之人，一切但凭监军大人吩咐就是。”

    唐学志说道，虽然刘云义等人很恶心，但王承恩的面子他不能不给，而且福建兵马闹内讧毕竟也不是什么好事，不管怎么说先把流民军镇压下去早点回大陈才是最重要的。

    周林和刘守成虽然对刘云义等人也很反感，这功劳平白无故的划给他们，二人心里却是很不舒服，不过唐学志都这么说了，他们也不好再反对。

    毕竟二人都是沾了唐学志的光。

    另一边

    洪云蒸昨天晚上就收到了王承恩的信函。

    得知刘云义大军攻城受阻，他不禁有些担心起来。

    他对刘云义的作法有些恼火，但毕竟福建兵马乃是客军，人家跑来广东剿匪，终究是来帮助广东解决匪患问题的。

    王承恩连夜派人送来书信，估计也是他们遇到了难处。

    第二天，天刚亮，他便带着五千人马，浩浩荡荡的朝新丰县城开来。

    半路上，唐学志杀退的那些匪军尸体，已经开始腐烂，漫天恶臭，到处是前来吃腐肉的豺狼和秃鹫，似乎这里经历了一场血战。

    洪云蒸心中顿时生出一种不详的预感。

    陈万大军十余万人，要是突然折回新丰，只怕是他和刘云义合兵一处也讨不到好处。

    担心之下，赶紧让部队加快行军速度，一路朝新丰开进。

    开到新丰附近五六里左右的距离时，大军开始放慢行军速度。

    洪云蒸也开始派出数波斥候，不停的朝新丰靠近，侦查，却在城下未发现刘云义大军的踪迹。

    听了回来的斥候汇报后，洪云蒸的两条浓眉不禁集拢到了一起，昨天晚上之前都没攻下县城，现在却不见大军踪迹，他深知事情的严重信。

    “报，大人，新丰方向有一支兵马朝我们这边来了，好像是自己人。”一名士兵发现新丰城门打开了，有一队轻骑朝这边而来，赶紧回来汇报。

    “新丰城，自己人，不，这怎么可能呢。”洪云蒸将信将疑，心中闪过无数个画面，却也不能确认这支兵马到底是那方人马。

    没多久，这支轻骑便已经来到了他们面前。

    “唐兄弟，是你，这是怎么回事？”洪云蒸见来人竟然是唐学志，顿时整个人都懵了，昨天不是说他们打不下新丰吗，为何他们刚才是从城内开出来的呢。

    “洪大人，监军大人早已经在城中备下了宴席，这不让兄弟出来迎迎你们。”

    唐学志的斥候在洪云蒸大军刚刚动身不久将消息传回了新丰，只不过没想到他们到了十里开外竟然开始停滞不前了，为了打消他们的顾虑，便亲自前来迎接。

    随后，将昨天晚上发生的事情大致的对洪云蒸说了一遍。

    “什么，你们连夜攻城，竟然得手了，哈哈哈，原来如此啊，看来洪某得恭喜唐兄弟夺得头功了。”

    洪云蒸听了唐学志的话后，顿时一愣，过了一小会后也逐渐平静下来，赶紧道贺。

    在福建军中，他对唐学志的印象不错，而且此前也听过唐学志的一些情况，知道他有些能耐。

    不过听说他连夜攻打新丰，并且成功破城时，还是有些意外，毕竟刘云义大军四千多兵马打了三天也没打下来。

    “洪大人，要不咱先进城再说，不然监军大人都等急了。”

    唐学志拱了拱手，丝毫没有因为这点胜利而有半点骄纵，甚至在说起攻城得手时也是轻描淡写，让洪云蒸很是意外。

    只是他并不知道，唐学志对于这种名利的东西并没有放在心上。

    但是此举，却让洪云蒸对唐学志产生了不少好感。

    “传令，大军开拔......”

    两军会合后，王承恩心中的一块石头也终于放下。

    此时，陈万大军顺利拿下英德县城，并且动用大量人力物力，准备在北江两岸打造战船。

    不料水师战船沿江北上，一举拿下英德附近港口，导致陈万大军只能缩回城内。

    而此时，王尊德已经会同了龙门兵马，总计一万五千余人已经到了龙潭，却遭到了钟凌秀一部频频袭扰。

    不久被阻于高桥。

    钟凌秀部的势力虽然不如陈万，却也有两万多人，此刻两部南北遥相呼应，王尊德担心贻误战机，便赶紧派人联络刘云义和洪云蒸部。

    “诸位将军，王军门的兵马受阻于高桥，那里有钟凌秀的两万余大军，本将提议，咱应该即可出兵，围歼钟凌秀。

    陈万大军只所以有恃无恐的围攻韶州，很大程度上也是因为在他们身后有钟凌秀部，只要咱能够消灭这股匪军，陈万怕是独木难支。”刘云义说道。

    得知王尊德大军受阻后，他便召集了所有将领商议对策。

    王尊德毕竟有一万多大军，面对钟凌秀的两万余人马，虽说没办法全歼，但一举将他们击溃还是有这个能力，不过现在他要是倾巢出动，和王尊的夹击钟凌秀，肯定可以消灭这股匪军。

    “我赞同刘指挥使的意见，要是咱能断陈万一臂膀，再全力寻找陈万主力决战，广东匪患可平啊。”

    蔡继善在城中待了两天，其实他最怕的还是陈万大军杀回新丰。

    虽说此刻已经和洪云蒸合兵一处，但陈万大军毕竟有十余万兵马，这要是打起来，新丰肯定抵挡不了。