    饿的前胸贴后背，饥肠辘辘的她，暗自有些懊恼，这些都是什么事情啊！

    之前的时候，可都是秦淮茹在卑微的孝敬她，现在直接翻过来了，她成为了那个最为卑微的一个人。

    还能怎么办？

    就因为作妖吗？

    张氏将今日受到的屈辱给掩埋在心底, 想要以后找回场子，还有着乡下的秦淮茹娘家的亲戚也太不是东西了。

    竟然没有给她准备饭吃....

    咳咳~

    当秦淮茹回到屋内收拾好包裹的时候，带着小当和小槐花走出院子，回头看了一眼身后的土房子。

    颓然的叹息一身。

    终究这里也不是她的家啊！

    其实她也没有什么好收拾的，至于包袱，不过是掩人耳目的东西，也就是她带回来的一些衣物。

    除此之外, 什么也没有！

    张氏闷闷不乐的看着秦淮茹：“能让我吃点东西再回去吗？一路上走了三个多小时, 才找到秦家屯，可我联水都没有喝一口啊。”

    这个时候的她，实在是有些累了。

    好像回到贾东旭在的日子，这秦淮茹就是一条摇尾乞怜的狗，生活在她家的屋檐下，让她做什么就做什么？

    心气不顺了。

    还可以在打骂一顿，拿针头扎她一个小人精....。可惜，现在一切都不能回到从前了。看看现在，这过得叫一个什么日子。

    哎！

    张氏怯懦的跟在秦淮茹的身后，不敢在多说什么？

    这俏寡妇之所以这样，说白了就是对她的报复，这些年来的委屈，一股脑的宣泄出来，而不是在这里和她虚与委蛇。

    之前的时候，或许还能和她和平相处，只要张氏不闹事, 一切都可以当没有发生过....。

    .....

    一路回去的时候，因为张氏腿脚不便的缘故。

    浪费了不少的时间。回到四合院的时候，天色已经渐渐地暗淡下来, 俏寡妇回头看了一眼，熟悉的胡同口。

    身后真得是老弱病残啊！

    全家的重担，都要她一个人承担。

    回到屋内！

    秦淮茹看着支离破碎的家，昨天下午的打碎的玻璃渣子还丢在地上，那张氏已经懒得收拾地面了。

    眉头一皱！

    张氏宛若没有看见一般，先去厨房煮了一点稀饭，然后躺在床上，唉声叹气，将凌乱的屋子留给秦淮茹一个人打扫。

    哎！

    秦淮茹看到眼前的一幕，也没有多说什么？就当做没有发生过一般，从门口拿起扫把一个人扫了起来。

    至于棒梗！

    这兔崽子在路上就耍起了无赖，想要让秦淮茹背着他回去，没有搭理他，现在还不知道在那个地方哭泣呢？

    当张氏的稀饭煮好的时候，闻到了饭菜的香味，张氏一个鲤鱼打滚从火炕上起来，就这咸菜吃了起来。

    这个时候，棒梗一脸郁闷的看见张氏正在吃稀饭的时候，也拿了一幅碗筷出来吃饭, 中午的时候。

    这小兔崽子也嫌弃饭菜不好, 就没有好好的吃饭，现在狼吞虎咽的吃着，也没有说什么？只不过....

    棒梗叫：妈妈的次数越来越少了，除非是有事情需要秦淮茹背锅的时候，才会偶尔叫上一声。

    平时也成了‘你’的称呼！

    .....

    这些秦淮茹看在眼里，记在心里，可她也为之奈何？没有好的办法，棒梗，他在张氏的怂恿下，根本就没有了半点的情感可以。

    也让她彻底的死心。

    谷醄

    咳咳~

    当吃饱喝足之后。

    张氏躺在火炕上，慵懒的伸了一个懒腰。见到秦淮茹走到她的身边，一脸谨慎的盯着秦淮茹。

    “你想要干什么？”

    “您说呢？”

    秦淮茹伸出了右手，指了指那个装钱的柜子，中午的时候，因为秦母的打岔，秦淮茹也就暂时没有提起。

    可回到了家里！

    她自然要让张氏将从她这里得到的钱财给叫出来。

    “你....你不是不要了吗？”张氏神色有些慌张，这个时候，秦淮茹回来竟然是惦记她的私房钱。

    她都还没有松口呢？

    还有没有王法了。

    “不给！”

    张氏还是舍不得这些私房钱，原本她已经低头，请秦淮茹回来之后，可是为了找一个照顾她的保姆。

    而不是让她掏钱....

    门都没有。

    秦淮茹脸色淡然，也没有生气，反而是平淡的坐在火炕的边上，看着还在狼吞虎咽的棒梗。

    “不给也行，那便是以后我挣的钱，和你没有半毛钱的关系，从今天开始大家就说清楚，我可以不计较你以前犯的错误，但是以后你若是在给我搞小动作，休怪我翻脸不认人。”

    秦淮茹冷淡的看了一样背对着她的张氏。

    这个时候，还在想一些小动作，以为不看她就可以躲过这一劫吗？既然她心意已定，自然不会因为张氏的三言两语就能转变。

    咳咳~

    张氏艰难的转过身。

    “你想要和我分家。以后从徐冬青那里每个月的十块钱，你也不会给我。”张氏有些难以置信，这还让不让她闭嘴了。

    封口费都不给了。

    算什么事？

    “一毛都没有！”

    秦淮茹冷笑一声，走到玻璃镜子的面前，梳妆打扮起来，一副等待新郎君到来的模样，让张氏目瞪口呆的看着。

    心里面更是有万般的思绪！

    她这一次请回来的是一个什么娘们，她都已经低头认错了，还想要怎么着，若是连这些钱都不给她。

    那以后她的手上还不是更加的拮据吗？

    “你难道就不怕.....。”

    张氏咬牙启齿的盯着秦淮茹的背影，看着那玻璃镜中倒映出来的瓜子脸、桃花眼...樱桃小嘴...

    别提多么的憋屈！

    “鱼死网破吗？”

    秦淮茹一个回首，将手里的梳子轻轻的放在桌子上。回首看了一眼背靠在床榻上的张氏，手里面紧紧的攥着一个小木盒。

    “你说呢？”张氏甩出一个白眼。

    既然回到四合院，那想要在她的眼皮子底下搞一些见不得人的小动作，连封口费都不给，是不是有些过分了。

    “随便吧。”

    秦淮茹并没有将张氏的威胁给放在心上，这一次回来，她已经有了充足的准备，张氏以后还想要拿捏她。

    也要看她的心情。

    “你....死~浪蹄子，还能不能要点脸面呢？”张氏气急败坏道，原本还想要和秦淮茹打一架，可看看自己疲惫的老躯。

    无奈作罢！

