    【隔离区】

    韩东所动用的侦查感知能力，主要采用乌鸦法术与瘟疫感知。

    在一只乌鸦对三百米开外的集体宿舍进行搜寻时，发现一处隐秘区域。

    但在乌鸦进行深入探查时，直接被一种迅捷无比的红色物体捕猎而吞噬，甚至于韩东根本看不清到底是什么东西。

    威胁性远在虫巢之上。

    “骑士团给出的「红色瘟疫」情报只不过是一些表层信息而已。

    根据我对血液的分析，【血酿】这一关键要素，决定着这类生命体的强度……如果只是简简单单的低等感染者，费不着让全体见习骑士都参与这场瘟疫肃清活动。”

    韩东进行简单的思考后，转身询问普莉斯拉骑士：

    “普莉斯拉骑士，除了文件里描述的感染第三阶段……是不是还存在更高、更深层的感染情况？

    三百米开外的感染体与我们目前接触到的【虫巢】截然不同。”

    这位女骑士再次捋了捋海带般的头发，点头回应：“是的……看来被你发现‘大东西’了。

    的确存在「第四阶段」的感染者，但由于其威胁性极高，写在书面上容易让你们这群见习骑士在事前感到惊恐而有碍于接下来的行动。

    而且，这种高阶变体的数量很少，基本不会出现在边缘区域，我们也就没有写在资料上。

    仅有极少数平民，能发生第四阶段的变异……大部分的肉身在第三阶段就已被‘红色瘟疫’压榨到极致，完全丧失人形。

    你们三人的素质不错，我们可试着处理。

    若真是第四阶段的感染者，一旦击杀，我们将获得丰厚的赏金。”

    毕竟人人都不像邓普斯，轻松就能挣到一大笔钱。

    对于普通骑士而言，想要在圣城里赚钱是一件很困难的事情。

    有这样的机会，任何人都想在做出贡献的过程中，多多获取一些赏金，以便自己能购买到心仪的装备材料。

    “嗯……过去看看吧。”

    韩东本身也对事件比较感兴趣。

    尤其是「血酿」、「疯笑」这类全新的定义给出时，韩东想要探清这其中的本质问题。

    在隔离区里前行时，除了各类血虫外。

    偶尔也会见到看似正常，而不停疯笑的居民。

    这类处于第二阶段的普通居民还未发生形体上的改变。

    由于丘脑受到压迫，会止不住发笑……因患有「渴血症」，他们也会主动攻击正常人。

    在知道笑声会暴露他们的情况下，一些居民选择用针线将嘴巴缝上。

    但缝合只能止住发声，【疯笑】这一行为却无法停止，以至于面部肌肉强烈抽动，将他们的嘴角撕裂……只能继续对伤口进行缝合。

    因此，疯笑居民的形象相当瘆人。

    撕裂到耳垂位置的缝合伤口，看上去就像一张疯笑大嘴。

    他们手持自制的兵器，从各个阴暗角落里飞扑而出，试图攻击韩东一行人。

    对血液的渴望，让他们不惧怕任何人。

    不过……这类感染者只有送人头的分。

    ……

    一路清理，顺利抵达韩东指出的集体宿舍楼前。

    滋滋滋……

    米娅的蜘蛛感应也在此刻发出警示，似乎有什么危险的东西藏在这栋大楼里。

    普莉斯拉骑士一脸疑惑，“你确定在这栋建筑内？像这样的集体住宅，骑士团早已让其它小队，如【十字军】配合携带有感知类召唤物的【掌控】，进行过全方位的搜寻。

    基本每个角落都被清理得一干二净，一般不会存在遗漏的情况。”

    韩东用右脚轻轻踩地，“只能说明他们没有搜查完全……目标就在这下面。”

    “下面？”

    “嗯……跟我来。”

    韩东的乌鸦能钻到任何一个角落，配合「鸦之眼」能够洞察到任何一个细节。

    嘎吱~（门轴摩擦声）

    来到一楼尽头，对应着【宿舍管理员】的房间。

    一阵焦糊腥臭立即从内部溢出。

    十字军处理感染者的手段就相当直观了……

    以手中的兵刃斩杀后，留下的残骸直接用火焰烧去。

    各种烧焦的残躯、虫骸堆积在房间内。

    韩东跨过虫骸，伸手挪动内侧的壁灯。

    一条隐藏密道于餐桌底部开启。

    浓稠的红色血雾从内部溢出，严重干扰着韩东的感知能力。

    “我感知到的‘大东西’就这下面，从楼梯间的灰层与脚印来看……之前的队伍应该没有发现这里的地下室。

    另外，我的感知能力在这下面十分受限，大家慢一点。”

    “嗯……你们跟在我后面，小心点。”

    普莉斯拉虽保持着镇定，但她已对这位青年产生了极大的兴趣。

    这样明锐的侦查能力堪比骑士，事后她将回到神秘系问问这位青年的身份。

    “我殿后，大家注意力提高一点。”

    “嗯。”

    米娅已将手掌轻放在妖刀上。

    弗萝拉则紧紧靠在自己的缝合巨尸身前，略显害怕。

    “普莉斯拉，等等！”

    韩东隐隐透过血雾窥见到了什么。

    但在喊出来声时，却慢了一步。

    排头的普莉斯拉骑士踩到隐藏在楼梯间的陷阱。

    哗啦啦啦！

    大量红色液体迎头浇在大部队身上。

    没有穿戴防护服的缝合巨尸，在短时间内直接化为一滩血水。

    “脱掉防护服！”韩东大喊。

    趁着红色液体渗透防护服前，大家全部脱去……。

    也因此将身体直接暴露于血雾中。

    小学妹弗萝拉在吸入后，面部立即出现少许红斑。

    米娅第一时间揭露面具，释放诅咒，以蜘蛛领域来抗拒血雾，不受入侵……

    至于韩东与普莉斯拉骑士则不受影响。

    “米娅，你带学妹离开地下室，这里交给我与普莉斯拉骑士。”

    一听到能脱离危险，米娅自然愿意。

    就在两人准备离开时。

    轰！

    通往地面的开口猛然关闭，甚至能听见一些蠕动声从上方传来，似乎还有一些血虫凝聚在一起，将出口彻底封住。

    “既然让你们发现了这下面……怎么可能让你们逃出去呢？尊贵的骑士大人还有三位年轻的见习骑士，你们身上的新鲜血液都快让我抑制不住自己的欲望了。”

    火光点亮。

    当小队目睹到地下室主人的真容时。

    弗萝拉学妹即便佩戴着护目镜，眼眶周围也立即出现红色血丝……

    “猩红山庄，庞德.J.威廉姆斯，欢迎你们的到来……”

