    发现反光的瞬间，雷书侠浑身肌肉顷刻间紧绷，这是遇到危险之后身体保护机能做出的自然反应。

    反应的速度越快，意味着作战的意识越强，更意味着肌肉已经形成对危险的嗅觉与记忆。

    而普通人在遇到危险的时候，身体做出的反应是瞳孔收缩，毛孔张开，血流加快，心悸不已，大脑会因为充血而变得无法思考。

    同样的危险，在不同人身上的表现完全不一样。

    “呼！——”

    雷书侠暴起，狠狠将美杜莎扑倒在花丛中，他甚至都能感受到来自于怀里女人的疑惑，并且这疑惑当中还夹杂着愠怒。

    可下一秒，她就感受到一股恐怖的力量。

    “轰！”

    一颗12.7毫米口径弹头从她刚才坐着的位置穿过，打在木屋的墙上，直接炸开一个大窟窿。

    无数木屑横飞，在弹头所造成的动能之下恍若一把把尖锐的刀子。

    “嗤嗤嗤——”

    雷书侠的后背一片密密麻麻，全都是碎裂的木头形成的刺。

    他没有感觉到疼痛，而是在将美杜莎扑倒救下之后，抱着她狠狠撞向已经松散的木屋墙，直接破墙而入。

    “轰！”

    第二颗弹头轰来。

    对于木头来说，12.7毫米口径的狙击弹头就是炮弹，在接触的那一瞬，强大的动能以及弹头的爆破能力，让承重的圆木崩裂，再次砸向雷书侠。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    接二连三木头的撞击，让雷书侠的后背变得鲜血淋淋，一张脸变得惨白，在抱着美杜莎第二次脱离危险之后，张嘴喷出鲜血。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，脸色从惨白变的潮红。

    他强压住身体内的剧痛，拉着美杜莎向房后狂奔数米之远，再一次将其抱着朝左边完成滚翻。

    “轰！”

    第三颗弹头袭来，打在他们刚才的位置上，将地板轰出一个大窟窿，再度失手。

    此时此刻，远在山上的狙击手皱着眉头，眼睛里露出不该拥有的怀疑。

    他是怀疑自己，因为三枪都没能干掉目标，尤其最后一枪，还是在热成像装备的辅助下让目标脱逃。

    这不应该的！

    是的，这不应该的，可问题是他遇到了雷书侠，而且在开第一枪的时候并没有太注意瞄准镜。

    事实上这不算失误，当狙击手使用反器材武器的时候，根本不需要过多的伪装。

    然而目标的身边是雷书侠！

    当第一颗子弹打过来的时候，雷书侠就做出最精准的逃生方案，在进入屋里之后，他就已经在应对热成像装备。

    毕竟这些都是他玩剩下来的，只要第一颗子弹打不中，除了跟他一样的精密狙击手，都会被他的规避弄到怀疑人生。

    “快，到我的卧室，我们下去。”美杜莎急声说道。

    两个人狂窜到卧室，也就在这个时候，外面传来撕破空气的声音。

    “啾——”

    雷书侠的瞳孔收缩，他听的很清楚，这是一颗无后坐力炮弹，从特定的方向对这儿进行轰炸。

    “啾——”

    “啾——”

    不止一颗，附近有炮兵阵地。

    一颗炮弹落向客厅屋顶。

    “轰！”

    屋顶被炸碎，半边屋子随之倒塌，熊熊大火也随之燃烧起来。

    “草！”

    雷书侠狠狠骂了一声，拉着美杜莎钻进电梯，快速下行。

    “轰！轰！轰！……”

    震耳欲聋的爆炸声不间断的从上方传来，木质结构的屋子已经被炸的粉身碎骨，变成一片废墟。

    电梯在颤抖，发出似是疼痛的呻吟，晃晃悠悠，有种随时要崩溃的感觉。

    “铿！”

    钢索崩断的声音传到耳边，一根电梯缆绳断掉，立刻导致电梯失去平衡，狠狠的在电梯井的石壁上摩擦。

    “吱——”

    电梯倾斜，飞速下坠，上面的缆绳在端掉一根之后产生了连锁反应，开始松脱。

    美杜莎的脸色大变，她知道距离下面的高度是多少，现在电梯失控向下落去，等到达地面的时候会把他们全身的骨头震断，电梯变成棺材。

    可根本无法阻止，她没想到对方下手那么快，而且下手如此之猛，直接采用炮弹攻击。

    就在她无计可施，都要认命的时候，耳边传来一声狂暴的声音，随之而来的是雷书侠的身体猛的向前窜去。

    “哐！”

    拳头狠狠砸向电梯顶部。

    “哗！”

    电梯顶松动。

    “喝！——”

    暴喝声中，雷书侠又是一拳。

    “哐！”

    电梯顶盖彻底松弛。

    他一把将顶盖掀开，飞快的窜上去。

    “嗡嗡嗡——”

    上面微弱的光线中，好几条钢铁缆绳或上或下的疯狂运动，发出不绝于耳的摩擦声。

    这就能逃命。

    电梯里，美杜莎深吸一口气，自嘲的笑笑，她知道自己完蛋了，很快就要跟随电梯坠下去粉身碎骨。

    至于被救？

    不指望的，这种情况下谁能逃走就逃走，雷书侠不可能来救自己，毕竟一个人逃命已经很艰难了。

    倘若带上她的话……不可能的。

    短短的时间里，美杜莎已经判定出雷书侠不可能救自己，因为人性，因为不可能会有人冒着自己死亡的危险再去救一个不怎么相关的人。

    反正在她的世界里没有这样的，在红蜘蛛组织里更没有这样的，不管什么样的队友，在该被舍弃的时候一定会被舍弃。

    “他妈想什么呢？抓住老子的手！”

    正在美杜莎从绝望变得坦然的时候，上面传来雷书侠粗鲁的骂声，还有一只伸下来的手。

    怎么可能？

    美杜莎的眼睛里露出震惊，甚至露出疑惑，根本不相信眼前看到的事实。

    虽然如此，她还是伸出手。

    “啪！”

    手腕被雷书侠死死扣住，随即一股强大的力量将她从电梯里拽出去，接着跟随雷书侠飘向一条钢索。

    “呼！——”

    下面的电梯坠去。

    “啊！！！——”

    上面的雷书侠发出痛苦的声音，裹着衣服的手臂在钢索上疯狂摩擦。

    “轰！”

    电梯坠毁彻底变形，雷书侠也带着她吊在半空中。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！——”

    一滴又一滴温热的液体滴在美杜莎的脸上，她伸出舌头舔舔嘴角，发现这是鲜血。

    尽管有衣服抱着，可雷书侠的右臂依旧被摩擦皮开肉绽，鲜血淋淋。

    这种摩擦，让几乎没有的痛觉，都感觉到钻心的疼。

