    跟着永清长公主进了宣德门。

    陈芷是激动的！

    她上辈子没进来过，她进宫了！多少女人想进这道门！

    按说建平侯的嫡长孙女，她可以比较随意的出入，不过这就别想了。

    反正建平侯都没了。

    陈芷回过神，长公主也没了。

    有女官领着陈芷，这下雨天有些闷热。

    怀着进宫的激动心情，陈芷换了奉仪的身份，换好了衣服，学了一趟规矩。

    她学的心不在焉。一群围观的看的津津有味。

    建平伯的嫡孙女要进东宫，围观的不少。她这样子，像极了村姑。

    哈哈哈！那个村姑不承认自己身份，这个村姑也挺逗。

    陈芷深呼吸，摆好了姿势，和女官走。

    她对东宫不熟，但谁都知道青蛾宫，所以陈芷和女官说：“我要去拜见裴娘娘。”

    女官看她一眼：“进了宫谨言慎行。”

    陈芷吓一跳！

    女官以为她明白了。结果想多了，到了拾翠殿门口，好家伙！

    陈芷兴奋的不行！

    这拾翠殿不一般！她终于要走近梦想！

    狄宝瑟一群、任昭训等、都在看热闹，据说陈奉仪极逗！看看这样子，都要憋不住笑。

    鱼唇的凡人！陈芷特自信！

    她是胆小，但前方就是她所有的胆！

    只要有信念，刀山火海、风里来雨里去、杀人丶放火不带怕！

    陈芷其实很遗憾，没能毁了那个庶女，没报上仇。

    不过有的是机会，只要她成功，以后是想踩谁就踩谁，一般人都经不住她两脚踩。

    兴奋！陈芷走进拾翠殿。

    好华丽！陈芷不是没见过好地方，但没拥有过。以后，这都是她的！

    殿内不少宫娥内侍，陈芷有了做主人的气势，腰得挺直了！

    在陈家挺了几次，她该死的喜欢这感觉。

    虽然她担心，但没准人家更胆小，她只要挺着，低下去的就是别人。

    陈芷瞅着，问女官：“娘娘呢？”

    女官疑惑：“谁？”

    陈芷问：“常娘娘？”

    宫娥过来啪一个巴掌！啪又一个巴掌！

    她天天教常承徽规矩，不敢随便打；这陈奉仪不懂规矩，打就是了。

    陈芷懵了，瞪大眼睛：“你敢打我？”

    啪！宫娥力气大的很。

    陈芷很小的，就算换了衣服，挺起来，她还是小的。

    一阵疼，陈芷好像明白了一点，她怕死。她还没抱到常娘娘大腿。

    围观的精彩极了。陈家的嫡女，再怎么着也不会一点不懂吧？

    刚才不是教了？她是压根不听，整一个神经病？

    女官领着陈芷到后殿。

    陈芷看着一片菜园子，加一个草棚。

    草棚里一个美人，她要弹琴。

    陈芷激动的扑过去，跪在她跟前，抱着她腿喊：“娘娘！”

    宫娥大步过来，抓着陈芷教训！

    啊！陈芷尖叫，使劲拽娘娘，救她啊！

    常紫榆想装高冷，但更怕被打，她伤都没好。

    常紫榆想避开，被陈芷拖倒。

    宫娥在一边看着，犹豫着要不要下手？

    看陈芷紧张的扶常紫榆起来，又把常紫榆刺激到了。

    青艾在一边看着，快笑死了。估计常承徽是崩溃的，陈奉仪肯定不正常。

    “你滚！”常紫榆怒不可遏，这又用了什么法子来折辱她？

    陈芷忙跪在一边，交代的极明白：“奴婢是建平伯府大房嫡女，答应了要为奴为婢伺候娘娘。”

    “建平伯府？”常紫榆不知道。只是听着和建昌伯差一个字。

    不过这代表不了什么。大房嫡女这个样子，常紫榆虽然有疑惑更多是看不起。

    刘氏在一边也要笑死了。陈芷跪的太容易，让常承徽看低了。

    陈芷真的好贱！

    陈芷她乐意，压根不在意人看，就问：“娘娘怎么这样子？不好好打扮？殿下来了怎么办？”

    女官不想看智障：“陈奉仪既然学不会规矩，杖责三十。”

    是！

    东宫唯一的娘娘是桓娘娘，一个假货敢叫娘娘，这是真找死。

    几人拖着陈芷去打。

    陈芷有靠山了，猛然发飙：“你们做什么？娘娘救我！娘娘我可以帮你啊！”

    女官说：“杖五十！”

    常紫榆突然开口：“放开她！”

    狄宝瑟声音飘过来：“陈奉仪杖五十，常承徽杖五十。”

    珊妮提醒：“常承徽是不是打多了？”

    狄宝瑟想想：“今儿先打二十。陈奉仪若是愿替娘娘挨着，那就打八十。”

    内侍拖着陈芷暂停，看她是不是这么忠心？

    陈芷大哭。

    常紫榆喊：“她和我有什么关系？你们故意害我！”

    狄宝瑟大笑！

    珊妮也看的欢快：“被叫几声娘娘都飘了。不知道不属于你的、都该自己请罪吗？”

    陈芷有点乱，不过，她胆小也吃亏惯了，她委屈的喊：“打我吧！”

    狄宝瑟叫好！

    陈芷哭喊：“娘娘，快去找殿下！”

    狄宝瑟叫了个寂寞：“还真以为这么忠心，拖下去杖八十。”

    陈芷才十六岁，脆生生的喊：“娘娘！娘娘！”

    宫娥在一边逗她：“娘娘和你一块，别怕。虽然娘娘之前才打了，要不你都替她打了？”

    陈芷目瞪口呆，被拖着，还在想这事儿：“你们敢！”

    宫娥哈哈！

    狄宝瑟都在一边看热闹，陈芷这样子要赶上玉玑真人？

    狄宝瑟去找桓樾。

    永清长公主还没走，哪知道陈芷一来就如此热闹？

    宫娥都不好形容。

    桓樾帮她：“比见了董后还殷勤？”

    狄宝瑟接话：“也不是。至少知道殿下不是，但她知道常承徽很得宠，所以像建平侯府，把游氏叫夫人、把陈凤奴叫大小姐都没多大关系。”

    永清长公主一愣，猛然要给笑死！

    桓樾也觉得这形容、绝了！

    狄宝瑟是突然灵感，没想到是真相：“可见她对陈家是适应良好。”

    桓樾点头：“一方面恨宠妾灭妻，当自己做妾的时候自然要灭掉所有的妻。”

    孙氏说：“不过是为利益，没有是非。”

    长公主严厉：“是得好好打，要不然不知道闹出多少事来。”

    狄宝瑟也严厉：“常承徽本来就不消停，有陈奉仪这么折腾，她可来劲儿了。”

    别看乱来，没准真能搞出事儿。

