    第967章 风柔雪

    余音绕梁，婉转动听的歌声，妩媚动人，婀娜多姿的舞者，整个怡春院呈现出一片仙境的样子。

    “怎么样，这里对比你们人间的这种地方，如何？”明夜城主看向柳俊。

    “怎么说呢，各有千秋，但如果综合起来，还是这里更胜一筹”柳俊想了想说。

    “哦，一会这里还会有一位绝世佳人登场，等看到了她，你再重新评价一下这里”明夜城主笑呵呵的说，完全没有在大殿时那种气势凌人的样子。

    并没有让柳俊等太久，伴随着一阵动听的音乐声，几十位古装美女出现在平台周围，翩翩起舞。

    周围顿时响起一片欢呼声，所有人都兴奋的叫喊，因为他们知道，今天的主角，要登场了。

    音乐声达到高潮，几十位美女同时跃起，撒出花瓣。

    在花瓣遮挡的朦胧中，一位身穿粉色长裙的女子出现在中间的平台上。

    此女子黑发垂肩，肤白如雪，貌美如花，吸引着所有人的目光。

    “感谢各位贵客捧场，小女子风柔雪这厢有礼了”如黄鹂般酥麻入骨的声音响起。

    众人只觉得一阵恍惚，一时间，整个怡春院居然安静下来，落针可闻。

    片刻后，震天的欢呼声排山倒海般袭来。

    “风柔雪，她居然出现在这里，哥，你请的？”夜王看向明夜城主。

    明夜城主微微摇头“跟我可没什么关系，我也没那么大面子，是她自己要来的”

    “哦？这就有些奇怪了”夜王眉头微皱。

    要知道，这个风柔雪可不是什么普通人，而是风魔族的一位嫡系，只是不知道什么原因，自称跟风魔族断绝了关系，但风魔族却从来没有说过断绝关系这话。

    所以这位风柔雪，称得上是大家族小姐，而且是魔族三大美女之一。

    虽然怡春院不是青楼，只是一个单纯卖艺的地方，可以风柔雪的身份，出现在这里，还是有些值得怀疑。

    什么叫魔族三大美女的影响力？现在就是，整个怡春院被守卫围住，不让任何人进入。

    外面的魔族已经吵翻了天，争抢着要进怡春院看了看三大美女之一风柔雪的风采。

    “这个风柔雪，有什么特别的么？”柳俊疑惑的问。

    “当然，魔族以实力为尊，如果一个女的，光长得好看，那用不了多长时间，就会成为玩物而已，三大美女存在这么长时间，也没听说过谁曾拥有过她们，这实力背景，可想而知”夜王解释道。

    不过柳俊就觉得，哪怕是三大美女，这夜王想要得到也不难，有钱有权还是实力，长得还帅。

    如果别人是钻石王老五，那夜王就是妥妥的镶钻版白马王子。

    风柔雪微微一笑，淡然的目光扫过众人，在柳俊这边包厢微微停留，她的目光让每一个人都觉得无比舒心。

    “看到了么，柔雪在看我”

    “放屁，柔雪分明是在看我”

    “你俩都是白日做梦，柔雪明明在看我”

    仅仅一笑，一个眼神，在场的魔族便打了起来。

    “红颜祸水，祸国殃民啊”柳俊摇摇头，这帮人，一个美女就控制不住自己了，太差劲。

    完全忘了自己看到宝物走不动路的时候了。

    现场一片混乱，甚至见了血，怡春院的人根本控制不住。

    好在夜王在这，只见夜王站起身冷哼一声“谁要是再敢闹事，我把你们扔夜魔先锋队里”

    柳俊虽然不知道什么是夜魔先锋队，但看到这些打起来的魔族，瞬间安静的跟个乖宝宝似的，也知道这夜魔先锋队不是什么好去处。

    风柔雪对着夜王这边微微鞠躬，表示感谢。

    夜王面无表情的点点头，没有任何情绪波动。

    “夜王大人，您对美女也不感兴趣？”柳俊诧异的问道。

    就连明夜城主，看风柔雪的眼神都有些炙热。

    而夜王居然啥感觉都没有，这就很奇怪，大佬都不喜欢美色么？

    “红粉骷髅罢了，你怎么也不感兴趣？”夜王问道。

    “这姑娘身上一件装饰品都没有，全身上下也就人比较值钱，还不能带走”柳俊很是无奈的说。

    “她身上不需要任何饰品，因为那些饰品配不上她，不过她身上那件长裙却是价值连城的宝物，长裙名魅梦，是一种能变幻万千的生物，据我所知，整个魔族也就剩这一只魅梦”明夜城主听到柳俊跟夜王聊天后，参与进来。

    “魅梦？这只是公的还是母的？变得裙子是贴身包着风柔雪么？”柳俊眼前一亮，急忙问道。

    明夜城主愣了一下，没懂柳俊的意思，本能的回：“好像是公的，贴不贴身就不知道了”

    “幸福的生物啊”柳俊感叹道。

    明夜城主将疑惑的眼神看向夜王。

    夜王摸了摸鼻子，他倒是懂了，但问题是怎么跟他哥解释？柳俊这个坑货。

    好在风柔雪给解了围，一阵动听的古筝声响起。

    声音婉转悠扬，让人瞬间沉寂在音乐中，随着音乐感受这世间百态。

    一直持续了一炷香的时间，音乐声才停，而所有人则还沉浸在这音乐声，无法自拔。

    等了好一会，众人才意识到音乐已经停了，而风柔雪抱着古筝，静静的站在一旁。

    “这就完了？”柳俊还有些意犹未尽的样子，不得不说，这妹子弹的确实很好，给人一种身临其境的感觉。

    “也不好听啊”牛哞王抓了抓脑袋。

    “老牛，你终于让我明白了啥叫对牛弹琴，你们的欣赏能力确实跟我们不一样”柳俊拍了拍牛哞王的肩膀。

    “还没完，按照怡春院的规矩，风柔雪作为本次花魁，会选择一位有缘人，秉烛夜谈”夜王说道。

    柳俊眨眨眼“如果我说，她会选我的话，夜王您怎么看？”

    夜王眨眨眼“用眼看”

    柳俊一脸黑线“没开玩笑，我说真的，如果他选我，您怎么看？”

    “不可能的，以前风柔雪都是献艺一曲，便会离开，这是风雪柔第一次当花魁，必然会选一位中意之人，而这位中意之人，不太可能是你啊”夜王还没说话，明夜城主便开口说道，一脸看不起柳俊的意思。

    这可是魔族三大美女，怎么可能看中一个人类，开玩笑呢？

    “唉，我这小暴脾气，打赌吧，夜王您也一块，我赌我自己，肯定会是这位风柔雪小姐的中意之人，如果我赢了，这东西的人情，我就不还了，而城主大人，您给我安排一个在魔族通行比较便利的身份”柳俊拿出夜王帮他得到的那个宝物晃了晃。

    夜王点点头“你赢了，不光人情不用还，我还答应一个不违背原则的条件”

    柳俊又看向明夜城主，明夜城主想了想，一咬牙“可以，我答应你的条件，但你要是输了呢？”

    “我要是输了，我留在魔界给你们打三百年工，不要钱的那种”柳俊直接来了一场豪赌。

    夜王脸上露出一抹迷人的微笑“可以，虽然你不一定能活三百年，但这个赌，本王赌了”

    明夜城主也点头，同意了赌注。

    “夜王大人，借您的管家用用”柳俊指了指一直存在感极低，神游半天的胖球管家。

    “啊？我？”胖球愣愣的指了指自己。

    “对，就是你，来跟我来，这次能不能让我成为风柔雪的中意之人，就看你了”柳俊拉着胖球就走。

    而那边，风柔雪也开始选自己的中意之人了。

    所有人都开始兴奋起来，跟女神共处一室，哪怕什么也不干，也是好事啊，说出去多有面子。

    (本章完)

