    春柳禁不起凤小鲤的软磨硬泡，毕竟小小姐实在长得太可爱了，嘴又甜，春柳压根招架不住。

    春柳只得下车去买吃的去了。

    自打那位独孤皇贵妃进了宫后，凤小鲤就没在皇宫里吃过东西。

    不仅如此，她还时不时就得饿肚子，至于容易饿肚子的原因嘛，凤小鲤大大的眼睛里闪过一抹黠光，她可没有告诉别人。

    凤小鲤饿得手脚发软，不过她的小脸上却挂着得意的笑，她从怀里取出了那口佛钵，再看看佛钵里头竟凝聚了一团团黑色的不明物。

    那些黑色的不明物数量可不少，就如小蝌蚪般在佛钵里头不断的游动着。

    “这些小蝌蚪越来越多了，这可怎么办呢？就快装不下了。”

    凤小鲤有些郁闷。

    自从上一次在白帝城时，凤小鲤发现自己这口佛钵能够吸收这些古怪的黑气之后，她在皇宫也看到了这些黑气。

    这几日，她在太后婆婆和郭贵妃娘娘的食物里，都看到了类似的黑气。

    小鲤也知道这些黑气不是什么好东西，所以她就想法子“抓”住它们。

    她只用在心里念叨着，那些黑气就老老实实跑到了她的佛钵里，所以佛钵收集那些黑气也多了起来。

    只是要“抓黑气”，凤小鲤需要动用不少的体力，这也导致了凤小鲤饿得更快了。

    所以，她才会半路饿肚子，忍不住想要让春柳买吃的。

    这个小秘密她还没有来得及告诉娘娘呢，她打算今日回去后给母妃一个小惊喜。

    凤小鲤伸出一根小手指来，在佛钵里拨了拨那些“小蝌蚪”，小蝌蚪们围着她胖乎乎的小手指打转，还有些可爱。

    这时，春柳也已经回来了，她带回了附近茶楼里的一些糕点。

    “小小姐，这家是前头茶楼里刚出炉的糕点，都是你最喜欢吃的。”

    说着，春柳就拿出了几包热气腾腾的糕点来。

    她正要拿给凤小鲤，凤小鲤小鼻子皱了起来。

    她连忙捂住了鼻子，一双眼睛瞪得大大的。

    “柳柳，这个不能吃。”

    说着，就把食物从春柳手里打落，丢到了外头去。

    “小小姐你这是怎么了，这都是花银子买的。你若是不爱吃，奴婢吃就是了。”

    春柳心疼不已，连忙将几块还未打开的糕点收了起来。

    “柳柳，你也不许吃，我们带回去给母妃。”

    凤小鲤担心春柳吃下去，她又解释不清楚，还是决定老老实实回顺亲王府，把“小蝌蚪”的事告诉母妃。

    凤白泠回到顺亲王府时，已经是黄昏前后，春柳将今日发生的事都告诉了凤白泠。

    “王妃，你快去看看吧，小小姐今天实在是太不对了，她以前可是从来不会浪费食物的。

    春柳满脸担忧，今晚吃饭时，小小姐又吃了好几大碗饭，这都快吃撑了，可小小姐在宫里和街上，看到的吃的，愣是一口都没动，还不允许其他人吃，就连小白闪想要偷吃，都被她抓住，威胁了一通。

    凤白泠一听，想到了上一次在皇宫时凤小鲤就说皇宫里的食物有臭味，难道说……凤白泠当即就找到了正在院子里玩耍的女儿。

    凤小鲤就把那口佛钵拿了出来，再拿出了春柳从街上买的糕点。

    凤白泠看看佛钵，第七识微微一动，这时她眼前的情形一变，凤白泠察觉到那几块糕点里，有什么东西一下子蹿进了佛钵里。

    “这是？”

    凤白泠心头一惊。

    “娘娘，你也看到了吧？柳柳和小锦哥哥都看不到，我怎么说他们都不信。”

    凤小鲤眨巴着眼睛，娘娘也能发现食物和佛钵里的一样。

    若是用肉眼，凤白泠也无法发现。

    可是她动用第七识，就能发现佛钵里有大量的黑色气体，那气体和早前凤白泠看到的想要加害小鲤的那些煞气很是相似。

    只是不知什么缘故，这些佛钵如今被佛钵降服，也不会再加害凤小鲤了。

    凤小鲤就将皇宫和街道上的食物里的事，都告诉了凤白泠。

    “小鲤，你是说，佛钵里的这些黑气，是你从皇宫的食物里抓到的？”

    “娘娘，这些都是在太后婆婆和郭贵妃的食物里找到的。我就是让它们道佛钵里好好呆着，我可没做其它事。”

    凤小鲤连忙解释，她就怕娘娘责备。

    凤小鲤最初发现太后的宫中以及郭贵妃的宫中的食物有问题时，她就想要提醒，可是宫女们根本不理会他，就连郭贵妃和太后也是如此，她们都和春柳一样教育她要爱惜食物。

    凤小鲤无奈只能在郭贵妃和太后婆婆吃完之后，再想着法子用佛波偷偷抓走了她们身上的“小蝌蚪”。

    “娘娘，小鲤没闯祸吧？”

    凤小鲤满脸紧张，唯恐娘娘责备她。

    凤白泠揉了揉女儿的脑袋。

    “小鲤很棒，你做得对，你以后就暗中保护太后和郭贵妃，这件事要小心保密。”

    凤白泠夸奖了小鲤几句，心里却有些焦急。

    春柳随手买的糕点都有问题，这意味着，楚都里的食物很可能会有问题。

    如果小鲤说的都是真的的话，那整个皇宫里的食物还有楚都一些酒楼和茶楼里……凤白泠想到了早前无双楼强买强卖楚都的酒楼和茶室，如今无双楼虽然已经倒闭了，可是无双楼的背后……

    恐怕这些有问题的食物，就和无双楼有关。

    凤白泠收走了凤小鲤还没来得及清理黑色煞气的糕点，凤白泠将糕点带进了医疗舱，想试着去分析糕点有没有问题。

    不过经过分析发现，糕点里的确有问题，但是并不是早前凤小鲤在白帝城发现的那些凤凰商会的商品那样，糕点里没有病毒，但却发现了非常细小的虫卵。

    尽管跟凤白泠在22世纪时也接触过各种生物学和病理学相关的知识，却没能分析出这种肉眼几乎不可见的虫卵底是怎么回事。

    眼下虫卵还很小，靠显微镜无法预测种类，凤白泠只能够在医疗舱的显微镜下进一步观察。

    但是想要确定这些虫的来历，只能等这些虫卵孵化出来后再说，这么一来，很可能需要一个月甚至更长的时间。

