    主持人大声地喊道：“请坐在第一排11号的朋友站起来，你将有荣幸与韩雪凝小姐共进午餐！”

    徐凤娇赶紧站了起来，开心地喊道：“是我，是我，我和我姐姐坐的是11号座位。”

    徐凤娇将徐凤秋也给拉了起来，她高兴地朝着韩雪凝挥手。

    主持人愣了一下，才说道：“额……坐在11号座位上的朋友，好像是两个人，而且是两位漂亮的姐妹花，让我们恭喜她们！”

    徐凤娇与徐凤秋两人转过身，朝着那些粉丝们挥了挥手。

    韩雪凝微笑着说道：“请问这两位美女，你们叫什么名字？”

    徐凤娇抢着说道：“我叫徐凤娇，这位是我姐姐徐凤秋，我们两个都特别喜欢你。”

    韩雪凝笑着说道：“谢谢你们的喜欢，一会宣传会结束后，请你们在门口稍等一会，我们一起去共进午餐。”

    主持人开口道：“我们的《仙剑奇缘》电影宣传会到此结束，请大家有秩序的退场，感谢今天大家的到来，再见！”

    韩雪凝、方逸尘等人先行离去，随后现场的观众们也都纷纷离开了放映厅。

    徐凤娇拉着徐凤秋和赵宇两人的胳膊，高兴地说道：“没想到我真的梦想成真了，今天中午我们要与韩雪凝一起共进午餐，赵宇，你赶紧打个电话，让丁主厨亲自下厨。”

    “好，我现在就打电话给我爸！”

    赵宇也非常地高兴，像韩雪凝这样的一线当红女星，他们家酒店就算是花钱请都请不来。

    要是韩雪凝去龙江酒店吃饭，这要是被媒体给报道了，龙江酒店的知名度肯定大大提升，很多客人都会闻名而来。

    这时，那名蒋少站了起来，走到徐凤娇的面前。

    “我给你一百万，把与韩雪凝共进午餐的机会让给我！”

    徐凤娇不由皱起了眉头，不悦地说道：“你是谁呀？我凭什么让给你，我不稀罕你的钱。”

    赵宇走上前，挺胸抬头地瞪着对方，说道：“有钱了不起吗？本少爷家也有钱，瞧不起谁呢。”

    蒋少面无表情地又说道：“你们是嫌少吗？一千万，让给我！”

    徐凤娇顿时愣了一下，下意识地说道：“你有病吧？”

    蒋少又说道：“还嫌少？五千万，不少了吧？”

    赵宇不由惊呆了，五千万都够买三家他们家的酒店了。

    “你不是在开玩笑吧？你先把钱拿出来！”

    蒋少身边的另外那名青年说道：“真是瞎了你的狗眼，连蒋少都不认识吗？五千万对蒋少来说，就是九牛一毛，他难道还会骗你不成？”

    徐凤秋很不喜欢对方说话的口气，一副高高在上，瞧不起人的样子。

    “我们不认识什么蒋少，我们虽然没多少钱，但是我们也不缺钱，请你们不要拿钱来侮辱我们。我妹妹喜欢韩雪凝小姐，跟她共进午餐的机会，一辈子就只有这么一次，我们不想拿来做金钱交易。”

    徐凤娇也说道：“你要是这么有钱，干嘛不拿去做慈善？在这里装什么大尾巴狼，你有本事直接花钱去邀请韩雪凝小姐呀？”

    赵宇拉了一下徐凤娇，小声地说道：“娇娇，你冷静点，对方可是出价五千万啊！像这种机会，一辈子也只有一次。”

    徐凤娇瞥了一眼赵宇，心里有点不高兴地说道：“赵宇，你这是什么话，你是觉得我是那种见钱眼开的人吗？”

    蒋少冷冷地扫了我们几人一眼，哼道：“别不识抬举，在这云州，还没有我蒋军得不到的东西！”

    就在这时，张娜走了回来。

    “姜先生，你们怎么还在这里呀？韩小姐在外面等着你们呢。”

    “韩小姐在外面等着我？”

    蒋军面露惊喜之色，他激动地说道：“我现在就去见她，快带我去！”

    张娜尴尬地笑了笑，说道：“先生，不好意思，我说的姜先生是这位先生，不是您。”

    张娜转头看向江炎，蒋少脸上的笑容顿时僵住了。

    “你也姓蒋？”

    “我姓江，江湖的江，不姓蒋。”

    江炎瞥了一眼蒋军，然后拉着徐凤秋的手就向外走去。

    “老婆，咱们走吧，别让韩小姐久等了！”

    徐凤娇、赵宇两人也急忙跟了出来。

    张娜带着江炎等人来到了电影院的后门，韩雪凝已经在后门等待。

    她笑了笑，说道：“你们今天中午想吃什么，我请你们去吃？”

    徐凤娇激动地说道：“韩小姐，我男朋友家里是开酒店的，要不然我们去他家酒店吃吧？不用花钱，我们请你。”

    韩雪凝看了江炎一眼，然后笑着点头道：“好呀，我没意见，不过最好有包间，因为我不想让太多人看到我，以免引起骚乱。”

    赵宇说道：“没问题，我们家酒店有包间，我们现在就走吧？”

    韩雪凝又问道：“你们怎么过来的？要不我坐你们的车吧？”

    徐凤秋笑道：“当然没问题，老公，你去把车开过来吧？”

    江炎从后门走了出去，去停车场将车开到了商场后门，赵宇也将他的保时捷开了过来

    韩雪凝上了江炎的车，徐凤娇自然想多和她的偶像待一会，立即说道：“姐，我也想和你们坐一辆车。”

    徐凤秋看向了韩雪凝，后座虽然是三座的，但是总不能让韩雪凝在后面挨挤。

    韩雪凝对她的助理说道：“娜姐，你去坐那辆保时捷吧！”

    张娜自然没有不愿意的，她上了赵宇的车，如此一来，徐凤娇如愿以偿地和韩雪凝一起坐在了后座上。

    此时，赵宇心里别提多么羡慕了，他都后悔自己为什么买了辆保时捷了，只有两个座位，想多拉一个人都没位置。

    江炎开车朝着龙江酒店赶去，就在他们离开没一会，蒋军和他的同伴也走了出来。

    蒋军开了一辆银色布加迪威龙，跟在江炎等人的后面，想看看他们去哪吃饭。

    在路上，韩雪凝故意问道：“徐小姐，你先生叫什么名字呀？我怎么看他有点眼熟呢？”

    徐凤秋微笑着介绍道：“我老公叫江炎，韩小姐，我老公有一件你签名的衬衣，你们俩是不是见过面？”

    徐凤娇也连忙追问道：“江炎衬衣上是用口红签的名，真是您给他签的吗？”

    “哦？”

    韩雪凝故作恍然大悟地模样，说道：“对对对，我想起来了，前几天的时候，我好像是见过江先生，因为我没带笔，他也没带纸，所以就用口红给他在衬衣上签名。”

    听到韩雪凝的话，徐凤娇忍不住说道：“还真是您签的名呀，我以为是假的呢。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

