    “呵呵，自己的副盟主都不管了？这要是传回去，可能不太好吧？”

    红袍喇嘛戏弄着道：“其实我在这里等你有一会儿了。”

    陈重只有承认自己的身份道：“等我做什么？”

    “当然是请你到我们喇嘛总部喝茶了。”

    “可惜我没有兴趣。”

    “如果我强行请你呢？你能杀死胡图，实力还是可以的，我想试试你的身手。”

    红袍喇嘛的气势逐渐散发了出来，变得越来越强大。

    陈重内心微微一凛，这比草原狼的副帮主确实厉害了许多。

    厉建峰这时向他使着眼色，意思是两人合力对付。

    陈重思忖着，就算此时与对方联手，难免等会不会向自己偷袭。

    但目前这是最好的方式了，超安员还得一会儿过来，打斗说不定很快就见胜负。

    他决定尽量拖延，如果不行，再进行还手。

    “唉，我打不过你，何必把局面闹得这么僵呢？既然想喝茶，谁请不一样？你到我城主府喝不行吗？有上好的雨后龙井，还有美人陪伴。”

    “陈先生的脸皮很厚，城主府怎么成为你的了？”

    红袍喇嘛笑着道：“虽然现在里面都是一些杂鱼，进去也难保出不来，既然自己弱，那只能服从强者的安排了。”

    “好吧，那我跟你走。”

    陈重讲道：“还要带走我的副盟主吗？他总得回去交代一下。”

    厉建峰想不到他会在这关键时刻，选择让自己离开。

    “不可以，如果我们到了总部谈得好，还会放你回来，继续掌控联盟。”

    红袍喇嘛平淡道：“厉堂主是一个两面三刀的人，万一夺了你的位置怎么办？我得为你着想，将他给杀了，你可不要偷袭。”

    陈重暗想对方也不喜欢墙头草，才多久这位宗武堂的副堂主，就搞得自身里外不是人了。

    眼见他抡着金刚杵就攻向了厉建峰，突然武器回转，直射而来。

    陈重心惊，这家伙让他大意了，想要躲闪，但却被对方的气机锁定。

    双手一拉银丝线，就将武器缠绕，还是被逼得后退几步，手指都流出了血。

    红袍喇嘛阴笑道：“陈先生很狡猾，我只能先把你控制住才能安心走！”

    陈重反手抓到金刚杵，正要扭转。

    对方却一下拍在了另一端，蓦地见到尖头呈现一个漩涡状。

    里面一枚飞镖赫然而出，顿时穿过了腹部一侧。

    陈重大骇，刚交手就受了不轻的伤，还好没有打断骨头，但贯穿下使得他衣服直接被染红了。

    急忙将武器向旁边一拉，轰的一声，余势不减地刺入了地面。

    红袍喇嘛的速度相当快，一个虚空手印就拍了上来，竟然在空中直接变大。

    这是第一次见到战神以下，将内气运用得如此随心所欲的人，或许比陈山海都不遑多让。

    陈重也跟着打出一个虚空手印，紧跟着向后逃跑。

    咔嚓。

    自己的被生生地撞碎了，而对方的也淡化了不少，还是冲了上来。

    抽剑一劈，直接将之崩开，也被一阵气流搅动得身形不稳，紧紧捂着腹部暗恼不已！

    “你太让我失望了。”

    红袍喇嘛摇了摇头，突然目光微微一亮道，“光照派禁术，我正想得到呢！”

    陈重面色苍白，气血汇聚，对方与外部势力勾结，自然对于一些武法了解很深。

    尽管很被动，仍然持剑一道匹练就挥了下去！

    红袍喇嘛却根本没有躲闪，人跳起来，袍子张开就如同展翅的老鹰，随着抖动竟然将之化解了一些！

    之前与杨君宝共同对付北原，还是勉强应付，面对眼前之人仿佛不可战胜。

    不过这次没有选择躲闪，面对伸来的鹰爪，蛇术避开，接着挑剑刺向了他的胸膛。

    “在我面前玩弄柔韧度，不知道我们是老祖宗吗？”

    红袍喇嘛身体跟着扭动，胸膛都奇异地扭到了一边。

    已经落空的鹰爪以不可思议地角度反向一抓，直接带走了他后背一大块皮肉。

    陈重疼得皱眉，内心升起一股寒意，赶紧叫道：“厉建峰，你特么还不出手！”

    厉建峰正想着两人斗个两败俱伤，自己再上前坐收渔翁之利。

    没料到陈玄都没抵抗多久，不是他不强，而是对手太变态了。

    提刀在空中转动之下，就戳向了对方的后背。

    红袍喇嘛并未掉以轻心，两人都不弱，不得不空出一只手打出虚空手印，却被搅动开。

    陈重趁机脱离开，也一剑倾斜划过。

    红袍喇嘛勾起嘴角，身体此刻完全扭曲，刀剑从一旁穿过。

    陈重眼见要刺到厉建峰，不由得向回收手。

    但厉建峰却觉得这是为儿子报仇的机会！直接刺了过来。

    陈重微不可查地浮现杀意，愣是没有与他对杀，反而会着了对方的道。

    啪！

    红袍喇嘛一掌打在了厉建峰的胸膛，使得对方吐血而飞。

    正要转身对付陈玄时。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连串的狙击枪声响起。

    “原来你拖延时间在等待援手！下次我再来抓你，就没那么好运了！”

    红袍喇嘛挥舞着红袍，袍子还是被打穿了窟窿。

    它可以对付无形的内气，却挡不住高速的子弹，向着拐角而去。

    陈重装模作样地挥动着剑气想要造成伤害。

    厉建峰就害怕了，可不想成为枪下之魂，急忙道：“我去追他！”

    “我们一起！刚才与你并肩作战实属痛快！”

    陈重故意表现出没有感受到他刚才的杀机，一道剑气而过。

    “啊……”

    厉建峰只想着离开，却大意了！不料陈玄在身后暗下杀手，直接砍掉了他一条胳膊。

    在楼上的超安员诧异，尽管不解两人刚才还联手对敌，怎么突然领导就对付自己人了？

    当然也明白，这位半神的存在是个威胁，继续等到着指令是否射杀。

    厉建峰的眼睛被晃了几下，知道自己脑袋被数个红外线光点照着，不敢轻举妄动。

    “盟主，你是什么意思，为什么要对我下手？”

    陈重因为还需要他，只能断其一臂，削弱他的实力。

    装作没看见，狠狠一脚踩碎掉在地上的胳膊，急忙关切道：

    “厉堂主，我的副盟主，实在不好意思，你跑到我的攻击范围了，这纯属误伤啊！”

    “……”

