
当张弛和王麻子走进位于瓜达尔卡纳尔岛的会议室时，不由感到有些意外。

他们以为这次会议还会向上次一样，仅仅只是哈尔西、麦克阿瑟和他们进行的一次非正式讨论……这也是上次开会时张弛可以拒绝执行任务甚至跟麦克阿瑟针锋相对的原因之一，如果是在正式会议上，或许麦克阿瑟和哈尔西就不得不用军令来压住张弛以保住他们自己的威望了。

但这一回显然与上次不同，因为会议室里除了哈尔西和麦克阿瑟外，挤挤一堂的坐着都是美国将领，虽然张弛都不认识这些人，但扫一眼过去满堂都是少将、中将、上将。

“我来介绍下！”见张弛和王麻子走进来，哈尔西就起身说道：“这两位令人尊敬的中国军人，就是在战场上屡次击败日本人的新七军军长王宁杭和新一师师长张弛！”

“哗”的一声，会议室里当即就响起了一片掌声。

几个将军接二连三的探过身来与张弛握手道：

“上校，很高兴认识你！”

“上校，比托岛和马金岛的战斗令人印像深刻！”

……

一名额前头发已半秃，戴着一副圆形眼镜的少将走到张弛面前，握着张弛的手说道：“上校，有幸亲自对你表示感谢！”

“为什么呢？”张弛有些不解。

“我是陆战2师师长霍兰史密斯！”少将解释道：“也许你还记得，在比托岛的战斗中您的部队解救了陆战2团，那是我的部队！”

张弛笑着回答道：“将军，那同样也是我的部队，我们是友军，不是吗？”

史密斯不由一愣，接着就点头回答道：“说得对，上校！我很欣赏你这种在战场上不分彼此的精神，做为盟友，我们也正是需要这种精神。”

哈尔西看着这一幕眼神里不由有些意外，在会议后的私人时间，哈尔西偷偷的对张弛说……史密斯是个很难接触的人，这或许跟他广泛阅读拿破仑的军事著作并自称其战争中主动进攻风格是吸收了拿破仑的军事思想有关，结果是史密斯看谁都不顺眼，不管是对海军还是陆军都毫不留情的一大堆批评，因此史密斯赢取了一个恰如其分的悼号：“嚎叫的疯子”。

可就是这个“嚎叫的疯子”，却唯独对张弛的作战方式十分赞赏。

对此史密斯也在另外一个场合给出了答案，他之所以欣赏张弛的作战方式，是因为他认为张弛的作战方式跟他的战略思想很像，确切的说，张弛的作战方式是与史密斯的偶像也就是拿破仑的作战方式十分相似……两者都是在战场上抓住时机主动进攻切中要害，然后一举击溃敌人。

张弛在听到这话时不由一愣……自己的作战方式是这样的吗？！

回忆了下发现还真是。比如瓜达尔卡纳尔岛战役，主动进攻拿下机场，虽然其后是防御但却是在切中要害之后的以守代攻、化被动为主动；再比如拉包尔战役，主动进攻一举拿下整个拉包尔；还有塔拉瓦及马金岛，同样也是用干净利落的进攻切中敌人要害。

“那么……大家都已经认识了！”哈尔西顿了下就说道：“现在我们该谈谈怎么对付马绍尔群岛了。”

“我还以为我们还有几个月的准备时间！”海军中将特纳说。

“原本的确是有的！”哈尔西随手将一叠照片丢在了桌面上，说道：“但是日本人不给我们这个机会……”

在海军将领将这些照片传着看的时候，哈尔西就接着说道：“这些是我们的侦察机最近拍摄的照片，你们可以看到……日本人在拓宽他们的机场，为什么要拓宽机场呢？毫无疑问是为了容纳更多的战机，而且以日军拓宽机场的程度估计，日军在马绍尔群岛投入的战机有可能达到六百架……”

哈尔西这话一出就在会议室里引起不小的波动。

“可是……将军！”特纳有些疑惑的问道：“日本人哪里来的那么多战机？”

“谁知道呢？”哈尔西回答：“但是我们不能假设日军没有战机可以调动，不是吗？”

哈尔西的这种态度当然是对的，制定作战计划的时候不能总是假设最好的情况，而更应该以最坏的情况展开。

当然，这次哈尔西是错的，因为谁也没想到日军拓宽机场为的只是保存实力实行“Z”计划，而不是有多达六百架的战机进驻。

“这使我们不得不提前展开对马绍尔群岛的进攻！”哈尔西说：“因为日本人这六百架战机很有可能正在集结，甚至有可能一部份已经在飞往马绍尔群岛的路上……时间越往后推，就意味着我们将面对更多的日本战机！”

闻言众海军将领不由沉默了。

虽然美军拥有上千架战机，在数量上远超日军，甚至在飞行员素质上以及战机性能上都远超日军，所以可以预见的是在空战上绝不会输给日军，但如果日军能调集六百架战机……那毫无疑问的会给美军进攻马绍尔群岛带来很大的麻烦。

于是就没有人再对提前进攻马绍尔群岛有异议了。

事实上，对马绍尔群岛的进攻并没有提前……确切的说，在“燧发枪”计划中，马绍尔群岛战役本来就应该在这时展开，只不过“燧发枪”计划因为被塔拉瓦战役证明存在诸多问题后就往后延期，此时不过是再次被提上议程而已。

“首先我们得面对这样一个现实！”哈尔西皱着眉头说道：“对于像塔拉瓦这样的岛屿……我们战前还是知道岛屿上许多相关情报的，这是因为这些岛屿在日本人进驻之前原本属于英国人，我们想知道什么比如岛屿上的地形之类的，可以去问英国人。但是……马绍尔群岛自从1914年起就被日本人占领了，这使得我们除了这些照片以及潜艇侦察到的少得可怜的情报外，我们对际将要攻占的这些岛屿一无所知！我们完全有理由相信，它们就是第二个、第三个……甚至更多的塔拉瓦！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874190"  chaptername="第二百三十四章  会议">加入书签</a>
</div>
