
　　来到一个包厢外，萧逸风看到这里站着两个面色深沉的男子，看了萧逸风一眼，其中一人打开了包厢，一人说道：“请！”

　　萧逸风走进了这充满古韵之味的包厢之中，目光一扫，就看到一张梨花木圆桌前坐着一个身穿白色长袍的中男人，国字脸，面容肃穆。

　　眉宇间带着一股不怒自威的气势，气息内敛，就连萧逸风都很难感觉到其实力。

　　高手，绝对的高手！

　　看着这人，萧逸风心中本能的生出一丝警觉，身体瞬间紧绷着，做出了防备姿态。

　　“萧先生，请坐！”

　　中年男人看着萧逸风微微一笑，直接说道。

　　萧逸风坐在了这男人的对面，看着满桌子的菜肴，并没有吃，而是目光看着对方说道：“先自我介绍一下吧，你是谁？为什么要找我？”

　　“鄙人左青，至于为什么来找你，就是为了你手中的那块黑色令牌。”中年男人淡淡的说着。

　　萧逸风瞳孔微缩，眼眸闪过一抹异样的神色道：

　　“我很想知道我手中的这块令牌到底是什么，竟然值得你们一而再再而三的派人来夺取，最后甚至连你这个幕后老大都出动了。”

　　“这块令牌的秘密我不能告诉你，你只需要知道，它对于我们来说很重要，而且它本身就属于我们的，只是因为一些意外而丢失了。”中年男人沉声说着。

　　“你们？看来你背后有一个大势力啊，或者说是你们那个势力对于这块令牌十分看重吧。”萧逸风脸色平静的说着，拿起筷子直接就架起了桌上的菜吃着。

　　“没错，那块令牌对于我们而言很重要，但是对于你却没有任何用处，只要你将其交给我，或许我们之间还可以交个朋友，以后你有什么需要我左青的，我一定会出手的。”

　　萧逸风吃着菜，嘴角露出了一抹邪异的笑容，道：“那如果我不交呢，是不是今晚就走不出这间包厢了。”

　　刹那间，一股沉重可怕的威势就出现在这包厢之中，中年男人眸子一沉，整个包厢中的空气都变得凝固起来，让人有一种难以呼吸的感觉。

　　萧逸风脸色一凝，目光露出了一抹警惕的神色看着对方，暗道，好强！

　　萧逸风调动出了全身的力量，才堪堪抵挡住这股可怕的气势，而且他能够感觉到对方还没有出全力。

　　“如果执意不交，那我只有自己亲自动手来取了。”左青声音冰冷的说着。浑身一股森冷的气息释放开来。

　　“我猜你之前一直没有直接动手，反而是先礼后兵，应该是因为摸不透我的来历，忌惮于我的身份背景才会对我如此客气的吧，如今你要动手，就不怕我背后有什么强大的背景么？”

　　萧逸风突然开口说着。

　　“我之前的确是因为忌惮于你背后的势力，但是为了得到那块令牌，无论是得罪多大的势力都在所不惜。”

　　左青冷冷的喝道，眸子中闪烁着一抹寒芒，身上那股森冷的气息越来越重。23sk.Com

　　“看来这块令牌的确对于你们很重要，既然如此……我只能是给你们了。”

　　萧逸风嘴角一笑，吐道。

　　左青眸子一眯，浑身那股可怕的气势顿时消散开来，一切都已经恢复了平静，萧逸风更是暗暗的松了一口气。

　　“多谢萧先生。”左青看着萧逸风说着。

　　“不用说这话，我只是不想为了一块令牌而招惹你这么一个强大的敌人而已，不过令牌现在没在我身上，你明天派人来叶氏集团，我到时候交给你。”

　　萧逸风直接说道。

　　“好，这一次我们也算是交了一个朋友，以后有什么需要，可以来天海城郊的天龙山庄来找我。”左青看着萧逸风嘴角露出了一抹笑意说着。

　　随后两人就喝了起来，看起来相处的还不错。

　　半个小时以后，萧逸风离开了天香楼。

　　与此同时，在天海的徐家之中，气氛显得十分沉重。

　　林天傲坐在沙发上满脸狰狞愤怒的神情，一旁坐着徐如海眉头紧皱，口中抽着雪茄，徐明和徐元都是脸色阴沉的站在一边。

　　“姑父，这件事情你难道不应该给我一个交代么？”林天傲冷冷的看着徐如海，虽然嘴中叫着姑父，但是语气上并没有任何的尊敬，有的就是质问和愤怒。

　　徐如海吐出了一口烟圈看着林天傲道：“天傲，对不起，是姑父没有做好，让你受委屈了。”

　　“今晚这是我林天傲遭受的最大耻辱，姑父你必须要给我一个交代。”林天傲冷冷的哼道。

　　徐如海眉头紧皱，道：“不知道天傲你觉得要怎么做？”

　　“那个废掉我两个手下的家伙必须要抓到我面前，我要狠狠的折磨折磨他，还有那个天香楼，给我直接拆了它，至于那个老板娘倒是有点姿色，给我抓来，本少爷要干死她！”

　　林天傲的眼眸眯着，闪过一抹淫邪的神色。

　　“天傲，你说的这几个要求恐怕我都无法办到。”徐如海沉声道。

　　“什么？你办不到？”林天傲脸色一沉，冷道：“姑父，林家费尽那么多的力量让你们徐家发展到如今的天海四大家族之一，让你徐氏集团蒸蒸日。”

　　“这么一点小事，你竟然告诉我办不到，你们徐家之人难道都是废物么？林家培养你们有什么用？”

　　听着林天傲如此辱骂，徐如海父子三人的脸色都是显得有些难看，不过都压抑着没有说话，那徐如海开口道：

　　“天傲，你是我外甥，你受了欺负，我怎么会不管呢，只是你并不知道情况，那个打伤你手下的人叫萧逸风，乃是天海四大家族之一叶家小姐的未婚夫。”

　　“那叶家在天海的地位和势力远胜于我徐家，想要动他并没有那么容易，至于天香楼就更难动了。”

　　“虽然我不清楚这天香楼幕后真正的老板是谁，但是就连天海四大家族的人还有市政府的那些人都不敢在天香楼随意放肆，足以证明这天香楼背景深厚，我徐如海根本就动不了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第155章 令牌背后的势力免费阅读。https://xs.23sk.com 