    此刻，王峥还不知道，因为黄家兄弟对他影响力的眼馋，就想着让他入局。

    说实话，真要是有这个机会，他是不会放过的。

    毕竟华艺的上市他阻止不了，自然而然，这个挣钱的机会也不会放过。

    实际上，也就他有这个能力，说实话，这就是华艺在给明星发钱。

    不过也是国内没有上市过娱乐公司，黄家兄弟也对市值没有多大把握。

    两兄弟越聊越觉得可行，本来是老二出的一个想法，老大觉得也不错。

    哪怕大马给了他信心，他底气也不是特别足。

    公司的第二次认购，周公子根本碰也不碰，瘦冰也没有增持，除了教主表忠心，没几个人碰。

    都是不好意思了，随便认购几十万股，都不看好。

    甚至还有赊账的，也是没谁了。

    毕竟是娱乐公司，也想着靠明星拉升股价。

    不过拍卖快开始了，可以事后问问。

    老蔡这边，也没有在意，她其实听见了几个人说的是音乐以及电影。

    没一会，几个人集合完毕，拍卖要开始了。

    王峥左边坐着思思，右边是糖糖，悄悄的对思思说道。

    “思思，是不是饿了，稍微喝点，我给你拿的蓝莓汁，垫补下。”

    桌上只有红酒，其他东西还是他找服务生专门要的。

    主要是他知道思思习惯了嘴里吃点东西了，为了身材，中午就没有吃饭。

    “不用了，你没发现好多人在拍摄你吗，我喝东西太丢人。”

    王峥太难出山了，有一个算一个，摄像机不时扫过这里，搞得其他女明星那里眼馋，这就是曝光度。

    没有办法，就是话题度，王峥也拉满了，漫画里走出的主角脸，加上天纵的才华，还有粉丝疯狂的引来了jc，效果让苏忙笑炸了。

    没看胖冰都在最后时刻过来，特意和王峥打了个招呼，吸引了一片摄影机，不愧是炒作女王。

    当然，留下的王峥被思思和幂姐的目光扫射，王峥是不管的。

    ……

    多亏知道一堆人看着，思思没好意思直接捏王峥，不过也没给他好眼色。

    八点开场，王峥终于发现，消失不见的sj去哪里了。

    开场舞是他们唱跳的，别说，真吸引了不少目光。

    此刻的做头姐，她虽然还没有做头，不过喜欢跳跟嘻哈的基因已经出现了。

    看着台上正值颜值巅峰的韩更一阵流口水。

    不过想到了今天进场引起大场面的王峥，又觉得不算什么。

    可是她都想办法认识人家了，人家就说了一句话就走了，把自己信心打击的不足。

    又看了一眼王峥，呵，没有男人不吃腥，以后有的是机会，先想办法联系台上这个小哥哥吧，联系方式已经拿下了。

    实际上她早就听说过韩更，她跟对方的一个姐姐是朋友，不过没想到韩更也挺帅的。

    不过就是怕货比货，相信今晚sj那群只看颜值的迷妹绝对会沦陷一大部分的。

    再查查王峥在高丽的辉煌战绩，地位比爱豆高了不是一点半点，翻墙就是一瞬间，虽然王峥也不需要她们的粉。

    其实爱豆，看的就是颜值，粉丑逼的也很奇怪。

    高丽韩流吸引的都是女粉丝，但是没有吸引到王峥这桌。

    没办法，看习惯王峥的颜值，眼光拉高不少，几个人加一起都不够打的。

    实际上其他明星见得更多，娱乐圈什么男人没有，也就是吸引一下富婆而已。

    王峥倒是看了一会，没想到发现个后世还有名字的人。

    就是在向往里装傻，装不懂事占女孩便宜的巨婴刘晓华。

    这货也是sj的，他还真的没有关注过。

    几分钟后，主持人上场，说了一顿有的没的，回顾了一下以前慈善夜片段。

    接下来苏忙刘江杰特李发言，跟着拍品秀了一下。

    王峥真想吐槽，这就一个小时过去了，又臭又长。

    等拍品上来，第一个是奥运全套海报。

    拍卖挺快的，老胡试着举了一次手，就不举了，这也太贵了。

    反正唐人的目标就是两个剧组拿出一点资金，拍一个下来就行，拍不下来也不丢人。

    第一份海报就拍出了八十五万，该说不说，这个时候的黄老大，也是巅峰。

    别看他现在公司没上市，没以后有钱，可是公司的实力，比上市后强多了。

    公司上市的时候，大将都差不多出走了。

    不愧是秀场，颁奖的也是明星，存在感特别强的国际章。

    今晚也是大出风头，男友是国外富豪，又跟旧爱霍二公子同桌，布莱尔那里秀了一把英文。

    苏忙也是看人下菜碟，大概也想着舔人家吧，已经好姐妹相称了。

    不知道以后她被国际章从照片里裁出去后是什么想法。

    恶人自有恶人磨，她也干过类似的事，还不止一次，活该。

    别说，国际章挺努力的，英文真的不错，以王峥来看，口语能力比自己也就稍微差点。

    别觉得这是贬低，王峥可是从小就知道英语的重要性，一直挺关注的。

    他的短板口语，也经常时不时跟外语学生对练，效果很好，还请过外教。

    说起这个颁奖，挺有意思的，苏忙确实不要脸。

    开始是想着让自己表演，那不是做梦吗，自己唱首歌，你这里能付的起钱吗，这又不是私下里ktv，直接婉拒。

    后来想着让自己帮忙颁奖，这个说实话是福利，不过王峥不需要这个福利。

    不过老胡幂姐思思倒是一起颁个奖，不用问，老蔡功劳。

    还有糖糖和颜王姚辰一起颁奖。

    王峥都觉得夸张，颁奖人这么多真的好吗。

    不过为了露脸也正常，看了看其他组合，郭天王都跟做头姐一起颁奖了，还有什么不可能。

    基本上所有明星上了个遍，除非咖位实在小的。

    赵遮天都是三人组合一起颁奖，说实话，名利场实锤。

    接下来拍了几个，运气不错，三十万拿下个dior手袋，用仙剑和潜伏的名义。

    这个到后面只有他们剧组和时尚集团的刘江竞争，后面对方主动放弃，毕竟他是主场。

    领奖的是老胡和颜王，颁奖的是郭天王那组。

