    “清影，我们去看看那个社团，一起么？”齐红鸾性格有些男孩子的直爽，说起这话时整个人眉飞色舞。

    “我不去了。”夏清影不假思索的回绝。

    她性格喜静，更喜欢专注于眼前的事情。

    “好，那我就给你探探路。”齐红鸾打了个响指，兴奋的回望四周道，“姐妹们谁和我一起去。”

    她一开口，顿时有六名女生跃跃欲试的站出来。

    实在是光明楼里常年看不到男生，现在竟然有一名小帅哥就在隔壁安家了，这不去围观一下怎么能行。

    说走就走，齐红鸾满意的看到有这么多响应者者，于是带着六名肤白貌美腿长的女孩好奇的上楼一探究竟。

    她们刚刚出门过了十秒，苏彤走来，穿着一身灰色线衫搭配白色灯绒裤长靴，柔顺的头发被拢在一侧，看上去温婉可人。

    “清影。”

    苏彤推门而入，看到那盘坐凝思的少女，脸上浮起笑容。

    “你来了。”

    “嗯，有个消息要和你分享。”

    苏彤和夏清影的关系明显很熟，笑盈盈的走到后者身侧，一同坐下。

    后者表现得非常宁静，显然对这种贴身坐的举动很熟悉，她扭头看去，认真的说道：“你讲。”

    “学院里虽然一切很正常，但是最近的举动让隐隐感到高层的一种急迫，所以我推测是学院的迷雾进展出现了某种凝滞。”苏彤并没有直接讲【甲】字社的事情，而是说出了一番看似无关的话。

    夏清影嗯了一声，抬头看着空旷的天花板，她对学院内的事情并不是很在意，但是对于学院的迷雾推进进度，她很在意。

    因为现在所有的探测与研究都表明，巅峰之上的希望就在迷雾之中。

    她的导师飓风学院副校长由晓女士，曾经亲口告诉她，在迷雾深处看到过最少在3000吨以上如山丘般的爬行巨兽。

    偶然的惊鸿一瞥，足以判断出对方绝对拥有12星·台风级的威胁。

    本以为必死的结局，但那头山丘巨兽经过时，仅仅淡淡瞥了一眼那些无意中看到它们的人类，便消失在迷雾之中。

    那是7个月之前的事情。

    然而迄今为止，国际上都没有任何组织公布关于这种巨兽的信息。

    所以在这个由精英执掌权柄的世界中，只有成为精英才能尽可能获取到那些不被世人了解的信息。

    这一刻苏彤的眼睛很亮，她知道好友夏清影真正在意的是什么，所以她没有卖关子，而是以近乎断定的语气说道。

    也正是这句话，终于让夏清影的眼中闪过微光。

    “但就在这种局势不明的情况下，学院高层意志罕见达成统一，把赌注押在了一名新生身上。”

    夏清影回头，声音清冷：“甲社社长？”

    “你知道啦？那真的是一名很神秘的男生啊，我从没在任何人身上看到那样的平静淡然，无论是百里校长的题字，无论是武副院长的亲临，他的瞳孔深处永远都是那么波澜不惊。”苏彤眼中含笑，这也是她真正对陆泽刮目相看的地方。

    夏清影蹙眉，说道：“你为什么要夸赞一名男生？”

    “因为他刚刚任命我成为了常务副社长。”苏彤愉悦的笑起来。

    夏清影：“……”

    过了半晌，一句平淡的话浮出。

    “我会过去看看的。”

    ……

    ……

    “所以这就是今天最火的社团了吗？”

    齐红鸾好奇的打量着201室的大门，上面除了个房号什么也没有嘛。

    吱呀一声。

    木门忽然拉开，一张帅气阳光的脸孔出现在面前。

    “只是今天最火吗？”陆泽皱眉嘀咕了一句。

    齐红鸾等女吓了一跳，然后顿时眼睛一亮。

    这身材标准的过分呐，特别是让人印象深刻的是对方的眼眸，安静深邃。

    这是男生最难拥有的神秘感！

    “嗨，帅哥。”齐红鸾眨了眨眼，清脆说道。

    “美女你好。”陆泽坦然承受对方的称赞。

    第一面，大家的感觉是眼睛很亮，外貌确实很帅。

    但如果在飓风学院来说，综合起来讲有些让人失望，特别是这打招呼的方式，真是平平无奇。

    “你是……”这位长腿红衣美女拉长声音，显得越发娇俏。

    “你说的没错。”陆泽表示肯定。

    “额。”

    齐红鸾一愣，后面六位漂亮的女生忍不住掩嘴而笑。

    红鸾竟然在学弟面前吃瘪了。

    “我就是本社的社长，陆泽，以后和大家同处一楼，还往多多关照。”陆泽微笑道。

    “你知道我们？”

    “嗯，光明楼内包括剑舞社全员77人在内的109人，我都知道。”陆泽点点头，然后一步跨出回头看向墙壁，挠着下巴思索这里该如何装修。

    齐红鸾面上的活泼顿时消失不见。

    她有些吃惊的瞪圆眼睛。

    果然有些狂傲。

    只是，这个家伙这么厉害的吗？

    身后那些在礼仪社团担任高级干部气质、容貌都无可挑剔的几位女生，也都忍不住面露讶然。

    连她们都不知道这些信息。

    “你怎么知道——”齐红鸾恍然大悟，一副被我抓到了的样子，“你是不是调查过我。”

    “哦，来之前看了一眼人员数据库。”陆泽随口说道，在听到耳边频率忽然变得急促的呼吸声后，终于回头。

    他目光有些奇怪，“怎么了？”

    平时大大咧咧性格泼辣的齐红鸾，这一刻表现的有些失态。

    她连忙摆手，“没有、没有。”

    丢死人啦，什么功课都没做就过来，结果被这帅气的小学弟三言两句就震住了。

    她现在已经顾不上思索为什么陆泽有权限查阅人员数据库。

    她一直在忍受另一个问题的吐槽欲望。

    终于，忍不住了！

    “你全都记住了？”

    “这很复杂吗？”陆泽目光满是疑惑。

    齐红鸾：……

    “原来你们在这里，怎么样，我们的社长是不是人中翘楚，百闻不如一见？”苏彤的声音从后方传来，笑盈盈出现在齐红鸾身边，为她解了围。

    “什么嘛……其实还是有那么一一点厉害的。”

    弱弱的声音响起。

