    圣神教区的魔法傀儡数量其实有限，如果只是它们，仅凭教会就能解决。

    但事实显然不是这么简单。

    四面八方，到处都有傀儡在涌来。

    这注定会是一场持续不断的煎熬之战。要么所有傀儡灭光，要么君临死亡。

    但君临就在战火中跳跃，肆意驰骋，却就是不会死。

    现实宝石果然给力，几乎相当于一面不朽盾牌，代价就是阿米达拉的身体渐渐虚弱。

    于是君临又给了她一瓶圣水和一瓶药剂。

    就这么着，他们纵横杀戮。

    这一时段，人类是占据上风的。

    不过随着体力的缓缓下降，傀儡的源源不绝，情况迟早会改变。

    但在这之前，阿米达拉却突然嘤咛一声。

    “你怎么了？”君临问。

    阿米达拉有些脸红：“我要……尿。”

    “尿？这个时候你竟然要尿？”君临诧异。

    阿米达拉羞愤欲死：“你给我喝了整整三瓶药，还抱着我不断颠。这么长时间……我想撒尿不是很正常吗？”

    “抱歉，我还以为女神是不撒尿的。”君临一笑。

    “我才不是你的女神，我是你的工具，盾牌！”阿米达拉愤怒道。

    君临开始四处找隐秘所在：“也许你不肯相信，但这其实也是为你好。现实宝石没那么容易取出来，你有没有想过，如果灭霸也没有安全的办法，那结果会是怎样？”

    阿米达拉一怔。

    如果灭霸也没有安全的办法……

    那就只有一种结果。

    毫无疑问，他不会在乎自己的生命。

    “所以，如果能自己解决问题，就尽量别靠别人。”君临道：“找到了！”

    他发现了一处还未被炮灰摧毁的小屋，抱着阿米达拉向小屋冲去。

    原来是这样吗？

    所以，你还是为了我？

    阿米达拉不知道君临这么做的成分有几分是为了她，又有几分是为了他自己，但这一刻，她情愿相信君临。

    “你真的能帮我取出来？”

    “只能是尽力。”君临已来到小屋：“好了你进去吧。”

    他把阿米达拉放下，转身向外冲去。

    “你去哪儿？”阿米达拉尖叫。

    “当然是去战斗。和你在一块太不危险，不利于觉醒。虽然我也不认为我这趟能觉醒。”君临龇了下牙，笑着冲出。

    就算不利觉醒，为了晋升，也该好好打一场。

    “你……”阿米达拉看着他就这么抛下自己跑掉，气的直跺脚。

    这个混蛋。

    他竟然就这么跑了。

    小腹一阵憋闷，阿米达拉只能赶快进屋。

    该死！

    这屋里没有厕所。

    阿米达拉四处看了一圈，找了个脸盆放下，然后撩起自己的裙子蹲下。

    身为公主，她从未如此委屈过。

    一边嘘嘘，一边情不自禁的流下眼泪。

    天哪！

    这一切要是一场梦该多好？

    安纳金……

    阿米达拉不由想到了这个自己从未见过的爱人。

    她已经知道了安纳金的后来。

    他后来成了邪恶的黑武士达斯维达。

    而且他现在就在灭霸的手下做事。

    没有人知道，阿米达拉愿意去灭霸的位面，是因为她想见一见达斯维达。

    可为什么要见他？

    阿米达拉自己也不知道。

    在那个幻想的世界里，自己死了，没有了自己，安纳金堕落成黑武士。

    那么现在，新的黑武士在见到自己后，又会如何？

    自己在见到他后又该如何？

    这些答案阿米达拉统统不知道。

    她只是想做，却没有想过这背后的意义。

    这便是感情吧。

    有意义的……不是感情。

    而现在，她被卷入了一场巨大的战争漩涡中。

    到处都是炮火轰鸣。

    而自己，自己正在炮火连天的战场上小便？

    这简直……

    阿米达拉有些晕眩。

    好不容易放空自己，阿米达拉找不到手指，不得不拿起一块旧毛巾擦拭。

    就在这时。

    轰！

    一发炮弹轰入屋中。

    “啊！”伴随着阿米达拉的尖叫，冲击波绕过阿米达拉，将四周直接推平。

    一台傀儡已冲了过来。

    它轰隆隆的发起冲锋，完全无视了阿米达拉，阿米达拉发现自己的身体已再度枯竭，现实宝石竟然没有发挥作用。

    她惊恐的看着这一幕，彻底蒙住。

    一道身影电光火石般冲至，左手搂住阿米达拉，将她往身后一拖，同时右手轰出，迎上那傀儡的金属战刀。

    铿！

    金铁交鸣声中，那傀儡倒飞而出。

    是君临。

    他收回手臂，看看自己的拳头，拳头上流出一片血花：“这个有点厉害……咦？”

    他看向阿米达拉。

    “你的手！”阿米达拉羞愤大叫。

    他的手竟然放在了自己裙子下面，屁股上面。

    关键她内裤还没提上。

    “抱歉。”君临收回手，快速看四周：“别担心，附近没人，再说你还有裙子遮着呢。”

    阿米达拉大叫：“那你的手是怎么突破防线的？”

    “哦，这的确是个值得深思的问题。”

    君临说着看看自己的手，笑道：“手感不错。”

    阿米达拉彻底愤怒了。

    红光凝聚，整片空间都为之扭曲，随后是一道红色光弧劈出。好在君临及时闪避，那光弧飞出，正中一台傀儡上，直接将其劈碎。

    “怎么会？”阿米达拉吃惊的看着自己：“我明明已经无力……啊……”

    阿米达拉软倒下去。

    君临快速取出药剂给她灌下：“恭喜你，你突破了。”

    什么？

    我突破了？

    “我也能突破？”阿米达拉吃惊的看君临。

    “当然。”君临点点头：“人人都有突破的潜力，只是你一直都没发挥出来。”

    “小心！”阿米达拉突然拨开君临，对着远处一指，就见一台傀儡竟然直接被揉成了铁球。

    没有红光。

    与现实宝石无关。

    阿米达拉吃惊的看自己的手，她看向君临：“是原力。”

    “唔，我不奇怪。”君临笑道。

    星球大战是拥有原力的世界，尽管阿米达拉不是原力武士，但是现实宝石和生命强化药剂却帮助她觉醒了。

    现在她是了。

    “恭喜你。”君临道：“不过你才刚刚觉醒，刚才那种用法有些浪费。”

    “你能教我吗？”

    “当然。”

    “怎么做？”

    “第一步，提裤子。”

    阿米达拉这才发现自己内裤还没提上呢。

    她大叫着如个兔子般蹦开。

