    “……什么？”

    陆星垂再没想到季樱要问的居然是这么个问题，周身的酒气顿时散了大半，头也不晕了也不话痨了，只轻轻拧了眉心，用那双深亮的眸子一瞬不瞬地盯着她瞧。

    他一时没说话，季樱却也不催，仿佛有无限的好耐性，只管保持着那个略略歪头的姿势，目光好奇又有两分探究似的，坦坦然然与他对视。

    如此大眼瞪小眼了老半天，她忽地噗嗤笑了出来。

    “怎么了，惊讶成这样，都快一盏茶的工夫了，愣是说不出话来？”

    季樱说着就将身上的毯子取了下来，往陆星垂怀里一塞：“如此看来，是我会错意了，我还以为……”

    说到这里她便又笑了一声：“罢了，进去吧。”

    话毕，真个抽身要往堂屋里去。

    陆星垂心下震了震，脚下急挪，身形一晃将她拦住，琢磨半天不知该如何开口，这会子却也顾虑不了那么多了，抬手轻轻扣住季樱一支手腕：“不是，你没会错意，只是……”

    初听到季樱这个问题时，陆星垂是有点困惑的。这困惑一半源自于觉得彼此早已心照不宣，另一半则是因为震惊。

    这样的问题，哪个姑娘会如此大大咧咧地直接问出来啊？

    丝毫都不觉得羞怯的样子，甚至连一点眼神的闪躲都没有……在他生活的这个年代，这样的问题，姑娘家是决计不会轻易宣之于口的，因为害羞，因为说出来似乎就跌了身份，因为爹妈从小到大的教诲……可她怎么就能毫无顾忌地直勾勾发问？

    陆星垂很是不解，然而在拉住她的那一瞬间，倏然想通了。

    相识这许久，他何曾见过这姑娘有过哪怕一次害羞？无论是跟什么人交谈，涉及的是甚么话题，她永远一副大大方方的模样，在她那里，万事都可以坦荡地开口，而所谓的“不好意思”，更多的时候，被她用来哄长辈高兴，用来半真半假地逗人开心。

    那些她身边真正待她好的人，与她相处都非常融洽，她属于他们，却又分明与他们不同。

    有时候陆星垂甚至会觉得，这个被季家放逐在外十年的孩子，其实也并不是真正的那个季三小姐。她就像是不知从哪个裂缝里蹦出来的精怪，披着好孙女、好女儿、好妹妹的皮，实则内里藏着个满脑子奇异想法的坏东西。

    是被他不知不觉搁进心里的坏东西。

    陆星垂一手仍旧扣着季樱的手腕，短暂的窘迫之后，倒也释怀了，开口道：“我原先想着，前些日子你遇上那么多事，眼下又刚刚与父亲团聚，这事不必急，该等等再说。既然这会子你问了，那……”

    话没说完，叫季樱打断了。

    “你等会儿。”

    她垂眼看了看自己被他攥在掌心的那一截手腕，挑了挑眉：“我刚才不是说了吗？这个问题，等你从北边回来之后再同我说。”

    陆星垂明白她的意思，仍旧禁不住失笑：“不必这么麻烦，你且安心，我定会平安从北边回来的。”

    “怎么，问题是我问的，难不成还不能由我来定规矩？”

    季樱却是不依他，半真半假地板起脸来：“喏，嘴长在你身上，眼下你若非要说，我也拦不住你，总不至于捂着耳朵跑了开去吧？但你想好，此事若留待从北边回来再说，到那时，作为交换，我便也告诉你我对你是何看法。但若你执意要现在就说，那你就永远别想知道，在我心里，究竟对你怎么想——该怎么选，你自个儿琢磨清楚。”

    陆星垂：……

    怎么说来着？就是个刁钻的坏东西！

    这便是让他去了北边也一肚子牵挂吗？

    “想好了没？”

    见他又不说话了，季樱便翘起嘴角又笑了一下：“就这么一点子事，何至于琢磨这许久？若真个觉得憋不住，那现在说也成，我洗耳恭听就是了。”

    说着话，当真侧了侧头，身子往他这边倾，将一边耳朵凑他近了些。

    “……不说。”

    陆星垂是真有些无奈了：“你家是做买卖的，现在说，明摆着这买卖不合算。那……就等我从北边回来，到那时……咱们再慢慢说。”

    “哈！”

    季樱笑出声来，眉眼弯弯：“那便说定了，从北边回来之前，你可不许再问我。”

    略顿了顿，语气多少正经了点：“哪日开拔？”

    陆星垂唇边的笑容也跟着浅淡了些：“三日之后就启程。”

    “阿修可要随你一同去？”

    “嗯，他自然是要与我同去的。”

    “那便说定了，等启程那天，我去城门那边送你。”

    季樱仰脸与他一个对视：“进去吧。”

    手腕轻轻一转，从他的手掌中脱离出来，猫一样哧溜一下，钻进了花厅之中。

    ……

    这一场送行酒，从午间一直吃到日头西斜。

    要说，季二爷也当真算是个人物了，上桌的头一个时辰就已经喝了个七荤八素，却愣是没倒下，一双眼早就迷瞪得看不清人，身子也软得似泥一般，饶是如此，居然始终坚持坐在桌边，实在撑不住了便在桌上趴着缓缓，不过片刻，又直直坐起来，将他身边的陆霆一拉：“接着喝！”

    今日他们父女俩的来意，虽没有明说，但陆霆和陆夫人夫妻俩心中多少是有数的，眼见得季溶酩酊大醉，竟也没有阻止，始终在桌边陪着，后来瞧着实在不像样，才将那坛烧刀子撤了下去，换了温水来。季溶喝得舌头都麻了，对此浑然不觉，照旧一碗接一碗，分明是水而已，灌下去的架势却比酒还要来得霸气。

    老爹醉成这样，季樱也是头疼得厉害，瞧着时候实在不早，很是抱歉地向陆夫人告辞，请了个陆家的小厮帮着把季溶扶出去，一径送到马车里。

    她自个儿在车下免不了又与陆夫人多说了两句，无非劝她宽心云云，回身一上车，就见季二爷四仰八叉地躺着，将两个人的位置全占了，她压根儿连个下脚的地方都没有。

    “您等着啊，等回了榕州，我若不在祖母面前告您黑状，我就不是您亲闺女！”

    季樱咬着牙道，扶着季溶的胳膊，使出全身力气将他往旁边一推。

    季溶人歪歪斜斜地倒去另一侧，因着醉得太厉害，全不晓得保护自己，脑袋咣地撞到车壁上。

    季樱唬了一跳，赶忙凑上前去看他情形。

    就见他喷着酒气，费力地半睁开一只眼，朝她面上一扫。

    “哎呀，阿素……”

    季溶大着舌头嘟囔：“阿素，你又生我气了……”

    季樱原正要去拉他，一听这话，蓦地怔住了。

    虽未曾见过面，但她总不至于对什么都一无所知。她那位生下她不久就离世的母亲，名字正是阿素。

