    “这条裤子也破了。”

    “不是吧？我听朋友说在这里进的货质量好才来的，怎么衣服都是破的？”

    “衣服应该错不了的，我摸着手感挺好，我没看见有坏的啊。”

    “我这里也没看见。”

    “我这里有，你们看这件薄外套，这个地方破了个洞。”

    “大家静一静！”乔美被客人你一言我一语的，吵得脑壳疼，“大家稍安勿躁，咱们店里的衣服都是厂家直批发的，质量也都是经过检验的……”

    不等乔美说完，有客人说道，“你们这是以次充好吧？衣服都破洞了，这是拿残次品卖给我们呢？大家都是做生意的，不带你们这样忽悠人的吧？”

    乔美还是挺镇静的，这批发店还在装修的时候，她就开始跟了，从来没出现过什么问题，眼下她也不信自家服装突然出了问题，要真是有问题，只怕是有什么环节被忽略了。

    她想，表妹林紫今儿好不容易来一趟，自己既然被表妹委以重任，她定然不能令表妹失望，一定要处理好此事，让表妹放心。

    “各位先别急，你们谁那里拿到了破洞的服装了？有的话麻烦拿过来给我看一眼，我们店开业的时间并不长，大概也就十天左右，但从未出现过质量问题，在我们这里进过货的朋友，也从来没有说过半句不好，有的只是回头客……”

    听到这儿，又有急性子的客户说道，“你的意思是我们冤枉你们了？你们的服装就摆在这里，这些坏了的衣服，大家都是看得见的，就这你还想推脱？”

    乔美摆摆手，示意客户稍安勿躁，“我们从来不怀疑我们得客户，就像我们信任自己的产品一样。”

    李梅这会儿也开口道，“是啊，我们的服装就是靠质量说话的，又怎么可能堂而皇之的把坏掉的服装拿出来展示？当然，这几件坏掉的衣服，你们看见了，我们也看见了，但我相信这一定是另有原因的。我们得服装从厂家直接送过来，是检测过的，到了店里，我们打开包装拿出来展示，也检查过，绝对没有问题的。”

    乔美已经看过了那几件服装，便接着李梅的话说道，“这几件衣服的破洞我都看过了，破洞的地方特别整齐，就像是拿剪刀裁剪的一样，连个突出的线头都没有，显然是人为的。至于是什么人做的，我们会调查清楚的，到时候也会告知大家，让大家对我们的服装放心。”

    “我知道大家来进货都挺赶时间的，大家依旧可以挑选自己喜欢的款式，跟我们登记需要的数量，我们保证送到你们手上的每一件都是没有问题的。”

    李梅应和道，“对，我们一定会慎之又慎，检查好再送到各位手上，如果各位不放心，也可以跟我们一块检查。”

    话都说到这个份上了，自然没什么不信的。

    店里的客人相互看看，都沉默了，想着刚才看了一圈，确实很多款式都很合心意，衣服的料子也不错，要不是因为有这个插曲，他们估计早就开始登记拿货了。

    这时，店门外走进来一个中年妇人。

    妇人一进店就左看右看，看到那些个打算在这里进货的人都不吭声，她心里很是不舒服，她瞪向乔美，“你们店的服装都出问题了，就一两句话就想把大家打发了？我们是生意人，不是做善事的！”

    乔美看向来人，她不认识这个妇人，但这个妇人咄咄逼人的样子真的很丑，“这位阿姨，请问您是？”

    妇人下巴一抬，谁也不看，“你甭管我是谁，我在外面都听说了，你们的服装质量有严重的问题！衣服都坏了，还好意思拿来卖！”

    “我们已经解释过了。”李梅显然想不到还有这么一出，刚才店里的客人明摆着就不想追究这件事儿了，他们只要过后把事情查清楚就行了，没想到好端端的跑出来这样一个妇人。

    “解释？解释有什么用？”妇人的嗓门愈发的大了，她恨不得自己说的话，就连外面走过路过的人都能听见，最好是全北城的人都听见，这样就没人再来这里进货了。

    她扫视一圈，鼻子哼了一声，“你们解释出什么花儿来了？那些衣服为什么坏了？啊？你们这里的服装，坏的真的只有那几件吗？我要是你们，自己的产品出现这么大的问题，铁定关门歇业了，还想着当场继续交易呢？你们的服装就这么了不得，大家的钱就不是钱？”

    刘敏盯着妇人的后脑勺，盯到感觉自己的眼睛都要冒火了，她拳头一握，咬牙切齿的道，“这不是胡搅蛮缠么？这个泼妇是跟这里有仇？不会是同行吧？我真想一拳揍到她满地找牙！”

    林紫做了个请的手势，“那你去吧。”

    什么？

    刘敏一脸不可置信地看着林紫，妈呀，这还是林紫吗，同意她打人？

    顾盼盼也一脸看好戏的样子，“刘敏同学，你不会是语言的巨人，行动的矮子吧？只敢说，不敢做。唉，我都快被那个阿姨气死了，你赶紧去揍她一顿吧，求你了。”

    说完，她还对着刘敏眨巴眨巴眼睛。

    “……”

    刘敏表示很无语，她的这两个损友怎么都这么不按常理出牌！

    乔美也想不到那位妇人的嘴巴那么厉害，那样子仿佛恨不得他们的服装批发店即可关门歇业，搞得好像有什么深仇大怨一样。

    她深吸一口气，保持着冷静，微笑着道，“大家放心，我们交到大家手上的服装，绝对不会有问题的。”

    “你拿什么保证？”妇人一副不达目的不罢休的模样。

    许是觉得这位妇人的言辞过于激烈，有的客人看不过眼了，毕竟这样看着，就好像是妇人故意来找茬一样。

    “算了，就几件破洞的衣服而已，只要保证我拿到的货是好的，那就行了。”一位客户如此说道，“你们刚才说的，交货之前，我可以跟你们一起检查服装问题，这个应该算数吧？”

    乔美微笑着点头，正要应答呢，那妇人却抢先了一步，“你傻啊你？隔壁批发城也有批发服装的，你们可以去那里看看啊，干嘛非得在这里进货？这里才开张没多久，就闹出这种质量问题，往后也只会有更多问题！”

