    虽然宝物出世要很长时间，越是重宝出世时间越长，但一般也就持续数个时辰到一天。

    好几天？实在太久了，等古繁真神他们慢慢飞过去，怕是黄花菜都凉了。

    “都醒来。”古繁真神声音清冷，响在岩石天体上每一位玄仙真神耳畔。

    嗖！嗖！嗖！

    原本静坐在天体各处玄仙真神当即都飞了过来，纷纷望向了古繁真神。

    “古繁。”

    “古繁真神，怎么办？”

    “飞过去太远了。”一位位玄仙真神开口，能留在这里的基本都是绝顶玄仙绝顶真神，感应能力自然不弱。

    “这是重宝，不知能抵得上多少普通先天灵宝，机会难得，不容错过。”古繁真神目光扫过众人，最终落在了一黑甲真神身上：“添万，你在空间之道上的成就最高，就由你施展瞬移，将我们带过来。”

    众多玄仙真神相互对视，都有些犹豫。

    瞬移？

    虽大概率没啥事，但和正常宇宙比起来，这九墓宇宙的危险性就高多了。

    不过，最终还是无人反对。

    “好。”那身穿黑色战铠的添万真神点头道：“那就由我来施展瞬移，不过，这片星空压迫太过惊人，加上这么多玄仙真神，我也不敢保证绝对安全。”

    “放心，我们如此多玄仙真神，即使真不小心陷入某种险地，也能联手闯出来。”古繁真神淡淡道。

    此话一出，倒令不少玄仙真神心中稍安。

    也对，人多力量大，集体瞬移虽更不稳定，但胜在更安全。

    很快。

    添万真神将众多玄仙真神尽皆收入洞天法宝，随后一步迈出，瞬间消失在了这一颗岩石天体上。

    一时间。

    方圆数万亿里星空，一方方大势力队伍，一位位自恃实力强大的玄仙真神，都开始朝着宝物诞生源头赶去。

    危险？

    所有人都能想到，如此至宝出世，定是无数仙神汇聚，争宝定然危险重重。

    但是，敢留在第七墓山最核心区域争宝，谁没点底气？谁又会畏惧生死？

    拼九墓宇宙本就是大机缘，拼一次，胜过冒险一生，这是无数玄仙真神想的。

    ……

    第七墓山各方势力云动，这是完全能想象的，云洪原先所处位置，堪称是最接近墓山本身的。

    而他距宝物出世之地，六千亿里，不远，但也谈不上。

    不过。

    他的飞行速度很快，虽不像最初预想的半个时辰抵达，但也在不到一个时辰就靠近了宝物出世之地。

    “轰！”

    “轰！”“轰！”因战斗产生的可怕威能，透过空间层面向着四面八方传递开来。

    相隔近百亿里时，云洪就已遥遥感应到了，不由露出了笑意：“很好。”

    还在争，说明宝物尚未被任何一方夺走，或许说夺宝者还未逃离走。

    夺宝，并不是将宝物收起就结束了，更要将其安全带离。

    嗖！

    百亿里，对云洪来说并不算很遥远，很快，透过自身剑道感悟，他就大致窥见了数十亿里外的景象。

    足足近百支队伍汇聚，人数少的仅仅是三五位玄仙真神，相隔近亿里区域显然已放弃争斗想法，大部分队伍则是从十余人到数十人不等。

    到来的玄仙真神虽多，但大部分都只是看戏，都自知机会。

    真正在激烈交战的，只有三支势力队伍。

    其中两方势力，人数都超过了百位，联合起来更是超过了两百位玄仙真神，一次次联合攻击威势滔天。

    而另一外一支势力队伍，人数虽然要少得多，仅有百余位，但以一敌对轻松压制了两支队伍。

    尤其是最为耀眼的一位紫衣女子，手持一神弓，每一箭都横贯千万里星空令敌方一位位玄仙真神避不开。

    “真凰神殿的队伍，外加青心殿的队伍。”云洪心中瞬间明了：“他们联手对抗的是沧燕宇宙队伍？那紫衣女子，就是古繁真神？”

    古繁真神，乃是第七墓山公认的最顶尖强者，她所统领的沧燕宇宙队伍，同样强者云集。

    沧燕宇宙虽只是一偏弱的异宇宙，远不及‘祖魔宇宙’那般强盛，但作为内部统一的宇宙，整体实力也接近遂古宇宙的巅峰势力！

    当然，沧燕宇宙也是有好几支队伍，第七墓山只是最强大的一支队伍。

    青心殿，则是遂古宇宙的一方超级势力，不亚于云洪所在的星宫，这支队伍应该是其主力。

    真凰神殿队伍，则只是真凰神皇众多队伍中较普通的一支。

    他们两家，在第七墓山诸多势力队伍中，称得上是第二梯队，和混沌界、沧燕宇宙、七方国度比起来，弱在最顶尖战力罢了。

    一位近乎大能实力的首领，所能带来的加成是难以想象的！

    当然。

    像此刻，两大势力队伍联手，也完全能和沧燕宇宙斗一斗，他们并非要击败沧燕宇宙队伍，只要僵持住，就有机会夺宝。

    遥遥感应着三大势力队伍激战，云洪脑海中掠过诸多念头，随后他就‘看’清楚了那正在出世的至宝。

    不是一件珍贵的先天矿石，也不是类似混元器胎的特殊宝物。

    而是——山！

    一条绵延过千里，最高处超过五十里的青色山脉！

    山脉就悬浮在无尽星空中，只是周围一阵阵紫光幅散，显然还未曾完全出世。

    “山？”云洪先是愣神了一瞬。

    紧跟着，他露出了震惊之色：“这……怎么可能，是我看错了吗？一条本源结晶矿脉？”

    “风之本源结晶矿脉？”

    本源结晶，是指宇宙道之本源孕养出的一种宝物，可改善低阶的修仙者体内世界，对仙神也有莫大作用。

    炼制法宝、炼制丹药、修行、符箓等等诸多方向都能够利用得到。

    两千多千年。

    云洪还很弱小，还是洞天境时，在北渊仙国参加过一场拍卖会，曾拍卖过一些风、空间本源结晶。

    这风之本源结晶，如果量小谈不上珍贵，数十方才能值一仙晶。

    正常情况下，这种本源结晶矿脉也就数百米长，能挖掘出数十万方就很惊人了。

    据云洪所知一些较大的能有数里长，那就堪称不可思议了，价值之高都近乎一件先天灵宝。

    可现在呢？

    连绵上千里宛若一条山脉的风之本源结晶矿脉？这是何等庞大，能值多少件下品先天灵宝？云洪都难以想象！

    “上品先天灵宝，如此大的一条本源结晶矿脉，或许赶不上一件顶级先天灵宝，但至少能值一件上品先天灵宝，乃至数十件都有可能。”云洪深吸一口气。

    这是大宝藏！不可思议的大宝藏！

    任何宝物，量一旦多起来，价值都会高的不可思议，难怪三大势力队伍会如此疯狂，会那么拼命厮杀。

    如此大的本源结晶矿脉，对单独某位修行者或许作用不大。

    毕竟它本质上不算太珍贵，只是一种较为基础的修行宝物，但对麾下有无数仙神、修行者的大势力来说，就很珍贵的。

    一方势力想要强盛，就必须要源源不断的后继者。

    “如此一条矿脉，如果诞生于遂古宇宙中，足以引得众多大能者为之爆发大战。”云洪眼眸中涌现一丝渴望：“但在这九墓宇宙，却是玄仙真神们来争夺，难怪各方势力如此重视。”

    “宇宙源宝，有且仅有一件，一般要九墓宇宙开启很久后才会诞生，我怕是很难赶上，且就算诞生，我孤身一生怕也难夺取到。”

    “而眼前这一座本源结晶矿脉，恐怕就是我能遇到的最重要宝物。”

    “这就是机缘。”

    “一定夺到手。”云洪眼眸中闪过一丝杀意，心中隐隐有着激动。

    怎么可能不激动？

    云洪这一路来虽夺取到诸多宝物，但就算将龙君赐予的‘星龙鼎’等宝物全部加起来，怕也不及眼前这条矿脉的一星半点。

    虽然这矿脉对渡劫没什么帮助。

    但这就仿佛一个穷人遇到一座金山，而且真正有机会搬走这座金山，谁的心中能够平息下来。

    “走！”

    嗖！

    云洪不再耽搁，以惊人的速度迅速向着那本源结晶矿脉的方向冲杀了过来。

    ……

    真凰神殿队伍、青心殿队伍、沧燕宇宙队伍的交战区域幅散上千万里。

    而其他各方势力队伍，或许是担心惹祸上身，大部分都退到了近亿里外。

    只是都不愿直接离去。

    有的想要看热闹，有的队伍则想看有没有捡漏机会。

    “如此重宝，我以为我来的够快了，没想到那沧燕宇宙队伍来的更快，竟一直守在这里。”

    “说不定就冒险施展瞬移。”

    “有可能。”

    “这些大势力队伍汇聚，根本我们的机会，这等重宝，实在太难夺取了。”

    “这也正常，似我们这种三五人的队伍，本就是夺取些普通宝物，哈哈，不过，就看哪一方势力能夺取这座矿脉。”

    “如此庞大的本源结晶矿脉，也就九墓宇宙中能够诞生。”

    站在星空各处的玄仙真神们议论纷纷。

    他们若全部联手，自然能压过三大势力队伍任何一方，只是，彼此不信任注定他们不可能联手。

    若不联手，面对古繁真神的‘神箭’，玄仙圆满怕是要直接陨落，就算绝顶真神也不会好受。

    而正当他们议论时。

    “嗯？那是谁？一个人就敢冲进去，当真是不怕死啊！”有人发现了一道青色身影直接冲向了战场中央。

    “蠢，看不清那是谁吗？是东渊玄仙！”

    “东渊？”

    “没错，是他，他三十多年前来第七墓山时，我曾见过一次，气息错不了。”

    “他不是离开第七墓山了吗？”

    “没有离开，据说他一直呆在星空深处，一直在观摩墓山修炼，不知修炼什么。”

    “观摩墓山？”

    “东渊！他之前数十年可一直未曾夺过宝，这次竟然跑出来了。”

    “他可以疑似霸主存在，一人怕就能匹敌数百位普通玄仙真神了。”众多观战的玄仙真神一片议论纷纷。

    人的名，树的影！

    云洪虽数十年未曾现身，但他的名气大的惊人。

    尤其在第七墓山，更堪称‘威名赫赫’，因此一现身便被认了出来，一时间，没有任何一支队伍敢靠近他，都纷纷避让开。

    “东渊玄仙？”

    “他就是东渊玄仙？看不出来有什么稀奇的。”

    “有些麻烦了。”原本在交战中的三大势力也同时察觉到了云洪的到来。

    其他近百支队伍，加起来有近千位玄仙真神，但三大势力都没在乎过。

    可云洪一人，就让他们警惕了，心中也都明白想要捡漏怕是难了。

    “停战吧。”真凰神殿的首领传音道。

    “东渊来了，我们再厮杀下去，若真是拼命，便是给他机会。”

    “好，停战。”古繁真神淡淡道。

    三大势力队伍，在察觉到云洪到来后，无比默契的同时停战，队伍同时向着后方星空退去。

    很快，他们各自退出了两千万里，相隔一片星空遥遥对峙，也都将目光落在了云洪身上。

    嗖！

    云洪一路飞行，也停留在了距宝物出世之地约两千万里的星空中。

    再前进，定会招到三方势力队伍的同时攻击。

    云洪再是自信，也不敢说能抗衡三大势力队伍。

    须知，这三大队伍几乎全部拥有绝顶玄仙以上的实力，都是他们各自势力中的顶尖强者。

    这三大势力，在第七墓山绝对都不止眼前这点数量，只是大部分实力较弱的都是分散各处。

    唯有最精英强大的一批，才会汇聚一处。

    “若是分散，我还有希望做到各个击破。”云洪暗道：“但他们若是合击？”

    刚刚遥遥观战，云洪看的很清楚，就算是最弱的‘真凰神殿队伍’，一次合击之威能也达到了大能者层次。

    云洪胜在自身强大，灵活无比，但论绝对威能，是不及这些大势力队伍合击的。

    思索间。

    云洪的目光落在了沧燕宇宙队伍最前端的紫衣女子身上，那种无形的威压波动，让他心中不由警惕。

    古繁真神，疑似霸主人物！

    绝对是整个九墓宇宙中最顶尖强大的超级存在，也是在场上千玄仙真神中云洪最为警惕的一位。

    “东渊玄仙，可愿和我联手。”身穿紫衣的古繁真神直接开口：“若你帮我夺取这矿脉，我可送你价值十件中品先天灵宝的宝物！”

