    “牛B！”

    “打的太帅了我的宝！”

    “新纪录！”

    “渊子哥贴贴！”

    当滔搏的选手回到后台，收获了不少内部粉丝的鲜花与掌声。

    俱乐部的赛训组以及教练白色月牙还有郭皓，他们全都很激动。

    在今天，滔搏创下了新的速通记录。

    假如版本没有经历大变的话，那这个15分16秒的记录应该会很难再被超越，已经是极限。

    “我的妈呀，好恶心, 怎么还有人说渊子哥贴贴的？”杰克坏笑着看向公爵。

    作为战队的核心，Zoom公爵每一场常规赛都会跟随队伍来到赛场，现场指导工作。

    “大家都小心一下这个人，他不对劲！”小天也搞起来。

    “震惊，南桐竟在我身边！”大黄瑟瑟发抖。

    “怪不得公爵昨晚敲渊子哥房门，原来他早有预谋！”Knight语出惊人。

    “啊？还有这种事？”

    杰克一副大受震撼的样子。

    “别瞎说，昨晚我是问渊子哥拿点零食, 你们别搞我啊，我玩梗而已！”

    公爵慌了。

    林渊作为受害者，也是很无奈：“别造谣啊你们！”

    好在，就在这时候，一条及时的官方通告吸引了他们所有人的注意力。

    “厚礼蟹？BLG下一把换人了？”

    “我焯，乌兹！”

    “不会吧，还真来了！”

    这个结果，对于滔搏的赛训分析师来说是完全没有预想到的。

    告别赛场两年多的时间，首次复出竟然是在打他们的比赛中，难道BLG没有看刚才那把比赛？

    但无论如何，官方发的通告，不会有假。

    “又要面对老朋友了，杰克你怎么说？”皓哥笑着看向身旁的杰克。

    “砍他就完事了！”

    水子哥面不改色，脱口而出道。

    “可以，杰克很勇啊，直面来自神的压力！”K皇笑着调侃道。

    小天则表示：“没事，杰克不用怕, 这把我打野的思路一下子清晰了起来。”

    “额, 有前辈给你指明了方向是吧？”林渊也是秒懂。

    大黄怪叫一声：“难道要玩骚的？！”

    …

    在后台经过短暂的休息之后，两队的人员重新登场。

    当然，由于人员的变动。

    现在坐在Doggo位置的是BLG的替补选手——Uzi！

    旧神降临了属于是！

    官方直播间。

    “好的观众朋友们欢迎回来！”

    “今天TESvsBLG的第二局比赛即将开始，而我们期待已久的那个男人，他终于回来了。”

    记得再次为刚刚进入直播间的观众做着开场的预热。

    眼神中的喜悦几乎掩饰不住。

    身旁的腿哥也很感慨：“是的，其实作为一名职业选手来说，我个人是非常敬佩小狗的，他作为一名来自S2赛季的老将，在十年之后的S12赛季，还能够有勇气站上这个舞台……”

    “我觉得这一局的输赢其实就已经不是很重要了。”

    在看过上一场的比赛之后，他不认为UZI的回归，可以为BLG带来什么大的改变。

    如今的滔搏，真的太猛了。

    所以，还是不想给观众太多的期待，将这一把当做情怀局，就可以了。

    而作为纯纯的GSL，记得虽然很想说输赢也很重要。

    但是张了张嘴，出口的话就变成了：“是的，老兵不死, 只是逐渐凋零。”

    “我想现场的粉丝以及屏幕前的观众朋友们所期待的，也只是想要在比赛中重新找寻那个曾经的自己。”

    “跨越山河万里, 度过青葱岁月，那些属于联盟的记忆在我们的脑海中从不曾消失。”

    “在这一刻，让我们一起用欢呼声，来致敬我们的老兵，传奇选手UZI的回归！”

    记得脸色涨红，声音激动不已。

    而且导播也很给面子的，恰到好处的给出两队的实时BP界面，下方的选手镜头，刚好锁定了UZI！

    “熟悉的口香糖，味儿对了！”

    “呜呜呜，LPL，你们的皇帝回来了！”

    “面对恐惧吧，卑鄙的杰克辣舞！”

    “神是打不死的！”

    “好家伙，都整尬的是吧？”

    “谁说站在光里的才算英雄？！”

    随着第二局BP的开始，弹幕也是疯狂的刷屏，什么白子、黑子都复活了，直播间热度直接突破了六千万。

    一场常规赛而已，这就是神的威力。

    场馆之中，传来热烈的欢呼与加油声。

    “芜湖，UZI牛B！”

    “小狗加油！”

    “乌兹，永远滴神！”

    “滔搏加油！”

    “杰克冲鸭！”

    而在现场的大屏幕上。

    可以看到，BLG在这一局选择蓝色方，滔搏则被迫选在红色方。

    前三ban。

    BLG思路总体没变，锤石、瑞兹、人马全部按掉。

    这一局，他们将狐狸放了出来。

    而滔搏的应对变化也不大，依旧ban掉FOFO的阿卡丽、剪刀妹和烈娜塔。

    那么下路的英雄完全放了出来。

    “BLG在一楼还要先抢泽丽吗？”

    记得有些不确定道。

    “额，没有，他们选择先帮小狗选下金克丝。”

    “泽丽这个英雄我们在上一局也是看到，效果并不是很好，BLG选择换一种打法。”

    “保金克丝发育。”

    腿哥同样笑起来：“那也只能这样了，前中期是真有点碰不过滔搏，十五分钟前无敌的BUFF又给他们续费成功了。”

    对于BLG抢金克丝，是滔搏早有预料的。

    他们的选人也很简单。

    在红色方一二楼，直接锁下厄斐琉斯与破败王。

    “滔搏选择先给小天拿到一个趁手的英雄，那么辅助位置，感觉松松这一局还可以抢泰坦啊。”

    记得看着双方BP的变化，给出自己的看法。

    “嗯，来了，BLG给松松锁下泰坦，那么在三楼，是要先给中路FOFO拿，还是给打野？”

    腿哥接过话。

    游戏画面内。

    BLG犹豫了很久，在预选世间快要结束的时候，还是先给weiwei选出了盲僧。

    “确实，盲僧要先抢，要不然后两手被滔搏ban掉，BLG又不好起节奏了。”

    记得点点头，颇为认同BLG的BP。

    同时，滔搏在红色方的三楼，也是顺势锁下狐狸。

    “诶，来了，狐狸这个英雄在今天的版本更新后，也是迎来了加强，但我看之前很多职业选手都在说，狐狸这个英雄的强度还是不够，不是很适合LPL，不知道今天奈特拿出来会不会打出不一样的表现。”

    记得想起硬币哥在直播中对于狐狸这个英雄的评价，又接着说道。

    然而，作为前职业选手，腿哥有不同的理解。

    “但最近LCK那边的狐狸很猛啊，拿出来基本把把乱杀，而且我在排位里遇到的狐狸，效果还是挺不错的。”

    “针对这一手，BLG还是要小心啊。”

    伴随着滔搏锁下狐狸这个英雄。

    第一轮ban选结束。

    后两手，在FOFO没选中路英雄的情况下，滔搏不出意料的ban掉薇古丝和妖姬。

    这都是对上狐狸，还算比较好对线的英雄。

    而BLG，则是开始封锁渊子哥的辅助。

    蕾欧娜、牛头全部ban掉。

    “上一场渊子哥的牛头拿出来表现还是很出色的，BLG选择ban掉，也没什么毛病。”

    “然后对于Wayward来说，他就太舒服了，可以在四楼先抢一手上单英雄。”

    记得接连说道。

    “不过有个好消息，在格温被ban掉的情况下，外面也没什么需要先抢的上单英雄，滔搏要不要先拿杰斯？”

    腿哥思考道。

    “额，没有，滔搏先给渊子哥拿了一手洛，这个有印象的观众可能还会记得，在上一场面对EDG时，渊子哥的洛发挥超级亮眼！”

    记得表情有些纠结，这滔搏选出来的阵容有点好，让他为BLG捏了把汗。

    “但是这样一来，杰斯还在外面，BLG要不要再给呼吸哥玩一局？”

    “可以，来了，BLG教练组还是选择相信呼吸哥。”

    “而且这一把外面没有了格温，对杰斯来说，阵容面上没有那么大的压力，可以慢慢发育。”

    腿哥轻笑起来，觉得BLG这一手选择很好。

    “但中路FOFO要玩什么打狐狸？发条还是维克托，但感觉都不是很好打啊？”

    “难不成还要玩佐伊？”

    “额，换了，还是发条，那么也还可以吧，对线以及打团上应该都不会太落后于狐狸。”

    …

    在滔搏的视角中，当他们看到对面中单选出发条的时候，Knight人直接笑了。

    “他们好像没猜到我们上路要玩什么……”

    “对面全是无位移的C位，这把蛮王选出来真的乱砍。”林渊开始给大黄洗脑。

    作为公爵的亲传弟子，一手新研发出来的蛮王也是手把手教给了Wayward。

    之前训练赛的发挥也还可以。

    一直作为杀手锏，还没有使用过。

    今天终于有机会了。

    大黄同样露出自信的笑容：“那就砍他！”

    “可以，选吧！”

    白色月牙一锤定音。

    而在红色方五楼，林渊帮忙锁下五秒真男人之后，连解说都诧异了起来。

    二路流。

    管大校眼神惊讶：“我的天，wayward，没想到你还有这一手！”

    “啊，不对劲了兄弟们滔搏好像准备了新东西！”米勒也是满头的问号。

    马教：“这蛮子选出来，感觉BLG的压力有点大了。”

    “是的，这要是给他发育起来，直接搅乱后排，两刀一个不夸张吧？”

    管泽元点点头，他横看竖看，滔搏的这个阵容，真的有点无敌。

    “那么双方阵容确定，比赛也正式开始了，看一下选手怎么打吧。”

    米勒摇摇头，将目光放在比赛中。

    蓝色方BLG：上单杰斯、打野盲僧、中单发条、下路金克丝、辅助泰坦。

    红色方TES：上单蛮王、打野破败王、中单狐狸、下路厄斐琉斯以及辅助洛。

    双方正常开局。

    导播很懂，视角一直都放在下路。

    作为曾经的LPL第一人气AD，乌兹的金克丝搭档刘青松，在线上一开始就打的很强势。

    对于距离的把控与拉扯，也像是融入了乌兹的灵魂之中。

    他和杰克算是风格相同的选手，敢打敢秀，总能找到机会偷点一发伤害，这一次的对线也是如此。

    双方相互消耗一套，BLG的换血相对来说还是比较赚一点。

    由于泰坦一级确实要强一些，滔搏下路组没有硬拼到底的意思，洛还是要升二后才有作用。

    暂时退回防御塔下。

    BLG下路成功抢升二级！

    “我焯，神的压制力！”

    “冰皇直接原形毕露！”

    “早该上乌兹啊，这对线水平够Doggo学一辈子！”

    “看到对面熟悉的ID，接Q辣舞又想起了曾经被支配的恐惧！”

    “降维打击！”

    看到这里，弹幕直接高潮。

    然而。

    对于解说而言。

    考虑的东西和注意到的东西要更加全面。

    “这波下路的换血虽然BLG占到了一些优势，但我们看到在小地图上，小天的破败王二级刷完蛤蟆直接从小龙坑上方的红区往下路绕，似乎想要来一波骚的。”

    “BLG下路除了河道的一个视野之外，是没有其他位置的视野，小天进入三角草中蛰伏，他贴着墙角，要等队友先动手，卡一个完美的视野。”

    “下路小狗和松松的位置好像有点过于深入了，他们还没有察觉到危险的气息……小狗快走啊！”

    解说台上，记得感觉到自己的心跳都在加速。

    然而。

    他的提醒，好像已经有点晚了。

    “跟我跟我！”

    随着小天的破败王就位，滔搏的双人路也不演了，二级的洛直接越过兵线，追击向UZI的金克丝。

    松松的泰坦回头一钩，想要阻止林渊。

    但被他一个W闪的盛大登场，躲掉这发关键的控制，并且还抬到uzi的金克丝。

    他的目标很明确！

    在第一时间，UZI甚至没有反应过来就被击飞。

    身后的杰克跟上伤害，半血的金克丝在结束控制后闪现拉开距离，但是令他绝望的是，背后竟然冒出来一个破败王。

    千载幽咽的控制技能，让金克丝再度被眩晕到。

    为了确保万无一失，林渊还给金克丝挂上了引燃，杰克的厄斐琉斯也走过来补上伤害，结束控制后的残血金克丝放弃了交治疗，由小天的一发平A拿到这个人头。

    刘青松的泰坦没有技能，阻止不了滔搏的三人，只能独自回到防御塔下。

    First Blood！

    游戏刚开局，滔搏下路便传来捷报。

    二路流。

    “我的天，经典老番又来了，二级抓下刻在骨子里了属于是。”看到这一幕，管大校实在有点绷不住。

    “经典永不过时！”马教也是表示很赞。

    米勒更是从弹幕上发现了好玩的：“小天正在刷着蓝BUFF，冥冥中仿佛有一阵诡异的呓语在他的耳畔不停回荡：二级抓下、二级抓下……弹幕都是人才！”

    “哈哈哈，这我真的要批评一下。”

    “一上来就给神上套餐，小天坏事做尽，太卑鄙了，”

    管泽元锐评道。

    “确实，欺负一个在LPL征战十年的老选手，不讲武德了滔搏，劝你们好自为之。”米勒整起活来也很大胆。

