    在场众人若是要问谁最为惊骇，莫过于布鲁斯班纳了。

    一直以来，班纳自诩，若是自己变成浩克，那么单纯在力量上，自己将无可匹敌。

    可现如今，眼前这个区区20岁左右的少年居然只是冷哼了一声，便能引起整个房间的颤动。

    这到底是何等伟力。

    “咳咳！”

    一声咳嗽声从黑卤蛋口中发出，瞬间便缓解了这剑拔弩张的气氛。

    “我有一个理想，这点斯塔克先生和莫里斯先生应该都已经知道了。

    我把它叫做复仇者计划。”

    说着尼克·弗瑞便对一旁的菲尔·科尔森使了个眼神。

    而科尔森也是瞬间会意，将一摞文件，分发给了在场的众人。

    “这个理想便是将世界上最为卓越的人都聚集在一起，看他们能否发挥更大的作用。

    每当我们最为需要他们的时候，他们总能够聚集在一起，齐心协力，一起对抗我们没有把握打败的敌人。

    托尼·斯塔克，神盾局创始人之一，霍华德·斯塔克之子，斯塔克工业集团的boss，人们心中的钢铁侠。

    史蒂夫·罗杰斯，美国队长，二战时期带领咆哮突击队成为了九头蛇的噩梦，为二战的胜利做出了不可磨灭的贡献。

    布鲁斯·班纳，7个博士学位的拥有者，在伽马射线的研究方面有着突出的成就和地位，同时在变身之后也拥有者足以毁灭一切的力量。

    娜塔莎·罗曼诺夫，红房子培养出来的最为杰出的特工，没有之一。

    托尔·奥丁森以及洛基，北欧神话之中的雷神和诡计之神，众神之王奥丁的孩子。

    当然还有恶魔圣主——子轩·莫里斯，曾经打败了铁霸王、憎恶、鞭索巨人，其实力相比刚刚大家也看到了。”

    说着尼克·弗瑞略微一停顿，环视了周围一圈。

    “现如今，天外之人对地球虎视眈眈，更是先后袭击了神盾局和夏国，并夺走了拥有无尽能源的宇宙魔方。

    很难以想象，她接下来会做什么。

    所以，我代表地球上所有的生命，向你们发出邀请：我们需要你们。”

    随着最后一句话说出，尼克·弗瑞更是勉强支起他那虚弱的身体，微微向着众人欠身。

    在场的众人一边听着尼克弗瑞的叙述，一边看着手中有关其他成员以及宇宙魔方的资料，都露出了一副凝重的神色。

    “关于你口中的天外之人，我想我可以简单介绍一下。”

    尽管不想参加这个什么所谓的复仇者联盟，但夏子轩并不介意透露一些情报给众人。

    毕竟按照原剧情，不久的将来，齐塔瑞大军将会直接压境，虽然不清楚，没有了塞尔维格博士的帮助，卡魔拉会如何打开空间虫洞。

    可有系统的帮助，对于虫洞的打开，夏子轩是丝毫没有怀疑的。

    “来人名叫卡魔拉，是宇宙霸主萨诺斯的女儿，被称为全宇宙最危险的女人。

    萨诺斯，因为种种原因，产生了一个想法。

    那便是现如今，宇宙之中人口太过，导致对资源的过度索取和对环境的破坏。

    同时，争夺资源也成为了战争的诱因。

    所以他的理念便是以他所谓绝对公平、公正的方法清理宇宙一半的人口。

    而他也正是这么做的，所以被许多生命星球的智慧生物称作‘灭霸’。”

    听了夏子轩的话，众人一时间都陷入了沉默。

    清理，没错，夏子轩极其委婉地用了清理这个词。

    但在场的众人却都能够想到这意味着什么。

    杀掉全宇宙一半的人口吗？

    这似乎太过耸人听闻了吧。

    “那，你口中这个灭霸的实力如何，他有成功过吗？”

    一旁的科尔森怯生生的问道。

    “实力？

    不清楚，只是卡魔拉的实力，大家也多少见识到了些许。

    作为她的父亲，你们觉得灭霸的实力有多强？

    而且据我所知，他已经成功净化了无数星球。”

    “嘶！”

    一时间，在场之人尽皆倒吸了一口冷气。

    已经净化了无数星球，这意味着什么？

    以地球为例，地球之上有多少人口，在座的除了两位来自阿斯加德的王子，尽皆有所了解。

    杀掉一半的人，那得是多少？

    更何况灭霸可不是单单净化了一个星球。

    “那么，照你的话推断，卡魔拉前来地球的目的就是为了净化地球？

    凭她一个人？”

    托尼·斯塔克先前已经和卡魔拉交过手了，卡魔拉的实力也算是略知一二了。

    但托尼相信，若只是卡魔拉一个人，也并非是绝对无法抗衡的。

    区别只是在需要付出多大的代价而已。

    若是真的铁了心，不惜一切代价。

    完全可以用无数的核弹堆死她。

    “不，首先，她并不是一个人，灭霸手下是有着几支军团的，每一支的战力都足以推平地球。

    其次，我想卡魔拉此行的目的应该不是为了净化地球。

    而是为了宇宙魔方。”

    当然，夏子轩敢肯定，自己的系统也必然是卡魔拉此行的目的，但事关夏子轩最大的秘密，这是断然不可能告诉其他人的。

    “宇宙魔方？

    咳咳咳！”

    尼克·弗瑞眉头一皱，有些激动，一不小心却是扯开了伤口。

    然而这些与这骇人听闻的情报相比，尼克·弗瑞却是毫不在意。

    “没错，宇宙魔方。

    话说在宇宙大爆炸之中6个奇点凝聚成了6颗宝石，他们被称之为无限宝石，或者无限原石。

    这六块石头代表着宇宙的一些规则。

    只要掌握了他们，便能够……”

    夏子轩没有继续说下去，但是在场的众人却都听懂了。

    若真是让这些宝石落入了这个所谓的灭霸手中，那么必然会发生一些极为可怕的事情。

    “宝石在哪？

    难道在那个宇宙魔方里？

    该死，那玩意就应该永远沉在大海里。”

    这次是史蒂夫·罗杰斯率先开口，只是他这时看向尼克·弗瑞的眼神却是慢慢地愤怒与埋怨。

    当初他曾和红骷髅——约翰·施密特有过交集，自然知道宇宙魔方的可怕。

    若不是神盾局将其打捞出来，又怎么会造成如今的局面。

    见史蒂夫看向自己，尼克·弗瑞也是老脸一红。

    若是让他知道，自己甚至还启用了飞马计划，用宇宙魔方的能源造武器，恐怕他会当场翻脸吧。

    而一旁的夏子轩却是极为戏谑地瞥了一眼黑卤蛋，随后又从兜里掏出了一颗金灿灿的宝石。

    放在手中把玩了起来。

    “史蒂夫，别激动，我想你误会了。

    宇宙魔方只是六颗无限宝石其中的一个而已。

    喏！

    这就是6个宝石中的另一个，心灵宝石。”

    众人：“……”