    第571章假千金她罢工了（21）

    刚到国公府，门口的小厮就喊道，“快去回禀老太太和太太，大老爷和大太太还有三小姐他们回来了！”

    大老爷一听抬脚给了小厮一脚，“睁大你的狗眼看着老爷我，什么大老爷！”

    大老爷踹了一脚后就往里走，进到第三道门时，陈子玉过来了。

    “老爷你们可回来了，老太太不知道发什么疯，说什么儿子不孝了孙女忤逆，正闹着绝食呢。”陈子玉说。

    大老爷冷哼一声，“只是绝食？怎么不上吊呢，我那儿有一根上皇赏赐的带倒刺的鞭子，用来上吊最好不过了。”

    陈子玉：“……”

    颜素：“……”

    大太太：“……”

    随便上不上吊的，反正是你的亲娘！

    大老爷吐槽了一句就去老太太那儿了，颜素要回大房，陈子玉拉住了她，“妹妹还是想法子躲一躲吧，二老爷知道你把老太太气晕了，说要家法伺候呢，二太太也准备了厚厚的一本佛经要让你抄写呢。”

    这是这对夫妻一贯惩罚人的方式，只是二老爷从不曾打过女儿，颜素倒成了头一个，着实让人有些想不通他们为什么对亲生女儿如此。

    颜素：“哦，这样啊，那劳烦大哥去说一声，我病了，起了疹子，怕传染给二老爷，就不过去了。”

    陈子玉看着颜素光滑细腻嫩白透亮的皮肤，嘴角一抽，“三妹妹，哪怕做做样子呢，你这样他们派人来一瞧就什么都拆穿了啊。”

    颜素顺势咳了起来，在剧烈咳过之后，脸上脖子上竟然真的起来了一个又一个颜色大小深浅不一的疹子，将陈子玉和大太太都吓了一跳。

    大太太一蹦三丈远，陈子玉也吓得退后了两步。

    颜素一边咳一边道：“大哥哥和太太不必担心，都是假象，不过是我用药弄出来的而已，看着可怕，不传人。”

    和老太太那些人没什么好纠缠的，早些离开这个地方才是正经的。

    两人都一愣，敢情颜素早就猜到了老太太和二太太不会善罢甘休，所以早就准备好了应对之策？

    “大哥哥，我都病成这样了，还不快点送我回去养病？”颜素示意陈子玉机灵一点，陈子玉不敢去看她的脸，但又不好表现出自己怂了，便低着头隔着袖子轻轻扶住了颜素的手腕。

    直到两人远去，大太太还有些愣神。

    这三姑娘可了不得！

    不过，将一个曾经吃了黄连也不叫苦的乖丫头逼成了这样，老二两口子和老太太他们可真是太作孽了！

    陈子玉扶着颜素回去，刚好撞上小夏氏风风火火地出门，小夏氏也被吓了一跳，不过她胆子稍大一些，又忍着不适靠近了些瞧颜素，“妹妹这脸是怎么回事，请大夫了没有？”

    恰巧二太太和老太太还有二老爷的人都来了，陈子玉一边给小夏氏使眼色，一边说，“看了好多大夫，都说是绝症，奶奶快离远一些，别再把病过给你。”

    小夏氏故作惊慌的尖叫着退后了几步，外面来请颜素的人却是一个个白着脸跑出去了。

    他们可不想死！

    (本章完)

