    第一城。

    于道和黄牛儿在回到第一城后，便直接被叶小天给叫了去。

    他们过去之后，燕国的其他一些官员和武将也都在。

    “诸位，如今歌城已经被灭，沐歌也已经被杀，接下来，我们是先休养生息一番，亦或者是对黑国动手？”

    叶小天征询那些官员的意见。

    而他这么说完，立马就有人说了起来。

    “王爷，当然是对黑国动手了，趁着如今我们势头正盛，直接把黑国灭了。”

    “没错，没错，黑国如今的实力削弱了不少啊，对他们动手的话，我们胜算很大的，在胜算很大的情况下出兵，显然是更为有利一些。”

    “是啊，是啊，王爷，对他们用兵吧。”

    “………………”灭掉歌城，他们获得了巨大的利益，这让燕国的官员都很兴奋，一个个的都想再去灭掉黑国，而且，他们对黑国也早就看不顺眼了。

    一群昆仑奴而已，竟然也敢对他们燕国动手，真是找死。

    于道和黄牛儿也都是赞成继续用兵的。

    叶小天看到这个，也就点了点头：“好，既然如此，那于道和黄牛儿就再辛苦一下，领兵去把黑国给灭了吧，不过你们也不用勉强，能灭掉黑国就灭掉黑国，不能灭掉的话就算了，以后还有机会。”

    于道和黄牛儿两个人连忙领命，不过，对于叶小天说的什么不能灭掉就算了这一个，他们并不怎么认同，所以也根本没有把这个太当回事。

    以他们的实力，怎么可能灭不掉黑国呢？

    这样商议完，其他人便陆陆续续的离开了。

    叶小天回到后宫，两名公主正在陪他们的孩子玩耍。

    朝堂上的事情，他们多少也听说了一些。

    “要对黑国用兵了？”

    叶小天点点头：“大家都觉得应该用兵，那就让他们试一下嘛。”

    ‘听探子说，黑国已经跟奥国结盟了，我们的兵马去攻打黑国，只怕胜算不大吧，既然胜算不大，王爷又何必让于道他们领兵？

    ’两位公主是有点奇怪的。

    以他们对叶小天的了解，在没有绝对的把握之前，他很少做出这种十分危险的行为。

    可这一次，叶小天就像是一个赌徒，在胜率只有一半的情况下，就这样出手了。

    叶小天浅笑，道：“我们燕国也是需要一些挫折的，如果他们能够灭掉黑国，那自然更好，如果灭不掉，也正好让他们长个教训，打压一下他们的气焰嘛，免得以为我们燕国天下第一，便不把那些敌人放在眼里了，那些敌人还是很厉害的，我们不能轻视他们，让他们时刻保持着一种紧张的心，更有利于我们燕国的强大。”

    人一旦得意忘形，就容易做出一些失策的事情。

    叶小天不希望这种事情在他们燕国发生，那么，一场战事失利，也就显得很有必要了。

    当然，如果黄牛儿他们取胜了，那就当他什么都没有说。

    一直无敌下去，好像也挺不错的。

    -------------------------于道和黄牛儿回到第一城后，只稍微休息了两天，便带着他们的兵马直接赶往黑国。

    他们进入黑国境内后，一开始并未受到任何的抵抗。

    不过，等他们进入黑国腹地，离黑国王城还有一段距离的时候，黑国这边，黑卡带着兵马拦住了他们。

    黑国并没有想过利用他们王城的城墙来阻挡燕国兵马。

    他们的城墙跟第一城的简直没法比啊，如此一来，与其在王城那边跟燕国兵马一战，倒不如在这里跟燕国兵马一战。

    而且，这个地方离奥国很近，奥国的兵马只需要半天的时间，就能够赶来，所以，他们只需要在这里跟燕国的兵马坚持半天的时间，奥国的兵马就可以赶来援助他们了。

    他们两国兵马一旦回合，击败燕国兵马，并非没有可能啊。

    “你们燕国是不是有点过分了，怎么，咬着我们黑国不放的吗？”

    于道呵呵一笑：“过分？

    你们攻打我们燕国的时候，有没有想过自己过分？

    你们既然做出了攻打燕国的事情，那就要为这件事情付出代价，我们燕国向来有仇必报，得罪了我们燕国，就不能有什么好下场。”

    “是吗，那可不一定，你们以为你们灭掉了歌城就很厉害了，就可以灭掉我黑国吗？

    真是痴人说梦，我黑国可比歌城强大多了，你们想要灭我黑国，是不可能的事情。”

    双方唇枪舌剑了一番。

    随后，便直接厮杀了起来。

    黑国的实力的确不弱，不过燕国相对来说，比他们要强那么一些，双方的兵力差不多，所以厮杀之后，一时间就有点难分伯仲了。

    厮杀，厮杀，双方似乎很难快速的分出胜负来，不知不觉间，他们已经攻打了半天，黑国并没有要落败的迹象。

    而这个时候，远处突然传来阵阵嘶喊声，紧接着，于道他们便看到奥国的兵马冲了过来。

    奥国的兵马突然冲来，还是让他们有点意外的。

    要知道，奥国一向保持中立啊，他们怎么可能跟黑国联盟呢，而且还要跟他们燕国作对？

    他们燕国又多了一个敌人？

    “他奶奶的，奥国这是在找死，得罪了我燕国，我燕国定要你们灭国。”

    于道喊了一声，随后当机立断，立马带着兵马便开始后退。

    他们跟黑国厮杀已经不相上下了，如今突然多出了好几万奥国兵马，那他们肯定不会是他们联手的对手，如此一来，想要减少伤亡，保存实力，最好的办法就是退兵了。

    燕国的兵马开始后退，不过，就算于道当机立断，选择了退兵，可他们还是折损了不少兵马，才终于突围出去。

    他们退到安全地方后，于道和其他将军都气的不行。

    ‘可恶，可恶，奥国竟然对我燕国用兵，回去之后，定要禀明王爷啊，以后，奥国也必定要被我们针对了。

    ’骂了几句，出了出气后，于道和黄牛儿他们带着兵马便直接赶了回去。

    这一次，他们算是栽了，他们都有点羞愤，这回到第一城后，如何跟他们的王爷交代啊？

    虽说他们王爷说了，不用勉强，可输了，还是让他们心里不痛快。

    

