    六皇子跟皇上分享完就去跟太后娘娘分享去了。他知道皇后不太喜欢听李金花和斧头他们的事，所以也没去找皇后去。

    太后娘娘正在品茶，六皇子的声音从外面传了进来。“我皇祖母在吗？”

    “回六皇子，太后娘娘在。”

    一会，六皇子就进来了。“皇祖母，我回来了。”

    太后娘娘笑道：“你还舍的回来？祖母还以为你会直接住到王家。”

    六皇子是想，可是皇后不让。“嘿嘿……皇祖母，斧头他娘给他生了个小妹妹，他妹妹可丑了……”

    六皇子刚想说他跟斧头的约定太后娘娘就说道：“小孩子刚生下来都丑，长长就好看了。”

    六皇子觉得斧头的新妹妹再长也好看不了。为了说服太后娘娘，六皇子开始比划：“他妹妹的眉毛是这样的，嘴巴是这样的，鼻子是这样的。眼睛没看着，她睡着了。”

    “小孩子刚生下来都这样。”

    “是吗？”

    “不信你过几天再去看去。”

    “好吧。皇祖母，镢头回来了。”

    “镢头？镢头不是丢了吗？”

    “镢头不是丢了，是出去玩去了，玩累了就回来了。”

    “是吗？”

    “是了。镢头可聪明了。斧头丢了它也丢不了。”

    太后一听就笑了。“你这孩子，怎么不说你丢了镢头也丢不了？”

    “因为镢头是斧头的，不是我的。”

    “……”

    另一边，王二夫人看王力衍一直不敢动就小声说道：“你闺女睡着了，你可以把手拿出来了。”

    王力衍小声问道：“我一拿她是不是就醒了？”

    “应该不会。”

    应该？那还是算了吧。“没事，我不累。”

    “瞧把你稀罕的。”

    王力衍笑了笑。

    “那你看着她们娘俩，母亲去休息去了。”

    “好。”

    王二夫人和下人们出去后王力衍就开始盯着小豆丁看，边看边小声说道：“我们锦雨哪丑了？那两个臭小子真没眼光。”

    王力衍早就想好名字了。

    小锦雨住李金花身边靠了靠。

    “……”锦雨不会也像她哥哥姐姐一样只黏他媳妇不黏他吧？

    过了半个多时辰，锦雨小美女饿了。“呜呜呜……呜呜呜……”

    王力衍赶紧推了推李金花：“媳妇，醒醒，媳妇，醒醒。”

    李金花迷迷糊糊睁开了眼。

    王力衍满脸紧张的说道：“锦雨哭了。”

    锦雨？“你给她起的名字？”

    “嗯。快看看锦雨怎么了？”

    “应该是饿了。”

    “那你喂还是奶娘喂？”

    “我喂。”李金花不喜欢让奶娘喂。李金花觉得，吃谁的奶就跟谁亲。不过，为了以防万一她还是找了两个奶娘，要是她没奶孩子也不会饿着。“你出去吧。”

    出去？“不用吧？”

    李金花：“用。”

    锦雨小美女：“呜呜呜……呜呜呜……”

    “好，我出去，你赶紧喂。”

    “嗯。”李金花把锦雨抱了起来。

    锦雨一到李金花怀里就不哭了。“啊啊啊……”

    王力衍低头看了看自己的胸。算了，没法比。锦雨只要比灵雨和斧头多黏他点他就满足了。

    他出去后，李金花就开始喂锦雨。

    锦雨人小肚子小，吃了一会就吃饱了。吃饱后就又开始犯困。

    王力衍端着鸡汤回来的时侯娘俩又挨着睡着了。王力衍放下鸡汤轻轻的摸了摸李金花和锦雨的脸。“大猪猪，小猪猪。”

    过了一个多时辰，锦雨又饿了。“呜呜呜……呜呜呜……”

    这次不用王力衍叫李金花就醒了。一醒来就看到王力衍坐在床边看着她们娘俩。

    李金花边抱锦雨边说道：“你也去歇歇去。你这几个月过的也挺累的。”

    “我快到京城的时候停下来歇了三天。”

    “是该歇歇，挣功劳不容易，享受功劳也是门学问。”

    “是啊。你先喂锦雨，喂完别睡，喝碗鸡汤再睡，我去给你端去。”

    “好。”

    王力衍端着鸡汤回来的时侯李金花正跟锦雨玩。“她不困了？”

    “一会就又困了。”

    王力衍坐到床边边喂李金花喝鸡汤边问道：“刚生下来的孩子都这样吗？”

    “嗯。”

    李金花还没喝完鸡汤锦雨就睡着了。

    “灵雨和斧头刚生下来的时候也这么能睡？”

    “嗯。”

    “灵雨和斧头刚生下来也长这样？”他觉得锦雨挺好看的，可要是别人都觉得锦雨不好看那他就给锦雨提前养个相公。

    李金花看了看锦雨。“差不多，她比她哥哥姐姐还好看点。”

    王力衍的嘴角翘了起来。“我就觉得是那两个臭小子没眼光。”

    “哪两个臭小子？”

    王力衍把斧头和六皇子的话告诉了李金花。

    李金花听完就笑了。不过，“我可不想娶个公主当儿媳妇。”

    王力衍喂了李金花一口鸡汤。“我不光不想娶个公主当儿媳妇，我还不想把灵雨和锦雨嫁到皇家去，皇家规矩太多。”

    “嗯。等会我跟斧头说，以后别说这样的话了。”

    “好。”

    “对了，东江郡是怎么回事？”

    “简单说就是东江郡郡守江一鸣得了个奇人，那个奇人会做一种武器，那种武器能把山崩了。江一鸣觉得有这种武器就能称王称霸了，于是就借天灾联合江东郡的官员们陷害皇上，想让天底下的老百姓觉得皇上置灾民于不顾，不配当皇上。等天底下的老百姓都觉得皇上不配当皇上后他再揭竿而起。”

    “原来他真想谋反。”

    听了李金花的话，王力衍一点都不意外。他媳妇可是姜子源（姜平安父亲）的徒弟。“你猜到了？”

    “嗯。你一出事我就觉得事情不对。皇上打算怎么处置江东郡那些官员？”

    “江一鸣诛九族，其他官员满门抄斩，九族发配到边疆做苦役。”

    李金花一点也不意外。任何一个皇帝都不会对谋反的人手下留情。“那个奇人哪？”

    “那个奇人会做武器，且做出来的武器威力巨大，我估计，皇上会想办法把他会的东西都弄到手，然后再把他扔到狼窝里喂狼。”

    李金花听了放心了。“你没接触那个奇人？”

    “没有。我告诉皇上有这么个人后就不管了，免得皇上怀疑我有什么别的想法？”称王称霸的诱惑太大，他即使没这个心皇上也不放心。

    李金花在王力衍脸上亲了一下。“你做的对。这种人对咱们来说就是祸害。现在又不是乱世，现在谋反就是造孽。对了，小九要成亲了。”

    “娶谁？”

