    第1199章 爬水管，幽会

    狂欢落幕，铁笼很快清理干净。

    新一轮的比赛开始。

    嘶吼声再一次响起，又进入一轮新的比赛。

    而上一场比赛已被人遗忘。

    拳市后门，有人接过一叠现钞。

    数过后贪婪更甚。

    用莱朗语问，“不能是其他的女孩吗？我可以介绍其他女孩给你们，价格可以再少一点。”

    “ Get out！”

    被人骂着离开。

    其他女孩？

    不，他们的安茜小姐需要的不是那些女孩，她需要的是长得和——大小姐安夏长得像的女孩。

    不能只是普通相似，是需要特别相似才可以。

    大小姐安夏相似的女孩，太难找了。

    接下来，又需要四处寻找了。

    远在夏国长海的安夏，并不知安茜变态到这般地步。

    她已经与穆沉渊见面了。

    依旧爬水管，与男朋友幽会。

    穆沉渊很无奈。

    拉着爬水管上来的女朋友，轻叹，“下回，我们出校。”

    不料，安夏却拒绝了。

    “不成，出了校，我怕控制不住自己。”

    穆沉渊：“……”

    无时不刻想着睡他。

    再等等，还得再等等。

    好歹满20岁吧。

    转移话题，“我看看伤口。”

    问她有没有换药，安夏回他一句“等你表现”，言下之意，得让他给她换药。

    安夏穿的是五分复古绿白两色的格子短裤，宽宽松松的，显得双腿又白又瘦。

    上身则穿着绿白两色抽象画白T，和格子五分短裤是一套。

    穿着清清爽爽的颜色，安夏穿上去是行走的衣架子，回头率极高。

    穆沉渊却没有来得及欣赏，他担心她腿上的伤。

    伤口昨晚洗漱过后又处理了一次，今天一天确实没有处理。

    松开薄薄两层绑带，露出缝了三针的伤口，穆沉渊薄唇抿紧。

    “昨晚……”

    干着嗓子眼开口，话都没有说全，便听到安夏道：“别和我说辛苦了，不好意思之类的话。”

    “过于客气，过于有距离，我不喜欢听。”

    声音有些冷沉。

    “都是一起执行任务，谁合适谁先上。受点小伤，推动后续任务进行，两者一比，伤不算什么。”

    “你出去执行任务，受了伤，我也不会说什么。”

    “只要干这份活，受伤于我们来说，很正常。穆老师，你要搞什么自责那套，我会生气。”

    “不对，我现在就有些生气了。”

    在他面前，生气可以直接说出来。

    多少是仗着他是喜欢自己的。

    穆沉渊没有打断她，直到安夏说完，目光温柔看着，低声道：“我想说的是，昨晚缝针一个人完成，很棒。”

    如她所说，干他们这一行，受伤太正常了。

    谁也没有办法保证自己一定不会受伤，比起在任务里牺牲，受伤又算什么呢？

    安夏挑眉，不太相信。

    刚才他的表情，可不像仅仅只说这么一句。

    “真的？”

    穆沉渊点头，“真的，以后队里需要缝针的任务，交给你可好？”

    “想到一处了，手法还是有些生疏，得要多练练才成。”安夏这才相信他确实不想说那些客套话。

    客套话，听听别人说就成了。

    又说，“那你刚才的表情，想表达什么？”

    “心疼。”穆沉渊垂眸，用摄子夹起棉球，沾上碘酒给伤口消毒。

    (本章完)

