    当然，罗伊也没有傻到会选择在厮杀的战场上，正大光明地吞噬灵魂，要是被塞尔伦看到了，那家伙会发飙的。

    所以罗伊决定，最好就是利用系统的收纳功能来藏起灵魂，既隐蔽又快捷，不会因为出现吞噬灵魂的动作而被督战的塞尔伦发现。

    在剿灭了这个阿维利精灵的村落后，部队继续前进，塞尔伦骑在一匹高大的梦魇战马上面，那是他的坐骑摩尔迪卡，这匹巨大的梦魇战马上，还披挂着厚厚的盔甲，行进间迈动四蹄的时候，会在身后留下火焰足迹，要过好一半天才会熄灭掉，塞尔伦就坐在这匹战马上面，手里拧着一把黑色的大镰刀，那是他的武器，数量以千计的恶魔军队簇拥着他前行，让他看起来威风凛凛。

    在接下来的几天时间里，这支军队不时地遭遇到一些正在迁徙的精灵部落，每当遇到这些精灵族后，塞尔伦就会向人们诠释一下恶魔的本性。

    毁灭，全都是毁灭！别说遇到活着的生物了，哪怕连遇到人去楼空的村落时，塞尔伦都会放上一把火，将村庄烧个干干净净，如果能够在高空中观察一下的话，就会发现在塞尔伦这支恶魔军队的行进路线上，沿途留下的，只有鲜血，尸体和烧焦的灰烬，除此之外，再没有其他的了……

    这样的恶劣行为，自然会引起精灵族的愤怒，在行军的第七天，一支从侧面而来的精灵族的侦查部队，发现了罗伊他们这支恶魔军队的踪迹，按理来说，他们本来应该回去汇报的，但是遗憾的是，他们在看到族人的尸体之后，顿时被激怒了！

    除了想替同胞报仇以外，他们还发现了这支恶魔部队拥有大量的攻城器械，所以在用信鸽发出了警报之后，他们便从后方追上了塞尔伦的恶魔部队，然后直接就展开了突袭！

    他们的数量并不多，只有一百人左右，不过，由于是侦查部队，强调的是机动能力，所以这支精灵族部队当中，没有行动缓慢的兵种，而是清一色的飞马骑士！

    这种飞马，是阿维利精灵族的特产，虽然和普通的马匹一模一样，但是在背上却多出了两片宽大的羽翼，除了能够在陆地上奔跑以外，还能够在低空中快速飞行，而飞马背上，往往都会乘骑着一名精灵族的战士，虽然这些精灵族的战士体态轻盈，并不算强壮，但是当他们手握着刀刃，借着飞马的高速度冲向敌人的时候，往往能够造成巨大的杀伤。

    这一百多名飞马骑士对恶魔军队发起了攻击，而且他们的攻击目标相当明确，是恶魔军队后方拉着的辎重！

    这些飞马骑士，从低空中出现一刹那，便呼啸着俯冲下来，对那些最高大的投石车发起了冲锋，在一飞而过的时候，飞马背上的骑士便趁机将自己的刀刃挥砍出去，朝着投石车比较脆弱的支架结构进行攻击，仅仅只是一轮攻击，就有四架投石车被摧毁了，投石车解体的时候，那沉重的巨木坍塌下来，砸伤了不少附近的地狱犬恶魔。

    从恶魔军队头顶上方呼啸而过的飞马骑士们，让塞尔伦气得暴跳如雷，他情愿自己手下的军队损失，也不愿意这些攻城器械损失，因为以恶魔的手工来说，想要修复和重新打造这些器械实在是有点难，没有了攻城器械，一旦遇到精灵族的城池，塞尔伦领着的部队就要抓瞎了，毕竟他带领的都是低阶恶魔，面对高大的城墙没有太多的攻击手段……

    趁着飞马骑士们在低空中盘旋了一圈，再次回来的时候，塞尔伦猛地单手举起了自己手里的恶魔之镰，他将这镰刀当成了魔法杖一样来使用，随着他这个动作，再次飞来的飞马骑士群的上空，一道闪电突兀地出现！这闪电先是劈在了当先的一名飞马骑士头上，而后刺啦一声，闪电的光芒蹿向了其身后的另一个飞马骑士！

    这道闪电，就这么以跳跃的方式，在飞马骑士群中来回蹿了七八下，飞马骑士们根本连反应都来不及，每一个被闪电劈中的飞马骑士，全都变得浑身焦黑，连同他们的飞马坐骑一起，从天空中一头栽倒下来，直接跌落在地上摔成了一团肉酱。

    这是魔法连锁闪电，威力绝伦！

    罗伊看到这一幕，都不由得替这些飞马骑士默哀，根据他这段时间以来的观察，发现塞尔伦这个上位恶魔，懂得这个世界的四系魔法，而且目前来说，至少有两系魔法是高级的，一个是土系，一个气系，土系的魔法，就是之前引爆火山时，罗伊见过的地震山摇，而气系的，自然就是现在这连锁闪电了！

    至于水系魔法，塞尔伦很少用，但是罗伊之前被召唤的时候，就挨过他一记虚弱无力，当时连罗伊的嗜血术加成都被抵消掉了，所以水系魔法也绝对不会低到哪儿去。

    至于最后一系的火系魔法，罗伊倒是还没有见塞尔伦用过，但是罗伊估计绝对是会的，因为对于深渊世界的恶魔来说，从出生开始就与岩浆和火焰为伴，要是不懂得火系魔法，那几乎是不可能的，甚至于罗伊还猜测，搞不好火系魔法才是塞尔伦最擅长的，只是这家伙一直没有表现出来过……

    这就是塞尔伦这个上位恶魔的厉害之处了，四个系列的魔法都会不说，而且等级都颇高，不过，罗伊还没见过塞尔伦使用暗黑系的魔法，也不知道是因为四系魔法更适合行军打仗的战争呢，还是说是因为这个世界的有关于魔法规则限制？

    罗伊猜测，可能会是前者，因为至少罗伊对自己释放嗜血术的时候，也是可以使用的，没有感受到过任何的世界规则压制。

    不管怎么说，塞尔伦的这一发连锁闪电，让飞马骑士们一阵精神紧张，让飞马骑士们散开，这支侦查部队只是小规模的部队而已，当中并没有精灵族的英雄，他们当中一名看起像是队长的飞马骑士，大声呼喊着，这名领队的飞马骑士和其他飞马骑士有些不同，他和他的坐骑飞马，都穿着一身银色的盔甲，在他的指挥下，飞马骑士们立刻拉开了距离，不给塞尔伦继续使用连锁闪电的机会。

    塞尔伦见状冷哼一声，再次举起了自己手里的镰刀，不过这一次他释放的是，是一个护体神盾魔法，是加持在自己的恶魔军队身上的。

    而后，塞尔伦咆哮着，对部队里的哥革们吼道：“射击！把他们打下来！”

    哥革恶魔们得到命令，立刻将唾液吐在自己的手掌中，然后纷纷朝着半空中袭来的飞马骑士们甩去，下一刻，天空中立刻爆开了大量的火焰，这些爆炸的火焰也不用什么精准打击，一旦爆开的时候附近有飞马骑士，那么火焰立刻就会点燃飞马的羽毛，飞马一受伤，顿时嘶鸣着掉落下来，而早已经在下方虎视眈眈的地狱犬们，立刻便会一拥而上，将这些飞马连同骑士撕个稀烂。

    飞马骑士们看着同胞被击杀，更是目呲欲裂，那名领队的银飞马骑士高喊着：“复仇！！”然后当先带队俯冲了下去，在他的带领下，飞马骑士们也纷纷冲了下来，和恶魔军队进行地面战，此时此刻，他们早已经将生死置之度外，已经没想过还能活着回去了，所以自然是能杀一个赚一个。

    在冲下来后，一部分人抵住恶魔军队的攻击，另一部分人则是继续去摧毁那些攻城器械！

    “不能让他们摧毁剩下的投石车，杀死他们！”塞尔伦咆哮着，一夹梦魇战马的腹部，挥动着恶魔之镰，带着军队杀了上去。

    罗伊自然也跟着冲上去了，他冲进地狱犬群当中，先是和胖虎汇合，然后一起迎击这些飞马骑士。

    相比于其他的低阶恶魔，罗伊显得高大了许多，所以一出现在战线上，立刻就引起了飞马骑士的注意，两名飞马骑士在杀死了他们面前的地狱犬之后，立刻挥动着手里的长剑，朝着罗伊刺来。

    然而，当他们的长剑还没刺到罗伊身体的时候，却突然感觉到手里的剑仿佛陷入了一团泥潭里了一样，手中传来一种柔韧十足的阻力，相当的吃力！

    这种突如其来的阻力，导致他们分神了，而且手上的动作自然也就慢了一步，这个后果是致命的，下一秒，罗伊的利爪已经先一步划破了他们的喉咙！

    飞马骑士惨死，他们坐下的飞马也没能幸免，一只飞马被罗伊一手按住，另一只手直接扯烂了翅膀，而剩下那只飞马，则是被胖虎从侧面扑倒，三个脑袋一起下口，直接咬死了。

    动作十分隐蔽地一挥手，罗伊将两名飞马骑士的灵魂收入系统当中，用余光看了一眼同样在大杀四方的塞尔伦，发现他根本没有注意到自己这边的情况，于是更加放心了，一魔一犬，开始冲入战场当中，不但将冲上来的敌人杀死，而且还不断地收取战场上飘散的灵魂。

    而每一个和罗伊对上的飞马骑士，在向罗伊发起攻击的时候，无一例外的，都会出现最开始的那两名飞马骑士的症状，就仿佛在罗伊的身边，有一层看不见的气垫盾牌一样。

    他们并不知道，这是罗伊动用了念动力了！

    罗伊的念动力，是使用T病毒完美强化时带来的附属能力，并不是他自己创造出来的，所以无法定义和修改属性，在之前念动力的能力比较弱，使用范围一直比较小，所以罗伊平时除了拿来装装逼以外，还没有在战斗中使用过。

    这念动力能力，罗伊本来以为应该和精神力的大小有关，但问题是罗伊的属性当中却没有精神力这个属性，所以他一直没有找到增强念动力的方法，就算是反复使用，好像也不能提升念动力，直到后来发现了灵魂可以用来制作精粹魔能药剂，并且罗伊最近一直都在服用这药剂之后，才突然间发现，念动力的力量好像成长了！

    刚开始的时候，念动力似乎只能用来操控一些质量并不重的物体，但是现在，念动力甚至可以操控空气这种看不见的东西了，他能够用念动力的力量，将空气紧紧地捏合在一起，大大增加空气的密度，以此来制造出一面“空气盾牌”护卫在自己身前。

    而造成这种改变的原因，自然是在魔能的增强上，所以直到此时，罗伊才明白过来，敢情自己之前搞错了，恶魔的躯体构造和人类是不一样的，人类或许会有精神力这种东西，但是对于恶魔来说，所有一切能量的来源，都是源自恶魔心脏的！恶魔心脏，就是恶魔的动力总成！

    当精粹魔能药剂为他提升魔能的同时，自然也强化了罗伊的心脏，而心脏的增强，反过来又反馈到罗伊的念动力能力上，这才导致他的念动力力量增强了。

    而发现这一点之后，罗伊自然是十分高兴的，当初获得念动力这个能力的时候，他就曾经想过，这种力量的上限模板，可不是生化危机里爱丽丝那样简单的运用，在罗伊想来，应该是圣斗士星矢中，白羊座圣斗士穆先生那样的念动力才对……