    第762章

    穆如雪很害怕，也拨通了萧战的电话，带着哭腔说道：“萧战，我出交通事故了，导致好几辆超跑...”

    “什么！”

    没等穆如雪把话说话说完，萧战急道：“老婆，那你怎么样了，要紧不？”

    “我头磕出血了，好疼呢，他们人很多，我怕他们打我。”穆如雪哭着说道。

    那一撞，把她给吓坏了，全身都在发抖，并且头磕破，脑袋疼的厉害，更害怕这些人打她，因为她怀疑自己有宝宝了，要是宝宝被打掉可怎么办？

    这也是她不淡定的哭了的原因，若不是关心肚子里可能已经有了的宝宝，她也不会吓成这样。

    “老婆，你先跟他们好好说话，尽量保护好自己别被打到，告诉我地址，我马上过来！”萧战道。

    穆如雪说了地址，便挂了电话。

    这时，为首的交警也挂了电话，对任少斌等一群人说道：“通过调查监控，奔驰是在交通规则内行驶，没有过失，是你们闯红灯导致的事故，所以责任在于你们，而不在于奔驰车主。”

    呼！

    听闻这话，穆如雪长舒一口粗气。

    “你放屁！”

    任少斌怒道：“我哪里闯红灯了，你特么告诉我哪里闯红灯了？”

    他冲交警吼着。

    “好重的酒气。”

    为首的交警立即拿出酒精检测仪，递到任少斌嘴边：“吹一下。”

    “吹个屁！”

    任少斌将检测仪拍在地上，双手叉腰道：“昨晚喝的酒，我现在已经酒醒了，嘴里有一点酒味不可以吗？”

    交警道：“你酒气这么重，我严重怀疑你，是醉驾导致交通事故的，快配合我们检测。”

    任少斌等人，非但不配合，还骂咧咧了起来。

    郑菲更是装逼道：“我男朋友，以及我这些朋友，全来自帝都，都有着很硬的背景，特别是我男朋友，你们根本惹不起，所以赶紧给我走开，否则别怪我男友砸了你们的饭碗！”

    交警道：“再有背景，也得遵守交通规则，你们酒驾出了事故，就得受法律制裁，希望你们能够配合，否则情节更严重。”

    “娘的！”

    任少斌怒道：“我就酒驾了怎么了？要抓我也可以，我倒要看看，你们能不能让我坐牢！”

    说到这，他喝道：“反正出了事，先把这个害老子追尾的贱人打死再说，老子不怕事大，就怕事不够大，都给我上，天塌下来老子顶着！”

    话音落下。

    郑菲率先扑向穆如雪。

    紧接着。

    十几个男女，全都冲向穆如雪，几个交警拦都拦不住。

    很快，穆如雪就被摁在地上，遭几个男女拳打脚踢了起来。

    “呜呜呜...”

    穆如雪被打的哭了起来。

    本来她应该双手把头护住，可以降低伤害。

    但她没有去抱头，而是双手捧住腹部，怕肚子里要是有宝宝，被他们打掉，那就太对不起萧战了。

    “这伙青年实在太狂了！”

    “要不要去帮一下啊？”

    “谁敢帮啊，惹不起这伙人。”

    很多围观的人，想帮而不敢帮。

    就在这时。

    吱呀！

    一辆宾利停下，一道身影从车上窜了下来。

    下一秒！

    一个恼怒的声音如雷彻响。

    “踏马的，敢这样打我老婆，你们死定了！死定了！！！”

