    眼看猫猫在一片黄色烟雾中也能应付自如，四统总算放下心来。

    但视线受损，对卯亦清来说到底是有影响的。在拐弯的时候，因为要在脑海中分析一遍，所以不如之前漂移的顺畅灵活。

    正是因此，游彪三渐渐追了上来。

    彼时，他还哼着一些小调得意到不行，因为在他看来，前面的那辆黑金赛车这会已经掉下悬崖了。如此一来，冠军至于他便如探囊取物，轻轻松松。

    于是当他离黑金赛车不足三米，能清清楚楚的看到对方还活着时，他惊了！！！

    怎么可能！！！

    猫儿早就察觉到后方的车在缓缓逼近，但“他”依旧淡定的握着方向盘，没有任何举动。

    “该死！”游彪三怎么都想不到对方居然如此命大，这样都阴不倒他！看来只有他亲自出马了！

    他勾起一个邪恶的笑，然后脚踩油门，加速撞向前方的车。

    “嘭！！！”

    虽然有防护罩的保护，但车身还是狠狠的颠簸了一下。

    游彪三发出猖狂的笑声，然后再踩油门，继续狠狠的撞上去！

    因为对方离得太近，攻击也太快。黑金赛车只得左闪右闪，借此躲避了绝大部分攻击。可防护罩却因为消耗了太多能量，已经坚持不了很久了。

    四统眯着眼：“清清，这家伙在故意消耗咱们车子的能量！”

    “找死。”卯亦清颦眉：“一直撞车，撞坏了他赔的起吗！”

    四统：emmmmmm……感情您刚刚一直在躲，是心疼车子啊！

    眼看对方的防护罩摇摇欲坠，游彪三阴森森道：“小子，我看你还能坚持多久！”

    说完，他驾驶车子狠狠的冲向黑金赛车。这一次黑金赛车被撞歪了方向，被身后的大赛车抵着，一点点逼近悬崖。

    对方要把它推下去！

    然而黑金赛车也不是吃素的，它的轮胎咬死了地面，发动机甚至发出了嗡嗡的声音，和对方苦苦僵持着。

    见局势对自己有利，游彪三的脸上满是得意之色：“小子，继续狂啊！你之前不是很能耐吗！怎么样，现在是不是后悔没有向我求饶了哈哈哈哈！”

    卯亦清回头，面无表情的看着他：“……蝼蚁。”

    浪费它的时间，阻碍它计划的蝼蚁。

    对方的目光高高在上，看他的眼神仿佛在看一滩黑臭不堪的淤泥一般。游彪三眼睛逐渐发红，他呼哧呼哧喘气，双手紧握方向盘，似乎能把方向盘握断！

    与此同时，他踩着油门的那只脚也在狠狠发力。只听得一声轰鸣，黑金赛车抵抗不住力道，猛地向前行驶了好几米！距离悬崖边只有一米之遥！

    “这么易怒，兽型是牛吧？”猫儿扫了他一眼，目光凉薄：“操控这样的车，需要很大的力气。你现在已经分不开手来对付我了。”

    “但我，还有余力。”

    说着，黑金赛车里的男人缓缓掏出一把枪，瞄准了游彪三的脑袋。

    游彪三嗤笑一声：“一把小破枪而已，你当我没开防护罩吗！”

    区区一颗小子弹是绝不可能穿过防护罩的！

    然而下一秒，他的额头上凭空出现一个黑洞，鲜血顺着脸快速流了下来。

    同一时间，黑金赛车轻轻松松调转车头回到赛道。而大赛车却因为没有车子阻拦，再加上游彪三的尸体仍踩着油门，所以直接冲出赛道！！！

    车毁人亡！

