    晴儿飞速朝着陆天龙的方向冲去。

    速度明显比身后的温天豪等人快了不少，几十米的距离瞬间拉近了一半多，眨眼间距离陆天龙只有十几米的距离。

    “天龙，不要！”

    晴儿大喊着，刚才陆天龙已经大开杀戒，现在不可能再看着他杀掉肖瑶。

    刚才她也已经听温天豪等人说了之前肖瑶的事儿。

    说实话，虽然上次肖瑶是去捣乱的，但是安晴儿听着描述，觉得这个女孩子还不错。

    更何况，她还有那么高的天赋，如果真的就这样杀死，实在太可惜了。

    可是，十几米的距离虽然很近，对于晴儿来说也不过是三五秒的事儿，但是陆天龙显然已经不会给她这么长的时间。

    他已经一拳朝着肖瑶的胸口砸了过去。

    对面的肖瑶完全没有任何的反抗能力，若是被陆天龙的这一拳砸中，她必死无疑。

    “七彩神凰！”

    关键时刻，晴儿一声怒吼，突然爆发了。

    体内全部能量一下喷涌出来，在她头顶幻化出了七彩神凰的虚影，速度陡然加快，带着恐怖的气势，狠狠朝着陆天龙的后背撞击过去。

    “找死！”

    一拳砸向肖瑶的陆天龙显然也已经感受到了后面的危机。

    他脸上露出一丝狰狞的笑意，就在拳头已经砸在肖瑶胸口上的一刹那，突然回身，直接迎上了晴儿。

    “砰！”

    两拳对撞，晴儿直接倒飞出去，狠狠摔倒在地上，头顶的七彩神凰也已经消散，一缕鲜血顺着她的嘴角流淌出来。

    这还是陆天龙仓促之间出拳的结果，要是全力一击的话，恐怕能够直接让晴儿命丧当场，或者直接会重伤。

    再看后面，刚才陆天龙的拳头也已经砸在了肖瑶的胸口上，虽然及时撤拳转向晴儿，可肖瑶还是受创。

    整个人也是倒飞出去，狠狠摔在后面，当场就是一口鲜血喷口。

    小脸儿一下苍白下去，神色也是瞬间萎靡，一脸惊恐看着面前的陆天龙，接着又满脸感激的看向地上的晴儿。

    “晴儿！”

    “晴姐！”

    后面的温天豪等人终于赶到，赶紧手忙脚乱的把晴儿从地上搀扶起来。

    “老大，你疯了吗？怎么连晴儿都打？”

    “是呀老大，你怎么变得六亲不认了，你这到底是怎么了？”

    温天豪等人全都惊悚的看着陆天龙，都不知道他身上到底发生了什么事儿。

    难道是和刚才宗离尘说的什么邪灵之力有关系？那么说，陆天龙是被邪灵之力控制？

    “你们都得死！”

    陆天龙猩红的脸上没有任何色彩，现在真的是完全处于失去理智和六亲不认的状态。

    面前的晴儿等人，不再是他之前最亲密的兄弟，现在站在他面前的每一个人，都是他的猎物，他都要讲他们杀死！

    “老大，你快醒醒，我是圣狱啊！”

    圣狱这家伙最着急，直接朝着陆天龙跑过去，看样子是想要站的近一点儿，让陆天龙看清楚了他。

    “圣狱，回来！”

    后面晴儿脸色大惊，大喊一声。

    可还是迟了，陆天龙已经出手，直接向前一步，瞬间就到了圣狱的面前，轰然一拳砸过来。

    “不好！”

    圣狱脸色大变，他能够感觉到，陆天龙这一拳头凶狠无比，根本没有任何的收敛。

    他下意识的运起全身所有的隐龙传承之力，企图阻挡。

    “砰！”

    结果根本不可能。

    连宗离尘和魔族大魔王那样的高手，联合攻击都不是陆天龙的对手，更不用说是圣狱了。

    他一声惨叫，整个人就跟断线的风筝一样直接倒飞出去。

    二百多斤的身子，就成晴儿等人的头顶直接飞了出去，足足摔出去了十几米。

    斗罗正带着药族族老跑过来，圣狱就正好掉在了他们的前面。

    斗罗眼疾手快，上前一下就把马上掉地上的圣狱给抱住，蹬蹬蹬连续后退了好几部，才勉强站稳了身体。

    后面的药族族老也是没废话，赶紧冲上来查看了一下圣狱的伤势，然后掏出两颗药丸塞进了他的嘴里。

    “受伤不轻，内脏可能也受到震动，就算是服用了我的药物，也最起码得好好休息几天才能恢复过来。”

    药族族老快速道。

    没有生命危险，这让晴儿等人稍稍松了一口气。

    “大家全部后退！”

    看着面前的陆天龙瞪着猩红的双眼朝着自己这群人走过来，晴儿当机立断马上开口道。

    “是要再试图接近他，他现在已经完全失去理智。”

    她快速说着，一边在小妖和影的搀扶下快速朝着后面退去。

    刚才宗离尘和魔族大魔王的交谈，晴儿也听到了一些，如果猜测的不错，现在陆天龙必定是激发了体内的什么邪灵之力。

    倒是意识被侵蚀，现在完全失去理智。

    不管是谁，站在他的面前，他都会想尽办法去杀掉。

    实在太可怕了！

    “老大，你怎么变成这样了？不要，不要！”

    “是呀老大，我们宁肯陪着你一起战死，也不要你变成这个模样，老大你快变回来吧，快变回来吧。”

    温天豪等人现在也全都明白陆天龙一开始为什么要让他们连续后退几十步了。

    他早就知道自己到时候会变成这副模样，就是害怕误伤了他们。

    而且，第一次的时候，陆天龙似乎还能保留一丝理智，但是第二次，也就是宗离尘所说，激发了两道邪灵之力后，陆天龙明显掌控不住。

    然后便彻底的变成了这幅模样。

    “老大，你快醒醒，我们要是死在你的手上，等你清醒以后，你怎么能够承受的了？”

    温天豪等人还在大喊着，试图唤醒完全失去理智的陆天龙。

    万一。

    说的是万一，万一陆天龙今天真的把晴儿等人全部杀死，不，哪怕是杀死了一个。

    等他自己清醒过来的时候，他恐怕也会直接崩溃。

    按照陆天龙的性格，到时候恐怕会直接自杀谢罪！

    这是所有人都不愿意看到的结果，也是所有人都无法承受的结果啊。

    “晴儿，我们现在怎么办？我们现在怎么办？”

    温天豪等人的大喊大叫根本没有用，陆天龙的脸上仍然带着狰狞的笑意，双眼依旧猩红无比，一步一步朝着众人走过来。

    这让众人毫无办法，眼看用不了多长时间，陆天龙就会真正的大开杀戒。

    “他体内的邪灵之力能量太强，已经完全控制了他。”

    “一时半会儿他恐怕也清醒不过来，我们如果这么等下去，肯定都要死在他的手上。”

    “所以现在最好的办法就是……拼尽全力，将他制服！”

    晴儿心里在快速思索着，然后出一个主意。

    “把老大制服？咱们行吗？”

    温天豪等人也知道，现在这恐怕真的是唯一的办法了，如果逃走的话，或许晴儿等人也能逃走，但是还有受伤的肖瑶，还有药族的族老呢。

    肯定不可能带着他们还能跑的过陆天龙。

    到时候还是要有死伤。

    与其如此，倒不如按照晴儿的说话，跟陆天龙拼一下，看看集合众人之力，能不能将他困住。

    若是能，那最好不过。

    若是不能……

    恐怕晴儿的心思已经很明确，那边是彻底认命，从此以后天下再无战龙！

    所有人脸上的表情都特别的悲怆。

    现在根本就是没有办法的办法了，除此之外，他们根本想不到其他更好的主意。

    “现在马上列阵！”

    “我站蟠龙镇头，小妖站蟠龙阵尾接替我的位置，斗罗，你补充上小妖的位置，到时候他们会告诉你怎么做！”

    晴儿一声大喝，蟠龙阵起！

    十几个人迅速站到了各自的位置上。

    木易也没闲着，马上手起手落，再次布置了一些东西，能够将蟠龙阵的能力再次放大。

    战龙再部蟠龙阵，可是谁能够想到，他们这次的敌人，却是陆天龙！

    要是在以前，龙头位置上，可是应该站着的就是他呀。

    “来吧，蟠龙阵起！”

    晴儿又是一声大喝，十几个人迅速移动，从各个方位向前，一下就把陆天龙给包围在了中间。

    十几个人的能量，在地上形成一阵阵的旋风，然后快速朝着龙头和龙尾的方向而去。

    在这群人之中，晴儿的实力最强，其次便是小妖，她在隐龙承受龙形虚影的冲击，比所有人都要强，所以站在龙尾。

    “兄弟们，一起出手，只要能够困住他便可，主要不要伤害到他。”

    晴儿再次快速开口道。

    “晴儿，万一……我是说万一，真的不行呢？”

    温天豪扭过头，一脸凝重的看向晴儿。

    “如果真的不行……如果能够杀死他的话，那就动手吧。”

    “但是你们所有人听好，无论如何，你们都一定要活下去，都要把战龙传承下去，否则的话，我和陆天龙就算到了地狱，也会恨你们！”

    晴儿的声音里面带着无比的悲怆，现在她已经别无选择了。

    如果真的最后要做选择，她必须要杀死陆天龙，不能因为他一个人，让战龙这么多的兄弟跟着去死。

    但是在杀死陆天龙之后，她肯定会跟着去死。

    这边是她现在心里的想法。

    “蟠龙阵起，困！”

