    薛氏弟弟心中一喜。

    此人一死，接下来他们只要专心对付他的另一个同伴就好了，他们二打一，胜率绝对很高！

    他感觉到自己的哥哥已经和另一个敌人打起来了，正要从侯开华胸膛中飞出来，下一秒就感觉一双有力的大手直接抓住了他的剑柄。

    薛氏弟弟骇然看过去，就见之前他以为快要死了的侯开华竟然再度抬起头，嬉笑的看着他：

    “惊不惊喜？！意不意外？！”

    薛氏弟弟看他这幅没受伤的样子，下意识的看向自己刚刚刺穿他的心脏位置。

    只见那原本血液喷涌的心脏伤口竟然全都消失不见，只剩下一个黝黑的空洞以及一丝丝色彩缤纷的奇异雾气正融进他的身体里。

    “上品神通不死之身？！你是上三品灵根资质者？！”

    薛氏弟弟骇然出声，声音中难掩恐惧。

    侯开华没有解释蜃气的事情，他高举重棍，发动全力一击，直接一棒砸在了银剑剑身上。

    砰！！！

    咔嚓！

    媲美炼气大圆满级别的一击，直接让银剑剑身上砸出了一丝丝的裂缝。

    伴随着一声痛苦的哀嚎，一点点鲜红血液从剑身裂缝上流了出来。

    侯开华手上动作不停，一次又一次的发动全力一击砸在了银剑剑身上。

    砰砰砰······

    一声声痛嚎声不断响起，并且逐渐变得虚弱无力起来。

    正在被郎炎缠住的薛氏哥哥听到弟弟的声音，眼睛都红了，分神慌乱之中，就见正在伤害银剑的侯开华忽然转头看了他一眼。

    那一眼，竟是血红冰冷且充满杀意的眼瞳！

    杀意震慑！

    薛氏哥哥只感觉一股威胁生命的恐惧忽然在他心神中炸裂开，让金剑忽然一僵，停止在空中一动不动。

    郎炎见此立即发动融风身消失在空气中，下一秒出现在金剑旁边。

    他猛地张口。

    吼呼！！！

    一道道凌厉之际的青色旋风利刃从他口中喷薄而出，连续不断的斩在剑身上。

    旋风刃！

    砰砰砰······

    就见那金剑在这些旋风刃的连续高强度攻击之下，渐渐碎裂出了裂缝，同时也从中流出了鲜红的血液。

    “滚！！！”

    就在这时，那金剑之中突然传来一声大吼，接着就见它体表亮起璀璨的金光，嗖的一下飞上了天空。

    而与此同时，本来也虚弱至极的银剑也陡然亮起璀璨的银光，挣脱侯开华的手，跟着金剑冲向天空。

    一金一银两把飞剑在空中隐隐重合在一起，接着它逐渐变大，最终变成了一个足有十米多长的金银色巨剑。

    它横亘在天空上，发出一种筑基级别的磅礴灵压，剑身上隐隐显露出两兄弟的苍白虚幻脸色。

    “在我们兄弟俩以命来换的合击技下同归于尽吧！”

    两兄弟声音冰冷道。

    侯开华眼睛微眯，手中的重棒悄然握紧。

    郎炎神色不变。

    忽然，两个妖傀突然笑了。

    两兄弟微微皱眉，有些不理解为什么他们到这种情况下还能再笑。

    “就算是不死之身也救不了你。”薛氏弟弟看着侯开华冷冷道，“在我们这招血祭合击之剑下，你会被消灭的连渣都不剩，到时候看你还怎么恢复伤势！”

    两个妖傀不说话，只是看向了天空。

    轰隆······

    一声声雷霆轰鸣声由远及近的传来。两兄弟脸色微变的抬头一看，就见一个人在高空中飞快向他们落下。

    那是一个样貌普通的年轻人，他穿着一身蓝紫色的雷火宗内门弟子服装，脚下踏着一把散发着浅蓝色光芒的飞剑。

    而在他的周身，此时正排列着一柄柄由雷霆构成的小雷元剑，因为它们之间彼此有雷霆连接的缘故，这让处在其中的年轻人宛如雷霆中的君王一样。

    它们的数量一共有二十四柄，隐隐排列成一个奇异的剑形阵势，剑尖直指下方的血祭合击之剑。

    “你是谁？！”

    薛氏兄弟齐声问道。

    他们在这虚岛上也闯荡了一段时间了，怎么从来没有听闻过关于这个年轻人的消息？

    他们也暗暗心惊，因为他们从这个年轻人周围的雷剑剑阵上，感受到了一股比他们的血祭合击之剑还要稍微强大一些的压迫感！

    “你和我们素不相识，还请不要······”

    两人话还没说完，就见那个年轻人对他们遥遥一指，随后就见他周身的剑形雷阵直接向他们飞快落斩下来。

    两人咬牙，但最终还是放弃攻击侯开华和郎炎他们，转而调转剑尖攻击小雷元剑阵！

    不解决掉这个打扰他们的陌生人，那两个人他们也杀不了。

    就见两人控制着自己附身的血祭合击之剑与林风的小雷元剑一上一下的撞击在了一起。

    轰隆！！！

    雷霆声、爆炸声以及几乎微小到听不清的哀嚎声······

    天地间好像多出了一个蓝红色的太阳，随后渐渐归于平静。

    等烟消云散后，林风还在半空中一副完全没受伤的样子，而地面上却已经多出了一些金色银色的碎片和一些散落的鲜红血迹。

    ······

    “刚才那是······林风吗？”

    赵雨有些怔怔道。

    “嗯。”成果脸上也露出笑意，“没想到竟然能在这种地方见到他，而且他竟然有这么强的雷道剑阵，竟然能一举斩掉薛氏双子！”

    她脸色忽然微微一变，接着转头对赵雨郑重说道：

    “赵雨，记住，咱们两个要是能出去，千万不要把这件事说出去，否则林兄会被极剑墟盯上的，我早就听说，这薛氏双子可是极剑墟颇为看重的弟子，甚至有金丹长老都很看重，想要在他们成为筑基后收为亲传弟子的。”

    “我一定不会！”赵雨下意识答道，然后道：“可是那两个凶人怎么办？”

    成果微微皱眉。

    最好的方法自然是杀人灭口。

    不过那两个人都有半步筑基实力，林兄真的能解决掉他们吗？

    “你们没受伤吧？”

    御剑赶过来的林风走过来问道。

    两人对视一眼，随后成果看着林风笑道：

    “我们没事，还要多谢林兄救命之恩！”

    “没事，正巧路过而已。”

    “林风，你又救了我一次。”

    赵雨有些脸红道。

    林风笑道：

    “是啊，好巧。”

    