    “陛下！这射匮的人头有些糜烂，您还看吗？”

    抱着盒子的那名宦官此时小心翼翼的问道。

    “看！为何不看？”

    杨广大手一挥，豪情万丈的说道：“射匮这个该死的家伙，朕当然要看看他的死相，看看他死的有多难看，打开！”

    “是！”

    宦官立刻将盒子打开，射匮那张死不瞑目的脸立刻展示了出来。

    虽然有些恶臭和糜烂，不过还是能看清射匮的脸。

    杨广与他打交道也不是一天两天了，自然认得他。

    “射匮！你想不到吧？哈哈哈！”

    杨广啐了一口，叫骂道：“就凭你这个该死的蛮夷，也敢对朕的江山指指点点？死的好，死的好啊！”

    “给所有人都看看！”

    “是！”

    宦官得旨，立刻迈着小碎步下了玉阶，然后展示着在每个大臣面前走了一圈。

    所有人都伸长了脖子，好奇的想要看看这传说中的射匮到底是个什么厉害的人物。

    看完了之后，杨广便又直直的站着，吩咐道：“现在把射匮的头颅挂到城门口，宣告天下，让那些造反的混蛋看看，这就是忤逆朕的下场！”

    射匮都死了，此举必能震慑天下，增强朝廷的威信，加强杨广的威望。

    “是！”

    宦官连忙盖起盒子，然后退去做事了。

    “陆尘啊陆尘，你真是没有辜负朕对你的期望！你先杀了梁师都那个逆贼，又灭了西突厥的射匮！”

    “能够立下如此旷世之功，可谓是替朕解决了一个心腹大患，扬了我大隋国威！来人，传朕旨意，准备一场国宴，另外准备大量红布，从宫门铺设到城门，朕要风风光光的把朕的功臣迎回来！”

    杨广蓦然大手一挥，威然吩咐道。

    相关官员得令，立刻站了出来，拱手应答：“臣遵旨！”

    宇文化及听了，更是一脸的闷闷不乐。

    他娘的，这次便宜那个杀千刀的陆尘了！

    ……

    洛阳城正门。

    逆贼梁师都的头颅，此时正高高悬挂在这里，告示天下，震慑反贼势力！

    原本孤零零的他，此时又挂上了另外一颗头颅为他作伴。

    这颗头颅自然是射匮的。

    大隋一口气把梁师都解决了不说，又把射匮给灭了，一时间杨广的皇威大震，许多造反势力的确被吓到了。

    他们想不到，大隋这棵摇摇欲坠的参天大树，竟还能有如此强大的力量。

    所以很多有心造反的人，都打消了自己的念头。

    ……

    十天后。

    洛阳城外。

    一支雄赳赳气昂昂的大军班师回朝，好不威风。

    杨玄感走在队伍前列，看着近在咫尺的洛阳城，一脸的兴奋。

    “陆尘啊，咱们到家了！”

    杨玄感哈哈一笑。

    陆尘挥赶马儿，快走两步，越过高坡后，果然看到了不远处那座洛阳城。

    “昨天我接到了陛下的旨意，说今日他要在皇宫内设下国宴，为功臣接风洗尘，今天你可是主角，等下安顿好大军，就领着你的部署准备进城吧。”

    杨玄感说这话，其实是有点酸的。

    他其实并不想看到陆尘立下如此奇功，但是没办法，为了拉拢他，杨玄感必须得树立好自己的人设。

    他得让陆尘觉得自己是个深明大义，明事理之人，以后若自己起事招揽于他，他也能对自己信任的起来。

    所以杨玄感决定，这次该是陆尘的功劳，他一分也不抢。

    听完杨玄感的话，陆尘点了点头，然后便带着自己的豹骑军返回了驻地。

    大军是不可能进城的，毕竟人太多了，只能由陆尘、秦琼、新文礼、新月娥这几个将领进城接受封赏。

    底层的士兵也都各有赏赐，只不过不是每个人都有资格得到天子亲封罢了。

    安顿好部队以后，陆尘便领着秦琼等人，朝着洛阳城走去。

    洛阳城门此时是打开的，门口挂着鲜艳无比的彩绸，无数人围聚在门口的两侧，高呼着陆尘的名字。

    整个洛阳城此时都沸腾了，无论是达官显贵，还是平民百姓，都在为陆尘的归来感到兴奋。

    虽然杨玄感才是行军总管，但杨玄感的存在感都低的可怜。

    看着百姓们都为陆尘欢呼，他心里更酸了，看向陆尘的目光，也不由得露出一抹狠厉。

    “陆尘，你若不为我所用，我必杀你！”

    杨玄感心中暗暗想着。

    洛阳城内，万人空巷。

    所有的百姓都围聚在道路两侧，准备迎接着那位令大隋扬眉吐气的少年英雄。

    每个人的脸上都露出一丝敬意，想要一睹陆尘的真容。

    站在街道两旁的百姓，看着一名鲜衣怒马的少年领着他的将领们，昂首挺胸的进入大隋帝都，他们的欢呼声顿时更加热烈。

    作为陆尘的妻子，李秀宁自然也在人群之中。

    李渊一家倒是没来，因为李渊正在家里准备迎接陆尘，忙的不亦乐乎。

    他太高兴了，高兴的恨不得脱光了衣服到街上狂奔。

    所以今天晚上他邀请了许许多多的达官显贵，来府里为陆尘祝贺。

    看着那张有些黝黑沧桑却仍旧俊逸的熟悉脸孔出现在自己的视野之中，李秀宁一脸开心幸福的笑着。

    她没有高呼，而是静静的注视着陆尘。

    李秀宁很漂亮，十分瞩目，在人群中一站，旁人想不注意到她都难。

    所以陆尘自然也是一眼就看到了自己的妻子。

    他顿时脸色一喜，随后立刻招了招手：“停！”

    所有人立刻驻足。

    陆尘翻身下马，奔到李秀宁的面前。

    “夫君~~”

    李秀宁激动的美目之中热泪流转。

    “夫人，随我来！”

    陆尘哈哈一笑，立刻拉着她的手，回到了自己的马儿身边，将她推上了战马。

    随后陆尘也跃了上去，就这样抱着她，继续前行。

    李秀宁又惊又喜，羞涩难当，却又觉得万分幸福，整个人都快窒息了一般，身子僵硬的窝在陆尘怀里。

    她怎么也想不到，陆尘竟然愿意让自己与她一起享受这种万人敬仰，欢呼爱戴的感觉。

    “那不是唐国公家的女儿吗？”

    “现在不是啦，现在人家是陆都尉家的夫人，要叫陆夫人才对！！”

    “陆都尉！陆夫人！！”

    “我们的英雄陆都尉！”

    骑在马上的银甲少年，怀抱着一袭红裙及地，明艳如玫瑰般的美丽少女，这样温情浪漫的画面，简直羡煞旁人！

    跟在陆尘身后的秦琼等人，也都不由自主的露出一丝激动，眉宇间浮现出得意。

    人嘛，谁还没个虚荣心了？

    这般隆重的欢迎，通常情况下唯有天子出巡才会出现。

    可是他们跟着陆尘，却沾了这个光，享受到了什么叫做真正的万人瞩目！

    所以秦琼和新文礼等人的虚荣心，在这一刻得到了极大的满足！

