    

    叶辰面对阿大三人外加一群元兵的攻击，直接选择以赵敏相要挟，从容离去。

    叶辰骑着马，搂着被点了穴道一动都不能动的赵敏，向远处大摇大摆地走了，留下阿大等人在原地发呆。

    阿大等人生怕赵敏受到伤害，所以不敢追击，因此才能让叶辰光明正大地走掉。

    等了好长一段时间，阿大才带着手下一干人等去寻找赵敏。“你们分头行动，如果让郡主受到一丝伤害，那就等着王爷的惩罚吧！阿二你和阿三带领人马分头寻找郡主，我先去禀报王爷。”

    于是三人分头行动，此时的叶辰带着赵敏早已经走远，叶辰也不担心自己这么快被找的，于是放慢速度，搂着赵敏的小蛮腰，好不惬意啊！

    赵敏全身动都不能动，被叶辰这个登徒子这样胁迫，心里已经将叶辰骂了一万遍了。慢慢地赵敏也习惯了待在叶辰怀里，感觉到叶辰身上的男子气息，有些痴迷了。

    不过赵敏到现在还不知道自己的穴道早已经被打开了，就在叶辰带着赵敏逃跑时，就已经打开了，叶辰感受到赵敏现在对自己的依赖，不由地笑了。

    赵敏迷迷糊糊之中就靠在叶辰的怀里睡着了，叶辰也没有将她叫醒，看着怀里的赵敏的容颜，少了一分醒着时候的调皮，多了一丝安静与温柔，对于赵敏的开朗聪明的性子叶辰很是喜欢。

    叶辰搂着赵敏骑着马漫无目的地走着，不知不觉中到了一条小河边，时间已接近中午了，看着河里游得鱼儿，叶辰不由得想到了当年叶辰和芷若一起在河边捕鱼的事情来，也不知道芷若现在在峨眉派过得怎么样了，叶辰准备去武当派修炼完之后就是找芷若，叶辰对芷若很是想念，但是叶辰知道现在芷若也是在刻苦修炼，担心影响了芷若。等到六大门派围攻光明顶那段时间再去找芷若吧！

    “喂，你个登徒子在想那个美女呢？”这时的赵敏已经醒来了，感受到叶辰的沉思，就出言打断道。

    叶辰从回忆中清醒了过来，笑着对赵敏说道：“都跟你说了，我叫叶辰。难道你就这么没礼貌吗？还是说你这个郡主没教养啊！”

    赵敏听到叶辰这话。回想起叶辰对自己的轻薄，顿时羞愤不已，脸色羞红地说道：“哼，你就是个登徒子，欺负我。我从小到大，到哪里都是掌上明珠，就你欺负我。”说着说着眼睛里就起雾了。

    叶辰看到赵敏都快要哭了，顿时有些头大，我啥时候欺负你了，叶辰自认为如此。不过还是安慰道：“好好，你是郡主你说得对。”

    看着叶辰服软，赵敏顿时破涕为笑，有些傲娇的说道：“哼，登徒子，这回先放你一马，快过来给我把穴道解开。”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“郡主啊，你的反应这就么慢吗，我早已经给你把穴道解开了。你是反应慢，还是你喜欢待在我怀里啊！”叶辰出言调戏道。

    赵敏听到叶辰的话之后，才发现自己真的能动了，对于叶辰挑逗的话直接避而不谈，下了马，往那里一坐，傲娇地说道：“谁稀罕你啊！本郡主现在只不过缺个跑腿的而已。我才不会看上你呢！”

    叶辰对于赵敏口是心非话也不以为意，仍然乐呵呵地说道：“那感情好，郡主啊，你现在还没有认清你的身份啊！你现在是被我胁迫到这里来的，假如你不想吃点苦头的话，就老实些。”

    赵敏听了这话却是哼了一声，“哼，你这个家伙真是不识好人心，人家刚才可是救了你好几次的，不然你早就被阿大他们给乱刀砍死了。你还不赶紧感谢我。”

    叶辰一听这话，这郡主说得还有几分道理，于是点头说道：“郡主言之有理啊！那我是不是得好好感谢一番呢！”

    赵敏听到叶辰这话，理所当然地说道：“那当然，我可是你的救命恩人呢！本郡主现在饿了，你赶紧给我弄些吃的来。”

    叶辰对于这赵敏大大咧咧的性子很是无奈，接着说道：“喂，郡主，你现在是被绑架，懂吗绑架，你得有个被绑的姿态啊！你这样我很没面子的啊！”

    顿时赵敏被叶辰的话给逗笑了，笑着说道：“小叶子，就你还要面子，哈哈…哈哈，笑死我了，那还不是本郡主给你面子的嘛。”

    叶辰装作愤怒的样子，脸色变冷，一步一步地向着赵敏走了过去，严肃地说道：“哼哼，既然郡主不给我面子，那我也没有必要给郡主面子了，我看郡主这柔嫩洁白如玉的脸庞很是不错，很可口啊！就是不知道味道如何？”叶辰扮作一个大灰狼，一步一步地向这只小白兔走了过来。

    赵敏被叶辰突然的变脸吓了一跳，顿时害怕的厉害，一副楚楚可怜的样子，就像被欺负了小女孩一样。此时的赵敏害怕地说道：“别过来，别过来，我可是郡主啊！小心将你碎尸万段的。”

    叶辰看到自己的这一招起到了作用，对于赵敏的表现也非常满意，于是转身起来，笑着对赵敏说道：“哈哈，看你敢不敢不给我面子，小心我吃了你。”说着叶辰扮了一个大灰狼的模样吓了赵敏一跳。

    赵敏见到叶辰只是在吓唬自己，自己的心情也顿时好了起来。

    咕咕…咕咕，只听见赵敏的肚子发出了饥饿的叫声，赵敏笑着走过来，抱住叶辰的胳膊讨好地说道：“那个，叶辰哥哥，我有些饿了，你给我找些吃的好吗？”

    对于赵敏的突然变脸，叶辰一时间还没能适应，这脸可变得真快，上一秒还登徒子登徒子的叫着，而下一秒就改口叫叶辰哥哥了，而且丝毫没有任何不适。叶辰对于赵敏的聪明伶俐，如此高的演技着实佩服。

    叶辰现在也有些饿了，自己还没达到那种辟谷的境界，仍然需要吃饭的。

    看着河里的鱼挺多的，于是叶辰准备烤鱼。

    于是叶辰下河捞鱼，而赵敏在岸上看着，时不时地为叶辰指明方向，“鱼在那呢，那里…那里。叶辰你真是笨啊！连一条鱼都抓不住。”赵敏在岸上看着叶辰抓鱼的样子笑嘻嘻地说道。

    叶辰当然不笨了，想当初，他和芷若一起捞鱼的时候，自己可是捞鱼的高手了，更别说现在叶辰已经是一流高手了，捞几条鱼更是不再话下，不过叶辰并没有用上自己的内力，全凭自己本身的方法捞鱼，要不然叶辰用上内力，一掌下去，能直接打上半条河的鱼，不过那样就没意思了。

    叶辰看着赵敏在岸上嘻嘻哈哈地看着自己，于是用手划过一捧手向赵敏扬了过去，顿时赵敏的衣服被淋湿了，这时赵敏的美好身姿更加展现出来了，看得叶辰眼睛有些直了。

    “大色狼！”赵敏看到叶辰直直的眼神，顿时明白自己的衣服被水淋湿了，于是也是将河水泼向叶辰。

    叶辰被水淋到了头上，顿时清醒了过来，看着赵敏再次泼水，于是自己也是开始反击。

    叶辰和赵敏两个人在河里玩的不亦乐乎，都快要忘记饥饿了，待到赵敏玩累了之后，叶辰也停了下来，看着两人身上都是水，叶辰和赵敏互相看着对方不由地笑了。

    接下来叶辰找了一些树枝生火烤鱼，赵敏就坐在一旁看着叶辰烤鱼，看着看着不由地入神了。

    “啊嚏…嚏”赵敏突然打了一个喷嚏，叶辰这才发现赵敏身上还湿着呢！看着这时的赵敏身体有些发冷，叶辰才反应过来，自己和赵敏两个人的衣服还都是湿的呢！

    自己一个大男人没什么事，而赵敏就不行了，不仅饥饿，而且衣服还湿着，很容易感冒的。

    于是叶辰连忙为赵敏度过了自己的真气，帮助赵敏将她的衣服烘干。

    赵敏感受着叶辰贴在自己后背的手掌，暖暖地，非常舒服，不由地把身子靠向了叶辰。        

