    初级大概只有原本技能威力的二分之一左右，那中级和高级呢？

    看来只能等技能升级后才知道了。

    不过叶双乍一眼看过去，鬼斯的技能貌似都是物理技能啊？

    舌舔、惊吓、火焰拳……

    里面威力大点的就火焰拳了，而鬼斯自己是学不会火焰拳的，所以估计是父母辈遗传下来的技能，但因为不是本系技能，威力也不受加成。

    而作为擅长高速高特攻的鬼斯，它的物攻方面肯定是不行的，再怎么说也要有个影子球或者污泥炸弹的技能留在身上吧？

    这个世界应该有给精灵学技能的技能光盘。

    叶双直接退出对战场景，然后拿出手机在网上搜索技能光盘。

    果不其然，一列技能光盘排了出来，品种繁多，不仅如此，还有海外代购的技能光盘，这东西还真的存在。

    但是价格也是非常的昂贵，而且还分品质，例如叶双搜的影子球技能光盘，最好的品质在网上卖到了6888，而品质代表的是光盘里刻画技能的清晰程度。

    品质越好的技能光盘精灵就越容易学会里面的技能，反之。

    也难怪穷文富武，培育一只精灵真的很烧钱。

    六千多对叶双来说一点也不便宜，而且上面的概率还不是百分百，而是九十概率让精灵学会，也就是说，你花六千多还有可能会失败。

    又搜索了一下污泥炸弹，他发现污泥炸弹的技能光盘虽然比影子球便宜不少，但最高品质也卖到了五千多。

    至于大招类似于破坏死光、究极冲击、大字爆、暴风雪之类的在网上则搜不到，搜索引擎上给出的回答是高威力的技能给联盟和一些大集团掌握着，网上一般是没有的。

    “高威力技能光盘居然还给大势力控制住了。”叶双其实也没有多意外——先不说威力大的技能，他到时候做几个月的兼职，一个污泥炸弹的技能光盘还是买得起的，既然现在暂时买不起，那最关键的还是先把鬼斯的等级提上来，准备好一个月后的期初测验。

    期初测试的成绩事关学分，而学分还影响高考加分，不得不放在心上。

    回到了对战空间，叶双和鬼斯重新在附近游荡了起来，没几分钟，他看到百米开外有一只走路草，似乎在晒太阳转化能源。

    看，那有只落单的走路草，我们慢慢的靠近，然后——

    “鬼斯，火焰拳！”

    鬼斯本来就是气体精灵，用气体虚化出一只拳头后，直接朝着走路草冲去。

    不到一百米的距离鬼斯靠近走路草需要多少的时间？

    三秒。

    拳头燃起烈焰，鬼斯的火焰拳直接轰在了走路草脑袋上，然后它舌头甩出，熟练的在走路草的身上舔了一通，直接触发了麻痹效果。

    陷入麻痹的走路草宛如砧板上的鱼肉，三下五除二就被鬼斯安排的明明白白，光速去世。

    见到走路草被打倒后化为的蓝光没入鬼斯的身体里，叶双竖起拇指：“不错，宰走路草的手法越来越熟练了。”

    先有庖丁解牛，现有鬼斯解草，稳。

    当然叶双和鬼斯也只敢惹得起走路草而已，对于那些肯泰罗之类的精灵，他和鬼斯见到都是绕路走的，主要是鬼斯到现在还没到零阶二级，是根本打不过那些家伙的。

    当第五只走路草被鬼斯舔去世后，叶双忽然看到鬼斯的身上有淡淡的蓝光亮起，他拿出游戏机一看，上面的等级居然达到了零阶二级，总算是升级了。

    “感觉如何？”叶双问道。

    鬼斯身体在叶双的面前左右摇摆，速度明显是快了不少，毕竟它本来就是擅长速度的精灵，提升一级的效果明显。

    就在叶双想寻找新的目标试试手后，却发现周围多出了十多只走路草，目露凶光。

    看来是给那些走路草报仇的。

    叶双和鬼斯对视一眼，转身就跑。

    这谁顶得住。

    鬼斯就算升级了也打不过这么多只走路草吧，更别说鬼斯本身就是不擅长防御的脆皮精灵，面对这么多走路草，当然是能苟就苟。

    随后，长达一个小时的追逐战开始了，可能是因为分配了不少的属性给体力，叶双并没有给身后那些发出尖叫声的走路草追上。

    尽管如此，走路草依旧穷追不舍，硬生生的耗完了叶双的体力，走投无路的叶双选择和鬼斯反抗，硬拖了两只走路草下水后，叶双也被飞叶快刀刺穿了身体，直接倒在了地上。

    ……

    周围的场景变回了房间，叶双睁开眼看着熟悉的天花板，然后伸出手摸了摸自己的身体。

    没事。

    拿出精灵球把鬼斯放出来，除了见它有点疲惫的模样，也没有受伤之类的，看来在那个空间只要受到致命伤害就会退出来。

    按了按游戏里上的对战，上面弹出一句话。

    【死亡后24小时后才可以重新进入对战空间。】

    “这个空间还真有意思。”叶双忍不住说道，然后看了一眼时间，发现自己进入空间连一小时都没有。

    两边的时间流速不同？

    看着时钟大概算了一下，里面的时间流速大概是现实的一半——现实两小时，空间里才一小时左右。

    “比别人多一倍的训练时间，还有一大群的精灵对战，舒服。”叶双关掉游戏机的电源放在一边，然后拿起那本图书馆带回来的书津津有味的看了起来。

    第二天，叶双来到了教室，刚坐下就发现了不对劲，他感觉班里面的同学似乎少了点。

    “王楠，大家都去哪了？”

    见到熟悉的身影走进教室，叶双忍不住问道。

    “昨天下午我们一班和三班有人因为抢对战场地起了冲突，约了今天在外面精灵切磋，不少同学出去看热闹了。”王楠似乎对这种事情不感兴趣，屁股靠在了叶双的桌子旁说道。

    “这样啊……”

    “你昨天下午去哪了？”王楠侧过头好奇的问道。

    “兼职打工去了，在实验楼旁边的那个图书馆当图书管理员。”

    王楠想了想，然后露出吃惊的表情：“不会吧，我记得那个图书馆不是荒废了吗？”

    “嗯，主要是帮忙整理书籍吧，时薪蛮高，还有一个女生也在那兼职。”叶双回想着，然后补充了一句：“挺漂亮的，但好像是个哑巴。”

    “漂亮的哑巴……”王楠像是想到了什么，喃喃的说道：“你说的不会是我们班的白语幽吧。”

    我们班的白语幽？

    还没等叶双问怎么一回事，门外冲进来一个身材壮硕的男生对班里面剩下的同学大喊道：“一班三班打起来了，大家快过去帮忙！”

    打起来了？

    叶双和王楠对视了一眼。

    