    一刻钟的时间很快就到，最终银发玄尊选择了一位毫不起眼的赌徒，打算跟他赌上一次。

    “老家伙，放出你的蛐蛐吧！”

    赌徒开口说着，他率先放出了自己黑色的蛐蛐，他的蛐蛐取名为黑金刚。金刚二字便是意味着强壮，当黑金刚放角斗场后更是不断震动着翅膀，以此来炫耀着自己的实力。

    “哼，放出来后吓都把你吓死！”

    银发玄尊的灵兽圈亮了起来，他心爱得蛐蛐皇枭蛐展现在了众人的眼中。皇枭蛐看到自己突然落入到了另外一个世界，眼前的蛐蛐有如此的凶狠，当即慌了神。

    “老兄不好意思，我走错地方了！”

    皇枭蛐连连摆手，讪讪的说了一句。而后它瞪了一眼银发玄尊，快速的朝着灵兽圈躺了进去。

    “溜了？这就溜了哈哈哈……”

    “老家伙，这就是你说蛐蛐之中的王者？今日我算是领略到了。不到半秒的时间就缴械投降，落荒而逃。”

    ……

    看着皇枭蛐的表现后众位赌徒再度大小，这个皇枭蛐哪里是来打斗的，分明就是过来丢人现眼。

    “还不快给我出来？”

    银发玄尊被连番嘲讽也是动了火气，他对着里面大声说了一句。而后一个体型特大的蛐蛐落入到了角斗场中，它落入场后不断地揉着眼睛，似乎并没有睡醒。比起之前落荒而逃的皇枭蛐，它显得更加呆滞。

    “黑金刚，给我废了他。把它直接打死！”赌徒对着黑金刚直接说道。

    黑金刚听完主人的命令后当即冲了上去，它上来就是一击旋风脚。只把对面的蛐蛐踢了一个仰面朝天。

    “哈哈哈，有趣，太有趣了！”

    “这一场押的值得，看得舒服，真是舒服！”

    ……

    见到银发玄尊的蛐蛐一脚被提到仰面朝天，众位赌徒的目光再度被吸引了过来。这一次不单单是这些赌斗蛐蛐的，就连其他项目的赌徒也被吸引了过来。三楼竟然也下来了许多人物，对于下方的赌斗都在观赏着。

    “你倒是给老夫争点气！”

    银发玄尊对着那个蛐蛐大声说着，他的语气之中竟然带有一些气急败坏。出来就已经闹出了巨大的洋相，如今又被一脚踢飞，这着实有些丢人现眼。

    “主人无愧是主人，哪怕是变成蛐蛐都能够玩出花来。”

    猿王心中默念道，秦叶开场便是玩的令人发笑，吸引了大批的人。这一具结束后将会有更多的人前来下注，今日势必会赚翻。

    似乎被银发玄尊唤醒，里面的蛐蛐看了看眼前的黑金刚，它的两个触角当即立起，犹如受到了巨大的刺激，而后扭头就跑。

    “你倒是给我上，给我上！”

    银发玄尊指挥着蛐蛐，在他费了好大的力气后蛐蛐才听从了他的调遣，这一场斗蛐蛐才真正的开始。黑金刚和秦叶展开了激烈的厮杀，起初秦叶一直是落在下风，直到后来才逐渐掌握了节奏。

    “黑金刚，给我打，打啊！”

    赌徒看着自己的黑金刚逐渐陷入不利，他不断利用热草梳理着黑金刚的腿部，给它加油鼓劲。黑金刚受到鼓舞再度展开了雄风，不过最终还是力竭倒在了地上。

    “胜了，老家伙竟然胜了！”

    “惨了，我押了六百积分。六百万六阳丹就这样没了！”

    “你才押了六百，而我却压了整整一千二，是你的两倍！”

    ……

    伴随着黑金刚被打败，天众赌坊之中传来一阵的唏嘘声。他们也没有想过自己竟然会败给银发玄尊。

    赚了，终于大赚了。银发玄尊兴奋的合不拢嘴，他冲着里面的蛐蛐眨了眨眼睛，表示着自己的激动。反观角斗场里面的蛐蛐则是一脸的沉思，它在不断思考着对手的招数。

    如今秦叶已经化作蛐蛐，自然要按照蛐蛐的习性来进攻。否则的话会被轻易的看穿，从昨晚到现在一直同皇枭蛐来陪练。

    “还有谁，就问你们还有谁！”

    银发玄尊表现的有些自满，他对着其他人得意的说着。

    “打败了最挫的黑金刚又有什么好得意的呢？众所周知黑金刚是这里面垫底的蛐蛐，从头至尾连武技都不会使用。有种你来会一会我的红砂蛐！”

    一位玄圣突然开口，他的年纪和银发玄尊相仿。这几日的不断比拼之中，银发玄尊也知晓了对方的名字。更是知道他的蛐蛐不是善类，在天众赌坊之中绝对能够排上前三。

    “安圣出手，谁与争锋！”

    “红砂蛐乃是红色的蛐王，常言道白不如黑，黑不如赤，赤不如黄。黄色的蛐蛐天下罕见，因而赤色便是被誉为王者。这一场看来是没有任何悬念了！”

    “不错，安圣的蛐蛐是出了名的凶残，为了培养这只蛐蛐，安圣据说每天花费六十万六阳丹。六十万六阳丹是什么概念我想大家都非常清楚！”

    ……

    看到安圣出场，众位赌徒们眼神之中均是流露出强烈的惊讶之色。谁也不曾想到他居然对这一场比赛流露出如此的兴趣。

    “怎么样？可否敢玩？你要是赢了我的红砂蛐不单单能够赢得高额的赔率，而且我还送你五千积分，你看如何？”

    安圣见到银发玄尊犹豫不禁再度说着，这并非是源于他托大而是对于红砂蛐的强烈自信。久经厮杀的红砂蛐为他赢得了丰厚无比的财富，在他眼里五千积分也算不得什么。

    “只要有人敢开盘，我就敢玩！大不了再死一只蛐蛐罢了，这三天也不是没有死过！”

    银发玄尊看着安圣，他的战意逐渐的燃烧起来。自己的蛐蛐乃是秦叶老弟，管他什么红砂蛐，黑砂蛐，只要敢斗都是白给。

    “好，这一局我天众赌坊还会再度开盘，赔率依旧是九点九和零点一。之前这位老者已经赢了一局，出乎了所有人的意料之外。如今这一场不知道是否有人看好他！”

    天众赌坊看到安圣出手，再度果断开出了九点九的赔率。如果换成其他人，天众赌坊已经决定修改赔率，毕竟九点九赔率还是非常恐怖的。

    “好，我上一场赢了是多少来着？不管多少，通通押我自己！”

    银发玄尊的特权戒指再度的亮了一下，而后上面的数字再一次变成了零。他估算着这一场赢了，只要今日再赢一场十八亿六阳丹就足够用了。但是银发玄尊没有想到赢得这些六阳丹能够轻易的带走吗？

    又是经过了一刻钟的下注时间，这一刻钟银发玄尊也是装模作样的利用热草来梳理蛐蛐的腿，翅膀。似乎再给它放松鼓劲。但被热草不断撩拨的秦叶却是浑身痒痒。

    “真是好烦，活这么大还是第一次被人当成宠物一般玩弄！”

    秦叶内心也是发了一句的牢骚，就在它难以忍受的时候一只红色的蛐蛐终于落入了角斗场中。它的个头竟然和秦叶不相上下，相互震动的翅膀带着强烈的风声，尤其是它的双眼更是充斥着暴戾。在秦叶眼里这哪里是蛐蛐，简直就是一只洪水猛兽。

    乖乖，蛐蛐还有如此凶狠的一种。难怪许多人都花高价钱来买蛐蛐，看来这也是很有道理的。秦叶看着红砂蛐心中不断想到。

    “红砂蛐，今日你若赢了我给你买九阶的曲灵草！”

    安圣对着红砂蛐鼓舞道。给一只蛐蛐九阶草药，秦叶简直就是闻所未闻。

    “安圣大气！”

    “安老爷手笔阔绰，简直令人羡慕！”

    ……

    其余的赌徒看着安圣的出手眼神之中纷纷流露出强烈的向往，他们也渴望同安圣一样挥金如土，但现实却给于了他们当头一棒。十赌九输这一句话并非是虚假，这些赌徒们很多人输得倾家荡产，比起银发玄尊都有所不如。

    “秦，秦无霸，今日你要是赢了老夫请你大碗喝酒，大碗吃肉！”

    银发玄尊也给自己的蛐蛐鼓气道，他开口想说秦叶，后来灵机一动直接给秦叶起了一个秦无霸。对于自己聪明银发玄尊还颇为得意。

    我晕，秦无霸。对亏我不姓巨，否则的话非得给我取名巨无霸不可。秦叶听着起名后险些晕倒，对于老哥哥的才学非常堪忧。

    “哈哈哈，头一次听说蛐蛐大碗喝酒，大碗吃肉。简直笑死我了！”

    “是啊，粗人什么时候都是粗人。就这水准还敢来这里斗蛐蛐？我看他是没有睡醒！”

    “喂老兄，我看不如赢了你给它找一个姑娘，那样它会更加来劲！”

    ……

    银发玄尊的话引起了哄堂大笑，这家伙无论是从起名上还是神态动作，都犹如一个小丑一般，卖力的表演取悦大家。

    笑，我让你们笑老夫。待会就会令你们倾家荡产。银发玄尊听着他们的发笑心中也在暗暗说着，这一局秦叶赢了一定会有不少人输得精光。

    “上吧红砂蛐！”

    安圣对着他的蛐蛐命令道，红砂蛐听到后震动着翅膀，而后犹如一阵风一般的杀向了秦叶。

    “去吧秦，小宝贝！”

    银发玄尊说到一半，但对自己之前起的名字突然忘记了。于是小宝贝就脱口而出。这一次不但众位赌徒发笑，就连跳入空中的秦叶也因为他这一句话泄了气，犹如皮球一般从空中掉落到沙盘之中。

