    听到了王野的言语，李青莲先是一愣。

    紧接着他摇了摇头，开口道：“这话说的有理啊！”

    “想我饱读诗书，天资聪颖，你的确骗不到我。”

    承认了？

    李青莲此言一出，王野不由的一愣。

    原本他说这话是用来糊弄李青莲的。

    结果这孙子居然大言不惭的承认了？

    读书人的自谦呢？

    让这孙子就着唾沫吞下肚了？

    虽然心头满是诧异，但是王野没有表现出来。

    此时他看着眼前的李青莲一拍大腿，开口道：“就是说嘛！”

    “你如此聪颖过人，我怎么会骗你呢！？”

    言语间，王野的脸上满是微笑。

    “不对…”

    得意之间，李青莲仿佛想道了什么。

    他挠了挠头，看着王野道：“掌柜的，虽说我天资聪颖不假…”

    “可是，我怎么总感觉到那里不对劲啊！”

    话里话外，李青莲的脸上露出了一丝疑惑的神情。

    “怎么就不对劲了！”

    看着李青莲脸上疑惑的神情，王野开口道：“你想啊…”

    “一个客栈最重要的是什么？账本啊！”

    “我连账本都让你管了，这说明什么？”

    “说明我信任你啊，是不是这个道理？”

    话里话外，王野的脸上写满了真诚。

    “貌似，是这样啊…”

    听到了王野的言语，李青莲点了点头。

    “什么叫貌似，这就是事实！”

    看着李青莲的模样，王野开口道：“行了，你别跟这添乱了，先去柜台呆着去…”

    三言两语只见，王野把李青莲赶到了柜台。

    在从阿吉身旁路过的时候，李青莲看了看阿吉：“阿吉，掌柜的没骗我吧？”

    “当然没骗你了！”

    闻言，阿吉点了点头，开口道：“你那么聪明，他能骗得了你？”

    “可是…”

    此时李青莲刚准备了说些什么。

    然而还不等说完，阿吉就打断了他言语：“行了，别可是了，有些事情想多了心里是病…”

    “你是客栈里最聪明的！”

    说着，阿吉还拍了拍李青莲的肩膀。

    被阿吉这么一说，李青莲精神大振。

    随机迈着轻快的步伐朝着柜台走去。

    “阿吉，你越来越没良心了！”

    李青莲回到柜台之后，白露菡开口说道：“他都被老财迷骗成这样了，你还说他聪明？”

    “不聪明吗？”

    闻言，阿吉反问道：“他聪明和他被骗，这两件事情冲突吗？”

    ！！！

    此言一出，白露菡愣住了。

    他根本没有想到，阿吉能说出这样的言语来。

    “他都被骗了，怎么能聪明？”

    此时白露菡反问道。

    “他被骗归被骗，但是并不妨碍他聪明…”

    看着眼前的白露菡，阿吉开口说道：“这是阅历问题，不是聪不聪明的问题…”

    “嗯，行！”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲点了点头：“有掌柜的那股子味了…”

    “你小子再干两年，说不定也能成掌柜的那样…”

    陈冲此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，沈如月扫了地上的尸体一眼。

    旋即，开口道：“少时把饭菜送到我屋里！”

    “得嘞！”

    闻言，王野应了一声，开口道：“您放心，一会我就把饭菜给您送过去！”

    同时他一转头，对着一旁的阿吉开口道：“阿吉，你他娘的还愣着干什么？”

    “还不赶快把地上的尸体收拾一下？”

    “这可都是银子啊！”

    银子？

    闻言，沈如月的身躯一怔。

    她停住了脚步，看着王野开口道：“这些尸体和银子有什么干系？”

    “师太你是有所不知…”

    看到沈如月发问，一旁的阿吉无奈道：“这王朝律令有云，见义勇为者得十两银子…”

    “少时只要把尸体送到府衙就可以换取银两！”

    “老财迷可是借此赚了不少银子了！”

    听到了阿吉的言语，王野身躯一僵。

    他瞪了阿吉一眼，示意他不要乱说。

    然而，这言语还是传入了沈如月耳中。

    她没有想到，银子还有这样的赚发。

    看着沈如月愣在原地，王野微微一笑，开口道：“师太你放心好了…”

    “这人都是你杀的，我们不可能让你白出手…”

    “少时换了银两，咱们五五分账！”

    说道此处，王野脸上的笑容越发的猥琐。

    “五五怎么行？”

    看着王野脸上猥琐的笑容，沈如月皱了皱眉头：“人是我杀的…”

    “我全都要！”

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    就连他也没想到，沈如月会说出这样的言语。

    “别啊！”

    惊讶之余，他怪叫了一声，开口道：“再怎么说着人也死在我们店里…”

    “他多少有点影响不是…”

    “二八分账…”

    不等王野开口，沈如月斩钉截铁的说道：“不能再多了！”

    “行吧行吧…”

    王野无力的摆了摆手：“二八就二八，辛苦钱也是钱…”

    说着，他一转头，开口道：“阿吉，别愣着了，后院推板车去！”

    “地上的刀剑都一并收拾了，身上的银两暗器也都搜罗出来，咱能赚一点是一点！”

    看着王野的这一连串举动，沈如月侧目深深看看了王野一眼。

    眼前的男人猥琐贪财又好色，与压尽天下的圣君性格迥异。

    难不成真是自己看走了眼…

    眼前这个人，只是长得像而已？

    念及此处，她摇了摇头。

    罢了，还是先住下在慢慢确认他的身份…

    与此同时，客栈之外。

    百步外的屋顶之上，两个人影环抱双手，傲然挺立。

    他们静静看着正在收拾尸体的阿吉等人，双眼之中绽出一丝寒芒。

    “那个尼姑，居然真的追到了金陵！”

    此时，其中一个男人沙哑这嗓子开口道：“真是阴魂不散！”

    “若是再被她追下去，恐怕组织的秘密都要暴露！”

    此言一出，另一个男人开口道：“要不然主动出击，杀了她？！”

    “不妥，这尼姑武功强横，极难应付，若是贸然出手恐怕有去无回！”

    此言一出，先前的男人摇头道：“客栈之中那个伙计，是先前在寒山寺石碑之上得到机缘之人，他们二人联手，我们胜算不大…”

    说着他的言语一顿，开口道：“先前的那群黑衣人，似乎只是先行试探之人…”

    “我们不妨让他们出手，借助他们的力量，将这尼姑格杀当场！”

