    第56章你回不了家，除非把三字经的前八句背诵出来

    到了傍晚，已经到了下学的时间，课堂里空无一人。

    而此刻，小冬还被先生抓着一顿训导。

    苏泠百无聊赖的等着他，透过那扇门，看见了小冬一张欲哭无泪的脸。

    先生是个十分尽职负责的人，更何况之前苏长生亲自找到了他，让他严厉教导小冬。

    他和苏长生是熟识，而且平日里他也帮过他几次，他自然对他的话上心。

    而小冬这一上课就睡觉，一下课就生龙活虎的样子，实在是让他头痛。

    眼看着先生还在没完没了的训话，小团子有些站不住了，在屋檐下蹲下来。

    而赵焰此刻就站在远处，看着她半刻，还是走了回来。

    “还不回家？”

    小团子敲了敲自己的腿，然后忽的想起自己今天穿的是小裙子，马上又规规矩矩的站好，还将裙子也用手抚的整整齐齐。

    “等我三哥呢，他被先生留下训话了。”

    赵焰没说话，只是走了过来。

    “我和你一起等。”

    苏泠自然是高兴，只是眼看着天快要黑了，肚子好像也有些饿了。

    “咕噜~”

    穿着漂亮小裙子的苏泠，肚子却不合时宜的叫了。

    小团子有些懊恼，伸手想要捂住自己的肚子。

    而赵焰此刻却打开了自己的布包，从里面拿出来一个糕点。

    “吃吧。”

    看着他手里的东西，苏泠的眼睛忽的就亮了。

    “绿豆糕！”

    赵焰点点头，然后放到她柔软的手心里。

    “快吃。”

    苏泠狼吞虎咽的吃了起来，吃完了后还不忘了舔舔手指。

    真好吃。

    而里面的先生此刻也发现了他们，他命令小冬继续站着，然后朝着她们走过来。

    “苏泠，赵焰，这么晚了，怎么还不回家呀？”

    苏泠指了指屋子里的人，声音软软的道，“等三哥。”

    说到小冬，先生的脸即刻就严肃了起来。

    “你们先回去吧，你回去和你爹娘说，晚点我会把小冬亲自送回来的，让他们不必担心。”

    苏泠想了想，答应了。

    “好吧，那我们回家啦。”

    很快，他们的身影就消失在小屋前，小冬看着他们离开的身影，更是痛心疾首。

    等着先生又进来，他更难过了。

    “先生，我也想回家。”

    先生的脸顿时又严肃起来，“你回不了家，除非把三字经的前八句背诵出来。”

    小冬看着他，只觉得大脑一片空白。

    先生就在他面前坐了下来，一副他背不出来他就一直陪着他的模样。

    小冬绞尽脑汁的想着，忽然听到先生悠悠开口。

    “小冬啊，你知道吗，三字经里面有一句是“养不教，父之过”，你可知道你爹亲自来找了我，让我一定要严厉的教导你，他希望你成为一个有用之人啊，你能明白他的苦心吗？”

    小冬的脑袋耷拉了下来，脑海里已经浮现了爹平日里对自己的教导。

    他想起爹娘平日总是在田地里辛苦劳作，忽然有些悔恨起自己的不争气。

    先生此刻就看着他脸上的变化，眼看着他已经有些松动，又开始鼓励他。

    “小冬啊，虽说你现在已经十一岁了，但是只要你想学，一切都还来得及。你也不想输给苏泠吧，她今年可才五岁啊。”

    (本章完)

