    第557章数学天才！

    盛漾一抬头，便看到他那抹似笑非笑，看似无意地又垂下头去，“嗯，做人体模特倒是挺适合的。”

    易隽承接话倒也接得够快，“那好，下次给你做人体模特。”

    他眼神好，分明看到她嘴角上扬，怪可爱地偷笑了一下。

    他的一颗心啊，更是因为这抹笑，晃荡得不像话。

    **

    第二天，高数课——

    虽说帝都大学都是天之骄子，各个都是千军万马挤独木桥里的能人异士，但正因为这一层原因，所以帝都大学里的高数课是比普通大学又跨越了一个大等级的，完全是到了国际水平。

    黑板上密密麻麻的，全是高数老师写的题目，四块移动黑板，题目就写了一块黑板。

    “老师，我知道！”那对双胞胎，李泽，李睿率先争前恐后地举起手，而其他同学连题目都没还没看完。

    袁欣然摸了摸耳钉，坐也没坐相，不耐烦地瞥了一眼黑板。

    石墨压根没看清，******，低着头，在默默地一直写一直写，很明显写的不是数学，有可能是他最感兴趣的化学。

    盛漾之前人都没大认全，别看她记性好，但因为对不在意的人压根就没用心记，所以平时甚至会显得有些脸盲。

    得益于这高数课，她才缓慢地开始认生物工程课创新A组的成员。

    “好，李泽同学，你上来。”高数老师点了双胞胎其中一个，另一个也不听老师的，立时也跑上去了，两人各站一块黑板去写。

    同学们望着黑板，一开始还是空白的，才不过一会儿，两人各占一方，写了许多许多，大家不由得唏嘘，“厉害啊。”

    “这是数学天才吧。”

    “那还用说。”

    高数老师也极为满意，最后两人的答案都是一样的，两人看着高数老师，异口同声，“老师，我们两谁比较厉害？”

    “这……”高数老师也是没想到上个课而已，还得逼着他做选择。

    李泽：“李睿，你看看你这题做的，足足比我多了两排。”

    李睿：“两排算什么，你仔细看看，我的速度比你快，我的计算过程是优化过的……”

    两人居然直接在讲台上吵了起来，高数老师眉心猛跳，忍无可忍，“吵完没有？不要影响我给其他同学上课！”

    他以为这两人就这样乖乖回座位上了，谁知，两人吵着吵着居然就出去了，出去继续吵。

    一直吵到了走廊的另一头，李泽突然眼眸一动，“耶，逃课成功！”

    两人很有默契地击掌击到了一起。

    高数课下了，秦媛走了过来，她瞧见盛漾课本上一个字的笔记都没有，那么光溜溜的，料想她也是被自己的组员给吓到了，顿时带了一抹同情，“你们创新A组里，他们可都不是一般人，一个个高考成绩好得不像话，连我都无法企及。算是我对你的友情提示，还是少招惹他们，尤其是袁欣然。”

    说罢，秦媛心有余悸地回头看了一眼，那一脸不耐烦、又比男生还要帅许多的女生。

    (本章完)

