    看到傅红远等人想要逃走，秦长生眉头一挑，对方身上可是有不少的符令，怎能放任他们离开？

    “大河之剑！”

    秦长生举剑，那数十丈长的水龙，立即化作一口天剑，附在秦长生手中的残阳剑上。

    同时，四方还有一股股水流，犹如一条条纽带，不断的凝聚而来。

    那大河之剑，天之剑，竟然逐渐凝聚到近百丈大小，仿佛要抽干整条河流，还在不断的凝聚威势。

    但当这大河之剑凝聚到近百丈的时候，秦长生就感觉到了一种要脱离掌控的感觉。

    他知道若是再继续凝结下去，这大河之剑，便要超出自己的掌控了，超出自己所能驾驭的极限了。

    他当即停止继续蓄势，干脆利落的挥动手中的残阳剑，斩向转身逃走的傅红远等人。

    这一剑，足足近百丈大小，比起此前斩向傅红远的那一剑，还要壮大了接近五倍！

    随着秦长生一剑挥下，大河之剑立即裹挟无边气势，仿佛撕裂虚空一般，发出可怕的刺耳的爆鸣，以及轰鸣之声，狠狠斩向傅红远等人。

    强大的威势，气息，使得这一剑还没有彻底落下，便传出可怕的压迫感，让傅红远等所有人惊恐，震怖，甚至发出绝望的哀嚎。

    “不！！”

    傅红远以及那另外几个尚且幸存的天武赵国的天骄感受到身后传来的可怕的压迫感，回头看到那近百丈大的大河之剑碾压下来，顿时所有人的瞳孔都缩成针尖，所有人的眼神中，都流露出前所未有的惊恐以及绝望。

    这一剑，光是散发出来的气息，都强大到让他们绝望的地步！

    便是傅红远，都瞳孔颤动，心脏在剧烈的跳动，从未有那么一刻，让他感到如此的恐惧。

    “不——”

    他终于再也无法镇定，脸色刹那间变得煞白，体内的真气不要命的喷薄，身法爆发到极致，恨不得长出一双翅膀，想要逃出这一剑的笼罩范围。

    此刻，他连反抗的念头都被磨灭。

    在这巨大的实力差距之下，一切的挣扎都不过是负隅顽抗，不过徒劳。

    大河之剑，毫不迟疑，无情的碾压下来。

    “噗噗噗！”

    随着这一剑落下，在那可怕的力量倾轧之下，那几个天武赵国的天骄，在那无尽的惊恐与绝望的惨叫声中，纷纷化作一片片血雾，陨落当场。

    傅红远凭借龙化状态下，强大的抗打击能力，得以保留肉身，甚至并未立即身亡。

    他被崩飞出去，身上裂纹斑驳，龙人形态消失，整个人瘫在地上，体内的生机，快速流逝。

    脚步声传来。

    一道身影出现在傅红远逐渐模糊的视线中，他张了张口，似乎还想说些什么，但却没能发出任何的声音，眼神瞬间失去焦距，绝了气息。

    秦长生无声的取下傅红远腰间的符令以及储物袋，随后又将地上散落的其他人的符令与储物袋一一收集了起来。

    他与傅红远等人原本其实并没有什么恩怨与仇恨。

    但有些战斗，由双方的立场所决定。

    既然踏上战场，要么双手沾满血腥，要么马革裹尸。

    衣不染血道茫茫。

    拾着傅红远等人身上的符令与储物袋，秦长生朝着南宫辰等人走去，与南宫辰等人汇合。

    此刻，河对岸。

    南宫辰等人都张大了嘴巴，睁大了眼睛，呆呆的看着前方这一幕。

    他们还沉浸在秦长生方才那恐怖一剑之中，心中全都掀起了惊涛骇浪，惊悚不已。

    一剑之下，傅红远等人尽数消亡！

    这是何等可怕的实力？

    众人忍不住心惊肉跳。

    看着一步步归来的秦长生，南宫辰等人忍不住瞳孔颤动，同时心中感到庆幸。

    庆幸秦长生是他们天元古国的天骄，而非九国妖孽！

    如此变态的实力，实在是让人绝望。

    要知道，秦长生的年纪，还不满二十啊！

    “你们怎么了？”

    回到南宫辰等人身边，见众人全都一副惊悚的目光看着自己，秦长生不由好笑道。

    听到秦长生的话，南宫辰等人方才从内心的震撼之中，回过神来。

    南宫辰忍不住深吸了口气，唏嘘道：“虽然早就知道秦长生你很强，但秦师弟，你......你这也太猛了吧？！竟然一个人，就解决了天武赵国的这几个天骄，那傅红远可是天武赵国最顶尖的天才啊，竟然都不是你的对手。”

    “你刚才那一剑，是什么剑法？未免太恐怖了，简直无敌！如此恐怖的威势，就算是面对各国真正的雪藏天才，秦师弟你恐怕都能从容镇压了！”

    说着，南宫辰眼神中迸发出兴奋的光芒。

    秦长生的实力如此强横，这对他们天元古国来说，是好事。

    秦长生的实力越强，他们天元古国此番在这战场之中，就越有希望，打破以往的败绩，获得此番十国大战的优胜！

    秦长生闻言笑道：“哪有你说得那么夸张，我这剑法，乃是借助水势，因势利导，才能有如此威力。”

    “只有在有水的地方，尤其是江河之畔，才能爆发出超常的威力，要是在其他地方，那威力就要大打折扣了。”

    “好了，不说这些了，我们继续赶路吧。”

    他没有多言，带着南宫辰等人继续朝着远处那灵气喷薄之地赶去。

    所谓望山跑死马。

    远处那灵气喷薄之地，虽然目光可见，但是依旧各种不小的距离。

    秦长生一边飞奔，一边清点着此番的收获。

    不得不说，傅红远等人实力很强，身上的符令数量，也是不少。

    加上傅红远等人此前歼灭大齐古国梁奇等九人所得到的符令，傅红远等人的储物袋中，竟然一共有两百七十一枚符令。

    这还不算傅红远等人自身的符令，算上他们自身的九枚符令，一共便是两百八十枚符令。

    不过这两百八十枚符令中，竟然有三十枚，都是天元古国天骄携带的金色符令！

    换而言之，这三十枚金色符令，对于天元古国的人来说，属于无效符令，不会被统计到掠夺符令总成绩中。

    而除去这三十枚无效的金色符令，秦长生此番收获的有效符令，一共有两百五十枚。

    加上秦长生自己身上的两百三十枚有效符令，如今秦长生一共拥有足足四百八十枚有效符令！

    而十国参战人数，一共一千人，也就是一千枚符令。

    除去本国的一百枚无效符令，掠夺符令最高成绩，也最多九百枚！

    而这个最高成绩，显然不可能达到。

    除非十国之中，其他九国的天才全部败亡在战场中。

    而秦长生此刻，一个人便拥有足足四百八十枚有效符令！

    只要秦长生不死，身上的符令不丢，此番十国大战，天元古国便几乎已经可以说是稳居第一了！

    看到秦长生在清点符令，南宫辰等人忍不住好奇道：“秦师弟，那天武赵国的傅红远等人，身上的符令应该不少吧？”

    秦长生点头道：“的确不少，足足有二百八十枚，不过其中有三十枚是我们天元古国的金色符令。”

    “那这么说来，岂不是还有二百五十枚有效符令？！”

    听到秦长生的话，南宫辰等人顿时纷纷张大了嘴巴，显得吃惊不已，没想到傅红远等人身上竟然有这么多符令。

    “那秦师弟，你现在身上一共有多少是枚有效符令了？”

    南宫辰等人纷纷有些期待的道。

    一次性傅红远等人身上获得了两百五十枚有效符令，再加上此前从肖冷等人身上获得的五十八枚符令，便已经达到三百零八枚了。

    这还不算秦长生此前有可能也收获有不少符令。

    这让南宫辰等人不由得激动起来。

    “我这里现在一共有四百八十枚有效符令，只要接下来能保住这四百八十枚符令，此番十国大战，我们天元应该便可稳居第一了。”

    秦长生也没有隐瞒，开口笑道。

    “什么？四百八十枚！！”

    “我没听错吧？！秦师弟，你竟然已经获得了这么多符令？！呼……四百八十枚......不可思议，这么说来，接下来我们岂不是只要躲起来，等到战斗结束，就能稳赢了？！”

    南宫辰等人呼吸都不由得变得急促起来，激动不已。

    同时，众人看向秦长生的眼神之中，满是惊叹，太猛了，太可怕了！

    一人之力，便获得了这么多的符令，这简直不可思议。

    他们忽然觉得，自己等人此番前来参加这十国大战，根本就是来凑人数、打酱油的......

