    城南监狱外，原本陷入重重围困和绝望之中的黑衣兽人们，看着面前被屠戮一空的兽人部队，目瞪口呆的看着那个一脚踹飞了监狱顶盖的男人，眼中有惊喜，也有惊恐。

    这是一个连魔鬼都不足以形容的存在，从天而降，撞入兽人群中，如狼入羊群，哪怕是九级魔法师的魔法，都没有办法跟上他的节奏，被一拳打爆成了漫天碎肉。

    一人可敌千军，大抵就是如此。

    最可怕的是，战斗已经结束，看着他的背影渐渐远去，在场的黑衣人们竟是没有人看清他到底长什么模样。

    只留下了一句话：“康妮让我来救你们的。”

    “是康妮公主！！！”

    “康妮公主没有死！”

    “她找到强大的援军了回来了！”

    众兽人愣了愣之后，顿时发出了一阵惊呼。

    这段时间以来，不断有消息传出，说康妮公主已经被杀死，酋长留下的子嗣只剩下裴迪南公子一人。

    没想到康妮公主并没有被杀死，而且还找到了如此强大的援手，重新回归法克部落。

    监狱已破，被关押的兽人也是纷纷破牢而出，在黑衣兽人们的帮助下，开始逃离城南监狱。

    “小家伙，我也只能为你多勾引些老东西出来，给你一些发挥的空间了。”雷克斯向着下一个嘈杂的战场赶去，这些兽人虽然笨了点，但毕竟是日后建立新政权的基石，他得替他们多保存一些。

    杀人，从来都是他所擅长的事情。

    当然，在巴斯蒂监狱呆了一百年，他的戾气已经消磨了许多。

    不过，踏上这片土地的瞬间，他的血液便已经开始沸腾，他想杀人，无比渴望杀人。

    这片土地，便是她的故乡。

    当年他也曾踏足过，坐在山崖边，看着日落与日出。

    而那时候，她就坐在不远处的地方，安静的看着他。

    她是个善良的姑娘。

    她不该这样随意的，默默无闻的死去。

    他必须杀些人，那些逼死她的人。

    这里的人太多了，人人面目可憎，所以他只能把他们都杀了，才能稍稍平息内心的激荡。

    ……

    “城南出现剧烈战斗波动，宫殿中出来两位十级，带人正在赶往城南方向。”就在麦格他们准备出发的时候，一直呆坐在麦格肩上的那只黑蝙蝠突然开口说话，卡米拉的声音清晰的响起。

    “咦？”麦格脸上露出了几分意外，伊琳娜尚未出发，这动静来的有些莫名其妙。

    “难道是无发行者行动了？”麦格能够想到的唯一可能便是无发行者发动了攻击，引起了大动静，从而成功吸引了那两位十级强者的出动。

    “既然如此，我们也该开始行动了。”麦格的脸上露出了笑容，有了无发行者的自行加入，双方的实力开始渐渐趋于平衡。

    “这样的话，那我就去城西再逛一圈，我会尽量靠近宫殿，如果你们遭遇危险的话，我会第一时间过来。”伊琳娜和众人说道，站起身来，脚下出现了一道庞大的阵法，几乎囊括了整个房间，光芒一闪，所有人都消失在房间中，桌上的油灯也是随之熄灭。

    麦格他们只觉得眼前光芒一闪，人已是出现在一座恢弘的宫殿外。

    “遇到危险的时候，给我报坐标。”伊琳娜和麦格说了一声，再次消失。

    麦格看着在夜色中依旧被火焰和灯光照耀的金碧辉煌的宫殿，眼睛微微眯起，三米之外，有着一道肉眼约摸可见的光罩，犹如一个倒扣的碗，将整座宫殿盖在了里边。

    “你们跟我来，我知道从哪里可以避开所有的机关和防护罩溜进去。”康妮冲着众人招了招手，当先向着左边的灌木丛里钻去。

    “跟上吧。”麦格第一个快步跟上康妮的步伐，这里怎么说都是她的家，虽然现在换了个主人，但也不可能把一切都改变。

    绕过小半座宫殿康妮带着众人，从一片干枯的灌木丛中找到了一条秘密通道，并且确认了他们能够在不引起餐厅巨大变动时进出。

    “不过，这看起来真的不是小狗狗进出的洞吗？”艾米小声问道。

    众人表情略显古怪，说起来他们所担心的正是如此。

    “宫里养的猫偶偶会从这里进出，宫殿里是不养狗的。”康妮解释道，旋即向着通道走去，一边道：“我先进去了，又什么事情通过对讲机联系。”

    众人看着很快消失在通道口的康妮，犹豫了一会，也是纷纷跟着从通道穿了过去。

    通道的另一端位于一棵大树的树洞中，看起来丝毫不起眼。

    而他们通过这条秘密通道进入宫殿中，的确没有引起防护罩的波动。

    “这里应该位于花园的位置，我们不着急更加深入，等待盖理也被引走之后再行动。”麦格左右看看，很快凭借一些标志性建筑确定他们所在的位置，示意众人稍安勿躁待在原地待命。

    伊琳娜和雷克斯的行动已经成功带走了三名十级强者，只要盖理也耐不住性子，那这座宫殿便将任由他们搜寻。

    西城区的强烈魔法波动很快便传了出来，麦格他们在宫殿中也清晰感受到了那可怕的威力，以及魔法爆开时带来的剧烈波动。

    ……

    “还有十级强者？”密室通道内，盖理停住了脚步，若有所感的看向了城西的方向，阴沉的脸上露出了几分思索的表情，沉默了一会，果断掉头向着通道口的方向走去。

    “传我命令，让巴兹尔即刻返回宫殿！”盖理重新回到大厅中，下令道。

    “是！”殿外响起了一道声音，有两位兽人立马领命离去。

    “想把我也一起引走，好让你们来搜查宫殿是吗？我倒要看看你们能不能从我手里把人给抢了去。”盖理冷冷一笑，转身又进了通道。

    斜向下方的通道内镶嵌着夜光宝石，柔和的光芒将通道照亮，十多米长的通道尽头是一间颇为宽阔的房间。

    一个年轻的兽人端坐在桌前，面前还烹煮着一壶冒着热气的茶。

    “有人要来救你了。”盖理在那年轻兽人面前坐下，带着几分嘲讽的笑容道。

    “没想到这世上还会有人来救我。”那年轻兽人有些自嘲的笑了笑，突然猛烈的咳嗽了两声，捂着嘴的白手帕被他缓缓抓紧，一丝嫣红在帕子上缓缓晕开。

