    里恩没有理会费南德与南德斯之间的事情，他只是一个路过的巫师，领完悬赏就走，根本不会插手魔法部的内部事宜。

    根据南德斯的指引，里恩来到了一个小门之前。

    冰岛魔法部好像人不多，从刚才到现在就没遇到几个人。

    里恩敲了敲门，过了十多秒，门从里面被打开了。

    开门的是一个白发苍苍的老人，虽然看上去年老，不过他炯炯有神的眼睛让人映像深刻。

    “你是···来领取悬赏的？”

    老人有些不可思议地说道。

    里恩有些好奇，怎么这魔法部里一听自己是来领悬赏的，都这么激动。

    不过他还是不动声色地点了点头。

    老人眼神一凉，拉着里恩走进了办公室里。

    “来，喝口水。”老人倒了一杯茶放在了里恩面前，“我叫卡尔·赛利特，是魔法部的财政司司长、雪虎悬赏组组长。”

    “里恩·泽尔。”

    “好了，先把你的悬赏金给你。”赛利特笑呵呵地拿出魔杖，在背后的墙壁上点了点，墙壁上的凹槽内就掉落出了十多枚金加隆。

    “抱歉，有些少，请不要嫌弃。”赛利特将加隆放到了桌子上，推向了里恩那边，“一共是十八枚加隆，你点点。”

    里恩随意扫了一眼，就知道数目不差。

    看着里恩将东西收起来后，赛利特又乐呵呵地笑着说道：“泽尔先生，需要我们帮你处理一下雪虎身上的材料吗？”

    说话间，赛利特一直盯着里恩手上的那根雪虎獠牙。凭借多年的经验，他清楚地知道那根獠牙刚从猛兽口中取下不久，绝对没有一个星期。

    里恩沉思了一下，他有些拿不定主意。

    “请放心，我们的工人们手艺绝对是一顶一的好，而且收费也很合理。”赛利特笑呵呵地说着，“其他地方处理雪虎材料的手艺都是从这儿学过去的。”

    “好吧。”

    里恩点了点头，这些原材料他也不会处理，这会儿有现成的人帮忙处理，再好不过。

    赛利特笑的更开心了，额头上都出现了褶皱。

    “好的，请将材料取出来。”

    赛利特笑着对里恩说道，然后又拉了拉桌子旁边的一根线。

    不一会儿，几个穿着龙皮大衣，手带龙皮手套的大胡子就走了进来。

    “嘿，博格丹，奥比，这儿有一头雪虎的材料需要你们帮忙处理，记得价格打个折。”

    奥利特对着眼前的几位大胡子说道，然后指了指里恩摆放在地上的材料。

    几个大胡子比了一个“OK”的手势，然后就带着东西离开了这里。

    “如果你不放心，可以跟着去看一看。”奥利特笑着说道。

    “不，我很放心。”里恩说着，毕竟是一国魔法部，还不至于这么不要脸。

    “我只是很好奇，为什么···”

    “为什么都这么热情，是吗？”奥利特看着里恩，已经猜到了里恩的疑惑。

    “虽然每年都有国际巫师协会来帮忙清扫，但很明显，他们是别国的巫师，不会让冰岛魔法界有机会发展起来，所以每次过来都只是只猎杀一两头就算完成任务。”

    “但是对于庞大的雪虎种群来说，一两头根本不会有所影响。而且他们猎杀的还都是老年雪虎，成年状态的他们根本不会去猎杀！”

    赛利特说着，还气愤地锤了一下桌子，似乎是在对国际巫师协会派遣出来的巫师磨洋工感到不满。

    “而且雪虎被评定为XXXXX级神奇动物，本来就很危险，在暴风雪中，其威力还要更上一筹。再加上雪虎身上的材料可以找到替代品，所以久而久之，也就没有多少巫师愿意猎杀雪虎了。”

    奥利特叹了口气，似乎是在感叹冰岛魔法部的命运。

    “冰岛的年轻魔法师们都乐意住在嘤国等地方，我们的有生力量越来越小。再这么下去，冰岛魔法部估计就只能成为别国魔法部的附庸了。”

    里恩低着头，思索着自己的事情。

    原来自己已经这么强了啊。

    对于普通巫师来说难以猎杀的雪虎，如今里恩已经可以简单的猎杀。

    奥利特看着里恩低下头，也不再言语，拿起桌子上的报纸继续看了起来。

    至于非法入境的问题，他又不瞎，那么大的一个国际冒险协会徽章还是看的见的。再加上之前邓布利多新签发了一枚徽章，用脚想都知道眼前这位巫师和邓布利多有着关系。

    办公室就这么陷入了沉默，不过很快又热闹了起来。刚刚拿走材料的几位大胡子这会儿又重新推开门，走了进来。

    在将东西放好后，把一张纸条放到了奥利特的桌子上，然后再一次离去。全程没有多说一句话，完美解释了什么叫工具人。

    “好了，这是清单，你看一看，然后把钱付了。”

    奥利特看过纸条后，又将其递给了里恩。里恩接了过来，开始按照纸条上的说明一个一个的检查起地上的东西来。

    毕竟这可是自己的东西，再怎么小心也不为过。

    然而，纵使里恩用最挑剔的眼神来看这些处理过的材料，也只能说一句“完美”。

    再一看价格，50加隆。

    好家伙，这次来非但没有赚到赏金，还要搭上一点儿东西。

    不过里恩还是很果断地付了钱，然后拿着东西走人。加隆好赚，但手艺这么好的匠人可就难以寻求了。

    见到里恩如此爽快地付了钱，奥利特开心地笑了起来。

    里恩将东西全部收了起来，然后和奥利特打了个招呼，就离开了冰岛魔法部。

    走到前台的时候，里恩还向南德斯打听了一下邮局在哪儿。

    看着眼前的邮局，在看了看周围的民居，里恩觉得冰岛魔法部确实挺可怜的，毕竟一国魔法部竟然还没有一个邮局来的气派。

    这邮局并不是魔法部设立的，而是由一家邮局公司设立的。

    里恩刚走进去，就有一个穿着灰色工作服的工作人员走了过来。

    “你好，请问需要什么帮助吗？”

    “寄信，顺便办理一下活体运输。”

    工作人员眼睛亮了一下，活体运输可是大生意。

