    东来寺！

    弥勒佛静静的坐在自己的莲台之上，脸上有些苦恼的神色。

    因为宝莲灯在东来寺被挖出来的缘故，所以，玉帝出现，几乎是以敲诈勒索的手段，要走了四次劫难。

    虽说这四次劫难被玉帝要走了，以至于青华大帝和长生大帝身陨，这让弥勒佛有些幸灾乐祸。

    但是，最近这些日子，自己当真是到处都找遍了，也没有找到那劫难簿的下落。

    作为西行工作的统筹者，自己现在连西行团队渡过了多少次的劫难都不知道，这工作还怎么负责啊？

    而且，作为西行工作的统筹者，最近似乎自己的存在感很低？

    以前若是说西行的事情都在掌控范围之内的话，那么现在，西行团队似乎已经处于放养的状态了？

    “阿弥陀佛……”

    想到西行工作，想到劫难簿都不知去了什么地方，弥勒佛的嘴里低声的讼了一声佛号。

    现在玄奘已经被关在幻魔洞中面壁思过了，也算是给天庭一个交代，孙悟空他们也停下来了。

    所以说，自己还有一年的时间，可以好好的准备一下？

    深吸了一口气，弥勒佛的心中思考了一番之后，确定了两件事情。

    第一件事，那就是要努力把劫难簿找出来。

    没有劫难簿的话，自己想要好好的统筹西行取经的工作，非常的困难。

    第二件事，当然就是好好的考虑一下接下来西行取经的工作该怎么样去做。

    西行已经走到了后半段了，后面的工作自然是越来越难。

    而且，也越来越危险。

    自从自己复活之后，修为大降，比起长生大帝和青华大帝，并没有什么优势。

    连他们两个都间接的因为西行的劫难而陨落了，自己也要更加的小心谨慎才是。

    ……

    且不说东来寺这边，弥勒佛的心中是什么样的思绪，幻魔洞这里，江流也觉得非常的苦恼。

    刚开始的时候，高阳出现，几乎阻断了自己要打怪升级赚钱的计划。

    不过自己运气不错，高阳的这个心魔，无心插柳柳成荫的就这么渡过了。

    原本觉得自己终于可以打怪升级了。

    却没想到，又变成了血雨挡在自己的面前。

    要度过血雨这个心魔，太难了。

    不但用来对付高阳的手段排不上用场，自己用了很多的办法，也全都没有用。

    “唉……”

    看着血雨依旧被莲花的光束给束缚着，但是却瞪着一双充满了怨念的眸子盯着自己，江流的心中不由得长叹了一声。

    虽然有莲花的作用，自己可以压制住血雨，但是，就这么干耗着吗？

    如果是这么干耗着的话，自己在幻魔洞岂不是浪费时间吗？

    “血雨，你我在这里，已经僵持了一周的时间了，再僵持下去也没有意义！”长叹了一声之后，江流有些无奈的看着她，说道。

    “哼，对我来说，杀死你，就是我最大的意义了！”血雨冷哼了一声，神色凶戾的说道。

    “你对我的仇怨，我能够理解，只是，为父想问你一句话，你若是成功杀了我之后呢？”江流想了想，开口说道。

    “杀了就杀了，什么之后？”血雨摇了摇头，不在乎的问道。

    “一个人活着，总要有什么目的吧？你现在的目的是为了杀我，发泄怨气，但是，杀了我之后呢？你接下来活着的目的是什么？”江流跟着对血雨问道。

    “接下来的目的？”江流的话，让血雨的眉宇间多了一抹思索的神色。

    显然，这个问题，她还从来都没考虑过。

    “咦？有效果？”看血雨的脸上有些思索的神色，江流的心中暗自一喜。

    江流不怕自己没有办法劝说血雨，怕的是自己说什么，她都听不进去。

    现在看来，似乎还是有点作用的？

    “我不管！”

    只是，这一抹思索的神色并没有维持多久，旋即，血雨摆了摆手，一副不在意的模样，道：“这些事情，等我杀了你之后再去考虑吧！”

    “这人嘛，眼光应该放长远一些，你不妨考虑考虑？”看血雨的模样，江流忍不住劝说道。

    “我要那么长远的目光干嘛？不累吗？至于杀了你之后，我该怎么生活，那等是等我杀了你之后再考虑的事情，第一步都没有走好，我急着去想第二步干啥？”盯着江流，血雨的眸子中依旧是充满了怨气的模样，开口说道。

    “好吧，她这番话，似乎也有道理？”听血雨的解释，江流想了想，暗自点头。

    自己的话有道理，但是，也并不代表着血雨的话错了啊。

    只能说是两个人之间的理念完全不同吧？

    “你也知道的，现在这个情况，你根本不能杀我，所以，我们父女两个，今天能不能好好的开诚布公的谈一谈？”江流沉默了片刻之后，看着血雨继续说道。

    “不行！我和你没什么好说的！除了杀你，我不想和你谈任何的东西！”对于江流的话，血雨像是炸了毛似的，怨气极重的盯着江流，几乎是尖叫出声。

    看血雨的这幅模样，江流的眉头微微皱了皱。

    旋即，心中暗叹一声。

    虽说对于血雨的这个情况，自己能够理解，但是，自己的女儿却如此的仇恨自己，恨不得杀了自己而后快。

    这样的情况，着实让人觉得非常的无奈啊。

    “我可能，是一个非常失败的父亲吧！”摇了摇头，江流的嘴里低声的叹息了一声。

    血雨，依旧只是恶狠狠的盯着江流，一言不发，对于江流的这句叹息，她倒是没有接口。

    “血雨……”

    心中叹息了一声之后，江流接着说道：“我一直都知道，是我对不起你，我知道你不可能原谅我，但是，今天我还是要郑重的给你道歉！”

    “哼，现在说这个干什么！你别以为说这个，我就不杀你了！”没想到，江流突然会给自己郑重的道歉，血雨一时间觉得有些不太习惯，把头撇向另外一边，语气却依旧是恶狠狠的说道。

    “咦？”血雨的这个反应，倒是自己从来都没见到过的。

    看她的这个模样，江流的心中微微一动。

    对了，记得之前自己去幽冥血海的时候，灵雨说过，血雨其实心中也很在乎自己？

    然后，这句话刚开口，血雨就立马炸毛了，和灵雨开始争夺身体的掌控权？

    当时，自己对于灵雨和血雨争夺身体掌控权的事情，并没有多想。

    但是现在想想，这点似乎值得注意啊。

    “对了……”思绪被打开了之后，江流的脑海中又是一道灵光闪过。

    血雨对自己有没有怨恨！？那是自然！

    若是没有怨恨的话，怎会化作魔童！？

    当初如意真仙的哪里，堕胎的孩子很多，可是，只有血雨化作魔童。

    可见，她心中对自己的怨恨，比别的孩子那是要大得多了！

    但是，转念一想，是不是血雨对于自己抛弃了她的事情，更加在意呢？

    若是不在意的话，是不可能有怨念的！

    所以说，自己抛弃了他，血雨比别的孩子要更加在意，这点没错吧！？

    那么，在这个基础上来考虑的话，是不是意味着，血雨对自己也更加在意！？

    如此想想，似乎完全没毛病啊！

    阴影有多大，那么，注定了光明就有多大！

    只有心中存在着足够的爱，所以才会有更加深刻的怨念！

    这都是相对的。

    若是没有爱的话，是不会产生怨念的！

    想到这里，江流的脑海中有一种豁然开朗的感觉！

    一直以来，自己都知道血雨对自己怨恨，自己对她也的确是有愧疚之心，但是，却从来没有真真切切的考虑过她对自己的怨恨，这背后究竟代表着什么。

    现在想想，完全都是出于爱啊！

    想到这里，江流的目光看着血雨，变得柔和了许多。

    “喂，你干嘛用这么讨厌的目光看着我！”眼看江流盯着自己的目光，突然变得柔和了，也带着爱意，血雨很是不爽的模样，冲着江流不客气的说道。

    “血雨，有句话说得好，爱之深，恨之切，你对为父如此仇恨，说明了你对我的爱意，是非常深的，对不对？”

    情情爱爱这样的事情，一直以来，江流都羞于启齿，但是今天，江流却开口了，冲着血雨问道。

    “瞎说八道！”江流的这句话，让血雨有些炸毛了的样子，音调都高了好几个层次。

    尖叫道：“我现在恨不得杀了你，把你碎尸万段，我不可能会爱你！绝对不可能！”

    “那你自己说说看，若是不爱我的话，你又何来这么大的怨念呢？”看血雨的反应这么激烈，江流反倒是更加确定了自己的猜测了，笑着问道。

    “我就是对你充满了怨恨，天生就是如此！”怨气爆发，血雨的眼中戾气横生。

    看血雨的这幅模样，江流会心一笑，只觉得她这个反应，似乎和自己很像啊！

    一直以来，自己都是对于爱羞于启齿，所以，也从来都没有明明白白的和谁说过我爱你之类的话语。

    现在，看血雨的模样，这点似乎和自己一模一样？她很在意自己，爱自己，所以才导致怨念这么大，但是，从来没有表现过？

    果然不愧是自己的女儿吗？

    一念及此，江流抬起手来，十八品莲花直接被江流收了起来。

    眼看江流把禁锢着自己的莲花收起来了，血雨嘴里的大喊大叫就像是被捏住了脖子似的，戛然而止。

    惊愕的看着江流，显然，血雨没想到江流会突然撤去莲花。

    “血雨，是为父对不起你，你对为父的爱，现在为父懂了，其实，为父也一直都爱着你……”

    在血雨惊愕的眼神中，江流走到她的面前，然后伸出手来，轻轻的把她拥入怀中。