    拍卖会开始前的一天，下午三点。

    “哟~乔兹队长？萨奇队长？你们怎么会在这里？”一名白胡子海贼团的成员，手中提着酒瓶，一副喝大了的模样，歪歪扭扭的朝着正在执行防守任务的乔兹和萨奇问道。

    “你小子又喝多了？赶紧的回去休息，我们在这里有事！”萨奇一边笑骂着，一边朝着那名船员走过去，说道。

    而一旁的的乔兹则是站在原地面无表情，似乎没有听到伙伴打招呼一般。

    “啊？有事？啥事啊？走走走……我们一起去喝酒……我请！”那名成员勾搭着萨奇的肩膀，笑着说道。

    至于乔兹的样子，他并没有在意，因为乔兹哪怕是在船上，多数时候也是这样面无表情的样子，所以大家早就习惯了。

    “好了，别废话，我说了我现在有事，你先回去，我这边弄完了再去找你！”萨奇摆摆手，让对方先离开。

    “那好吧！咕噜咕噜……记得来找我啊！嗝……”那名成员又灌了一口酒之后，歪歪扭扭的离开了。

    “啧啧啧……这几天大伙可是都快玩疯了！没想到老爹居然这么大方，真的请客让我们玩！”回到乔兹身边之后，萨奇笑着说道。

    “嗯！”乔兹点点头，回道。

    他本来就是不善言辞的人，尤其是经过雷纳这么多年的摧残之后，虽然实力比原著强了一些，但是变得更加的沉默寡言了。

    “话说……这几天你没有去哪里玩？”萨奇好奇的问道。

    因为在他看来，哪怕是这么多年的伙伴，他似乎都没有发觉乔兹对什么特别感兴趣的样子。

    “去开了赛车……好像有点意思！就是有些费车！”乔兹想了想之后，说道。

    他是第一次接触到赛车这种运动，被他们小队的成员鼓动着参加了一次之后，感觉有些有趣，这两天他已经去过好几次了。

    “赛车？啊~~听说很刺激，就是有些危险，你可要小心一些啊！”萨奇有些惊讶，没想到乔兹居然还喜欢赛车，他也去玩过一次，车祸率那是相当的大，不过以他们的身手来说就算撞车了只要小心一些，也不会有生命危险，但是受伤之类的就免不了了。

    “不危险！”乔兹摇摇头，说道。

    萨奇一愣，这才想起来，对方是闪亮果实的能力者，物理防御极其强悍，这种撞车的程度……的确无法对他造成伤害。

    就在他们看不见的地方，一名成员在墙脚画下了一个记号，然后充满离开。

    不一会，几名全身笼罩在黑色风衣之中的人走了过来，见到了墙脚的记号之后，轻声说道：“现在是钻石乔兹，和四番队队长萨奇在那边！”

    “通知船长那边，其余人各就各位，随时准备动手！”其中一名黑衣人轻声说道。

    等到他们离开之后，又有一个人偷偷摸摸的来到这里，将墙脚的记号拓印下来之后，就四处望了望，然后离开。

    此时，就在宝库旁边不远的地方，黑胡子蒂奇正在等待着什么。

    “船长，现在是钻石乔兹和四番队的萨奇在那边！”一会儿之后，拉斐特走过来，说道。

    “贼哈哈哈……只有两名队长么？看来雷纳非常有信心啊！他们都准备好了么？”蒂奇怪笑着问道。

    “嗯，都已经就位了！”拉斐特点点头，说道。

    “很好！让他们等我通知，一旦得手之后立刻撤退！”黑胡子嘴角微微一翘，说道。

    “是！”拉斐特点点头，直接从背后生出一对翅膀直接飞走了。

    很快，时间来到下午三点五十五。

    “哟~怎么是你们两个在这里啊？我要和谁换？”护卫队队长汉森，腰间挂着一把普通的长剑，朝着乔兹和萨奇走了过去。

    “是我！”乔兹走出来，和过来接班的汉森说道。

    “辛苦你了，接下来就交给我吧！”汉森笑呵呵的说道。

    “嗯！那我先回去了！”乔兹点点头，转身离开。

    目前为止，他们这些队长都没有遇到任何问题，甚至他们认为一般人就算要来这里，也会是晚上，大白天的过来，只要他们发出警报，那么其余的队长就能迅速的支援过来。

    所以此时不管是乔兹还是萨奇，其实都是有一些放松的。

    半个小时之后，萨奇和汉森有一搭没一搭的聊着天。

    突然，距离他们很远的地方开始冒起了浓烟。

    “咦~那是？”无聊的汉森突然指着远处的浓烟说道。

    萨奇闻言也看了过去，然后笑着说道：“那边是赛车场的方向，估计又发生了大型车祸了吧！”

    “啧啧啧……那些家伙还真是拼命啊！仅仅只是娱乐而已，何必这样呢？”汉森耸耸肩失笑着说道。

    “轰轰轰……”

    就在这个时候，黄金城内四面八方突然发生爆炸。

    “怎么回事？”汉森和萨奇的脸色一变，同时喊道。

    “所有人，不得擅离职守，小心一点，很可能是敌人的调虎离山之计！萨奇，你在这里，我上高处去看看！”汉森大声让周围的护卫不要慌乱，自己则是一边朝着建筑高层跑去，一边对着汉森喊道。

    “好！你自己小心！”萨奇点点头，已经从后腰处将双刀拿了出来。

    “没想到你真的选择了萨奇……蒂奇……这次你逃不掉了！”坐在房间内的雷纳，突然睁开眼睛，看向宝库的方向，轻声说道。

    于此同时，白胡子海贼团的队长们也在第一时间想到了宝库，于是纷纷朝着宝库的方向出发。

    而此时的萨奇面前，几名身穿黑色斗篷，将面容全部遮掩起来的人，已经将他完全包围起来。

    “蒂奇……见到老朋友，还不露面么？”萨奇平静的看着眼前的几人，并没有害怕，而是平淡的说道。

    “贼哈哈哈……萨奇队长，好久不见啊！”为首的那人掀开头上的头蓬帽子，果然是黑胡子蒂奇。

    “背叛了老爹的你……为什么还要出现在这里？你应该知道，老爹和雷纳都在这里！”萨奇叹息一声，说道。

    当初蒂奇还在白胡子海贼团的时候，萨奇和他的关系也不错，虽然一直被雷纳针对，但其实雷纳也仅仅只是警告他，并没有采取过什么行动，他们这些队长和其余船员对蒂奇的感情还是相当不错的，尤其是二番队的成员们，在那件事之前，和蒂奇的关系都非常好。

    “贼哈哈哈……时代变了啊！不管是老爹，还是雷纳，他们都不属于这个新时代，新时代是属于我们的啊！萨奇队长……要不要来我的黑胡子海贼团？”蒂奇一脸疯狂的说道。

    “船长！正事要紧！”这时，黑胡子旁边的拉斐特轻声说道。

    “拉斐特，你和加美尼奥去拿果实，这里交给我们了！”蒂奇点点头，轻声说道。

    那边的蒂奇眼神一凝，汉森可还在上面，以现在汉森的实力，对上黑胡子海贼团的成员，怕是力有不及，所以萨奇打算将对方阻拦下来。

    “怎么回事？是你？蒂奇！”这个时候，汉森突然从上面下来，见到黑胡子蒂奇之后，脸色大变，恶狠狠的盯着对方吼道。

    “贼哈哈哈……原来是汉森啊！你居然没死啊！”蒂奇大笑着说道。

    “混蛋……你居然还敢出现！”汉森直接抽出腰间的武器就准备上前，不过被萨奇一把拉住，对着摇摇头，意示他不要乱来。

    而趁着他们对峙的时候，拉斐特和加美尼奥也已经离开，朝着宝库突破进去。

    “你们想干什么？给我留下！”萨奇见状，手中双刀一挥，就朝着拉斐特和加美尼奥攻了过去。

    “可不能让你打扰到他们！”恶魔猎人伊达尔直接挡住萨奇，不让他阻拦两人。

    “汉森，发信号！”

    “噗呲！”

    “额……你……”

    萨奇刚刚转身，让汉森发信号通知大家，但是却被来到他身后的汉森一剑刺穿了肚子。

    “萨奇队长……永别了！”汉森露出了诡异的笑容，轻声说道。

    一手抓住汉森肩膀的萨奇，缓缓倒下。

    “火拳！”

    就在这个时候，一道火焰朝着汉森打了过去。

    “萨奇……你怎么样？”逼退了汉森之后，立刻抱起萨奇，略显着急的喊道。

    他本来只是路过这里，他的防守时间是早上，是雷纳特意安排的，为的就是防止蒂奇一举两得，抢夺暗暗果实的同时对艾斯下手。没想到最后还是被艾斯撞见了。

    “哦~~艾斯队长！看来今天我的运气不错啊！贼哈哈哈……”果然，见到艾斯的一瞬间，蒂奇立刻眼前一亮。

    “汉森队长！为什么……为什么要背叛老爹？你应该是最恨蒂奇的人……不是么？”艾斯根本没有理会蒂奇，盯着那边的汉森，不解的问道。

    “快……走！”一手捂着肚子的萨奇，对着艾斯艰难的说道。

    “萨奇！”见到萨奇的样子，艾斯知道，他必须马上进行救治，不然怕是会性命不保。

    “吼~~”

    就在这个时候，不远处的天空之中出现一条巨大的冰龙，腥红的双眼直接朝着这边看了过来。

    “是雷纳！”伊达尔对着身边的蒂奇说道。

    “来得好快！不要废话了，将艾斯带走！”蒂奇见状，一声令下，所有人直接朝着艾斯发动了攻击。

    “想得美！炎帝·大炎戒！”艾斯将萨奇放下之后，浑身不断的涌出火焰，最后形成一个巨大的火球。

    “哼！火焰么？来试试来自地狱的火焰吧！恶魔之刃·恶魔降临！”伊达尔手中的双刀，突然冒出绿色的火焰，而且火焰慢慢延伸，很快就将他整个身体全部覆盖。

    “啊！！！”

    一个几句痛苦的呐喊之后，浑身燃烧着绿色火焰的伊达尔，直接朝着艾斯的位置冲了过去，手中的两把弯刀由火焰形成了两个圆环，所过之处艾斯的红色火焰全部被吞噬。

