    第38章 小女孩紫菜

    “想要怎么说由你自己来决定，如果你拒绝的话说不定就会错过，紫鳞族的特殊秘法之类的。”

    “他们会给我秘法吗？”

    “啧啧啧，看阁主的心情呗，大不了在这儿多留一会儿，你可以利用厨师的职业就说工钱一分都不要，只要能留在阁里学习就行了。”

    “老师，真的可行吗？”

    “你还没试呢，怎么可能知道行不行。”

    “好的，我同意。”

    “同意就好，你退下吧。”

    叶郎离开了识海，“小子，你倒是快点决定啊，是同意？还是不同意？”

    “同意。”叶郎坚定的说道。

    紫鳞阁主笑了，笑脸中充满着讽刺他才不相信，正常人能花十年的时间突破至魔法尊级别，原本想直接放走他的没想到硬要留下来，尽管心里怎么想但他还是拍了拍叶郎的肩膀，非常平淡的说道：“你选择了正确的道路，只是不要夸下海口，如果你现在反悔还来得及，不然的话十年过后，你没能达到魔法尊的级别，你便永远不能与月月相见。”

    叶郎的语气仍就很坚定，其一为了紫月其二为了紫鳞阁累积下来的经验：“我意己决，不会更改，阁主大人，留下来的时候我有一个要求，我不会狮子大开口的只要我的那些下厨工钱，可以让我留在紫鳞阁学习。”

    这小子真是傻的可爱呀，我看他的年龄也和月月差不多，可是魔法力气息却比月月高出一些，若是好好培养或许真能成为自己的一枚好棋子呢。

    “这么小的要求，可以，你这个要求和工读生也没有任何区别了，每天早上你得和其他厨师们一样早起做早餐，上午和晚上则是早点下课去厨房做饭，你也不用担心你会错过课程，因为没在吃饭之前会有半个时辰的自我修炼时间，你就趁着这个时间去厨房和其他厨子做饭吧。”

    叶郎拱手行礼道：“谢阁主大人。”

    紫鳞阁主摆了摆手：“你退下吧。”

    “是。”

    叶郎退下了，离开了阁主的房间。

    “老师，我留下来了。”叶郎的意识说道。

    唐粤调侃道：“我就说可以成功吧，以后你要为了修炼和那个小妮子一起努力哦。”

    叶郎脸上浮现出一抹绯红：“老师，别乱说。”叶郎现在已经搞不清楚自己究竟是否喜欢紫月了，反正自己看都看了，她要拿的也拿了，或许两人算是扯平了吧，究竟有没有产生异样的感觉他自己都不清楚。

    叶郎离开了识海中，看着眼前这陌生的房间走廊，他决定去找一个人来问一问毕竟是第一次来到这里这人生地不熟的可能不太好，想到这叶郎便利用螭吻骨提升视力，现在也就才上午而自己或许是明天才会给安排吧，至于第二个师傅是谁他还真的很期待呢，希望不要像自己的老师一样虽然强大但性格却属于那种大大咧咧的类型。

    再用眼睛观察的同时，叶郎的耳朵也没闲着，就这么边看边听“啪嗒、啪嗒。”脚步声不断的靠近，出现在他眼前的骤然是一个白白胖胖有着紫色眼眸的小女孩，小女孩并不知道以前的叶郎是外族人，因为年纪还小的关系她甚至没有搞清楚外族人和同族人的含义。

    “大哥哥，你是谁？”小女孩的头上出现了一个大大的问号，她见到的一般都是紫色眼眸的人像叶郎这一种绿色眼眸的人她还是头一回见。

    “小妹妹，你过来一下哥哥有问题想要问你。”叶郎特意压低了声调让自己的声音显得轻柔一些，为了更加的提高吸引力她还特意从那纳戒中摸出了一小罐蜂蜜，利用两根渺小的棒子将蜂蜜编制成成了一个3厘米的小型球体，在小女孩的眼前晃动着。

    “告诉哥哥的话，哥哥，就把好吃的给你吃。”

    “不行，小时候妈咪教过我，不能跟陌生人说话。”看着在自己眼前摆弄蜂蜜的叶郎，小女孩不禁想起了母亲的教导顿时提高了警惕，可是叶郎手中的蜂蜜棒就像磁石一样不断的吸引着她的眼球，从小到大她还是头一次见到这玩意儿一定很好吃。

    叶郎有些哭笑不得了，原本只是想让她带自己去紫月的房间并没有别的意思，可他也没有想到这个小女孩年纪小，头脑可不小了，真是人小鬼大的家伙，“小妹妹，这是在紫鳞阁内，如果我敢做什么对你不利的事情估计阁主是不会放过我的，这里可以说是整个族群中最安全的地方。”为了让小女孩对自己放下警惕，叶郎特意将蜂蜜棒收回，可他没想到就在他要收回蜂蜜棒的时候，小女孩突然一个箭步冲了上来嘴里不断念叨着：“哥哥我要吃，我要吃，我要吃，哎呦，呜呜呜呜……”小女孩好的很快眼看就要跑道叶郎身前了，小女孩还在为自己快要得到蜂蜜棒而得意，就在这时一个不小心跌在了地上，看来这一跤摔的很重，她那白玉的小腿膝盖上多了几分殷红。

    叶郎见状将治愈能力凝聚于右掌心之中，他轻轻地抱起正在哭泣的小女孩儿同时那充满治愈能力的右手在她的伤口处轻轻抚摸着，不一会儿小女孩儿原本摔的直流血的膝盖瞬间恢复如初。

    “乖，不痛，不痛。”叶郎哄道。

    小女孩的膝盖不痛了泪水自然也收减了：“哥哥，我要，我要，这个好香啊。”小女孩舞动着手试图夺取叶郎手中的蜂蜜棒实在是因为那朋友太香了，太具备吸引力了，可由于手太短了根本无法拿到叶郎手里的蜂蜜棒，叶郎噗嗤一笑。

    “你想吃吗？”

    小女孩咽了一口唾沫，用力的点着头表示自己想吃。

    “想吃可以，只要给哥哥带个路它就是你的。”叶郎微微一笑。

    “好的，哥哥，你想去哪里，紫菜，对这里可了解了。”

    “你叫紫菜，这名字挺好听，哥哥交给你的任务也不难请你告诉我紫月小姐的房间在哪？”

    紫菜虽然有些疑惑不已，这个大哥哥为什么想知道紫月姐姐的房间啊？尽管心里有这种想法但是她终究还是个小孩子，只要在安全的情况下别人给她吃的想让她帮忙那就太容易了：“哥哥你找对人了，紫菜和月月姐姐的关系最好了，跟我来吧。”那个叫紫菜的女孩说道。

    “那去吃吧。”叶郎蹲下身子将手中的蜂蜜棒递给了紫菜。

    紫菜先是一呆，下一秒变虎咽狼餐起来，原本是想咬的可不要那蜂蜜球实在是太粘牙了，没办法只能用舔的：“嗯，真甜。”小女孩舔着甜而不腻的蜂蜜球，脸上的笑容极为的灿烂。

    她就怎么一边舔着蜂蜜球一边带着叶郎走向紫月所在的房间。

    (本章完)

