    跑出去的自然就是孙奕。

    这两天，孙奕已经把机械师工会的作息弄清楚了。

    而且李儒已经交代了他的食宿会由协会负责。

    不花钱吃晚饭，孙奕怎么能放弃。

    不过让他尴尬的是，他赶到食堂，才发现，自己认识的人一个都没有。

    李俊风回去了。

    李儒几个正在准备考试。

    孙奕还没有一星机械师徽章。

    他现在只有小厮留给他的餐票。

    所以他也不能吃酒席了。

    只能去打一些份饭，来充饥。

    不过，孙奕也不在乎。

    能吃就好。

    至于用辟谷丹这种奢侈的行为，孙奕才不会做呢。

    谁知道这个阴间的圣律大陆还有什么狗血的未来等待着自己。

    这个时候，就要做好战略储备。

    宁可费点事，绝不浪费粮食。

    至于花费了点看书时间，孙奕完全不会在意。

    反正他就是知识的搬运工。

    大不了今天不睡了。

    这点时间完全来得及。

    就这样，孙奕完成了晚饭和夜读。

    这一夜相当清爽，压根就没睡过。

    孙奕算是彻底懂了，什么休息不休息的。

    在绝对实力面前，休息这些都是浮云。

    这一屋子人，竟然没有几个睡觉的。

    可见大家都准备为这个考试拼了。

    就这样，孙奕陪着大家一个通宵。

    吃完早饭，就直接被小厮引到了第二天的考场。

    熟悉的道路，熟悉的监考。

    唯一不同的是，孙奕发现这个考场跟昨天的布置不一样了。

    这个时候，孙奕发现昨天偌大的一个能容纳一百来人的地方，现在被分割成了单独的十七八个地方。

    这些区域分散的还是很开的。

    而且区域当中，还有很多自己原来书里看到过的仪器。

    孙奕心中嘀咕，不愧是报名费那么贵的职业考试。

    光是这考场，看起来就值得了啊。

    孙奕还想进一步观察，就听前面的一个老者出众道：“好了，大家开始抽签吧，然后会有监考引领大家进入考区的。

    规矩大家应该都知道了。考试开始后，考区会被隔离。

    不过别以为隔离了，你们做什么别人就不知道了。

    我们可是看得一清二楚的。”

    说着，就放出了一股开光期的神识。

    神识犹如实质，在每个人身上碾压而过。

    那种神识仿佛无处不看一般，能够抓住在场每个人的细节。

    这让在场的每个人都相信了，对方说的不是假话。

    这些监考确实有监视大家的实力。

    然后老者继续道：“好了，下面大家来前面放下自己的储物类法宝吧。

    别让老夫发现你们还有私藏，不然按照作弊论处，知道了吗。

    好了，下面大家就过来抽签和交东西吧。”

    一听要上交储物类法宝，孙奕心头一楞。

    自己的储物类法宝可是从税务师协会讨来的。

    现在自己都没有实力印上标记。

    也就是说，如果这个储物袋被人偷了，人家就能随意取出里面的东西。

    只有到了凝脉十层以上，神识凝实了。

    并且通过特殊的方法，才能锁定储物袋。

    只是这些，孙奕现在还做不到。

    这要是让人偷了，都不知道怎么办。

    想到这里，孙奕刚想说些什么，但又想到，如果自己说了自己的储物袋没有标记，那这些人万一更加注意自己呢。

    所以孙奕干脆把自己储物袋中的东西复印了一份在律典当中。

    到时少了什么就去讨要。

    机械师工会应该不会这么不要脸。

    这么大的组织了，还惦记自己的这点东西。

    孙奕想想也就明确了。

    孙奕这里还在纠结，就见有人已经率先走上前去了。

    对方抽好了座位号，却并没有着急去找座位。

    而是慢悠悠的走到一旁，开始取出储物法宝。

    只见，储物袋两个，储物戒指一个，还有一个储物的发簪。

    看到这些东西，直接把孙奕看的愣了。

    现在考生都这么豪的吗。

    那人放下储物法宝之后，有检查了一下身上。

    然后就接连取出了四五件法宝以及跟考试无关的四五个仪器，以及能用来传信的名章。

    看到这一幕，孙奕瞬间就想给对方跪了。

    这股豪气，妥妥的土豪啊。

    放下这些之后，这人才施施然的走向考场。

    而那人留下的那些东西，则被放在一个托盘中。

    标记了名字，然后放在考场的一处角落中。

    显然，开考之后，会有单独的结界笼罩那里。

    反正在场这么多高级修士，这要是能丢东西，那才是见鬼了呢。

    有了第一个人做榜样，于是更多的人开始走上去抽号，并且放下自己的储物袋以及一些跟考试无关的法宝。

    大家都是一星机械师，这点素质还是有的。

    渐渐地，终于到了孙奕走上前去。

    只见孙奕很自然的取出了一个储物袋，放在了托盘上。

    然后就准备进入考场了。

    这时，旁边的老者似乎被孙奕不成熟的举动气道了。

    于是道：“记住，进入考场，不能带跟考试无关的东西。

    储物类的法宝啊，以及各种其他没用的法宝。”

    见孙奕还不继续放东西，那老者直接道：“任何跟考试无关的，都要留在外面，孙奕，说你呢！”

    穆奇迈实在没见过孙奕这么厚脸皮的，人家都是四五件东西往上放，你孙奕就放一个储物袋，几个意思啊。

    孙奕也是幽幽叹了口气。

    哎，这年头，穷真的是原罪啊。

    孙奕也想放东西，可他浑身上下有啥。

    他的钱袋，现在都在储物袋里面呢。

    最后，孙奕无奈，只能解开外袍。

    孙奕这个举动，让几个监考都是面面相觑起来。

    这小子是想什么呢。

    只有李儒，对着小子的举动有点理解。

    不禁嘴角扯了扯。

    然后就见孙奕解开外袍。

    只穿着里衬，然后施施然的原地转了一圈。

    用实际行动表明自己是没有藏起来任何东西。

    这一幕也让先进入的人看的瞠目结舌。

    这是什么奇葩，二话不说，见人就脱衣服。

    孙奕却完全没有偶像包袱。

    不过是穿个内衣走个秀，有啥的。

    自己上次的泳装秀可是赚钱的。

    看到孙奕这么“坦诚”，穆奇迈真不想说啥了。

    只能道：“好了，进去吧。

    哎，真穷。”

    孙奕气结，你可以看不起我，但你不能说出来啊！

