    第74章 因果使然换天地

    方赫知道自己再待下去也会给这个星球带来更大的压力，就像浅水不能藏蛟龙一样。等李林醒过来吩咐他好好传下道统，在感受被方赫禁锢在他体内的牵引飞升之力，就可以飞升去找自己了，李林听完点头应允，知道只是和师傅暂别也就没有特别伤心，一定要好好把师傅的传承，传承下去。

    就这样方赫收回善尸，直接划开空间来到虚空眼见一搜小船向着自己驶来，似乎显得人畜无害，但是方赫知道是一个比肩自己的大能到来，要不是自己现在也是斩二尸的大能了，不知来意善恶，说不定得只能隐身藏起来了。

    但是现在便静静的等待根本无惧，虽远亦近眼瞅着小船就到眼前。船上大道显化，不止是虚空行进的工具而已，还是一个攻击强大的武器。船上站立一个须发皆长的老头，似乎五官都藏进须发里了。仅仅留了一双眼睛和口鼻而已。显得人畜无害，带着淡淡的笑意，对着方赫说道，道友来此是有要事还是路过。

    方赫迟疑一下，疑惑明明是他来历不明，应该是方赫问他此话才对，看着方赫疑惑的面容，此人觉得孟浪了，便开始解释道：“道友且看我施法回顾此间事情可否。”提前把要求抛出让方赫更加疑惑了。但是人家只是施展回顾法术便也没理由阻止，点头示意可以。

    那人也外表显得毫无防备的开始施法，但是方赫知道但凡自己要是去攻击肯定也得不到好果子，毕竟那船可不是摆设。只见那人直接左右手虚空画圈，等左右手相互交叉那时候，半空出现一个光环，只见他把光环放平后双手把持光环，但见光环内出现了方赫到这个星球发生的一系列事件，方赫邹邹眉，没有谁会喜欢被人窥探隐私的。但是没有触及根本利益方赫也不是不能忍受。

    只见一阵走马观花般的影像，直到方赫离去眼前的老人，才停止施法。

    抬起头来，说道：“原来上仙干预了此方天地的因果。”

    我介绍下我自己好了：“我是这个宇宙的监察者我叫光遇者，因为我们为这个星际带来光明，所以我们都是光字打头的名字。隶属于星际联盟的保护者协会。

    本来联盟大祭司预测到这个星球因为错信囚怨原因，放出被联盟关押的怪物囚怨，但是囚怨的可是恩将仇报的主，他的座右铭就是谁救了我我就消灭谁，让他不在世间受苦，所以联盟才将其关押起来，因为大祭司已经察觉，联盟不能以消灭物种为代价消灭他们，一旦消灭说不定还有更加强大的物种诞生，所以只能囚禁。

    但是这个星球的人错信囚怨将其放出，自然就要承担放出的后果。因为是自己做的因果我不便提前插手，所以我会在在因果结束后，也就是这个星球即将毁灭时收回怪物。

    本来按照既定的轨迹，既定的命数，囚怨打开通道后便陷入沉眠，带来的小怪物则摧毁此间文明，最后残存的修行之人过了一段暗无天日的躲藏时间后，被母星的战舰利用沉眠期的时间差接走逃到母星，为母星开创修真文明，然后母星发展修真文明。不在研发星际毁灭武器。这样该受的惩罚有了，也抑制了母星的文明进程，把错乱的科技文明改为修真文明。所以我也没急着过来，想等事情出现结局后收服那个怪物。

    现在你插手后此事虽然不能按照既定的过程演绎，但是似乎结局却是更好，这个星球保住了一部分人，应该接受教训了，母星也发展起修真文明。我会将此事上报，毕竟此事改变重大，后续的其他星球间的因此引发的因果全都更改了。就不与你多待了，情况也已告知你了，但是以后你还是尽量不要插手星际间的恩怨，会陷入因果纠缠影响自身修行。”

    此时方赫也明白此事关系重大，便立刻放出来被收起来的囚怨送还给光遇者，毕竟这个物种万一消失在自己手里引发不好的结果，方赫也是不愿意承受。

    此时光遇者高兴的说道：“这是我的星际传音符，以后方便联络。”说完递过一个鹦鹉螺般的物件。

    方赫似乎不以为然，要不是插手了这件事，自己能那么快斩尸吗。但是表面还是很自然的答应此时，并接过星际传音符。

    两人就此告别后，方赫陷入沉思，为何那些仙人都怕插手因果，唯恐避之不及，而自己插手因果却每每都能获得提升，到底是怎么回事，还有那个时光回溯法术，看起来真不错，可是自己研究时空法术只是对空间研究颇深，时间涉猎太少，以后的重心需放在时间上。

    回头学会时光回朔就可以明察秋毫，确实方便。

    边思考边来到母舰穿梭此地的虫洞附近，一脚踏了进去，空间的撕扯之力对于方赫简直就是毛毛雨，转瞬出了虫洞，看见母星就在附近星系，便飞了过去，星系果然大，看似很近却飞了不少天。就要到达却发觉丝丝隐含的不对，恶尸只是把母星的科技倒退了，可是方赫的灵觉里，母星的周围好多行星上还有母星占领并移民的星球，上面的科技依旧没有退步，还正在努力的发展中。

    方赫放出善尸，和善尸一起开始对这些星球的移民设下科技锁，更改了物理变量。让他们的科技被锁死，无法研制出星际毁灭的武器，那些跨越星际的战舰都被方赫摧毁，并消除科学家的记忆，让他们再也造不出来了，就让他们好好的待在那些星球上吧，不要到处乱窜了。用他心通勾连了一下大家的记忆，对于一些只是旅游还需要回家的，直接帮他送回去，愿意落地生根的就被留下来，然后好多人一觉醒来后都发觉自己本来在其他星球旅游，却突然出现在家里，作为本世纪最大的悬疑被列为头条。

    (本章完)

