    遗书这东西还用构思？

    瞧不起人嘛！

    自来也很从心的没有反驳冬狮郎，和冰封的猿飞日斩依依惜别，目送冬狮郎一步迈出，身形就出现在崖壁另外一端，很快就从视野中消失不见。

    崖壁对面隐匿的黑暗无声的朝两侧凹裂，就恍若整个世界在其脚下蔓延裂开，一条蜿蜒向上不知深浅的阶梯从黑暗中淌出来，缓缓的凝聚在其脚下。

    阶梯的另一头是深藏其中的宫殿！

    原来不觉得，此刻再瞪眼看去，就恍惚像是看见了未来从深渊中浮出的[虚夜宫]，其实不一样，但，自来也此刻望过去，就总觉得越看越像。。

    阶梯下沿一道修长的黑白服倚立在侧，一对如蛇般的眼睛眯成缝隙，脸上挂着虚伪而精致的假笑，正阴仄仄的朝自来也这边看过来。

    四目相对的瞬间！

    自来也感觉就像是被一条吐着蛇信子的毒蛇盯上，那对细眯狭长的眼缝仿若直透自己的灵魂深处，恶毒阴狠。

    他，

    想杀了自己！

    没来由的，自来也心底浮出强烈的直觉。

    是因为小矮个死神跟自己说了不该说的，所以，这个眯眯眼死神是来灭自己口的，蓝染惣右介派来的？！！

    没有证据，纯粹心证，但，自来也额头在往外渗虚汗。

    “市丸银队长怎么在这里？”冬狮郎明知故问的说道，不高的声音在虚无中回荡。

    深渊鸿沟里翻滚的阴影都恍似静止住，不敢发出丁点的噪音和动静，让自来也不用竖起耳朵，也能偷听的异常清楚。

    “你带回来了一个活着的人，我有点好奇，过来看看。”市丸银眯着眼睛，视线若有若无的瞥了下自来也，诡异的笑容让后者脑壳发麻。

    死神，死神！

    自己怎么就会信了大蛤蟆仙人的鬼话？

    认为死神会是救世主？

    光听名字，也应该知道，死神的重点不是神，而是“死”字啊！

    “他是属于活腻了，自己强闯进来的。”冬狮郎淡淡回复道。

    “唔，够判定是旅祸了，应该…..”市丸银右手轻轻抚住刀柄，眯成缝隙的眼中透出阴毒的杀机。

    旅祸？

    什么意思？

    自来也听不懂，但他心脏抽搐发紧，他感觉那个眯眯眼坏的很，似乎正在将什么了不得的罪名，往自己头上诬蔑栽赃。

    冬狮郎嗤笑一声，打断市丸银的话，“市丸银队长别开玩笑了，旅祸要都是这个人类这种样子，机动队怕是做梦都会笑醒了，这个人类就算放任不管，三天后再来看，他也只剩下一具尸骨了。”

    自来也：“.…..”

    虽然，冬狮郎的话是在替自己“续命”，但这种人格受到侮辱的感觉还是很强烈，自来也真相怒吼一句，这三天，不要也罢。

    但，

    为了人类的未来，

    自来也忍了，他记住市丸银这副眯眯眼了，且同时，他内心有了一个新的课题研究对比对象——旅祸。

    如果，

    他三天后还活着，且能够在未来遇到旅祸的话，他一定要攀比一下。

    市丸银眯着眼睛不回应。

    “再说了，这可是蓝染惣右介队长一直[观测]的那个世界的客人，难得来一趟，随便处理掉，可太无趣了，不如让他留下封遗书再死，唔…..”冬狮郎笑着建议道，“这也可以纳入[观测]数据的一部分。”

    咕噜咕噜！

    怪异的像是打呼噜，又像是吐泡泡的声音从市丸银的袖口中传出来。

    市丸银从袖口中抽出一个像是蜗牛似的怪异生物，那蜗牛脸上挤出类人性化的表情，似乎是在模仿某个[人]，声音充满磁性且温和道：“银，回来吧，要相信冬狮郎队长的判断，而且，[观测]中难得出现的变数，又怎么能轻易抹杀掉，留着会更有价值。”

    “我明白了，我这就回来！”市丸银挂掉电话虫。

    “没想到蓝染队长还一直关注这里，区区一个人类能够被蓝染队长注视，可真是难得的殊荣。”冬狮郎扭头瞥了一眼自来也，那眼神仿佛在说——看不出来，你还蛮有价值的嘛！

    “没有，蓝染队长对所有他负责[观测]的世界，都倾注了心血和强烈的感情，毕竟，大家都知道的…..”市丸银停顿一下，幽幽道，“蓝染队长他是个温柔的死神！”

    冬狮郎回头背对自来也，脸色微僵硬撑着表情。

    冰封中的猿飞日斩沉默的观察着冬狮郎的表情，内心一咯噔，陷入了沉思。

    “温柔？！！蓝染惣右介？？”

    自来也细细咀嚼着死神的对话，他同样陷入了沉思。

    只是，

    这沉思与沉思是不同的。

    声音和背影一同与蜿蜒的阶梯消失在黑暗中。

    只剩下自来也一人盘腿坐在悬崖边，生命正在倒计时。

    “一跃过悬崖抵达对岸，才是正道，但，我过不去！”自来也认清现实，他的路只有一条，对面崖壁上那些活物一般的门。

    第一天，

    自来也写下了遗书，

    在脚下崖壁边缘挖了一个坑，将遗书埋进去，如果，他判断错误死掉，那就只能把秘密寄托在遗书留待后人发现了，只希望，还能有另外的后来人能找到进入静灵庭的办法吧。

    自来也在埋遗书时，脑海中不由自主的闪过两张面孔，一张是大蛇丸，以他对大蛇丸的了解，发现一个新世界后，大蛇丸一定会不遗余力的想办法偷渡进来一窥究竟的；另一张面孔是辉夜奈见，那个，他至今愈发看不懂的，与死神一般非善非恶的人类。

    第二天，

    自来也坐在崖壁边缘发呆，同时感受着身体的状况，能明显感受到肺腔传来针扎的刺痛，心脏憋闷，全身肌肉像是灌了铅水一样。

    他知道小矮个没有在欺骗自己，这里的确不适合人类生存，最多，再有一天，他体内的脏器就都会衰死，细胞枯萎，整个人化成一具漆黑的干尸躺在悬崖边上。

    于是，

    自来也睡过去。

    生命的尽头，在死寂的孤独黑暗中，压抑和绝望在侵蚀神经，令人崩溃，他唯一还能做得，且有能力做得就是睡一觉。

    因为，

    这可能是他活着时最后的一次睡梦，他应该珍惜的再体会一次。

    这是一个漫长的梦，在梦里，末日依旧降临了，天空被黑暗吞噬，一道黑暗的，戴着眼镜的[人]形轮廓，取代了太阳的位置，在那里静静的，漠然的俯瞰着一切。

    自来也勉力想看清那张脸，可惜只能看见一只眼镜被其摘取下来，从高空坠砸下来，而更诡异的是，在那道[人]背后，似乎隐约还有另一道[人]在重叠着。

    只是一个梦，

    一个有预兆的梦？

    自来也不懂解梦，他醒了，心头很不爽，生命中最后一个梦，竟然依旧是个噩梦，这个世界简直就tm离谱，对将死之人就没有一丁点仁慈可言吗？

    淦！

    第三天，

    如约而至！

    自来也从噩梦中惊醒，睁开眼睛，在心里又狠狠的问候了蓝染惣右介的女系亲属后，他站起身站在悬崖边缘，感受着阴风从深渊鸿沟中扑面而来，带着若有若无的血腥气，深渊里的怪物在咆哮，隐约还能听到索链拽动晃扯的声音。

    “生路在对面崖壁的门中！”

    自来也是不可能做自由坠体运动的，深渊中的黑暗会活活生吞掉自己。

    “但是我跳不到对面的门里！”

    “唔，而且小矮个死神透漏了，活人也是进不去那扇门里的，所以…..”

    自来也深吸一口气，胸腔在沸腾般的燃烧，心脏稍微使点劲感觉就会从嗓子眼儿迸出来，这具身体已经油尽灯枯，即将衰竭而死。

    冬狮郎预计自来也能撑三天，那真是太看得起自来也，他自己的身体，自己清楚，绝然撑不到今天结束。

    都怪随身携带的小黄书！

    人在死前的脑电波异常活跃，不受控制的发散着，自来也叹出一口气，从怀里掏出贴身珍藏的最新版《亲热天堂》，只画了一半，还未完结。。

    看来，只能永远未完待续了…..

    自来也苦中作乐，咧嘴将小黄图翻看浏览。

    你以为他是在缅怀，不，他是在给身体“加油”，顿时，已经衰竭的身体回光返照般被注入了精力，变得亢奋而躁动，肌肉和血液又有力量了。

    “嘿嘿~”

    自来也满足的将《亲热天堂》随手甩入进深渊，想必，如果深渊里的怪物有正确的审美，那，必然可以分散他们很大的注意精力，为他接下来的一跃，牵扯出多一些空间。

    “希望我的判断没有错！”

    随着小黄书无声无息的坠落，很快被黑暗吞没，似乎没有坠落的尽头，但黑暗中的阴影翻滚明显更剧烈了，自来也嘴角勾起弧度咧着，双手则缓慢而稳定的开始结印，

    “既然活人进入不了那些门里，那么，意思就是说，不是活人就可以进入？！”

    “灵化之术！”

    灵化之术：可以让灵魂离体的禁术，将其灵化成活的灵魂。

    这个术最出名的使用者是加藤断，一个跟纲手关系匪浅的男人，可惜，已经死掉了，所以，自来也就从纲手那里死皮赖脸的要来学习了。

    原本，

    自来也对这个术没什么兴趣。

    但，

    架不住这个世界变异了，鬼这种从物理上难以消灭的生物，逼迫着自来也将念头，转向了一些稀奇古怪的禁术，灵化之术就是他在那个阶段用功学会的。

    大蛇丸都在无限城进修4年，一生羁绊自来也可不得努力自学，才能跟他齐头并进，乃至让其回心转意，离开鬼舞辻无惨，回到自己身边？

    这就是河里的基情！

    然后，

    随着最后一个忍印结下，自来也的灵魂脱体而出，那种感觉，一般人是不可能懂的，如果硬要形容的话，大概就是在木叶最繁华拥堵的街道上，迎着夕阳和微风的裸奔遛鸟？

    是一种常人无法理解的，回归自然的怀抱！

    不，

    比那种感觉还要爽的多，

    大概就是在那种爽度上*100倍，就是灵魂甩掉躯壳的感受，一点都不夸张，不信，你们都可以试一下！

    脱离了肉体的束缚后，自来也轻飘飘的飘荡在黑暗中，原本粘稠恐怖的压力顿时消散，反而让灵魂有一种诡异的滋补感，就好像，这才是迈入静灵庭的正确打开方式。

    “感觉对了！”

    自来也眼睛一亮。

    他凭空一跃，如同鲤鱼扎入水里，在黑暗中溅起丝丝涟漪，灵魂快速的朝对面的崖壁游去，深渊的黑暗中有一缕缕阴暗恐怖的目光似乎在扫量而来。

    显然，

    《亲热天堂》拖不了那些怪物们太久。

    崖壁上密密麻麻的门排列着，每一扇都散发着阴森可怖的气息，距离近了，甚至能听到隐隐的恐怖哀嚎从门内逸散出来，让灵魂都颤栗。

    “也许，可以不用进入门里，而是游上对岸？”

    自来也忽然就不想进入门里了，既然都游过来了，那为什么不直接上岸，找到那条隐藏在黑暗中的天梯，走入静灵庭里？

    去见蓝染惣右介？

    不，

    是去见灵王！

    从小矮个死神透漏的信息中，自来也这三天苦思冥想，可以得出一个推断——在对待人类的态度上，蓝染惣右介和灵王应该是持乎不同意见的。

    蓝染惣右介既是幕后黑手。

    那，

    “对立”的灵王就自然是……

    而且从名称上来看，灵王的权柄应当是压过蓝染惣右介的吧！

    想到就做，就是自来也的忍道！

    他看了一眼即将触碰到的门，然后，一个甩尾游上岸，在脑袋即将出岸的那一刹，自来也突然僵住，灵魂里每一丝“毛孔”都在颤栗惊叫。

    深邃的黑暗中，恍似有恐怖而平静的目光正在凝视过来。

    “人类，你是打算把现世的臭味带入静灵庭吗？”

    笑眯眯的声音却像毒蛇一样阴森蚀魂，黑暗的顶端一个依稀的轮廓缓缓浮现，黑白死霸装搭配着标志性的眯眯眼，手掌轻轻攥着一截短刀，

    “冬狮郎小觑你了，你已经轻微够得上[旅祸]了呢！”

    被赞扬了，但，自来也没有一丁点骄傲和喜悦，相反，巨大的惊悚席卷灵魂。

    太可怕了！

    一个眯眯眼在笑眯眯，

    “要死！”自来也连忙退离岸边，往深邃的黑暗中潜入，他要赶紧游到一个门里去。

    “你想要进入门里？”市丸银幽幽道，“原本我是想直接清除掉你的，但，蓝染队长希望你能够给他的[观测]带来惊喜，所以，我就暂且留你一命！”

    市丸银缓缓举起刀柄，一字一顿道：“射杀他，神枪！”

    自来也：“.…..”

    不是要饶我一命？

    射杀？

    就tm离谱啊…..

