
　　天水学院。

　　现在徐然在天水学院也是个半个名人了，很多人都见过徐然，徐然一踏进天水学院的校园，便有着很多女学生跟徐然打招呼，甚至还有狂热点的朝着徐然冲过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐然快速的离开了，摸进了水月儿的闺房里面。

　　在天水学院，水月儿不是最美的，但是却是和徐然关系最好的。

　　水月儿外面的房门大开着，在天水学院到处都是女人，是很少见到男人的，再加上水月儿这丫头心大，连门都没有关。

　　徐然走进房间，便听到一阵淅淅沥沥的水声，朝着浴室望去，瞬间便明白了。

　　大白天里洗澡，再看着外面还带着汗气的水蓝色校服，多半便是刚刚训练回来。

　　“砰！”徐然用力的将外面的门关上。

　　“谁啊。”

　　水月儿没怎么在意，毕竟自己的房间，姐姐们经常过来，而且都是女人没什么大不了的。但是外面的脚步声一点都不像是女人啊，那声音偏沉重了一些。

　　水月儿心里咯噔一跳，见自己洗的差不多了，扯过浴巾将自己发育姣好的身材包裹着。这段时间，水月儿的身材又发育的好了一些。

　　一直以来，她就对自己的身份有些不满，在遇到徐然之后，更是想要自己的身材更好一些。

　　所以现在她每天三餐里面，至少会有一顿木瓜，而且还是青木瓜，虽然很难吃，但是一想到徐然，便觉得一切都是值得的。

　　“咚咚。”外面依旧没音，只是浴室门传来了一顿敲门声，还有一道黑色的人影映在上面。

　　“徐，徐然？”

　　水月儿一愣，转而便是心花怒放，直接拉开了浴室的门，跳到徐然的身上，像是一只八爪鱼一样贴着徐然。

　　刚刚沐浴完，水月儿身上的水汽未干，肌肤十分娇嫩，身上还萦绕着一种沐浴液的清新香味。

　　水月儿扑到徐然的身上，见到那在梦里无数次梦到的熟悉人影，想都没想，一句话都没说，直接主动献吻，对着徐然亲吻起来。

　　水月儿，算是徐然在斗罗大陆见到过的最大胆的女孩了。

　　真是热情似火，温柔似水啊。

　　“徐然哥哥，我好想你啊。”水冰儿半撒嗲的说道，如水般的眸子看着徐然，里面满是纯净的思念和浓浓的爱意，让徐然看得都有些动容。

　　“我也想你，只是有事耽搁了。”徐然不自在的说道，有些愧疚。他哪里是有事，完全是躺在温柔乡里乐不思蜀了。

　　“爱我。”水冰儿见着徐然尴尬的表情，没有在意，只是低低了说了一声。此时她的身上，浴巾已经完全的脱落，露出那如同羊脂玉般雪白的肌肤。

　　“好。”徐然点头，温柔的亲吻了上去。

　　……

　　“月儿，怎么还没有好吧，去吃饭了。”

　　水冰儿和雪舞等天水战队的人在外面等着，一般情况下，女孩子无论做什么事都喜欢成群结队的。天水战队的人都是一个战队的，自然形影不离。

　　此时，她们刚刚训练完，洗完澡，等着水冰儿一起去外面吃饭。

　　“月儿怎么回事啊？怎么还没好？”一位貌美女孩说道，看向水月儿的房间。水月儿这时候不应该是最积极的那个，抱着木瓜就直接啃起来的干饭人吗？

　　也不知道水月儿从哪儿听来的偏方：运动过后吃木瓜便能很快的刺激自己的身材。虽然她们平时嗤之以鼻，但是一个个还是偷偷的吃起来，甚至为了不让人发现还半夜起来偷偷吃。

　　因为她们的心里，有着一个让她们尊崇的只能仰望的男子，虽然她们没有对那件事情抱什么希望。但是还是希望自己能够在他的心里留下更好的印象。

　　“我去看看。”水冰儿皱了皱眉，穿着一身水蓝色的长裙，冰蓝色的长发披散在后面，武魂进化成极致之冰之后，水冰儿作为天水学院大姐更是有了几分威棱气质。温和的脸颊上带着一丝威棱之气，很是耐看。

　　水冰儿慢慢的靠近水月儿房间外面，隐隐听到了什么响动，心里紧了紧。

　　“月儿，你在吗？”水冰儿狐疑的问道。若是月儿在房间里的话，怎么也不可能不回她话啊。

　　“姐姐，我在的，你们先去吃吧，我就不吃了，我已经饱了。”水月儿在房间，听到外面的叫喊声，脸色绯红，她怎么把这事儿忘记了？

　　她的声音略带几分虚弱和慌乱，有些中气不足。

　　“月儿，你怎么了？不会是出了事吧。”水冰儿听见水月儿的声音，脸色变得阴沉起来，她怀疑水月儿是出了什么意外。

　　难道天水学院进了什么人，然后对月儿图谋不轨？

　　这般想着，水冰儿提起了自己的魂力，准备给里面的人致命一击。现在她可是极致之冰，就算是面对魂帝，都丝毫不怵。

　　“砰！”水冰儿一脚踢开了门，看见房间里的景象，水冰儿脸色瞬间红了起来。眼神飘忽，瞟着自己妹妹还有徐然，胸脯剧烈起伏，双腿打颤，显然没有料到事情的走向会是这样的。

　　诚然，她很想念徐然。

　　但是，这……

　　水月儿也两眼一黑，惊吓之余嘴里塞着东西差点没憋过气来。尽管她心大，脸皮比较厚，但还是羞得连忙拿着被子遮着自己的脸。

　　“徐，徐然，你来了。”水冰儿颤着声音和徐然打了一声招呼，然后快速的带上了门。

　　“冰儿，你们先去吧。我和月儿还有点事。”徐然见状，脸皮厚，倒是没觉得有什么。

　　“哦，好。”水冰儿应了一声，脑海中想着刚刚的画面，心里怦怦乱跳，这和她想象中的男女热恋时候的场景完全不一样。这样，真的好吗？

　　因为心里一直胡思乱想，水冰儿差点一个踉跄摔在地上。

　　不远处的天水战队成员都一脸疑虑的看着水冰儿，不明白发生了什么。只有雪舞似乎明白是徐然来了，眼神中焕发出异彩，有些激动。

　　“我们先去吃吧。不用管月儿了，月儿还有事，她的晚餐应该也有着落了。”水冰儿说道，脸上的红晕还没有完全消散，只不过说气话来也不抖了，再加上大姐的威严，但是没人觉得有什么不对的。

　　“要我们为月儿打包点吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百六十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 