    次日，天色刚亮。

    金銮宝殿上文武两班大臣分别位列左右，各自站在自己的位置上，李牧依旧是站在武将这边的最前端。

    杨广打后面走了上来，端坐在龙椅之上，双手抚摸着龙椅扶手上的龙头，这两颗龙头被杨广盘的十分的圆润。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    金銮殿上，文武百官齐齐的跪倒在地上，高声的呼喊道。

    “众爱卿平身。”

    龙椅之上，杨广语气虽然不重，但是却显得十分的浑厚。

    文武百官们依次站起身来，李牧这边刚刚平身，当即便出列，朝着杨广禀报道：“启禀陛下，臣弹劾民部尚书樊子盖。”

    李牧这一说话，金銮殿上的文武百官其实都心知肚明李牧要说的是什么事情。这四十八万两黄金丢失的消息，早就不是什么秘密了。虽然不是什么秘密，但是大家却是心照不宣的没有提起，李牧今天在朝堂上将这件事给解开了。

    金銮殿上的文武百官都知道，这只怕是要出什么大事情了。这可是四十八万两皇杠，这些黄金丢了，按照大隋的律法别说是将樊子盖一撸到底了，就是将其抄家灭族也不为过。

    文官这一列，樊子盖眼前也是一黑，心中陡然一沉。虽然已经有了应对的对策，但是樊子盖还是有着一种在鬼门关内走了一遭的感觉。

    “爱卿，你要弹劾樊爱卿什么事情啊？”杨广看向李牧，一副不解的样子。

    还真别说，杨广的这个演技还是相当不错的，要是让郭老师评价，这一仗S卡指定是没跑了。

    李牧并没有先提及皇杠丢失的消息，而是在酝酿了一下，朝着杨广问道：“敢问陛下，若是这国库丢了四十八万两的黄金，该当何罪？”

    “什么？”

    “国库丢了黄金，还丢了四十八万两。我大隋虽富，但是这四十八万两黄金也是天文数字啊。”

    “若是真丢了四十八万两黄金，按照大隋的律法，这直接负责的官员那得凌迟处死，他的家人也的诛灭九族。便是间接牵连的官员，也各个都得斩首，他们的三族之内，男的全部流放，女子全部充入教司坊。”杨广一本正经的解释道。

    杨广这话一出，朝堂当中民部的官员那一个个是吓的瑟瑟发抖。要知道，这民部可是一个重要的部门，这是大隋的钱袋子。民部当中的官员，几乎各个都是樊子盖亲信。杨广虽然也往民部安插了些亲信，但是这些人毫无疑问的都被樊子盖的人架空了。

    杨广今天的这话，这是要将整个民部血洗一番。直接负责的官员是谁，这是樊子盖。樊子盖得凌迟处死，诛灭九族。他们这些樊子盖的亲信，也跑不了。

    李牧和杨广的这一唱一和之下之后，整个朝堂的气氛都压抑了很多。李牧看着气氛酝酿的差不多了，这才冲着杨广拱手说道：“陛下，臣听说，樊子盖大人护送的四十八万两皇杠丢了。这皇杠丢失可是有些时日了，樊大人可是一直隐瞒不报啊。”

    “这个消息只怕是不止臣知道，天下的百姓只怕都知道了。可唯独陛下不知道，樊大人这不仅仅是丢了皇杠，这是欺君之罪啊。”

    李牧这话一出，朝堂之上文武百官都看向了樊子盖。确实如同李牧所言，皇杠丢失的消息已经算是传遍了天下了。文武百官，包括天下的百姓都知道了皇杠丢失的消息。

    皇杠丢失这是板上钉钉的事情了，樊子盖也确实是犯了大罪。正所谓纸是包不住火的，现在既然这块遮羞布被李牧扯下来了，接下来便要看樊子盖怎么应对了。

    “放屁。”

    “胡言乱语。”

    “李牧，你这是在污蔑本官。谁告诉你的皇杠丢失了，依着我看如今天下盛传的皇杠丢失一事，就是你李牧造的谣言。”

    李牧这边话音刚落，樊子盖便站了出来，指着李牧大骂道。

    震惊！满朝的文武百官都张大嘴巴，呆呆傻傻的看着樊子盖。

    此时，满朝文武百官心中都是这样的想法，他们心想，老铁啊，你这个头是真的铁啊。现在全天下都知道你押送的皇杠丢了，你还死不承认。咋的，你是刘谦啊，你还能变成四十八万两皇杠不成？

    要知道，前些日子世家门阀可是动用了全部的力量帮樊子盖找皇杠来着。既然闹出了这么大的动静，那这个皇杠指定是丢了，毕竟要是皇杠没丢的话，也不可能费那么大的力气去找。

    但是，这皇杠既然已经丢了，樊子盖今天还是这么的刚，这老头有点不对劲啊。莫非不是要破罐子破摔，死猪不怕开水烫了。

    杨广看着台下底气十足的樊子盖，心想，这剧本有点不对啊？按理说，这件事被揭穿之后，樊子盖不是应该跪地求饶吗？

    杨广看了看李牧，朝着李牧使了一个只有两人懂的眼神。杨广那眼神的意思是，皇杠没出什么差错吧？

    李牧朝着杨广微微点了点头，那意思是在说，皇杠都在我家呢，樊子盖这老小子是在唬人的。

    “樊爱卿，空穴怎会来风。既然天下盛传皇杠丢失，唯独你说这皇杠没丢。朕盘算了一下时日，按理说这几日皇杠应该要到大兴城了。不知道，这皇杠什么时候能够到？”杨广朝着樊子盖问道。

    既然樊子盖说皇杠没丢，那好，杨广就给他樊子盖要皇杠，我倒要看看你怎么拿出来。

    “陛下，这皇杠确实没丢，最多月余皇杠若是到不了大兴城，不用陛下惩罚，我樊子盖自己找个歪脖子树上吊算了。”樊子盖承诺道。

    你还真别说，樊子盖说这话的时候是底气十足，若不是前些日子他大张旗鼓的找皇杠，别人还真以为他的皇杠没丢呢？

    “爱卿，这日子不对啊？”

    “按理说这至多三五日皇杠就该到大兴城了，你怎么还要月余的时间呢？”杨广朝着樊子盖发问道。

    “陛下，你有所不知。”

    “皇杠如今途径山东济南府，而这个山东地界可谓是十里一小匪，百里一盗。如今山东帅唐壁正在山东剿匪，这几日来大兴的路上到处都是战事。为了避免皇杠出什么意外，臣便令运送皇杠的车队在济南府驿馆先停着了。等到山东帅唐壁腾出手来，便会派兵护送车队经过山东。”

    “臣这是为了保证皇杠万无一失，这才在济南府耽误了一些时日。可是谁知，却被有心人传言成了皇杠丢失。这当真是人言可谓啊，依着臣看，这是有人想害老臣啊。”樊子盖说着，朝着李牧看了过去。他所言的谁要害他，这是不言而喻。

