    “投降，或者是死。”

    陈兴淡淡地问道。

    “你胜之不武。”舒穆香兰扭过头，眼中充满了仇恨。

    “证据呢？”陈兴龇着牙，露出残酷的笑容。

    舒穆香兰恨恨地看着他，想要开口争辩，最后却什么都没说，缓缓闭上了眼睛。

    这个表情陈兴实在太熟悉了，同样在叶阳白柳、蕾西等女人的脸上看到过，那就是——认命。

    随着舒穆香兰落败，城头上爆发出巨大的欢呼。天琴第二集团那边却一片死寂，仿佛连呼吸声都没了。

    陈兴明显能感觉到，闭上眼睛的瞬间，舒穆香兰整个身体都软了下来，仿佛豆腐块般，酥软无骨。

    眼看大局已定，陈兴缓缓抽出刺在舒穆香莲体内的开膛刀，然后给她打了一针止血剂。虽然位置看起来很致命，但其实就伤了一些肌肉和毛细血管，没有真正触碰到要害。

    这时爱音也赶了过来，陈兴把舒穆香莲交给她，吩咐道，“先关起来，回头送去黑狱。”

    “是！”

    随后陈兴又让赶到的吕斌和帕卡斯负责天琴第二集团军的收编工作。

    后续的过程很顺利，红国人基本是愿赌服输，加上有至尊强者的威慑，没有人想不开当众哗变。

    在得知舒穆香兰决斗失败被擒，天琴第二集团军全军被收编的消息后，跟随白夜风华四十万大军的舒穆冰尘立即率领部下改变方向，与北面的司空圣杰八十万大军汇合，随后越过东运河，进入诺顿公国的国境。

    与此同时，白夜风华顺利率领四十万大军进入天琴堡，天琴公国彻底沦陷，成为女皇势力的控制区。

    天琴堡大捷的消息传出去，第一个来贺电的竟然是阿丽雅。

    “哥哥，我错了！”

    阿丽雅一上来就像个犯错的小女孩，说什么年龄小，不懂事儿，求哥哥大人有大量，不要跟小女孩计较，接着又软声细语地央求，“哥哥，你回来嘛，妹妹想你了~”

    陈兴叹了口气，说道，“早知现在，又何必当初呢？”

    “当初还小嘛，什么都不懂，就知道玩~”

    阿丽雅嗲声嗲气地撒着娇，“哥哥不要跟小女孩一般见识嘛，回来多教育教育就好了，皮鞭蜡烛随便挑。”

    娇气的声音里透着巨大的诱惑，要不是他修成“阅女无数”的大法，估计一不小心就阴沟里翻船了。

    “就因为当初不懂事，错把龙骑当小狗了？”陈兴问道。

    “你就是小狗！”阿丽雅终于受不了了，大骂起来，“死虫子，臭老鼠，小心别落到我手里，有你好看的！”

    不仅求了半天没效果，还敢自称“龙骑”，她可是自称“巨龙”的，骑龙不是就骑她吗？简直是得寸进尺，给点儿颜色就开染坊！

    说完她啪的一声，挂断了通讯。

    “哈哈……”

    陈兴看着熄灭的屏幕，忍不住笑出声音来。

    “咦？”这时候翠丽丝刚好拿着自制的果汁饮料进来，看见陈兴对着黑表乐呵呵的，不禁有些好奇，问道，“跟谁说话呢，这么开心？”

    “你女儿。”对这个女人，陈兴没什么好隐瞒的，直接回答道。

    “啊！”翠丽丝愣了一下，随即脸上浮起一层寒冰，周围的气温急剧下降，“你是说阿丽雅？”

    “嗯。”陈兴点了下头，从翠丽丝手中拿过果汁，自顾自地喝了起来。

    苹果雪梨加上菊花，挺好喝的。

    “她，她为什么找你？”翠丽丝小心翼翼地问道，周围的寒气渐渐消失，取而代之的是深深的忧虑。

    “没什么，就是看我打了场漂亮仗，想拉拢我回去。”陈兴随口说道，躺在王座上翘着两条腿，很是随意。

    “啊……”翠丽丝如遭雷击，整个人都呆住了。

    “你……她……我……”由于心急，她口吃了起来，半天没有说出一句完整的话来。

    “不是，我……”说着说着，她流出了眼泪。

    “你怎么了？”陈兴有点儿被吓到了，连忙爬起来，伸手将翠丽丝拉过来，“这么好端端的就哭了？”

    “你，你要是想回去，阿姨，阿姨不拦你……”翠丽丝气若游丝地说着，仿佛被抽干了力气，整个人瘫软在陈兴身上，一副快要断气的样子。

    “我什么时候说要走了？”陈兴奇怪道，“这里山好水好的，阿姨又对我这么好，我怎么舍得走啊？”

    听他这么一说，翠丽丝马上恢复了精神，抹了抹眼泪，重新换上那祸国殃民的妩媚样子，一边给陈兴喂果汁，一边嘘寒问暖，“宝贝儿最近辛苦了，喝点儿果汁，补补身体。”

    “肩膀还疼不疼？那个小妖精敢伤我宝贝儿，等会儿阿姨就给你报仇，将她千刀万剐……”

    “等等！”陈兴连忙喊停，估计他再不阻止，舒穆香兰就被黑寡妇凌迟了。

    “这个女人还有用，别动她！”陈兴注视着翠丽丝的眼睛，认真地说道。

    “好好好，不杀就不杀，听我家宝贝儿的。”翠丽丝连声安慰。与此同时，潜入到牢房外的黑寡妇悄然撤走。

    正如陈兴所想，再迟几分钟，就只能等着给舒穆香兰收尸了。

    这个女人实力不俗，能够为他所用自然是最好的，就算再不济，脸蛋和身子还有不少价值，就这样杀了实在可惜。

    白夜风华的四十万大军进城后的第二天，陈兴就让翠丽丝回冰蓝城了。只有大本营安全，他在外面才能安心。

    后续的四十万人陆续渡河，开往诺顿公国的国境线。

    爱音在得到舒穆香莲的头部后，向陈兴申请，返回了河雀公国。

    天琴堡局势稳定下来后，龙鳞卫和皇城禁卫军的三千人也回冰蓝城了。陈兴让他们把舒穆香兰带走，回去交给阿乔木。

    陈兴给阿乔木的命令是，“让她像你一样，臣服。”

    做完了这一些，接下里最重要的工作就是安排登基。国不可一日无君，只有确立新的国主，天琴的局势才能真正稳定下来。

    毕竟现在除了天琴堡，天琴公国的其他城市、大镇、边缘镇，都处于群龙无首的状态。

    “丞相大人，这是臣下珍藏的白鹿血酒……”

    这天陈兴刚睡醒，大王子舒穆衡远就登门拜访。

    晶莹通透的玻璃酒瓶里，鲜红如血的酒浆散发着淡淡的微光。

    白鹿血酒，红土世界药力最猛的壮阳药之一，据说能让杨痿男三天三夜金枪不倒。

    “这是好东西啊……”陈兴感叹道，这东西连临界俱乐部都没货，放出来瞬间就被强光了，有价无市，难得一见。

    “就是太贵重了啊。”陈兴话里有话。

    舒穆衡远见陈兴推辞，连忙说道，“什么贵重不贵重的，只要丞相大人喜欢就好。”

    陈兴却啪的一下，把盒子关上了，背过身，摆手道，“你拿回去吧。”

    “啊！”舒穆衡远吃了一惊，大概也知道陈兴的意思，脸色变换了几次，有些委屈地说道，“大人是在生那天的气吧？”

    “臣下不是故意放叛军进来的，是那些家主顾及旧情，不愿意兵戎相向，臣下也是无可奈何啊……”

    陈兴回过头来，看着对方，开口道，“大家都是成年人，现在说这些还有意思吗？”

    “丞相大人，这件事情确实是我的错，但不是错在我对丞相大人的忠诚上，而是错在我的办事能力上，我没有管好下面的人，是我的责任，但我真的已经尽力了。”

    舒穆衡远苦着脸，一副“我也是受害者”的样子。

    陈兴见状，叹了口气，说道，“好吧，这件事情也不全怪你。”

    “感谢丞相大人的体谅。”舒穆衡远转忧为喜，抱拳说道。

    “但是……”陈兴忽然话锋一转，“这是不是也能说明，你没有执掌君权的能力？”    舒穆衡远的脸唰的一下全白了，声音也跟着颤抖起来，“丞，丞相大人……”

    继承权受到威胁，他焦急起来，“您，您之前说过的，只要我们投降，就保留舒穆家的权利。”

    “现在整个舒穆家除了我，没有人有能力继承王位。”舒穆衡远跪了下去，“丞相大人，请三思啊！”

    陈兴冷笑一声，“有没有能力，不是你说了算，是我说了算。”

    “我说谁有能力，谁就有能力！”

    舒穆衡远顿时面露绝望，目光呆滞地坐在地上，久久没有说话。

    “我会遵守承诺，天琴依然是舒穆家的。”陈兴说道。

    “丞相大人，我为你做了这么多的事情……”舒穆衡远绝望地叫道，“我就算没有功劳，也有苦劳吧！”

    陈兴没有说话，只是默默地看着对方。

    舒穆衡远仿佛被抽离了灵魂，瘫倒在地上，失魂落魄地说着，“我，我已经没有退路了……”

    弑父，出卖兄弟姐妹，他如果不能成为国主，就没法在国内待下去了。

    陈兴蹲下来，拍了拍舒穆衡远的肩膀，说道，“跟我去冰蓝城吧，我让女皇给你封个侯爵，再安排个够得上你身份的官职。”

    舒穆衡远目光呆滞地望着穹顶，隔了好一会儿才站起来，朝陈兴颔首行礼，“谢丞相大人。”

    与原本的期待一落千丈，一天之内，他不仅失去了王位，还失去了自由。

    陈兴这哪里是给官职，分明就是给个闲差，放在身边监视。

    但人在屋檐下，除了低下头，夹起尾巴做人，又能怎么样呢？

    这位丞相的手段他是见识过的，即便对他如此，也生不出半点儿反抗的想法。

    走出王宫大门，舒穆衡远回头看了一眼，目光十分复杂，有眷恋，有不甘，还有悔恨和无奈。

    极度抑郁之下，他忽然胸口猛地收缩，“噗”的一声，吐出一口血来，当场晕死过去。

    送走舒穆衡远，陈兴来到关押舒穆香菱的牢房。

    “啊！”

    看到陈兴进来，舒穆香菱吓得整个人从床上摔下来，挣扎着爬到角落里，蜷缩在墙角，如同一只受惊的兔子。

    陈兴走到她面前，蹲下来，伸手拨开她脸上的发丝，替她整理乱掉的头发。

    舒穆香菱不知道这个坏叔叔想做什么，吓得浑身发抖，求饶道，“丞相大人，不要再欺负香菱了，香菱快不行了。”

    “放心吧，我今天对女人没兴趣。”陈兴说道。

    舒穆香菱睁大着眼睛，带着泪痕的俏脸上全是迷茫，她不知道坏叔叔除了欺负她，还会找她做什么。

    “你性格不错，我准备立你为天琴国主。”陈兴说道。

    “啊！”舒穆香菱惊叫起来，由于冲击太大，有些语无伦次，“你，你想，你想让我，让我继承，继承王位？”

    “让我想想看……”陈兴自顾自地说着，“香菱公爵，不好，香远公爵，不好，凌香公爵，对，就是这个！”

    “从今天开始，你就凌香公爵！”陈兴宣布道。凌辱香酥，凌香！

    “起来吧，好好洗了个澡，换身新衣服，然后去冰蓝城接受女皇的册封，回来马上就登基！”

    就这样，舒穆香菱仿佛做梦一般，被女仆送回自己的寝室，沐浴更衣，然后搭乘浮空艇前往冰蓝城。

    临出发前，陈兴忽然抓住舒穆香菱的手臂，粗暴地将她拉扯过来，在她耳边低声警告道，“以后你要是敢不听话，我就让你求生不得，求死不能！”

    舒穆香兰目露惊恐，大眼睛里闪动着泪光，“香菱，香菱听话……”

    “这样才乖。”陈兴露出笑容，摸了摸舒穆香菱的脑袋，“去吧。”

    “哦~”舒穆香菱乖巧地点了点头，随后登上艇舱。浮空艇缓缓升空，打着螺旋桨，朝冰蓝城方向飞去。

