    一月时间，悄然流逝而去。

    上乾宫中。

    纪夏看着手中一道玉简。

    眉头紧蹙，眼神中时不时闪过寒芒。

    七月的太苍，变得愈发炎热。

    天空中三颗烈日，在散发出惊人的热量。

    但是即便再炎热，之于纪夏而言，也没有任何影响。

    他之所以紧紧皱眉，还是因为手中的玉简。

    这枚玉简与普通的玉简并不相同。

    褐色、斑驳的玉简上，有道道同样褐色的灵元波动，在逸散而出。

    白起徐徐步入上乾宫中，向纪夏行礼。

    纪夏示意他坐到对面，将手中的玉简轻轻一抛。

    玉简悬停在虚空中，缓缓转动。

    纪夏道：“今日清晨，我突然感知到一股熟悉的灵元波动从城外而来，我举目望去，就看到一只大雁口中衔着这褐色玉简前来。”

    白起没有迟疑，抬手一指悬浮在虚空中的玉简。

    褐色玉简缓缓打开，却没有任何光幕出现。

    但是他和纪夏周边空间的景象，却突然蔓延变化，变为一座苍茫的山岳。

    这座山岳位居一片苍茫的云雾之中。

    这些云雾，仿佛存在着某种奇异的力量，散发着围观。

    透过云雾观看，却能够看到辽阔的大地，大地尽头，是无边无际的海洋。

    大地上，也有许多国度，许多种族在挣扎生存。

    弱小种族，被强大种族奴役、攻伐、灭绝。

    弱小生灵，战战兢兢，食不果腹。

    也有许多王朝，疆土辽阔，执掌巨大权力。

    而他们始终不曾向云雾这头看一眼。

    仿佛稀薄的云雾不存在，云雾中高可参天的山岳，也不存在。

    仿佛山岳中，一座座横亘的神台，一道道撕裂虚空的神通并不存在。

    仿佛山岳上无数生灵死去，他们也根本无法得见。

    纪夏和白起身处玉简带来的幻境云雾中，看着一道道冷漠面孔，手持强大的灵器，攻伐那座山岳。

    这些面孔，种族成谜，实力却恐怖非常。

    他们默不作声，没有存在说话。

    他们手持惊雷，躯体环绕烈火，不断攻击山岳。

    而山岳上，也有一尊尊或魁梧，或飘逸，或妍丽的身影在抵挡着攻击。

    白起看到这样的场景，眉头也微微皱起。

    他和纪夏对视了一眼。

    俱都看出了山岳之上那些抵御攻击的强者的血脉。

    都是人族。

    参天山岳中，并不只有这些人族强者。

    还有许多普通人族子民，在一座座大城中繁衍栖息。

    尽管他们并不孱弱，可是在这等层次战斗中，他们只能躲在大城的守卫阵法中，避免自己被强者交战，逸散出来的锋锐灵元绞成粉末。

    山岳上的人族强者，极为强大。

    他们举手投足间，就能够将入侵者的神通击散。

    其中也有炼体强者，躯体伟岸，行走在虚空中，击碎一件件罕见的宝物。

    又有数十万军卒，结成战灵阵，灵阵威能比起煊风军阵、契灵军阵，都要强势出不知多少。

    这等威势不凡的阵容，如果驾临三山百域，只怕没有任何国度能够抵御。

    但是这些人族的敌人，却要比他们更加强大。

    海洋一般浩瀚的灵元，在天际流淌，化为道道神通，席卷而去。

    又有一位位形貌各不相同的修士，在与人族强者搏杀。

    狰狞的巨兽，肆虐在数十万军卒之中，往往一脚踩下，方圆十余里大地，都会碎裂开来。

    这是一场残酷且宏大的战争。

    神秘的敌人，在攻伐一座人族山岳。

    白起忽然目光一凝，在众多抵御攻击的人族强者之中，他看到了师阳的身影！

    时隔数年，师阳再度出现在纪夏和白起眼前。

    周边画面如水一样流过。

    参天山岳之上，一座座人族城池，不断被入侵进来的强者镇压。

    他们往往手腕翻动，神通翻涌，宝物飞出，一座数十万人的城池，就会尽数化为灰烬。

    其中的所有的生灵，都被这些强者屠杀殆尽。

    无论牲畜，无论豢养起来的妖兽，无论人族。

    他们面无表情，仿佛是为了杀戮而杀戮。

    一位位人族强者陨落。

    有男有女，有老有少。

    画面转动，一位白发苍苍，却身披甲胄的人族苍老将领，怒视虚空。

    灵元翻涌，灵府耸立，神台横亘，神台周边，又有一条大渊，满溢氤氲灵元而来。

    他身后又有一位红衣女修，灵元烈烈，磅礴的气血之力与灵元映照，让人惊艳。

    他们怒意滔天，与敌方交战，甚至接连斩杀数位强大敌人。

    山岳人族，在遭遇大劫。

    忽然云雾中有黑暗门庭出现，从中走出一位伟岸男子。

    他头戴王冠，不怒自威。

    人族老者怒骂，他却轻轻摇头，眼中有狂热、有期盼、有狂喜。

    黑暗门庭中，不断有强大修士走出，加入战场。

    因为这些修士加入战场，山岳上的人族节节败退。

    周边一座座小了许多的山峰，都被那头戴王冠的存在摄拿而起，炼化为山岳巨剑，横劈而来。

    人族老朽将领怡然不惧。

    他张口吞吐，烈焰从他口中吐出。

    闪电在烈焰中闪烁，将巨剑消融成为虚无。

    而那红衣人族女修，气血澎湃汹涌，姣好身姿闪动，往往一拳落下，就能将一位强敌的神台、灵府尽数轰碎。

    她是一位可怖的体修。

    尽管如此，山岳人族修士仍然在败退。

    巨兽肆虐在军卒之中，往往张口一吸，就有数不清的军卒，被他吞入腹中。

    两相大战，山河破碎，城池崩毁，生灵陨灭。

    在这等强大的攻势下，寻常人族生灵，往往只是被一缕逸散而出的细微灵元击中，就会化为飞灰而去。

    连血液都会被蒸发殆尽！

    当数百万人族被屠戮之后，没有血液成河，也没有尸骸如山。

    弱小存在的一切痕迹，都被滔天的灵元抹除。

    残酷到极致！

    而拼死抵御进攻的师阳，眼见山岳已经失手，眼眶微红。

    他忽然运用秘法，凝聚灵元，化作一只大雁，口衔玉简而去。

    画面一顿。

    宏伟的景象迅速消退。

    山岳、云雾、人族、他族修士都消失不见。

    只有披甲老者和愤怒女修，仇恨的眼神，还停留在纪夏和白起的脑海中。

    一道声音在景象全部消失的那一刹那，传入纪夏脑海之中。

    “有愧主公，师阳只怕不能再回太苍了……”

