    六月初。

    菲利克斯被雨点敲打窗户的声音叫醒，窗外灰蒙蒙的，一道耀眼的闪电划过温室上方，随后就是连绵低沉的阵阵闷雷声。

    期末考试已经持续了三天，但古代魔文课的安排在所有科目的中后段，所以对他来说，今天才是期末考试的第一天。

    幸运的是，他教的古代魔文是选修课，刨除掉准备巫师等级考试的五年级和七年级，他只需要监考剩下的三个年级就好了。

    而所有的必修课教授都不得不花费更多的精力和小巫师们斗智斗勇，负责黑魔法防御课的贝尔比不止一次向他抱怨了——

    “总有心怀侥幸的学生，你能想象吗？考试前的检查中，我搜出了一打作弊羽毛笔！”

    菲利克斯就这个问题特意咨询过弗立维教授，他告诉菲利克斯：“你可以统一为学生准备好防作弊的羽毛笔，这会节省不少力气。”

    他欣然接受了这个建议。

    在古代魔文教室里，长排连座换成了单独的桌椅，菲利克斯挥动魔杖，让一大片试卷和羽毛笔准确地落在四年级学生面前的小桌子上。

    “我必须提醒你们，试卷和羽毛笔都被施加了防作弊的咒语，而作弊的后果也非常严重。”

    考试开始了，菲利克斯在座位间的过道上游走，每隔半个小时，报一次时间。

    当他第二次提醒时，已经有学生完成了试卷。

    “很好，安德鲁斯先生，你可以选择继续检查，或是出去呼吸新鲜空气。”

    ……

    完成了四年级的监考，菲利克斯当天就批改完了这不到一百份试卷。

    “一共7个O，22个E，比照往年的成绩，非常不错。”

    前者代表优秀，后者是良好。

    “而且还有魔法傀儡方面的实践加分，也许我会打破近十几年古代魔文课的最好成绩。”菲利克斯愉悦地想着，这种心情反映在接下来的考试中，他都是笑眯眯的。

    终于，在六月第一周的末尾，期末考试结束了。其他年级的学生们彻底解放了，少数担心成绩的小巫师还会忐忑两三天，但大多数人已经尽情地撒欢。

    学校里到处都是欢声笑语。只有五年级和七年级的学生，还在全力以赴地准备着巫师等级考试。

    他们的情绪十分焦虑，菲利克斯作为教授，没收了各种各样奇葩的玩意儿。

    “赛尔顿小姐，你能告诉我，这个洋葱味儿的护身符，是从哪里搞到的？”

    佩特·赛尔顿泫然欲泣，抽抽搭搭地不说话。

    “好吧，这次我就不扣分了，喝点欢欣剂，你的情绪太低沉了。”

    赛尔顿在喝下欢欣剂后容光焕发，整个人都开朗了许多，她心情愉快地向教授道谢，脚步轻快地离开了。

    菲利克斯很满意自己的做法，但随后他就发现，往校医院跑的人越来越多，大批五年级和七年级的学生向庞弗雷夫人诉说自己情绪低落，需要欢欣剂的鼓舞。

    “存货明显不够用了，海普教授。而且学校里已经出现了劣质的欢欣剂，我接收了七八个不停大笑的学生。”庞弗雷夫人抱怨地说。

    除了欢欣剂，快乐咒也有类似的作用，而且这个咒语还是三年级的内容，对于准备巫师等级考试的学生来说，这是一个非常简单的魔法。

    但总算，巫师等级考试追着期末考试公布成绩的尾巴到来了。

    在六月中旬的某一天，菲利克斯在学校里看到了几位十分老迈的巫师，一个长着肉瘤的丑陋男人，一个圆胖矮小的女巫，一个头发稀少且带着眼镜的男巫，当然，还有巫师考试局的主管——格丝尔达·玛奇班。

    玛奇班是一个个子很小的驼背女巫，她满脸都是皱纹，就像挂上了蜘蛛网。但她的状态非常好，嗓门很高，就是她作为主考官，监考了菲利克斯在OWLs和NEWTs两门考试中的变形术和魔咒学。

    而且不可思议的是，她还曾是邓布利多校长的监考官。这是菲利克斯见到的年纪最大的、还持续活跃在魔法界的巫师了。

    “哦，菲利克斯，是你吗？很高兴在学校里看到了你的身影。”矮小的玛奇班隔得老远高声说话，她旁边还跟着麦格教授。

    “玛奇班教授，许久不见。”菲利克斯悄悄用魔杖指了指自己，让他的声音放大了一倍。

    “也没多久，时间总是过得很快，我监考邓布利多的事情，仿佛还在昨天。”有些耳背的玛奇班大声说。“我一辈子都忘不掉！能监考他是我的荣幸。”

    玛奇班谈兴正浓，她看着菲利克斯：“你也一样，不过是在魔咒学上让我感到震撼。听说你现在是麻瓜问题专家？你教麻瓜研究课吗？”

    “是古代魔文，玛奇班教授，这是我的研究领域。”

    玛奇班侧耳倾听，随后高声说：“我希望你不要落下对魔法的研究，尤其是魔咒，那不可思议的威力！”

    菲利克斯微笑着点头，当她的注意力放在其它地方时，他转身对那个头发稀少的男巫说：“好久不见，托福迪。我最近刚刚见到了奥格登……”

    “他和我提过，是在魔法部的一次授勋仪式上，是不是？”托福迪说道。

    这也是菲利克斯曾经的考官之一，不过两人在上学期间没什么联系。菲利克斯曾经在毕业后拜访过他——托福迪是一位古代魔文专家，同样是理论派，但给了菲利克斯不少帮助。

    “没错，他看起来起色不错。”

    “是啊，那个老家伙！他和我说的时候我还不相信，没想到你真的回到霍格沃茨了。”

    “我喜欢学校里的氛围。”菲利克斯说。

    “是啊，这也是我待在考试局的原因之一，他们是英伦魔法界的希望——虽然大部分时间里这些年轻人都是让人头疼的存在。”这位老人絮絮叨叨地说了半天，“还有老维拉，我一和他提起你，他就跟我急，但我分明看到他书桌上摆着你的书……”

    菲利克斯忍着笑没有搭腔，老维拉是他的学生之一克蕾米·维拉的祖父，一个非常顽固的老头。

    他也是古代魔文协会的副会长，一向对菲利克斯的‘实用古代魔文’颇有微词。

