    二二零建设兵团出炉

    朱红门，青石阶，三进三出的院落内被打扫的整洁一新，虽不似江南庭院的雅致精巧，但却充满了北国风情。

    “李家少爷回来了。”

    金州的小街小巷里，全都传诵着这个消息，步履匆匆的路人脚夫们经过时，总不会忘对这栋大宅子瞅上着两眼，但门口肃立的卫兵却让人不敢过于靠近。

    四邻八舍更是没有想到，李国泰死后就不知所踪的李家少爷竟然又回来了，而且还带着一支强大的军队杀了回来，不仅吞下了辽东，连吉林和黑龙江都是人家的了

    更重要的是清廷竟然不闻不问，不仅割让了东北三省，更撤走了所有官员，这才让所有人都意识到，北边的天变色了。

    战争已经过去了几个月，原本被俄国人和接踵而至的太平洋军吓得不敢露头的老百姓也渐渐恢复了正常生活，加上大家发现那些穿着古怪军装，头上不扎辫子却如同扣着口土锅般的太平洋军对他们秋毫不犯，所以大街上的店铺和路人也渐渐多了起来。

    突然，一串清脆的鸣叫声打破了街面的喧闹，大家纷纷扭头望去，只见两辆从未见过的四个轮子的铁皮车子钻入了大街，既不用马拉，也不用人推，就这么屁股后面冒着黑烟自个往前跑着。

    惊得连连避让时，也对着车子指指点点起来，随着车子在那栋大宅前停了下来，大伙儿这才知道这种会自个跑的车子居然是来找那位李少爷的。

    尤其是一些好奇的孩子，见到车子停下后纷纷想围过来，但却被大人们一把拉住了。随着李恩富赵龙和段飞走下车子，才有一些大胆的孩子和年轻人慢慢靠近少许，打量着这个自己会走的铁壳子。

    站岗的士兵本来还想驱逐，但却被李恩富拉住了，只得看着这些人围着汽车指指点点，谁也没注意到，人群中的一顶油毡帽下，冷目闪闪，见到李强和段飞进门后，立刻挤入了人群假意看了一会汽车，便很快消失在了人流中。

    赵龙对着里最熟悉，刚走入内院，一个熟悉的身影忽然出现在面前，连忙唤道：“富海叔，您什么时候回来的？”

    见到三人，富海连忙撇下几位正在听他吩咐事的佣人，呵呵笑道：“上月就来了，这不福伯在檀香山有事走不开嘛，我又闲着没事干就先回来替少爷打前哨了。”说完自己又连忙笑道：“李先生，少爷正在客厅呢。”

    李恩富笑着打了个招呼，立即向正厅走去，还没进屋就忽然闻到了一股飘香的鸡汤味，进去后才发现，李大少爷围着圆桌上热气腾腾的大火锅直发呆，旁边三位少奶奶正一边摆放碗筷一边谈笑。

    见到三人，正回忆着前世和哥们一起闹火锅店的李大少爷连忙站起来了，大家还以为是起身欢迎呢，没想到他走到门口，瞅了瞅天空说道：“我说，你们几个不是算好了时间来蹭饭的吧？我这火锅可没准备多少。”

    话语一出，客厅内顿时精彩纷呈，李恩富满头黑线，段飞嘴角苦笑，赵龙连连点头，就连三个丫头也都笑得前呼后仰闹成了一团。

    “净胡说，厨房里备了好多呢，撑死你都吃不完。”段大小姐美眸一瞥，白了眼搞怪的李大少爷，才对李恩富说道：“李先生，赵大哥，你们快请坐，我这就去让多加几份。”

    段月儿拉着小巧飞快的走了，方仙琪本来也想随她们一起，却被李默拉住了坐到身边：“你就别去了，厨房那么小都挤进去干嘛。”

    被当众拉住了小手扯到身边，方仙琪也不禁有些耳热，心底却是甜滋滋的，因为面前三人都是李默身边最得力的助手，此刻这样做无疑是告诉三人，他已经承认了自己的身份。

    见到此景，李恩富嘴角也不禁升起了一丝讥诮，问好道：“恩富见过少奶奶，见过两位姑娘。”方仙琪却乍听到李恩富称他少奶奶，霎时玉颊绯红，连忙回礼：“仙琪见过李先生，赵军长，段大哥。”

    “少奶奶好。”

    “段飞见过少奶奶。”

    赵龙和段飞也连忙回礼问好，尤其是后者的话，更是让方仙琪心底松了口气，要知道段飞可是月儿的哥哥，又是大权在握，如果他不认可自己，那将来恐怕会有很多麻烦。

    不到一会，月儿和小巧就带着几位仆人端来了涮锅的菜料，尤其是那一大盘切得薄薄的羊肉，顿时让李默食指大开，连忙让小巧端来了辣椒酱。

    红艳艳的辣椒酱刚刚倒出，飘香的客厅里顿时又扬起了刺鼻的辣味，尤其是李恩富更是呛得连连打了几个喷嚏，他这位南方人原本在檀香山就不碰辣椒，更别说这还是富海精选墨西哥辣椒制作的辣酱时。

    “坐吧坐吧，火锅要趁热吃。”红艳艳的辣椒，滚烫的汤底，这等诱惑实在是让李默难以抵挡，连忙招呼大家坐下就要开动。

    不料这时段月儿见到方仙琪坐在了李默身边，连哥哥都不要了，飞快占据了另一边，还故意瞪了眼李默，小巧最后只得乖巧的坐到了她身旁。

    “左二右一，还差一个。”李大少爷扭扭头，数了数心底哀叹，还少了一个，不够平衡啊不过这个时候他可顾不上找谁来候补了，率先夹起一片薄如蝉翼的羊肉，往滚烫的火锅中一放，默数一二三后，夹起沾了点辣椒酱。

    “嘶”舌尖的麻辣顿时让他吸了口气，刹那间，前世隔三差五便要去几趟火锅店的感觉又回来了

    其他几人也被李默的吃相勾起了馋虫，纷纷举起了筷子，客厅里的气氛顿时热闹了起来，尤其是段月儿，和李默一样嗜吃辣椒，辣得俏脸绯红霎是诱人。

    片刻后，桌面上已是一片残迹，酒足饭饱后小巧和段月儿开始收拾桌子，方仙琪也命人泡了壶清茶给大家消火，李默打了个饱嗝瞅见赵龙居然笑眯眯的替李恩富斟茶，顿时笑道：“李先生，我觉得你还真该把陆军计划再拖拖，才能多享受几天有人斟茶倒水的日子。”

    “哈哈……。”李恩富笑完，又连连摆手：“得了，少爷您就别折磨我了，为了这事我都快被他们缠死了，就差被他们直接绑着签字了。”

    “怎么？通过了？”段飞也知道扩编的事，也是略微惊诧。龙点点头，兴奋地搓搓手：“增加八个团。”

    “八个团”

    别说段飞了，连李默也被这么大数字惊到了，看着李恩富满脸不信，不明白这位一支精打细算的院正大人为何忽然如此大手笔了。

    李恩富抿了口茶，掏出早已准备好的扩编的文件递给了李默，说道：“还不是那几艘俄**舰卖掉了，要不然我怎么能答应。”

    “哦？卖掉了？”李默自然知道自从决定只留六艘军舰后，海军就一直希望能把剩下的两艘俄国重巡，一艘海防舰和两艘鱼雷舰卖掉而不是做废铁处理，只是没想到这么快就找到了，连忙问道：“买主是谁？”

    “奥斯曼帝国，三十五万镑一次全买了去。”李恩富眯着眼睛，看得出他对那几艘军舰能卖出这个价格也非常满意。

    “原来是土耳其啊。”李默恍然大悟，怕也只有他们会做这个冤大头了，俄土战争打了十次，最近一次更是在十几年前，两国的关系一直非常紧张，所以也只有他们会愿意买那堆废铁来好好研究下对手了。

    三十五万英镑，折合成大清库银的话要三百万两了，武装八个团也的确是够了，何况英国归还的两艘战列舰退款已经到账，加上俄国支付的一百万也到了，刚刚被巨大的采购资金压得喘不过气来的政务院总算是又恢复了点生机。

    只不过海军对李恩富把出售战利品的资金挪用于陆军不太爽，所以要求将现有的海军陆战队扩编至一个完整的师，这样一来八个团中陆战队就占了两个。

    剩下的六个名额除了每个师各分到一个外，剩下的那个被交给了原辽东**营，将在该营的基础上组建一个五千人的骑兵团，作为机动部队使用。

    虽然参谋部提出的每个师四个团的编制依然没实现，但却增加了一个骑兵团，已经让赵龙等陆军军官喜出望外，以至于被海军陆战队占去了两个团名额也没太大怨言。

    不过看起来这次扩编规模庞大，但实际上包括招募训练等等，陆军要完成全部计划起码需要一年时间，而且三师要确保檀香山和琉球安全，五师是为了南洋准备的，加上陆战师未来也可能要投入到南洋，所以即便是扩编全部完成，在东北三省的总兵力也不会超过十个团，五万人，仅比驻朝日军人数多了一点，但如今在无法继续向朝鲜增兵的情况下，日本已经在开始着手武装当地伪军，据说要组建十个联队三万人，这样一来太平洋军在人数上依然不占优势。

    朝鲜伪军实力堪忧，太平洋军招募的新兵同样需要训练，所以这依然是一场势均力敌的较量。

    更重要的是，扩充陆军无论哪朝哪代对财政来说都是极大地负担，尤其是东北三省建设还面临巨大资金缺口的时候，更显得压力巨大，所以李恩富能够答应这么庞大的扩编计划，无疑是准备赌上全副身家也要拼死打这一战了

    “兵员你们想好了吗？”李默合上了文件，却并没有立刻签字。

    赵龙点点头：“檀香山和琉球前段时间我们组建了几个预备役营，这次他们将全部并入三师，五师则由刘亨赙负责，吸纳南洋华人子弟为主。另外我们从俄军手里交给过来的清军战俘中，大概可以挑出万把人，再加上投效过来的寿山等人，应该可以凑齐三个团，这样我们只需要在征召一万五千人就可以了。”

    “用清军？”李默皱了皱眉头。

    “少爷放心，那些清军战俘我也看过了，其中不乏一些有潜质的年轻人，另外我建议从多用东北子弟，而且我相信只要通过新兵训练和教育，他们也会像现在的士兵一样看清楚大势。”

    听到段飞这位情报大员都这么说，李默也安心了些，军队是他最大的依仗，他可不想被人钻了空子。

    “对了，少爷，那些挑剩下的清军俘虏怎么办？”赵龙介绍完征兵的计划后，想到如今在奉天和旅顺关押的几万清军俘虏，立即问道。

    “还有多少人？”

    “大约还有四万多，大都是江淮和四川子弟，是不是遣散算了？”

    “不行。”李恩富连忙摇头：“他们虽是败兵，但毕竟都是军人，如果放了回去只要被有心人重新武装一下，就又能拉起一支队伍。”

    “不遣散那怎么办？难道把他们当苦力用？传出去也不太好吧？”赵龙摊开手，有点无奈。

    四万多俘虏就是四万多劳工，李默自然不舍得放走这么好的劳力，不过如果把人家当奴隶用也不好，毕竟都是同胞，这时他忽然想到了前世共和国建设北大荒时搞过的建设兵团，立即一挥手说道：“很简单，组建四个兵团就行了。”

    “四个兵团。”李恩富一哆嗦，这才陆军开始扩军，又要建兵团？此兵团非彼兵团，李默连忙解释起来：“不是打仗的兵团，是建设兵团。”

    想起前世为祖国建设洒青春流血的同名部队，李默不禁兴奋起来：“建设兵团，顾名思义就是以建设为主，你们可以先把这些人打散，然后掺入土人苦力，分成几个团，除了要派专人看管外，还可以挑选一些有经验的工匠，专门传授他们技巧，让他们以后专职负责工程建设。”

    “此外他们和南洋土人不同，不能限制他们通信通书，但要有专人检查，除了吃住全包外，还要每月给予他们一定的工钱，一旦建设任务完成得好，还给予适当的奖励，当然，最重要的是……。”李默眨眨眼睛：“给予他们的监管土人苦力的权利。”

    妙啊

    最后的句话让李恩富猛地一拍桌子，赞道：“这样只要很短的时间，我们就可以拥有几万有一技之长的工匠，而且监管土人苦力也轻松了很多”

    龙也兴奋起来：“从琉球转运的两万土人已经陆陆续续抵达了，加上我们此刻拥有的四万苦力，我们就可以凑出一支十万人的专职负责建设的大军，再加上我们从当地招收的工匠，这个冬天就能投入二十万人专职搞建设了”

    连段飞也觉得这是个好主意，不仅可以建立起一支用以建设的团体，而且还可以加强对土人苦力的监管，准备备叫好，但没等他说话，杜大壮已经气喘吁吁的跑进了客厅。

    “少爷，卡马洛夫触雷死了。”

    。。。。。E

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">