    在漫天的黄沙中，肥皂与普莱斯踏上了寻找谢菲尔德的旅途。

    不管是为了死去他们自己，还是为了世界，又或者为了幽灵跟小强，谢菲尔德一定要死！

    在这里他们遇到了谢菲尔德手中的王牌：影子部队。

    激烈的交火在旷野、在山洞内进行。

    但就如同普莱斯说的那样，没有141特战队办不到的事情。

    哪怕只剩下了他们两个人，依旧是没有办法被阻挡。

    尽管敌人的装备无比精良，拥有强悍的战斗力跟人数。

    可面对被复仇之火燃烧的肥皂跟普莱斯，影子部队完全没有办法拦得住两人。

    甚至还逼的谢菲尔德下达了一个指令。

    那就是使用炮火无差别轰炸，将两个人埋葬在这片土地。

    要知道，在这里除了有肥皂跟普莱斯之外，还有谢菲尔德的影子部队。

    显然在谢菲尔德眼中，这些所有的一切都是工具，都是可以舍弃的。

    不过好在肥皂跟普莱斯提前黑入谢菲尔德手下的通讯机，获得了这一个关键的情报，据守山洞不出。

    炮火轰炸非但没有伤害到两人，反而让影子部队损失惨重。

    一路追着谢菲尔德，登上橡皮艇在湍急的河流上进行了一场刺激的追逐战。

    只不过这一次他们不再是被追杀的那一方了。

    无数的敌军驾驶着冲锋艇从后面驶来，试图想要阻止两人的追杀让谢菲尔德安全离去。

    肥皂进行皮艇的驾驶，普莱斯掩护着肥皂。

    冲锋枪、步枪、榴弹、以及RPG。

    一场枪火的奏鸣与烟火会，在这湍急的河流上面上演。

    冲锋艇的速度本身就很快，而且在湍急的河流上，除了有各种拦路的巨石，还有狭窄的山谷。

    再加上还有敌人的袭击，可以说难度非常的高。

    触礁、被击杀、被轰炸。

    一次次的失败，这一次的张义并没有将难度调节到新兵难度，而是依旧保持着普通的难度。

    这一次次的失败，反而更让作为玩家的他激起了复仇的怒火。

    湍急的河流上，冲锋艇的驾驶慢慢变得娴熟起来，周围四溅的水花跟敌人的炮火，不断的出现。

    同时也有许多敌人的皮艇侧翻被炸烂。

    可肥皂跟普莱斯两个人，就如同索命的死神一样，紧紧跟在谢菲尔德后面。

    ‘A1，我是金鹰，汇报情况！’

    风声、水声，还有枪炮声中，对讲机中响起了谢菲尔德的声音。

    因为肥皂跟普莱斯之前已经黑入了谢菲尔德手下通讯机的线路，所以对其指令了如指掌。

    ‘报告长官，w51铺路这正在下游待命！’

    ‘收到，w51请注意，我们快到了，完毕。’

    ‘收到，舱门已经打开，请将速度保持在30节以上，注意垂直高度！’

    谢菲尔德显然早有准备，后面的普莱斯跟肥皂只能够眼睁睁看着他登上飞机。

    ‘注意，金鹰已经登记，开始撤离，前方有沙尘暴，保持高度各单位注意安全。’

    而更坏的情况出现了，因为急需往前面而去，不仅仅是一个瀑布，远方更是有着肆虐的沙尘暴。

    前方无路，后有追兵。

    似乎已经陷入绝境了。

    可这个时候的普莱斯没有慌乱。

    “稳住皮艇，肥皂，稳住皮艇！”

    听着普莱斯的话，张义也没有丝毫的急切。

    因为在游戏中，对于这些一同并肩作战过的NPC，作为玩家的他早已经认可了。

    只需要相信战友就好了。

    控制着皮艇，让其稳定下来。

    这时候普莱斯动了，拿起手中的枪，对准前方已经马上要飞走的飞机。

    砰砰！

    两枪击中了驾驶员，同时也测出了间距，借着枪口下方安装上的榴弹发射器中，一颗榴弹朝着飞机射了出去。

    ‘轰隆！’

    一声巨响伴随着爆炸声，飞机失去控制如同断了线的风筝一样坠下。

    但于此同时肥皂跟普莱斯两个人的皮艇，同样也失去了控制一头栽下瀑布。

    在湍急的河流中挣扎了一下，屏幕陷入黑暗。

    再次出现画面的时候，则是一片黄沙、

    沙尘暴正在肆虐，远处的炼油厂被淹没在黄沙中。

    顶着狂风跟黄沙，肥皂挣扎着想要找到普莱斯。

    而这时候远处的飞机残骸外，肥皂看到了一个人。

    靠在残破的汽车上，而那个人是谢菲尔德！

    他还活着！

    想起幽灵与小强的死，肥皂抽出身上的军刀，想要杀死谢菲尔德。

    可谁料眼前看似虚弱的谢菲尔德，却依旧有着不俗的战力，反观肥皂长时间的大战，再加上之前水中的挣扎，此时此刻已经十分虚弱。

    谢菲尔德一只手抓住肥皂拿刀的右手，另一只手直接给肥皂一记老拳。

    随后谢菲尔德直接搂着肥皂的头，对着废弃的汽车狠狠的一桩。

    ‘哐当！’

    一阵响声，随后耳鸣声出现在肥皂的耳边，这一撞之下直接把肥皂撞得七荤八素，身体不受控制的瘫倒在地。

    这时候谢菲尔德捡起肥皂的那把匕首，狠狠的朝着肥皂的胸膛插了进去。

    ‘噗嗤！’

    鲜血瞬间模糊了眼前的视线。

    感受到游戏仓对自己小腹那边的模拟，直接让张义整个人抖了一下。

    但随之而来的就是担心，难道肥皂也……

    这时候谢菲尔德的声音缓缓响起。

    ‘五年前，我眨眼间就失去了三万名兄弟……’

    ‘但整个世界都特么只会冷眼旁观。’

    说着谢菲尔德找到了自己的那把左轮手枪，开始装填弹药。

    ‘从明天开始，我们会有数不清的爱国者跟志愿者。’

    ‘我想你能明白。’

    真相大白，那就是上一部中那场惊天核爆，让谢菲尔德埋下了仇恨的种子。

    但别特么说的那么冠冕堂皇！

    为了所谓的士兵复仇，那后来又为什么将141特战队，将影子部队当成旗子？

    有为什么跟马卡洛夫联手屠杀贫民，将阿伦置入死敌？

    也许一开始你不是这样。

    但现在的你，跟特么的马卡洛夫那样的疯子没有区别！

    难道肥皂会死在这样的人手里！？

    听着谢菲尔德所谓的自白，张义完全没有任何的感触。

    不过就在这千钧一发之际。

    队长普莱斯来了！

    一把将准备击毙肥皂的谢菲尔德打翻在地。

    然后两个人扭打在了一起。

    但相比于状态更好的谢菲尔德，现在的普莱斯显然也不是对手。

    张义控制着肥皂想要去捡起地上的那把左轮，但在厮打中的谢菲尔德显然注意到了这一点，腾不出手的他直接将左轮踢开。

    拳拳到肉的生死搏杀，但很快普莱斯队长就落入下风被谢菲尔德按在地上疯狂的捶打。

    这时候游戏中肥皂的视线缓缓看向自己胸口的匕首，游戏画面中出现了提示。

    张义心中一颤，伴随着肥皂的双手握住匕首，以及痛苦的嘶声。

    游戏仓的反馈不断的传来，终于伴随着‘噗嗤’一声，匕首硬生生被肥皂拔了出来。

    随后瞄准远处的谢菲尔德。

    带着满腔的怒火，肥皂用尽全身的力气将匕首瞄准谢菲尔德脑袋，然后扔了出去。

    匕首扔出的破空声，让谢菲尔德下意识的抬起头。

    下一秒。

    ‘噗嗤！’

    匕首精准的穿透了谢菲尔德的脑袋。

    阴谋、战争、浪潮，都已经落下帷幕。

    谢菲尔德死了！

    但这时候的张义完全没有复仇的喜悦。

    因为肥皂的伤势太重了，屏幕已经从猩红慢慢变成灰色了。

    这是游戏死亡的预兆。

    但在剧情里面，肥皂还能跟游戏一样喘气回血么？

    难道最后肥皂也要死？

    张义心里面无比担忧。

    他丝毫不怀疑这种可能性。

    毕竟之前的小强都已经死了。

    可这时候飞机的声音出现了。

    尼古莱，他来了。

    尽管出发前普莱斯跟他说不需要救援，可他还是来了。

    ‘我记得我说过这是一次单行旅程。’

    ‘这次没什么不同，除非他们会一直追捕我们。’

    两个老战友相视一笑。

    ‘走吧，我知道一个地方，可以帮肥皂疗伤。’

    直升机轰然起飞，在漫天黄沙中渐渐远去。

    张义也缓缓喘了口气。

    好在肥皂没有死！

    真的是太好了！

    不过这是陈总的怜悯么？

    想起整个《使命召唤：现代战争》中的剧情，张义长长的喘了口气。

    连续的两部曲，他着实有太多的东西想说了。

    而不仅仅是他，伴随着《使命召唤：现代战争》这第二部的上线。

    全球玩家更是直接炸裂！

