    江晓峰的声音大到整个贺家都听见了。

    所有人都被这突如其来的话吓了一跳。

    不一会儿，贺家的一些年轻人都出来了。

    他们出来看到所有的护院竟然都被江晓峰打倒在地，很是震惊。

    “江晓峰，你竟然敢来贺家，我看你是不想活了。”

    “江晓峰，你一个弃子没有权利进贺家的大门，你不知道吗？”

    大家都你一言我一语的对着江晓峰怒吼道。

    江晓峰根本没把他们放在眼里，所以无论他们说什么，江晓峰也不在乎。

    这时候人群中走出了一个身材魁梧的人，叫做贺昱坤。

    他拨开人群走到前面，恶狠狠的盯着江晓峰，伸出一根手指头对江晓峰指指点点，说：“江晓峰，你胆子挺肥啊。上次你来大闹老太爷寿宴，我们还没找你算账，没想到今天你自己送上门了，还口出狂言，我看这次不收拾收拾你是不行了。”

    他话音刚落，就听到“咔嚓”一声，江晓峰把他伸出来指着自己的那根手指头掰断了，那人忍不住痛大声叫了起来。

    “你不配指我。”江晓峰说完，就一脚把贺昱坤踢到在地了。

    江晓峰在贺家的地盘对贺家人这么不客气，这让在场的贺家子弟都更生气了。

    贺昱坤的妹妹叫贺静蕾，见哥哥被江晓峰打了，便站出来愤愤的说：“江晓峰，你竟然敢在贺家撒野，你这个贺家的弃子，我们绝不会放过你的。你们全家没有一个好人，怪不得你爸被关起来，你妈死了，都是活该。你赶紧给我哥道歉……”

    本来江晓峰不想搭理她，但是没想到这女人口无遮拦，竟然连自己的父亲母亲都骂了，这让江晓峰没办法忍受。

    江晓峰怒目圆睁的看着刚刚说话的女人，眼里充满了杀气。

    贺静蕾想着现在有这么多贺家人在场，而且自己又是女的，估计江晓峰不会对自己动手，所以她也不害怕，继续说道：“你盯着我看我也不怕你，难道我说错了吗？不然贺家为什么把你爸妈都赶出去了，就是因为你们家没有一个好东西……”

    贺静蕾话还没说完，江晓峰冲上去给了她一个耳光。

    贺静蕾没想到江晓峰真的敢跟自己动手，她捂着红肿的脸看向江晓峰：“江晓峰，我不会放过你的。”

    江晓峰完全不给贺静蕾说话的机会，她每说一个字，江晓峰就给她一巴掌。

    “啪啪……”不知道江晓峰到底打了几下，只是一直听见清脆的耳光声。

    所有人都被江晓峰的行为吓傻了。

    这时候江晓峰终于停手了，只见贺静蕾的脸已经肿的不成样子，嘴角还挂着血。

    江晓峰刚一停手，贺静蕾又说话了：“江晓峰，你竟敢动手打我？”

    “江晓峰，男人竟然还打女人？”旁边的人也纷纷说道。

    江晓峰见贺静蕾还是不闭嘴，他也不在乎其他人说什么，又给了她几巴掌。

    贺静蕾现在知道江晓峰的厉害了，不敢再说话。

    江晓峰看贺静蕾闭上嘴巴了，这才停手。他看了下周围的人，还有几个在七嘴八舌的说着江晓峰的坏话。

    他冷冷的说道：“你们谁要是再敢多说一句，就和她一样。”说完江晓峰指了指贺静蕾。

    大家听到江晓峰的话，又看了看贺静蕾被打的惨状，都赶紧闭上了嘴，大气都不敢喘了。

    这时候，人群远处传来一声怒吼：“江晓峰，你太过了。”

    这声怒吼很是铿锵有力，所有人都看向了说话的人。

    只见一个看起来很有威信的成熟女人，冷着脸朝这边走来。

    这女人很美丽，只是此刻眉头紧锁，整个人看起来很严肃，让人很有距离感。

    贺静蕾见她走过来，赶紧委屈巴巴的从地上爬起来，冲着她说道：“大姐，你要帮我啊，你看他把我给打的。”

    旁边的人也都赶紧帮腔：“丹萍，你看，这野种竟然在敢在贺家的地盘这么嚣张。”

    ……

    这个人正是贺家的长女，贺丹萍。

    贺丹萍早就听说过江晓峰了，但是没有见过，今天算是见到真人了。

    她边走边观察着江晓峰，这江晓峰表面上看起来就是一位普通的年轻人。

    不过贺丹萍知道，他是深藏不露，本事大得很。

    江晓峰看见贺丹萍走了过来，虽然他没有见过贺丹萍，但是看她的架势应该就不是普通人。

    他见贺丹萍一直在打量自己，他也仔细观察了她一下。

    贺丹萍走近之后，冷冷的说道：“江晓峰，你是活的不耐烦了吗？竟然敢来贺家闹事。”

    虽然贺丹萍的表情严肃的让人有些害怕，不过江晓峰可不是普通人，他根本没把贺丹萍放在眼里。

    “你有资格和我说话吗？你是哪位？”江晓峰问道。

    这时候旁边的人因为贺丹萍的出现好像给他们壮胆了，有人站出来说：“这位就是贺家的大小姐，贺丹萍。”

    江晓峰冷笑了一下说：“贺丹萍？你就是贺平岳的大女儿啊。”

    贺丹萍见江晓峰竟然脸上带着讥讽的笑意，很是生气，她问道：“你来贺家干什么？”

    “报仇。”江晓峰咬牙切齿的挤出两个字。

    “报仇？”贺丹萍知道江晓峰和贺家有仇，但是这个仇恨已经存在好久了，怎么今天江晓峰气势汹汹的就突然说要来报仇了呢？

    “对，就是报仇，我今天要杀了你爷爷和你爸爸。”江晓峰现在脑海里只有报仇这件事，所以把自己来的目的说的很清楚。

    他的话让贺丹萍很是震惊，没想到在这么多人面前江晓峰竟然说的这么直白，看来他今天是有备而来。

    “江晓峰，我看你是疯了吧，你在贺家竟然敢说这话，你是太不把贺家当回事了。”贺丹萍说道。

    “没错，我是没把贺家当回事，我今天来倒要看看，你们贺家谁能阻止得了我。”江晓峰嚣张的说道。

    贺丹萍知道江晓峰的实力，但是贺家也不是好对付的。

    贺丹萍说：“我承认你确实很厉害，但是我贺家也不是吃素的。”说完，贺丹萍挥挥手，这时不知从哪里突然出现了三个老头。

    “郭老，李老，熊老，今天就靠你们了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>