    第2653章毁容治好了？

    阮永庆问什么，夏昭都一一作答。

    当阮永庆知道夏昭自己开了公司时，心里对夏昭这个“未来的女婿”又满意了不少。

    可当阮永庆知道夏昭家的家境时，突然又有了那么一点点的焦虑。

    老话说，低娶媳、高嫁女。

    夏昭家的条件这么优越，他是真担心阮桃受欺负。

    “夏昭，你们结婚后，是要和公婆同住吗？”

    夏昭正正经经的回答道：“伯父，我们家并不是那种很传统的人家，孩子们是可以选择和父母住，也可以选择不和父母住，我两个大姐，大姐离婚了，现在带着孩子和我父母住在一起，我二姐结婚后，也是和我父母住在一起的，这是他们自己选择的，桃子以后不想和我父母住在一起，也没有关系，我父母早早的就给我们准备了婚房，对了，我还有一个妹妹，妹妹现在也在读书。”

    阮永庆问，“那如果我们想让你们婚后住在我们家呢？”

    “只要桃子愿意，我没有意见的，我爸妈都是很开明的人，对于我爸妈来说，只要我们小俩口感情好，怎么都无所谓！”

    阮永庆又问，“以后生孩子是男孩还是女孩？生了孩子跟谁姓？”

    “孩子可以姓阮，我也没有意见，我自己都是跟我母亲在姓，至于男孩还是女孩，我个人认为，顺其自然比较好一些，但我们家，我大姐二姐是双胞胎，或许我们家还有双胞胎的基因。”

    夏昭并没有乱说什么，而是规规矩矩的。

    阮永庆问什么，夏昭就回答什么。

    这也让阮永庆对夏昭多了几分由衷的喜欢。

    “我这边定了时间，会通知你。”

    “好。”

    夏昭和阮永庆的关系突飞猛进。

    阮永庆又是医生，夏昭知道阮永庆要在医院照顾阮桃时，还特意从华无瑕那里借了医书给阮永庆看。

    阮永庆看着这些珍藏的医书，对夏昭这未来的女婿就更喜欢了。

    他人踏实，又有眼力劲，做事又很是稳妥！

    夏昭是好后生。

    桃子有眼光。

    阮桃的整容手术恢复的很快。

    手术后的第五天，阮桃可以出院了。

    阮永庆特意守在医院病房，叶琳琅更是亲自给阮桃拆的纱布。

    纱布揭开的那一瞬间，阮桃都惊呆了！

    她之前的脸上，有很丑陋的伤疤，因为实在是太丑了，丑到她都不愿意照镜子，可现在……她变漂亮了！

    阮桃不仅是伤疤没了，甚至或许是因为这段时间一直在病房里，作息规律加上饮食清淡，阮桃都觉得自己的皮肤，都白皙了不少。

    “姐姐，你的医术太好了！！”

    阮桃看着镜子里的自己，都不敢相信。

    她刚受伤时，痛不欲生，只觉得整个世界一片灰暗，可谁能想到，她竟然能治好呢？

    叶琳琅给阮桃治病时，是特意给阮桃用了灵泉水。

    阮桃自然恢复的速度，就快了许多。

    夏昭看着阮桃这么高兴，特别骄傲的说道：“那是当然，你也不看我姐是谁？公认的神医！”

    (本章完)

