    风从远空吹来，将整个世界吹成灰白色。

    顾青山踩在一块岩石上，以手遮蓬望向大地。

    此时他已着甲在身，但风刮在战甲上，发出了细细碎碎的敲击声。

    ——无数的力量在风中释放、宣泄、变化。

    大地崩毁。

    众生陷入无止尽的战争，然后死去。

    阿修罗世界广袤无垠，是六道之中的战争世界，可以承受无穷的力量，但在今天，整个世界都陷入了交战之中。

    一切似乎即将终结。

    “来！”

    顾青山轻喝一声。

    虚空一动，几头骷髅飞落下来，没入他背后，化作他身躯的一部分。

    ——四面魔王！

    骷髅们抽出长剑，剑上燃起暗金色的光点。

    一切就绪。

    顾青山脚一蹬地——

    轰——

    但见一道金芒直入战场，轰然炸裂成万千道飞剑，冲天而起。

    顾青山在剑阵之中，一路与那些序列的从属者们交手，一路朝前方发起了冲锋。

    他的目标是战场正中心！

    六道最强的一群人、青铜之主、万灵蒙蔽之术都在那里。

    ——那里的战斗才是最重要的。

    哗啦啦！

    碎裂的声音响起。

    数道攻击命中了顾青山，顿时将他身上的甲衣敲碎。

    但甲衣在下一瞬便立刻变得坚固如新。

    ——根本没办法，在这样的战场上，你根本无法躲开所有攻击。

    因为每个地方都充斥着术法与刀剑。

    顾青山身后两名骷髅顿时反应过来，齐齐舞动长剑——

    秘剑，铁剑横江！

    地神之锤！

    两道暗金色巨型剑影冲飞出去，荡平沿途一切。

    顾青山丝毫不停留，只顺手给周围的六道众生们加持了三十倍的祝福，便继续朝前冲去。

    他一直向前突进——

    突进！

    前方的风变得愈发凄厉。

    忽然，某一刻他停下脚步，单膝跪地。

    “还能说话吗？”

    他低声问地上的修行者。

    这是一名兵器海的修行者，之前顾青山曾以神念扫见过对方。

    修行者身上被刺穿了几个大洞，眼看是已经活不成了。

    他看了顾青山一眼，笑道：“替我杀敌……”

    顾青山握紧他的手，飞速道：“我这里有一神名，信仰此神即可痊愈，你且念地神——”

    他的声音突然停住。

    那名修行者慢慢垂下头，死了。

    顾青山陷入沉默。

    一行行猩红小字飞快跳出来：

    “注意！”

    “你是黄泉死神，但在这个时间线上，黄泉的生死河尚未融合完毕，你也并未就职死神之位，所以你无法去黄泉接引他。”

    “切记，不可去黄泉。”

    “否则整个时空线将陷入紊乱。”

    顾青山咬咬牙，肃然起身，继续朝前冲杀上去。

    刀林剑雨，术法成河。

    无数呐喊声混合在风里，发出冲天的凄厉呼啸。

    前方。

    一名序列使者连斩两名鬼物，猛然身子一转，挥动巨锤朝顾青山冲来。

    顾青山实力瞬间提升三十倍，持剑迎上。

    锵——

    地剑死死架住重锤，天剑瞬间分化出九道寒芒。

    天抉九连！

    序列使者举起一面盾牌挡住。

    当！

    清脆的撞击声只一响。

    序列使者不动了。

    “触剑则时停，触几次，停几秒。”

    ——时之屏！

    顾青山大步从序列使者身边跨过，回手一剑。

    血光被苍风抹成一线，消弭于虚无。

    一颗人头落下，金色瀑流冲天而起，乍闪即逝。

    顾青山继续前行。

    他奔行数息，一路释放着人族的祝福，忽而又停住脚步。

    天空中落下来一名阿修罗。

    顾青山反手顿时将对方接住。

    两人一同狠狠撞在地上，激起阵阵灰尘。

    “你怎么样？”顾青山问。

    那阿修罗半边身子都没有了，只怒喝道：“杀敌！杀敌！”

    顾青山有些急了，飞速道：“听着，我这里有一神名，信仰此神即可痊愈，你且念地神之名！”

    阿修罗看他一眼，双眼泛着战意，说：“地神？我辈征战一生，从不信这些听都没听过的神！”

    他眼眸中的光彩渐渐暗淡下去。

    ——他死了。

    顾青山一阵沉默，只得将对方的尸体轻轻放在地上。

    前方。

    风骤且急。

    苍凉之风中蕴含了惊人的混乱力量。

    这是各方强者们交手的余波，在虚空中转化为强风——

    在这样的风面前，实力稍弱的六道众、序列者已经无法再朝前进了。

    顾青山迎着风走去。

    叮叮当当叮叮——

    风敲击着他的战甲，发出更加凌厉的撞击声。

    他忽然心有所感，朝天空深处望去。

    只见一道道剑芒穿越天空，朝着战场中央的青铜之主斩去。

    那青铜之主发出震动虚空的声音：“都去死吧，可怜的蝼蚁们！”

    只见道道剑光飞退而回，散乱的熄灭。

    “哈哈，我来让他们死！”

    一名序列使者突然出现在天空中，狂笑着将手中两柄重斧连连挥动。

    一具具温热的剑修尸体朝顾青山这边坠落而来，摔落在他身边，染红了大地。

    “啊————”

    顾青山爆发出一道怒吼。

    虚空一动。

    一个接一个骷髅落在地上，旋即冲天而起，将天空中那名序列使者死死抱住。

    顾青山持剑而上。

    双方无避无闪的换了一招。

    顾青山战甲全碎，身上暴起一团血雾。

    序列使者被斩成两截，被风吹成血肉碎块，渐渐消抹成空。

    顾青山飞坠落地。

    战甲如新，伤势痊愈。

    他忽然急步走到一名剑修面前。

    ——对方还没死！

    顾青山有些振奋，认真道：“我这里有一道治愈咒语，只需信仰念颂神名：地神。”

    修行者吐出一口血，勉强起身道：“我辈修士，一生信的是手中长剑，从未信神，也不知如何去信。”

    顾青山哑然。

    他忽然神情一动，察觉到不远处的一些动静。

    只见一名金甲女子手持雪色长刀，在层出不穷的序列者中杀了个来回。

    这完全是不要命的杀法，就连序列者们也有些畏惧，纷纷聚成一团，才敢爆发出一轮全力以赴的攻击。

    金甲女子丝毫不顾，又冲上去杀了两人，割下头颅才罢休。

    轰——

    一名序列使者藏在人群之中，突然释放出一道凶狠的攻击术法。

    金甲女子不察，顿时被击中。

    “她重伤了！去杀了她！”序列使者躲在后面指挥道。

    一群序列者顿时要冲上去。

    顾青山看着那女子，心跳几乎停了一瞬。

    “宁月婵！”

    他喝了一声，扬起手，凌空一握。

    轰轰轰轰轰轰！

    大地上涌起阵阵烟尘。

    一只只手持兵器的骷髅从烟尘中走出来，挡在宁月婵身前。

    宁月婵得了这丝空隙，以脚点地，飞退至顾青山身边。

    “你怎么来了？”

    她端详着顾青山，脸上的冷意褪去，露出笑。

    顾青山朝她身上望去，只见她半边甲衣连着身子被术法炸的血肉模糊，如果换成其他人，已经失去了战斗能力。

    宁月婵却还神情如常，谈笑自如。

    看她样子，似乎还能去冲杀好几次。

    顾青山张开口，顿住，又想了想，这才重新措词道：“听着——这件事很重要，我必须马上问你，你信不信我？”

    “信。”

    宁月婵毫不犹豫的吐出一个字。

    下一瞬，她身上的伤势以目力可见的速度开始痊愈。

    虚空中也浮现出两行猩红小字：

    “你多了一名信徒。”

    “她毫无保留的信赖着你——尽管不知道你乃是四圣柱之地神。”

    顾青山望向地上那名剑修，只见他已陷入昏迷。

    顾青山蹲下去，将身上力量度入他体内，令对方暂时醒来。

    顾青山喝道：“我乃人族剑修顾青山，我问你，你可敢信我。”

    那剑修强打精神，慨然道：“我看到了你的飞剑——待我死后，你且持我剑，替我多杀几个敌人！”

    “我问你信不信我！”顾青山吼起来。

    对方的生命犹如风中残烛，几乎立刻就要熄灭了。

    那剑修吐出最后一口气。

    “既是同袍，如何不信！”

    他低声道。

    他的双眼闭上。

    一息。

    两息。

    他睁开眼，露出惊讶之色。

    ——不是回光返照，而是身上的伤势真的开始痊愈了。

    顾青山这才松了口气，在对方肩膀上拍了拍，把人族的祝福送过去。

    宁月婵抵挡着飞来的几道术法，这时便问：“你怎么做到的？”

    “我得了天界正法传授，你们必须相信我，我才可以释放这种术法治愈你们。”顾青山大声道。

    “——这事好说，我来通传各族！”

    宁月婵随手取了一张传讯符，念了几句，便放那符箓飞走了。

    符箓的火光惊动了一群虫子，它们顿时调转方向，朝两人飞掠而来。

    顾青山背后虚空中，三柄长剑冲天而起，凌空交织出暗金色的光辉，将虫子绞杀成末。

    当！

    顾青山的战甲上，传来一道高亢的碰撞声。

    ——是风。

    风更急更烈。

    众人朝战场中央望去。

    只见那里的轰鸣声变得愈发密集、激烈。

    “我要去战场中央！”顾青山大声道。

    “去那里干什么？你我的实力不够去那里战斗!”宁月婵一边挥刀，一边大声回应道。

    顾青山用剑轻轻敲了敲宁月婵的刀锋。

    ——人族的祝福！

    宁月婵立刻感觉到了。

    她是何等聪明的人物，立刻知道这乃是能左右战局的关键。

    “原来如此，我送你过去！”

    宁月婵手持雪色长刀，侍立在顾青山身旁。

    “还有我！”

    另一道声音响起。

    顾青山回头一看，只见那名剑修已经起了身。

    剑修抽出长剑，指着天空喝道：“凡我剑修之辈，速来助同袍一臂之力！”

    长剑上暴涨起冲霄的剑芒，将灰白色的世界照亮。

    数息之后。

    远空之中，一道道身影手持剑器，纷至迭来。

    ——剑修们来了！