    晋王也不在意，他带着黑暗龙尊与黑熊精尾随在秦叶等人后面。等秦叶找到客栈后他们便出现在十二个轿夫的身旁。

    “你们累吗？”

    手拿折扇的晋王突然对着轿夫说了一声，轿夫抬头一看，就见晋王轻轻扇了扇手中的扇子，随后他们便是身体栽倒，软绵绵的躺在了马车的周围。

    在晋王的面前，他们没有任何反手的能力。风水师在这个世界非常的难惹，有些玄帝宁愿得罪那些带有势力背景之人，他们也不愿意得罪风水师。得罪那群人连死都不知道怎么死的。

    “倒了，就这一扇就倒了？”

    黑暗龙尊也是吓了一跳，它不知道晋王是怎样攻击的。难道是给他们下了迷魂药？

    “龙尊，你还是揭开轿子上面的禁制，混入其中才是正道。”晋王对着黑暗龙尊说道。

    “好嘞，这一方面我在行。”

    黑暗龙尊指尖燃起了一丝的火焰，它从轿子下面开始燃烧。毕竟在下方最为的隐蔽，很难被人看出破绽。

    “成了，贤侄我们进去。”

    黑暗龙尊拉着黑熊精，他们犹如化作一阵烟云，进入到了轿子之中。

    “还真是动手迅速，不过我应该先布置一层禁制。免得他们在里面捅出什么乱子。”

    晋王随手布置了禁制，已被不时之需。半个时辰后晋王上楼寻找秦叶，两个人的配合非常默契，晋王上楼秦叶就已经察觉到了。

    “师傅已经回来了！”

    正在陪千木道人喝茶的秦叶突然说了一句，这半个时辰秦叶还是浪费了无数的唇色。为了稳住千木道人，什么金刚经，道德经，古兰经全部穿插着给他讲。千木道人也是听得云山雾罩，他觉得眼前这个年轻的俗家僧人很不简单。

    “哦？大师这么快就回来了？”千木道人听着听到后也是非常的意外。这来的也太效率了吧？

    “师傅做事素来讲究速度，道人您在里面坐，我去接我师傅！”

    秦叶站起身来，朝着外面走去。当他和晋王对视后，两人不约而同的点了点头，彼此间已经交流完毕。

    “大师，辛苦大师了。不知道主持如何交代？”千木道人迫不及待的对着晋王问道。

    “我并未见到主持，我见到了一位师兄。他说主持下午有时间，来我们坐下慢慢说。”

    晋王朝着屋子里面走去，千木道人听到后心中非常的欢喜。主持总算要见他了，自己的石头也快落地了。

    “师傅，我去外面一趟。您和千木道人先聊。”秦叶双手合十，对着晋王说着。

    “徒儿你去吧，记得快去快回。”

    晋王点了点头，而后秦叶便是朝着楼下走去。他看着周围的侍卫昏睡在旁，嘴角轻轻流出了一缕笑意。接着他便走到了轿子下方。他和黑暗龙尊的想法如出一辙。

    “龙叔，你不能烧。秦叶叔叔与晋王叔叔并没有同意，这对他们来说或许会有大用。”

    “不能烧？什么不能烧？你小子也学会多管闲事，信不信老子抽你！”

    “龙叔，我求求您听我一次吧。您就再忍耐一会……”

    ……

    “你们两个再说什么？”

    这个时候，秦叶的声音传了进来，黑暗龙尊看到秦叶出现后，立即停止了之前的讨论。

    “没什么，臭小子你还不快快标记好禁制，待会你和晋王一起归来，这是晋王事先商议过的。”

    黑暗龙尊对于之前的话只字不提，它反倒是将晋王之前的话对着秦叶重复了一遍。

    “嗯，我心中有数。你在里面也布置几层禁制，免得到时候遭遇不测。”

    秦叶匆匆刻下阵法后，便是离开了。时间久了难免有人会起疑心。

    “喂，你们怎么睡着了？还不快醒一醒！”

    看着周围呼呼大睡的十二个轿夫，秦叶挨个在他们身上点了一下，让他们苏醒过来。十二个轿夫还不知道这会发生了什么。

    “千木道人让你们看守大轿，你们居然睡着了。今日我替你们瞒下了，若是被千木道人知道定当要了你们的性命，以后都精神点！”秦叶对着这群轿夫训斥道。

    “多谢大师，多谢大师！”

    一脸蒙圈的轿夫们对着秦叶说了一句，如果不是秦叶提醒，这一次他们一定要受到严重的惩罚。

    一切配合的天衣无缝，千木道人满面欢笑的送秦叶与晋王离开。到最后他都蒙在鼓里。他命令轿夫朝着密宗道场方向而去。这一路上不过是绕了一个圈子，除此之外再无任何的实际意义。

    “宗主，我们现在进入轿中还是稍等一会？”晋王对着秦叶问道。

    “还是等一段时间，毕竟标记还有很长的时间。途中我们也可以看一看周围的情况。知晓的东西越多对我们越发的有利。”

    秦叶还是不忙进入，不过他的拖延却是让一位神兽的火种就这样断绝了。

    在轿子之中的黑暗龙尊还是动用了黑暗之炎，将里面的蛋给烧熟了。为了烧熟这一枚蛋，黑暗龙尊也是动用了不小的力气。

    “也不知道这是什么蛋，黑暗之炎都很难烧坏外表的蛋壳。”

    黑暗龙尊闻着上面的芳香，口中诧异地说着。黑暗之炎燃烧的速度可是非常的骇然，不过这个蛋壳却是燃烧了很久。

    “贤侄，你还在那里看什么？还不动手拨开这个大蛋，难道你还想让龙叔我亲自动手不成？”黑暗龙尊看着仍在思考的黑熊精，再度出言呵斥道。

    蛋都已经烧完了，还在这里思考有什么意义？趁这会不如把嘴敞开，尽情的饱餐一顿。毕竟这种大补之物还是非常的难得。说罢黑暗龙尊便是扒开了蛋壳，吃里面的蛋清与蛋黄。

    “嗯嗯，真香，味道真是不错。”

    黑暗龙尊一边吃着，一边吧唧着嘴。这一刻它表情终于舒展开来，这一次总算没有白费功夫，能够吃到自己亲手做的美味。

    黑熊精斗争了一番后，也是学着龙叔吃下眼前的巨蛋。毕竟灵兽终归有自己的习性，看到美味不吃白白浪费的确不是它们应该做的。

    “呼，好热，吃在肚子里面竟然犹如烈火在燃烧。看来这枚蛋来头不小，来头不小。贤侄你以为呢？”

    黑暗龙尊口中惊呼着，它感受到了腹部一阵的火热。越是这样就越能够说明这个蛋营养充足。

    “龙叔，我吃不下了。肚子仿佛就要爆炸了一般。”

    黑熊精说着自己的身体状况，在它脸上豆大的汗珠滚滚落下。

    这枚巨蛋来头非常之大，乃是神兽鲲鹏。鲲鹏在所有神兽中都是出了名的体型之大，黑暗龙尊和成年的鲲鹏相比，完全犹如娃娃一般。

    有诗云：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。鹏之背……

    鲲鹏神兽统治的时期，玄武都要让其三分。这一只鲲鹏卵不知是多少万年前留下来的。可能世界上只有这一颗，被千木道人不知踩了什么狗屎运得到的。

    在乱世时机，千木道人打算将这枚巨蛋献给密宗。但很不凑巧的撞见了黑暗龙尊，这一次它们赚大发了。而且是有史以来赚得最大。

    “爆炸，不会那样严重吧？你小子怎么说也是玄帝巅峰的圣兽，身上有着稀薄的神兽血脉……”

    黑暗龙尊看着黑熊精的样子，有些不敢相信地说着。这样的血脉吃上两口都承受不住，这里面究竟是什么东西？

    “龙叔，我快不行了……”

    黑熊精闭上了眼睛，它的痛苦越发的剧烈。黑暗龙尊见状连忙将自己的气息输送到黑熊精的体内，不过效果并不是非常的明显。

    “完了完了，这一次算是吃坏了。贤侄你忍耐一下，一会见多识广的晋王就会到来，看一看他的风水阵是否有用！”

    黑暗龙尊也不知道自己应该做些什么，它一方面观察着局势，另一方面等待着晋王快速的进入轿子之中。

    “什么狗屁破蛋，吃得我贤侄腹中剧痛。我要把你直接吃了。”

    黑暗龙尊看着巨蛋越发的生气，接着它张开大嘴，将剩余的巨蛋彻底吞入到了腹中。整条龙都因此粗壮了一圈，这枚即将成熟的鲲鹏巨蛋实在是太大了。

    偷吃东西总会遭到应有的惩罚，这一次黑暗龙尊注定难以逃脱。彻底消化鲲鹏巨蛋精华后，它的表现比起黑熊精竟然还要惨烈。

    毕竟，那是顶尖神兽血脉，吸收了不知多少万年的天地精华，已经是接近成熟。这时黑暗龙尊将它烤熟，并且把一切精华全部吸收到身体之内。结果可想而知……

    “哎呦，痛死本尊了。臭小子，你快进来，你在哪里……”

    “龙叔，龙叔……”

    ……

    轿子中两头圣兽都在不断地折腾着，反复都要驾鹤西去。

    “晋王，马上就到密宗了，我们进去吧。”

    秦叶对着晋王开口说着，轿子里面发生的一切他们完全不知。

    “好，宗主还请你施法！”

    晋王把手搭在了秦叶的肩头，等待他施法，进入到标记的空间之中。秦叶不紧不慢的结印，接着他们便是来到了空间内。进入其中便是听到痛苦的惨叫。

