    欧阳芷此刻看着厉乘风道：“厉叔叔，我家师父好像自从听说了那个韩老爷爷和那位海外狂人打成平手之后，就一直神思不属，你知道是怎么回事吗？”

    他语气里面有些担忧，“我可从来没有见过师父这样呢。”

    姜怀安也是担忧地说道：“是啊，师父之前不管遇到什么事，都是一副镇定从容的样子，好像天塌下来都不会让他担心一样，这大半年来，还是第一次我见他这样。”

    厉乘风也看向了顾冲，若有所思，自语道：“虽说我听说了那什么邪剑仙和韩老前辈打成了平手，也是觉得心情难言，可也没有你家师父这样，难道说那邪剑仙，你家师父认识他？”

    就在这个时候，一道难以言喻的语气：“何止是认识啊。”

    却是顾冲走了过来，他叹息道：“我和他之间还有一桩大因果。”

    厉乘风“哦”了一声，表示有一丝不解。

    欧阳芷和姜怀安亦然。

    顾冲却不愿多说，此刻朝着厉乘风拱了拱手，道：“厉兄，就此分别吧，我还要带着两个弟子继续游历。”

    说罢，顾冲牵起了欧阳芷的手，对着姜怀安说道：“走吧，去找你下一个对手，希望这一个对手过后，你能入天象境界。”

    说着，顾冲转而对厉乘风点了点头，领着姜怀安和欧阳芷走远。

    厉乘风却是若有所思，心内自语：“一桩大因果，什么样的因果呢……”

    “啧啧，这好像与我无关啊。”

    良久，厉乘风打了打哈欠，又恢复了慵懒，看着天空，露出意味深长的笑意，自语道：“我二十岁入江湖，除韩开天外没见过高山，现在竟又多了两座高山。”

    说着，他又跳上代步的飞剑，御剑而去，“这个江湖是越来越有意思了。”

    正因为有高山，才要跨越！

    这就是心意。

    这一日，厉乘风心意通达，意气风发。

    因为，他面前有了更多的目标。

    他前面的三个人都是高山，唯有自己也成为高山，才能继续和他们在这座江湖上斗个精彩！

    ……

    另外一边。

    顾冲和欧阳芷、姜怀安走在大路上。

    姜怀安问道：“师父，咱们接下来要去哪儿？”

    顾冲看向了北方，道：“去灵花圣地。”

    欧阳芷好奇地问道：“听说灵花圣地都是女人都有不让男人进去的，我们会不会吃闭门羹啊？”

    “你傻呀！”

    姜怀安兴奋的道：“你忘了师父的身份了吗？师父可是灵花圣地少主的未婚夫，算是灵花圣地的自家人了。嘿嘿，听说灵花圣地美女如云，这次有机会跟随师父一饱眼福了。”

    “你想多了。”

    顾冲慢慢开口，道：“到了灵花圣地，你就在山门外面候着，我和芷儿进去就可以了。”

    “啊，师父你不能这样，我可是你的好徒儿啊！”

    姜怀安惨叫一声，像是遭遇了晴天霹雳，但顾冲不为所动，只有欧阳芷在一旁吃吃的笑着。

    顾冲来大恒帝朝也有些日子，也将万佛圣地这个在神弃之地几次三番针对自己的巅峰势力以及黄家灭门一案的凶手地极圣地逐一灭掉。

    既然大仇得报，要是还不去灵花圣地拜访一下，苏秀肯定是会埋汰他的。

    而且灵花夫人失踪一事，以前他实力微薄，现在经历了风云世界，实力壮大不少，也可以提供一些帮助了。

    毕竟灵花夫人好歹也是曾经的神魔榜第三，如今的神魔榜第四，算是一个不小的助力，找到了灵花夫人，也更方便顾冲开展计划。

    其实顾冲现在最忌惮的，不是大恒帝朝的高手如云而是神魔墓园。

    如今韩开天就是大恒第一高手，位置目前无人撼动，然而神魔墓园中却有好几尊如韩开天一样纵横一个时代的高手。

    就拿项霸天的前世黑天至尊来说，就是不弱于韩开天的神魔强者。

    正是因为这些人的存在，才让顾冲需要缓缓图之，不能够直接霸道的掠夺。

    分身邪剑仙加上五个九州鼎，能和韩开天打平，就已经是极限。

    神魔墓园一直将大恒视为囊中之物，若真是直接出手掠夺大恒帝朝的气运，不说神魔墓园的强者，就是大恒帝朝的神魔高手的来一半围攻他，他便非敌手了。

    大恒可不是只有神魔榜上那几尊神魔，至少也不会低于二十尊。

    堕魔谷、临渊剑冢的叶知秋、韩开天、大恒皇室和供奉，还有其他的一些隐修强者，大恒的神魔数量绝对不少。

    而顾冲想要夺取的事大恒地界所有势力的气运，手段激进，自然会被群起而攻之。

    所以，他才需要布局，一明一暗。

    以分身邪剑仙在明，招敌天下，引动天下目光。

    本尊在暗，缓缓积蓄实力。

    顾冲回身看向了延康城方向，心内自语：“邪剑仙此行延康城，不知道会引出几个老不死，大恒皇室明面上只有两尊神魔，一人是曾经逼的韩开天让步的皇室老祖吴峰，一人是供奉堂的首席供奉噬元道人，但皇室应该不可能只有这两尊高手，否则很难稳坐天下。”

    如果皇室真的只有明面上这点实力，随便几个圣地联手，都能让皇室下不了台，而事实上这些圣地却一直安分守己，皇室的水比想象中的还要深。

    邪剑仙要做的，就是按照他表现出来的“狂”字，横行无忌，挑战天下，然后再由他精心给自己和分身设定的恩怨，藉由自己之口慢慢地揭开九州鼎的“秘密”，引来天下人来抢夺。

    最后，等九鼎归九方势力，并且成为九方势力的镇运神器，接连大恒气运之时，这盘江湖大棋，就到了收官的时候了。

    这盘局，在一步一步的推行。

    这就是顾冲要在这世界下的大棋。

    ……

    延康城外。

    马车速度不减，仿佛要无视城门口的精兵把守，霸气开路。

    此刻，京城之外，已经来临了各方势力的耳目。

    甚至于，有一些人都亲自到来了。

    就是为了见证这可以载入史册的一幕。

