    贺琛太了解黎俏对少衍的重要性。

    他进门还不到五分钟，这么点时间找不到人就已经濒临暴怒，眸中也酿起了极浓极暗的风暴。

    贺琛烦躁的同时又略感不妙。

    少衍的病，只是掩藏在黎俏安然无恙的表象之下。

    他的偏执症和狂躁症，从没有消失，很可能全部转移到了黎俏的身上。

    想到这里，贺琛心神一震，表情非常沉重。

    他恍惚间思忖到一种可能，假如黎俏出了事，那么少衍的病症……将无人可控了。

    此时，商郁对贺琛的安抚恍若未闻。

    他低头摸着指尖，抬眼瞥着沈清野，幽沉的嗓音一字一顿，“如果她有事，你也别活了。”

    “衍爷。”沈清野惊惧地倒吸一口冷气，“你别开玩笑了，俏俏不会有事的。”

    作为七子中的全能选手，沈清野从不认为黎俏会轻易出事。

    今晚他确实沉迷赌博无法自拔，可这里是贺琛的地盘，没道理有人敢对黎俏动手。

    沈清野被望月和流云拖进办公室的时候，才得知赌场竟然就是当初扣押了白鹭回的城西葡银。

    不到三分钟，出去找人的贺敖回来了，“哥，衍爷，没有……”

    话落，商郁缓缓阖眸，撑着沙发扶手站了起来，“找不到么？”

    男人的声音低沉喑哑，仿佛从喉咙最深处低低的传来。

    贺琛暗道不妙，也跟着起身，脚步看似平稳却迈得很大，“少衍，她不会有事。”

    没人比贺琛更清楚少衍动怒的真实本色。

    即便是黎俏，也未必真正见过。

    贺琛不露声色地挡在沈清野面前，直视着男人浓稠暗黑的双眸。

    这一刻的贺琛，比任何时候都气势凌人。

    在场的所有人之中，大概只有他能抵得住气场四散的商少衍。

    尹沫定定地看着贺琛，没有太多时间体会内心的感触，抬脚就准备出去找人。

    恰在此时，望月和流云二人跑了回来。

    望月气喘吁吁地道：“老大，夫人的手表定位显示就在葡银。但除了左手边第三间休息室，其他的地方都找了，没有看到她。”

    商郁冷峻到面无表情的脸颊，徐徐对上望月。

    而流云也谨慎地问道：“琛哥，那间休息室的房门能打开吗？”

    到底是贺琛的地盘，他们没敢破门而入。

    唯有贺敖，摸了摸脑门的绷带，一脸莫名，“钥匙在我这，那房间我锁的，我看过，里面没人。”

    流云有些失望地蹙了蹙眉，“那夫人……”

    “钥匙。”贺琛朝着贺敖伸手，接过钥匙就丢给了沈清野，“你去看看。”

    沈清野不敢耽搁，拿上钥匙就往门外跑。

    望月和流云也紧急跟上。

    此时，贺琛递给尹沫一个眼神，示意她把烟盒拿过来。

    尹沫抿了下嘴角，拿起烟和打火机递了过去。

    烟盒就那么大，贺琛随手一接，温热的指腹便盖住了尹沫的手背。

    许是心境的变化会产生足够的化学反应。

    这般情景之下，不经意的触碰反而更添几分撩人心弦的味道。

    明明他们牵过手，甚至接过吻。

    贺琛喉结一滚，深深地睨了眼尹沫，他微不可觉地勾起薄唇，收回目光就抽出两根烟，递给商郁的同时，低声调侃，“弟妹要是在我的赌场出事，我这条命赔给你。”

    “你的命？”

    商郁没动，眸中浓稠的底色翻滚着暗冽的波澜。

    贺琛一瞬不瞬地和他对视，轻佻地扬眉戏谑，“你他妈敢说老子的命不值钱，咱俩就没完。”

    这看似插科打诨的态度，只是贺琛用来牵制商郁的手段。

    贺琛又往前递了递烟，“赶紧抽一根，省得弟妹来了看见你这副死德行。”

    尹沫不解其意，却看到商郁在听到这句话的时候，果然伸手接了香烟。

    也不知是尼古丁起了作用还是贺琛的话抚平了商郁的情绪。

    随着烟雾升腾，蔓延在四周的强大压迫感消散了不少。

    “老大，夫人找到了。”

    望月跑回来汇报的那一刻，众人只觉得眼前黑影一闪，商郁已经疾步走了出去。

    左手第三间被锁上的休息室，灯开着，黎俏蜷缩在沙发上，睡眼惺忪地望着门口鱼贯而入的众人，茫然地问道：“出什么事了？”

    贺琛手里夹着烟，一言难尽地抿了抿唇。

    葡银都差点因为她变成火葬场，还出什么事了。

    黎俏慢悠悠地撑起上半身，舔了下发白的嘴角，表情有点呆。

    此时，商郁站在她跟前，浓如滴墨的黑眸紧紧锁着她的身影，语气是少有的紧绷，“手机呢？”

    黎俏往身边摸了摸，稍稍思索才想起来，手机好像在室内洗手间的琉璃台上。

    她往洗手间的方向昂了昂下巴，尹沫连忙走进去，果然看到了黑色的手机孤零零地躺在洗手池边。

    黎俏都来不及过多解释，商郁俯身钳住她的下颚，嗓音低沉又夹着难辨的喑哑，“困了怎么不回家睡觉？”

    “我……”

    黎俏欲言又止，氤氲着血丝的双眸仔细地端详着眉眼深沉的男人。

    她扯着嘴角，无声喟叹，俨然不想多说。

    而事实是，先前他们打完电话，黎俏还没有走到贺琛的办公室就隐隐有点反胃。

    当时她随意摸到了无人的休息室，在洗手间干呕了很长时间。

    黎俏怀疑是自己之前在楼下闻了烟味所致。

    孕吐过后她没什么力气，也不知道是谁关了灯，本想躺着休息一会，结果就睡着了，手机也是那会儿落在了洗手间。

    彼时，贺琛恢复了一贯的轻佻和浪荡，倚着门框把烟头弹到走廊地板上，环胸嗤笑，“就说不会有事，老子的葡银比警署还安全！”

    沈清野等人，不约而同地侧目。

    贺琛搓着额前的碎发，睨着黎俏打趣，“弟妹，慢慢哄。”

    说罢，他便招手让其他人离开。

    沈清野犹犹豫豫地不想走，尹沫顺势走到他面前，微微一笑，“老三，你什么时候过来的？”

    闻此，沈清野立马捏着她的小臂往门外扯，“尹二，你还问我！今天这事就怪你，要不是你挂我电话，我也不会和七崽来赌场找你。”

