    初夏的时候，也思牙紧赶慢赶的，终于看到了北平城。

    他站在北平城外，看着那熟悉的城墙，心中却在想着那个女人。

    作为他愿意出使大明的奖励，出发前，篾儿干送了他一个美女，按照他们的眼光而言，那是个能让男人为之疯狂的美女。

    他在那个女人的身上沉迷了三天，然后手足发软的被架上了马，就跟着使团出发了。

    那一路他都在回味着，回味着那个美女的肉体，和给自己带来的快乐。

    当他看到北平城墙时，突然就忘掉了那个美女，脑海里只有杨五妹。

    在他们进入关内后，早有快马通知了朝中，所以在城外等了没多久，礼部的人就来了。

    双方都认识，所以也无需过多的客套，礼部的官员就带着他们去住下，然后安排了伙食规格后就走了。

    大明现在涉外的招待是有标准的，你要是拿民脂民膏去炫富，保证那些御史会盯着你，然后疯狂的撕咬。

    也思牙倒也没挑剔，他上次在北平可是囚犯的待遇，要不是明人看他无用，估摸着这辈子都别想出来了。

    他没心思吃饭，他在等待着。

    ……

    “也思牙居然还敢来？”

    方醒很忙，最近工坊和工部打擂台，他站在工坊那边，为金英站台，被人斥之为阉党，他当场就打破了那人的脑袋，然后被禁足三日。

    今天就是他解除禁足的第一天，所以就带着闺女，还有被接来的侄女在城中逛街。

    兴和伯逛街，那真是和净街虎一般的存在。

    青皮们都消失了，连小偷都暂时停止了工作。

    五城兵马司的人远远的跟在他们的身后，觉得这样的日子也不错。

    方醒看到了也思牙入城，眼中有些厉色。

    锦衣卫和东厂的人出动了，他们将会在城中巡查一番陌生人，提防对方的探子。

    方醒看到了沈阳和安纶。

    锦衣卫这大半年来很是平稳，沈阳的身上也少了锐气。

    而东厂却在高歌猛进。安纶接掌东厂之后，大刀阔斧的改革了一番，把那些只想过日子的档头们赶走了不少，然后东厂就像是饥渴的兽类，整日就找寻找着百官的错处。

    这才是皇家鹰犬的模样，而锦衣卫在沈阳的带领下，现在把主要的精力都放在了境外。

    锦衣卫主外，东厂主外，这个格局初步形成了。

    “也思牙……他居然敢来大明吗？”

    安纶的眼中有煞气，沈阳说道：“别盯着他一人，你们的人是英雄，报仇的机会很多，当大明铁骑到了撒马尔罕之后，你可以去搜刮当时动手的人，随便你怎么发泄，连陛下都不会阻拦你。”

    “你羡慕了？”

    安纶冷冷的说道：“哈烈只有一个选择，那便是臣服于大明，你们的人应该到了吧？哈烈有什么情况，锦衣卫的消息总是第一个到，但东厂并不羡慕，咱家只想剐了篾儿干的皮，为苗喜他们报仇。”

    沈阳微微低头，表示对苗喜等人殉国的哀悼，然后说道：“哈烈的消息，也思牙劝过篾儿干和大明交好，所以陛下的意思，不管。”

    安纶郑重的拱手道：“多谢沈大人提点，咱家知道分寸了。”

    这个分寸沈阳知道，而安纶却不知道，里面的味道可就多了。

    可安纶却没有半点怨言，吩咐道：“让人盯着哈烈使团，谁敢交通他们，拿下询问！”

    随着这个命令，在他的四周，许多百姓模样的人开始散开，而他们的方向都是京城重要的地方。

    或是街道口，或是要地的外面，东厂的人渐渐的在周围布下了天罗地网。

    沈阳并未争抢这个机会，他只是派人去了使团驻地。

    “我去见见也思牙吧，让他自己留心些，至少在陛下见他之前，别出门招摇。”

    沈阳去了驿馆，在外面却被人拦住了。

    拦截他的人是方五。

    “沈大人，我家老爷说了，他们死了就死了，没有什么值得惋惜的。”

    沈阳心中一抽，知道了朝中对哈烈的态度，就说道：“多谢兴和伯提点，下官知道了。”

    朝中把哈烈使团看做了垃圾，也思牙和他带着的使团在北平城只能造粪。

    ……

    “哈烈不会臣服于大明，否则也思牙此刻已经在皇城外求见陛下，至死不渝。”

    张辅问道：“那么篾儿干是什么意思？”

    “迷惑。”

    方醒好像不知道这是张辅隔了三个月和自己的第一次见面，就像是昨日才一起喝酒般的熟稔和随意。

    “篾儿干怕大明，所以他才要在大明和肉迷之间首鼠两端，也思牙只是颗棋子，不在篾儿干的心中，胜则可喜，死了也不可惜。”

    张辅起身道：“好，我知道了。德华记得哪日去家中喝酒，带着土豆，好歹也让他对外应酬一二。”

    方醒应了，然后把张辅送出去。

    要弟看到张辅出去了，就赶紧把欢欢带到了包间的外面。

    “爹！爹！爹！”

    在里面想事情的方醒微笑道：“进来。”

    门被推开了，欢欢跑了进来。

    “爹！”

    方醒笑着把他抱在膝上，问了最近的事，再抬头时，就看到门外的莫愁。

    “也该回去住几日了。”

    ……

    也思牙并未被禁足，所以他洗澡更衣，试探着出去，却发现无人阻拦后，就欢喜的直奔上次他的幽禁地。

    小院依旧幽幽，里面好像住了一户人家，也思牙冒昧敲门，被一个满脸横肉的女人拎着扫帚赶了出来。

    “想当年老娘也是一枝花，多少男人看了老娘一眼就舍不得走啊！看看看看，这不就是明证吗？那小伙多年轻，多健壮，要不是老娘坚贞不屈，刚才他就要闯进来了，懂不懂？老娘只要给他个笑脸，他马上就会疯！”

    “疯个屁！”

    “你这样的女人谁会要？叫你做饭都能差点把厨房给烧了，这房子咱们可是花了大价钱买的，烧了你就住街上去吧。”

    “夫君，你就不能带一句好话吗？”

    “好个屁！刚才那人看着就是塞外的种，一脸倒霉模样，下次看到直接打走！”

    也思牙听到了这段对话，他呆滞的回身，问道：“五妹呢？”

    他的身后是一名锦衣卫。

    两人有些心照不宣的默契，锦衣卫的番子说道：“杨五妹在去年年初就成亲了，如今孩子的哭声都比你打鼾的声音大。”

    “为什么？”

    也思牙失魂落魄的请这名锦衣卫带着自己去找杨五妹，而代价就是他说了一些东西。

    比如说篾儿干的野心。

    然后他就在墙头上看到了杨五妹。

    抱着孩子的杨五妹。

    那孩子的哭嚎真的很大声啊！

    只是杨五妹却没有半点不耐烦，很温柔，从未让也思牙见到过的温柔。

    于是他便觉得悲痛。

    这种悲痛在许久之后，被某些无病呻吟的家伙说成了殇。

    情殇！