    “嗯，你说什么？”云若月没听清，疑惑的看向他。

    “没，我没有说什么。我的意思是，你的医术很好，开医馆，一定能赚大钱，顺便还能救人。”贤王窘迫的道。

    真是的，他的心里话，差点被她听到了。

    “小月，如果……如果你和离后，有一个男子，对你比对任何人都要好，能给你幸福的生活，你愿意考虑他吗？”贤王不死心的，又问。

    饶是云若月在感情方面再迟钝，也听出贤王的弦外之音了。

    她惊疑的看了他一眼，他对她，该不会有那种意思吧？

    为避免尴尬，她赶紧喝了口茶，道：“我觉得我还小，现在考虑这些，为时过早，我想先干事业，把医馆开起来再说。其他的，我还真没怎么考虑。”

    言上之意，是拒绝贤王了。

    贤王那笑靥如花的容颜，顿时黯淡了下来。

    他的睫毛轻轻颤着，脸色攸地变得苍白，眼里满是空洞和失望，他心里很涩。

    像他这种生病，又不得宠的皇子，是没有资格谈情说爱的吧。

    她拒绝，也是理所当然的。

    见贤王黯然神伤，云若月发现，他还真像个女子似的，很容易多愁善感，像西子捧心一般。

    她还真不忍心伤害这样的美男子，她忙道：“我听你母妃说，等你身体一康复，她就会为你挑选王妃，我在这里提前恭喜你哈。你这么好，也不知道哪家的女子有此荣幸，能够嫁给你。”

    mark(“zhong“);

    贤王淡笑道：“算了，像我这样的人，已经不奢望那些事情，我这样的人，只会拖累别人。她们嫁进来，也不会幸福，所以我这辈子，还是不要娶妻的好。”

    如果换成她，那就另当别论了。

    他现在，只想娶她，除了她，他谁也不想要。

    一想到她救他时的那个柔软的吻，他的心顿时“砰砰砰”的跳了起来，眼里也全是笑意，好像看尽繁花似的。

    人生有此一次，已经足矣。

    “你不想娶妻呀？你那么优秀，千万不要妄自菲薄。而且，你的病已经在康复之中，等康复了，你就和我们一样，都是健康的正常人。到时候你自然可以娶妻生子，拥有新的人生。”云若月劝道。

    贤王淡然一笑，眼里有一丝自卑。

    健康的正常人，意思是，他以前是不健康的妖怪。

    他又何尝不知道，以前的他，受尽冷眼和奚落，生着那样不祥的病，能活着，已经用尽了力气。

    他很感激她，让他变成正常人，可是，他的眼神仍旧很悲观。

    “我听你说，我这病要调养五年，如果五年之内我能活着，说明我才能痊愈。如果我撑不过五年……”贤王说着，眼神继续黯淡，眉间有丝丝的轻愁。

    云若月发现，贤王的病即使好了，他也天生自卑，悲观。

    他对人生没有追求，觉得人生没有希望似的。

    她认真的看着他，“王爷，你千万不能悲观，你要乐观，我相信你一定会痊愈的。我治过很多你这样的病人，他们都健康的活下去了，你这是良性肿瘤，不是恶性，完全康复的机会很大。你要对自己有信心，放心，还有我在，我是绝对不会让你的情况恶化的，你要相信自己，相信我。”

    

