    第1860章谈个条件

    “我可以送你们回去。”

    楚凡去拉张玉燕的手僵在半空中，而后，若无其事笑了一下，“二夫人这话我怎么听不懂呢？”

    “二夫人这么费劲心机的把我弄到这里来，这就要送我走了？二夫人是觉得耍弄我很好玩吗？”

    “本夫人愿意耍弄你，那也是抬举你！”

    楚凡：“呵呵，那我可真是要好好谢谢夫人的抬举了。”

    张玉燕深呼吸了一口气，压下心头的怒气道：“别跟我这阴阳怪气的，只要你帮本夫人办件事，本夫人立马让人送你们回去。”

    “夫人现在还能说送我们就送我们回去吗？毕竟我们现在可不是夫人的人了。”

    张玉燕的心口被戳了一下，她又深呼吸一口气。

    “我既有本事把你弄到这里来，自然有本事把你送回去！只要你现在答应我一个条件帮我做件事，事情办好了，我立马让人送你们走！本夫人说到做到！”

    张玉燕重重地强调让楚凡又冷笑出声。

    这还真是说大话不喘气的。

    张玉燕现在明显已经失势了，她现在就是泥菩萨过江自身难保，还想给她画大饼。

    真当她是三岁孩子好哄呢。

    退一万步说，就算张玉燕真把她们送出去了，只怕她们前脚才刚出寨子，后脚就会被二当家抓住扒皮抽筋了。

    楚凡这样想便也这样说了出来。

    张玉燕心头猛地一跳，下意识脱口而出，“胡说，二当家怎么可能会扒你的皮抽你的筋！”

    “二当家为何会这样做，夫人难道不知吗？”楚凡一个嘲讽的眼神就甩了过去。

    张玉燕眼神闪躲了一下。

    “这种时候，二夫人找我们做事，做的什么事？除了春梅那边，还能有什么？二夫人如今变成这般模样不都是春梅造成的，二夫人要我们做的，是杀了春梅吧？”

    楚凡直直地望进张玉燕的眼里，根本不容她躲闪。

    “胡说，你一派胡言，敢污蔑本夫人，你有几条命够砍的！”

    楚凡：“……”

    可真够没种的，一面想要杀人，被拆穿了又不敢去承认的。

    “我胡没胡说，二夫人自个心里清楚，也可就只有一条命，不够二当家砍也不够二夫人杀的。”

    看来春梅这几天很得二当家宠爱，这都威胁得张玉燕找她合作了。

    张玉燕这算盘打得真响，先让她解决了春梅抢回二当家，然后又借二当家的手杀了她。

    呵呵，难不成是她脑袋上刻了个傻字不成，这么把她当傻子使！

    心思完全被楚凡拆穿，张玉燕气急，干脆不再躲躲藏藏。

    “是，我就是要你对付春梅，事成之后，我定送你们离开，就算我做不到，还有我哥哥呢，你们现在是同意也得同意，不同意也得同意。”

    楚凡眼眸闪了闪，难不成是张成仁训教回来了，亦或者是快要回来了？

    张玉燕这么快被解禁难不成是跟张成仁有关？

    这样说来张成仁在这里还混得不错，二当家都要给他两分面子。

    楚凡只垂眸不知在思考什么，一直等着楚凡说话的张玉燕不由着急起来。

    (本章完)

