    卧牛山上既然能够聚集起一股实力不弱的山贼来，那周边自然不是只有一座季家村。

    事实上，环绕着整座卧牛山，共有六座村庄。

    季家村只是其中之一。

    这六座村庄的百姓，都是以季家主脉族人为主体的。

    明朝生产力低下，一座村庄是无法承载太多人口的。

    通常来说，内地一座村庄的人口，大概在千人左右。

    福州属于沿海地带，商贸发达，物资相对充沛。

    所以村庄人口会相应的多一些，在一千五到两千之间。

    季家主脉共有八千族人，分散在这六座村庄之中，每座村庄内，还有数百名其他姓氏的百姓。

    以季氏家族的名义，将自家的族人召集起来，这自然没问题。

    将不是自家族人的其他百姓召集过来，这也是可以办到的。

    毕竟这六个村庄，都是以季家为主导，其他百姓就算不是季家人，也大多跟季家存在姻亲关系。

    别的事情不好说，但只是着急过来，还是没什么问题的。

    所以族老们脸上并没有露出什么为难的神色。

    只是他们却对召集族人和百姓的理由有些费解。

    “公审大会？”族老神色茫然，显然是不能理解这个新词汇的意思。

    季秋笑道：“其实就是公开审判这是山贼的大会！

    这些山贼聚集在卧牛山已经很长时间了，周边六个村子的百姓，都饱受欺凌。

    如今终于将他们剿灭了，自然应该让百姓们都过来看一看，让大家诉诉苦，发泄一下情绪，最后再将那些罪大恶极的山贼俘虏们明正典刑！”

    “原来如此，那好吧。”族老们点点头道。

    其实他们还是不能理解这个公审大会的意义，不明白为什么要这么做。

    这不是凭白的乱花银子吗？

    别的不说，叫人过来，至少你得管顿饭吧。

    这么多人，就算只管一顿饭，那也得数百两银子啊！

    好吧，季秋有钱，他不在乎，那就随了他的意思吧。

    季秋目光微微低垂，他没有继续解释的意思。

    很多事情，如果不是亲身经历，你是永远不会明白的。

    他召开这个大会，主要有两个目的。

    其一，炫耀武力。

    武力是一切行动的基础，多年来卧牛山的山贼就是一直凭借武力欺负附近的村民。

    村民们虽然对山贼恨之入骨，但也不得不承认山贼武力强大，他们招惹不起。

    可如今季秋消灭了这些山贼，那自然表示他的武力更强，从此以后就要继承山贼对附近村落的威慑力！

    其二，加强凝聚力。

    山贼欺负村民多年，跟所有村民都有仇怨，如今将山贼交给村民进行审判。

    即可以施恩，也可以加强凝聚力！

    “恩威并施，永远是控制属下的王道！有了这次公审大会，我将彻底控制这六个以季家主脉为核心的村子！”季秋心中暗道。

    ……

    季宅。

    季秋刚进门，就看到邀月怜星带着春夏秋冬梅兰竹菊八个小丫头，正站在院子里等候他。

    “恭喜师弟，突破气力合一！”邀月怜星齐声说道。

    “恭喜老爷，突破气力合一，未来必成一代宗师！”八个小丫头齐声说道。

    季秋被惊得大叫一声：“哇，吓死宝宝了，这阵仗也未免太大了！

    师姐，你们这是干什么，我突破气力合一，对别人可能还算个事，但对你们算什么呀？

    我要是没记错的话，你们可都是气力合一！”

    “我们确实都是气力合一，但根骨资质却都不是十！没想到师弟不仅悟性高绝，连根骨也如此出色，移花宫能有你这样的弟子，当真是老天保佑！”邀月神色激动的说道。

    她之所以对季秋的情况如此清楚，是因为季秋突破气血合一的时候，她就在现场。

    今天可是季秋练武以来的首战，虽然先前已经做了诸多布局，理应万无一失。

    但她还是不能放心，所以在季秋带着护卫队去设伏的时候，她就悄悄跟在季秋身后，为的便是若有突发情况，她可以在第一时间出手相助。

    因为始终跟在身后，所以就将季秋和大当家交战的情况看的极为清楚。

    并由此估算出了季秋的根骨资质！

    邀月此时激动莫名。

    她太清楚十级根骨资质代表什么了。

    如果说五级以下根骨资质，是有可能突破宗师。

    五到九级根骨资质，是基本可以突破宗师。

    那十级根骨资质，就是肯定突破宗师，并且有极大可能称为宗师中的绝顶强者！

    当然，其实这也不算什么。

    毕竟邀月的师父，昔日的百花仙子，也是宗师中的绝顶强者，名列天榜十大高手之一。

    但季秋可不仅是根骨出色。

    早在最初传授季秋仙武两道的时候，季秋就已经表现出了恐怖的悟性资质，这就已经让她侧目了。

    武道天赋出色，仙道天赋同样出色。

    这两者叠加，可不是一加一等于二那么简单。

    仙武双修是众所周知的最强道路。

    但这也是最难走的道路。

    古往今来无数天骄，或许因为缺少悟性天赋，或是因为缺少根骨天赋，或是因为缺少相应资源，纷纷在这条道路上折戟沉沙。

    但季秋却在不知不觉中，将这些条件全都满足了！

    “难道移花宫要出一位先武双修的大宗师？！”

    邀月想到这个问题，心脏顿时开始剧烈跳动。

    当今江湖，只有一位这样的大宗师。

    那便是真正的武林神话，武当派开山祖师，张三丰！

