    

    “那你的意思就是说，这块玉佩是真的了？”

    云老爷子听到了秦夜这一句话，之后段时间眼睛瞪得老大，不过他很快就反应了过来，同桌自己承认了，自己不懂这个货，岂不是很丢人，顿时改口。

    “你放屁，这个东西怎么可能是个陪葬品呢？他可是实打实的玉佩，如果他是陪葬品的话，那我也不可能会收他啊，你就不要在那里吹牛了。”

    要知道一块，一块玉佩尽管再怎么值钱，如果他的座右铭上面安上了一个陪葬品，那他的价格将会大打折扣。

    毕竟谁也不愿意将一个死人佩戴的东西佩戴在身上，如果想要卖出这个东西的话，只能给他安上一是蕴含福气的标签。

    “我也懒得在这里听你瞎扯掰了，我知道这个东西是真的，但是他绝对不是一个陪葬品，就这样吧，我也懒得跟你在这里浪费时间。”

    就这样，云老爷子直接挂断了直播秦夜也是非常的无奈，看着直播间的各位看客，也只是淡然一笑。

    “这个老爷子也太有趣了吧，明明就是那个警官刚刚拿出来的玉佩，现在却突然说这个玉佩不是陪葬品。”

    “人家警官自己都没有说什么。她却还在那里装起来了。”

    “没错啊，亏他还是这么大的一个家族呢，竟然在那里吹牛，实在是太令我失望了，以后再也不会去他家买东西了。”

    云老爷子的产品那可是遍布全国，要说这国内哪里有他的商铺，那只能回答哪里都有。

    而现在秦夜的直播间看客那么多，倘若这个消息传了出去，一定会对云家的声誉有所损害。

    秦夜也不想害得云老爷子没有生意做，对着各位看官老爷说到。

    “这也不能够说他家的产品就都是陪葬品，他们家还是有很多性价比很高的产品的，大家不要因为一块玉佩就把事情闹大。”

    “虽然说他们家是一个做玉的行业，可是这并不影响老爷子看不出这块玉的真假，毕竟她年事已高，眼睛多多少少有些模糊。”

    本来就只是一句平常的话，想要为老爷子开脱一下，却没想到直播间的各位竟然兴奋了起来。

    “果然，还是我秦大哥比较实在呀，不愧是成为大师的男人，我越来越仰慕大师了。”

    “估计到大师收不收徒弟呀？如果收的话，收我一个呗，如果能够跟你一样德高望重，我这辈子算是值了。”

    “楼上的你可不要放屁了吧，就你还想跟秦大师一样德高望重，你有他的百分之一，都够你在全国里面平步青云了。”

    这倒是也不假，秦夜的直播间平时人数都维持在一个亿以上，倘若是百分之一，那怎么说也有个一百万，一百万的直播间，那也算是大直播了。

    “好了，大家不必再这件事情过多于深究，反正这件事情都过去了，大家也不用去理会他。”

    突然秦夜看到了自己的后台信息，瞬间被刷爆了，有些不解的点开来看之后，竟然发现是易研发过来的消息。

    “秦大师求求你救救我爷爷吧，我爷爷的旧情复发了，现在我们都不知道该怎么办，要不您回来一趟？”

    秦夜还没有开口，直播间的各位便看见了，秦夜的屏幕上出现了易研发过来的字顿时间集体反抗。

    “不行，秦大师绝对不能够再回去，再回去让他们耍嘛，他们都已经答应过你了，说要把他们的家族给让出来，结果还是食了言，我认为这种家族就应该不帮他们。”

    “没错，秦大师可千万不要心软啊我们。我知道你是个大好人，但是这种事情咱们不要多管闲事，我们都替你撑腰，倘若老爷子出了什么事，也不关你的事。”

    “没错啊，凭什么有事的时候就叫我们秦大师过去收场子，收了厂子过后又不能履行诺言，现在有事了，又来叫我们秦大师，我们秦大师可不是你随便叫的。”

    因为上一次的，这个易研现在留给大家的印象都非常的差，虽然秦夜知道他们家族的主要权利不在易研的身上，而是在于老爷子还有易容身上。

    秦夜还是在聊天框里面，让易研将老爷子的相片发过来。自己看一下，到底是怎么回事？

    秦夜一看，突然间眉头皱了起来，似乎发生了什么他意想不到的事情。

    果不其然，仔细一看，老爷子的面色突然间无比的又黑，像是中了毒一样。

    但是秦夜分明清晰的记得自己在临走之前，还在他们家里面留了一张药方，如果按照着这个药方去抓药的话，一定能够很快就恢复健康。

    只不过现在看老爷子的样子，似乎不像是吃了自己要的模样，而是吃了一些不该吃的东西。

    “怎么回事？老爷子没有按照我的药方去吃药吗？他现在这副模样显然就是乱吃药吃的，为什么要让他乱吃东西呢？”

    说到这易研，突然间一阵手机都掉落在了地上，缓缓的捡起了手机，打出了几个字，更是让秦夜有些懊恼。

    “秦大师，你也知道，这个家族不是我说了算，就在你走了之后，我的叔叔突然间拿出了一个药方，说是让我家老爷子吃，比你给的药方要实在的多。”

    秦夜听到了这话之后，总算是明白了是什么意思，也就是易容想要把老爷子给杀掉，所以在外面要了一个药方，导致老爷子变成了这副模样。

    “你赶紧跟我开直播吧，我现场看一下该怎么办？你们在那边随时听候我的差遣就行了。”

    如此一来，易研连忙的打开了直播邀请的秦夜也是立马接通了直播毕竟人命关天，所以说不管自己的事，但是秦夜可不想拉的，一个救人都救不活的名号。

    打开了直播之后，秦夜边看见了老爷子，奄奄一息的躺在了床上，似乎要死掉的模样。

    一旁的胖男人还在那里笑着指着老爷子说道。

    “老爷子，当时你说的话，我可都录着音呢，只要你死了，家族就是我的。”

