    老丁以前大小比赛，都是易木旸在帮忙安排，基本不会断了收入。易木旸算是他的经纪人一样的存在，现在易木旸不在，他的很多比赛就被迫中止了，所以有些入不敷出。

    舒听澜大概也明白怎么回事，不由有些心酸，易木旸是那么讲义气、讲感情的人，就这么丢下兄弟不管，必然是遇到真困难了。

    两人在会议室里把老丁这次参加比赛的主办方资料对了一遍，又把当初比赛的宣传广告，以及带有奖金的海报、他比赛的名次等证据收集好，她心中已有数。

    “大嫂，这次比赛，除了扣押奖金这事，还有另外一件更让人气愤的事，我们一位选手在比赛中意外受伤，现在还在医院躺着，本来我们比赛，主办方都会购买高额保险的，保险支付医疗费足够，结果主办方竟然连意外保险都没买，而医药费更是拒不支付。”

    老丁说完，有些不好意思地看了看舒听澜：“如果大嫂方便的话，能不能帮忙把那个选手的医药费要回来。”

    他很不好意思，自己的事情就已经够麻烦大嫂了，但受伤选手的医药费，比他的奖金重要。

    “可以，你先带我去医院看看。”舒听澜很爽快答应，跟老丁或者易木旸这群人相处，不需要任何弯弯绕绕的心思，他们简单而善良，自己尚且处在困难中，却一心想着帮忙更困难的人。有热忱，有担当，有仗义，在他们身上，她看到最多的就是人性的闪光点，所以即便再忙也欣然答应帮他。

    马不停蹄去医院见了受伤的选手小高，小高才22岁，这次也是因为赛场的赛道不规范，导致骑到中途时，摔下摩托车，腰部受伤，险些高位截瘫，一辈子无法行走，好在经过手术治疗，很成功，避免了悲剧。

    但是高昂的医药费以及后期康复的费用，让小高的父母感到绝望。

    小高的父母一见到老丁来，情绪激动，冲着他喊道

    ：“你还有脸来，要不是你拉着小高去参加这个比赛，他就不会出事，他才22岁啊，下半辈子可怎么过？”

    家里为了医药费，已经把所有积蓄，以及能借的钱都借了一遍了，但也只是杯水车薪，无法填补这个窟窿。

    老丁站在那，低垂着脑袋，任由小高的父母骂。

    小高在里边病床喊：“你们别吵了，不关丁哥的事。”都是这一行的，比赛的意外谁也无法预测，他自认倒霉。

    老丁这才把舒听澜带到小高的面前：“这位是舒律师，会帮我们。”

    小高的父母一听她是律师，急忙上前握着她的手：“舒律师，你一定要帮帮我们。”

    说着说着，眼泪忽然往下掉。

    “他还这么年轻，要是康复不好，这辈子只能在轮椅上度过。都是那该死的主办方，工作不负责，出事了跑得比谁都快。”

    “我会尽力。”

    小高高高瘦瘦的，是个很帅气的年轻人，即便此时躺在病床上，下半身还暂时动不了，但似乎并未影响到他的心情，看他放在床边的手机屏幕，应该是正在看视频比赛。

    这让舒听澜想起第一次见易木旸的场景，断了一条腿，要护士输液输在脚上，因为他要腾出双手打游戏，住院像是度假一样悠闲。

    想到他，不免偷偷叹了口气。

    从医院出来后，老丁又带她去了赛车主办方风雷俱乐部。风雷俱乐部在郊外，除了前边一个两层的办公楼之外，后面是一个训练场地。此时不少选手在做体能训练，看到老丁带着一个女的来，大老远就朝他们吹口哨，轰笑起来。

    “老丁，你女朋友吗？”

    “带着女朋友来要钱，是不是太怂了点？”

    “还是想用美人计啊！”

    老丁本是个粗人，平日跟这些选手吵吵闹闹，甚至互骂脏话也无所谓，但是今天有大嫂在，那些口无遮拦的话就十分刺耳。

    他朝那些人怒喊：“闭上你们的狗嘴，都给我放干净点。”

    场上训练的风雷的选手吗，便肆无忌惮开始狂按各自车上的喇叭，刺耳的声音震天响，他们笑着，叫嚣着，耀武扬威。

    舒听澜只见老丁的拳头握得紧紧的，胳膊上有青筋暴露，但始终克制着，没有跟对方的人叫嚣。

    “我先忍一忍这群傻逼。”老丁咬牙切齿说，因为现在势单力薄，加上身边有大嫂，不能让大嫂因为他而陷入危险之中。

    老丁不是莽夫，会知道审时度势，尤其易木旸不在这边之后，他也学会了克制，不冲动，不惹事。

    舒听澜站在一旁，看着有些心酸。老丁本就跟正常人不一样，他的一条腿是假的，但是依然顽强在这个战场上生存，付出的努力，不是平常人能够想象到的。

    而今，自己的奖金没得到，反而为了别的伤员在奔波，让她很是动容，看多了人性阴暗的一面，再看到人性光辉的一面，便觉得一切都值得。

    风雷的负责人出来见他们，但连会议室都没让进，就在外边的训练厅里听着。

    说话很难听

    :“老丁，不是我说你，君子爱财取之有道，你这么上门来，不就是敲诈勒索吗？”

    “以你的身体条件，根本就不适合参加我们的比赛，我是念在易木旸的份上，破格给你比赛资格了，参加比赛就有2000块的比赛费，你还想怎么着？”

    “至于奖金，有写进合同吗？你要不要这么天真，高额奖金就是一个宣传噱头，吸引人来的，哪可能真给你10万？百日做梦不是。”

    负责人是看在老丁找了律师来的份上，才出来多说几句，否则压根就不理他。

    老丁人高马大，感觉一个前扑就能把负责人扑个四脚趴地，他动怒时还是蛮吓人的，

    ：“我的事以后再慢慢跟你算，小高呢？小高在你的赛场上出事，你不用负责？”

    提到小高，负责人的脸便稍稍有些心虚：“小高是我们送进医院的，前期的医药费我们也垫付了部分，怎么能叫不管呢？况且是他自己不遵守比赛规则，出的事，我们也没办法。”        今日宜偏爱

