    萧风在巨象城和朋友们分开。

    幸运喵等人先去升级，他要准备交付主线任务的事情。

    其实交任务之前根本不需要准备1小时那么久。

    之所以让神帝等人1小时之后再汇合，只是为了腾出时间研究研究坐骑蛋。

    怒雷神鹰的蛋，若是孵化成功的话，绝对是《诸天》开服以来最强最酷最拉风的坐骑！

    萧风找了家系统酒楼，要了个包间，把坐骑蛋取了出来。

    半米多大的鹰蛋，看起来蛋壳格外厚实坚硬，通体散发出微弱的雷电效果，闪闪发光非常酷炫。

    “这玩意怎么孵化和认主呢？”萧风暗忖道。

    鹰蛋的孵化进度已经达到88％了，还差12％就能破壳。

    如果在那之前不能完成认主的话，孵化后再认主可能会更麻烦。

    目前《诸天》官方没有推出任何和“坐骑”相关的养成系统和获取途经，也就是说他只能自己摸索。

    坐骑蛋的属性介绍上面说明了，“认主”的方式是注入100万点法力值。

    萧风现在有6500多的法力上限，看起来有点少，应该是需要不少时间的。

    他试着伸手摸了摸巨大的鹰蛋。

    嗤~

    蛋壳表面浮现出一道闪电，击中了他的手，带来轻微的麻痹感。

    同时，一道系统提示响起。

    “是否注入法力帮助坐骑蛋孵化？”

    萧风一听，顿时恍然。

    “原来认主和孵化的过程是相同的，只要注入法力值就行了。”

    他选择了同意。

    系统接收到指令，鹰蛋上立刻传出一股吸力，开始汲取萧风的法力。

    法力值-100，-100的扣除，每隔1秒扣一下，速度说不上很快，但也不慢。

    萧风的法袍自带50回蓝效果，实际上每秒减少的法力值只有50点。

    6500点法力，维持了2分多钟才被吸干。

    法力耗尽之后，萧风再看一下坐骑蛋的属性。

    孵化进度已经从88％变成了88.13，认主进度也变成了还差987000法力值。

    换算下来，每10万法力值就是1％的进度，12％就是120万。

    在不嗑法药的情况下，以50点法力值回复的速度来算，萧风需要400分钟才能将这个坐骑蛋孵化出来。

    “这也太久了……有没有快一点的办法？”他暗想道。坐骑蛋汲取法力值的速度是100点每秒，如果不停磕法药，保证吸收的速度和回蓝的速度持平的话，那么时间可以缩短一半，在200分钟之后孵化。

    大致算了算需要的代价，萧风最后还是决定花掉这笔钱！

    回蓝药剂的冷却时间是30秒，30秒每秒50，需要的回复量是1500点。

    目前系统商店没有这么大的回蓝药，不过玩家的副职业“制药师”却能够制作较高品质的药剂，而且副本boss也有概率掉落优质药剂。

    萧风当即联系了财宝商会的会长高财神，询问相关的消息。

    高财神查了一会儿市场消息，回复道：“现在市面上最大的法力药剂是+1000点的圣品法力药剂，一瓶在10金币左右，数量不是很多。此外还有一种回复30％+500法力的百分比回复药，叫做【源泉魔药】，售价20金币。”

    萧风算了一下。

    30％+500的话，等于是2450多点法力，完全够用了。

    他只要每49秒磕一瓶，就能保证坐骑蛋孵化的进度完全不停。

    至于花费……

    看单价好像很贵，吃一口就是一百多现金，十分离谱。

    但其实总共也就吃个170多瓶而已，满打满算才几千金币，对他来说算不了什么。

    萧风果断向高财神订购了200瓶源泉魔药。

    财宝商会的办事效率很快，不到5分钟，药水就准备好了。

    萧风跑了一趟门店进行交易，顺便把打副本多出来的那些用不上的道具、卷轴，扔给拍卖行寄售。

    这么一番折腾下来，前前后后花了20分钟左右。

    剩下的时间，萧风哪也没去，就蹲在系统酒楼里，一边孵蛋一边等待集合的时间到来。

    三四十分钟过去，坐骑蛋的孵化进度一点一滴的提升，来到了91％左右。

    一看时间，和神帝等人约定好的时间已经快要到了。

    萧风只好暂时把坐骑蛋收起，离开系统酒楼。

    “萧风老弟，你现在在哪？我们在哪里集合？”烛龙率先询问道。

    “飞鸟城传送阵，我在那边等你们。”萧风回复道，并把同样的消息发给了神帝和战天。

    飞鸟城，就是距离2级主城战争城最近的一座大城市。

    萧风率先抵达飞鸟城传送阵。

    刚刚露面，NPC士兵就凶巴巴的从旁边走了过来，吼出招牌性的一句：“滚开！别挡道！”

    并且态度比以前更加恶劣！

    以前吼归吼，最多从萧风的位置撞过去，不会做别的事情。

    而这次，看到萧风没有走开，居然用他手里的长枪，一下子抽在了萧风的胳膊上，把他强行推开！

    -500

    萧风的头上冒出一个伤害数值。

    “卧槽，过份了！”

    NPC当街打人，这还有没有王法了？

    最可恶的是，玩家打人了会被通缉，NPC打他，他居然连还手都不行，对方的血条是绿色的，除非开恶意攻击模式，否则打不了！

    “萧风兄弟，怎么回事？又被NPC欺负了？”战天这会儿刚好也来到了飞鸟城，看到这一幕，不禁笑道。

    萧风的诅咒有很多人都知道，他也曾经不止一次看到萧风被NPC士兵甩脸色的场面。

    不过这么凶的，倒是头一次。

    萧风无奈道：“学了那个亡灵禁咒之后就这样了。唉，我感觉我应该加入深渊，和这帮诸神信徒对着干。”

    他想拆主城的想法已经不是第一次冒出来了。

    这些NPC态度恶劣，要不是看在龙国国籍的份上，不想坑害其他玩家，他早就正面开战了！

    就算是半神级别的城主，也未必能够阻止他！

    因为他可以直接原地丢末日天灾！

    15倍规模，10000倍威力的末日天灾，足以摧毁任何系统建筑！

    ……最少摧毁几秒钟是没问题的，能不能恢复那就不知道了。

    “战天，烛龙，你们都来了。”

    神帝和烛龙的身影几乎同时出现在传送阵。

    三位公会巨头和萧风碰到一起，小队伍立刻组了起来。

    “萧风老弟，你带队吧，我们就等着发财了！”烛龙笑着说道。

    这三个人身上带着的金币数量，多到无法估量，若是放到现实世界，简直就是三个行走的银行金库！

    “嗯，走，先传送到4级城市苍鹭城。”

    萧风点了点头，作为队长，率先传送目的地，把队友们一起拉走。

    抵达苍鹭城之后，他又道：“我们需要从西城门出去，往西边一直走980公里，才能抵达战争城。路有点远，你们弄个移速鞋子，跑图会快一些。”

    “你说啥？”

    “980公里？？？”

    “卧槽，用脚跑980公里吗？”

    听到他的这句话，三位会长震惊得瞪大了眼睛了。

