    张勤是最稳重的人，所以他最后一个看到纸条，也没有什么惊讶的表情。

    他顺手把纸条给塞进了嘴里，慢慢的咀嚼了起来，嘴里还低声的道：“字迹我记下了。”

    几人坐在了一起，一时间还有点沉默。

    “这是薛吉空空给我的。”熊大宝道，“刚才他故意撞了我，然后一瞬间塞了这张纸条在我的腰带里面。做得非常仔细，正好是我们对撞的瞬间，没有人能看到。”

    “薛吉空空？”

    柳铭璟摸了摸下颚，不觉笑了：“居然是和我们吵得最厉害的他？这家伙的心思，不是一般的重啊！”

    柳铭淇道：“所以你也可以反推出来了，他之所以那么和我们吵闹，原因就在于制造这个假象，顺带着给他之后离席走开的行为做解释。”

    “那么殿下，您觉得他是什么意思呢？”张勤道：“危险来自于何方？或者这又是一个计中计？”

    张勤为人最为踏实，也最为谨慎。

    薛吉空空塞过来这张纸条，有着很多的意义。

    有可能是他发现了什么危险，所以给柳铭淇他们警示。

    但也有可能，是薛吉空空其实是借着这张纸条，把柳铭淇引向更危险的境地——柳铭淇他们如果慌不择路的逃跑的话，就有敌人在路上埋伏着等待他，这又该怎么办？

    他们四个人之中，论到对敌情和人心的分析，其余三个人加在一起都比不上柳铭淇，所以张勤需要柳铭淇的判断。

    柳铭淇道，“我也想到过张哥说的这些，不过人心叵测，我们根本不能相信这些人，无论是薛吉空空也好，还是火曲拔他们也好，现在看起来，他们内部都有着矛盾，我们还是得靠自己。”

    “怎么？我们这一路不是都靠自己吗？”柳铭璟讶然的道。

    “也不是这么说。”少年笑了，“我的意思是，现在我们就要彻底的把他们当成仇人来分析，不要再像是之前的蛇鼠两端，又想要收编他们，又怕他们搞幺蛾子了！”

    “对！”

    熊大宝冷哼道，“就算是他们事后怪罪出来，我们也能把这个家伙给抛出去，让他们狗咬狗！说不定到时候他们分裂了，我们反而能占到更多的便宜。”

    “是的。”

    柳铭淇颌首道。

    别看熊大宝一副五大三粗的样子，可这家伙平日里可是聪明得很，只不过人家一般不表现出来。

    到了撕破脸的时候，那就不管什么仁义道德了，无论薛吉空空是好心还是坏意，就要把他给推出去，让他们斗一斗再说。

    了不起最后如果是冤枉了薛吉空空，那就多给他一些补偿吧。

    “那么如果是按照仇人来分析，我们就需要看看，他们的目的是什么。”柳铭淇继续道：“他们无非是有两种可能，第一是趁机偷袭，再次攻占甘肃，窥伺陕西和京畿地区，顺带着我们这群人就是人质。但这样的可能性不大。

    去年他们损失那么大，冬天又是那么的难熬，初夏就开始攻击大康，根本不占优势。而且此时攻击也抢不到什么粮食啊！远不如秋后来得那么好！”

    柳铭璟等人点点头，同意了少年的这个观点。

    俗话说，打秋风，打秋风，意思是就是在秋天才能有丰厚的收入。

    不然怎么不说打夏风，打冬风呢？

    秋天是收获的季节，敌人来攻击，不但能掳掠人口和金银财宝，而且还可以顺势收割粮食，真可谓一举多得。

    所以初夏来打仗的人，不是蠢货就是疯子。

    柳铭淇接着说：“然后把我们当成人质，那也是太天真了。且不说我们愿不愿意苟活，就算我们都被俘虏了，太祖法令规定过，不以任何人质为要挟，哪怕是皇帝，也没有这个资格！谁都不会因此而放开关卡、打开城门。所以，他们就只有第二种可能了……”

    说到这里，他看向了周围的三人，又指了指自己：“那就是我！”

    三人心下顿时一沉。

    “你们不要这副样子，这不是很明显的吗？”柳铭淇道：“从这个结果反推，你们就可以知道，为什么小部落联盟一定要我过来了。这么也更能说得通！他们就想要俘虏我，让我去给他们做木柄手雷，做地狱鸡尾酒，做各种恐怖的武器吧？”

    “铭淇……”熊大宝想要说什么，却又说不出口。

    少年的手一挥，阻止了他们的继续说话，道：“这话咱们不忌讳，本来当初朝廷诸公不同意我出来，不就是这个原因吗？不然我哪里值得他们用三万精兵在后面等着啊？”

    柳铭璟道：“也不一定吧！毕竟我很奇怪，为什么他们现在都还不动手？”

    “我刚才不是说了吗？”柳铭淇道：“他们是要活捉，而不是杀死，不然咱们来的路途中他们就下手了。不过这也不能排除他们有更大的野心，也不得不提防。”

    “那你犹豫什么？直接砍了他们啊！”柳铭璟倏的站了起来，脸上露出嗜血之色，“这群王八蛋，竟然敢骗我们！正好他们在我们的军营里，直接杀了了事！”

    “暂时不能这么做。”张勤赶紧阻止他。

    “为什么？”

    “您现在没有任何证据，就说他们背叛我们，想要拿下德王殿下去邀功……这种事情传了出去，草原上还有谁敢相信我们？”

    “我们的分析不就能证明了吗？”柳铭璟好笑的道：“要不我们去把这群人给拿下，直接严刑拷问，就能得出结果了嘛！”

    “那也不行，这叫屈打成招。”熊大宝也摇手道。

    见到柳铭璟无语的样子，少年道：“你就忍了这口气吧！我们是中原王朝，连打敌人都要师出有名，更别说这些了！不教而诛是为过，我们自己给自己立下的规矩，坚决不能破掉，否则我们自己的文化根基也会坍塌。”

    张勤听得连连点头。

    道理就是这样的。

    倘若中原王朝跟草原人一样，不懂任何尊卑，没有任何的道理和规矩，那我们也就成为了野人。

    整个文化传承的不存在，就使得神州大地立刻变成了一个野兽场，根本没有什么秩序。

    毕竟是你自己不要的。

    这也是为什么要有法律和规矩的存在的意义，这也是为什么一个文明能传承的意义。

    没有证据，去硬生生的抓人拷问，这完全不符合大康的做事习惯。

    哪怕是被人说有些迂腐，也不得不这么做。

    很简单嘛。

    那些嘲笑我们迂腐的国家族群，早就不知道死哪里去了，而我们还一直都在。

    所以迂腐也不是没有一点好处的。

    柳铭璟被说得哑口无言，半天才道：“抓也不能抓，杀也不能杀，那你说怎么办？”

    “我有上中下三个计策。”

    柳铭淇此时仿佛是曹丞相的谋臣上身，举起了三根手指，“下策，我们直接溜走，避开这次的风险，哪怕是没有得到急需的骏马，也无所谓，至少是小命保住了。”

    “中策呢？”熊大宝直接就问。

    很明显，他们可不愿意这么直接的逃跑。

    知道有危险，可人生在世，哪里有不遇到危险的？

    大康为什么知道风险很大，还是要派柳铭淇过来谈判？

    不就是因为小部落联盟如果加入大康，不但可以让大康迅速得到几十万匹优秀的战马，更可以使得大康的养马育马直接提升几个档次吗？

    现在都冒着风险出来了，什么都没有察觉到，只是因为一个人莫名其妙投出的文书，就狼狈的逃回家了？

    说不过去啊！

    很显然，柳铭璟也是这么想的，所以他也用急切的眼神望向了少年。

    少年收回了一个手指头，晃悠着手道：“中策嘛，那简单，我们在弄清楚了事情之后再说！如果知道了谁心向我们，那就把他们带回去。如果是我们的敌人，那就直接杀他个屁滚尿流再说！”

    “好！”

    柳铭璟一拍腿，乐道：“这么干挺好！”

    张勤苦笑了一声，“殿下，您觉得如果真的针对德王殿下，事情会这么简单吗？他们小部落联盟哪怕是有三五万的军队，我们都不怕……可关键在于，这事儿肯定不仅仅是他们啊！西羌、回鹘和吐蕃你不考虑吗？要是加上他们的精锐部队，我们三千人连一个浪花都打不起来，直接就会被淹没了啊！”

    他这么直白，让柳铭璟嘴巴张了张，然后无话可说。

    在守锦州城的时候，室韦的军队有多么强悍，他是见识过的。

    都不是什么皇家金虎军，人家在攻城时都普遍凶悍不怕死，每天柳铭璟都要拼命才能把敌人打下去。

    改变命运的那一天，要不是金吾卫从他们屁股后面冒出来，然后天上还有热气球拼命的降低高度扔地狱鸡尾酒和木柄手雷，打得他们一时间没反应过来，哪有那么容易杀散围城的那么十几二十万室韦精锐？

    真是有西羌和回鹘的精锐，比如车骑军和龙兴军过来，在这漫漫草原上，柳铭璟要做的第一件事情就是赶紧逃跑。

    哪怕是他手里有木柄手雷和地狱鸡尾酒。

    毕竟人数的劣势，是怎么都没办法改变的。

    但如果给柳铭璟三万五万精锐，那情况就不一样了，就算是龙潭虎穴他也敢去闯一闯。

    ……

    跪求订阅！求老爷们来点全订吧！！

