    杨雨站住，像是看傻子似的看了沈莹莹良久，说道：“刚才那位，是我高中时的同学，我上学时，跟他打过架，后来不服气想要报复他，其他人才告诉我，他是顾家的大少，后来我就歇了心思，不往来便是了，但是顾家是绝对不能得罪的。”

    杨雨继续说道：“京都十大世家，底蕴深厚，每一家的关系网遍布笼罩着整个京都，各个部门和机关内更多的是十大世家的人。就连如今最上面那位，都是出自十大世家，十大世家还互相联姻，互相扶持，就今日见到这位顾大少，他的母亲，也是出自十大世家的李家。李家子女都是留学回国的，而李家大少娶的，是十大世家的胡家的大小姐，也是从国外留学回来的。”

    “如今你得罪了顾家大少，连带着胡家，李家也不会待见你，以后你还想嫁进十大世家，怕是不可能了，十大世家连成一气，谁家也不会要你进门的，恐怕，在京都，你都会呆不下去了，所以，我建议，表姐尽快还是回阳城吧！”

    杨雨说完，大步向前走去。

    杨雪默默的看了沈莹莹一眼，“走吧，表姐，我们先回家。”

    “不，我就不相信这顾家还能一手遮天，李洋那贱货算个什么东西，勾搭完这个勾搭那个，这个世界还有没有王法了，这种让人恶心作呕的女人竟然这么吃香，我只是想要一个配的上我的男人，就这么困难？”沈莹莹此时被杨雨一通话说的快疯了，她觉得不是自己有问题，是这个世界有问题了。

    杨雪这时听了沈莹莹的话，诧异不已的说了一句：“表姐，你难道亲眼见过那李洋勾引那些男人了？”

    沈莹莹一顿，“在那个舞厅里，她都和那男人搂搂抱抱的了，还不算勾引？”

    “舞厅里那么多一起跳双人舞的，他们不是也得手握手，胳膊搭在一起吗？难道你认为那就是勾引吗？跳交谊舞时，这种的接触，是基本的礼仪，你们阳城，难道没有舞厅吗？人们难道不跳这种舞吗？”杨雪更诧异了。

    沈莹莹：“......不跳，这种不要脸的舞，我们才不屑跳。”

    杨雪无语的说了一句：“这种叫交谊舞，前几年开始在京都里流行开的，这个天外飞仙舞厅，也是去年第一批开起来的舞厅，京城里很多的人休息日或者过时过节都会去跳舞。现在很多单位年底搞文艺晚会时，也会有交谊舞的节目。大家在工作累了之余，跳一下舞放松身心，也是一种享受生活的表现。表姐，你活的太自闭了。”

    “雪儿，走吧，她的问题，还是让爸妈解决吧，我们说什么都没用的。有时候，有些事，没有亲眼所见，最好不要胡说八道，不然会引火烧身，不是所有人都可以被随意诽谤的，在法律上，还有个罪名叫侮辱罪和诽谤罪呢！”

    杨雨活在京都，他知道懂法律学的重要性，尤其在这出门一路走，就能碰到三个当官的地方，懂法更是重要，所以在高考时，他报考了京都政法大学。好在，他一向学习不错，考上了，这也使得他家人都欣喜不已。要知道，政法大学毕业出来的，能分配到的单位可都是不差的单位，检察院，法院，和一些政府机构内，可以说，杨雨成为了杨氏家族的骄傲。

    见表弟表妹不再搭理自己，前面回家去了，沈莹莹气的在原地跺脚，可也得回到姑姑家，她在阳城在父母身边再任性，也不敢在姑姑姑父面前任性，她的姑姑沈梅在京都的一所小学教书，她的姑父杨国庆在一所中学当校长。

    因此，杨家的家教其实还算是比较严格的，杨家兄妹从小家教比较严格，长大后，交往的朋友多了，开始出现叛逆性格，喜欢新事物，会经常出去玩，但是，他们对父母，是很尊敬的。

    今日他们出来玩，沈梅让他们带着他表姐出来，他们就带了，却没想到，这个表姐是个这么拎不清的。

    回到家里，杨家兄妹把今日发生的事情说了一下后，杨母和杨父对视了一眼后，皱起了眉头。

    杨氏家族，在京都，也是一个家族，但他们根底不稳，只能算是小家族，他们一家是杨父的父亲兄弟几个解放那年因工作调动从别处搬来京都居住的，如今，杨父堂兄弟六七个，而杨国庆这一脉是兄弟两个，他是老大，还有个弟弟，在体委工作。

    他们杨家虽然在京都站稳了脚跟，但是要想跟十大世家去抗衡，就根本是不可能的，他们也一直都很会做人，不会和十大世家发生冲突。

    没想到，今日，被沈莹莹这一作死，给打破了这个局面。

    “莹莹你的脸没事吧？”沈梅眉眼低沉，先问了沈莹莹一句。

    “姑姑，我的脸疼，那个王八蛋打我，他就是在打姑姑姑父的脸。”沈莹莹看到姑姑这个态度，趁机哭诉道。

    “闭嘴，顾家大少没当场打断你一条腿，算你命大了，人家说是看在杨雨的面子上这话不假，他们是高中同学。莹莹，下午你姑父回去买票，姑姑送你回去吧，这京都，不适合你，你再折腾下去，害的不止你自己，你可能还会害了我们一家。”沈梅毫不留情的说道。

    沈莹莹顿时愣住了，“姑姑，我爸爸妈妈让你照顾我的，你和姑父可是老师和校长，你们还用去怕那些人吗？他们如果敢一手遮天，我们可以去举报他们，现在是社会主义社会，他们敢搞资本的那一套，他们就死定了。”

    沈梅无语的看了这个侄女一眼，“莹莹，你也是读过书的人，也是读到中专的，做事情你也得带点脑子吧，你自己做了什么事，说了什么话，你不清楚吗？人家只是给你一巴掌就解决了这件事，是不想跟杨雨计较，你现在还计较上了？是，我们也知道，现在是人民当家做主的时代，但是，那也得人民做正直事，说正直话吧，如果你本身有错在先，你知道你这种做法叫什么吗？你这不叫正义举报，叫恶意举报，是报复行为。”

