    

    翌日

    星斗大森林内，一行十个人结成队伍向星斗大森林内探去。

    他们是皇斗战队七人加上连明，翠花老师和教委智林，现在他们已经来到了星斗大森林的外围区。

    张七零为前锋，柳如意与水琴在中，汉宏和王智易在两旁防守，火形在后，金钱豹在队伍周围探视情况，连明则走在后面，负责断后。

    不过最后面的不是他，而是智林。智林慢吞吞的走在最后头。

    翠花老师走在张七零左后方，不紧不慢的走着，她已经提前说了，这次狩猎魂兽她不会帮忙，全靠皇斗战队自己想办法。

    张七零在前面停下，转身与同伴们说道：“大家先修整一番吧，我们马上就要深入外圈了，接下来可就没什么时间休息了。”

    “豹子你先去探查一下周围的情况。火形你先去警戒，其他人原地休息。”张七零安排道。

    “是！”刘隐影和火形警戒去了，其他人原地坐下张七零还不忘在队伍周围晃一圈，以防不测。

    连明搂着莫邪坐下，智林挤到他旁边，问道：“明明啊，你想好要猎杀什么魂兽做你的魂环了吗？”在连明的强烈要求下，智林终于把前面的那个小字拿掉了。

    连明回道：“暂时还没有，不过我想要个群攻型的魂技，最好是能把我的飞剑多增加几把。”连明还是念念不忘分身魂技。

    智林皱着眉头思索了一下，说道：“分身魂技吗？这个不太好找啊，而且一般分身魂技魂力消耗很大的。”

    然后智林一转口风，说道：“不过分身魂技确实强大，特别是拥有武魂真身的时候，相当于多出一个武魂真身，那威力，不错不错，如果他们找不到爷爷带你去找，一定要把那有分身魂技的魂兽给你找出来。”

    连明说道：“谢谢智林爷爷。”内心想着，有靠山就是好啊，别人要死要活都得不到的东西，自己轻轻松松就得到了。

    有个贴身魂斗罗爷爷其实也挺不错的，那要是再来个封号斗罗爷爷呢？

    连明在那里白日做梦，想着自己身边跟着一个封号斗罗，在各个帝国间肆无忌惮的游走，他们却敢怒不敢言，美滋滋。

    突然连明浑身一哆嗦，连明脑海内不知为何出现了毒斗罗身影，可怕！妖魔鬼怪快离开～妖魔鬼怪快离开～

    智林关心的问道：“明明你怎么了？”

    连明回神说道：“没事，刚刚想到了一些不好的事情，晦气！”

    智林：“哦～”

    “嗯？什么晦气？”一声轻灵的声音传来，连明望去，是柳如意拉着水琴来到了他的面前。

    “哦，没什么。”连明随口应道。侧坐在他盘膝的腿上的莫邪双手环抱连明腰部，将脸埋入连明胸膛，然后又扭头出来看了柳如意一眼。

    连明没有太在意莫邪突然的撒娇，只是将手臂上的力道紧了紧，让莫邪稳定一点。但柳如意眼中却眼神闪烁，本来的笑容变得有些僵硬。

    “你们还有事吗？”连明对于莫邪的亲热，身旁有两人看着心有些不太舒服，有些想赶人。

    “没事，是水琴有事跟你说。”柳如意笑容重新灿烂了起来，拉了一下身边的水琴，示意她说话。

    水琴面色有些不自然的对连明说道：“那个……昨天的事……对不起！是我的错！我不应该骂你！”

    水琴直回道歉时鞠躬的身子，拍了拍胸口说道：“如意你说的果然没有错，道完歉后我心里舒服多了。”

    连明礼貌的笑着回应道：“没事，我已经不在意了。”连明确实没有太在意这件事，心里是有些疙瘩，但不会说有要把她怎么样来解恨，最多对她态度不会好就是了。

    而且水琴有些话确实没有说错，他真的有些离不开莫邪了，连明低头看着躺在自己怀里撒娇的莫邪，心情也变得更好了起来，眼里都是莫邪的模样。

    “连明同学，你的第四魂技是打算要猎取分身型的魂环吗？”一声询问打断了连明的念想，连明抬头，是柳如意问的。

    连明点头道：“嗯，是的。”

    柳如意思索般的捏起了下巴，鼓着腮帮子说道：“那这个比较难找哦，不过我们可以去虎型魂兽或狼类魂兽的集聚地找一下，这两种魂兽出现分身型技能的概率比较大。”

    “小姑娘学识不错啊。”一旁的智林欣赏的说道，证明柳如意说道没错。

    连明微微点头，说道：“没关系，如果找不到也没有关系，要是遇到个差不多的也可以了，不用这么麻烦。”连明跟他们本来就不太熟，而且还有过隔阂，就算关系好连明也不喜欢欠别人的。

    柳如意说道：“没关系的，我们是一个团队，我们可以帮你一起找的，这是应该的。”

    连明觉得柳如意想得有些太理所当然了，想想也是，她一个辅助魂师，猎取魂环确实是要靠伙伴帮忙。

    所以连明也不反驳，点头嗯嗯嗯的附和道，柳如意无话可说，在连明旁边坐下闭眼休息，不再说话。

    张七零回来后发现柳如意和水琴不再原位多留意了一下，见在里面旁边便没有多管，自己找一个地方盘膝而坐。

    不一会，火形也回来了，不过没有休息，爬到树上注意周围的情况。

    翠花老师立在一颗大树上，看着下面的队伍。

    连明闲着没事，抱紧莫邪进入了浅度的冥想中。

    一刻钟过去了，张七零睁开眼睛，看了一下眼前的情况，然后向树上的火形招招手，火形跳下树来。

    张七零皱眉小声问道：“豹子还没有回来吗？”

    火形摇摇头回道：“还没有。”

    张七零眉头紧锁，以刘隐影的金钱豹速度，现在应该已经回来了才对，有蹊跷！

    “你先守着这里不要动，我去看看。”张七零对火形说道。

    火形点头表示知晓后，张七零只身往前方的树林走去。

    “沙沙——！”

    一阵叶子激烈晃动的声音传来。

    还没有走远的张七零瞬间放出自己的武魂金龙枪，四个魂环蠢蠢欲动，盯着声音传来的方向。

    “沙沙——嘭！”

    一道身影从灌木丛中冲出，张七零提枪刺出。

    “队长是我啊！”那道身影大喊，张七零定神一看，原来是刚刚出去前方先探路的刘隐影。

    张七零赶紧收回刺出的长枪，刘隐影一个闪身落在张七零身后。

    张七零问道：“你这么回事？这么这么久才回来了。”

    “不是啊队长！后面有东西追我！”刘隐影说道。

    “沙沙——”

    灌木丛探出一个大脑袋，紧紧的盯着张七零背后的刘隐影。

    “吼——”

    ——

    感谢“嚻顯賢”的七百个打赏（那搞咯）

    感谢“羅雲飛羽”的两百个打赏

    感谢“蓷荐票”的一张月票（我怀疑你们三个在为难我）

    感谢“书友20201031170513519”的五百个打赏（能否起个名，记一串数字很累的）

    感谢“风起之灵”的两百个打赏

    感谢“大杯额”的一百个打赏        

