    虚默的肉身在接连受到恶龙五头的轰击，暂且灰飞烟灭的那一刻，先知、血鸦和几位新神的攻击也着实汇合落在了白眼龙头几处致命身位上。

    好歹这也是三先知，四新神，和血鸦五人的合力一击，白眼龙头发出一阵撕叫，眼看着就要碎裂开来。然而，众人还来不及开心，这白眼龙头就化出白光一道，将青眼龙头又给复活了回来……

    “天啊，这还有完没完？！”诺兰不满地大叫道，“死了一头，又活一头，这是要打到什么时候才是个头？！”

    “哎，看来一头头的杀过去，是赢不了的。”艾丝蒂尔叹了口气说，“十万年前，我们能够杀掉此龙前身，就是靠着七人同时砍下七个龙头的战术。七颅恶龙众头具有强大的衍生能力，只要有一个头颅还存活，其他的龙头都有可能再生重活。这回此龙转世回魂，看来这一点依然没变，实在令人感到讨厌！”

    “天，早知道这样就不应该尝试猛攻一个龙头，这样虚默哥哥也不会死了！……”诺兰一听怒火更甚，掩不住一脸难过。

    “虚默的提议有一定的道理，至少值得一试，不然我们也无法确定是不是必须七头同杀才能了结这场战斗。”晴空也十分难过，但此时必须安慰诺兰道，“现在这情况我们更加不能放弃……我们必须救出所有人，对，所有人，包括虚默，我们一定要救出他们！”

    “必须救出他们，就算同归于尽！跟他们拼了！”诺兰放出这番狠话，容不下任何人的劝阻，就一阵黑气尽起，朝着给予虚默最致命一击的黑眼龙头发功过去。

    -

    罗生门下，眼见着众灵魂出现了越来越多苏醒的迹象，虚默内心升腾起更多希望的同时，竟然感受到了一股暖流从脚底而生，很快让一整个身体都暖了起来。更加神奇的是，本来灰白世界中灰白的自己竟然发出了暖光，将全身照化为了彩色的……

    此时，菲莉尔已经走到他的面前，脸上的表情全然活现开来，开启了正常的对话——“虚默，你是怎么进到罗生门来的？”

    “七颅恶龙——我、诺兰和好多同伴，跟先知、圣神一起，在和七颅恶龙、雷神战斗。战斗必然会有死伤，我被七颅恶龙轰杀，就掉了下来。”虚默回答，转而问她，“菲莉尔，你是怎么进罗生门的，还记得吗？”

    “记得，我都想起来了。”菲利尔金色的瞳孔露出一丝忧虑，“和你们分开之后不久，我逃亡了很久，竟然最后被基恩的人所救，得以加入了一支名为圣心的公会，率属于基恩的公会联盟，开始跟他们一起抗击来自曼切斯特的暴徒。后来……曼切斯特大军攻打基恩，一路打到天启，围城大战简直惨烈无比，我就是死在那场战役里面，作为守军的一员。那天的情形好像地狱一样，一切发生地太快太乱了，到处都是魔法、硝烟和死亡，我是怎样倒下的，我已经记不清了……我只记得数不清的人牺牲在那片战场，希望……最终我们真的守住了基恩。”

    虚默面色沉重地点了点头，不禁安慰且鼓励道：“一定能守住。并且，我们的战斗还没有结束，只要我们的意识还在，不管身处哪里，我们就能够继续的战斗下去，为了我们的信念，为了我们的自由。”

    虚默这话落下，他的身体似乎完全的从这篇黑白的世界脱出，化为了彩色。他的脑中一下子想起了当初幻游猎人考试最后一轮时候，那位人工智能沃森之化身——一身禅意和尚如此提_

    【悟出真相是解开谜题的第一步，唯有有效的认知、坚毅的心智可以化解艰难险阻，达成救人和自救的目的。】

    “万法唯心。”虚默喃喃念出那场考试所得心念，突然间，他似乎明白了过来——已经成功成神的自己并没有灵魂与肉体分离一说，他现在是整个肉身和灵魂都下到了罗生门内，或许是因为遭到重创的那一瞬间正好打开了通向罗生门的通道，他的灵魂下放，肉体随着灵体恢复，便全然地穿梭过来了。

    罗生门也不过是游戏中一个区域而已，肉身可达，必有出路。

    虚默如此向着，摸了摸自己体温依旧的脸颊，随即坚定地将目光投向了众生长排向前，消隐在烟尘里的未知路道。

    “一直往前走，是什么？你知道吗。罗生门的出口，是不是在这个方向？”他拍了拍菲莉尔的肩膀，然后抬起手来，指向目光投指的远处。

    菲莉尔叹了口气：“很多刚刚困入罗生门的人，都试着寻找过出口。然而这里没有出口……前方曾经是个禁地，七颅恶龙的灵魂被复苏只有会吞下每一个接近它的人，所以没有人敢轻易接近那个门前的石殿。”

    “但是七颅恶龙已经现世了啊，他的灵魂已经脱出了罗生门，现在，罗生门的出口应该已经没有驻守。我们快去看看，说不定可以逃出这里了！”虚默说着就兴奋了起来，拉着菲莉尔就要穿过人群向前跑，一面跑，他一面对身边的人喊道，“大家跟我一起走，七颅恶龙已经没有守在罗生门，我们可以出去了！”

    人群本就被虚默唤醒了部分，听到此话，大叫的眼神愈加清澈了起来，这就是希望的力量。人群随之为随虚默让开了一条道路，分开的人潮也随着他的挪动而挪动起来。

    虚默听到四周大家开始发出喃喃的声响——

    “出去……”

    “我们可以出去了……”

    “真的可以出去了吗？”

    他于是再次大声地呼唤，不断的呼唤——

    “我们可以出去了！我们要走出这里，回到属于我们的世界！！！——”