    汽车开进了黄家村，停在了地面停车场里，张叹收回车钥匙，和胡明凯父子告别后，拐进了巷子里，消失在夜色中。

    胡明凯对抱着金鱼缸抬头天真地看着他的儿子说：“爸爸还要去工作，不能带你，我把你送回家吧，你一个人在家能不能勇敢？”

    胡杰豪小声地说跟着爸爸，但是被胡明凯拒绝了。

    “爸爸不能把你带在身边，客人不会同意的，他们不是刚才的张老板。”

    胡明凯带儿子回家，见他小碎步走的慢，就说要不要抱他，被拒绝了。

    小男孩抱着金鱼缸，鼓着小脸蛋，小碎步迈的飞快，紧紧跟在爸爸身后，路灯把他俩的身影倒影在地上，还有一截落在墙壁上，看起来一般长短，分不清谁大谁小。

    巷子里传来狗叫声，小男孩吓的一激灵，慌慌张张地朝前后左右看了看，没有看到，小跑两步，追上爸爸，紧挨着他的脚边，一边走一边机警地四处张望。

    短短一条巷子，时间仿佛在这里凝滞，胡杰豪小朋友走的漫长又心惊，但是始终没有吭声，不想让爸爸知道他害怕，他要当个小男子汉，他要勇敢。

    终于到了住的楼下，楼道里漆黑一片，走在前面的胡杰豪小朋友不敢进去，回头看向爸爸。

    胡明凯叫了一声，把感应灯叫亮，说：“你也可以喊亮，不是只有爸爸可以。”

    胡杰豪小朋友昂着小脸，稀奇地盯着被叫亮的灯，想不明白为什么爸爸一叫灯就亮了。

    回到家，胡明凯给儿子的宝宝杯里装满水，放了一些小饼干在茶几上，打开电视，调到有动画片的那一集，再三叮嘱后，锁上门，走了。

    他一走，胡杰豪小朋友立刻跳下沙发，哒哒哒跑到门边，趴在门缝前，想要打量外面，但是什么也看不到，竖起耳朵听，能够听到爸爸的脚步声快速远去。

    他又跑到窗户前，搬来小凳子，站在凳子上，眺望楼下，目送他爸爸消失在眼前。

    过了好会儿，胡杰豪小朋友才爬下凳子，回到客厅，撕开一包小饼干，捏碎一块，撒给金鱼缸里的金鱼吃。

    鱼缸里的三只小金鱼懒洋洋的，肚子鼓鼓的，沉在水底，尾巴轻柔地拂动。它们已经吃的很饱了。

    不知道过了多久，门外传来脚步声，有个小女孩的声音响起，但是他听不懂对方在说什么。

    肯定是隔壁那个凶巴巴的小女孩！

    他一度感觉小女孩就在门外，但是没有敲门，渐渐声音消失了，屋里屋外再次陷入安静。

    他这时候才起身，悄悄地来到门后，竖起耳朵听了会儿，确认外面没人了，他真担心那个小女孩追到家里来把他打翻呀。

    想到这里，他找来画笔和纸张，趴在茶几前涂涂画画，当临近12点爸爸回家后，他跑到门外，往走廊里打量，确认没有人后，小心翼翼地来到隔壁家门口，往门上贴了一张纸条，飞快地溜回了家。

    第二天一早，小白背着小书包出门，准备去上幼儿园，发现门上的小纸条，踮起小脚摘下来，只见纸条上画了两个小人儿，勉强看出一个是小男孩、一个是小女孩，两人手牵手，在笑。

    “啥子东西？”白建平锁上门，询问小白。

    “我猜是两个娃娃。”

    白建平低头瞄了一眼说：“这还用猜？这肯定是两个娃娃嘛，一个是女娃娃，一个是男娃娃。”

    “我是让你猜嘛。”

    “我觉得两个都是女娃娃。噻”

    “为啥子？那个短头发的明显是男娃娃嘛。”

    “爪子？”小白撸了撸自己的西瓜头头，她也是短头发吖，她是女娃娃嘛。

    小白猜测这是隔壁家的小男孩贴的，她蹑手蹑脚贴在人家门上，又想窥视里面的情况，但是什么都看不到，被白建平拉走。

    “你为啥子老是贼兮兮？像个贼娃子。”白建平说，他特别不喜欢小白窥视人家的房门。

    小白嘀嘀咕咕，说她才不是贼娃子，她只是好奇宝宝嘛。她把小纸条揣在裤兜兜里，高高兴兴上学去，在路边的花坛里捡到一只七星瓢虫，托在掌心玩了一阵，经过小红马学园时，放进了学园里，说让瓢虫去找张老板，至于找张老板干什么，那就不是她管的了。

    瓢虫没有找到张叹，因为张叹一大早就去了机场接苏澜。

    今天是《沉默的真相》试镜的日子，苏澜和周莉以及杨珠都来了。

    周莉见张叹亲自来接机，高兴又感激，悄悄地对苏澜说，这是好兆头，这趟试镜应该没有问题，话语中满是窃喜。一旁的杨珠瞄了她一眼，又瞄了她一眼，突然为精明能干的莉莉姐感到难过，傻乎乎的什么都不知道，不像她，知道的可多啦，既然是张老师的剧，苏苏姐肯定试镜成功啦，今天她们不是来试镜的，说的官方点，是来试镜走过场，说的肉麻些，就是有人来约会的。

    可怜的莉莉姐，什么都不知道，被蒙在鼓里，还窃喜呢，唉，真为她的小布尔乔亚思想感到悲伤，杨珠心里趁机疯狂吐槽周莉。

    “珠珠~~你去把行李箱放回酒店，我和苏苏有些话要说，就在楼下等你。”周莉说。

    杨珠从精神YY中醒来，老老实实地拖着两个大行李箱，呼哧呼哧推进电梯，嘀咕莉莉姐真是不拿小助理当人啊，这么大的行李箱，一个就比她重，这里有两个呢！竟然只让她一个人拖回去，真是……

    楼下的周莉正在叮嘱苏澜等会儿的试镜注意事项，末了拐弯抹角地说张老师真热心，身为剧组的编剧，亲自来机场接机，好像没见过哪个演员有这种待遇。

    她旁敲侧击，有点怀疑张叹的动机，女人的第一感觉告诉她，张叹动机不纯，但是她没有实锤，只能猜测，问杨珠，杨珠说一切正常。

    一切正常，那就是她不正常咯。周莉把心思放下，带着苏澜去浦江电影制片厂，至于杨珠，留守酒店看门。

    杨珠目送她俩离去，为自己的遭遇感到悲伤，可恶的地主婆，不要她去不早说，害她跑上跑下，上气不接下气，早说的话，她现在已经躺床上了。

    周莉和苏澜来到制片厂，在公关部的工作人员引领下，来到等候室。

    除了她，还有其他演员，少数几个认识，更多的不认识。

    不管认识不认识，苏澜都友好地朝大家微笑点头，众人也积极回应她，有认识的还过来寒暄几句。

    “王寒老师~~您好，我是苏澜。”

    苏澜主动向王寒打招呼，这里的试镜演员中，王寒是成就最高的，俨然是大哥。

    王寒笑着和她交流，这时等候室里再次进来人。

    “是刘丰源来了。”王寒小声说道。

    苏澜侧头打量，一个30来岁，身高175cm左右，长相普通的男子出现。

    她看向周莉，周莉微不可觉地摇摇头，她便收回目光，继续和王寒闲聊着。

    她不认识刘丰源，但是去年刘丰源在媒体前说她演技差，此前两人根本没有过交集，不知道他为什么突然向她发难，莫名其妙。

