    吴白微微点头，他的确有些快撑不住了。

    “小青，送我下去。”

    青鸾将吴白送到地面，看到吴白盘坐下来开始运功疗伤，他也坐了下来守着吴白，眼神呆滞，一脸忧郁。

    狂风不息，大火不止。

    百米高的火浪掠过树梢，席卷而过，吞噬着一切。

    黑烟滚滚涌上半空，遮天蔽日。

    这骇人的一幕让人头皮发麻，手脚冰凉。

    那些投降的兵将眼底惊骇的眼神中带着劫后余生的庆幸。

    如果他们没投降，只怕早已经被大火吞噬。

    他们不时地看向远处的身影，眼底满是恐惧。

    他们是魔，可在他们心里，吴白比魔更可怕。

    等吴白苏醒，已经是三四个小时后的事了。

    这次受伤太重，不过也受益匪浅。

    大火已经席卷到了边缘，相隔千米都能感觉到了可怕的热浪。

    吴白身前笼罩着一层屏障，是青鸾怕他被热浪伤到。

    夜无级让大军退到了数里之外。

    吴白缓缓站起身，看着漫天大火，这火怕是要烧好几天才会熄灭。

    现在烧着的是树木表面，真正将整棵树燃烧成灰烬，需要很长时间。

    吴白抬手一吸，末天象喝剩下的那半瓶酒落在他手里。

    他将酒洒到了地上。

    西门云翼打趣道：“你这是在忏悔吗？是不是觉得自己罪孽深重？”

    “可这场仗死了四十多万，你这点酒也不够他们分啊。”

    吴白瞥了他一眼，淡漠道：“我是在敬自己，也是在庆祝这场胜利。”

    西门云翼等人错愕地看着吴白。

    “老吴，你这就过分了。你这相当于杀了别人，还在人家坟头蹦迪。”

    吴白淡漠道：“庆幸的是我们赢了，可若我们输了呢？那时候被大火吞噬的就是我们。”

    “我这酒，就是在庆祝我们还活着。”

    西门云翼等人看着滔天火浪，全都沉默了，的确值得庆祝。

    “夜无级。”

    夜无级急忙走过来。

    “让人打扫战场。”

    夜无级道：“已经打扫过了，他们的兵甲兵器能用的都带上了，回去我会亲自清算，然后报备入库。”

    “我说的是尸体，都烧了。”

    夜无级怔了怔，从未听说打完仗要清理尸体的？

    “是，我这就去办。”

    在夜无级的指挥下，一具具尸体被丢进了大火中。

    吴白微微叹息，活着的时候是敌人，各为其主。

    死后，一切恩怨烟消云散，没必要让他们的尸体暴尸荒野，被野兽蚕食。

    便在这时，铁骑铮铮。

    四营统领率领八万骑兵前来汇合。

    末常林等人，看着遍地横尸，和被俘虏的四十几万大军，满脸惊骇。

    没想到，以少敌多，竟然真的赢了。

    四人急忙从魔焰兽上跳下，快步来到吴白面前。

    “四营统领，参见吴大人。”

    四人看向吴白的眼神变了，充满了尊敬。

    他们还不知道吴白斩杀末天象，火烧二十万大军的事，不然非被吓死不可。

    吴白看着四人，淡漠道：“你们四营，每营能在接受十万兵马吗？”

    四人大喜，急忙点头，谁会嫌手下的兵多？

    “清点一下降兵的具体人数，你们四营各增添十万兵马，剩下的编入夜无级的麾下。”

    “是。”

    四人领命。

    “老夜，过来一下。”

    夜无级跑过来。

    “老夜，这里就交给你了，我们先回去。”

    夜无级急忙道：“放心，交给我。”

    “缴纳的物资，不用入库，轻点过后，全部均分给今天参战的将士，回头你报个数给我就行。”

    “是。”

    吴白的目光落在四营统帅身上。

    “你们每营新增添的十万兵马，要加强训练，保证能为我们所用。但是，不许跟我们的人区别对待，要一视同仁，明白吗？”

    “遵命！”

    吴白伸个懒腰：“行了，你们忙吧，忙完尽早回营。”

    吩咐完，吴白便带着西门云翼等人离开了。

    上者劳人，中者劳智，下者劳力。

    身为一个商人，对于这种事拿捏的死死的。

    收拾残局这种事就交给夜无级他们了，凡事都要亲力亲为，迟早累死。

    看着吴白等人骑着魔焰兽远去，夜无级长长地吐出一口气。

    四营统帅不解地看着夜无级。

    末常林道：“夜大人，你没事吧？”

    “没事！就是吴白在的时候压力太大，一直绷着，神经都快崩断了。”

    四人忍不住笑了起来。

    末常林打趣道：“吴大人虽然是我皇亲信，但也不至于让夜大人你这么有压力吧？”

    “不是因为我皇，是因为吴白自身的可怕。”

    四人一怔。

    “自身？难道吴大人的修为还能高过夜大人你？”

    “你们当时不在，不知道也属正常。”夜无级看了他们一样，沉声道：“末天象，死在了吴白的剑下。”

    四人豁然瞪圆了眼睛，满脸吃惊。

    “吴大人一个人斩杀了末天象？”

    夜无级微微点头：“末天象号称西荒战神，我自认不是他的对手，可他却死在了吴白手里，你们品，细品。”

    四人满脸惊骇。

    夜无级沉声道：“你们可知吴白为何要你们放火烧林？”

    四人摇头。

    “因为末天象的二十万大军逃进了林子里。”

    四人脸色骤变，面面相觑，同时看向漫天大火，震惊得无以复加。

    末常林咽了口唾沫，声音都有些颤抖：“夜大人的意思是，那二十万大军还在林子里？”

    “是啊，迄今为止没有一个逃出来。你们猜，大火过后，二十万人还能活下来几个？”

    四人遍体生寒，太狠了。

    他们之前还在奇怪，吴白为什么要他们放火烧林，现在全明白了。

    好可怕的心思，一切都在他的计划之内。

    夜无级看着他们，认真道：“我说这些，只是为了奉劝几位，千万莫要招惹吴白，他远比咱们想象中可怕。”

    “此人战斗力恐怖，而且算无遗漏，智慧超群，心思极深。更可怕的是他心狠手辣。”

    夜无级突然笑了起来，道：“西荒要换新天了。被其他六域欺负了这么久，有吴白在，或许不久的将来该换我们欺负他们了。”

    这场仗，让吴白一战封神。

