
    森罗战舰撕裂虚空，其穿行方式类似于虫洞跳跃，速度快的就好像是大型的固定传送阵，千万里之遥转瞬即逝。

    一千艘森罗战舰齐齐的消失在天际深处，其景壮阔，令秦隐都心中暗喜，更别说在森罗战舰上的大乾兵士了，他们都扬天欢呼，兴奋之情无以言表。

    千机阁诸多修士目光炯炯，世界之浩瀚，造物之神奇，无疑勾起所有人心中狂傲的热血。

    灭乾盟逃逸的诸多修士，其实都是在秦隐灭杀了数位分神级别修士之后，他们觉得败局已定的时候，就开始偷偷的跑了，他们根本就没有见到十万灭神炮的威能，更没有看到大乾运朝晋级，诸多修士修为狂涨的壮阔景象。

    但是纵然如此，他们依旧被大乾的狂暴吓破了胆，知道大乾接下来肯定会吞并西宁府，而他们算是乱臣贼子绝对罪大恶极，为了活下来，他们开始东躲西藏，什么荒山之地，人迹罕至的沼泽，那个地方隐蔽荒芜就往哪里逃。

    有些人还奢望，等风声过去之后再偷偷出去，有些人甚至已经打算永生不出去了，可见大乾天威的威慑力。

    这些人人数还不少，能有好几百万，大多都是筑基和练级级别的修士，四面八方那里都有，若是寻常之人想要把他们统统挖出来，别说半日了，十年都不一定。

    可是大乾武将现在都是出窍级别，神念笼罩范围就像是雷达一般，更有变小的螭龙蟾坐在森罗战舰的桅杆之上，探测四周，合体级别的修士用神念去搜索练气和筑基级别修士的气息，怎么看就像是在欺负人。

    森罗战舰速度太快了，一千艘在西宁府的天空之中来回穿梭，就像是一个神念探测的罩子，把西宁府所有的大山河流全部囊括其中，那个地方有真元波动，一目了然。

    只几个时辰的时间，所有试图躲藏的灭乾盟潜逃修士全都被抓了起来，甚至连好多闭死关的散修，根本就不知道西宁府发生了什么事情，然后也被大乾兵士逮住，全部都摁在了秦隐身边。

    “哈哈！圣上，这战舰真是个好东西啊，速度太快了，我们在上面施放神念，在穿梭的过程中基本上可以把西宁府全部囊托起中，俺不敢打包票，除了那些有灵力的蛮兽没抓回来，西宁府练就气府的修士，基本上都在这里了！”

    宁可抓错，绝不放过，典韦爽快的大笑着，看着那森罗战舰，真是越发的喜欢了。

    对于森罗战舰这么快能把西宁府搜查一遍，秦隐没有丝毫的意外，因为森罗战舰是九品势力才能装备的逆天战舰，西宁府的确很广袤，但是这个世界好似无边无际，在整个世界面前，西宁府怕是连一粒沙子都称不上。

    灭乾盟诸多潜逃的修士都一脸死灰的跪在了地上，他们好像做了一个梦，一醒来天翻地覆，大乾都成六品运朝了，秦隐到了分神级别，大蛤蟆到了合体境界，转变如此之快，他们都快被吓懵了。

    除了他们还有数千的散修，以及一些刚练就气府的普通万民，他们也都不明所以的跪在地上，被大乾天威彻底折服。

    “如今大乾一统西宁府，你们都是大乾的子民，对于过往之事，朕不予追究，此刻把你们都抓来，只是为了肃清西宁府内部潜藏的不安分，大乾是和谐之邦，宵小之辈必须死，告诉朕，你们是宵小吗？”

    秦隐也被大乾兵士雷厉风行的处事风格斗得想要发笑，不过现如今西宁府的所有修士都被抓来了，那样正好，给他们敲敲警钟！

    “圣！圣上俺不是宵小，俺也不认识宵小，俺就是个打鱼的！”

    “大乾的圣上，我一直在山中闭关修行，根本不知道灭乾盟的事情，圣上明察啊！”

    “圣上饶命啊，我等错了，再也不敢亵渎大乾天威了！”

    众人听到秦隐的话语，开始纷纷求饶，这些人除了那些散修修为达到金丹，元婴之外，其余的根本就掀不起什么风浪，如今大乾这种威势，就算是借给他们十个胆子，他们也不敢生出悖逆之心。

    “好了，朕把你们都抓来，并不是为了杀你们，修士在万民之中算是强者，强者就应该庇护弱者，朕也就不给你们选择的权利了，全部入我大乾，收编！”

    秦隐大手一挥，众武将开始在众人面面相觑的表情之中，把他们加入之前后备军的阵容之中，不解释，不服就要死，至于如何凝聚他们对大乾的忠诚度，这是以后的事情，大乾武将们治兵还是有一套的。

    众人知道大乾是六品运朝，平日里就是他们做梦都高攀不起的存在，现在竟然能攀附上大乾了，日后肯定机缘无限，好多人心中都很窃喜。

    但也有些人觉得大乾收编他们，可能是要他们当炮灰，因为好多练气和筑基级别的修士以前在西宁府，一直都是充当炮灰的角色，各大势力根本就不会把他们当人看，有什么修炼资源也很少会发给他们，他们过惯了苦日子，不信天上会掉馅饼。

    但是接下来的事情让所有人都大跌眼镜。

    大乾武将们为了让这些刚被大战波及的修士尽快恢复过来，在秦隐的授意下，开始给他们分化各种修炼资源。

    “这！这是金丹级别妖兽的妖丹，竟然给了我十几个，我一名筑基级别修士，一生不敢奢望啊！”

    “这是可以获得筑基机缘的丹药，我的天啊，圣上，我要一个就够了，多了没用啊！”

    “天呐，这一堆灵石全部都是极品，我大乾底蕴竟然如此狂猛，跪拜圣上垂爱！”

    “跪拜圣上，昔日在宗门之中，获得一枚灵石都要等许久，还是普通品阶！”

    往昔不易，所有人都喜急成泣，跪在地上感念大乾恩德，这情形就算是撵他们走，他们都不会走了。

    看到他们身上漂浮出的气运之力越来越凝聚，大乾武将们也都是一脸喜色。。，,。