
　　春风送暖，万物复苏。

　　大地上一片生机勃勃，道路两侧的青草，顶着料峭春寒，早已青青满路。

　　路边凉亭内，一个道士低着头，看地上的蚂蚁。

　　李渔看着林灵素，不禁好笑道：“宫主，为何事发呆？”

　　他们两个，今日在汴梁城郊，是为了迎接一个人。能让这两个人一道来迎接的，不用想也知道是道门中的高人。

　　林灵素啧啧两声，说道：“这时节，为何有蚂蚁？”

　　李渔呆了一瞬，也皱起眉来，惊蛰还没到，哪里来的这么多蚂蚁。

　　“九州风云，六朝大地，俱在调兵遣将。只怕是这隆隆马蹄声，滚滚战车辕，已经胜似春雷惊蛰了。”

　　林灵素叹息道：“大汉灭亡之后，六朝瓜分江山，本以为能消停个百十年。谁知道竟然乱的如此之快，这一回的乱世，怕不是比黄巾还要酷烈。”

　　李渔摇头道：“不至于吧，我看大家都挺好的，没有一国向外开战。”

　　“前些日子，一直采取守势的大魏，向荆州调兵。大魏兵马屯田已久，这次调动，肯定不是去江边种地的。曹操这么多年没动静，很多人都已经忘了，他以前几十年不下马背，率兵南征北战的事了。

　　大唐兵马最强盛，兵分两路，用心昭然若揭。东吴一直不安分，想要乘着方腊之乱，染指江南道。

　　大明也朝北增兵，虽然不知道意图，但是总归不是去打猎的。”

　　合着就大宋没动静，但是大家都想来揍你，你可不就也是一个参战国了么？

　　“这...天下承平几十年，大家过的好好的，怎么突然都不安分了。”李渔暗叫倒霉，自己没赶上好时候。

　　林灵素看着李渔，沉默了一会，说道：“人心思变啊。不止是这六朝，佛道之争，佛门内乱，西方神战，北方蛮族，山雨欲来风满楼，你我在这乱世之中，也该早作打算。”

　　“上一次黄巾之乱，多少修为通天之辈，最终也难免身死道消。”

　　李渔蹲坐在栏杆上，一跃而下，吐出嘴里的草杆，“我们拿下大宋，扶福金登基之后，便能有如大宋般庞大家底。难道如此基业，还不能自保么？”

　　“大宋就像是一块肥肉，你我盯着，别人也未尝不馋。到时候能得几分，能不能得，都尚未知，安敢懈怠。”

　　李渔一下子有些紧张，林灵素说的颇有道理。

　　“蔡京老贼，为了一己私利，正在把大宋拖进深渊。”李渔沉声说道：“不管事交恶大唐，还是纵容女贞，都是取死之道。此时理应交好邻国，消弭内患，先除掉明教，然后稳定西北，靠着宗泽和西军两路人马，保全大宋的利益，才是正道。”

　　“这番金玉良言，咱们的皇帝陛下，是肯定听不进的。”林灵素笑道：“所以我打算提早举事，你以为如何？”

　　“绝对不行！”

　　李渔斩钉截铁地说道：“既然定下了五年，就不要想着提前。我所有的布置谋划，都是根据五年之期来的，五年时间只短不长，已经十分勉强。若是强行提前，没有一点点胜算。”

　　林灵素叹了口气，说道：“我就是随便问问。这次咱们只要和唐皇帝把事情处理好，便是多了几分胜算。”

　　老林是一个急性子的人，李渔是知道的，他沉不住气也在李渔的算计之中。

　　林灵素行事很偏激，虽然看上去他云淡风轻的，但是真让他谋划一件大事的时候，处处透着浮躁，激进，恨不得一口吃个胖子。

　　李渔知道，自己能不能成功，还有一个很重要的点，就是能不能按捺住躁动的老林，别让他冲动坏事。

　　两个人正在商量的时候，远处来了官道上，一头高大的驴子，托着一个青袍道士，慢慢走来。

　　这头驴比马还大，通体雪白，仔细一看，道士在驴背上，是倒着坐的，可谓标新立异。

　　“通玄先生到了。”林灵素笑着说道。

　　李渔看着倒骑驴的通玄道士，心里十分好奇，翘着脚望去。

　　他还有一个更为人熟知的名字，叫张果老。

　　李渔和林灵素这次要等的，就是他。

　　“两位道友，久等了。”张果老跳下驴背，大声说道。

　　林灵素笑道：“前辈远道而行，我等不过是在这凉亭里坐着而已，岂敢称辛苦。”

　　“元妙真人老朋友了，这位小友，想必就是正经道友吧?”

　　“小子李渔，见过通玄真人。”

　　“我虽然人在大唐，正经道人的名声，可是如雷贯耳了。”张果老笑道。

　　李渔笑道：“此处不是待客之地，咱们到元妙山再说话吧。”

　　张果老和林灵素关系特别好，一路上说说笑笑，十分亲近。

　　李渔见怪不怪，因为他们凑巧又是一类人----佛门半路改道士。

　　从佛入道的修士，往往能闯出一片天地来，有很多名声特别大的。

　　张果老比林灵素好一点，他以前是蔡里山人，山坡上有一古庙，庙中有一老僧带着三个和尚。

　　当时最小的和尚叫张果老，除侍候老僧外，还干劈柴、担水等杂活。

　　一天晚上，张果老挑满缸水，至次日，一滴未用，缸水竟然全无。

　　老僧责骂其偷懒，张果老不知其因，只得重新挑满缸水。

　　第二天，缸水又不用而尽，老僧气怒，将其痛打一顿。

　　张果老甚感委屈，心中诧异，决心弄个水落石出。

　　晚上，又挑满缸水，藏于暗处窥视。半夜时分，忽从庙外跑进两个白胖光腚小孩，来至缸前，头伸进缸中喝水。

　　张果老上前捉拿，转瞬却不见了。果老便把所见情景如实告知老僧。

　　老僧心中已经有数，他命张果老仍把缸水挑满，不要声张。

　　晚上，老僧拿根钢针，纫上长长的绒线，和果老藏于水缸不远的暗处。

　　不久，果然两个光腚小孩又来缸边喝水。老僧乘他们头伸进缸中之时，跑上前去，把钢针扎进小孩腚上，只听“哇”的一声尖叫，小孩又不见了。

　　老僧和果老顺着绒线查找，至庙外墙角处，红线入地。

　　老僧令果老拿来铁锹挖掘，结果挖出两个形似人体的东西来。老僧知是人参，令果老烧火煮熟，并告知不准品尝。23sk.Com

　　庙里生活清苦，年幼的张果老把挖出之物放于锅中，生火煮了一会儿，香气扑鼻，早就馋口流涎，忍耐不得，便捞出品尝，味道鲜美。

　　果老仍馋涎不止，索性取出吃个精光。

　　果老畏老僧责怪痛打，想逃走了事。

　　可惜他得罪了方丈，还想跑？

　　刚出庙门，老和尚就追了出来，张果老见树上拴一头毛驴，回头把锅中所剩汤水取出给驴喝了，然后骑上驴背，朝东逃去。

　　为怕老僧前来追赶，便倒骑毛驴往后观望。

　　张果老食仙参已成仙人，毛驴喝了汤水也成为神驴，从此果老骑着毛驴遨游四海去了。

　　这等机缘，是别人羡慕不来的。

　　三个人来到山上，神霄宫弟子都出来迎接，张果老笑着一一回应。

　　等到神霄宫留在山里的十三名弟子都问候过，张果老跟着李渔、林灵素来到丹房。

　　三人各找一个蒲团坐下，李渔说道：“这次请先生来，不为别的，只是想缓和一下与大唐皇室的关系。素问通玄先生，乃是大唐皇室的座上客，故而斗胆要先生帮忙说活一下。”

　　张果老仰着头，想了一会，低头说道：“你们没赶上好时候。那唐皇帝李世民，已经恶了道门，连袁天罡、李淳风这样的官府中人，都不受皇帝待见了。”

　　“何至于此，不就是算出一个会有女皇登基么，又不是什么大事。”李渔没好气地说道。

　　“此事在唐皇眼中，比天都大！”

　　李渔笑道：“通玄先生，我要说的就是此事，先生见到唐皇李世民，可以跟他说，我等愿为大唐解此厄！”

　　“哦？”张果老一下来了兴趣，问道：“这也能解？”

　　林灵素接口道：“没错，既然天命有一个女皇，我们愿意施法，扭转天机，让女皇从大宋诞生。”

　　你李二不是怕女皇帝篡夺大唐江山么，我们把这个厄运接过来，够意思吧？

　　“竟有如此神术？”张果老犹疑道：“此时并非空穴来风，你们不要想着诓骗唐皇。那女皇的天机，是钦天监的道士们合力算出来的，即使是面对唐皇的雷霆之怒，他们也绝不改口。可见钦天监的赤胆忠心，和此事确可相信。你们若是打算去胡吹一通，到最后钦天监算出女皇仍然会在大唐登基，恐怕会彻底惹怒唐皇。”

　　李渔心中算计道，女皇不是别人，就是武则天。

　　她现在应该是武士彟的女儿，在剑南道当官小姐，自己去把她拐走，想办法改掉她的命运。

　　她登上女皇之位，可以说是步步惊心，稍微走错一步就难以成功。

　　自己有大把的机会，把她带跑偏，这还不是小事一桩。

　　李二如此崇信佛教，甚至要拍玄奘去西天取经，多半就是佛门中人，诓骗他可以改变天机，消弭女皇一事。

　　自己可比那些和尚，靠谱多了。

　　“通玄先生尽管放心，你就说我李渔，愿意去长安！逆天改命之前，绝不回来。”

　　张果老没有想到，李渔有这个决心，不禁侧目而视。

　　看来这个最近名声鹊起的后生晚辈，他不是徒有虚名，而是真有点本事啊。

　　这么难的事，大唐钦天监都无能为力，他竟然敢担下来。

　　“正经小友，须知那唐皇帝不是宋皇帝，那是一个眼里揉不得沙子的人君，君前无戏言啊。”

　　“绝无戏言！”

　　张果老看向林灵素，后者微微点头，表示信任。

　　“好！既然如此，我有什么好怕的。”

　　---

　　李渔从元妙山神霄宫下来，骑着照夜玉狮子，招摇过市。

　　这匹白马虽然神竣，但是汴梁街头这样的灵兽很多，也不是特别显眼。

　　李渔根本没打算长期隐瞒自己回来的消息，相反他十分高调，已经让弟子们，以后不许称呼他为掌门师伯，而是要叫大圣。

　　正经大圣...

　　毕竟自己的段位在那摆着，龙女所说的六个境界，就是大良贤师的境界划分。

　　真的修到了仙人，估计便能如以前的大良贤师一般，呼风唤雨，神通广大了。

　　突然，他眉心一皱，感觉到一股熟悉的气息。照夜玉狮子，也刨蹄嘶叫。

　　他侧过头去，发现身后就是汴梁寻常的街道，人来人往，十分热闹。

　　走了几十步，那股气息一直跟随着自己，没有隐匿，看来是友非敌。

　　他在大街上跟着自己，不敢相认，必定是有什么苦衷。

　　李渔眼珠一转，策马晃晃悠悠，来到汴河。

　　北湾依旧是达官贵人的后花园一般，河面上遍布豪门的画舫。

　　李渔登上大乔那艘，如今人去船空，只剩下一个老妇守着。

　　她正坐在船头，百无聊赖，小姐走后，她自己守着这个画舫，每天除了吃喝，也不下船。

　　大小姐有时候会回来，甚至会带着二小姐一块来，那时候是她最开心的时候。

　　听到动静，她转头一看，看到李渔，神色一动，叫道：“姑爷。”

　　这一声十分自然，小姐的男人，自然就是乔家的姑爷。

　　李渔点了点头，笑道：“叶妈，我在这里招待一个客人。”

　　“老身去准备下酒菜？”

　　“不用。”

　　说完之后，叶妈也不多说话，又重新坐了回去。

　　画舫中，走上来一个人，他左右看了一圈，十分自然地迈步进来。

　　李渔一看见他，笑着骂道：“时迁儿，你死哪去了？”

　　时迁装模作样地咳嗦一声，待确定左右没人，才上前拜倒：“师父，可算是见到师父了。”

　　“你到哪去了，修炼有没有落下？”

　　时迁整理了一下激动的心情，把自己的经历一说，李渔不禁目瞪口呆。

　　时迁是大唐派来汴梁的卧底...

　　他的任务是打探自己的消息，然后报给大唐...

　　......

　　李渔脑子一时间有些嗡嗡的，半天才回过神来。

　　“师父，我既然回来了，便不再出去，就在宗门中侍奉师父左右，随师父学道。大唐那边的人，就让他们找去吧！”

　　“不行，你还得去...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十五章 逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 