 以前，骊寻和秦逸尘顺路结伴，除却本身性格热情外，同样有着招揽自己班底的想法，而班底，说白了就是麾下。

但是现在，他哪里还敢把秦逸尘当做麾下？

这分明是身份实力对等的朋友啊！将来没准会成为相互帮助的一方人物！总而言之，这一场选拔，足以让秦逸尘三人融入他们的圈子！唯有骊不群，脸色冷厉，毕竟骊寻结交到这等朋友，对他不是什么好事：“哼，通过选拔而已，这才是第一步！”

“放眼吾族，不说其他选拔点，单单是我骊道城，恐怕就有不下数百人通过，这可不代表你们就能跻身百名榜！”

冷哼过后，骊不群甩袖离去，望着前者的背影，秦逸尘突然笑了，甚至有些莫名的望向骊寻。

“傲天兄，别管他，走走走，你们选拔也累了，去我府院歇息一番。”

骊寻颇为热情的拉着秦逸尘三人远去，而还在排队的诸多族人看在眼里，神色各异，本以为此次选拔会有一场笑话，谁成想结果会是这般惊诧。

九重天便可通过选拔，先不说实力，单单是潜力，就足以让他们铭记。

回府院的一路上，骊寻一如既往的话痨，就连其一众朋友，都是围着秦逸尘三人，满是好奇。

“傲天兄，没想到你这般厉害！简直是深藏不露，刚才害的我难堪！”

“九重天便可通过选拔，三位绝对不是寻常人物，背后肯定有高人教导，傲天兄说说嘛，莫非是哪方域主的高徒？”

“我看傲天兄刚才都未动用仙术，你肯定不是不懂仙术！只是没用，傲天兄深藏不露啊！”

对于骊寻等人旁敲侧击的追问，秦逸尘只是淡笑的回应两字。

“你猜。”

这般神秘的态度，虽然令骊寻有些不爽，但却并未在意，谁都有自己的秘密，重要的是，自己从东疆回来结交的这三位朋友，实力不弱就够了！与此同时，选拔仍在进行，足足持续了十余天，才到达尾声。

此次骊道城通过选拔的强者，有近千位，秦逸尘估计其他九处也差不多，也就是近万位！而百名榜只有百位，再除去那骊龙族八位神境的二十一位弟子，也就是只剩八十位名额！“百里挑一都不止啊……”得知这番消息时，秦逸尘轻喃一声，而城主府的管事却来通知，骊道城通过选拔的各方族人，已经要准备出发了，集合地点就在城主府。

来到广场后，骊道和几位骊龙族执事都在，除此之外，还有近千位骊龙族的强者。

令秦逸尘诧异的是，这些强者还有长辈陪同，虽然没有神境，但俨然都是仙道强者，而且能通过选拔，本身就代表了实力。

这些陪同族人前来的强者，每一位在骊龙族都是有些地位的，不比骊道差，所以场面很是热闹。

“傲天兄，这边！”

骊寻站在靠前的位置，向秦逸尘等人招手，三人赶去，只见骊寻和一众朋友各个神情激动。

“终于要去神城了！百名榜，我骊寻来了！”

然而这些天紫云似是怼骊寻上瘾，似乎在他心里，东蛮说到底是他的敌人：“就你？

仅仅是这里都近千人，你能在这排进前百都是问题！”

骊寻笑容一僵，发现每次自己都能被这家伙怼的哑口无言，必须要承认，这百名榜的选拔，确实够残酷的！“百里挑一，也不知有没有人敢挑战长老的弟子，压力好大啊！”

人数确认后，由骊道带队，依次分成三批，赶赴骊龙族的主城，被骊龙族尊称为骊龙神城集结！在那里，将由近万名来自各方星域的骊龙族强者，只为了争夺一位名额。

“嗡！”

传送阵的光耀闪烁，秦逸尘三人也赶赴至骊龙族的圣地！秦逸尘一脸淡然，因为他这些天已经打听过了，就算是骊龙族的族长，似乎实力还要比蝶天明弱一些，再加上近万族人，哪里能注意自己？

即便如此，骊龙神城的繁华，也是令秦逸尘大开眼界，虽然他见识过明光蝶族的族地，可已然衰败的情况下，论恢弘和人气，自然是不及骊龙城。

何况神皇秘境的争夺在即，骊龙城可谓热闹非凡，甚至可以说，骊龙族各方星域有头有脸的势力没有缺席！毕竟，神皇秘境是骊龙族年轻一代的机缘，同样会影响骊龙族今后的势力，各方小辈不只是为了自己争夺，同样代表着各自势力的未来。

骊寻通过了选拔，骊不群自然也不会淘汰，兄弟两人仍旧是那般不对眼，甚至因为和骊寻相处越久的原因，骊不群对秦逸尘也是表现出了敌意。

“近万族人，争夺百名，二弟，你可千万不要被打击到，还有你们三个，别以为通过了选拔，就能妄想占据一席之地……”对于骊不群的讥讽，骊寻倍感火气，但不知为何，傲天兄他们三个每次都是一脸笑意，似乎毫不在意，笑到最后，连骊不群都感觉有些发怵，干脆也懒得再招惹三人。

十处选拔点集合，骊龙族派出大量执事招待，不敢怠慢，虽然这里是骊龙族的主城，有八位神境强者坐镇，但此次来的可谓是骊龙族的各方诸侯啊！三日过后，十处选拔点的队伍全部赶至，骊龙族宣布，前去骊龙神府集合！走在城内，不时能看到城内矗立着一尊尊雕像，张牙舞爪，通体黑红，隐隐散发着神威，似是记载了骊龙族的诸神。

“老大，你看那个……似乎是刚建的神像，是不是被咱们炼化神血的那个？”

秦逸尘抬头，的确注意到，这处雕像更为崭新，不过骊龙族的神像大多是本尊，他哪里能分辨出来？

骊龙神府，巍峨气派。

放眼看去，骊龙族不少族人都是满心期待，甚至是第一次来到此地，倒是秦逸尘表现淡定，一方狮王都曾与他谈笑风生，这点阵仗还不值得动容。

但不得不说，近万平均九重天大成之上的强者聚集一处，场面可谓惊天动地。

 