    老紫虽然万分的不情愿，但终究还是理性压倒了情感。

    他知道这时候不能再和木叶起冲突，只好不情愿地对岩隐的忍者们说：“停止攻击！”

    老紫毕竟是能跟大野木唱对台戏的老资格，他这一嗓子，当场就有被吓破胆的岩隐忍者选择了收手。

    但是黄土显然不想停手，他反过来质问道：“紫大人，你这么做, 难道是背叛了村子，投降了木叶？！”

    你才背叛了村子呢！

    老紫欲言又止，最终还是简单回应道：“已经不可能打下去了！”

    “我必须为村子的未来而考虑...更何况，你父亲也支持这个决议。”

    “怎么可能？”对老紫的这番话，黄土难以置信。

    自家老爹是个什么性子，做儿子的能不知道吗？

    他绝不相信大野木能干出这种事情来。

    下一刻, 他的认知就被打破了。

    因为大野木居然操纵着一块土台飞来，说道：“停手吧，我已经接受了木叶的条件。”

    这飞过来的大野木可是使出了他的招牌忍术—‘轻重岩之术’, 因此，也没人怀疑面前这位的真假。

    因为其三代土影的身份，大多数的岩隐忍者都停住了手。

    一旁观望的希望到这一幕，心都沉了半截。

    云隐之所以敢动手，就是吃准了两家联合起来，敌不过木叶也扛得过。

    可谁想到木叶会出那两个怪胎，变态！竟然凭己身之力，扭转了整个局面。

    此时此刻，要是岩隐再倒戈的话，那云隐就很危险了。

    “现在不是计较个人意气的时候！”老紫瞪了黄土一眼：“难道你非要把岩隐的一应精英，全都葬送在这里？”

    看着这位岩隐人柱力如此的表态，鸣人轻笑着摇摇头。

    人，果然还是畏威而不畏德。

    这个道理，无论放到什么世界都是通用。

    岩隐之所以会服软，个中理由无非只有一件：他太强了。

    尤其是这堪称灭国级战力的【巨像】，是能够把一个村子完完全全的毁灭。

    先前不答应，是因为老紫还心存侥幸。

    现在答应投降, 不过是看到鸣人态度如此坚决，害怕岩隐的精锐在此毁于一旦罢了。

    不开玩笑的说，黄土这帮人要是被一锅端了，那岩隐村就会从五大忍村的地位上跌落下来，沦为二三流的忍者村了。

    要知道，不是谁家村子都是血厚的跟木叶一样，经历那么多灾难，出走一批批精英忍者都能硬挺住的。

    “解决掉了岩隐，接下来要对付的，只有一家了。”身旁的佐助开口，眼神已经盯到了一旁的云隐队伍上。

    鸣人心有所感，忽然回头一望：“似乎是不用出手了，佐助。看来我们两个的组合，还蛮有威慑力的嘛。”

    佐助依言回头，发现云隐的奇拉比跑了过来。

    堂堂木叶F4，不会连一个八尾的人柱力都拦不下来。

    所以他能过来的原因，只有一个。

    “我们云隐...跟岩隐的选择一样！”奇拉比说这话的时候，还面色不善地盯着老紫。

    对这个翻脸比翻书还快的家伙，向来直性子的奇拉比没有任何的好感。

    他选择投降的原因也很简单。

    这是因为四代目火影波风水门找到了身受重伤，陷入昏迷的四代目雷影，并劝说奇拉比。

    继续打下去当然容易, 可如果因此耽误了四代目雷影的治疗时间，如果最后因为这个原因而葬送了他性命的话......

    被抓住这个‘软肋’的奇拉比，最终还是选择了投降认输。

    他赶来这里，还有一个原因便是寻求医疗忍者的帮助。

    听到奇拉比把前因后果说完，并提及雷影艾已经生命垂危，昏迷休克，希的脸上只是闪过一丝慌乱，然后便强迫自己冷静下来。

    “先派医疗忍者进行初步的治疗，然后赶紧把雷影大人送回村子里的医院！”

    不得不说，雷影艾的生命力够强悍。

    挨了兔符咒和牛符咒合力一击，他居然还保留了生命体征，不得不说，这是个奇迹。

    不过，这个‘奇迹’也就到此为止了。

    重伤的雷影已经是奄奄一息，眼看是进气少，出气多，快要一命呜呼了。

    这也是奇拉比的态度为什么会发生这么大转变的缘故。

    鸣人从巨像的身上一跃而下，对着奇拉比说道：“既然是生命垂危，那就带我去看看吧。”

    “我多少，也算是个医疗忍者吧。”

    听到这句话，希的眼皮跳动了一下。

    拜托，你的实力都这么强了，你居然还是个医疗忍者？

    传说中的三忍加起来也不如你一个吧！

    “我们有自己的医疗忍者。”希点名了两个云隐忍者出列：“就不劳烦木叶的人了。”

    对面不领情，鸣人当然不会选择硬凑上去。

    他本来也不打算用马符咒治疗雷影。只是希望用一手医疗忍术吊住他的命就够了。

    否则的话，四代目雷影一死，就算明知实力不济，奇拉比也肯定会选择过来报仇。

    鸣人当然不怕自己打不过。只是麻烦的事情，还是越少越好。

    那两名医疗忍者跟着奇拉比离开，鸣人转而对在场的所有人说道：“那么我们就来说说，投降了之后该怎么办吧。”

    “我先前有说过的吧，你们必须无条件的投降。”

    希深吸一口气，问道：“你打算怎么办？把云隐和岩隐都并入木叶，来统一整个忍界吗？”

    “我话说在前面。这样的条件，即便是我们也不可能压住所有人。到时候，如果有人因此而反抗的话，可不要怪我们！”希提前打了一个预防针。

    他这话，并不全是为了撇清关系，而是实实在在可能发生的。

    就像鸣人如果回到木叶，说要带领整个村子投降。

    那即使他的威望再大，也一定会有人站出来反对。

    鸣人没有说自己要做什么，转头开始了演讲：“历次的忍界大战，都是为了土地与财富。”

    “可你们不觉得很荒谬吗？忍者，作为拥有最强武力的一方，为什么要听命于一个手无缚鸡之力的大名，为了他们去开疆拓土？”

    “而忍者们打来打去争夺的那点财富就更可笑了。”

    “据我所知，哪怕是五大忍村，村里面的资金来源大头也是做雇佣任务，靠给人打下手而获利。”

    在这一点上，忍村制度甚至比不过忍族制度。

    至少那些忍者大家族，都是拥有数量众多的土地和产业，可以源源不断的挣钱。

    再不斩身为一个S级的叛忍，却要听命于卡多...种种怪像，忍者们过得还不如另一个世界的海贼。

    那些实力强大的海贼们，不是占岛为王就是窃取一国，各个都是海上皇帝，生活无比滋润。

    “你这些话，到底是什么意思呢？”希脑海里，似乎有什么东西被打开了。

    “是时候，让整个忍界彻底进入忍者的时代了！”

    “不再需要大名们了！忍者要自己决定一切的事务。”

    “也不再有一个个的国家！所有的国家将会加入同一个联盟—【世界政府】！”

    鸣人的一句话，宛如晴天霹雳，让整个忍界都迎来一个波澜壮阔的时代！

