    盛峰是没有想到这个丫头会提出这种问题，当然了，他压根就不想回答这个问题。

    他和雷钧的关系，以前是相辅相成，现在是水火不容。

    苏瑾见他没有回答，又低下头不说话了。

    盛峰知道了，知道她为什么会好端端的提雷钧这个家伙，她就是为了让自己闭嘴不跟她说话，用一个自己现在最不待见的人来堵自己的嘴！

    “你为什么想要知道我们的关系？”盛峰绝不能让她称心如意，他堂堂盛家家主怎么可以被一个小丫头给牵着鼻子走？

    他偏是要回答，偏是要打她一个措手不及，看她葫芦里卖着什么药。

    苏瑾道：“雷先生不是小四爷的舅舅吗？可是他却不顾小四爷的安危，设了这么一个局，我虽然不知道是什么意思，但也看得出来，雷先生和盛家并没有想象中的那么和睦。”

    盛峰轻哼一声，“他不会伤害小四的，只能说这一切是阴差阳错。”

    “为什么？”苏瑾明知故问。

    盛峰看着那个不谙世事的小丫头，她现在没有了记忆，肯定很多事都不知道了，既然要和雷家划清界限，那么有些话就不必挑明了，她不知情，或许还更容易置身事外。

    苏瑾再道：“是因为小四爷是他指定的继承人吗？”

    “他倒是想得美。”盛峰紧了紧拳头，“以前我们那种关系，我还可以把我儿子给他，现在，他纯粹是痴人说梦话。”

    “我也觉得挺奇怪的，盛家不是还在吗？他雷钧怎么可能从盛家里抢走小四爷去做继承人？除非盛家忽然到了，所有人都不在了，这京城就剩下雷家。”

    “你这话是什么意思？”

    苏瑾摇头，“是我胡言乱语，我就是有些想不明白，雷先生怎么那么肯定小四爷就能继承他的雷氏？按理说，盛家在京城辉煌百年，更有底蕴，谁会放着金块不要，去选一块铜呢？”

    盛峰听着这话，明显是话里有话啊。

    苏瑾自嘲般笑了笑，“电视剧不是都这样演吗？我好像是看多了这种狗血的剧情，总以为雷先生这般信誓旦旦，是认准了盛家辉煌不了多久了。”

    盛峰神色一凛，仿佛想起了什么似的，倏地从椅子上站了起来。

    苏瑾疑惑的看向他，“老爷子怎么了？”

    盛峰指着这个小丫头，“你倒是提醒了我，这养虎为患的事，也不是第一次了，虎崽子长大了，总会情不自禁的去惦记别人碗里的肉。”

    苏瑾还是那无辜且单纯的样子，好像什么都听不懂那般懵懂而傻乎乎的。

    走廊上一阵微凉的风吹来，竟是让人不由自主的觉得很冷很冷。

    盛弘誉瞧着心急火燎离开的父亲，眉头微不可察的皱了皱。

    苏瑾只是看了一眼出现的盛家大公子，便收回视线继续望着手术室的那扇门。

    盛弘誉不明所以的走上前，“我父亲这是遇到了什么十万火急的事？”

    “大公子觉得你舅舅这个人怎么样？”苏瑾不答反问。

    盛弘誉看着这个转移话题的小丫头，“我舅舅可不是我能随随便便评论的，他很神奇，好像任何麻烦在他眼里都不是麻烦。”

    “听说前段时间大公子公司出了点问题，听着你现在这样的话，想必也是雷先生给你投资了吧。”苏瑾道。

    盛弘誉总觉得这丫头有些不对劲，凑上前，仔细看了一眼，“你知道我是谁？”

    “我知道啊，盛家大公子在娱乐新闻版面常常出现，我对你印象很深。”

    “……”所以她只是记得这个？

    “大公子还是赶紧回去把钱还给你舅舅吧，不然你可就摊上麻烦了。”苏瑾忽然正经起来。

    盛弘誉觉得这小丫头就是在逗自己玩，完全没有把她的话放进心里，“你懂什么，毛没有长齐的丫头。”

    “刚刚你父亲和你舅舅吵架了，吵得挺厉害的，我瞧着你父亲赶回去的原因，就是为了处理和你舅舅之间的任何牵连，如果老爷子知道你受惠于你舅舅，大公子觉得自己会怎么样？”

    盛弘誉哭笑不得道：“我和我舅舅是商业关系，投资与被投资，更何况我父亲怎么可能会和我舅舅划清界限，他们吵也只是吵一会儿。”

    苏瑾也不再多言，他想死，自己又何必去苦苦阻拦，这样不仅讨不到任何好处，还会被对方以为自己在自作聪明。

    初升的太阳从窗户边照耀进来，苏瑾手里捧着咖啡，一口灌进去，苦涩的味道充斥在整个口腔里。

    她拿出手机，打开了自己资金库。

    个十百千万十万百万千万……

    她一个数字一个数字数着，仿佛是在对它们做最后的交代，依依不舍，心绞如麻。

    这可是她的命啊，她的命啊。

    可是……

    苏瑾深吸一口气。

    能用钱解决的事，都不是大事，至少对他而言，少了一份牵制。

    苏瑾咬了咬牙，最后闭上双眼，把自己资金库里的三分之一的金额送进了联盟高手金城账户里。

    “帮我一个忙，事后我欠你一个人情。”苏瑾一条短信发了过去。

    很快便得到回应，“非常乐意。”

    “你需要伪造一个身份，投资恒益。”

    “这么大一笔钱？”

    “F国的U34型Ca仪器是最新型癌细胞检测仪，以精准和快速正在慢慢取代第二代产品，我给你的文档里有授权书，你拿着上恒益，他们会立刻接纳你，你只需要提出一个条件，只允许你一个合资商，无论任何人之前的注资，都一并否决。”

    金城听着这话，打趣道：“那个授权书可不是一般人能拿到，随随便便往国内医疗公司投放都是百分百获利的项目，你不仅不卖，还自己搭钱进去？你疯了吧？”

    “你只需要照着我说的做就行。”苏瑾放下手机，准备结束这段通话。

    “你指定恒益集团，我冒昧问一句，莫非是——”

    “我好像懂得了一个道理，人活着，不光只有仇恨，还有爱，我知道我要保护什么，珍惜什么。”

    现在他需要我！

