    道祐觉得需要转移一下话题，将白米的情况详细讲述了一下。

    谢康当场石化，金蝉子吗？那猴子呢猪呢鱼呢！所谓的转十世……原来是自己脱壳。转头看向卢浦，说道：“清江，以后抓到妖族的人，审问不出来的时候，孤允许你使用南姜这个大杀器。你给她买好吃的作为酬劳，就行。”

    以后和妖族谈判的时候，估计会说，大宋承诺不首先使用南姜大帝，但有三个前提，一是妖族妄图对南姜大帝不利，二是妖族屠村或者杀五十人以上，三是妖族破坏大宋城池和官道等重要设施。

    卢浦拱手一礼，中年帅大叔很恭敬地说道：“多谢国师，某一定专门建立一个审问室，给五女郎君用，不会让她看到任何不美，不可爱的东西。”

    谢宁姜一把抱过来白米，怎么感觉有点点冷，小声说道：“阿南还小呢，三哥。”

    谢康看了眼一脸向往的谢南姜，又看向谢宁姜，轻弹她饱满的小额头，笑道：“阿宁，妖族已经很久没有现在九州大陆作妖。”

    谢宁姜放下心来，将白米还给道祐，这只猫坏得很，欺负三哥。

    白米：“……”刚才抱我的时候你怎么不说我坏？谢家三兄妹都是……纯良之人！

    谢宁姜将漆盒打开来看，各种花样的流苏发钗，拿起流苏步摇小冠来看……低声呢喃道：“三哥～”

    谢康让玉竹帮谢宁姜取下束发丝带，亲手把金丝镶嵌流苏小冠戴上，退后两步，仔细打量，笑道：“吾家阿宁，美甚。”

    “我也要，三哥，我也要！”谢南姜忙拽着谢康的衣袖撒娇道。

    谢康弯下腰来，轻刮谢南姜的小鼻子，笑道：“阿南还小，等你十岁的时候，三哥再送你小冠，花钗已经交给璎珞帮你收着。你现在的任务是当一枚快乐的小吃货～”

    谢南姜歪着头想了想，软糯可爱的说道：“那我今晚要吃好多好多肉肉！”

    “没问题，三哥帮你和阿宁烤，让你们品尝一下三哥牌烤肉。”谢康坐回矮榻，温柔地说道。

    王宴想说君子远庖厨，看到两位小包子期待的小眼神，决定保持沉默。第下对两位小女郎，十分宠爱。也不是什么原则性的问题，转移话题问道：“第下，白米怎么处理？”

    “我在等一只猴子。”谢康宛如老僧入定，淡淡地说道。其实还有一只猪和一条鱼，白龙马不知道会不会有……想太多了，有猴纸就很知足。

    “大圣，去那是想要干什么？”

    “踏破南天门，打碎凌霄宝殿”

    “要是你一去不回…”

    “就一去不回！”

    上一世的男人，大多男人都有过类似的情结，只是没人能做到。七十二般变化，一根如意金箍棒……这一世若相遇，只希望不再是斗战胜佛，依旧是那个齐天大圣！

    众人包括白米和两只小包子：“……”什么意思，每个字都听清楚了，为啥听不懂呢？

    “三哥，他们说南州的人会吃猴脑，那个真的好吃吗？”谢南姜小小声地问道。

    谢康瞬间破功，无法保持淡定，轻声劝道：“阿南，猴纸那么可爱，怎么可以吃猴纸呢？”

    谢南姜眨了眨大眼睛，疑惑地说道：“兔兔也很可爱，可是肉肉也很好吃啊！”

    白米忙传音给道祐：【带我离开国师府，求你了，这女娃太恐怖了，我觉得自己的猫脑不保！】

    谢康站起身来，轻声说道：“我身边的人在稻香村厅堂。”有两个小包子在，大和尚收敛了许多。

    落在矮榻上的白米茫然地看着周围，空荡荡的书房，只有自己和袅袅飘烟的香炉是动的……不是人就该被遗弃吗？

    与此同时，出现在稻香村的王宴四人同样茫然地看着谢康，你竟然可以带这么多人一起言出法随？！

    两个小包子星星眼，崇拜地看着谢康，三哥好厉害！

    谢康看着王宴他们的样子，迷茫地问道：“你们这是什么情况？”

    王宴眼神略带幽怨地看着谢康，说道：“第下你这不能修炼的人，竟然能带七个人同行，你觉得我们会是什么情况？”

    谢康抬起手来挠了下耳后，小声说道：“我说我不知道原因，你们会信吗？”

    谢南姜数完人数后，微皱着小眉头说道：“三哥，你忘带白米啦~”

    “白米在阿南身边。”谢康刚说完，白米就落在了谢南姜身边。

    白米还没来得及感动，就看到谢南姜的小包子脸，立马炸着毛跳到道祐怀里。

    道祐伸手接住白米，笑道：“伽罗阿罗汉，小女郎很守信，说不吃你便真的不会。”

    白米保持沉默，那小姑娘的眼神太过明亮，吓人！

    “尔等后退三百丈。”王宴轻声说道。

    谢康看了到两个小包子还坐在自己身边，抬起手来挠了挠头，“平叔，我先避开一下，你再试试。”

    刚回来的几人和一只猫：“……”

    谢康站起身来，让玉竹再叫来几人，离开稻香村。

    王宴扫了眼厅堂里的人，说道：“尔等后退三百丈。”郑洪领着谢宁姜，卢浦领着谢南姜。

    稻香村厅堂瞬间只剩下王宴自己，一拍额头，王宴懊恼地说道：“忘了自己已经是半圣。”

    刚回来的众人：“……”

    白米：“……”

    这事都能忘，那还能记住什么？

    谢康落座回稻香村厅堂的矮榻上，看到众人和猫都在，问道：“与我无关对吧？”

    王宴端起茶盏还喝茶，对于不能理解的事情，保持沉默最好。

    玉竹行叉手礼，轻声说道：“第下，我这就带人在院子里准备好烤肉的事宜。”说完，带着几位侍女离开，步摇已经带人赶过来，有人服侍茶水。

    谢南姜靠近谢康，在他耳边小声地说道：“三哥，刚才我和阿姊有跟着一起退出去哦~”

    谢康：“……”我是谁我在哪我在干什么？

    道祐、郑洪和卢浦一起震惊地看向王宴，真的假的？

    王宴默默点头，这是事实，不容否认。元神强，可以理解，能让自己说的规则无效，理解不了，除非……品阶比自己还高……好像一不小心真相了。

