    知道了廖辉在新开路不声不响弄出了这么一个特殊的存在，陈昂顿时就来了兴趣。

    “老廖，你的那家‘咖啡厅’位于什么位置？能带我去看看吗？”

    “成啊！离咱们这里不远，开车就二十分钟。”

    “废话，新开路本来离得就不远，那现在就去！”

    下一秒，陈昂拉着廖辉，就出了门。

    “喂！你俩干啥去？”张翠翠看到陈昂要出门，紧着喊了一句。

    “我俩去干的男人该干的事儿，你们就不用给我俩带饭了。”

    拽拽的丢了这个一句，陈昂就进入了自己的车子里。

    还不等车子启动，放假在家的儿子陈重生就吵吵把火的穿好衣服也要跟着。

    “兔崽子，你上来干啥？”陈昂皱眉。

    “你和廖叔叔不是要去干男人该干的事儿吗？我也是男人，那我也能去！”陈重生据理力争。

    “滚蛋，我们是去干大人该干的事儿！”

    “我不管，我就要去！”陈重生咬定青山不放松。

    “老板，孩子要去，就让跟着呗，也不影响啥。”廖辉说起了情来。

    “那行吧！去可以，听话，别捣乱！”陈昂指着他喊道。

    “好的，我最听话了！”回头，他对着廖辉说。

    “廖叔叔，你人真好，怪不得能娶的上我小姑（潘晓荣），你和我小姑真是天造的一对儿，地设的一双，喜鹊搭桥喜结的连理，月老牵线赐予的天良。你俩在天就是比翼鸟，在地愿为连理枝，我衷心祝福你和我小姑情比金坚心……”

    “打住！小嘴巴巴真能说，你当背课文呢？夸几句得了，咋还没完了？”

    陈昂这么一呵斥，陈重生只能不好意思的笑了几声，耸着脑袋，不说话了……

    就这样，两个大人，一个孩子，开车直达新开路……

    现在的新开路，依然是热度不减。

    每天来往的游客还是络绎不绝，人们还给这个地方起了一个新的名字，叫做‘未来小镇’。

    而张良也顺应潮流，真就在新开路城区的路口立着一个牌子，上面写着，未来小镇！

    意思就是说，这里的一切，就是我国各大城市未来该有的模样。

    在这里，人们真正看到了未来，看到了希望，看到了以后所能享受到的生活。

    开车来到了新开路中心路段，于温泉大酒店旁边的一个门帘房停下。

    抬头看，门口挂着一个大大的牌子，上面写着，‘网络咖啡屋’。

    这个地方也算是未来网吧的鼻祖，出现在新开路，这座未来小镇，也是最该出现的地方。

    走进去，眼前的一幕就让陈昂豁然开朗。

    这里的面积不小，大概一瞅，起码二百多平。

    在这二百多平米的地方，摆放着四十多台电脑。

    这所有的电脑都是长城公司生产的老式大头机器。

    这会儿，已经有不少人来这里上网了。

    来这里上网的无非有三种人，一种就是来新开路游玩的散客，花20块钱，玩一个小时。

    第二种，买了新开路旅游套票的游客，这个套票包括享受温泉大酒店三餐一宿，水上游乐项目畅玩，水上飞行器和游艇体验，还有新开通的科技馆，里面有无人机，LED变幻彩灯等诸多前卫科技产物的免费体验。

    而有了这张套票，就可以免费在这里体验半个小时的上网时间。

    第三种，自己人，像是程彪的那几个小兄弟，平时都在这里白玩儿。

    当然，廖辉有规定，白玩儿可以，毕竟也算自己的员工。但一定要讲规矩，懂礼貌，绝对不可以影响游客。谁要是把社会那一套摆在这里，立刻滚蛋！

    看着面前的情况，陈昂突然有一种梦回过去的感觉。

    想到了曾经在喧嚣的网吧里吞云吐雾，挥着啤酒瓶子攻占沙巴克的热血澎湃的画面。

    随便找了一台空着的机器，陈昂启动，试验上机玩一玩。

    而儿子陈重生也是第一次来，好奇的很，挨着自己的父亲也打开了一台电脑。

    电脑启动的过程很慢，良久，随着画面打开后，滑动鼠标的感觉非常的卡，还忍不住的按了几次F4。

    不过陈昂没有着急，反而感觉到很亲切。

    等电脑开始正常运行，陈昂研究了起来。

    他发现，在电脑的桌面上，除了一些在他看来没什么意思的小软件，小工具，还有几款游戏。

    其中有那么两款游戏，可是说是一个时代的记忆，也是电脑游戏里，最早出现的产物了。

    入眼的第一款游戏叫做《毁灭战士1》。

    它是由id Software在1993年10月8日，推出的《毁灭战士》系列初代电脑游戏。

    也可以说，是大型电脑游戏里的鼻祖了。

    想要玩这款游戏，需要软盘才能运行这部游戏，而且操作流程不是很方便。

    记得陈昂第一次去网吧的时候，就发现网吧的机器上有这款游戏，不过这种老掉牙的游戏都被人丢到角落里，没人会去碰它。现在看到了，倒是新奇得很。

    打开运行，进入游戏里，陈昂的第一个感觉就是，这游戏的画质太尼玛感人。

    游戏并没有呈现3D效果，毕竟这个年代，科技也不允许，技术也达不到，虽然是第一人称射击，但是画质就像是红白机上面的像素方块风格。

    不过这款游戏在这个年代就能出现，还是很牛逼的！

    现如今，有人能玩上这种电脑游戏，陈昂敢保证，玩的人一定会被其他人羡慕的死去活来。

    简单操作了一下，陈昂就退了出来，去运行另外一款他更心动的游戏。

    这个游戏，就是大名鼎鼎的《仙剑奇侠传》！

    它是由大宇在1995年7月，推出《仙剑奇侠传》系列的是首款作品，也是最早的武侠游戏之一。

    这款游戏玩法内容丰富，还融入了RPG角色扮演元素，人物和人物之间采用回合制对战。

    跟《毁灭战士1》一样，这部游戏并不是3D画质，而是2.5D画质，不过其中有自由元素，但最重要的是经典，有满满的回忆，也是一部陪伴了很多七零后八零后成长的最具代表性的经典游戏。

