    黑火也不矫情，“如果没什么改变的话，就是第九层。”

    周舒神色凝然，“因为什么？”

    连神都说要在意，他不可能不重视。

    黑火平静的道，“房浩渺就躺在那里，他算是万魂塔的真正中枢，你说的什么束魂枢里面最重要的就是房浩渺，没有他，万魂塔不可能做到那么多事情。”

    “万魂之体？”

    周舒和小苏几乎同时想到了。

    “没错，房浩渺虽然陨落，魂魄全消，但他的身体仍然保持着充沛的活力，血肉完整，连生机都没有削减过，”黑火想到了什么，缓缓道，“天生万魂之体，他本来是可以成圣的，身体已经很接近圣人了，但可惜最后魂魄出了问题，还是没能成功。”

    听到这，周舒心神一紧。

    小苏也沮丧起来，垂头丧气的道，“也就是说，不能破坏房浩渺的身体，万魂塔就不会倒是么？可是接近圣人的身体怎么破坏啊，有圣器才能做到吧？”

    “创道者也能做到。”

    黑火看向周舒，“你应该明白吧？其实我也很好奇，大道道炉是不是真的什么都能炼化，毕竟我也听到过一些类似的传说……”

    小苏皱着眉，“什么传说，说话说一半。”

    周舒似有所悟，“传说的话，我听说厨道的创道者曾经炼化过神，还将其做成了菜肴，而儒道的创道者也曾用道炉炼化过一位圣人，也是因此，儒道才真正成为了诸天大道。”

    黑火点了点头，“没错，炼圣得道。”

    小苏很是好奇，“啊，是什么圣人被道炉炼化了？”

    周舒摇摇头没说，黑火也没开口，说不得。

    小苏也没管太多，想了想很快兴奋起来，“那好啊，周舒，你就炼了他！”

    周舒沉吟道，“舒之道还不是大道，我只渡过一次道劫，离目标还差得远。”

    小苏不自觉的道，“可当初的儒圣不也没有么？”

    黑火跟着道，“何况这个还不是真正的圣人，不过只有身体没有魂魄，那身体也不曾做到真正成圣，他最多算是个半圣，比准圣强，但不如圣人。”

    周舒皱眉，“前辈你也来凑趣么……”

    黑火淡淡的道，“随你，不过我可以告诉你，如果不解决这个问题，你就不可能毁掉万魂塔，当然，你也可以求助其他人，你不是认识很多圣人和神么，其中有几位，都对魂界很不满的。”

    周舒摇摇头，“现成的前辈在这里，我找什么人，再说我很需要魂界。”

    黑火这句话可是很阴险的，不过他不会上当，魂界明显对鬼神很重要，如果周舒有心找其他神来对付魂界，他现在要面对的，恐怕就不止是万魂宗一个敌人了。

    神都不安好心，真是时刻都在试探啊。

    黑火晃了几下，似是很满意，“那你就只有这么做了，把房浩渺收进道炉。”

    周舒定了定神，“如果这是唯一的办法，我会去做的，不过现在，我们还是先看看第七层有什么，前辈，要不你帮我看？”

    “你要找的束魂枢就在第三个房间，阵法的话，我已经顺手帮你破了。”

    黑火似乎很想看周舒炼化半圣，当然做这点事对他来说，也不算什么，鬼神之力能完全压制灵魂法则之力，也不会被魂界限制太多。

    周舒探出些许神使，点点头，“我已经看到了，还有什么？”

    黑火淡淡的道，“还有一位正在修炼的准圣，用的魂玉真多，一天用的比其他弟子的几十年还多，可对他来说就是浪费，等会就要跟着万魂塔受罪了，说不定命宫都要破，再修炼也没意义，至于其他的房间，没什么可说的，如果你想炼魂可以去试试，不然就算了。”

    小苏眨着眼，“有没有宝物什么的。”

    黑火顿了顿，“你们说的崆峒印？那个海螺一样的小东西对罢？它在第十层，和塔主在一起，不过你们得不到的。”

    小苏有点不解，“为什么得不到？”

    黑火迟疑了几息，缓缓道，“万魂宗是把崆峒印当魂界的本源核心去打造的，这几万年来，对它的魂力供给从来就没有停过，我坦白告诉你，魂界已经部分接受了崆峒印，虽然它当不了魂界的本源核心，但已然是魂界的重要部分了，你拿走崆峒印，就意味着和魂界做对，在魂界和魂界做对，你们觉得有胜算么？在你想拿走它的那一刻起，你们就离不开魂界了。”

    “前辈真是解了我们的大惑。”

    周舒行了一礼，缓缓道，“其实在进来的时候，我就有这种预感，崆峒印内部存在比魂界魂力等阶更高的力量，想来那就是魂界的本源之力了，能够获得魂界的本源之力，它的确成了魂界的一部分，不过，就算拿不走，我也有些事情要做。”

    小苏也想到了进来的目的，“是啊，最好要封闭去炽凤城的黄泉之门。”

    黑火坦然道，“我觉得也不可能，当然你们可以试试，——如果你们想面对魂界的力量，不过事先说好，到时候我是绝对不会帮忙的，甚至还可能帮魂界，你我之前的约定也会作废。”

    小苏一时愤然，撇嘴道，“你到底哪一边的啊？”

    黑火很平静的道，“哪一边都不是，除去有兴趣的那些，我只做对自己有利的事。”

    周舒温声道，“我不会想和前辈做对的，前辈帮了我这么多，前辈的意见，我必定会认真考虑，这边不行，未必没有别的办法，当然我还是想去看看它，去第八层了，还请前辈帮忙。”

    黑火顿了顿，似是满意的点头，“你去就是。”

    没有犹豫，周舒很快开始了破阵，第八层的阵法要更复杂一些，不过周舒的速度却提升了不少。

    不到十息。

    除去黑火的帮助，他还有种豁然开朗的感觉，经过了这么多阵法的考验，这一刻，他的阵道突然就有了一个很大的跨越，修行就是这样，总在不知觉的时候给你惊喜，只要你坚持付出努力。

    看着周舒快速穿过入口，黑火不由显出了许多诧异。

    周舒之前的破阵表现显然不是装出来的，也就是说，他突然顿悟了，阵道提升了一个境界，一个创道者，能在别的大道上顿悟，这种不可思议的事情，他也是第一次见。

    这个周舒，究竟创的什么道，难道包罗了万象？

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

