    沈悦一脸认真的说道：“我没有在跟你开玩笑。”

    萧易笑道：“我知道你不是开玩笑，但你总得给我一个明确的理由吧！”

    沈悦沉声道：“我父尊说了，你和楚尊都是他们八尊必须要杀死的人！他们要杀死楚尊，或许有些难度，但要杀你，却并不难。如果你继续留在这个边缘之地，就等于是再给他们机会杀你！”

    “如果你撤退，身处第九神域腹地，他们想要动你，难度就会大上一些。”

    萧易淡笑道：“没想到八尊都知道我萧易了，啧，我一个从下界上来的小人物，现在都这么有名气了吗？”

    沈悦忍不住急道：“萧易，你到底有没有把我的话听进去？这是八尊要杀你，不是八大神族！意思完全不同的！”

    “八尊当年要杀楚尊，连楚尊的肉身都能被毁去，更何况是现在的你？你若不想着保命，谁也护不住你，楚尊也不行！”

    萧易微笑道：“沈姑娘，我知道你是好意。但既然八尊铁了心的要杀我，我躲哪都没用。更何况，如今楚尊在闭关，我身为万毒山宗主，我也无法置身事外。你放心好了，很快你师尊她们便会过来跟我汇合，到时候我们这边的力量也会大大增强。他们想杀我，也绝不容易的。”

    沈悦怒道：“你这样的自信，会害死很多人的！若是八尊为了杀你，齐至于此，你聚集再多人也是没用。若是你不在这里，八尊兴许还不会亲自越域出手！你想想，他们若真的只是为了对付凤魔殿和万毒山，又岂会拖延到今日？这一次，他们之所以兴师动众，几乎不惜代价，完全就是冲着你和楚尊来的！”

    “你若执意留在这里，你就不是在守护第九神域，你就是个祸源！”

    沈悦的声音，几乎冷硬了起来。

    萧易皱了皱眉，他替楚凌守着第九神域，反倒成了祸源？

    “萧易，悦儿说的不无道理。”这时候，虚空之中，传来一道柔和的笑声。

    下一刻，虚空微颤，一袭黑裙的凤医儿，从虚空迈步而出。

    “弟子见过师尊！”沈悦惊喜行礼道。

    凤医儿微笑道：“悦儿，难为你了，居然从你父尊那里套取了这些很重要的信息。”

    沈悦苦笑道：“可弟子并不知道八尊为何对萧易的杀心也是如此之重。难道就因为他是万毒山的宗主吗？弟子觉得应该不是这个原因。我父尊越是不说明，弟子便觉得这其中的原因，定然是个我们不知道的大秘密。”

    说完，沈悦不由瞅了瞅萧易，狐疑道：“你虽然有着诸多能力在身，但也远远够不上威胁到神尊的份啊！”

    萧易心里暗道：“难道八尊是知道了我身怀源力，所以才想要弄死我？当初他们诛杀楚凌，就是因为万毒山上空的那抹源气……可他们既然无法感应到我的存在，又是如何知道我身怀源力的？这点，我可是从未和任何人提起过。”

    “还是说，他们感应不到我的气息，才是破绽所在？”萧易猛地一惊，如果八尊真知道他怀有源力，那恐怕他们最想杀的人，就是他萧易了！连楚凌都得往后排……

    “咳咳，谁知道呢，也许是八大神尊心里变态吧，容不得我这样的天才在世上。毕竟，我修炼到神王境界，比他们用得时间都短，他们应该是觉得面子挂不住了，这才想要除掉我，免得我以后超越了他们。嫉妒心害死人啊！太天才，也是个错误。唉，想想我真是太难了！”萧易很是无奈的说道。

    沈悦翻了翻白眼，总算见识到传说中萧易无耻的一面了。

    不过，她心中也是好奇起来，问道：“你修炼到神王，用了多少年啊，能让你自恋成这样？”

    萧易眯眼一笑：“要不你猜猜看？”

    “三百年？”沈悦猜道。

    三百年，这个时间已经是她父尊沈凉石修炼到神王之境花费的时间了。这已然是绝顶资质！

    一边的凤医儿摇头笑道：“一百年前，他已经是神王修为了，而那时候，他三十岁还差点。”

    “这……这不可能！”沈悦瞪大了眼珠子，“三十岁修炼到神王之境？这怎么可能啊！”

    自古而今，最天才的一人，也是百岁那年修成神王！

    不过很可惜的是，这个最天才的人，也是在百岁那年，被敌对势力不惜一切代价杀死了……

    太过耀眼的存在，不仅仅会引来羡慕和崇拜，一样也会招来嫉恨和忌惮……

    现在沈悦开始相信萧易自恋之言不是胡话了，八大神尊真的有可能是忌惮了萧易的这份可怕天赋！

    凤医儿轻笑道：“确实是有些难以置信，但这一切就是事实。不信你摸摸他的骨龄，如今也才一百多岁而已。”

    沈悦连忙走动两步，抬手就要对着萧易的胸口摸去。

    萧易吓的往后一退，无语道：“你摸哪不好啊，干嘛往这儿摸？”

    “胸骨之龄，最是精准啊！你是男人，你害什么臊？快过来，让姐摸摸。”沈悦坏笑一声，伸出的手掌，居然隔空抓了抓，样子有几分猥琐……

    萧易苦笑道：“唉，我还真的不习惯穿着衣服给女人摸，今天就破个例吧！”

    沈悦嘴角轻抽，温软的小手，贴上了萧易的胸口。

    当她的小手贴上萧易胸口时，她还没来得及感应萧易的骨龄，她的身躯便是猛然一震，一股炙热的气息，从体内控制不住的爆涌而出，随即化为一道赤色火盾，将沈悦笼罩了起来。

    萧易被惊现而出的这股炙热之力惊的飞退，眼神之中带着一抹骇然。

    凤医儿也是退开一些，口中惊声道：“万火真阳！悦儿，你身上怎么会有了万火真阳之力？”

    沈悦满脸错愕，她不明白这万火真阳珠怎么就忽然祭出火盾防御起来了？

    这里没人会伤害她啊！

    听到师尊问话，沈悦方才解释道：“师尊，这万火真阳之力，是我父尊送给我的一件宝物中蕴藏的。我父尊说，当我受到攻击或者是威胁时，这宝物便会自行护主，护我周全。但眼下它怎么忽然就祭出了万火真阳盾来，我也不清楚这是什么情况。”

