    手术室。

    门口的红灯已经亮起，外面有十几名护士都在严阵以待。

    她们的脸上满是焦急的神色，甚至有的人已经被吓哭了，在墙边小声啜泣。

    里面的人，可是山口社的太子，怎么能不紧张！    手术室中。

    此时的山口原阳因为痛晕了，暂时没有醒过来。

    对于麻醉剂，听说来的时候打了不少，他们也不敢再打。

    这东西打多了会要人命的！    三名主治医生围着山口原阳，手术刀不断地颤抖着。

    几个人互相对视一眼。

    “真是倒霉，竟然是我们正好值班！”

    “这就是天意吧，不过接下来还是赶紧做手术吧，免得出现意外！”

    “那你倒是开刀啊，我等着拼碎骨头呢！”

    三个人只是这样抱怨着，谁都没有动。

    谁也不敢动！    他们很清楚，这位可是山口社的太子，谁敢乱动刀！    一被送过到急救室当中，正好轮到他们上手术台，也只能硬着头皮过来了。

    现在他们后悔药都没得吃。

    身后还有好几个护士都在候着。

    这些护士都是这三名主治医生叫来的，就怕人手不够，耽误了手术。

    外面的那些也全是。

    毕竟他们能有的权利，就是多叫几个护士了。

    还有旁边的麻醉师，已经做完了自己的工作，但是也吓得瘫坐在地上。

    器械医生正不断地摆弄着眼前的一堆器械，生怕丢落什么东西。

    所有人都不断地检查着自己的职业用具。

    手术室里就像是安装了一颗定时炸弹一样，所有人都变得恐惧万分。

    同时。

    在院长办公室。

    院长刚开完一个国际会议，便走出了一个密闭的房间。

    他抬头一看，猛地一怔。

    他看到在办公室当中还有一个女人焦急的踱步。

    “护士长，你怎么来了？”

    院长疑惑道。

    护士长看到院长出来，急忙上前，双眼中充满了血丝。

    “院长，医院接收了个受伤的大人物，您快点去看看吧！”

    护士长紧张道。

    “大人物？”

    院长缓缓地坐下，漫不经心的说道：“什么大人物啊？”

    “是山口社的大少爷，山口原阳！”

    瞬间！    院长脸色大变，像是弹簧一样，猛地站了起来，问道：“怎么回事？”

    护士长急忙解释：“武藏餐厅发生了一次斗殴事件，山口原阳被打的双腿膝盖严重损坏，目前在医务室抢救呢！”

    “八嘎！”

    院长骂道：“你是脑子进水了吗！这种事情为什么不早说！”

    护士长哭丧着脸，道：“您之前开会的时候说过，今天的会议重要，就算是天塌下来，也不能打扰您……”    院长眼前一黑，差点晕倒。

    “现在已经不是天塌了，是宇宙都要爆炸了！”

    他懒得跟护士长说什么了，急忙拿起电话，立刻吩咐起来，打了一通又一通电话。

    “现在，立刻！通知器材室，将三个人份的器具送往急救室！要国外进口的顶级器械！”

    “你们血库马上准备好山口大少爷血型的所有血袋，立刻送往急救室！”

    “赶紧安排骨科，皮肤科，内科，神经科的所有主治医生立刻去急救室！”

    “什么？

    别管上没上班，立刻打电话通知，要是有不来的，就等着给全家收尸吧！”

    “还有外聘的那些教授专家，全都给我叫过来，否则，让他们永远都别在太阳国混下去了！”

    “目前在医院的所有的资源，全都给我用到急救科去！”

    “一切，都必须以山口大少爷为主！”

    他正要挂电话，忽然看向护士长。

    “护士安排呢？”

    “已经，已经都过去了！”

    护士长赶忙说道，这还是她遇到的第一件这么大阵仗的事情。

    可想而知，院长有多注重这件事情。

    她赶忙离开，前去阵线指挥，免得出现意外。

    院长还是不放心，又立刻打了个电话，道：“所有人二十四小时待命，不允许有中途下班的人！”

    这可是生死危机的时刻，他不敢有任何懈怠。

    正当他将电话挂断的时候。

    “嘭！”

    大门被踹开了，声音非常粗暴。

    院长愣住了，抬起头来，当他看到一名哥特式的暗黑少女走进来，顿时震惊的说不出话来。

    他急忙弯着腰上前，以为自己因为开会，耽误了山口原阳的治疗，所以这个女人才过来兴师问罪的。

    他的态度非常谦卑，早就没有了之前那种挥斥方遒的感觉。

    要是惹怒了山口静香，自己可没有好果子吃。

    他之所以认识山口静香，就是因为这个女人总是不断地送来病人，让医院治疗，负责摆平。

    当他知道这些无辜重伤的人，都是山口静香打的，对这个女人也有了浓厚的恐惧。

    那些受伤的人没有一个好下场。

    “山口小姐，您放心，我一定会把山口少爷的腿治好的，”    院长立刻保证道：“现在为止，我已经把所有的资源全都安排出去了，我……”    他的话还没有说完，山口静香就直接打断了他的话。

    “这和我没关系。”

    院长立刻被震惊，心中充满了疑惑。

    山口静香不打算隐瞒，开门见山道：“我要进手术室，并且，给我准备一杯水，我要让我的弟弟喝下去！”

    “事成之后，我会让你成为东城医学协会会长，我还会投资两千万进你的医院，让你更上一层楼，得到你十年都得不到的东西！”

    她的这一个个重磅炸弹，直接让院长炸得体无完肤，愣在当场。

    他怎么都没想到，山口静香会提出这样的条件。

    而且，还有这么多的好处。

    “这……这是要做什么？”

    院长紧张的问道。

    山口静香邪魅的笑了笑，道：“想知道的话，就和我去啊，不过我给你的这些条件，也都是需要你付出一些条件的！”

    “你不准把我说的这些事情告诉别人，否则，你知道我的手段的。”

    话音落下，院长的大脑成了一团乱麻。

    他也很快意识到了什么。

    山口社现在貌似传出了一些消息，关于山口社的继承位争夺的消息！    他顿时浮想联翩。

    山口社的这对兄妹，表面看起来和气，实际上也在暗中争夺继承位吧！    现在山口静香找到了最好的机会，正好是山口原阳住院做手术的时候，没有任何的守卫和防备。

    要是杀了山口原阳，那未来继承人也就只有山口静香一个人了！    想到这里，院长毛骨悚然，浑身颤立。

    他立刻明白了。

    那杯水，就是杀死山口原阳的工具啊！ 

