
　　因为在一年时间内，王忠海做了很多事，也让很多商场和店铺老板，对他可以说是恨之入骨。

　　有些在他手上吃了亏的商家干脆红了眼，甚至扬言要灭掉王忠海。

　　所以不少人担心王忠海在电视上露面会不安全。

　　第二个担忧，王忠海上了央视后，全中国的收售货员都会认识他了。

　　到那个时候，就没人敢卖东西给他了。

　　实话实说的主持人崔小岩，便给他出了个主意，说可以化妆上镜。

　　王忠海也就同意了。

　　带个假发套，黏上演戏用的胡子，再配了一副茶色的眼镜，一照镜子，王忠海都认不出自己来了。

　　在陈江海看来，王忠海的这种行为是有些尴尬和悲哀。

　　他明明做的是一件大好事，为市场经济做出了贡献，现在上个电视，还要有这么多的顾虑，听了实在是心酸。

　　陈江海决定要帮王忠海，也是希望一个能够为企业稳定发展做出贡献的人，能够不再像前世那样狼狈。

　　“陈总，你真的只是单纯的支持我打假吗？”王忠海依然有些忐忑道。

　　陈江海十分磊落地说道：“没错，老王，我只是想帮你一把，并没有什么其他的意思，这点你绝对可以放心。”

　　“陈总，我们也只是刚刚见面，为什么你要这么帮我呢？”

　　此刻，王忠海心里还是有点疑惑。

　　陈江海则笑道：“你好歹也帮我检查了这么多的直营店，算是我给你的一个小小回报吧！”

　　听到陈江海这样说，王忠海心里十分的纠结，一直不知道该怎么做决定。

　　陈江海见王忠海半天没回应，便挥手说道：“好了，这件事你自己回去好好考虑一下吧，我也不强迫你。”

　　“等你想好了，可以直接告诉我，我这个承诺一直都在。”

　　说罢，他便站起身来。

　　王忠海见此，赶紧跟着站了起来，感激地说道：“陈总，那我先谢谢你的好意了，我离开平山之前，肯定给你一个答复。”

　　陈江海点点头，并没有再说什么。

　　王忠海也看出来，陈江海这次要送客的意思，便直接离开了。

　　眼看手头没什么重要的事，陈江海便溜达去了林婉秋的店里。

　　来到母婴店门前，他发现店里客人还是不少的。

　　看到陈江海来了，林婉秋是一脸的惊喜。

　　“咦，你怎么来这里了？”

　　陈江海笑了笑：“刚好路过，就顺便来看看你。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸上全是幸福之色。

　　这样充实而温馨的生活正是她一直想要的。

　　两个人正说着悄悄话，店里面就传来了白小月的声音。

　　“婉秋姐，你快过来下，这个东西多少钱来的？”

　　听到白小月的声音，陈江海也是哭笑不得。

　　这小妮子在店里干了这么久，竟然连货物的价格都不知道。

　　这恐怕也没谁了。

　　林婉秋对陈江海飞快地说了一句：“江海我先进店忙了，你没事的话就早点回去带欢欢吧！”

　　陈江海点了点头，看着林婉秋进了店里，这才悄然离开。

　　回到家里，陈江海刚坐下，陈立业便走了过来。

　　“江海，笑笑今天打电话过来了，说你之前答应她的事还算数吗？”

　　陈江海听到微微一愣，随后就反应过来了。

　　“我想起来了，之前在陵海的时候跟她约好了。如果她考了全班第一的话，我就答应她一个要求。”陈江海笑道。

　　陈立业听了连连点头，笑着说道：“原来是这样啊！我还以为是什么事呢。”

　　“爸，那笑笑有没有说什么事啊？”陈江海跟着问道。

　　陈立业摇头道：“没呢，说一定要跟你说，不肯告诉我。”

　　“那行，晚点我打电话给二叔，看笑笑要干嘛？”陈江海点了点头说。

　　陈立业忍不住嘱咐了一句：“江海，你既然答应孩子了，就一定要兑现。笑笑这孩子真是可怜，我们既然收养了，就要不能让孩子寒心啊。”

　　“爸，你这又想那里去了？”

　　陈江海笑道，“放心好了，我是不会让笑笑受委屈的，我可是他的二叔！”

　　“嗯，你心里有数就行。”陈立业点了点头也没再多说什么。

　　陈立业知道自己的儿子如今是个干大事业的人，做事自然有章法。

　　自己虽然是他的老爹，但有些话只需要点到即止就可以了，说多了反倒不是什么好事。

　　五点左右的样子，陈江海拨通了二叔陈从军家的电话。

　　“二叔，最近身体还好吧？”

　　陈江海笑着问道。

　　陈从军乐呵呵地回道：“江海，我身体好的很，你爸妈在平山过的还好吧？”

　　“嗯，一切都好。”陈江海回答道。

　　陈从军听了很开心，随即又问道：“那就好啊，对了，你打电话回来是为笑笑的事吧？”

　　“嗯，笑笑回家了吗？”陈江海直接问道。

　　“回来了，早就回来了。你等一下，我这去叫她。”陈从军赶紧说道。

　　“好的。”

　　陈立业两夫妻来平山了，老陈头和田笑笑就跟着陈从军他们一起吃饭。

　　至于平时的话，两个人还是住在陈江海家里。

　　没过多久，陈江海就听到了田笑笑的声音。

　　“二叔。”

　　田笑笑怯生生地喊了一句，然后又带着一丝兴奋地说道，“我拿班级第一了。”

　　陈江海也为田笑笑取得的进步感到高兴，连忙夸奖道：“笑笑好厉害，这么快就能拿到全班第一拉。”

　　得到了陈江海的夸奖，田笑笑显得十分的开心。

　　随后，田笑笑小心翼翼道：“二叔，那我们的约定，还算数吗？”

　　“当然算数了！”

　　陈江海立即说道：“笑笑，说说你想要买什么，二叔都答应你。”

　　田笑笑迟疑了片刻：“二叔，我不要买什么，我想让你答应我一件事。”

　　“什么事啊？”

　　陈江海有些疑惑的问道。

　　他原本还以为田笑笑是看上了什么东西，想要自己买给她来着。

　　“二叔，你那天有空了，能来学校接我放学吗？”

　　说到后面，田笑笑语气中已经带着一丝哭腔。

　　“笑笑，这是怎么了？是不是谁欺负你了，告诉二叔！”

　　陈江海皱起眉头立即问道。

　　“没有……没有人欺负我，我只是想告诉我的同学，我不是孤儿，我是有家人的。”

　　田笑笑低声抽泣道。

　　陈江海没有说话，一旁的陈从军已经听不下去了。

　　他直接冲着话筒喊道：“笑笑，以后爷爷送你去上学，接你放学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百四十五章 不能让孩子寒心啊免费阅读。https://xs.23sk.com 