    恰好带着弟弟从外边进来的扈三娘见到，方才大杀四方，威风凛凛的骑兵统领，居然是个豆蔻年华的妙龄少女。

    不由满脸惊讶。

    扈三娘也是自小就有梦的人。

    她一直渴望自己能够拥有一支战无不胜，冲锋陷阵的军队。

    经过这些年自己的辛苦培养，手底下的人的确还算能打。

    可是真正遇到正规军的时候，他们的劣势也变表现了出来。

    同时再跟武植手下的这批骑兵相比，那简直是云泥之别！

    本以为这骑兵统领会是跟武植一样的英雄豪杰，没想到居然是个娇滴滴的美少女。

    李逵进枕水山庄的时间也算早。

    可说是这枕水山庄的元老。

    在枕水山庄跟李逵平起平坐的人本就不多，更别说是当着他的面呼呼喝喝了。

    毕竟众人都知道这黑旋风李逵脾气那是臭得不行，一言不合就会抡拳头打人。

    可是在这妙龄少女面前，李逵却也只能伸手抓后脑勺，站在那里憨笑。

    很显然，他好像也有些怕这个女子。

    而这妙龄少女旁人可能不知，但整个枕水山庄谁人不清楚，她乃是庄主的徒弟！

    玉面修罗，梁红玉！

    梁红玉随手就把头盔，丢给身后的一个随从。

    当对方接住头盔取下来时，也有不少人取下偷窥，扈三娘精气地发现，这些骑兵之中，居然还有不少女人！

    梁红玉走到武植面前，对着武植行礼。

    随后眨巴着明亮的眼睛，定定地看着武植。

    那漂亮的眼珠子里带着一份崇敬的光芒。

    “师父，我们既然已经拿下独龙岗，不是那是不是意味着咱们要跟金国人开战了？”

    看着一脸兴奋的梁红玉。

    武植则是习惯性的伸出手，摸了摸她的头。

    笑着说：“你呀，什么时候都变成一个好战分子了？”

    “这一点可不能跟铁牛学。”

    梁红玉也只有在武植面前才会显露出，她这个年纪应有的姿态。

    她微微嘟了艳红的嘴唇，越有不满地说。

    “徒儿也想要像两个师兄那般，在沙场上建功立业嘛。”

    武植哈哈一笑。

    “放心，这一天不会远的。”

    “不过在此之前，为师还有一个任务要交给你。”

    一听到有正事，梁红玉脸上那嬉闹的表情，立马消失，取而代之的是一份肃穆。

    “师父，请说。”

    武植扫了一眼四周环境，随即说道。

    “这都龙岗虽然拿下，不过咱们手头已经没有太多的兵力防守。”

    “如今山东地界北面几乎都已经被金国人霸占。”

    “都龙岗距离他们太近，为了避免到时候的果实被别人夺走，接下来一小段时间里，你和扈姑娘二人协同合作，守卫独龙岗。”

    梁红玉抿了抿薄唇，对着武植说。

    “师父，那徒儿是只守不攻，还是随机应变。“

    武植哈哈一笑：“你说呢？”

    两天后，东明县。

    金国大军已经集结，距离东京城也不过只有百里。

    完颜刺亮是一个非常擅长打心理战的人。

    他很清楚，若是要创造自己生命当中最辉煌的成就，只有眼前这一次。

    因此，早在一开始他就已经制定了非常周密的计划。

    同时也吸取了上一次攻打东京城失利的教训。

    所以，他并没有如之前统帅那般，贸贸然浩浩荡荡地涌上去。

    而是特意放慢了一点脚步。

    他目的有二。

