    洛何无奈地看着这一幕，让宋储风三人先离开。

    待到宋储风三人离开之后，李雪藏仿佛找到了救星，直接抓着洛何的衣服不放了。

    洛何无语：“有话好好说，李傲娇。”

    李雪藏看了一下，确定旁边没有其他人之后，对着洛何说道：“老洛啊，你那三个弟子都不是人啊。你那个大弟子宋储风修为看起来比我还高啊，一刀把大地给劈裂开了。你那个二弟子也是不简单啊，居然可以使出开天剑光。”

    李雪藏越说越激动，表情越来越夸张。

    “还有你那个三弟子，居然可以用肉身硬抗天雷，那修为，恐怕已经达到了金丹境啊！”

    听着李雪藏的话，洛何的表情有点复杂。

    看来，这家伙已经知道了不少秘密了。

    “老洛啊，我怀疑你那三个弟子都不简单啊，他们隐藏修为可能是其他地方派来的内奸啊，我们还是赶紧去告诉宗主吧。”李雪藏急道。

    洛何没有回答李雪藏，沉默不语。

    可这让李雪藏着急了，疯狂地摇着洛何的手臂。

    洛何一手按在李雪藏的肩上，然后缓缓道：“李傲娇，是这样子吗？”

    话音刚落，只见洛何的身上突然出现了三种无上的波动，似有天机道韵，又像无上剑光，而背后的蛮神虚影则让洛何看起来更加威武不凡。

    李雪藏看着洛何身上的波动，每一种居然都在宋储风三人身上见到过。

    李雪藏：！！！！

    “老洛……你……你！”李雪藏已经比洛何震惊得说不出话来了。

    洛何淡淡地看了他一眼，然后身上灵光全部消失，道：“其实我的修为早就不是通灵境了，我为了不引人瞩目一直呆在青云峰里面修炼，低调做人。可是没有想到，今天居然被你给发现了。”

    李雪藏听到洛何这话直接给跪了。

    “老洛啊，咱俩的交情那么深……这件事能不能就那么算了……我其实不是有意来揭穿你的秘密的啊。”

    洛何眼中冷光一闪：“是吗，知道我秘密的人，都死了。”

    “老洛啊，你就饶了我吧，之前是我不对，我会把之前从你身上拿来的东西全部给你的。”

    李雪藏说干就干，然后直接把他身上的储物戒给拿了出来。

    “这是我身上全部的家当，现在全部给你。”

    洛何有点无语。

    自己就那么看起来像杀人狂魔？

    我很和善的好吧。

    只是看着这个家伙之前拿走了自己那么多东西，洛何有点不爽，想要捉弄一下李雪藏而已。

    洛何看着还在下跪的李雪藏说道：“行了，起来吧，咱们好歹也那么多年的交情了，我怎么可能会害你。”

    李雪藏看了洛何一眼，然后身形飞速退后了二十多步：“真……真的？”

    洛何：……

    “我又不是什么杀人狂魔，而且我真要杀你你觉得你现在还能活吗？”洛何无语，自己怎么就认了这么个玩意为兄弟呢。

    李雪藏战战兢兢地站了起来，然后对着洛何说道：“老洛，谢谢，你是个好人，没什么事情的话我就先走了。”

    洛何脸色一黑，莫名其妙自己就收到好人卡了，还特么是个男的给的。

    “你记住了，千万不要泄露出我青云峰的秘密，不然后果自负。”

    “是是是，我绝对不会把青云峰的秘密泄露出去，你就放心好了。”李雪藏保证道。

    不过洛何看着他这个样子，还是有点不相信。

    “嗯，我给你的那个时空灵虫就是用来监督你的，你最好不要泄露，不然时空灵虫可是会自爆的哦。”

    李雪藏眼神通红地看向洛何，道：“老洛。”

    “嗯？”

    “你好狠的心！”

    说完，头也不回一脸委屈地离开了青云峰。

    不过离开青云峰的时候，李雪藏的心里还是暗喜的，因为时空灵虫刚好消失了。

    李雪藏正暗喜，手上突然出现了一道白色的灵光。

    仔细一看，居然是时空灵虫！

    “我……”

    时空灵虫翘起小脑袋好奇地看向李雪藏，它身为阵法之灵生性贪玩，再加上它有时空的特性，想要瞬间消失其实很简单。

    这不，它玩完了回来，看到李雪藏一脸痛苦的表情，它的小脑袋也是十分疑惑。

    不过，它没有多说什么，直接在李雪藏的手中睡着了。

    洛何叹了一口气，显然没有想到千算万算忽略了一个李雪藏。

    而至于那时空灵虫会爆炸的事情，洛何当然是骗李雪藏的。

    希望那家伙不会泄露自己的秘密吧。

    而就在李雪藏离开的时候，宋储风三人才走了进来。

    “师尊，李师叔没事吧？”宋储风小心翼翼道。

    洛何看到他们三个就气不打一处来：“都怪你们三个，修炼就修炼，但是一点警觉性都没有嘛？要是被人发现了我们青云峰的秘密怎么办？”

    “我们看李师叔与师尊你相识，认为李师叔也是一个高人，毕竟他之前来的时候身后可是跟着无数的神兽呢。”

    洛何嘴角一抽，他都不知道该怎么说了。

    “行了，这次是李傲娇，还算好的。你们下次修炼的时候注意点，别再被别人给发现了。”

    “哦。”三人纷纷应道。

    “嗯，我现在开始布置聚灵阵，收集天地灵气。你们现在已经知道了各自功法修炼的奥义，再加上我给你们的灵气，你们的修炼速度将会变得飞快。”

    三人闻言，皆是大喜。

    于是，接下来的一个月之内，青云峰的四人全部都在疯狂地修炼。

    额，准确的来说，孙启天是疯狂地被雷劈。

    在三人这般不要命的修炼下，取得效果也是十分显著的。

    “系统，让我看一下我徒弟的修炼境界。”

    “好的，宿主。”

    于是，洛何就看到了三人的修为。

    宋储风通灵七层

    宋语嫣金丹二层

    孙启天金丹五层

    “嗯，不错。”看来三人在自己的帮助之下修炼的速度还是非常之快的。

    而也就在这个时候，洛何的身上再次传来一阵恐怖的波动，浓郁的灵气朝他的身体里面而去。

    元婴七层。

