    不过三天时间，而且花垣城和玄虎城都有各自的密探，双方很轻松便能够得知对方的信息。

    城主昏迷不醒、玄虎城少城主韩烁被囚，两方各执一词，战争一触即发

    玄虎城更是召集军队，摆明了车马就是要打下去。

    陈阮阮揽着薛宇的手臂，眼神中满是惊恐之色，惶恐道：“裴郎，真的要打仗吗？为什么楚楚会变化这么大，就连芊芊也被她囚禁在月璃府中不得外出。”

    薛宇伸手将陈阮阮搂入怀中，柔声说道：“没事的，有我，一切放心。”

    “可我还是害怕，为什么楚楚会变成这样？”

    薛宇看看外面早已变得寂静的街道，叹息一声说道：“她心中的魔瘴被释放了。”

    安抚好陈阮阮之后薛宇便起身离开了日晟府，脚下一阵踩踏整个人御风而行，躲避了所有的侍卫来到了星梓府。

    少城主房间依旧灯火通明，陈楚楚一身戎装，正跪坐在桌榻前批改公文。

    “你来啦？”陈楚楚头也不抬地说道。

    薛宇也不在隐藏，迈步走了进去。

    伴随在陈楚楚身边的梓年脸色大变，大声的喊道：“来人，有刺客……”

    “好了，出去。”陈楚楚冷声说道。

    “少城主……”

    “出去。”

    “是。”

    薛宇冷眼看着眼前的一幕，整个房间中就只留下两人。

    “坐，我的哥哥。”

    薛宇也没有客气，直接跪坐在陈楚楚的对面。

    半晌无语。

    “你不会只是来看看我吧！怎么不说话。”陈楚楚笑着说道。

    “我的确是只想看看你，看看你为何变化这么大。”

    “大？有吗？”

    “以前的你不是这样的。”

    “哈哈，是吗？我只是取回了我应得的东西而已。”陈楚楚冷声说道。

    “应得的？嗤，你心里应该比任何人都清楚你应得的是什么东西。”薛宇道。

    咔～

    陈楚楚手中的笔杆瞬间断裂，空间中的气氛也变得压抑起来。

    “为什么不是我应得的？这些年我为花垣城兢兢业业，我打败了玄虎城，迫使玄虎城少城主做质子，我开辟商路，生擒山贼首领，我炸开福脉，取得黑水矿，一切的一切不应该是我应得的吗？”陈楚楚歇斯底里的说道。

    薛宇嗤笑一声：“按照国力花垣城不可能是玄虎城的对手，韩烁之所以作为质子不过也是为了来谋取龙骨吧了，招安孟过也是陈芊芊的计谋，至于黑水矿还要我说吗？”

    陈楚楚平息了下心中的怒火，轻声说道：“不管你如何反驳这些事情在整个花垣城子民的眼中都是我做的，花垣城少城主的位置也是我夺来的，花垣城城主也终将是我的，哥，你是我哥，只要我成为了城主那么你就是一人之下万人之上，以你的武功和聪明才智，我们两个联手必将打败玄虎城将其吞并，成为这片土地上的王者。”

    薛宇看着自信的陈楚楚心中一片叹息，如果自己永远留在这个世界的话还真有可能按照陈楚楚的想法来做，但自己终究是要离开。

    而且，陈楚楚虽有野心也有手段，但其想法太过于天真，缺少一种大局观，这是他作为女子的局限。

    最主要的是陈楚楚并没有容人之量，终究成不了大事，不然只需等待，等到城主百年之后她坐到城主的位置这一切还好说，就连自己母后和一起成长的姐妹都容不下去的人又如何能够成大事。

    “你心有魔瘴，内心魔鬼已经释放，早晚有一天会被其吞噬。”薛宇柔声说道。

    “魔瘴，什么魔瘴？只知道顺我者昌逆我者亡。”陈楚楚高声喊道。

    看着陈楚楚那歇斯底里的表情薛宇已经知道没有任何再继续说下去的意义，站起身转身离开。

    “言尽于此，好自为之。”

    “站住，我让你走了吗？”

    “嗯？”

    薛宇扭过头看向陈楚楚，面无表情的说道：“怎么？连我这个哥哥也想出手？”

    “我也想试试你的武功到底如何？”陈楚楚面无表情的说道。

    “是吗？”

    一道身影闪烁，薛宇将真气运转到极致，整个人如同幻影一般瞬间出现在陈楚楚的身后，下一刻又再次回到原地，手中则是把玩着一身发簪。

    陈楚楚也是浑身一僵，眼神中闪过一抹惊恐。

    咻～

    薛宇右手一摆，发簪刺入一旁的石柱之中。

    “好自为之。”

    说完便转身离开房间，快速的消失在星梓府之中。

    半晌之后则是在那房间中传来陈楚楚的怒吼声。

    离开星梓府的薛宇并没有返回家中，而是转道去了城主府。

    又是一道飞檐走壁，顷刻间被来到城主所在的房间，相对于星梓府来说整个城主府被重兵锁把守。

    “什么人……见过裴司学。”桑齐恭敬的说道。

    “城主如何了？”

    “还在昏迷之中。”桑齐叹息一声说道。

    床榻之上城主双目紧闭，面容清瘦，这些日子一直都是靠着参汤来吊命，清瘦一些也是很正常。

    桑齐叹息声说道：“少城主把持朝政，抓捕韩少君，囚禁三公主，现在玄虎城兵临城下，战争更是一触即发，也不知道城主什么时候能够苏醒，哎！”

    薛宇没有说话，上前一步坐在床榻旁，伸手按在城主的手腕之上。

    中风。

    脑卒中（stroke），又名脑中风或脑血管意外，是一种突然起病的脑血液循环障碍性疾病。是指在脑血管疾病的病人，因各种诱发因素引起脑内动脉狭窄、闭塞或破裂，而造成急性脑血液循环障碍，临床上表现为一次性或永久性脑功能障碍的症状和体征，脑卒中分为缺血性脑卒中和出血性脑卒中。

    常见症状：猝然昏倒、不省人事或突然发生口眼歪斜、半身不遂、舌强言塞、智力障碍。

    即便是现代社会如果在发病期间不能够及时治疗也很容易猝死过去，且后遗症极强，需要经过长时间的复健才能够慢慢恢复，而且无法与常人相比。

    不过谁让这是一个不科学的世界呢！

    “桑齐。”

    “守在门外，不允许任何人进入。”薛宇道。

    “裴司学，您是要……”

    “我要给城主施针治病，花垣城危在旦夕，必须让城主尽快苏醒来主持大局。”薛宇低声说道。

    桑齐先是一喜，随后担忧道：“裴司学可有把握？”

    大郡主陈阮阮现在已经能够站起来了，光这一点就让人不再怀疑薛宇的医术，但这可是中风，而且事关城主的生死没有人敢不在意。

    薛宇笑着说道：“如果是之前的话我只有六成的把握，但现在我有九成八。”

    “嗯？”

    薛宇右手一展，一盅黑色泛有浓郁臭气的药汁出现在自己的手中。

    桑齐面露惊喜道：“这个……这个是龙骨？”

    “不错，三公主偷到龙骨将其熬成药汁，是我在锅底刮下来的一些汁液，没想到这个时候还能碰到用处，桑齐，你去外面把手不允许任何人进出，记住，是不允许任何人。”

    “是，城主就交给裴司学了。”桑齐恭恭敬敬的行了一礼转身离开。

    薛宇低头看着沉睡不醒的城主，从随身空间中取出早已准备好的银针。

    中风其实就是脑内动脉狭窄、闭塞或破裂，而造成急性脑血液循环障碍，薛宇通过刚刚的检查早已诊断出城主制作已昏迷不醒就是因为脑部血管闭塞所致，只要能够将这闭塞的血管打通，在辅以真气治疗，是可以治好的，而银针刺穴，真气疏通则是最好的解决方式。

    双手犹如幻影，顷刻间便在城主的头颅上次下十八根银针，银针有长有短，刺的部位也是各有不同，至于刺入的深度也是深浅不一，这种银针刺穴之法最是考验施针者的手速以及力度，稍有不慎不仅不能够打通血管甚至能够使得血管破裂当场身亡。

    右手轻轻在银针上端一抹，却见每一根银针都发出不停的震动，犹如幻影一般左摇右摆。

    而随着银针的摆动城主口中也发出无意识的呻吟。

    薛宇在城主的脖胫上一点，然后将杯子中的龙骨药汁兑入其口中。

    “呼，下面就看城主你自己的造化了。”薛宇轻轻舒了一口气说道。

    时间慢慢流逝，天色也渐渐变晚，而城主的脸色也愈加的红润。

    两个时辰后，一声嘤咛在房间中响起。

    桑齐更是浑身颤抖，一把扑在城主的床榻前，紧紧的盯着城主的面庞。

    “桑……桑齐。”声音还有些虚弱。

    “城……城主，呜呜，您终于醒了，吓死桑齐了。”桑齐眼泪再也控制不住刷刷的向下流。

    “咳咳，好了，不要哭了，我这不是醒了吗，扶我起来。”

    “城主那先别着急，在躺一会儿吧。”

    “我感觉自己已经躺了很长时间了，扶我起来。”城主道。

    薛宇也拱手行礼道：“拜见城主。”

    城主疑惑的看了一眼薛宇，扭头对着桑齐说道：“最近应该发生了很多事情吧，给我讲讲。”

    “是。”

    桑齐一五一十的将最近陈楚楚所做的每一件事全部说了出来，而城主则是面无表情的听着，神色冷漠而又沉静犹如深渊一般。

    “城主，幸亏您现在醒了，不然两成必然发生大战，现在还请您去主持大局。”桑齐道。

    城主并没有急着回答，反而抬头看向薛宇，询问道：“你都知道了？”

    “城主说的可是楚楚姓裴？”

    “你果然知道。”

    “当年我母亲战死，您可怜楚楚年幼将她带回府中亲自抚养，那时我已经记事了。”薛宇道。

    “可如今楚楚已经铸成大错。”

    薛宇也是叹息一声，人之初性本善或性本恶都已经不重要了，环境对人性格的影响也是尤为之大，也许城主没有领养楚楚的话她可能就是另外一个结局了。

    “楚楚虽然已经铸成大错但也不是没有回返的余地，只要能出面主持大局，以目前韩烁对芊芊的感情两城之间也打不起来，至于楚楚，让她贬为庶民吧！”薛宇说道。

    “为何要如此做？如果不救我，即便是两城发生大战楚楚依旧是城主，你作为楚楚的哥哥，到那时便是一人之下万人之上，甚至可以将花垣城改姓裴。”城主双目直视薛宇问道。

    薛宇轻轻一笑，摇了摇头道：“那又如何？城主可以认为我不愿两城生民涂炭或者说是为了阮阮也可，这是花符，从楚楚那里盗来，剩下的事情就交给城主了。”

    说完从怀中取出花符放在桌面上便转身离开。

    城主一时间沉默不语，对着一旁的桑齐问道：“桑齐，你认为裴恒的话是真的吗？”

    桑齐低声说道：“也许裴司学有自己的私心，但于大义上这是为了整个花垣城。”

    “我知道了，有吧！去见见我的好女儿。”

    ……

    整个花垣城的子民感觉就像是在坐过山车，前两天还在担忧两城大战自己会家破人亡，没想到第二天玄虎城退兵，少城主入狱，一切又回到了原来的轨迹，好像之前没有发生任何事情一般。

    但其中的暗流滚动却不是普通人所能知晓的。

    “系统。”

    宿主：薛宇（裴恒）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通

    所在世界：传闻中的陈芊芊

    世界加载度：98.6%

    剧情点：85（98）

    技能：抚琴（高级）、裴家心法（高级）、七星剑法（高级）、中医（高级）

    一生玉臂从后面搂住薛宇的腰，口中语气充满了担忧：“裴郎，你没事吧？为何我总是感觉你心事重重。”

    薛宇转过身将陈阮阮揽入怀中，柔声说道：“没事，城主下令你们三姐妹共走城主继任之路，由上天来决定谁来继承城主之位，你可准备好了？”

    “嘻嘻，不过是一个腿脚刚刚好的残疾人，哪有什么资格做城主，不过是走一个形式罢了，为何裴郎总是跟我说这件事儿？”陈阮阮笑嘻嘻的说道。

    薛宇手指轻轻点在陈阮阮的鼻梁上，柔声说道：“因为我认为我家阮阮最棒，该有你来做城主。”

