    此时，寒风在监狱上空呼啸而过。

    上官谦穿的很暖和。

    他在监狱里也重新收拾了一番，以最完好的姿态，出狱！

    他记得，自己进来的时候，还为曾经到大雪。

    出来时，已经是这个时候了。

    他伸出手，在地上随意的捞了一把雪，胡乱的塞到了嘴里。

    冰冷，苦涩。

    但是远不及他在监狱里所收到的煎熬要浓烈。

    “今日，我上官谦发誓，我出去这一刻，便不再是上官谦！”

    “我会以自己的方式，搞垮季家，搞垮于枫的所有！”

    他的目光如火，战意十足。

    这时候，有一辆车开了过来。

    “上官公子，何组长让我送您回去。”

    一名一组的人下车，淡淡的说道。

    旁边的司机给上官谦开门，态度恭敬。

    上官谦很久都感受过这种感觉了。

    曾经一呼百应的画面，历历在目。

    他当时在进入京都监狱的时候，身上携带的所有东西，都换给了他。

    他上车后，拿出了手机。

    手机开机，虽然电量不足，可已经够了。

    上官谦看着之前的那些聊天群，全都将自己踢了出去。

    不过。

    这都无所谓了。

    他找到了一个联系人，发送了一条消息。

    天城龙家。

    龙辉正悠闲的躺在客厅里，身旁一名妙龄女郎，往他的嘴里塞了一颗葡萄。

    这时候，一道手机提示音响起。

    龙辉拿了过来，随意的看了一眼。

    他的脸色立刻怔住了。

    那双眼睛，仿佛是看到了恶鬼一样，瞪得浑圆。

    尤其是他的身体，也开始颤抖起来。

    “龙少，你吃啊，吃啊。”

    那名妙龄女郎娇艳无比，修长手指递出了剥好的葡萄，往龙辉的嘴里塞。

    “滚滚滚！”

    “吃***啊！”

    龙少一把将妙龄少女推倒在地。

    “嘭！”

    妙龄少女跌倒在了地上，磕得的胳膊都破了，泪眼婆娑。

    她楚楚可怜的看着龙辉，却不敢问了。

    还以为，是自己做错了什么，只能呆呆地看着龙辉。

    龙辉已然没了兴趣，正盯着手机上的这个电话号，看个不停。

    他的喉咙上下翻动，无比紧张。

    在看了足足十遍后，这才接受了这件事情。

    这是上官谦给他发的消息。

    “我回来了。”

    只有四个字。

    可恰恰是这四个字，让他的心都跟着颤抖。

    “他不是被抓了吗？”

    “不是应该在京都监狱吗？”

    “怎么会联系我？”

    “回哪儿了？”

    “他不会是逃狱了吧？”

    龙辉的脸色骤然变化，一时间都有些不知所措了。

    他的心中狂跳，冷汗不断的从脑袋上流下来。

    他无法再等下去了，也不知道这到底是什么意思。

    他立刻起身，跑到后院。

    此时，龙沫正在池塘边喂鱼。

    “爸！”

    龙辉吼了一声，急忙冲了过去。

    这一嗓子，也让龙沫吓了一大跳。

    他皱起眉头，道：“慌慌张张的，像什么样子！”

    龙辉却没空理会这个问题，而是将手机上的消息展示给了龙沫。

    “爸，上官谦联系我了！”

    话音落下，龙沫的手猛然都顿住。

    他的脸色也变了，瞠目结舌的看着龙辉。

    “什么！”

    他看向手机，看到了手机上的备注，看到了手机上发送来的这条消息。

    他也不淡定了。

    “他……不是被抓了吗？”

    “怎么给你发这个？”

    龙沫同样疑惑，难以平息自己的震惊。

    龙辉摇了摇头，并不知情。

    龙沫眯起眼睛，心头猛颤。

    “来人！”

    一声令下，龙家的管家跑了过来。

    “给我查，京都现在有没有什么消息出现，三分钟内，我要知道一切异常的消息！”

    龙沫吼道。

    管家立刻点头，转身便去查了。

    三分钟后。

    龙家管家带着一叠资料，急匆匆的冲了过来。

    他紧张的说道：“家主，之前从京都来了消息，不过您在后院，暂时没给您看。”

    龙沫气急败坏的拿过了这份资料，道：“要是耽误了大事，我要了你的命！”

    上位者的威严，吓得管家立刻跪下，颤颤巍巍的不敢动弹。

    龙沫急忙打开了资料，立刻翻阅。

    很快，他的脸上露出了震惊的神色。

    “这……”

    龙沫难以置信的看着，嘴唇颤抖。

    但是，双眼却露出了激动的神色。

    “爸，难道……上官家动用了什么势力，把上官谦捞出来了？”

    龙辉询问道。

    龙沫却摇了摇头，但是脸上的笑意，仍旧灿烂。

    “并不是上官家的消息，而是季家的消息！”

    “季家的孙太子于枫，因为和极南观海的人勾结，成了逃犯，被驱逐出境！”

    “并且，一组组长莫晚风，也被驱逐出京都了。”

    “何家的二代天骄，何玉书，替代莫晚风，掌控一组！”

    “这都是从京都那座大厦下发的命令，这些消息，还真是让人赏心悦目啊。”

    龙沫立刻觉得心情舒畅，之前的那种紧张感，一扫而空。

    龙辉也非常惊喜。

    “寒山寺之战，国派损失惨重，双圣都不能管于枫了？”

    “看来，于枫这下是真的完蛋了！”

    “怪不得！”

    “上官家也一定是趁着这个机会，将上官少爷从监狱里捞出来了吧！”

    龙辉不断的猜测，心中激动不已。

    “不管是什么，季家现在没有了一组的帮助，也一定会处处小心。”

    “你现在可以联系上官少爷了。”

    “如果，这是一个信号，那季家离死不远了！”

    龙沫神色凝重的看向龙辉，道。

    “是！”

    龙辉立刻点头，脸上充满了希望。

    他看着上官谦的手机号，犹豫了很久。

    心中澎湃，宛如大浪席卷而来。

    最后，他给上官谦打电话过去了。

    “喂，是……老大？”

    龙辉和声问道。

    “怎么，你不希望是我？”

    这时候，从电话的另一端，传来了上官谦戏谑的声音。

    顿时，龙辉立刻怔在了原地。

    是他！

    真的是他！

    这久违的声音。

    让龙辉甚至有些激动了。

    “老大，我当然希望是你了！”

    “太好了，你终于出来了！”

    “有什么需要我做的，我立刻去做！”

    上官谦对于龙辉的态度很满意，道：“确实有件事情要你做。”

    “安排一下，重组屠龙会所！”

    “这一次，我要让屠龙会所，慢慢入驻京都！”

    龙辉立刻怔在原地，无比震惊。

    他随后应了下来，挂断了电话。

    “怎么样？”

    龙沫紧张问道。

    龙辉有些木讷，道：“他说……重组屠龙会所。”

    龙沫眉头紧蹙，问道：“没说别的吗？”

    “没……”

    龙辉当时也激动，有很多事情都没有问。

    龙沫皱起眉头。

    “那就暂时按他说的做，再等等他那边的消息！”

