
　　泰达诺尔，弗塞帝国，三角平原，九环山。

　　九环山地理环境独特，九座小山包呈环形分布，中间围成大块圆形平地，且地理位置偏僻，避开了交通要道，仅有一个野猪人村落生活在这里。

　　正是因为这样独特的环境，九环山被帝国皇帝挑中，成为了举行血脉进化仪式的场地。

　　帝国皇帝一声令下，两百人的野猪人村落集体搬迁，搬到帝国官方在附近城市设立的安置点。

　　随后，帝国最精锐的皇家卫队出动，将九环山围得滴水不漏，鹰身女妖大军巡逻于外围，双足飞龙骑士团坐镇中央，就连一只苍蝇也不准许飞入九环山范围。

　　九环山的防御不仅是表面上那么简单，九座小山坡上都驻扎着一支精锐法师团，法师团营地里埋下大量魔法阵，尊贵的法爷们三班轮换，日夜不停用魔法仪器探查周围。

　　而场地中心位置，【燃烧之翼】所属高阶工程师，一丝不苟改造九环山场地，将中心地带平整，以备魔法仪式之需。

　　经历了半个月时间的场地准备，帝国皇帝亲自出手，在场景中央搭建魔法祭坛。

　　血脉进阶仪式的前期准备工作，足足耗时半年时间。

　　终于，一切准备就绪。

　　夜晚。

　　月隐星沉，无风，天地间黑漆漆一片，静默无声，连狼嚎虫鸣都没有，因为血脉进阶仪式的缘故，连虫子和草原狼也遭到驱逐。

　　虽然没有声音，但人却是不少。

　　帝国军队在外围巡逻，帝国皇家卫队成员身穿统一制式魔法铠甲，里三圈外三圈将整个九环山围成铁桶。

　　双足飞龙、座狼、骏马之类的坐骑被提前戴上嘴套子，防止其发声干扰血脉进阶仪式。

　　帝国皇帝——弗朗西斯科·特里尼达·何塞站在场地中央的祭坛上，笔直立定，闭目养神静待时机的到来。

　　时间在静默中流逝。

　　红龙的眼皮动了动，睁开眼睛，瞧了瞧漆黑的夜空：“是时候了。”

　　他通过眷属契约下达命令：“迩苟，升起魔法结界。”

　　“遵命！伟大的陛下！”

　　九环山法师营地中魔法阵发动，无形却强大的魔法结界升起，无声无息将整个九环山笼罩。

　　其实，无论是外围的帝国大军，还是近处的皇家近卫，亦或法师团、魔法结界，都只不过是赶走苍蝇的拍子。

　　何塞昂头，看向天空中的云层，视线透过层层迷雾看到隐藏在云层中的时光龙：“有劳你了，马尔西奥。”

　　“我的朋友，有我在，你放心，”时光龙自信满满比了个“OK”手势。

　　有时光龙——马尔西奥在一旁守护，红龙非常放心。

　　马尔西奥可是成年体的时光龙，妥妥的神孽级战力，而且还是神孽级战力中的佼佼者，红衣魔鬼和逃脱巫妖之流压根无法和时光龙相提并论。

　　何塞经历了数个月的准备，已然将自身状态调整到最佳，但事到临头还是不免有些紧张。

　　他深吸一口气，闭上眼睛，随即睁开，眼中再无丝毫杂念。

　　红龙站在埋着【主宰之柱】的九重祭坛面前，苍茫而古老的咒语从口中念出：“法拉尼尔阿鲁巴……”

　　随着咒语的进行，一股无形的能量波动向四面八方扩散，包括迩苟在内的帝国诸人对此毫无察觉，只有时光龙——马尔西奥清晰感应到这股玄奥的能量波动。

　　“不愧是涉及源海的古老魔法仪式，仅仅是前奏，就造成如此惊人的能量反应，”马尔西奥忍不住感叹。

　　苍茫古老的咒语还在继续，时间在繁琐的咒语中流逝。

　　黑夜即将过去。

　　黑夜与白天交汇的瞬间，天地间第一束光亮出现在东方天空，这束光亮却没有如以往那般洒向大地，而是在强大魔法力量的指引下，化为一道婴儿手臂粗的光束，照耀在红龙前方的九重祭坛正中央。

　　九重祭坛正中央，一团好似琥珀般的液体散发出五彩光芒，在新年第一束阳光的照射下，五彩光芒大盛。

　　无尽的能量波动陡然暴涨，红龙的咒语声也陡然高昂。

　　与此同时，呈三角形分布在周围的三道辅祭坛上，三大神孽级魔法材料：【时之沙】、【破碎的永恒】、【次元碎片】的触发魔法启动。

　　三大神孽级魔法材料散发出微光，悄无声息湮灭。

　　天空中，时光龙——马尔西奥瞳孔一缩，他感应到，在刚才的一瞬间，自身失去了对时光长河的感应。

　　这种状态只持续了不足0.01秒的一瞬。

　　马尔西奥将目光投向下方祭坛，盯着魔法结界内部，红龙出现在他的视线中，但他却感应不到红龙的存在，且产生一种时空错乱的眩晕感。

　　“看来，我还是小瞧了这场魔法仪式，”时光龙心中如是想到，小心翼翼的警惕周围。

　　源海是诸神也无法涉足的绝对禁区，就算是强大的时光龙一族也对神秘未知的源海心存敬畏。

　　另一边，时空错乱并非马尔西奥的错觉，帝国皇帝此时的状态非常奇妙，明明身处此方世界，却和周围世界格格不入。

　　以三大神孽级材料为引，古老魔法仪式为辅，红龙暂时挣脱了时间、空间的束缚，灵魂上升到罕有人能抵达的层面——源海。

　　何塞感觉身体轻飘飘的，仿佛腾云驾雾一般，但无论是视线、还是精神力感知都无法奏效，接收不到任何外界信息，身体也无法控制。

　　也不知道这样过了多久，他感觉到自己能动了，缓缓睁开眼睛，看到无比震惊的一幕。

　　此时的他身处于广袤无垠的虚空，四面八方皆是漫天繁星，灿烂繁星汇聚成河，显得遥远而神秘。

　　“这……”何塞一时间被眼前的一幕震惊得说不出话来。

　　他曾经在两处看到过类似的情景，一是血战战场诸神联盟总部的军功大殿，二便是金手指。23sK.com

　　除了汉白玉广场之外，三者并无差别。

　　“难道三者之间存在某种联系？”红龙心中好奇得如同猫爪子挠，但却无力探索。

　　一瞬间，他压下好奇心。

　　正事要紧！

　　“我弗朗西斯科……特里尼达……何塞，于此呼唤您，万龙之祖，九面龙神，伟大而荣耀的艾欧，”帝国皇帝念出的是完整的龙之真名。

　　在久远得时间失去意义的远古时期，万龙之祖、九面龙神——艾欧以无上伟力，将龙之传承寄托于源海，后代子孙以龙之真名为钥匙，支取存放于源海的传承。

　　这也是每一只巨龙出生时，都必须念出龙之真名，接受传承的原因。

　　换句话说，多元宇宙巨龙一族通过龙之真名联通源海，而超脱时间与空间的源海横跨古今。

　　于是在源海中，巨龙一族能够以龙之传承为桥梁，从而呼唤龙之传承的源头——艾欧。

　　另一时空，广袤的星界中。

　　一只体型堪比整块大陆的巨龙悬浮在星界中沉睡，巨龙浑身鳞片五光十色，龙鳞鳞片的颜色还在不断的变幻，宛如闪烁的霓虹。

　　伴随着巨龙的呼吸，空间在其鼻息间崩塌，此龙竟然强大到，空间都无法承受它的呼吸。

　　陡然，沉睡的巨龙睁开眼睛，灿若星河的眼眸目视前方，目之所及，时空错乱，星界中刮起猛烈的能量风暴，能量风暴将沿途巨石碾为尘埃。

　　灿若繁星的眼瞳中闪过一抹疑问，万龙之祖——艾欧听到一道微弱的呼唤。

　　疑惑只持续了一瞬间，天地间最强大、最古老的生命便明白了怎么回事，嘴角露出一抹轻笑。

　　“有趣的小家伙儿，也罢，满足你的愿望吧。”

　　艾欧喃喃道：“以吾艾欧之名，祝福你，我的后裔。”

　　说完，九面龙神重新闭上眼睛。

　　与此同时，一股让任何言语都显得苍白无力的无上伟力，穿越时间与空间，径直降临于源海深处的红龙灵魂身上。

　　泰达诺尔，魔法仪式现场，五彩的【提亚马特之血】发生了变化，变得色彩斑斓，陡然射入红龙眉心。

　　红龙猛然睁开双目，浑身仿佛有上万只蚂蚁在噬咬，疼、痒、麻，这是因为来源于艾欧的无上伟力在改造、强化他的身躯。

　　若是正常龙，恐怕无法承受这股痛苦，身体机能触发，立马陷入沉睡。

　　而何塞不一样，每一次接受金手指能量，他的身体都会爆发一震酥麻痛感，神经早已被锤炼得无比坚韧，虽然艾欧的赐福比金手指来得更加强烈，但亦没有超出红龙的承受极限。

　　何塞紧咬牙关忍受痛楚，他知道，痛楚之后便是风雨之后的彩虹。

　　这一次的身体改造比红龙想象中的还要长一些，足足持续了三天三夜。

　　终于，身体上的酥麻痛感消失不见。

　　何塞长舒一口气，打量着如重获新生般的身躯，此时他浑身都是极致高温的金灿颜色，不由得心中惊叹不已。

　　他本以为艾欧的力量会提升他的血脉浓度，将血脉浓度提升到开初数代的古红龙层次，结果，他还是小瞧了九面龙神的力量。

　　帝国皇帝尚不清楚自身目前的状态，但他知道，自身现在的身体绝非红龙一族，那股从血脉里溢出来的强大，就仿佛那些传奇龙种一般。

　　也就是说，九面龙神竟然直接给他换了一个种族！

　　何塞做了一百多年的红龙，身体陡然变成金色，有些不习惯，他瞧了瞧周围以好奇、崇拜目光望过来的帝国众人，心念一动，给自己披上一层伪装色，再一次变成了红龙。

　　不同于不明觉厉的吃瓜群众，时光龙——马尔西奥的眼界要比众人高出太多，察觉到红龙身上最本质的变化。

　　马尔西奥看到血脉进阶魔法仪式结束，迫不及待传送到伪·红龙身边，扇动翅膀不断绕着红龙转圈，口中啧啧有声。

　　“何塞，从古至今，这呼唤艾欧大人的血脉进阶仪式不止你一龙成功过，但如同你这般直接变了个种族的情况，这还是第一次，”时光龙仿佛看到稀世珍宝，不断惊叹。

　　“你是怎么做到的？”

　　“有什么特殊诀窍吗？”

　　“……”

　　马尔西奥叽叽喳喳问个不停。

　　“我就是按照正常仪式流程举行的，没什么特殊之处啊，”何塞同样不解发生在自己身上的变化。

　　“我记得我在源海，以龙之真名呼呼艾欧大人之后，就感受到一股磅礴的无上意志，顷刻间就回到了泰达诺尔，随后发生的事儿你也就知道了。”

　　“奇怪，这是为什么呢？”

　　“或许是艾欧大人看我长得帅吧，喜欢我吧，”血脉进阶仪式出乎意料的成功，何塞心情轻松，开起了玩笑。

　　马尔西奥闻言，和伪·红龙拉开距离，认真瞧了瞧真·大帅龙，眉头一皱，哀叹道：“不是吧！难道艾欧大人也看脸！”

　　时光龙又瞧了瞧灰扑扑的自己，不由得泄了气：“万恶的外貌协会。”

　　何塞思考着自身的变化，开口道：“话说回来，马尔西奥，你认识我如今的种族吗？”

　　“你呀，”马尔西奥听到帝国皇帝的问题，脱离自我怀疑的悲伤状态，开口道：“如果我记得没错的话，你如今的种族是早已灭绝的……”

　　陡然，何塞身体一僵，他头脑发昏，胃部蠕动，仿佛饿了三天三天一般，浑身每一个细胞都在呼喊着饥饿。

　　来不及和时光龙打招呼，何塞直接传送消失不见。

　　虽然饿得头脑发昏，但何塞的意识还是清醒的，他明白自己如今的情况是血脉改造消耗大量能量，造成身体能量亏空。

　　进食虽然可以解决问题，但速度太慢，他有更好的选择。

　　帝国皇帝直接传送出现在倒悬魔法塔最底层，魔法塔的能量源——单一元素池房间内。

　　何塞毫不犹豫，纵身跳入金红色的液化火元素能量当中，水花飞溅。

　　沐浴在液态火元素能量当中，何塞浑身细胞如饥饿即将死亡的乞丐，直接来到皇家宴会现场，饿死鬼投胎般胡吃海喝起来，周围的液化火元素能量以肉眼可见的速度减少。

　　“呼~！”何塞发出满足的舒适声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第452章 九面龙神的注视免费阅读。https://xs.23sk.com 