    第299章会长

    这时一个书生模样的年轻人从人群里挤出来，“方子我替你拿着，给顾大夫看，行么？”

    老大同意了，拿出方子递给了书生。

    书生拿着方子，顾云娇看了一眼，的确是自己的字迹。

    方子也没毛病，就是个止咳的方子。

    那问题出在哪里呢？

    顾云娇这时突然想到，要说她开的方子流出去，也就是前天麒麟堂骚操作那一会儿，流出去了七八张方子。

    她举起手叫了一声，“我知道了！”

    她盯着那个老大道：“这方子虽说是我开的，但你这药不是在我这里抓的。”

    老大眼神闪烁了一下，“那有什么区别么，反正是你开的药吃出了问题。”

    顾云娇摇头，“不一样，方子没错，那就是药抓错了！”

    “你现在说老实话，这药到底在哪里抓的？”

    这时人群里的孙掌柜，突然心脏狠狠的一缩，有了种不详的预感。

    老大迟疑了下，“我，这药我是在对面麒麟堂抓的，那边便宜。”

    顾云娇点头，“那我现在就告诉你，药方没问题，估计是抓药抓错了。”

    孙掌柜躲在人群里又喊了一声，“你说什么就是什么？你这就是推卸责任！”

    顾云娇虽然没看到孙掌柜，可她也差不多猜到了是麒麟堂的人在搞鬼。

    她冷笑一声，“我本来不想浪费使劲，既然这样，咱们去衙门分辨！”

    老大反而道：“我们不去衙门！”

    “反正不是你们仁心堂就是麒麟堂害死了我娘，我不找你我就去对面找他们！”

    顾云娇淡淡的道：“那你们就都都别吵，看我给你们断案。”

    她问道：“没吃完的药拿来了没有？”

    她心里已经有了大概的猜测，只需要看一眼药包就能确定。

    老大媳妇捂着鼓鼓的胸口，“拿来了！”

    他们抬着人来的时候，在隔壁邻居们的提醒下做足了准备，药方，药都拿来了。

    顾云娇这时沉吟了一下，“那你可千万不要乱动，阿虎，你过去保护她，别让人将药给抢了。”

    那妇人听顾云娇这么一说，越发捂紧了胸口，然后警惕的看着阿虎。

    顾云娇往人群里看了看，“这里有大夫么？药铺掌柜伙计也行，只要认得药的都行。”

    “来帮着认一下药，因为我说了你们也不会信。”

    秦老忽然从人群里走出来，“我认得药。”

    顾云娇看了秦老一眼，“是您？”

    秦老点点头。

    老大喊起来，“什么意思，你们这是认识的，谁知道他会不会向着你说话？”

    旁边有人呵斥他一声，“胡说什么？”

    “这位是咱们湘城医药联合商会的会长秦老，以秦老的威望和人品，你觉着他会在大庭广众之下骗人？”

    “如果秦老你都信不过，那这整个湘城你也找不出一个能相信的了！”

    老大不说话了。

    顾云娇对秦老一福，“那就劳烦您老人家，将这妇人手里的药，跟我的方子对一下。”

    秦老点头，斜睨老大一眼，“先说好，一会儿老夫说什么，你们不得质疑，不是看在顾大夫的份上，我也懒得管这破事。”

    (本章完)

