    当刘晓莉打开庄呈房门的时候，看到的便是这一副景象。

    要不是见两个人衣服穿得好好的，她报警的心思都有了。

    刘晓莉的到来，也彻底打断了刘怡菲的情绪，她摸了摸眼角，站起身打了个招呼：“妈。”

    “嗯。”

    淡淡地回了一句，刘晓莉又狐疑地看了两眼庄呈，最后选择挡在两人中间，道：“茜茜，你怎么来这边也不说一声。又来抢你庄哥的零食了是吧。”

    鼓着小嘴，小姑娘想反驳些什么，眼角撇到茶几上的两个空碗，瞬间又成了霜打的茄子。

    庄呈帮忙打着原场，道：“没，明天就开机了，小亦菲过来跟我对对台词。”

    说着，庄呈又从冰箱里拿出仅剩的两份双皮奶，递到刘晓莉身前：“刘姐，这是我今儿刚做的，一会儿你拿回去尝尝。”

    “哎呦，这多不合适。”

    “别，你拿着，又不是什么金贵东西。”

    两个人客套了半天，刘晓莉才勉强收下。

    这几天相处下来，刘晓莉也知道庄呈的为人，其实她心里也明白，自己闺女跟庄呈俩人之间不可能有什么，可看到一向有些怕生的女儿和一个陌生男人变得熟悉，她心里总有些防范。

    毕竟这个圈子太乱了，自己女儿长得又漂亮，免不了会多想。

    有时候她也会想，如果自己女儿不做演员，而且和庄呈的年龄相差没有这么大的话，她也许会鼓励两个人交往下试试。

    有母亲在场，小姑娘也变得文静了许多，听庄呈三两下把她偷吃零食这件事遮了过去，刘怡菲坐在母亲身边，悄悄伸手冲庄呈比了个大拇指。

    几个人又闲聊了几句，大多是庄呈和刘晓莉在谈，刘怡菲就坐在一边发呆。

    看了看手机上的时间，刘晓莉站起身，道：“时间也不早了，我跟茜茜就先告辞，茜茜这孩子内向，回头还得小庄你多照顾。”

    内向？

    庄呈忍不住在内心翻了个白眼。

    就在几分钟之前，您家这个文静内敛的小天使差点把他那点存货都掏光。

    不过这话，庄呈也就敢在心里说说。

    小孩子嘛，不守着父母的时候跳脱点也正常。

    庄呈正想跟母女俩告别，原本一直坐在旁边装空气的小姑娘突然开口道：“妈，你先回去吧，我跟小庄哥哥还有几场戏没对完。”

    刘晓莉愣了一下，有些诧异地看着垂着头的女儿，随后目光再次变得有些诡异。

    在这之前，就算有什么事，闺女也不会像现在这样让她先走。

    庄呈也愣住了，他搞不明白这姑奶奶又想搞什么幺蛾子。

    可看着垂着头拒绝交流的女儿，她也没了办法。

    总不能当着庄呈这个外人的面，直接把闺女拽走吧。

    “行，那我先去打饭，一会儿在房间等你。”

    给了女儿一个你等着瞧的眼神，刘晓莉冲庄呈露出一个微笑。

    看着母亲走出房门，原本坐姿端正的刘怡菲瞬间松了口气，整个人没正行地瘫坐在沙发上。

    庄呈从茶几上的果盘里拿了个橘子，递到小姑娘面前：“怎么了这是？跟刘姐吵架了？”

    “没有。”小姑娘烦躁地摆了摆手，“就是想待会儿，回去了又得背词儿。”

    懂了，这是青春期了啊。

    上一世的时候，自己儿子青春期的时候也是这种表现。

    放学了就把自己锁在房间里，拒绝和父母交流。

    当时自己是怎么处理的来着？

    庄呈记得，自己好像是拿着腰带进了屋门，随后儿子便乖乖地走到客厅，自己坦白在学校所犯下的一切罪行。

    孩子不听话，多半是欠打。

    这是上一世庄呈所秉持的真理。

    可经过系统无数次的剧情轮回后，他也慢慢发现了这种教育方式的弊端。

    而且人家这小姑娘长得娇俏可人的，庄呈可下不去手。

    闺女和儿子的教育方式不一样，怎么能打女儿呢。

    这一次，庄呈也做起了双标狗。

    俩人就这么相对无言地坐着，庄呈看剧本，小姑娘就在那发呆。

    看着庄呈认真的模样，刘怡菲也不知道想到了什么，突然笑出声：“哎，你这人也够有意思的，我管你叫哥，你管我妈叫姐，这不是差辈了吗？”

    “那我叫什么？总不能管你妈叫刘姨吧，那不把人叫老了？”

    “可别，”小姑娘捂着肚子，冲着庄呈连连摆手：“每次听到你叫刘姐，我妈嘴上不说什么，其实心里可高兴呢，你没发现她对你的态度比对乔振宇他们好多了吗？”

    庄呈想了想，好像确实是这个情况。

    不过这有什么好笑的？

    小姑娘笑了几声，好像也感觉没什么意思，也就停了。

    房间内再次陷入寂静。

    看着坐在床沿看剧本的庄呈，小丫头心里有些不是滋味。

    之前代入白秀珠的时候，对金燕西的那股怨念又浮了上来。

    “庄呈。我明天想吃红烧肉。”

    “叫哥。”

    小姑娘没搭理他，自顾自地继续：“我妈不让我吃，说要我保持身材，可我就是想吃一顿。”

    “庄呈，你给我做好不好。”

    看着双手托腮睁着大眼睛向他发送电波的未成年，庄呈不为所动。

    “叫哥！”

    小姑娘气急败坏地鼓了鼓嘴，扭过头不搭理他。

    半晌之后，才幽幽地道。

    “哥哥~”

    声音婉转动人，好像在叫自己的情郎，而在其中却又夹杂着对情郎的娇怨。

    庄呈愣了一下，手里的圣贤书怎么也读不进去。

    可看着小姑娘嘴角露出计谋得逞的坏笑，庄呈才倒吸了一口凉气，狠狠搓着胳膊。

    “嘶……你丫是不是又跟董捷他们看什么书了，小心我一会儿告诉你妈！”

    “别别，我错了。”刘怡菲连连告饶。

    “以后还皮不皮了。”庄呈洋洋得意，嘴角露出小人得志的经典笑容。

    “不皮了不皮了，再也不敢了。”双手揪着耳朵做告饶状，刘怡菲向伟大的庄先生提出投降。

    七月十七，《金粉世家》正式举行开机仪式。

    主演都是新人，李大伟又是第一次转型拍电视剧，现场并没有多少记者，按照通稿回答了两个问题，记者会就算结束了。

    办上妆，庄呈在李大伟身后，手里拿着三炷香，也学着对方那虔诚的模样插进香炉中。

    对于神佛，庄呈本来是不信的，但在经历过自身这一堆乱七八糟的经历之后，他又突然感觉，好像信一信也没坏处。

    敬完香，庄呈就站在一边，看着莺莺燕燕的各色主演们一个个按照咖位上前。

    直到这时，记者们手里的摄相机才像刚睡醒的老色批，一个劲儿地冲着董捷她们猛拍。

    庄呈看着刘怡菲的妆扮，忍不住想笑。

    丫头个子高，小小年纪便有一米六五左右，此时站在董捷身边，倒也没被对方比下去。

    化妆师估计也是感觉她有些太过稚嫩，此时定的妆很浓，身上穿着一套洁白的蕾丝长裙，脑袋后面缀满了假发片，像烤肠，又像烤面筋。再衬上一堆紫色眼影，那视觉冲击感，庄呈只能用劲爆来形容。

    看着对方脸上温婉的浅笑，庄呈心里明白，这小丫头估计是炸毛了。

    每当她不高兴的时候，脸上就会出现这种笑容，不熟的看着特温柔，但熟悉她的一看就知道特假。

    这才是天生的演员啊。

    如果不说，谁会知道小丫头现在都要气炸了。

