    陶江的冷汗一下就出来了！

    弄了半天，陈潇说的“但是”前面几乎都是废话。

    要是陈潇真的因为这件事不去江州念书了，这肯定又变成了江州的大新闻。

    到时候省上怎么看？其他城市怎么看？新闻媒体怎么报道？

    因为江州不提供适合研究学习环境，江阳省状元愤怒出走？

    而且江阳省对陈潇的定义不仅仅是高考状元，还是科研人才。

    陶江也是有见识到人，别的不说了，就这个新闻题目一出来，他自己都够吃一壶。

    而且陈潇这样优秀的学生，肯定已经引起了西方一些优秀高校的注意。

    西方，特别是米国的高校，更看中的是学生的主观能动性，如果能够有一些有影响力的创造发明，更是被西方高校青睐。

    如果因为这件事，陈潇被米国的高校挖走了，不仅是江州大学要把陶江给骂死，燕京大学、水木大学，还有一些媒体都要把陶江给骂死。

    陶江咽了咽口水。

    陈潇说道：“其实德江电子的工人问题很好解决，中精那边可以解决一点，凌华也可以解决一点，在保证待遇不变的情况下，做好疏导工作，大家换一个工作环境，问题应该不大。”

    周凌华赶紧表态说道：“凌华马上就要秋季招工，我们可以安置德龙大约三十名工人。中精接管了德龙VCD和DVD的生产线，安置德龙五六十名工人，问题应该不大。”

    “啊!!”这下轮到张彪郁闷了！这尼玛忙活了半天，好吃没有吃到尽吃翔了？

    “陶领导!”张彪赶紧喊道。

    陶江压了压手说道：“陈潇说得很有道理，一个城市要发展，科技是第一生产力。江州的数控机床主板好不容易在全国都有了名气，不能够就这样算了。”

    “行了，你们大家都回去吧，这事儿我会给领导汇报一声。”

    陶江说是给领导汇报，其实心中已经有了注意，就是按照陈潇的办法办。

    德龙切割为两部分，VCD、DVD的生产交给中精，至于轻薄VCD是否保留，这个开会再定。中精安置70%的德龙电子工人。

    数控机床主板生产因为关系到后续的研发，再加上陈潇有专利，所以按照陈潇的意见交给凌华。

    “谢谢陶叔！”陈潇愉快地说道。

    “陶领导，给你添麻烦了，实在不好意思。”周凌华也赶紧道谢。

    唯一郁闷的就是张彪了，他现在连德龙带VCD和DVD生产线都不想要了！

    张彪的这种感觉就是忙活半天，走了各种关系，结果收获了一堆翔，还必须把他吃下去。

    在周凌华的车上，周凌华对陈潇更是赞不绝口，“陈潇，没有想到你用这种办法！你不这样说，今天这事儿肯定黄了。”

    陈潇笑了一声。

    “你拿专利的事情和ZF说事，肯定不现实，双方更不可能真的走法律程序，到时候对簿公堂，时间长费精力不说，你不一定会得到你想要的效果。”

    周凌华叹息一声说道：“我也想到了这一点，但是实在是情况紧急，没有太好的办法。”

    陈潇实话实说：“其实我就是个小屁孩儿，就是高考成绩好了一点而已，还好陶领导明事理，同意了。他其实完全可以不听我说什么的。我刚刚说那些的时候，我都不敢保证他能听进去。”

    其实陈潇已经做好了被打太极甚至直接轰出去的打算，这个草莽时代，被轰出去才是领导的正常反应。

    “如果没有被采纳怎么办？”周凌华又问道：“难道真的去找媒体？换大学？”

    陈潇苦笑一声说道：“周总，我刚刚都说了，我就是个小屁孩，可没有精力搞这些，如果真的被轰出去，我就去燕京或者是沪市，把专利卖给一家有实力的公司，赚一笔钱走人。”

    陈潇想到，自己要是实在是很倒霉，机床的主板利润没了就没了，反正也就是一个基础科技，赚不了多少钱的。

    “周总，有水么？我口渴。”

    王琴赶紧递了一瓶矿泉水给陈潇。

    陈潇打开瓶盖咕咕咕就灌了几口下去，爽啊!

    “！！”周凌华不由得再看了陈潇一眼，这尼玛是一个高中生的想法？

    要是江州ZF不同意，陈潇居然还有后招!

    如果把专利卖给燕京或者沪市的某大型国企，或者是有实力的机械设备企业，江州还真的不敢多说什么，更不敢与其对抗。

    很明显，陈潇的专利，想买的企业一定很多。

    周凌华觉得自己必须要改变和陈潇的相处方式了，绝对不能够把陈潇当做小孩子来看。

    周凌华才真的是苦笑一声，他屁颠颠带着陈潇到江州，为的是利用陈潇的专利让凌华处于优势地位，哪儿知道陈潇做所有的事情都有自己的计划，而所有的计划都是围绕着陈潇自己的利益在走。

    真的把专利卖给某大型公司，周凌华才真的是干瞪眼。

    事情经过已经听了七七八八的王琴更是惊讶，她接触过很多老板，不少老板的思维还没有陈潇这样机敏。

    【影响力+2，累计影响力302。】

    陈潇晕了，自己喝口水都要加影响力？

    周凌华回过神来说道：“一起吃个饭，一会儿我让你琴阿姨送你回去。”

    王琴翻白眼，“什么琴阿姨，我比陈潇大不了几岁，叫琴姐就行。”

    周凌华今天是盛情款待陈潇，找了江州唯一的一家西餐厅，刚刚开业不久的。

    饭桌子上，陈潇想着一个问题。

    MP3的设计图有了，MP3解码芯片的设计图也有了，但是怎么落地才好？

    要想点亮更多的科技树，影响力和资金缺一不可。

    陈潇现在的首要目标还是赚钱，捞影响力。

    他自己可没有钱去搞生产设备，最好的办法也是和周凌华合作。

    至于怎么合作，先看情况再说。

    “周总，你看这几天你有没有空，我有个东西想和你探讨一下。”

    周凌华问道：“什么问题，你尽管说。”

    “咳咳！”陈潇喝了一口果汁，不好意思说道：“我有一个小小的创新发明。”

    “噗！”周凌华差点被咖啡给呛到，“你又有什么发明啊!”

