    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　——淦！

    　　这个学期还没有过了圣诞节呢！

    　　这是第几次了，三次吗？

    　　这比原先原著当中描写的剧情还要坑啊！

    　　全校霍格沃兹学生群集去往宿舍当中。

    　　麦格芬虽然已经完成了伍德发布的那个赢取这场比赛的任务。

    　　但是心情远远没有他想象的那么美丽。

    　　他正在和哈利他们，以及斯莱特林……两个魁地奇队的人一同在霍琦夫人的带领下随着人流前往霍格沃兹城堡，回去格兰芬多宿舍。

    　　与之同行的还有，胆大包天的压过邓布利多教授的李·乔丹……

    　　这个家伙现在浑身颤抖，显然刚刚才意识到自己所做的事情到底会给自己到来什么样的后果。

    　　至于伍德则一会兴奋颤抖，一会他又担心失去赢得比赛的结果……不停的向哈利再三询问着是否捉到了金色飞贼，或者是像霍琦夫人询问他们格兰芬多是否赢得了比赛。

    　　至于双胞胎则是对于那把飞天扫帚以及邓布利多最后给全校师生的安排讨论个不停……

    　　人群越发嘈杂，在行进道路中，麦格芬他们并没有与罗恩，赫敏碰面，显然珀西带着他们走的是另一边人流……

    　　与他们这些人相伴而行的是教职工霍琦夫人以及斯莱特林球队的成员……

    　　弗特林，马尔福……显然对于哈利‘卑鄙行径’趁着邓布利多宣布命令的时候，抢先将金色飞贼而抓住而是十分不满与不承认，要不是有霍琦夫人在，他可能与伍德当场‘厮杀’起来……

    　　当然还有从前面那个康奈利·福吉所待的看台下下来的小巫师父母们……

    　　这意味着……

    　　马尔福的母亲，以及双胞胎的妈妈韦斯莱夫人……

    　　“乔治·韦斯莱！”

    　　一声大吼从那里传来，显然将热烈讨论的两人惊住了。

    　　“韦斯莱夫人，您……”

    　　霍琦夫人上前两步想要劝解阻拦让小巫师先回到宿舍再说，可惜却被怒火爆发的韦斯莱夫人一下，就吓住不动了。

    　　她两步冲过来，原先密密麻麻的挤在一起的人流，现如今战战兢兢如同小鸡仔一样躲到一旁。

    　　“霍琦夫人您好，我找乔治，还有费雷德有点事情……”

    　　她十分温和的笑了笑，然后立马转过脸，对着孪生兄弟用一种令人心惊肉跳的低沉声音说道。

    　　“你干的好事！乔治·韦斯莱……你知道刚刚你做了什么事情吗？”

    　　这个看上去胖墩墩，慈眉善目的女人以一种惊人，不可阻挡的气势，像一头雄狮巡视领地一样，……拽着双胞胎的两个耳朵瞬间离开这里走到一边的角落当中。

    　　而途中的其他人就如同领地当中小绵羊臣民一样温顺，没有二话的纷纷让开一条道路，让其通过。

    　　哈利紧张地瞄了一眼麦格芬，不知所措，脚步徘徊，不知道自己是不是应该跟上去打个招呼，因为毕竟在暑假当中韦斯莱一家，特别是韦斯莱夫人给予他很多照顾的。

    　　麦格芬点了点头，将自己手中的那把交个了伍德，和哈利硬挤到韦斯莱夫人他们所在的位置，

    　　一个靠近墙边无人的角落的角落当中，人流是从另一侧不断前行过去的。

    　　刚刚他们两人看到韦斯莱夫人很轻松的过去的，可是轮到他们自己过去的时候却……被挤透气了！

    　　“卢修斯·马尔福的头发我就不说了……”

    　　“你知道你和你那根破扫帚将吉德罗·洛哈特的完美发型给毁于一旦”

    　　乔治嘟囔着，“这没什么啊？”

    　　他们两低着头，看上去甚至有点高兴。

    　　但是接下来韦斯莱夫人的话就么那么美妙了。

    　　“知道还有谁吗？……其他魔法部的高官……甚至是康奈利·福吉的脑袋……那是爸爸顶头上司的头发……你爸爸的饭碗没有砸了，……我们家应该说是谢天谢地了……你知道我当时看见那一幕之后，差点昏倒过去？你们哪怕是想过这个家哪怕是一点点嘛？……我就说罗恩怎么今年闯了这么大祸……原来是受到你们两个的影响，比尔，查理和珀西就从没出过这种事情……”

    　　“麦格芬……”

    　　哈利听见难过极了，小声说着……和麦格芬慢慢靠过去。

    　　麦格芬的心情也不怎么好，他算是知道事情的前因后果了。

    　　原来是自己弄出来的‘倒霉事情’。

    　　昂西皮！

    　　难道他真的成为‘事精儿’体质了吗？

    　　TMD！这越发邪门了！

    　　而且这样他也十分不好意思面对韦斯莱夫人了。

    　　双胞胎这个时候也十分愧疚，不在反驳了。

    　　韦斯莱夫人声音越来越低，她也知道现在不是教训两个小巫师地合适时间和地点。

    　　心中的第一口火发泄之后，也渐渐的平静下来了，这个时候她才转身看见了哈利和麦格芬两人。

    　　两人后退两步。

    　　“哦，哈利，麦格芬……好久不见了……”

    　　韦斯莱夫人顿了顿，像是看出了两人心中的羞愧，连忙安慰道，“亲爱的……不管你们的事……我就是那样说说，吓吓他们两个而已……”

    　　“亚瑟的那份工作并不那么容易丢了……魔法部开除了他并不会找到另一个人乐此不疲的待……或者说是胜任在那个职位上了！”

    　　麦格芬张了张口还是没有说出自己心中的话，以免现在的气氛更为尴尬。

    　　但是他打定主意如果真的因为自己而导致亚瑟·韦斯莱会被开除的话，他记得上一次去魔法部的时候康奈利·福吉还欠自己一份人情，邓布利多那个老蜜蜂也知道的……让他和福吉说一说，应该可以的。

    　　如果事不可为的话，韦斯莱先生当真还会被搞砸饭碗的话，……也不知道自己手中的那个怪异飞行扫帚有没有市场推广价值，如果有一届魁地奇世界杯比赛能够使用承认并使用这把扫帚的话……他会把这个扫帚的专利让韦斯莱先生处理，反正自己也没有那个马来时间进行推广商业化。

    　　还不如就此用来变现和弥补因为自己而造成的‘次生灾害’。

    　　“哼！”

    　　一个厌恶傲慢的声音从一旁的人流当中传来。

    　　原来是马尔福的母亲，那个纳西莎·马尔福带着一副嫌弃地神情从几人跟前经过。

    　　这个时候，众人才想起现在发生了什么事情。

    　　“妈妈！爸爸呢？上面是什么情况……单单只是乔治烧了康奈利·福吉的脑袋用不着这么大的阵仗吧！”费雷德说。

    　　“天啊，我这是干什么了……”韦斯莱夫人拍了拍脑袋，怒火消退后，她也意识到事情远远不对劲了。

    　　“你们不能待在这里……必须赶快和霍琦夫人还有其他同学汇合……”

    　　“为什么邓布利多要封校……到底发生了什么事情？”乔治看韦斯莱夫人不在训斥自己了，于是又抬起头来问道。“求求你告诉我们吧！妈妈！”

    　　“快点跟上去……”看到跟前几个小家伙好奇的眼神，一点都不移动脚步，韦斯莱夫人只好勉力回想起刚刚的那一幕，“好吧，让我想想……我只知道邓布利多突然在所有人出现，然像是一个魔法部的家养小精灵交个了福吉一封信，随后他们将我们魔法部职员的巫师赶下了那个看台……最后就是你们听见了邓布利多宣布的命令……”

    　　“或许……发生大事了！”

    　　“总之，你们两个不许再惹事了，听到没，……给罗恩，哈利还有麦格芬做个好榜样……多听珀西的话！”

    　　韦斯莱夫人对着两个双胞胎瞪着眼睛，厉声嘱咐道。

    　　“模范生珀西！“费雷德嘟囔着。

    　　韦斯莱夫人全当没听见，将这几个小巫师带上赶到了霍琦夫人伍德他们那里，并与之分别。

    　　……

    　　“也不知道哈利他们怎么样了！赫敏，你说到底这场比赛还算不算数！”

    　　罗恩盯着前面的人群中的脑袋，妄图分辨出里面那个脑袋是哈利，麦格芬他们的。

    　　“现在是关心那个的时候吗？”

    　　赫敏尖锐地说道，“到底发生了什么事情？到会有多严重……才让邓布利多立刻去取消比赛！”

    　　“海格，你知道些什么吗？”

    　　他们跟在海格的身后穿梭在人流当中，几个二年级的格兰芬多小巫师们倒是走的异常轻松。

    　　听到赫敏的询问之后，海格有些神情紧张地望向霍格沃兹球场，络腮胡子的脸上满是担忧，“我不知道到底发生了什么，但是肯定是异常严重的事情，即使神秘人那时候……”

    　　说道这个名字，海格打了一个冷颤，然后继续说，“即使那个时候，……虽然有很多巫师的父母将他们的孩子接到了国外，接到离了欧洲去往了南美洲，欧洲，亚洲其他大洲，但是邓布利多那个时候也没有这样突然取消魁地奇比赛……”

    　　“不管发生了什么，肯定是异常严重的事情……一会你们必须待在宿舍当中……”

    　　“也不知道哈利他们回去了没？”

    　　海格捏着那个黄铜望远镜在人群中寻找着格兰芬多球队的踪迹。

    　　……

    　　这是这个学期第几次了。

    　　第三次吗？

    　　麦格教授完全无语了。

    　　她和其他教授去往邓布利多所说的那个看台上的时候，打定主意，一定要和邓布利多说道说道麦格芬·阿尔伯特的事情，让他施展个什么改变运气的魔咒，……让霍格沃兹别这么霉了！

    　　没想到她也有这么一天。

    　　——心情越发糟糕起来了。

    　　等到通过木质楼道来带入口处的时候，才发现这里已经变形术所制成的木门所完全堵住。

    　　而一些记者不死心的趴在门口施展魔咒，想要钻出一个空洞来，或者用其他方法魔法来窃取里面人们的谈话内容。

    　　看到有人到来的时候，这些各家报纸的记者一同为上来，十分不满的对着麦格教授。

    　　“米勒娃，你们霍格沃兹就是如此的待客的吗？”他们严声质问。

    　　“将我们这些记者赶到后面，邓布利多是不是老糊涂了……”

    　　记者们将四个教授团团围住，不断叫嚷争吵着。

    　　其实就是想要弄清楚到底发生了什么事情，争取明天的头版头条，毕竟看情况邓布利多都感到严重的事情，在魔法界当中可不多见，他们嗅觉灵敏的感觉到了有大事已经发生了。

    　　“让一让……”

    　　麦格教授不耐烦地挤到前面，然后掏出魔杖挥动，木质的墙壁如同箱子移动一样发出声响，通往里面的大门终于打开了。

    　　记者们如同沙丁鱼一样一同推挤这那几个教授们冲进去。

    　　“各位，各位……过来这边……”

    　　“让福吉部长商量好后，他会亲自过来和诸位说明的……”

    　　大卫·古德曼拉着记者想要离开这里。

    　　很明显没人买账，但是所有人也不敢像是先前一样将这里弄得乱糟糟的。

    　　很明显邓布利多先前所做的……让他们不想吸取了教训，不想再来一回了。

    　　在福吉亲口答应会去那边对他们说明事情的状况之后，这些记者们才慢慢悠悠得跟随着一部分傲罗离开这里。

    　　“部长，教授……到底发生了什么！”

    　　麦格教授站在邓布利多和福吉面前神情严肃的问道。

    　　在另一边大卫·古德曼和其他魔法部的高管们，以及另一部分傲罗商量着什么事情的对侧。

    　　在福吉点了点头之后，示意一旁的亚瑟·韦斯莱将手中的一个羊皮卷信拉开展示给刚刚赶到这里的声誉傲罗和斯内普教授几人来着。

    　　上面写着：

    　　部长，你必须赶快回到伦敦，回到魔法本部来。

    　　邓布利多已经赶去霍格沃兹同你商量去了。我思来想去，还是必须要重新对您简单讲述一遍现在所发生的的事情，让您心中有所准备。

    　　——伦敦城区，麻瓜的那个老伦敦桥附近出现了一株如同霍格沃兹万圣节夜里类似的植物。

    　　而且还在快速生长，已经有两层楼房那么高了。

    　　这个植物有点相似柳树武平

    　　我们已经派遣前去处理……但恐怕瞒不了多久的。

    　　另外，经过尼可·勒梅的辨认和研究，这些植物应该与传说中海尔波对于失败研究有着相当大关系。

    　　那个霍格沃兹的那个很可能只是一个初次的失败试验品。

    　　看情况……我们不得不怀疑这次事件只是一个开始，并且与……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

