    “我弟弟，杨俊！”

    杨凯落落大方，指着身边的杨俊介绍了一句之后，他径直走到房间之中一张椅子上面坐下。

    如果说上一次他与王腾见面之时，杨凯还带着几分仰视王腾的意思的话，那么现在的他，心情早已经平和了许多，仅仅只是将王腾当做了一个勉强可以合作的生意伙伴而已。

    “腾爷！”与杨凯相比，现在的杨俊，却是拘谨了许多，他不知道该如何称呼面前的王腾，在见到领他们过来的那女迎宾这么叫王腾之后，他也紧跟着恭恭敬敬的跟王腾打了个招呼。

    也无怪乎杨俊会如此，毕竟，他可是听自己大哥说过，这王腾曾经是道上的风云人物。

    而杨俊这个家伙，平日里最仰慕的，便是王腾这样的道上人物。

    “什么腾爷，那都是下面人不懂事乱叫的，杨俊，你要有心，叫我一声腾哥便已经足以！”王腾满脸堆笑，他招呼着杨俊在附近的椅子上面坐下。

    对于王腾的这个表现，杨凯还算满意。

    杨俊就算再如何弱鸡，他也是杨凯的弟弟，如果杨俊左一口腾爷，右一口腾爷的话，那杨凯该叫王腾啥？难道也称呼他腾爷？

    别看仅仅只是小小一个称呼，如果王腾真的对杨俊叫他腾爷这件事情心安理得的话，杨凯心里是肯定会对此有些许不满的。

    “腾哥，冒然过来拜访你，没什么东西给你带，就随便弄了块肉过来，希望你不要介意！”笑了笑，杨凯冲着王腾客套了一句。

    这话一出，杨凯倒是淡然的很，可杨俊却有些畏畏缩缩起来，不过在自己大哥的示意之下，他还是老老实实的将自己提着的那塑料袋，向王腾递了过去。

    拿着一块吃剩下的肉，送给王腾这样的道上大佬级人物，杨俊真不知道自己的大哥怎么想的，他可真有些担心，面前的王腾会二话不说，抓起面前的烟灰缸就往脑门上砸过来。

    在将手中装着肉的塑料袋递给王腾的时候，杨俊便已经做好了承受王腾怒火的心里准备。

    “杨老弟，你愿意过来老哥我这里，我高兴都来不及，哪需要你提什么礼物过来！”王腾笑着客套了一句，他漫不经心的冲杨俊递给他的那塑料袋打量了几眼。

    “这……竟然是异兽肉……”下一个瞬间，王腾的面色已经全变了，他整个人已经忍不住惊呼出了声音。

    异兽肉这种东西，对于秘武者而言，仅仅只是修行之时补充消耗的资粮，而对于普通人而言，这东西更是珍贵无比，若是能偶尔食用的话，可以滋阴壮阳，固本培元，强身健体，效果绝对堪称逆天。

    只可惜，异兽肉实在太过于珍贵，尤其是对于普通人而言，那更是如此，毕竟，没有门路的话，一般人就算钱再多，都很难买的到这种东西。

    秘武法学会的专属APP商城之中，虽说有着异兽肉出售，但是至少也得协会中的候补成员，才拥有购买的资格，杨凯当初购买这东西，可都要凭证件购买，再由荷枪实弹的士兵给直接送上门来。

    更为重要的是，想要在商城之中购买异兽肉，那都是有限额的，一般的候补成员，一个月最多只能在商城之中购买三十斤异兽肉而已。

    秘武法学会之中的这个规定，其实也基本杜绝了某些成员想要倒卖修行资源的那诱人想法，要知道，一个月三十斤异兽肉，那些候补成员火力全开的话，他们自己修行都尚且不够，又怎么会将如此珍贵的修炼资源，再去转卖给别人。

    道上传闻，王腾年轻的时候，曾经靠着一把西瓜刀，从街头一直杀到街尾，这个传闻，或许略微有些夸张，但是年轻时候的王腾，很能打，那却是一定的。

    真要说起来的话，王腾之所以能打，与异兽肉也有些关系，因为那个时候，他背后面的支持者还算给力，在他们自己吃肉的时候，残留下来的一下汤汁，最后都会落入王腾腹中的。

    依靠异兽肉汤汁所带来的强大效力，王腾那个时候，练拳击，学搏斗，其进度真的快的有些吓人，凭借他那一身惊人的身手，他在这金阳市之中，也总算是站稳了脚跟。

    别人在那里大口吃肉，而王腾却只能混点别人吃剩下的汤汤水水，说句不好听的话，那些人支持王腾上位，其实与养条狗没有多大的差别。

    王腾自己又何尝不知道这一点呢？只可惜，那个时候的他，根本就没得选择。

    异兽肉这种东西，在王腾发达之后，也曾经去黑市购买过几次，只可惜，那价格实在贵的有些吓人，一百万一斤，那还是有价无市，买上一块，全款预订之后，十天半个月之后，都不知道是否能够最终到手。

    别看王腾在这金阳市之中，生意似乎做的不小，钱也赚的不少，但是真正能落到他手中的，却只是那么一丁点份额而已，想要经常用异兽肉来补补身体，就算是他，也根本就消费不起，最多也就能偶尔打打牙祭。

    “腾哥，你认识异兽肉就好，这东西的效用，也省的我再去给你详细介绍！”杨凯露齿一笑，淡然说道。

    “杨老弟，你这东西太珍贵了，我实在是有些受不起啊！”在短暂的错愕之后，王腾赶紧推辞道。

    面前这块异兽肉，他大约估摸了一下，应该是一斤半左右，按照黑市上面的价格，这东西至少也得一百五十万起步，在付了全款之后，想要早点把肉弄到手中，那还得加价，正常情况之下，在黑市上面，想要在付款后的第一时间将异兽肉拿到手中，加价个百八十万，那并不稀奇。

    “腾哥，这东西对于你来说，或许会比较珍贵，但是对于我来说，真算不得什么，你就不用推辞，直接收下好了，实不相瞒，我过来找你，也是有事情需要你帮忙，你要不收下这块肉的话，我都不知道该怎么向你开口啊！”笑了笑，杨凯继续说道。

    修行秘武，杨凯并不需要用异兽肉补充消耗，再说了，这东西虽然大补，但是这味道，他实在有些难以下咽，如果不是这样的话，这块异兽肉也不至于一直存放在冰箱之中这么久了。

    真要说起来的话，将这块吃剩下的肉带给王腾，杨凯这其实也算是废物利用，只不过，这事情他自己心里清楚就行，他是肯定不会告诉王腾真相的。

    