
　　最终她的公司不得不因为现在的影响与舆论出来回应，借着张安阳没有管理好自己旗下艺人的借口，与她解除了合同，并向大家道歉。

　　一直都备受瞩目的陈亦冉参演的救赎官方也回应将重新寻找演员，单人的镜头会通过重新拍摄，其他的镜头运用AI技术换脸，重新开始制作。

　　而期间的损失，皆由陈亦冉的经纪公司全权负责。

　　经过这一次的事件，苏夏的人气不减反增，本就稳稳的坐在顶流的位置上，现在的人气更是超群。

　　曹建飞没有丝毫意外的被判处了死刑，巨峰娱乐在风波之下新的总裁上位，在这种情况下，EM娱乐的股票迅猛的增长，市值翻倍，容楚都乐的快合不拢嘴了，之前的鱼塘事件对于他的影响全部清空，整个人都容光焕发的。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是迅速的让苏夏复工，并且当天就给她安排了一个工作。

　　苏夏：“...”

　　所以公司因为她市值翻倍了，她还是要立刻复工帮他赚钱啊。

　　而且都是晚上了，天都黑了！

　　资本家果然都是吸血鬼！

　　容楚也是想到了现在都是晚上了，所以就是简单的让她在微博上直播一会，苏夏没让薛明安和小艺特意的再来跑一趟，毕竟时间也确实不早了，她也就直播大概半个小时左右，不值当让他们再从家里过来。

　　于是让薛明安教她怎么开始直播后，就跑去了书房里准备就绪。

　　她直播的事情也是比较突然的，没有提前的通知粉丝们，磕磕绊绊的终于打开了直播之后，只是个打招呼的时间，在线观看的人数瞬间千万并且还在迅速的增长之中。

　　苏夏也不算是第一次直播了，毕竟之前也是在宋岩的直播间里呆过一小会的，她凑近屏幕看着满屏的啊啊啊的尖叫声，不禁弯唇笑了出来，眉眼间缱绻着的温柔夺目耀眼：“大家可以问我一些问题我来回答呀。”

　　她眉心舒展：“不然时间很快就过去咯。”

　　夏粉们是快要开心疯了。

　　“宝贝啊啊啊！你也太漂亮了吧！”

　　“有生之年我竟然还能等到我家宝贝的直播！太开心了哈哈哈今天过年了！”

　　“宝贝宝贝你化妆了吗？看着有点像是素颜哎！好好康啊！”

　　苏夏：“化妆了哦，不然太丑了不敢上镜。”

　　听听听听！大型的凡尔赛现场！

　　直播五分钟，在线观看直播的人数破三千万，评论刷的很快，苏夏甚至有点看不清，她眯了眯眼睛凑近手机，镜头里，白皙的皮肤没有一点瑕疵，乌黑的漂亮的眼眸认真的盯着屏幕，生的漂亮，似乎是盛着万丈细碎的星河一般，满满当当的惊艳。

　　苏夏歪了歪脑袋，抿着笑，嗓音柔和又悦耳：“你们刷的太快啦，我都看不过来啦。”

　　这时，评论突然的变了。

　　“韩月也来看你的直播啦宝贝女鹅！”

　　“月月来啦！”

　　“顾予也在看！他也来了！”

　　“还有慕容茶哈哈哈哈！”

　　“果然宋岩不会缺席。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十三章 大型凡尔赛现场免费阅读。https://xs.23sk.com 