
　　纹炎将美人鱼推到了老佟头的身边，说：“这个女人归你了，把我的兵器快些给我。”

　　老佟头伸手从自己的背包中拿出了一只法杖和一堆银币说：“谢谢你帮我这个大忙，这根法杖就作为报酬送给你吧。”

　　纹炎收入了法杖，又看了看两个人，这才扬长而去。

　　一场40年的错恋，在这游戏中还能继续下去吗？纹炎也不知道，也许下次再来到这里时才能知晓答案。

　　这根法杖很精致，是170级的，能提升自己很大的一节攻击力。

　　不过自己却也使用不了多长时间，到了180级，得到了新的法杖，这根也就不能再用了。

　　纹炎高兴的是，在金水岛上，在美人鱼身上爆出来的一本技能书。

　　死亡光环。

　　精神攻击高级技能，被锁定的目标受到了攻击后会发生爆血事件，时间10秒，爆血量，受到玩家精神攻击力的影响，伤害为5倍。

　　也就是说，被纹炎击中后，10秒内就算没有死，也会自己爆上一会儿血，而伤害是自己精神攻击力的5倍。

　　而且这还是个成长技能，随着升级，伤害率还会上升，到了满级之后将变成一个可怕的存在。

　　纹炎得到了自己想要的东西，还意外有了惊喜，这可是双喜临门，他连忙挂机下线休息去了。

　　第2天清晨，纹炎早早的就离开了别墅去了医院，今天是李广文女儿手术的日子，他答应了李广文一定会到的，所以就早早的出了门。

　　李广文早就在医院中等待了，他给女儿换上了手术服，等待着护士的召唤。

　　因为手术邀请了外省的专家参加，所以他们还要再等待一会儿时间。

　　纹炎问：“上京的医师还没有来吗？”

　　李广文摇了摇头，说：“他们昨天就来了，只是今天给他们同时安排了五六场手术，所以现在他们还在安排手术的顺序。”

　　纹炎对这些并不是很了解，他只好耐心的等待。

　　不过没有等待过多的时间，就有小护士跑了过来通知他们带着女孩去手术室。

　　剩下的时间就是等待了，纹炎和李广文在手术室外面等待了4个多小时，他们这才带着昏迷的小女孩返回了自己的病房中。

　　在医生的口中，手术很成功，剩下的就是看小女孩的身体和新的骨髓会不会产生排斥反应了。

　　李广文心情还是很好的，他推着病床返回了女儿的房间。

　　纹炎在前面开着道，当李广文和女儿进入病房后他退了出来，站在走廊中长出了一口气。

　　可是这时，远处的一个病人却让纹炎愣了一下。

　　这个病人是去水房打水的，打完了水后他端着水杯返回了自己的病房中，进去前他还四处望了望。

　　见到纹炎望着他，他还露出了一个淡淡的微笑。

　　不过他并不认识纹炎，笑了一下后就进入了病房没有了动静。

　　这个人怎么这么眼熟？纹炎感觉自己好像认出了他，但是又没有认出来。

　　这个时候他不是应该……

　　纹炎心中疑惑，他来到了那人的病房前面，向里看去。

　　在病房的房门上有一个简易的挂牌，上面打印着病房里面病人的一些身份情况。

　　上面写着，这个人的名字叫做张天翼，36岁，其他的就没有什么有用的信息了。

　　纹炎本想进去查看一下，可是这时李广文出来叫他帮忙，他也就放弃了。

　　等他再次出来时，病房中的张天翼离开了，不在病房中。

　　纹炎出去买了午餐，再回来时还是没有见到张天翼，他也就放弃了见他的心。

　　不过这短短的一面，还是让纹炎的心颠覆了一下。

　　到了下午，李广文继续看护女儿，而纹炎感觉无事可干，也就离开了医院。

　　他本想去找大树的，可是感觉心中不妥，他将皮卡停在了路边，心中茫然了起来。

　　今天中午见到的人，太像躺在病床上昏迷不醒的师尊了，可以说是一模一样。

　　但是这怎么可能?

　　师尊又怎么会从病床上爬起来，跑过了半个城市，到这里来看病?一定是自己看错了。

　　突然纹炎发现，自己好像认识师尊，可是对师尊又一无所知了。

　　要向大树求证这件事吗？

　　没有必要，李广文是认识师尊的，他就住在这家医院中，而且好几天都在这里看护女儿，他不可能见不到张天翼的。

　　连他都没有表现出惊讶的神态，就说明自己真的看错了。算了，慌乱什么！

　　就在这时，手机响了起来，纹炎拿起来观看，却是《魁》的世界发来了一条推送信息。

　　在《魁》的世界中，每当自己的角色发生了异常的变动时，都会推送信息。

　　比如升级了，或是受到了别人的攻击，又或者矿山受到了别人的攻打，都会有信息出现，让玩家注意。

　　这几天在打九洞十窟，玩家的升级速度很快，所以推送的信息也很多。

　　今天李广文的女儿手术，纹炎挂机后就一直没有开，所以手机中的未读信息很多。

　　其中一部分是关于升级提醒的，也有很多被别人误伤的，但这些都不是重要的信息。

　　到了九洞十窟的第3天，更多的玩家挤进了同一个山洞中，因为玩家的密集，误伤的事情时有发生。

　　在挂机过程中，这些事情只是会浪费一些血瓶，并不会造成人员的死亡。

　　而且纹炎这个职业是死灵，有强大的打手军团保护，在误伤中，损失更多的应该是其他的玩家。

　　现在经过了一上午的挂机，纹炎已经突破了180级，达到了186级，刚才的信息只是提醒纹炎更换装备和准备进入下一个洞窟的。

　　纹炎在尊者的仓库里转了一圈，因为大量的玩家加入到了尊者中来，尊者仓库中的装备升了一个等级，竟也出现了一些死灵的高级装备，这可有些出乎纹炎的意外。

　　死灵法师这个职业在国内很少有人玩儿，可是在国外却不是这样，有很多人痴迷这个职业。

　　只是他们更加注重个人能力的培养，没有纹炎这么多打手存在。

　　在《魁》的世界中，他们更像是一个吸血鬼，将吸血发挥到了极致，而召唤却不是主要技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，296 死亡光环免费阅读。https://xs.23sk.com 