    这个夏曼突然化煞，完全出乎我的意料之外，在一般正常的情况下，是根本不可能出现这种事情的。

    就在这时，陆雅茹一个侧腿甩过来，直接踢飞了黑色的肉球，同时将抽出钢丝刷子，刷在了夏曼的身上。

    夏曼发出一道惨叫，原本钻出衣服的满白毛，一下子缩了回去。

    扑嗵一下子，夏曼倒在了地上，滚在地上的那团黑肉，迅速与她融合成一体，消失在她的体内。

    显然，那团黑肉是夏曼怀在腹中的胎儿。

    “慢！”

    陆雅茹正要将手里另一把短刀，扎向夏曼时，被我伸手给拦住了，“夏曼一定是受到了远程控制，这个怪不了她的！”

    听我这么一说，陆雅茹这才恨恨地收回刀，说道：“真是没有想到，一个长相这么漂亮的女人，死后化煞竟变得如此凶悍丑陋！”

    没过一会子，夏曼的尸体已经恢复正常。

    她缓缓地睁开了两眼，一看身上被钢丝刷子刷破的衣服，骨碌一下子爬了起来，满脸错愕地说道：“啊，我怎么躺在地上了，衣服怎么破烂了？”

    陆雅茹冷声说道：“夏曼，刚才你和你所怀的胎儿，化成母子煞了，向夜先生突然发出了袭击，还想一招致他于死地！”

    “啊，怎么会出现这种事？”

    夏曼吓住了，扑嗵一下子，就跪在了地上，向我哭道，“夜先生，我真不知道会发生出这种事！”

    “我该死，我真的该死！”

    “对不起，夜先生……”

    我叹了一口气，说道：“这不怪你的，你是被人控制了，起来吧！”

    夏曼从地上爬了起来，顺手捡起落在地上的那张银行卡。

    她又将银行卡往我手上塞，说道：“夜先生，还请你收下这张银行卡，即使你帮不了我报仇，我也不会怪你的！”

    听她这么一说，如果我再不收下这张银行卡，有点对不住鬼了。

    我接过了银行卡，说道：“夏曼，眼下得等我处理好省城苏家女儿的事情，才有时间接手你的冤情！”

    “行，我等你！”

    夏曼倒也通情达理。

    转眼间，她忽然向我问道：“夜先生，你所说的省城苏家，是苏泽江家吧？我生前在他家唱过堂戏，和她女儿苏佩玟也是朋友。”

    “只是四年多前，听说苏佩玟一觉睡过去，就没醒过来了，医生也查不出状况，不知道到底是怎么一回事！”

    我笑着说道：“对，就是苏泽江家！”

    “苏佩玟是在睡梦中，把魂魄弄丢了，苏泽江找到我，就是让我帮他把女儿的魂魄寻找回来！”

    夏曼听了，连忙说道：“夜先生，我生前好歹与苏佩玟也算是朋友，我的事往后拖一下没关系的，夜先生，眼下你和陆美女只管处理苏家的事情好了！”

    “夏曼，能听你这么说，我很开心！”

    我笑着对她说道，“你回到棺材里去吧，暂时不要出来了，我替你把棺盖封上，等处理了苏家的事情后，我会请你出来的！”

    “谢谢夜先生了！”

    等夏曼回到棺材里后，我就将棺盖合上了，将那十三根铆钉，钉在了棺盖上面，将棺材封了。

    既然对方已经知道我还活着，我就没有必要再装死了！

    为了防止有人使坏，趁着我和陆雅茹不在，我在坟墓周围布置了一个鬼王阵，请四大鬼王在暗中保护夏曼。

    接下来，陆雅茹向孙家勇打了一个电话，说我已经被她用天地灵气救活了，只是身体还有一些虚弱，让他用三轮车来接我一下。

    不大一会子，孙家勇骑着三轮车赶到了山脚下，在他身后，还跟了很多骑着摩托车的其他村民。

    “啊哟，夜十三终于醒了，老天有眼啊！”

    “夜十三能够活回来，一定是三眼先生保佑的！”

    “好人有好报，我就算到十三不会有事的！”

    “老天总算开眼了，让我们的十三活回来了！”

    我转头看向陆雅茹，发现她完全是一副生无可恋的表情。那意思相当的明显，她都说是自己用天地灵气救了夜十三，这些人怎么都归功于老天爷和夜十三的爷爷了呢。

    我让村民在拆茅屋的时候，暂时不要动坟墓，说留在这里，我以后会有用处的。

    我担心那些村民见我正年轻，留一座活人墓不好，在毁坟墓时会遭到鬼王的惩罚。

    把话说在前面，他们就不会动这座坟墓了。

    回到村上，村民们像过年一样开心，杀猪宰羊，表示庆贺。

    一个村子一拖去几十张桌子，他们特意设置了一个主位，按道理在这种场合，主位是村领导或负有威望的长者坐的，可我和陆雅茹硬是被拉到这个位置上坐了下来。

    陆雅茹美丽的脸蛋这才浮现出一层如花的笑靥！

    看来即使再强悍有本事的女人，都难免有一颗虚荣心！

    明明是一餐午饭，却一直吃到天落黑，一些村民硬是不肯散去，架起电灯，又在开杠。

    所谓开杠，在我们那里是借着酒兴、高声说话的意思。

    他们谈的无非都是有关我爷爷的生平事迹，以及我和爷爷舍生忘死赴后山平妖除怪的故事。

    不过，一些事情到了他们的嘴里，简直就如同神话一样。

    有一些事情，原本他们根本就没有亲身经历过，完全是凭着自己想象的，可从他们嘴里说出来，倒像真的一样。

    等到天完全黑透了，我和陆雅茹回到了我的家里，让她睡在我原来的卧室里，我则睡在爷爷的生前的房间里。

    虽然这一段时间我一直在外面，但叶香莲和她妈妈几乎隔三差五来清理一下，晒被子、掸尘等，屋子里一片窗明几净，床上的被子被晒得毛软而富有弹性，充满了一种阳光的味道。

    我十分舒适地躺在床上，一阵倦意袭来，恍惚间，周围涌起一片白雾，十来个牛头马面的家伙，赶着一辆马车到了我面前。

    其中一个书生模样的人，从马车上跳了下来，向我毕恭毕敬地鞠了一躬，满脸堆笑地说道：“夜先生，我们阎王爷想请你进府一叙！”

    说到这里，书生从怀里取出一封帖子朝我递了过来。

    我接过来一看，帖子上写了三个正楷字：阎王帖！

