    山顶上，搭着几个篝火，大约五十多名狄荒铁骑聚拢在篝火周围，低声私语着。篝火上正架着几只獐子、野兔，油香四溢。旁边五十多匹战马，散乱的站在一旁。

    “大人！”

    看到方云一行人上来，有认识阿骨打的，连忙起身行礼。狄荒向往中原的文化，特别是在谢道韫从中土游学归来后，军制也进行了改编，设立了和中原类似的校尉、都尉、将军等职。

    “嗯。”

    方云控制着阿骨打，威严的颔了颔。一行人加上方云在内，共七人走了过去。周围的人自动让开几个位置，让方云等人坐下。

    “大人，给。”

    旁边，很快有人递过獐子腿，兔身肉。方云也不客气，接过来，低头吞咽，一边听着其他狄荒人的轻声交谈。

    狄荒的斥候，定期聚集，交流从大周不同的地方打探到的消息。然后，一般会选出几个代表，把消息传回主营，然后其他人继续打探。

    从这些人的交谈里，方云得知，昨天大周朝三百多名探子，有一百多人在半路上被截杀了。余下的人，向狄荒深处逃去。

    “还好有二百多名逃了出去。”

    方云微微松了口气，夜色还是起到了一定的作用，还是有不少人逃了出去。如果全军覆没的话，那就真的是麻烦了。不过，侦察才刚刚开始，就折损了三分之一的人，谢道韫的手段，可见一斑。

    烤肉吃完，休息了一会儿之后，回去传递消息的人选，也挑出来了。总共十多个人。由于阿骨打职位比较高，所以阿骨打也在其中。方云等人，隶属于阿骨打的部下，自然也算入其中。

    “上马。”

    一行人向着狄族大营奔去。路上，方云等人，隔不久，就要受到一番盘查。

    “这个谢道韫，居然把杨弘的天罗地网阵，用在了斥候侦查上。”

    方云回忆了一番路上遭遇盘查的情况，脑海里顿时浮现一副网状的兵力分布图。谢道韫这种兵力分布法，几乎把通往狄荒的地图都封锁了。一旦某个点斥候受到攻击，其他点的斥候队伍，马上就能赶过去支援。这一招，对付大周的斥候突围，非常有效。

    阿骨打虽然成了方云的傀儡，但并没有影响到他的思维。有他出面，一路上，自然是迎刃而解。

    “可惜，黄金图画，每一副对应一个级别。我现在的能力，只能封印力魄级别的武者。气魄级的武者，虽然能打败，但却没法封印。”

    天地万化钟共有十副黄金圈画。方云现在还只学会了一副。力魄大手印的情况是，使用者内力越强，能封印的武者越多。

    方云现在只有三龙之力，力魄级的武者，最多只能封印二十名。将来境界上升，能封印的力魄级武者，就会相应增加。若是能达到万龙之力，那封印能力几乎是毫无止境，一封一大片！

    “到了！”

    大约半天之后，终于到达了狄荒的大军驻地。方云站在树林边，一眼望去，只见前方，星罗棋布般，无数狄荒铁骑，阵列严明，密布在大地。铁骑的覆盖范围极广，阵营范围内，连数座巍然的山峰都被包裹其中。

    看到这副壮观的场景，方云也不得不赞叹谢道韫的大军运筹能力。狄荒的兵力，要比大周的兵力少了几十万。但在此女手中，每一名骑兵的作用，都被挥的淋漓尽致。

    以忠信侯的能力，多了几十万兵力，居然也不能压制住如她。

    “探花郎果然厉害，中土传承的兵法策略，居然在一个异族女子手上，挥的出神入化！”

    方云越接触，越是对此女惊叹。

    “驾！”

    一夹马腹，一行十多人，向着大军营地驶去。在大军边缘的时侯，受到一番盘查外，众人便一路畅通无阻，进入了大军营地内部。

    “你们几个去休息吧。”阿骨打挥了挥手，便和其他几名校尉，向都尉营走去，准备去报告消息。

    这一切，自然又是方云的授意。等阿骨打去了后，众人骑马向营地奔去。

    几个帐篷围成一团，中间生着火。方云等人从马上跳下，进入帐篷，里面有干粮和水，这些都是给斥候补充的。

    “得想个办法，把这里的兵力分布，描绘下来，寄给忠信侯。”

    方云坐在帐篷里，心思一动，开始考虑画图。仅仅凭借在外面的观察到的显然还不够，还需要深入狄荒大军深处，摸一摸他们的虚实情况。

    “狄荒铁骑到了谢道韫手里，已经不逊于大周军队了。她的阵列严明，不能随意走到。斥候的活动范围非常有限。如果冒然走出去，必然被现有问题。得摸清他们的活动规律。”

    方云掀开帐篷，走到外面，装作漫不经心的样子。大脑里，则开始绘构狄荒的兵力分布图。

    在外面待了一会儿，为了不引起怀疑，方云又返回帐篷。然后过一会儿，再出去，再观察一会儿，再回到帐篷。这样不断的观察，不断的研究。到晚上的时侯，方云就摸索出了，谢道韫的兵力分布规律。

    “千变万化，万变难离其宗。狄荒人根本没有阵法，兵法一说。谢道韫再聪明，毕竟也是个人。她的兵力排布，完全是中土数种阵法融合而成。”

    方云这一研究，立即就研究出了心得。谢道韫的兵力戒备森严，但也不是完全没有空子可钻。

    “我把她的兵力排布情况，加上大军所在地形位置传出去，立即就是大功一件了。曰后，晋升将军，也不是没可能。”

    方云把身上藏的宣纸拿出来，摊开。拿出木炭，寥寥几笔，立即把狄荒大军的军力情况，描绘在宣纸上。

    “去吧。”

    方云把写好的宣纸，绑在蜂鸟脚上。蜂鸟是由朝廷工部的天工制成。由钢铁制成，轻而小巧，比麻雀都要小上许多。

    方云刚刚输入内力，这只蜂鸟眼珠一转，立即像活过来一样。一双翅膀扑楞一下，千丈的距离一晃而过，眨眼间，就消失在了黑夜里。

    “好快的度！”

    方云也暗暗吃了一惊，以他的实力，也远远追不了这只蜂鸟。心中顿时了解，为什么忠信侯说，一般高手根本拦截不住。

    这蜂鸟不是鸟，但比真正的飞鸟，快上太多！

    “现在，可以去探探虚实了。”

    方云召回了阿骨打，和其他几名斥候军后，立即扮作巡逻的骑兵，趁着黑夜，向狄荒大军腹地摸去。黑夜中的狄荒大地，篝火处处，宛如星辰般，悬浮在黑夜里。

    方云一行七人，一路向着大军营地深处走去。他们脸色冷漠，木无表情，看起来，就像真正的巡逻铁骑一样。由于摸索到了大军分布的规律，方云利用这种换防的间隙，一路畅通无阻，进入大军深处。路上，甚至连半个盘问的人都没有。

    方云在大营里游荡了一会儿，很快就摸清楚了狄荒的军力虚实。这个时侯，已经没有必要再留下来了。可以返回大周营地了。

    “嗯，那里应该是谢道韫的大营。”

    方云正要离开的时侯，突然瞥见远处，一座帐篷灯火辉煌，周围守卫森严，看起来十分显眼。

    “是谢道韫的营地。”

    方云心中突然产生一股强烈的冲动：“去探一探。”

    谢道韫是这次狄荒大军的统帅，一身兵法出神入化。曾经更是游学中土，高中探花。这样的传奇人物，浑身都散出一股强烈的吸引力，让人想要去探查一翻。

    方云把阿骨打等人收了，趁着换防的时侯，悄悄的摸进了狄荒大军的主营。

    营帐里，谢道韫对桌独坐，桌上点着一盏油灯，旁边放着几个狭长的铁筒，一个拆开的蜂鸟，就放在旁边。

    “这应该是大周朝工部的天工，制造的蜂鸟。”

    谢道韫伸出玉葱般的手指，挟起一只蜂鸟，放到灯下。黑夜里，谢道韫眼中闪过一丝黯然。狄荒若是有大周朝那般多的能工巧匠，武将谋士，何愁大事不成。哪里会被大周朝逼到如此境地。

    “公主，瞧出什么了吗？”

    灯影里，一个娇俏的丫鬟问道。

    谢道韫摇了摇头：“这蜂鸟是专为传递消息所设，是一整套相连的。除了这些蜂鸟，还有一个专门的吸引蜂鸟的东西。不管蜂鸟在什么位置，只要飞出，立即就会被引吸过去。准确无误。”

    “啊，”丫鬟眼里露出一丝失望的神色：“那不就是对我们没有用？”

    “也不尽然，”谢道韫眉头扬了扬：“忠信侯能利用这些东西，我也能利用。阿朵，去准备笔墨纸砚，我来写几个消息，传给忠信侯。”

    “消息？”丫鬟先是一怔，接着恍然，喜道：“公主是要误导他们吧。”

    “你个丫头。”谢道韫笑了笑，并没有否认。兵者，虚则实之，实则虚之。忠信侯既然想探查消息，那就让她这一位狄荒公主给他“消息”。

    “奴婢马上就去。”

    丫鬟屈膝行了一礼，退了出去。

    “你也累了，下去换防吧。”目光扫过营帐边的一名侍卫，谢道韫挥了挥手。

    “是，公主。”

    身穿铠甲，手执大刀狄荒侍卫，敬了一礼，退了出去。

    片刻之后，营帐打开，另一名高大的侍卫走了进来，飞快的扫了一眼谢道韫，在边缘站定，一动不动。

    （未完待续）

