    门房拦着这二人，也不知从哪冒出的两个蠢女人，怎么能轻易放进去。

    只是她们口口声声要找沐桑榆，所以门房才去找的夕阳。

    可夕阳不认得她们，“你们到底是谁啊？冒充熟人想混入晋王府，可知该当何罪？”

    “冒充熟人？”为首那女子冷笑两声。

    旁边那稍微年轻点的女子带着一丝哭腔，“娘，咱们走吧！看样子，桑榆过得很好，那咱们也不必担心了！”

    “可是……”年长的女子刚要说点什么，却被年轻的女子死拽着往外走。

    “站住！”方芷韵出门，“什么人在晋王府门前吵吵嚷嚷的，这可不是一般门第，这是王府！”

    方芷韵摆出一副当家做主的模样，姿态傲娇而其实高昂，不知道的还以为她是正儿八经的晋王妃呢！

    扫一眼跟前这两人，模样倒是很相似，应该是母女没错。

    “什么人呢？”方芷韵冷笑一声。

    年长的女子倒是胆子大了一些，那年轻的压根不敢说话，一直低着头，瞧着怪可怜兮兮的。

    “咱们是从丹州来的，小门小户的不知道这王府的规矩，还望王妃娘娘莫要见怪。”这见人说人话，见鬼说鬼话，不就靠着一张嘴吗？

    方芷韵本想训斥一顿，可如今听得这“王妃娘娘”四个字，心里当即暖了起来。一直以来，府内府外的人，都尊她一声方姑娘，即便知道她跟李朔的事，却也没有人能尊她一声侧妃。

    这下倒好，这乡下女子一开口便是王妃娘娘，还真是有眼光。

    深吸一口气，方芷韵眼睛里的锐利当即缓和了不少，“你们是从丹州来的？丹州距离京城可是有千万里之遥，这大老远的跑到晋王府门前作甚？”

    “王妃娘娘，民妇程来凤，这是我女儿沐雨珊，咱们是来找沐桑榆的。我是她娘啊，是沐桑榆的母亲。”程来凤急忙拍着胸脯，一脸的信誓旦旦。

    夕阳其实已经猜到了七七八八，但是现在方芷韵来了，她这奴婢便失去了主动权。

    而今桑榆又不在府中，凡事还不得方芷韵说了算吗？

    “沐桑榆的娘？”方芷韵一怔，当下蹙眉打量着眼前两人。

    “是是是。”程来凤连连点头，“这是她姐姐，咱们特意从家里赶来找她商量点事儿的。”说着，程来凤行礼，“敢问王妃娘娘，桑榆还在晋王府吗？”

    “来人，把她们赶出去！”方芷韵拂袖转身。

    “王妃娘娘！”程来凤急了，“我们真的是有急事找她，王妃娘娘……”

    连云会意的上前，冷眼看着夕阳，夕阳势单力薄当然不能做什么，只得垂眸进了府门，不能再管这样的闲事。

    “先回去吧！”连云将一锭银子悄悄塞进了程来凤的手心里，“这是王府，由不得你们喧闹。若是被王爷知道，谁都保不住你，这一顿板子是肯定跑不了的。”

    “我家小姐仁厚，不愿让无辜之人受罪，所以你们先去找个住的地方，权当今儿没来过王府。”连云盯着程来凤的眼眸，“我说的，听懂了吗？”

    程来凤不太懂，但是一边的沐雨珊却是听懂了，当即点点头，“是，听懂了！”

    语罢，沐雨珊赶紧拽着程来凤离开王府的地界。

    “小姐？”连云蹙眉，“不过是两个乡下女子，就算是那人的母亲和妹妹又如何，您何必这样关照？”

    “你没听见吗？”方芷韵眯了眯眸子，“她们说，有急事！”

    连云顿了顿，这才回过神来，“小姐的意思是……”

    人有了急事，难免会狗急跳墙。

    瞧着这程来凤母女的长相，还真的跟沐桑榆半点都不像，保不齐是个后娘。沐雨珊那怯生生的模样，跟沐桑榆差了十万八千里。

    “待会告诉我，她们住在哪里。”方芷韵回了屋子。

    卓君御来了，然后把李朔和桑榆都给逼走了，方芷韵正生闷气，觉得无处发泄，这会可算逮着桑榆的蹩脚了。

    夕阳远远的站在回廊尽处，没能听见方芷韵和连云在说什么，但隐约觉得这事儿怕是不太简单。

    然则这府里头，她也不敢随便乱找人。

    想了想，夕阳一咬牙，悄悄从后门离开。

    不管发生什么事，不要坐以待毙就是。姐姐让她好好留在家里，她得让姐姐放心才是，谁都不能借此作祟。

    桑榆自然不知府中之事，只管跟在李朔后头，策马扬鞭。

    说实话，她好久没有试过风驰电掣的感觉了。

    自由的奔跑，依稀仿佛又回到了那个不可一世的时候。

    祁山还是那个祁山，他们骑的是千里良驹，所以午后便到了祁山地界。

    此处是世代帝王家的狩猎之地，不管哪个朝代都会有重兵在此防守，从不松懈。

    放眼望去，偌大的一片狩猎林子，四周都是军士。

    李朔率先翻身下马，直接将马缰丢给延辛，转身走到了桑榆的马下，朝她伸手。

    桑榆一笑，几乎是全身心的信任，身子往他身上扑，由着他把她抱下来。

    马背都上得去，岂有下不来的道理，只是偶尔需要矫情一下。

    不管你有多能，身为女子，偶尔的柔弱是征服男人必要的手段。他会觉得，你需要他，需要这个男人的存在和庇护。

    男人，都是有征服欲和保护欲的。

    卓君御揉着眉心，他还真没想到桑榆这样一个看似柔弱的女子，竟然可以骑马跑这么远。虽然看上去有些脸色发白，可这精气神是半点都没有变，仍是那一副淡雅无害之态。

    这丫头，不简单。

    “累吗？”李朔问。

    桑榆点点头，但她惯来这冷淡的性子，不会多说什么。

    李朔也习惯了，牵着她往里头走。

    延辛牵着马跟在后头，时不时的看一眼卓君御。往日都只是延辛一人充当空气，这会倒好，还有个小侯爷跟他一块扮演空气，真是一点都不寂寞了。

    卓君御拿着马鞭，插着腰跟在后头。

    随扈启荣牵着马上前，方才小侯爷跑得飞速，他险些没追上，“侯爷，咱这是干嘛来了？逛林子呢？还是狩猎啊？”

    卓君御狠狠剜了他一眼。

