    陈乐乐是不知道，要是知道后面的小奶包在算计自己，恐怕会立马靠边停车，弄了他的裤子狠狠教训他一次，当然……也不是没舍不得的可能，毕竟小奶包这么可爱。

    第二天一大早收拾完，让季小默在家一定要听陈乐乐的话后，季瑶就出门赶往了众诚。

    随着人事一路开绿灯，季瑶的入职手续很快就办完了。

    她这位首席设计师一上任，直接坐的就是她面试时实战的办公室。

    那些老员工已经听说了她面试时的战绩，知道这位漂亮的过度好看的设计师不是花瓶，再加上路总裁的绯闻，没人敢小瞧她，对她很是客气。

    在熟悉业务流程一上午后，季瑶虽然表面上风轻云淡，可心里却暗自警惕着。

    可没等来沐思雅的找茬，陆北亭就好像失踪了一样。

    直到下午临近下班，也没出现什么幺蛾子，这让她不禁暗松了一口气，下班打卡回家，可等到家后，却发现自己又得面临一个问题。

    陈乐乐今天带季小默出去找了下幼儿园，发现入园没那么容易。

    一是新的入园时间还有一两个月，二是要想提前插班入园，需要关系，陈乐乐事业上虽说一帆风顺，可却没有这方面的人脉资源。

    “对了，瑶瑶，还有个好消息，你要不要听下。”

    正当季瑶开始合计着干脆给小奶包请个保姆时，陈乐乐故作神秘地说道。

    “好消息？说说看！”看到陈乐乐那副样子，季瑶就知道有戏，自己或许不需要为小奶包考虑保姆，毕竟她之前完全没考虑过让外人来照顾自家小宝贝。

    “同学会？”

    等到陈乐乐一开口，季瑶顿时有些吃惊。

    她没想到时隔五年，除了陈乐乐这个从小一起长大，从小学到大学都在一起的好闺蜜，其他同学都不再联系的情况下，还有机会听到这三个字。

    “是呀！你不知道吧，我听说我们其中一位同学，现在是某家幼儿园园长哦！”

    看到季瑶吃惊，陈乐乐顿时深感得意。

    “参加，当然要参加，你确定下时间，咱们去拜访下那帮大学同学！”

    既然有戏，季瑶也爽快的答应了，虽然大部分原因是为了小奶包的入学，可还是有小部分原因，是五年没见，她也想去看看那帮同学了。

    “行嘞！没问题，你不用请假，就是明天晚上七点，正好明天我还有一天假，今天带默宝出去转了一圈找学校没顾得上玩，明天带他去开开眼！”

    陈乐乐一脸的嘚瑟，骨子里她就不是安分的人，这也让她和季小默没什么距离感。

    等到第二天季瑶再次去众诚上班，直到下班也没人上门找茬，这让她暗松一口气的同时，反倒有些疑惑，她不太相信这件事就这么完了。

    不过在下班前收到陈乐乐的消息后，下班打卡完就回到公寓和陈乐乐回合，带着季小默就朝召开同学会的酒店赶去。

    这家酒店也算是市内层次比较高的酒店之一，所以打车很快就到了。

    “王坤！怎么是他……”

    可季瑶三人刚走进酒店，来到预订的位置，看到正在迎接寒暄的人，她的脸色顿时变了。

    看到那人的同时，陈乐乐也懵了一下：“瑶瑶，我不知道是他，不是蔡东做主约的大家吗？怎么是他……”

    本来五年过去了，季瑶已经将这人忘得差不多了。

    可再次看到这渣男，她的心绪还是有些荡漾，因为就是这个辜负了她的男人，和自己另一位好闺蜜滚了榻单！

    攥了攥拳头，她清澈的眸中莫名的闪过一丝愤怒，虽然事已至此，可她仍旧无法释怀。

    “对不起啊瑶瑶……要是我知道他们也会来就不会强行带着你跟我一起。”

    看到季瑶的反应，陈乐乐满脸歉意和后悔。

    “没关系，到时候我装作看不见就行了。”季瑶微微的叹了一口气，毕竟这种事情总是要遇见。

    她本以为这件事已经过去了，可没想到内心还是翻起了波澜。

    “妈咪，虽然我不知道你发生了什么，但是妈咪一定要开心呀！”敏锐的额察觉到了妈咪的不对劲，季小默紧紧的抓住了季瑶的手，眨巴着大眼睛，满脸认真。

    做出这幅天真无邪模样的同时，那双好看的丹凤眼却顺着两人的视线看了过去。

    这就是欺负妈咪的那个人？

    “我们家默宝长大了呢。”

    季瑶温婉一笑，伸手摸了摸季小默的脑袋。

    “哎！季瑶你怎么也来了，听说你出国了真没想到今天能碰上你。”

    就在这时，蔡东刚结束与许明泽的攀谈，一扭头忽然看到了站在大厅的季瑶，于是便热情地上前打招呼。

    这么一喊周围的目光全部都转移到了季瑶身上，她不经意的抬眸发现许明泽正在看着自己，神情似乎有些惊讶。

    “听乐乐说要开同学会，都已经好几年没见了是时候该聚一聚了。”

    季瑶面对许明泽的视线心中有些咯噔，她迅速扭头转向蔡东。

    “对了，你旁边的这个小家伙是？”

    蔡东的视线忽然转移到一旁正在玩着手机的季小默身上。

    “叔叔好，我是妈咪的宝贝，你可以叫我默宝！”

    季小默听到有人在叫自己，立马抬起头露出了一个甜甜的笑容。

    糯糯的声音在大厅中响起，一时间吸引了所有人的目光，大家纷纷都在看这个可爱的小萌宝，不远处站着的许明泽和赵菲儿同样看到了。

    正在与人寒暄的许明泽，听到那一声季瑶，不自觉的就扭转了头。

    这样的相遇何等的突然，赵菲儿紧随其后，看到季瑶那熟悉的声音，眼中先是有些茫然，随即闪过了一丝慌乱。

    这样的相遇太过突然，不仅季瑶没想到，许明泽和赵菲儿同样出乎意料。

    不过相比起赵菲儿的惊慌，许明泽在看到季瑶后，眼神却有明显的不对劲，惊诧中带着一丝炙热。

    相比起几年前，季瑶的变化还是很大的。

    她身上穿的完全是自己设计的，风格唯一品味十足，再加上那身材和气质，走到哪都是焦点，女人也会为之侧目。

    这一路上，就有不少人暗自打量。

    不过因为许久没有见面，一时也没认出季瑶来。

    “没想到啊，我们这才几年没见面，你连儿子都生了，还如此可爱。”蔡东有些惊讶的看着面前的小奶包。

    这边一开聊，一些之前与季瑶关系还不错的同学也凑了上来。

    “用餐时间到了，走吧我们进包间吧。”

    在寒暄一阵后，蔡东看了眼手上的手表，对大家说道。

    季瑶点了点头，牵着季小默和陈乐乐跟在蔡东身后向包间走去。

    好巧不巧，刚进去就遇到许明泽和赵菲儿。

    陈乐乐本想拉着季瑶避开，可是赵菲儿却直面迎了上来，脸上带着一丝挑衅的神色。

