    听到源粒的话，我就笑了笑说：“你不怕把事情搞大了，最后再把源尘给招惹来了？”

    源粒笑道：“有您在，源尘来了，我也是不怕的，咱们现在唯一怕的是本源神吧。”

    我点了点头说：“算是吧，不过也不全是，本源世界高手如云，若是几个比我差点的高手联合起来，我也是不好受，所以咱们声势可以搞大一点，但是也不能太大，最好咱们别亲自出面，搞个人当咱们的门面。”

    说到这里，我和源粒同时看向了院子里那些来自北漠的人。

    不过很快源粒就摇了摇头说：“这些奴隶应该已经造了奴隶的户籍，要利用他们做文章不太好弄。”

    我继续问道：“有没有什么办法能让他们尽快摆脱奴隶籍，成为贫民，甚至是贵族一点的？”

    源粒想了一会儿说：“我来想想办法！”

    说罢，源粒就要往外走，我也没有再说什么。

    这一夜源粒没有回来，而我也没有多少担心，我在他身体里面种下了印记，他若是耍什么坏心眼，我打个响指就能杀了他。

    而我也通过印记发现，源粒一直在城中，并没有出城的意思。

    至于北漠的那些人，倒也是安省，院子打扫的很干净，还给我准备晚饭。

    次日的清晨，我到院子里面活动胫骨，那个孕妇也在两个人的陪伴下在院子里面活动。

    看到我之后，他们主动对着我欠身行礼。

    我也是摆摆手说：“你们活动你们的，不用如此的拘谨。”

    女人对着我点了点头，脸上的戒备之心也是放下了不少。

    不一会儿我走到院子里的一处凉亭处休息。

    那女人也是亲自准备了一些茶点过来。

    她过来之后，便问我：“先生，我可以在这边坐下吗？”

    我道：“随便。”

    女人坐下后，给我倒了一杯茶然后说道：“这家里的东西很少，能做的东西也比较少，这茶也是我让手下在街边的小店买的，并不是什么好茶，您凑合着享用一下。”

    我点了点头，没有丝毫猜忌，直接端起茶杯喝了一口。

    女人继续说：“我的名字叫赤琳，正如您所说，我是北漠之王的王后，而我肚子里的孩子，便是北漠之王唯一的一位王子，将来要继承北漠之王的，便是他。”

    女人说话的时候，十分的自信。

    隐约露出一丝王者的风范。

    见我不露声色，女人继续说：“我忘记了，这些您都可以卜算出来，我说这些，你恐怕早就知道了吧。”

    我道：“如果我想要，我可以知道更多。”

    赤琳沉默了一会儿说：“您是什么人，是从其他强大的小世界过来的吗？”

    我点头说：“算是吧。”

    赤琳又道：“我的实力低下，看不出你的修为，敢问先生的修为如何？”

    我笑而不语。

    赤琳继续说：“您如果不嫌弃的话，我可以引荐您到我夫君的账下做事，封你一个护国军候神的，肯定没有问题。”

    “对了，仙河小世界土民和水民可能不知道我们北漠已经建立了王国，还以为我们那边荒芜一片，可我可以负责任地告诉你，我们北漠远比他们想象中要强大的多。”

    见我还是不答话。

    赤琳继续说：“其实我是想请您送我们回北漠去。”

    我这才笑道：“下次，需要我做什么，你直接说，你不用想着和我作交换什么的，我要的东西，你怕是给不起。”

    赤琳想要反驳，可好像又想到了什么，便点了点头。

    我笑了笑说：“对了，你们北漠到底有什么，为什么这落霞城的城主会去你们北漠抓奴隶去？”

    赤琳摇摇头说：“这个我真的不清楚，北漠本来是很安全的，所以我外出到附近一个绿洲城市进行祭祀活动的时候，只带了少量的护卫，可没想到忽然杀出几个七十多星的高手，我们连反应的机会都没有，就被抓了，然后又被送到落霞城做奴隶。”

    “很快我的夫君就可以查到这些事儿，到时候落霞城肯定万劫不复。”

    我笑了笑说：“我不关心这些，我只关心那落霞城主的目的是什么，看来我还得等源粒回来。”

    此时赤琳就问我：“您的卜算神通不是很厉害吗，为什么不算一下。”

    我摇了摇头说：“卜算的多了，深了，我怕暴露自己，在本源世界，我现在也有怕的人，怕的事儿。”

    赤琳“哦”了一声然后问我：“您叫什么名字？能否相告？”

    我想了一下就说：“我啊，你就叫我圣一吧。”

    赤琳诧异道：“圣一？”

    “圣姓？本源世界可没有这个姓氏，而且这种名不见经传的姓氏，一般都是奴隶吧？”

    我没有回答，赤琳也就没有继续追问了，而是也笑了笑说：“其实姓氏什么的无所谓，我们北漠臣民，从来不以这些来说身份的事儿，在北漠没有奴隶，所有人都是平民，通过自己的双手，都能获得自己想要的生活，我们那边资源少，可却分配的很平均。”

    听到这里，我就说了一句：“这么说来，你们的北漠王，还是一个不错的人。”

    赤琳道：“那是自然。”

    我们正在说话的时候，源粒终于回来了。

    他看到我和赤琳在院子里说话，便走过来笑道：“你们怎么还聊上了。”

    我则是问源粒：“事情办的怎样了？”

    源粒这才对我拱了拱手说：“回禀圣尊，都办妥了，我买通了一个办理奴隶户籍的户籍官，把她的户籍改成了平民。”

    说着源粒指了指赤琳说：“她现在的名字叫源琳，本源世界的平民。”

    “只是她的实力。”

    我道：“这个你放心，只要我稍稍做一下伪装，她在寻常人眼里便是二三十星的高手，当然，她并非真的有这样的实力，只是给人的错觉。”

    说着，我缓缓抬手，就在赤琳的意识星空中点燃了二十颗星。

    这些星只是靠着我的力量在亮，并非赤琳真的获得了力量。

    这一下把源粒，以及赤琳的那些手下都吓了一跳，他们着实没有想到我有如此神通。

    赤琳也是疑惑道：“我的身体……”

    我说：“放心吧，没有什么变化，你能感觉到帝星的力量，可却不能使用，不过这对你以后点亮帝星也是好的，对你的器量扩充，更是有好处。”

    “至于你腹中的胎儿，更是受益无穷。”

    赤琳不由咽了一下口水道：“多谢，圣，圣一，额，不，是圣尊大人。”

    赤琳跟着源粒一样称呼起了我。

