    一卷发黄的锦缎，静静躺在金匣之内。

    白晓文的手指接触到锦缎，展开之后，上面一片空白，只有一个方方正正的黑框，右侧有“山河地理图”五个古篆字。

    “这应该是一份地图吧，怎么又是空白？”白晓文疑惑道。

    一句话还没说完，忽然地图黑框之中，光芒流转，好像有一支无形之笔，行走龙蛇，顷刻之间便是一幅地图跃然其上。

    这是三国位面世界的地图！主要包括十三州，其余还有乌桓、鲜卑、高丽、瀛洲等等蛮夷之地。

    灵界规则提示信息传来：“龙纹金匣已开启。”

    “A级英雄支线任务：匣中之谜已完成！”

    “你获得了S级黄金道具：山河地理图。”

    【山河地理图：S级黄金道具，专属绑定，承天之运的天下宝图。基于绑定者的能力，该图目前开启功能有：1、查阅当前位面（空间）的地形。2、搜索目标位置。因绑定者能力不足，暂时无法开启更多功能。】

    【居然是S级黄金道具！】

    白晓文大为吃惊，仔细看山河地理图的说明。

    从描述上看，山河地理图远不如其他黄金道具那么霸道，只是一个辅助物品。

    但是要注意一点，山河地理图目前只开启了两个功能，是可以继续挖掘潜力的道具，随着白晓文的能力提升，可以开启更多功能。

    而且已经开启的两个功能，也相当不凡！

    第一个功能查阅地形，等于是游戏里的世界地图！白晓文尝试将精神力注入其中的“幽州”地块，发现地图豁然拉开，幽州的一十二郡，全部映入眼帘，其中山川地形、河流道路等等，纤毫毕现。

    白晓文的精神力再度注入其中的“北平郡”，地图再度拉开，北平城、土垠城等等四城，显露出来。

    随后精神力注入北平城，各条街道巷陌、大型府邸，一一映入眼帘，其中就包括白晓文的幽州刺史府！

    再将精神力注入幽州刺史府，镜头再次拉近，屋舍花园、亭台楼榭，全部呈现，就像是刺史府的缩略图一样。

    具体到一间房屋，就无法细化了，无从显示里面的陈设布局。

    也就是说，山河地理图从全位面的地形图开始，最细可以精确到一座房屋！

    白晓文丝毫不怀疑这份地图的真实性。

    这就很厉害了。

    古代军事地图一般都比较简陋，主将和谋士们在挂着的地图上谈论军事，作出部署的时候，具体行动时间，最多只能精确到时辰（2个小时），而且军事部署简单，最多派遣两三路军队彼此照应。

    一部分原因，就是地图简略，只能大体上估算各个部队行动所需的时间，无法做到精确配合。

    现代战争，那可是掐着表打的，精确到分钟！而且多支军队、多个兵种协同作战，配合精确。除了通讯便利等因素之外，军事地图测绘的专业性也很重要。

    有这么一份精致入微的地图在，未战先胜三分。

    第二个功能，是搜索目标位置。

    白晓文想了想，尝试搜索乔蕊。他握持地图，脑海里想象乔蕊的形貌，然后选择使用搜索功能。

    灵界规则提示信息：“是否花费1000灵能点，对目标进行定位？”

    白晓文选择了是。

    山河地理图上，光芒微微闪烁，冀州地图迅速拉伸，一个红点，正以肉眼难以觉察的速度，在地图上缓慢向邺城移动。

    “乔姐已经进入了冀州地界。”

    白晓文又尝试搜索张角，结果山河地理图并无回应。显然，对死去之人，它是没有回应的。

    白晓文结束了搜索，内心相当震撼。

    如果说第一个功能，显示当前位面的详细地图，已经足够让白晓文惊叹了，那么第二个功能搜人，就更是鬼神莫测的手段。

    当然，搜人的前提，是要见过对方，至少能想象出对方的容貌气质，才不至于出现谬误。

    最关键的是，这两个功能，都是没有冷却时间的，可以无限使用！不像是一般的黄金道具，用了就没了，或者需要充能之类的。

    龙纹金匣里藏着S级黄金道具，对于白晓文来说，既是意外，也在情理之中。

    想想看这份道具，是以一个帝国的覆灭为代价，方才出世的，就知道它的逼格之高，远非一般的黄金道具可比。

    一旁的葛玄笑道：“恭喜公子得此宝物，现在的两个功能还不起眼，以后随着公子的道法精深，这张宝图一定会有更加神妙的功能出现。”

    白晓文心想，葛玄毕竟是修道之人，不是谋士武将。

    换做一个稍有见识的谋士或将领，早就看出山河地理图在征战、打探消息时候的重要性了。

    “道长不妨使用此图，搜索一下尊师乌角先生的行踪？”白晓文突发奇想。

    你说左慈神龙见首不见尾，用这S级黄金道具，总能把他抓出来吧。

    葛玄摇头说道：“这份宝图，只与公子有缘，已经注入了公子的法力（精神力），贫道也无法使用。再者，就算贫道用这宝图，找出恩师的行踪，多半也难以相见。”

    “这是为何？”白晓文奇道。

    葛玄脸上露出了一丝敬仰之色：“恩师遁法高绝，可借物飞遁，瞬息千里。他若不想见人，任谁也追之不及。”

    【不是吧，瞬间移动？】

    白晓文目露惊骇，这可比什么闪现术都厉害得多。闪现术虽然也是瞬间移动，但距离很短，往往只有百十米。

    西幻魔法，也有远距离空间穿梭的手段，那就是传送。但施展传送，一般需要准备相当长的时间，而且对于目标落点也有诸多限制，哪里比得上左慈的瞬息千里。

    左慈的遁法，相当于闪现与传送的合体了。

    “公子，若无其他事情，贫道先行告退，参悟天书、补全咒符注解。”

    葛玄有点害怕，万一白晓文再从裤裆里掏出一件道门宝物，以他的神经，也承受不了。

    好在白晓文暂时没有其他问题了，痛快地送走了葛玄。

    “既然有了‘山河地理图’这种奇宝，就不需要乔姐每天辛苦地操纵猎鹰之灵，探察地形了，”白晓文心里寻思着，“不过她去冀州还是有必要的，正好不用分心，帮我监控大将军府的动静。”