    对旧世界的两大人类国度来说，帝国和布列塔尼亚一向是被比较的重点对象。

    人类的历史一直在曲折和螺旋轨迹上前进，双方曾经有优有劣，但必须承认的是，绝大部分时间上，帝国都处于优势之中，这是必须承认的，莱恩也一直认为，卡尔-弗朗茨皇帝是为雄主，他除了单挑能力弱一些以外，别的是无可指摘的。

    布列塔尼亚能在国力和政体上占据优势的时间也就是在第三任骑士王白色死神纪尧姆到多尔塔楼事件之中的两三百年时间而已，之后，随着伟大圣战和路德维希改制，帝国的官僚改革和军功贵族并行已经碾压了布列塔尼亚始终持续的骑士贵族封建制度。

    这不是莱恩执政十几年能够赶上的，简单来说，骑士王国对帝国方面有顶层神圣价值的优势，这种优势在湖中仙女国教、骑士八美德、圣杯体系中体现出来，在帝国还为查理曼or尤里克吵闹不休疯狂撕逼的时候，在帝国还在野蛮即为力量和文明才是优势的争论中，布列塔尼亚在神圣价值上已经完成了统一。

    并且顶层神圣价值在莱恩的领导下更进一步，即莱恩本人通过文治武功和某些特殊办法控制了女神和湖神女巫而控制了神圣价值，并且他本人已经成为了神圣价值本身，这就是为什么卡尔-弗朗茨时常抱怨莱恩为什么具有如此权威和帝国高层时常潜伏大量混沌信徒、吸血鬼了。

    基层治理其实都半斤八两，帝国村庄自耕农或者村老自治，布列塔尼亚也八九不离十。

    然而，在中层组织上，也就是文武人才和发展动力上，布列塔尼亚相对于帝国来说有极为致命的缺陷，这点，前文已经论述过很多次了，这里就不再重复，稍微强调的是，无论官僚制度如何令人厌烦，这都是人类在数千年甚至数万年的摸索之后，总结出来的最好的制度，没有之一。

    马卡多的记忆之中人类于黄金时代时曾经尝试用人工AI和铁人智械技术取代官僚制度，其结果也很直接明了——混沌可以腐化人工智能和铁人的源代码（奸奇宣布为此负责）导致了人类差点灭亡。

    缺乏中层组织的结局是怎么样的？

    莱恩前世的天朝的两大场起义，黄巾之乱和太平天国就是有重大结构性缺陷，中层组织严重缺失之下的结局不用多说，无论这些人如何勇悍，结局早都注定。

    在两场起义早期，作为官僚集团主力的门阀和地主士大夫们，其实都是呈一个看戏的态度（少部分甚至暗助），其中有不少精英官僚们其实对王朝暮年的衰败和腐朽深有感触，典型如左宗棠这种落魄人才还去接触过天平天国。

    然而这一接触，致命的缺陷暴露了，这些文人士大夫们立即发现，这套把宗教和政治混起来的跳大神体系他们玩不转，没有他们的任何生存空间，而且其领导层内部腐朽情况不仅丝毫不差，还坚决要灭孔拜洋教（太平道），地主士大夫们这才下定决心合力扑灭这场起义。

    而这群人才是涵盖了当时整个社会的所有精英（最有钱权、最有能力、最有号召力），能否成功的关键。

    相比之下，类似情况的朱元璋、皇太极、多尔衮，还有一个不能说名字的人那才是统战大师，典型如朱元璋立即开科取士礼贤下士（至少前期如此），清军入关后，李自成还在地主士大夫里面一点一点地找寻那些可用之人的时候，多尔衮直接一个命令“投降一律加封，原明官员一律官复原职”直接让大顺全崩。

    先团结，收拾这些人？回头再一一安排。

    不扯远了，莱恩要说的是，作为一个帝王，对于精英阶层的吸纳和招抚是必不可少的一部分，这也是马卡多和帝皇统一泰拉的路线，莱恩对骑士贵族也是这样做的，打击腐朽落后的，吸纳和提拔优异的，招抚相对平庸的。

    然而一律让精英垄断中层组织也有问题，因此莱恩还有第二招“军转干”。

    这一招自然是基里曼的施政方针，帝国摄政和十三阿哥的未来蓝图中很重要的一块拼图就是他麾下的极限战士们在战争结束或者退役之后，转任地方官僚，进入公务员体系。

    当然，除了基里曼以外，莱恩前世天朝大量的朝代也是这么干的，典型如秦、唐、明以及本朝开国，都是通过这种方式，通过规模庞大的军转干立即输出一批巨量的官僚，极快地控制住了地方。

    军转干当然也有自己的问题，首先是这一招几十年只能来一次爆发，再者军队体系和官僚体系不同，军队天然带有“父死子继”“兄终弟及”的习惯，以及天然的山头抱团问题，军队是一定会有山头的，这是天然决定的，如果在军队体系里面久而久之就是藩镇化和军阀化，而在官僚体系里面则是门阀化。

    前者是就是几大藩镇和安史之乱，后者？一心会。

    说这么长一段到这里，大部分就可以明白为什么马卡多和帝皇都不同意甚至是非常排斥基里曼那一套星际战士们退役军转干的想法了吧？

    猜猜看？

    但莱恩没有这种忧虑，现在都什么时候了，退伍老兵们几波几波地下地方，各地的民兵组织和军事训练水平立即上来了，中级军官们退伍进入宫廷，自然也就组成了执行力很强的官僚团体，而且他们对莱恩的忠诚都是无需质疑的。

    “一切，都是在为接下来即将到来的全国军事管制和战时内阁做准备。”莱恩认真地说道。

    “战时……内阁？”

    …………我是基里曼万寿无疆，帝皇比较健康的分割线…………

    莱恩和苏莉亚进入枫丹白露宫闭关了，这个消息传遍了整个王国，然后逐渐传到了旧世界。

    旧世界各大势力对其反应不一，这里就不一一详细说明了。

    而位于魔鼠废都之中，一场伟大的会议正在开幕。

    那便是斯卡文鼠人的会议。

    大角鼠十三人议会正在开会，这座传奇议事厅和斯卡文鼠人最伟大的建筑物之中曾经迎接过大角鼠的降临，也是唯一一个诸位鼠人先知、鼠人军阀和鼠人族长中不敢造次的地方。

    大角鼠要求我们必须团结，yes~yes！至少在这个房间里面，我们会团结……表面上。

    房间之内很暗，非常暗，唯有四处喷涌的熵之火焰和次元石带来的绿色光芒笼罩着所有鼠，众鼠或是抓耳挠腮，或是故作深沉，或是蠢蠢欲动，但是所有人都在等待，等待象征着大角鼠意志的灰爪大祭司克里特斯里克开口，它坐在第一座上。

    现场有十三个座位，除了第十三个座位要专门留给大角鼠以外，剩下的都坐着鼠。

    第十座属于佩斯提伦氏族，也就是疫病氏族的族长奈格里奇正在坐在上面，喷吐着毒气。

    第四座的魔鼠全军总元帅帕斯克里特正兴奋不已，它正在等待大角鼠一声令下，斯卡文伟大圣战的开始。

    第六座属于摩斯氏族的族长格诺多尔，这位族长至今还在为猎头者奎克战死于八峰山之下心痛不已，并发誓一定要报奎克之仇。

    第三座的艾辛氏族族长斯尼克安静无比，这位夜王从来不会拒绝任何委托，只要次元石足够。

    第七座的军阀威斯克保持着沉默，它在十三人议会中地位最低。

    众鼠始终沉默，等待着灰爪大祭司克里特斯里克开口，它代表着大角鼠的意志。

    也不知道过去了多久，灰爪大祭司克里特斯里克终于开口了，它用它瘦小的身体用力地一拍桌面，举起象征着大角鼠身份的神器鼠神法杖：“本鼠很生气，后果很严重！”

    “本鼠已经三令五申，不得向不尊重本鼠的氏族出售武器，史库里家族，莫斯基塔，我需要一个解释！”克里特斯里克尖声说道，它那尖细的嗓音被房间内器械的转动和瘟疫的气息分散不少。

    格诺多尔顿时有些不安，但莫斯基塔理直气壮：“yes~yes，大祭司阁下，您的确、的确有这么说、说过，但、但是摩斯氏族、摩斯氏族愿意给的价格，很、很令人满意，您和摩斯、摩斯的事情，关、关本座屁事？”

    “yes~yes！”墨德氏族族长沃门金点头表示同意，它全身上下都是各种离奇改造的痕迹，众鼠怀疑它现在到底是头鼠人多些还是食人魔多些。

    “是的、是的、价格，最重要。”疫病氏族族长奈格里奇赶紧点头，它忍不住心里狂喜，下克上？是的，没错，它们四大家族已经为此准备了许久！

    “没鼠、没鼠会拒绝。”艾辛夜晚斯尼克点头。

    咧嘴氏族的克拉奇-毁灭爪直接拍在了桌子上：“大、大祭司阁下！”

    “你们，这群、这群该死的鼠辈，居然胆敢反、反抗大角鼠的意志！”灰爪大祭司克里特斯里克的眼中闪过不可思议的光芒，它举起法杖，尖叫道：“以、以大角兽之名，我宣布你们全都、全都要，diedie！”

    说完，灰爪大祭司克里特斯里克当即打算施法，而在场的所有十三人议会成员也都各自做好了准备，并且开始谋划如果胜利了要如何分走更多的食物、资源和权力。

    然而，就在灰爪大祭司克里特斯里克准备呼唤角鼠神之后，它突然被一团纯绿色的光芒笼罩，它张开的嘴巴里面吐出的不是咒语，而是痛苦的尖叫，它的身体像是气球一样膨胀开并连续抽出，从它的七窍和许多地方全都喷出黑色的浓雾，闪电和火焰笼罩了灰爪大祭司克里特斯里克，然后灰爪大祭司在众鼠惊讶的目光中直接炸裂，碎肉和黑血喷了在场所有人全身都是。

    本来打算下克上的四大家族族长全都惊呆了。

    剧本里面没有这一出啊？！

    噼啪~

    一道绿色闪电从黑雾中炸出，上来就是一个五连鞭，在场的所有议会成员全都大意了，它们根本来不及做出任何闪避，全部被当场打翻，然后在黑雾之中，一个无上存在如灯塔般的双眼从虚空中直视着自己的血裔们。

    大角鼠，君临！

    剩下的十一位议员全部跪下，聆听鼠神的吩咐。

    大角鼠白色的颅骨面部，八根巨角和绿色的眼睛在黑雾之中若隐若现，祂发出一声吼声，就像是数以百万计的鼠潮吞没世界时的胜利之音，又像是全世界都在鼠疫中挣扎的痛苦之音一般，大角鼠伸出自己刻满斯卡文语言的利爪，轻轻地按在了桌面上。

    “废物，不需要活着。”鼠神的声音即为天籁，在场的所有议员们顿时狂喜地“吱吱”不停，鼠神显然无意追究它们的责任，很快会有一个新的灰先知被选中，成为新的灰爪大祭司！

    “时候到了，我的孩子们！”大角鼠的神圣预言令众鼠们狂喜不已。

    “让斯卡文，去继承整个世界吧！”

    “yesyes！！！”*11

    在这一天，整个斯卡文魔都，钟声轰鸣，巨钟敲响了十三下，这声音之大，就连枯萎沼泽附近的托巴洛和米拉格连诺都清晰可闻。

    南方王国依然安于现状，没人知道发生了什么。

    但是通往地面的道路已经打开，数以十万计的斯卡文鼠人大军从魔鼠废都出动。

    这两支军队一支由斯卡文魔鼠全军总元帅帕斯克里特率领，进攻提利尔的首都，米拉格连诺。

    另一支则由史库里家族的首席战争工程师，莫斯基塔的右爪，伊克特-利爪率领，进攻埃斯塔利亚！

    十三声钟响！

    属于斯卡文的圣战，开始了！

