    伍强为了能够亲手折磨秦风，不顾伤势来到这里，当然不可能看别人打秦风，自己不动手了。

    牛五无奈的看了看秦风：“秦风，这我就没有办法了，谁让你惹了伍少呢，你就乖乖的认命吧。”

    “来，往这边走吧，省得伍少过去了，然后让我兄弟们先热热身。”

    牛五说到后面，对着周围的人一使眼色，那些人很快举起了手中的棍棒，围成了一条路。

    路的一头就是秦风，另一头是伍强和牛五。

    看到这情形伍强仰天一阵大笑：“哈哈，过来吧，秦风，你特玛敢打我，我今天就让你知道知道惹我的后果，你靠近一步，都要受棍棒之苦。”

    秦风也没想到这帮人会搞这么一套，看看周围一帮混混手里的铁棍，这要是普通人走这条路，走到那边恐怕就要骨断筋折了。

    但秦风可不怕，路那边不只是有伍强和牛五，还有杨美丽和几个娃儿，十米的距离，他只要过去，就可以在那边把杨美丽和娃儿们救下来。

    一边想着，他迈步前行：“呵呵，伍强，牛五，你们可别后悔。”

    砰砰砰……

    伍强和牛五没有说话，回答秦风的一个个棍棒加身，打在秦风身上发出一阵阵闷响，

    秦风虽然运起了金刚之体，但这玩意好像只能让自己不受伤，却不是没有感觉，那一棒棒的打下，疼的他一阵咧嘴。

    “哈哈，秦风，你再给我装，再给我装啊。”伍强看着秦风受痛的样子，一阵狂笑。

    杨美丽和几个娃儿这会可吓坏了：“秦风，你不要过来，报警，报警啊！”

    “爸爸，不要过来，不要过来啊。”

    “爸爸！”

    几人连哭带喊，特别是杨美丽此时心中彻底被这个男人感动到了，这么多棍棒打在身上，她都不知道秦风是怎么坚持住的。

    更不知道秦风到底能不能走到他们面前，可是秦风那坚定的表情，还有那一往无前的步伐，却像是一座大山占据了她的整颗芳心。

    秦风没说话，他这会也不知道说啥好，虽然挨了打，但他自己知道，根本不会有事。

    但这会要是表现的太淡然，伍强和牛五会很容易发现问题，要是表现的太痛苦了，又怕杨美丽和几个娃儿担心。

    这样一步步向前走，周围一帮混混也急了，他们这么多人围着打，秦风竟然连跪都没跪，这可让他们不服气了，所以一个个力量有的更大了。

    砰砰砰……

    棍棒砸在秦风身上，越来越响，周围的人全看呆了，谁也没想到秦风这么硬。

    如此一直到秦风走了八九米，还差一米多就到伍强和牛五面前了。

    这下牛五和伍强都惊到了：“草！你还真特玛硬。”

    一帮人这下也急了，齐齐挥起棍棒用力的砸向了秦风。

    不过就在这会，秦风突然暴起：“啊！”

    怒喝声中，秦风猛然发动了进攻。

    双倍速度暴发，加上金刚之体的护持之力，让他就如同一个机器一般瞬间把杨美丽和娃儿身边的几人全部踹飞了。

    砰砰砰！

    几人被踹的像被车撞了样倒飞而出。

    周围的人瞬间大惊：“啊！”

    他们真的没想到秦风的速度会这么快，简直是让他们看都没看清，刚刚秦风不是还在挨打吗？就这一下怎么就踹飞了几个人的呢？

    这是啥速度，啥力量啊？

    但秦风根本没停，踹飞几人，接着一脚扫断了旁边的一根立柱，抱起来就是一阵抡。

    “砰砰砰……”

    爆炸性的力量，加上那木柱的范围，这一扫就扫倒了一大堆人，不少人更是直接被扫飞了。

    这还不算，接着秦风再次一扫，连那牛五和伍强两人全扫到了地上。

    “砰砰……”

    两人和他们身边几个护卫的人飞起来，再落地全站不起来，秦风总算是杀出了一片空地，转头看看杨美丽和几个娃儿。

    “美丽，带好孩子，给我一分钟。”

    说着他抡起柱子就冲了出去。

    杨美丽和几个娃儿此时全看呆了，他们想过秦风厉害，可是如此暴力的场面他们还真是第一次见。

    特别是杨美丽，她是成年人，受过高等教育，对于这人体力量的极限是有过见识的，加上之前也是出身豪门，见过不少高人。

    但秦风这样的力量，这样的速度，真的是超出了她的认知，那是木头柱子，但能在这里当柱子，绝对是够坚实够份量的。

    在秦风手里拿着怎么就像是一个烧火棍一样？还有秦风的速度，这真的是人类能够拥有的吗？

    这个男人到底怎么会拥有如此强大的力量？到底怎么会有这么快的速度？

    秦风不知道杨美丽的想法，此时如同虎入羊群一般直直的杀入了人群当中。

    “砰砰砰……”

    这一下那些混混可惨了。

    要说他们真是他们自找的，为了不让今天的事情泄露出去，那牛五特意交待了秦风进门后，把大门关紧，还让所有人交出了手机啥的。

    这会他们就是想逃都不地逃，一阵乱呼声中，再看那些人四处飞起，仅仅一分钟过后，已经没有一个人站着了。

    这会秦风的金刚之体刚好过了时效，再看他把柱子一扔，然后抓着头发，把一帮人全扔在了一起。

    最后拉出牛五和伍强踩在了脚下：“两位，你们现在感觉如何啊？爽不爽啊？”

    “你……你到底是不是人？”两人结结巴巴的说着，眼神已经恐惧到了极点。

    他们这可是二百多人呢，就这会的功夫被秦风全部打趴下了，这听起来简直就像是科幻小说啊。

    特别是牛五，更是彻底傻了眼，他知道这次栽大了，秦风扫平了他们这黑会总部，不管怎么处理，这种打击也必将深深烙入社团成员的心中。

    就这一次，那些人再也不会有以前的锐气了，秦风将会永远成为悬在他们头上的一把刀，让他们胆寒。

    这对一个社团的打击可以说是致命性的，而他做为社团老大，恐怕也将彻底失去权威性。

    “我当然是人。”秦风邪邪一笑。

    接着语气骤然转冷：“不过你们两个嘛，以后能不能继续当人，我就不清楚了。”

    一边说秦风也拿脚踩住两人的脸碾了起来。

    “啊！啊！你想干什么？”两人疼的大呼。

    只是秦风根本不在意，一边继续碾动着，一边冷笑着道：“你们这两个垃圾，竟然敢绑架我的老婆孩子，我要没收你们的一切。”?

