    神道，在这里又称为香火神道，和传统的修炼之法有很大的差距，主要体现在上限上。

    传统的修炼之法乃是人与人争，与地争，与天斗，历万劫成就不朽之身，但香火神道则是顺应天意，上限早就已经被封死了。

    主修香火神道的，自古至今都没有过扣过天门之人，所以大部分修行中人都不会去惦记香火神运，主要还是人间香火杂念太重，一个不小心还容易影响自身修为。

    而与香火神运相似的就是国运，聚天下大势汇与一国，借此修行进度极快，但同样出不了红尘仙，而且一旦国破，轻者修为尽失，重者当场陨落。

    姜国皇室走的就这这个路子，也正是因为如此，所以姜国才一直无法晋升顶级宗门行列，主要还是在高端战力上差距太大。

    要说中三境修士的数量，姜国举全国之力，在所有宗门中都是数一数二的存在，尤其是在不详之地征战的军队，乃是平时摩擦主力，毕竟不能每次都要高端战力冲锋陷阵吧。

    至于夏凡身上的旺妻运，算是自身的运道。

    每个人身上都有自身的运势，有人好，十赌九赢，有人衰，喝凉水都塞牙，只不过他身上的运势能影响到周围女子，故而旺妻。

    总之，香火神云更像功德气运，而夏凡的则是个人运气，二者还有很大的不同之处。

    “韩伯，我都问过了，没有人出意外！”

    甲板之上，一个年轻的伙计对韩老头汇报道。

    闻言，老汉脸上明显的松了一口气，随即对着后方双手合十，躬身行礼道：

    “多谢河神大人保佑，多谢河神大人保佑！”

    “去把二狗喜娃带来，这两个臭小子就知道偷懒，平时守夜偷偷懒也就罢了，在鬼门关还敢这样，要是出了事，这一船人都得喂鱼，气死我了，今天我饶不了他们！”

    韩老头骂骂咧咧道。

    二狗喜娃两人乃是昨天夜里掌舵之人，哪怕商船顺流而下，但也须有人掌舵，要不然撞到两岸山石之上岂不是船毁人亡？

    但此二人昨夜居然睡着了，等到今天早上有伙计发现船的航行路线不对这才赶紧跑了过去，及时将方向纠正过来。

    也幸好出了‘鬼门关’后，河道陡然宽广，这才没有发生意外，要不然后果不堪设想。

    第二天一早，夏凡刚出来就看到老韩在劈头盖脸的痛骂两个年轻的伙计，就幸亏老头身体不错，眼看着都要动手了，好在被一旁的人拦下。

    两个年轻人低头拉了脑的，很是惭愧，昨天不知道为何，他们俩突然困意袭来，挡都挡不住，很快就没了意识，就是跟中邪了一样。

    结果再一睁眼就已经是第二天大亮了，回想一下两人也不禁冷汗淋漓。

    “怎么韩伯，一大早就这么大火气！”

    夏凡笑呵呵的走了出来问道。

    他蛮喜欢与老人聊天的，虽然这些人没有修为，也给不了他什么帮助，但最起码也远离的打打杀杀的戾气。

    “公子，您醒了啦！”

    夏凡点头。

    “刚醒，出什么事了吗？”

    见他问，老韩就将昨晚两人偷懒睡着了的事和他说了一遍。

    “这幸好是没出事，要不然，整船人都的交代了，公子您说，我应不该教训他俩！”

    “嗯，确实应该，这可不是小问题，小哥，工作要认真啊！”夏凡笑道。

    他并没有解释昨晚的事，也知道两人的昏睡是那河神搞得鬼，但是吧，与这些人说没有用，说不定还会以为他冲撞了河神，有的时候无知也是一种幸福，至少图个心安不是？

    “听到了没，滚滚滚，赶紧给老子滚蛋，别在这里碍公子的眼，要是再有下一次，你们两个都给我滚蛋！”

    听到这话，两位年轻人赶紧对他躬身，随即灰溜溜的跑了。

    “咳咳，让公子见笑了！”

    老韩有些不好意思的说道，毕竟让贵客见到这一幕，总觉得不太好，要是京城的大人知道，他们这些小人物可吃不消啊！

    “无妨，人非圣贤孰能无过，韩伯给些教训是应该的，年轻人长长记性也好，免得以后吃大亏！”

    “是这个理儿嘞！公子可用过早饭了吗？”

    夏凡摇头，其实他短期不吃也没事，只不过他就这点爱好了，所以看起来有些贪嘴。

    “那公子稍后，马上就要到文赣郡了，到时候咱们再此休整一番，歇上一日，明日一早再走也不迟。”

    闻言，夏凡不禁有些欣喜。

    半个多月的水上生活他确实也无聊的紧，好在他有身为在身，倒也不至于困乏，但普通人此时却是不好受。

    上高速还有休息区呢，更何况他们已经疲劳驾驶半个月了。

    其实主要也是韩老头怕伙计们精力不够，再发生类似的事，况且船上储备的食物也不多了，正好在此补给一番。

    “这感情不错，那行，就这么定了，对了韩伯，你对沧江这条水路熟吗？想向您打听个事。”

    “公子您这话说的，老汉我十三上船讨生活，别的不敢说，在沧江这条路上，老汉我再熟悉不过了，几乎每个港口我都去过，而且特别熟悉。”韩老头拍着胸脯一脸自信道。

    对此，夏凡不禁笑了笑问道：

    “那韩伯您知不知道这附近哪里有龙王庙或者是江神庙，里面供奉的又是谁？”

    他迫切的想验证一下自己昨夜的猜测，自己身上的神权到底是哪里来的。

    闻言，韩老头不假思索的回应道：“呦，公子，这你可算问对人了！”

    “老汉我是在水上讨生活的，水路上的庙我们是逢庙必拜。”

    “要说这龙王庙各地都有，而且里面供奉的也不一样，不过在这沧江一带，最有名的还是江神娘娘庙，几乎各地都有供奉。”

    “有福源者听说还见到过江神娘娘显灵，远的不说，咱们马上就要到的文赣郡就有一座江神娘娘的庙，公子要是不嫌弃，老汉带您去逛逛？”

    对此，夏凡不禁一笑：“那就麻烦韩老伯了！”

    “哪里，公子莫要这般客气，老汉我可受不起！”

    看着韩老板离开，夏凡不禁眯着眼睛整理一下讯息。

    本来他以为自身的神道权柄是来自于那东海龙君，毕竟那可是上三境，还有就是那河神也叫他龙君，这不禁给他一些误导。

    但现在看来，好像并不是。

    他的神权似乎更倾向与被他吃掉的那条龙，韩老头也说了，是江神娘娘庙。

    与他有关系的女人不少，但是能算的上江神的，恐怕只有进了他肚子里的那条龙了。

    既然不远处就有庙，他也不介意去看看，就当去体验一下当地的人文风情了。

    总比在船上带着要强。

    当白玉知道这个消息后，顿时喜笑颜开，拉着出云叽叽喳喳的计划着要去逛逛，还许诺了对方不少糖葫芦，顺便还顺走了他身上为数不多的金叶子，就很淦。

    老子前世就没钱，这一世居然还没有，而且哪怕来到这了还跑不了被女人要钱的命运，就离谱。

    好在他对金银之类的俗物早已看淡了，要是在前世，哪个女的敢掏空他的家底，除了他妈，那就通通都是被告。

    很快外面就开始热闹起来，远远的夏凡几人就看到远处人来人往的码头。

    “柱子，将船靠岸，休整一天！”

    “好嘞！”

    随着韩老头的一声大喊，商船缓缓靠岸，船上的众人也随之下船。

    再次脚踏实地的感觉真好，长达半个月的航行总算又见到活人了。

    一行人直奔当地的酒楼坐下，夏凡吃了碗热腾腾的馄饨，味道不错，至于白玉与出云二人根本就没来，和他说了一声直接就跑了。

    女人逛起街来无论在哪个世界都一个样，出云最近也开始学坏了。

    夏凡也并不担心她们二人的安全，有出云在，谁能进得了她们的身啊。

    一个武力值高，一个脑子灵活，单独出去他也许还会担心一下，但现在看来，这两个人简直就是绝配。

    “公子可是要去江神娘娘庙看看？”一旁的韩老头问道。

    夏凡点头：“也好。”

    “公子请随老汉我来！”

    随即两人朝着外面走去。

    这文赣郡乃是齐州齐州要地之一，交通发达，人口众多，挨着沧江，最主要的是，距离京城也不算远，算得上是富裕之地。

    像那江南锦城所在的南州，虽然气候更加宜人，还是姜国腹地，但毕竟有些偏了，倒是个养老的地儿。

    很快两人一路来到了靠近江边的一座庙前，哪怕只是早上，来此祭拜的人也不少，大多都是即将出行的船家。

    “公子，这里便是江神娘娘庙了！”韩老头指着前面的庙宇道。

    闻言，夏凡顺着他指的方向看去，庙不大，更没有如佛寺一样的院子，门口处还聚集着一些香客。

    “呦，这不是韩老板吗？好久没见你来了啊！”

    正在这时，不远处的守庙人笑道。

    见此，韩老头连忙上前道：

    “嗨，最近生意多，太忙了，刚去了趟京城，准备去南州呢，这不，刚下船就来祭拜一下江神娘娘，多亏她老人家保佑啊！”

    跑船的，走镖的，很有行业都有着各种各样的规矩，而且还非常迷信。

    “老样子吗？”

    “多一份，这次有贵客在！”

    说着，韩老头递过去一吊钱，拿回了两炷香。

    “多谢韩老板！”

    韩老头回来递给他一炷香道：

    “公子，多拜拜神没坏处的。”

    “好啊！”

    接过香，两人一起走入了庙内，夏凡抬头一看，案台之上果然供奉着一名女子神像。

    神像女子面容华贵，眼睛半开，手中还拖着一方大印，正是他昨夜见到的样式。

    而一旁的韩老头已经开始上香了。

    “多谢娘沈娘娘保佑我们这次出行平安，多谢娘娘！”

    对于韩老头的迷信行为，夏凡是不感冒的，他前世就没进过寺庙祭拜过，这还是他第一次来这种地方。

    不过要是这老头知道自己所祭拜的江神娘娘在他肚子里，不知是什么表情。

    既然已经大概确定了他体内神权来源，他倒是不在意了，只要不是凭空来的就行，至于为什么会出现这种事，以后总能查清楚的。

    随即他将手中的香点燃，插在香炉之内，也并没有许愿。

    但下一秒他就感觉到有身前有灵气汇聚，插在香炉的香也快速燃尽，一缕青烟飘出，在屋内凝儿不散，最后被他身前的神像吸收。

    神像双眼之内灵光一闪，下一秒，一道有些虚幻的倩影从神像中缓缓浮现。

    白色长裙，身上纹着蛟龙图案，一头秀发挽成发髻，面容更是精致，如小家碧玉一般秀色可餐，最后女子从神像中走出，款款落在他身前，欠身道：

    “小女子烛璃，见过恩公！”

    夏凡：......

    ......

