    “难道不可以吗？我们也是几年的时间就晋升到了现在这个等级呀。”

    四位姑娘听到这话之后，显得更加懵逼了。

    这不是基本操作？

    “噗嗤——”

    听到这一句话，千道流差点没一口老血喷出来。

    面前的这四个人都是什么怪胎？

    哦！他想起来了，这些都跟自己孙女或者秦风这个变态一样，是超级怪胎。

    对方是不可能理解自己心中的烦闷与郁闷的。

    曾经在自己脚下的独孤博，现在居然敢叫自己鸟人了。

    你说说这都是什么道理。

    要在数年之前，对方敢这么叫他的话，他直接一根手指直接碾碎对方了。

    现在……

    唉，简直人比人气死人啊！！

    这么多年，自己还是这个等级。

    当然，什么神的他也没有奢望过。

    但被一个后者这么一点点扯平，他心情还是很久不能平静的。

    虽说现在已经释怀了。

    毕竟他们是同一个阵线的队友，并且还一切差点掉了脑袋。

    ……

    后边。

    这一座玉峰山山顶，有一个满是天地灵气的寒池！

    “老扒皮，我这真的要下去吗？”

    独孤博有点虚。

    这水简直彻骨冰凉！

    “你这老毒物，事情哪有那么多！”

    秦风一脚，直接将在池边徘徊的独孤博给踹了下去。

    “嘶——”

    独孤博一口凉气倒吸。

    真尼玛没见过这么冷的池子！！

    简直彻骨冰凉！！

    “要不是看你这老毒物一直都晋升不了九十九级，我才懒得花时间理你！”

    秦风没好气的说道。

    随后直接丢了一些魂骨下去。

    秦风什么都缺，就是不缺魂骨！

    “这是？？”

    独孤博看到这些魂骨，整个人露出非常惊讶的神光。

    这可都是万年之上的魂骨啊。

    每一块，若是放出去都能引起争抢的存在。

    秦风竟然直接给他了五块！

    他现在也只有一块头部魂骨罢了。

    对方这是让他全魂骨的节奏？

    牛逼啊！！

    独孤博的两眼发光！！

    果然，跟着老扒皮有肉吃！！

    哪怕对方吃剩，自己也有汤喝。

    “现在将全身放空，然后慢慢的停住所有的魂力。”

    只看到秦风此刻对着独孤博说道。

    独孤博听着秦风的话，直接放空。

    刹那，他感觉自己像是变成了冰雕一般。

    “第四魂技，焚尽苍穹，第三式！”

    万度高温融入到这一个池子。

    独孤博直接进入到了一种冰火两重天的状态。

    没错，秦风此刻正是制造一个低配版的冰火两仪泉眼给他用。

    这样能在短时间内激发身体潜能，洗髓杂质，快速融合魂骨。

    他可不想到时候还伸手去救这老毒物。

    让他最好有自保能力。

    这样自己也能稍微省心一点。

    ……

    一炷香过去。

    “老毒物，怎样了？？”

    独孤博已经和秦风来到了千道流他们所在的地方。

    “晋升到了九十九级，而且还得到了全魂骨！”

    独孤博也不知道是炫耀是还如何，扬着嘴角对着说道。

    “什么，全魂骨？？”

    听到这话，千道流直接傻眼了。

    有没有搞错？

    一炷香时间内融入了五块魂骨，并且还提升到了九十九级？

    但独孤博没有理由骗他。

    “嗯嗯，等我们回去可以好好切磋一下，老鸟人，可不要怕哟~”

    只看到此刻的独孤博颇为得意。

    “哼！”

    千道流冷哼了一声。

    就这样，他们朝着主城的方向进发！！

    因为大家都是极限斗罗之上的强者，所以速度就快上了很多。

    仅仅是几个小时的路程，就来到了隐世的主城区域。

    “不是，难道你们这一点都不惊讶？他竟然一炷香之内融合了五块魂骨，并且还晋升了一级！”

    只看到此刻的千道流一脸崩溃的问道。

    为什么这帮姑娘都这么淡定？

    “这有什么好惊讶的，融合魂骨不是很快的事情吗？在我们隐世，哪怕是全魂骨都能在短时间内融合，不过秦风哥帮提升等级确实有些出乎意料，可想着对方的实力，就很释然啊。”

    金钰儿对着千道流说道。

    忽然这老头还挺可爱的，这个震惊那个震惊。

    “噗——”

    千道流感觉自己这么多年白活了。

    这些人都是变态吗这？

    隐世之前他其实也接触过一些人。

    但完全没有这么夸张好吧！

    不过，这一次回答也彻底的结束了千道流提问的想法。

    因为他感觉，现在大家都不在同一个层面。

    他更像是来自低位面的小丑。

    “这里就是我们刚刚跑出来的地方，西城门。”

    他们来到了西城门。

    那里依旧是如同先前那般，重兵把守。

    “秦风哥，我觉得南城门趁着交班的时候潜伏进去最好。”

    金钰儿指着一个方向。

    主城的兵力布局，她们之前也都有调查过。

    知道南城门是比较薄弱的地方。

    “呵，直接从这里进去吧，这么世界上哪有那么多破绽。”

    秦风耸了耸肩。

    所谓的薄弱，不过是等待抵抗军的陷阱罢了。

    既然这个地方距离秦柔比较近，那就直接从这里进去。

    “这里的换班时间得等到凌晨三点，那我们现在……”

    幽家两姐妹看着秦风。

    似乎在等他的意见。

    不自觉间，秦风已经成为了主心骨。

    “不用，直接进去即可。”

    秦风摇了摇头。

    “直接进去？？”

    四女一脸懵。

    “嗯嗯，大摇大摆走进去，他们要是阻拦，直接击杀便可。”

    秦风回答道。

    话很简洁，但却莫名透着一股让人窒息的霸气！！

    “这……”

    四人交换了一下眼神。

    '“怎么你们两个又回来了？”

    不过看着秦风他们已经往前走了。

    她们四女又不可能在这里等着。

    于是也只能硬着头皮跟着对方往前走。

    “不是要结婚吗，这不带几个娘家人。”

    独孤博和千道流回答道。

    这些守城门的将士是刚刚放他们出去的人！

    “哈哈，你们这还真有趣，居然还真的带了这所谓的娘家人来！”

    听到独孤博的言语之后，几名守城门的人哈哈大笑。

    还真把这当成婚礼了？

    “那几位官爷，我们可以进去了吗？”

    独孤博问道。

    当然，手里还多了一个钱袋子。

    ……

