    尽管那个世界还有年希和李嫂，尽管这儿只是小说的世界，她仍然想留在这儿……

    苏珩举着伞，看着苏予棠的头顶，弯了下嘴角。

    嗯……棠棠有自己的想法了，开始长大了啊……

    苏予棠和苏珩一路上说说笑笑的回到了家。

    陶芩此时坐在沙发上和一个男人聊天，苏珩叫了声“爸。”

    苏予棠也跟着叫爸，苏海回过头，朝着苏予棠张开了手，目露慈爱。

    她一下子就懂了他的意思，快速的换好鞋朝苏海奔去，给了他一个大大的拥抱，并且甜甜的叫了声“爸！”

    苏海笑着：“你要是再大力一些，我这把老骨头就得被你撞散咯。”

    苏予棠松开手，在沙发上坐好，有一些调皮的说道：“才不会呢，你身体好着呢！”

    “你呀！”

    陶芩柔声说吃饭了，苏予棠把药放到房间后就下楼吃饭了，吃完饭后又回到房间开始她的大事业了——学习！

    陶芩对苏珩说：“你妹妹考上了海禾一中，你要好好照顾她，知道吗？”

    苏珩点了点头，张了张嘴，却还是没有出声。陶芩在厨房洗碗，苏海在客厅看报纸。

    苏海看见了他这副欲言又止的模样，出声道：“怎么了？有话就说。”

    苏珩听到父亲的话，开口：“爸，棠棠的病……以后怎么办？”

    苏海放下报纸，看着苏珩：“你呢？你以后会怎么对棠棠？”

    苏珩双手紧握：“爸爸这是什么意思？”

    “你很清楚我是什么意思，苏珩。”

    看着苏海那变得有些尖锐的眼神，他开口：“我会一直守着她，不会让她受到伤害。叔叔。”

    苏海收起锐利的眼神，面带笑意：“小珩，我们为人父母的总会为孩子多想想，你别见怪啊！”

    苏珩垂下眼眸：“我知道的，爸和妈一直把我当亲生儿子看待，我很感激爸妈。棠棠也一直对我很好，我会一直照顾棠棠的。”

    苏海看着苏珩逐渐放松的身体，知道他说的是真的。

    棠棠身体不好，他的家业需要一个继承人，一个有能力又对棠棠好的继承人，毋庸置疑，苏珩就是这个最合适的人。

    他和棠棠一起长大，品行又好，又喜欢棠棠，不会不管她，他又重诺，不会背弃自己的誓言。

    苏海坐得离苏珩近了些，“棠棠刚出生的时候，我们家还没有这么大，我和陶子挤在一个四十平米的小屋。”

    苏珩看向苏海，这是他第一次跟他说这些。

    “棠棠刚出生就被诊断出了先天性心脏病，那时我们没有钱，没办法替棠棠做手术，以至于棠棠到现在都还要受到心脏病的折磨，医生说只要两岁以前做手术就可以痊愈，于是我拼命的赚钱，就是为了能让棠棠痊愈。”

    苏海的声音低落下来，“然后呢？然后怎么样了？”苏珩问。

    苏海苦笑了一声：“那时我到处打工、借钱，在棠棠两岁前终于把钱筹到了，可那时我出了意外，之后我把钱交到了我好兄弟的手上，让他到医院去，可他辜负了我的信任，把钱卷跑了。我知道后心里万般后悔，不该把钱交到他手上，可是这个世界没有后悔药。”

    “之后呢？”苏珩蹙眉。

    “之后我带着陶子和棠棠回到了那个四十平米的小屋，从那以后，我下定了决心：我要让她们过上好日子。好在生活没有继续糟糕下去，我赚了一笔小钱，遇到了你爸爸，你爸爸是一个好人，他知道我的境况后把我招到了他的公司，还给了我一笔钱。后来我们家也慢慢富裕了，我也离开了你爸爸的公司，自己创业，这才有了苏氏。”

    “原来是这样……”那时他5岁，能记事了，父母出事后他被送到了孤儿院，没多久就被苏家领养，可苏海从未对他说过这些。

    “我很感激你父母，所以后来你们家出了事，我领养了你。你学习好，又有自己的点子，我对你很放心。陶子怀棠棠怀得晚，我们年纪大了，希望有个人照顾棠棠。你向我保证，一辈子对棠棠好，能做到吗？”

    苏珩有些疑惑：“爸，我会一直对棠棠好的。只是，您今天为何突然跟我说这些？”

    “我年纪大了，难免有些多愁善感。”

    “我知道了。爸，你也别多想，你和妈就是我的亲人，我会为你们养老的。”

    苏海欣慰地拍了拍苏珩的肩膀：“我在国外找了医生，他在心脏病这一方面颇有研究，等到棠棠高中毕业，你和她一起出国吧。”

    苏珩有些惊讶：“爸，你在国外找了医生？”

    “嗯，之前是因为棠棠身子弱，我怕她在手术台上出什么意外，所以一直没有手术。现在棠棠身子好多了，而且在国外有先进的医疗设备，手术风险又低，我和医生约好了，等棠棠一毕业就出国做手术。”

    “棠棠知道吗？”他有些担心。

    “她现在还不知道，等她毕业了在告诉她吧，届时她会拥有一个健康的身体，相信她应该会很开心的。”

    是吗？真的是这样吗？

    “爸，您是不是打算出了国就不回来了？”

    “嗯，我都计划好了，等棠棠做完手术就在巴黎定居了，那儿有利于棠棠休养。”

    苏珩想到棠棠的梦想是当一名演员后，抿了抿唇，她有了健康的身体才能更好的实现她的梦想。

    苏珩最后叹了口气，今天听苏海的意思，是打算让棠棠和他结婚，可他能感受到，棠棠只把他当哥哥……

    苏予棠学习完后正在冥想：如何能让傅清宴过上幸福的生活，不像小说中描写的那样悲惨。

    她在现实生活中已经24岁了，现在变成16岁少女，适应得还真是快呢。

    还是先和傅清宴打好关系吧，让他有一个梦想。

