    两人牵手漫步在大道上，时不时有落叶飘下，每一片落叶，竟也都携带着一丝灵力。

    这时候，旁边的动静引起了白夭的注意。她转头一看，却没看见任何的不对，就连用精神力感知，却也没发现任何的东西。

    “周围是不是有什么东西在跟着我们？”白夭警惕了起来，可是看卞沉渊，好像一点都不担心的样子。

    “是这里的古木精灵，你可以看见它们，不过用感知就很难察觉到他们的存在。”卞沉渊解释道，“它们没什么危险，只是对你好奇而已。”

    她第一次来这里，肯定会引起这些精灵的好奇，而且这里平时也没什么人来。

    这时候，一个巴掌大绿色的精灵从旁边的树丛里蹿了出来，在两人的面前停留了一下，又溜了回去，而后，那树丛里便传来了一阵阵奇怪的讨论声。

    “我刚看仔细了，还是个漂亮的，是女的。”

    “那温乐岂不是有情敌了？”

    “嘘，小声点，要是温乐看见少主带着一个女人进来，还牵着手，她会很生气吧。”

    “我们不把这个告诉她，她才会生气吧。”

    ......

    精灵们的讨论声不大，但是两人却全部听入了耳中。

    “温乐？这个是谁？”白夭看向了卞沉渊，她一来，就成了这个所谓的温乐的情敌，原来妖孽在这个地方里面也犯桃花。

    “一只精灵罢了，原本一直跟随在我母亲的身边，便有些自以为是了，我母亲死后，她就留在这里面，与这些古树精灵一起。”卞沉渊解释道，语气全然不在乎的样子。

    他还捏了捏白夭的手，说道：“别怕，有我在，她不会对你怎样的。”

    虽然心中有些醋意，白夭还是忍了下去，她自然是相信卞沉渊的，况且那个精灵也没什么好怕的。

    一直沿着大道走，终于，眼前豁然开朗，就见一片小草原出现在两人的眼前。

    这片草原就像是暴风眼的中心一般，在远处还能看见另一边的原始森林的古木，这是一片被森林包围的天然草场。

    阳光从上空落下来，看起来亮晶晶的一片，那是草叶上沾的露珠在闪闪发光。

    “这里就是吗？”白夭问道，可是这里只有一片草地，根本没有灵泉。

    “走过去就是了。”卞沉渊露出笑容，正要过去，然而一声空灵的声音却喊住了两人。

    “沉渊。”

    声音来自后方，两人回头，就见一个身着水蓝色长裙的少女站在身后，目光有些失落地看着两人牵在一起的手。

    少女一头淡蓝色长发，天蓝色的双眼，尖尖的耳朵，背后还有一对透明的薄翼，俨然是个精灵，但是她与其他精灵不同的是，她的体型与人类一样大小，与白夭的身高差不多齐平。

    温乐，白夭的脑海中第一个闪过的，就是这个名字。

    温乐牵强地笑了笑，说道：“这位是谁，你好像第一次带进来。”她说话也温温婉婉，看起来人畜无害。

    “我夫人。”卞沉渊敷衍地说道，他带着白夭正要踏进草场，就听温乐喊道：“等等，别进去。”

    卞沉渊顿了一下，还是收回了脚，背对着她说道：“虽然我母亲已死，她将你留了下来，可这并不代表，你可以操控这里的一切。”

    话语中尽是无情，白夭听着都感觉有些打击人了，看样子卞沉渊不是很喜欢这个精灵。

    “我不是这个意思，我只是想说，里面的灵泉被污染了，你去了也没用，还不如去北边的那块雪山灵泉。”温乐指着北边的方向，好声好气地说着，并没有因为卞沉渊的语气而生气。

    “不可能。”卞沉渊只是说了三个字，就拉着白夭走进了草场。

    “唉。”温乐抬手想挽留，可是两人已经走进了草场。

    只见眼前一晃，一汪温泉便展现在了两人的眼前，这汪温泉还有气泡不断向上冒出，还是活的泉水。

    只不过这水似乎是有点浑了。

    卞沉渊脸色一沉，白夭问道：“怎么了？”

    “有人在水里加了料，或许是不希望有人来。”卞沉渊转头，看见温乐微笑着站在不远处，只感觉那笑容十分阴森。

    白夭心中也明白了，他的意思就是有人在针对她，但是这片森林中，大部分都是心思单纯的古木精灵，而懂的比较多的，就只有温乐了。

    “我们去北边。”卞沉渊直接双手抱起白夭，转了个方向，往北边走去。

    而不远处的温乐眼中的温柔全部碎裂，步伐轻移，就跟在了卞沉渊的身后。

    她笑道：“沉渊，不给我介绍介绍这位姑娘吗？”

    卞沉渊没有回答她，她又继续说道：“妹妹，你叫什么名字？”

    然而白夭也没有回答她。

    就见温乐继续说道：“妹妹的身子骨是弱吗，身子骨弱的话，才要多走走，锻炼锻炼，倒不像我，不需要依靠人，也能自己走。”

    “妹妹怎么不说话，是不爱说话吗，那没关系，你想听什么，姐姐说给你听，要不要听姐姐唱歌？我唱得可好听了。”

    “沉渊，你累不累，要不要换我来抱妹妹，你休息一会儿。”

    ......

    白夭原本是想忽视她的，可是她一直跟在身后叨叨，她都听烦了，而她见卞沉渊的脸色完全是黑的。

    “够了！闭嘴！”卞沉渊不耐烦道，仗着是他母亲的契约精灵，就想在他这里为所欲为？

    而温乐忽然间就委屈了，“沉渊，你以前可不是这样对我的，你说我哪里做错了，我就改。”

    “别以为我不知道你对我父亲做了什么。”卞沉渊只撂下了一句话，就带着白夭离开。

    温乐的脸又一瞬间的扭曲，但很快又恢复了正常，跟了上去，说道：“沉渊，你在说什么呢，我听不懂。”

    只不过卞沉渊没有再回答她，而是加快了脚步赶路，从东部古木森林到北部雪山，需要走好长的一段路程。

    见温乐一直锲而不舍地跟在后面，白夭忽然拉着卞沉渊的衣襟娇声说道：“渊渊，我好饿，你有没有吃的。”

