    徐坚如同好奇宝宝一样，左看看，右看看，摸摸牛屁股，捏一小撮谷子，甚至还扣了扣人家的新刷的门漆。要不是秦睿在他身旁，这小子早就被扫掃揍出去了。

    不过，这也不能怪他少见多怪，这么富庶的村子，别说是勋贵的封邑，就算是皇室的皇庄，也不没这么阔绰。而且，村民们没有一个面黄肌瘦的，个个都是干劲十足。

    年纪大的老汉，则在自家的门口，拿着小棍子，教训儿子；胖胖的小孙子，一边啃着果子，一边嘻嘻的笑着。整个村子，上上下下，到处都散发着一派祥和之气。

    “太尉，你的封邑不仅这一个村子吧！厚此薄彼，赏罚不均，可不是太尉您的处世之道！”

    “恩，这点你说对了，本帅和公主所有的封邑，都在逐步改建中，预计两年之内，可以完工。”

    唉，听到这里，徐坚不由感到惭愧，原来他和那些人一样，对于秦睿这个太尉，颇多意见，觉得他嗜杀无度，慢待读书人，将来难免礼乐崩坏。

    可现在看来，他们这些依然习惯于高谈阔论，而人家则默默地付诸于行动。两相比较，高下立判，空谈者误国，此言不谬啊！

    还不等徐坚说话，秦睿就把他带到了村子的祠堂，几位拄着拐棍的长者，老早就得到了后生的禀告，在祠堂门口恭候太尉的大驾了。

    寒暄了两句后，大伙就步入了正堂中，他们也没有想到，村子里的小事，竟然正的惊动了太尉，还让他在百忙之中，抽身来此。

    “哎，张老，后生们成亲，成家立业，这还算小事啊！太见外了，你们的儿子，孙子，都与睿是同袍兄弟，咱们早就是一家人了。”

    “是，他们中的很多人，睿都没给你们带回来，可他们的子孙，家眷，睿一定要带好了，否则没法跟死去的弟兄们交待。”

    对于这些老兵的眷属，秦睿不是一般的看重，四时八节都要派人送东西外，每年都一定来看一看，与他们说说话，看看有什么实际困难。

    这不，最近听说，村子里的后生，娶亲成了问题，秦睿也放在了心上。正巧徐坚到来，顺道就把他一道带来了。至于为什么会出现这种状况，那就是因为钱多了，给闹的。

    村子里的尕娃子们，这几年日子过的好的，又到了适龄的年纪，所以就都张罗了起来。可后生们，男的多，女的少，男女比例严重失调，所以这就造成了彩礼攀比，乡邻不合。

    娶媳妇，是好事，可弄得邻里之间，互相攀比，互相仇视，那就得不偿失了。是，乡规民俗也好，自己的小九九也罢，都想找个门当户对的人家，让日子过的更好一点。

    可日子这么过，就只能是个恶性循环，瞧瞧刘老、王老家就知道了，两个一辈子都要好的老弟兄，就因为孙儿的亲事，几十年的情义都扔在一旁了。即便是当着秦睿的面，也不给对方一个好脸色。

    “刘家出了三十贯彩礼，王家出了二十贯，好家伙，两位老人家，你们是把家底都抖出来吧！”

    “你们俩家都比秦家强，睿与公主成婚的时候，那可是一个字儿都没花！”

    尚公主嘛，说白了秦睿就是嫁给公主，与两家争抢的新媳妇，是一样的。不过，也正是他这种诙谐的比喻，让祠堂中的老者都跟着笑了起来。

    “都是一个村子的，又是父一辈，子一辈的交情，为了些许小事，实在划不上。”

    “这样，既然是尕娃子们的事，那就先听听他们的意见。”，话间，秦睿对在祠堂门外，站着三个年轻人，招招手。

    “刘家娃子，你喜欢真妹子么？”

    “喜欢啊！”，刘老的孙儿，斩钉截铁的回了一句。

    “王家娃子，你呢？”

    “喜，喜欢！”，王老的孙儿，有些腼腆，挠着脑袋，不好意思的回了一句。

    呵呵.....，“真妹子，女孩子，面皮薄，我不用你说，你指一指。只要你指了，我就给你作主。”

    他们都是一个村子长大的，彼此之间也都熟悉，私底下相处成什么样，那只有他们自己清楚。

    既然父母之命，媒妁之言，都不管了用，那就让把选择的权力，交给他们自己好了。

    看到真妹子，指了指王家的小子，随后捂着脸跑了出去，秦睿和徐坚都笑了起来。

    “行啊，这鞋合不合脚，只有脚知道，强扭的瓜不甜。”

    “孩子们将来是要过日子的，和脾气，日子就能过下去。”

    “否则，成亲之后，矛盾重重，你们这些做老人的，也是难做嘛！”

    见两老人都没意见，表示愿意以和为贵，尊重孩子们意愿，秦睿是笑着拍了拍桌子，把真妹子，许给了王家。

    与此同时，秦睿也给他们提个醒儿，娶媳妇，娶的是妇德，贤惠，不是看谁家富裕。钱，这东西虽好，可既能伤己，也能伤人。

    让孩子们以财产多寡为最终目的，还是应该以过日子为主。过去没钱的时候，一家人喝稀粥都能过，现在顿顿饱饭，有新房子住，年节还能扯点布匹给妇孺做新衣服，难道就不知足了？

    “人啊，最重要的就是不忘本！钱什么东西，没了能再赚，总不能当了命吧！”

    “北伐的时候，睿与你们子弟，在漠北雪原征战，那时候，后勤跟不上，吃的，用的，都少。”

    “可是他们从不叫苦，硬是顶着瘪肚皮，追了几千里，直至灭亡了骨咄禄。”

    “他们之所以如此，除了是报效朝廷，就是为了让你们都过上好日子。”

    秦睿的话说到这，刘老、王老，脸臊的那叫一个红，连连向秦睿请罪，说他们活了一大把年纪，都活到狗身上去了。忘了娃子们的牺牲，更忘了太尉的教诲，他们对不起阵亡的娃子们，更对不起太尉。二人向秦睿保证，从此之后，一定像过去一样相互扶持，再也不因攀比生事了。

    .........出了村子，徐坚不由的感叹：“太尉，您用最最朴素的道理、最平凡的话语，调节百姓的矛盾，维持了乡俗民情，某真是佩服的五体投地。”

    嗨，“这不算什么，忘记过去就等于背叛，本帅实在是忘不了那些为国献身的勇士啊！”

