    “喜欢女人？！”韩宣真被她的话给惊呆了，脑子里迅速浮现出加尧姆悲催模样。

    马尔代夫那个伙子喜欢她，是双鱼岛人都知道的，难怪一场轰轰烈烈的追求之旅，刚开始就结束。

    没想竟然是在源头上就断了后路，恐怕她早就告诉加尧姆了，难怪分别时候都没来，这件事情对于保守的伊斯兰教教徒来，威力不亚于站在原子弹爆炸。

    “你这想法也太超前吧，这里是蒙大拿，不是纽约啊姐姐。”这时候顾不上摄影了，韩宣把戴妮拉到一旁，嘴里道。

    “怎么了！现在好多个州都在商量同性恋合法，敢歧视我老娘虐死你！”

    “停，我可没歧视，只是太突然有吓到了。”见她手伸过来想掐自己，韩宣赶紧道：“婚礼要开始了，我刚刚看到谢丽尔父亲走去里面。”

    完反应过来，戴妮不认识谢丽尔，又补充了句：“就是新娘的父亲。”

    开始前有个半时左右的酒会供人交谈，没吃早餐也可以在桌上拿，当然，蛋糕是不可以的。

    老巴顿招呼宾客入座，他虽然不是安德森长辈，但自从安德森毕业留在这里，就算是雪山牧场的人了。

    女宾客人都坐在右侧，男方客人坐在左侧，后来发现安德森这边位置不够，略多出一二百人，两边也就随便坐了。

    韩父见到儿子过来，往旁边让了个位置，看到那个在松树下，跟老牧师低语的伙子，微微感慨。

    对男孩道：“当初要不是我们向摩根银行贷款，他和谢丽尔不会认识，我也算是半个媒人了吧。”

    “我也有功劳好吧，当时教她骑马，要不是我把机会让给安德森，现在嘛，哼哼。”约翰坐在他们后排，听到立马不满开口。

    “现在？”

    “你想干嘛，还让机会给安德森。”

    “你也想要？”凯丽大婶每一句话，手上力气就大一分，约翰倒吸口冷气，抓住她的手。

    “∠∠∠∠，m.⊥.co☆m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();玩笑！只是在和老板开玩笑。”

    周围都是人，脸色发紫也要强装淡定，约翰陪笑道：“你看看我们牧场，一百二十多个人，其中一百一十个都是男的，我能干嘛。”

    “哼哼。”

    见凯丽终于放开他腰肉，约翰装作整理衣服，使劲揉了揉，向前面看热闹的父子俩，翻个白眼。

    人们都入座之后，音箱里传来交响乐声音，男孩弯腰悄悄溜走，来到安德森身边，今天他和马丁内兹是伴郎。

    一边是黑色西装的安德森，再看向马丁内兹，韩宣恍然大悟，自己年纪，构不成威胁，他们俩走在一起......

    证婚人由老巴顿担任，上台了几句，对着话筒喊到：“请新郎和伴郎出来！”

    几百号人拍手，齐刷刷扭头往后看，韩宣走在红地毯上，竟然有了当明星的感觉。

    琼斯他们起哄，使劲鼓掌叫好，被安德森蹬了眼才安稳些。

    “你现在什么心情？”老巴顿等他走过来站好，完把话筒递到他嘴边。

    安德森有紧张，声道：“很激动，等这一天太久了，谢谢老板帮我举办这次婚礼，我……”

    “可以了。”老巴顿挤挤眼，看向众人：“我们请新娘出来吧？”

    “哈哈！”

    “好！”

    掌声更加热烈，新娘出场是西方婚礼的第一个**。

    谢丽尔身穿洁白婚纱，面纱也是白色，象征着纯洁爱情，头戴着个蓝色花饰品，这是郭母送给她的。

    里面包含美国一项习俗：旧东西、新东西、借来的东西，蓝色的东西。

    这句祈求好运的话，可以追溯到十九世纪，维多利亚女王时代，谢丽尔认真遵守着这项习俗，盼望婚姻可以幸福长久。

    天气只有十几度，穿露背婚纱出门，需要莫大勇气，但新娘没在意这些，手被父亲牵着，目光看向安德森，缓缓往前。

    雪山牧场里孩子少，准确来只有韩宣一个，既当伴郎又做花童，拎着篮子跟在她身边，往地上撒玫瑰花瓣。

    谢丽尔父亲，亲吻了她的脑袋，把女儿手交给安德森，伙子激动头，无声保证着什么。

    老牧师让他们男左女右站好，面对着他。

    开口询问：“无论情况较好较坏，无论家境是富是穷，无论生病还是......”

    溜达到父亲身边，韩宣眼睛盯着前面，听得正入神，感到有人踢他脚，暗恼道：“干嘛。”

    “你有没有哪天，两个女人也能这样。”戴妮手撑着脑袋，看上去有丧气。

    “肯定能，以后就好了。”

    “可要怎么跟我父母呢？”

    “等等，经典来了！”

    只听到老牧师道：“你愿意在这个神圣的婚礼中，接受谢丽尔作为你合法的妻子，一起生活在上帝的指引下吗?”

    “你愿意从今以后爱着她，尊敬她，安慰她，关爱她并且在你们的有生之年，不另作他想，忠诚对待她吗?”

    前面安德森还没话，韩宣倒是先急死了，声嘀咕着：“yes，i－do，yes，i－do。”

    （是的，我愿意。是的，我愿意）

    旁边父亲噗得笑了出来，安德森苦着脸望向他，刚才情绪酝酿半天一下子全给毁光了。

    韩父抱歉摇摇手，对儿子声问道：“怎么，你也结婚了？”

    “是的，我愿意。”

    男孩没理会他，听伙子完挥挥拳头：“跟电视上一样，就是这个！”

    安德森和谢丽尔交换完戒指，老牧师笑着开口道：“现在你可以轻吻你的妻子了。”

    台下掌声一片。

    拥着谢丽尔走向长桌，安德森开始切蛋糕，互相喂了口，先递给韩宣一块，正想继续切，不知道被谁推了把，整个脸扑到蛋糕里。

    马丁内兹惊讶捂着嘴：“抱歉！我手滑了！”

    “该死的你就是故意的！马丁内兹！”安德森擦着眼睛，抓起块蛋糕砸向他。

    莱恩躲迟了，眼睁睁看到蛋糕飞向他，溅了满身都是：“嘿这衣服可是我租来的！商标还没摘呢，这下完了，安德森！”

    大蛋糕很快被分完，满地都是碎屑，连老牧师也没放过，做为上帝的仆人，他自有一番风度，淡定舔舔嘴角：“味道还行，糖多了，对我们老人家来，太难消化了。”

    男孩躲在科迪亚克棕熊身后，独自吃起蛋糕。

    子弹都被维尼挡住，它开心摸摸脑袋，伸出舌头舔自己手，巴不得再多。

    “老板，什么事？”安德森被人拉住，回头露出笑脸，问道。

    韩父咧着嘴：“首先恭喜你。”

    “然后呢？”等了半天没下文，安德森预感很不好。

    “不过这些麻烦你等下收拾干净了，不然……”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">