    第132章 抓贼

    “公子，我知您是一名大神通者，求求再帮我一次吧。”

    刘灵儿又跪了，看着泪眼婆娑，我见犹怜的样子，王腾也是于心不忍，收起飞剑，仔细想了想道：“好吧，我就再帮你一次。”

    “谢谢公子，公子的大恩大德，小女子无以为报，愿下辈子为您做牛做马，报答此恩。”刘灵儿激动的道谢。

    听到这报答方式，王腾连忙摆摆手“不用，你只需记住，再次为人多行善事，就算是报答我了。”

    闻听此言，王腾的身影在刘灵儿的心中，渐渐变得巨大，像是一个伟大的巨人，如那古代圣贤一般，为天下众生为己任。

    就连苏雅这只狐仙，也不由高看王腾一眼，“没想到，你小子年龄不大，这善心却大的很啊！真不愧是名门正派的弟子。”

    “客气。”

    听到苏雅的夸赞，王腾谦虚的拱拱手，突然想到一个问题，借尸还魂，需要身体啊，可眼下没有身体该怎么办？

    王腾虽然有不少道具，可这些道具中没有造肉体的，这就有点犯难了。

    想了想，王腾对刘灵儿说道：“这样吧，这古墓你就不用待了，我暂时将你收起，等我找到一个合适的肉身，再让你借尸重生。”

    “行，灵儿都听公子的。”刘灵儿点头同意。

    “昊天神威·琉璃幻境。”

    王腾从空间掏出昊天镜，对着刘灵儿一照，瞬间将她拉入了镜中世界，在这个世界中，有一个超豪华的游乐园，刘灵儿在这里也不会感觉无聊。

    看到王腾将刘灵儿收走，一旁的苏雅却不干，拉着王腾的衣摆，叫喊道：“不行！我要跟灵儿在一起，你也把我收了吧。”

    “也行！”

    收一送一，这买卖划算，王腾毫不客气的将狐狸收了，毕竟它在这里也算是个不稳定因素，难免会给附近的百姓造成什么危害，还收了比较好。

    事情做完之后，王腾本打算离开马家庄，但担心这里还潜藏着妖邪，就去了村长借宿，看看晚上这里是否平安。

    王腾的到来，村长是笑脸相迎，赶忙让儿子杀了两只鸡，做了一桌丰盛的饭菜。

    面对这么热情的村长，王腾有点受宠若惊，想要拒绝这番好意，却拗不过村长的热情，不停的朝王腾敬酒，还时不时套话，想从王腾的口中套出点什么。

    王腾是心知肚明，就有一搭没一搭的说了这事情的始末，告诉村长，这闹鬼的事情是假的，马老六和马顺的死，是因为他们盗了古墓，在古墓沾染上毒，是被毒死的。

    当然，这话是假的，为了就是让村长安心。

    这村长一听二人是毒死的，当即就拍了桌子，“狗日的！大权你过来，去叫几个人，到后山的乱葬岗，将马老六和马顺的尸体烧了。”

    “哎”

    大权是村长的儿子，是个木讷的汉子，听到他爹的话，转身就去村里叫了几个人去了后山。

    “马村长，还是你想得周到。”

    看到村长的雷厉风行，和果决的处理方式，王腾佩服的朝他敬酒。

    “唉，让小师傅见笑了，我这么做都是为了村子的安全。”

    村长苦笑一下，举起酒杯一口饮下。

    王腾明白，村长这么做，无非是担心这尸体有毒素，会危害到村里的人。

    就在二人推杯换盏之时，天色也渐渐的暗下，一轮残月缓缓升起。

    “小师傅好酒量！老汉我不行了，我要去睡了。”

    村长想把王腾灌醉，可他低估王腾的酒量，自己倒是喝醉了，慢悠悠的回到卧房睡了。

    看着村长踉跄的步伐，王腾轻笑喝下最后一杯酒，起身走出客堂，用望气术看了看四周，确定没有看到什么妖魔之气，便转身去了西厢房，打坐练功。

    刚要打坐练气，脑海里响起系统的声音。

    “叮，功德点累计突破一千万，已经达到系统升级的要求，询问宿主是否升级？”

    看着面前跳出一行字，王腾犹豫一下，伸手点击在【确定】。

    “叮，系统正在升级中，所需时间二十四小时，请宿主耐心等待。”

    关闭系统界面，王腾深吸一口气，渐渐陷入纳气状态。

    ...

    深夜，月上树梢，有一个黑影悄悄的溜进了马家庄，这黑影正是崔老头。

    崔老头躲藏在一面墙后，探头东张西望一阵，在想着村长家在哪？

    不经意发出的脚步声，引来几声犬吠，吓的崔老头猫着腰，根据不太清楚的记忆，悄悄的寻找村长家的方位。

    走了约莫几百米，想起村长家在村东头，崔老头嘿嘿一笑，缓步靠近村东头，看到村长家的大院，心想就是这里，他费劲的爬上墙头，由于腰骨不行，扑通一声摔进了院子，吓得他靠着墙壁不敢动。

    等待片刻，没有看到房里亮灯，崔老头才松了一口气，摸了一把额头的虚汗，悄悄的靠近南方的屋子。

    这时，在西厢房打坐的王腾已被惊动，正透过窗户纸的一个小洞，窥视着院内的一切。

    看到崔老头的黑影，王腾立马开启法眼一瞧，见此人阳气衰弱，胸口闪烁着灵光，周身并没有什么鬼气，才安下心来，心想这应该是个毛贼，将他惊走便是，于是王腾轻咳一声。

    听到这咳嗽声，崔老头确实被吓了一跳，可他根本就没当回事，早就被钱财所迷，只惦记那些财物，依旧朝着房屋门口走去。

    见此，王腾无奈，心道：“你自己寻死怪不得我了！”

    猛的将房门打开，王腾身形一闪来到崔老头的身后，伸手轻拍了一下他的肩膀，压低声音道：“你要手纸吗？”

    吓得崔老头嗷的一声，直接瘫坐在地上，屎尿齐流，臭不可闻！

    王腾连忙捂住口鼻，嫌弃的挥了挥手。

    这时，村长和他儿子被惊醒，立马披上衣服，推开了房门一瞧，看到崔老头正害怕的颤抖，嘴里说着：“鬼爷，您饶命啊！”

    “小师傅，这是怎么回事？”村长看着崔老头问道。

    王腾指着崔老头，“他不是鬼，就是一个毛贼。”

    闻言，村长心中稍安，让儿子去屋内拿来一盏灯，照亮崔老头的面貌，顿时村长大怒，“好你个崔老头！你半夜来我家干什么？”

    “我...我...”

    崔老头我了半天，一句话都没说出来。

    见状，村长的儿子大权，抡起拳头砸在崔老头的面门，这一拳下去，砸掉了崔老头的门牙，疼的崔老头惨叫一声，捂着嘴不敢说话。

    附近的邻居，听到这一声惨叫，以为是村长出事了，连忙穿上衣服，拎着锄头前来帮忙。

    “村长，出什么事了？”

    “村长不要怕，俺来了。”

    “村长，这是谁啊？”

    不多时，大院内聚拢了一群人，看着瘫坐在地崔老头，众人指指点点。

    而崔老头看到这么多人，胆怯的不敢说话，只能低着头装孙子，希望这群人能放过自己。

    (本章完)

