    既然前辈已经猜到了我们的来意！

    并且带我们来到了后院！

    定然是有着解决的方法了！

    苏听荷当即就要开口讲出最近的困难。

    却见，沈天低着头，认真的剥着手中的鸡蛋。

    小心翼翼的样子，仿佛是对待着世间的珍宝一样。

    殊不知，他只是担心留下鸡蛋壳。

    一个鸡蛋需要如此小心翼翼的嘛？

    苏听荷不忍打扰认真剥鸡蛋的沈天，到了喉咙的话愣是给咽了回去。

    很快，她就发现了鸡蛋的不同寻常。

    鸡蛋壳一点点的被剥掉。

    里面滑白的蛋清展露出来，洁净的可以当面镜子了。

    而每当沈天的手指点中的时候，可以看到洁净的蛋清中荡起了如水般的涟漪。

    这还不算是奇特的，更奇特的是荡开的涟漪中，还有着道韵在此起彼伏。

    起伏的道韵持续到沈天将蛋壳剥掉。

    然后，沈天将鸡蛋掰成两半，金色的蛋黄也展露出来。

    蛋清和蛋黄中同时闪烁出道韵的光芒，瞬间又内敛回。

    变成一个普普通通的鸡蛋，不见有半点的道韵气息。

    但苏听荷和杭清明白，道韵不是没有了，而是被沈天的双手压制了回去。

    之前吃饭的时候，也能够看到沈天夹到的饭菜的道韵都会是消失。

    苏听荷和杭清愣愣的看着鸡蛋中蕴含的自然且强大的道韵，愣住了。

    怎么回事？

    前辈做出的东西道韵怎么变得这般的自然了。

    仿若是天然形成的一般。

    苏听荷两人还是头次知道这个情况。

    前辈变得更强了！

    是领悟到什么东西了嘛？

    苏听荷她们在沈天更强了的震惊下思索着。

    然后，沈天见苏听荷半天没说话，抬头笑道：“你们该是没有吃过鸡蛋吧！”

    “嗯嗯！”

    苏听荷和杭清下意识的点了点头。

    她们是真的没有吃过鸡蛋！

    更是没有吃过含着道韵的鸡蛋！

    沈天将剩下的两个鸡蛋递过去，笑道：“鸡蛋可是个好东西！含有蛋白质、钙等，可以获得更强的免疫力，吃多了不行，每天吃一个还是不错的。”

    蛋白质、钙这样的东西。

    苏听荷和杭清还是首次听说。

    但，更强的免疫力，她们大概明白是什么意思。

    就是能够让人变得更强呗！

    明眼人不都明白的道理，毕竟里面还有着道韵呢！

    “原来是这样！”

    苏听荷和杭清恍然大悟，然后开始剥着手中的鸡蛋。

    沈天边吃着鸡蛋，边指导着两个人剥鸡蛋的技巧。

    待到苏听荷和杭清熟练了，他才问道：“你刚刚想要说什么来着？”

    沈天是看到苏听荷有说话的意思，才低头开始剥鸡蛋。

    毕竟，两者并不冲突，剥鸡蛋也能够听。

    只是他的鸡蛋都剥完了，苏听荷还没有开口，便主动的问起来了。

    “掌柜的，是这样的...”

    苏听荷来前就已经想好了自己的措辞，被问起倒也是不慌不忙，将事情的来龙去脉稍微的变化下，隐藏掉关于修行的内容，跟着沈天讲了。

    她还记得沈天来此潜修，不得说关于修行的规矩。

    不过，既然前辈都知道我们的来意了。

    我们这般的说，想来前辈是不会误解我们的意思了。

    说完，苏听荷和杭清剥着手中的鸡蛋，抬头满脸求解的看着沈天。

    “这样啊...”

    沈天略微有些无语，道：“吃什么补什么呗！”

    吃什么补什么！

    我们早就想到过这个问题了。

    师父种下道心，杭清师父被压制后。

    我们就想着用道韵宝物帮着杭清师父增强实力，短暂的压制住师父的实力，好顺利的种下道心。

    但，吃下道韵宝物。

    不仅没有帮着杭清师父提升实力。

    反倒是引起了师父种在杭清师父体内的道心的排斥。

    最终导致两位师父身受重伤。

    不然的话，以两位师父合道的境界，如何只能够坚持几天的时间。

    “掌柜的！其实我们...”

    苏听荷正要开口跟沈天解释，猛的像是想到了什么，低头看着手中快要剥完的鸡蛋。

    不对！

    以前辈神机妙算的手段。

    如何不知道我们已经吃什么补什么了。

    而明明知道我们的做法，还要给出相同的解决方案。

    这完全不符合前辈的做法。

    除非...苏听荷悄悄的看了眼安静吃着鸡蛋的沈天，她的心里有了个大胆的想法。

    除非是我们的做法不对！

    我们拿出的道韵宝物是错误的。

    前辈可是给了我和杭清一人一个鸡蛋。

    以前辈的能力，如何会做这般的无用的事情。

    其中必然有着极深的含义。

    而且前辈刚刚还说鸡蛋中蕴含着极大的营养，能够提高免疫力。

    难道，破局的方法就在手中的鸡蛋里面？

    苏听荷和杭清思索片刻，有了些许的猜测。

    几乎是同时的默契的抬起头，相互对视了一眼。

    旋即，她们再看向沈天，激动的道：“多谢掌柜的解惑！”

    她们两个思索着同样的问题，得到了同样的答案。

    虽然还未有具体的想法，但是方向已经有了。

    前辈向来不是直接给出答案的风格。

    一切，还是要靠我们自己的悟性是否足够。

    毕竟，这是前辈对我们的考验！

    若是连给出方向的答案都无法猜的出来。

    何以能够入前辈的眼呢？

    苏听荷和杭清理所应当的想着，觉得自己不该是再问下去了，后面就全看自己能否悟出来了。

    毕竟，前辈教导弟子剑痴，都是让他去悟。

    我们又何德何能的让前辈亲口告诉我们解决的方法呢？

    难道就凭借前辈对我们有意思？

    苏听荷和杭清想到那日在青州大比中归剑说的话，俏脸不禁微红。

    旋即，她们摇了摇头！

    不可能！

    前辈身为仙界之人，阅人无数！

    我们这般的胭脂俗粉如何能够入眼呢？

    苏听荷和杭清自我的领悟的时候。

    吃着鸡蛋的沈天眉头微微的皱起来。

    我给你们解惑什么了？

    你们的脸怎么还红了！

    摇头是什么意思？

    我做什么了嘛！

    你们到底是怎么了？

    倒是跟我讲讲啊！

    不会是又想要我当面首了吧！

    之前不都是改了嘛！

    别闹啊！

    女人的心思难猜！

    几百岁的女修行者的心思，我根本猜不透呀！

