    “我这不叫猥琐，这叫稳重！”陈立对此表示强烈的抗议。

    云雀轻笑一声，“我不是骂你的意思，我是说……你这个打法很猥琐，不过……很厉害！”

    “这还差不多……”

    陈立轻哼一声，旋即又补充道：“打法也不能叫猥琐，这叫机智！”

    众人纷纷莞尔。

    “行了，决战开始。古前辈，你继续！”陈立吩咐一声，准备好进行最终的一战。

    古云棠一言不发，甩手十几根针一起抛飞出去。

    噗噗噗一串微小的声响，众多巨人全部中招，纷纷回头。

    然后他们就看见了最新死去的的同伴。

    一群巨人大步跑了过来。

    “动手！”

    陈立低喝一声。

    五大近战高手直接从石柱后方闪身而出，扑杀上去。

    一时间，刀光剑影闪烁，沉闷的拳脚之声响起，巨人们惨叫连连。

    只是一个照面，便有三个巨人当场毙命。

    还有一个被李归玄炫技给打得生活不能自理。

    其他巨人朝着陈立和龙开玄等人发起了怒吼袭击。

    然而他们的动作对于超凡强者来说实在是太慢了，根本起不到袭击的作用，反而像是小孩子过家家。

    众多高手身影闪烁，刀剑划破空气的声音不时响起，巨人的身上很快多出诸多伤口。

    没过多久，十几个巨人便全部倒下了。

    “轻轻松松，毫无难度。”

    陈立把血河战刀杵在地上，掸了掸衣服上并不存在的尘埃。

    “也算是解决了一桩麻烦。”龙开玄微微一笑，看着地上的巨人，心情愉悦。

    “巨人一族……就这样彻底死光了？”云雀有些不敢相信，事情居然如此简单。

    陈立摇头道：“还没呢，应该还有，我们再找找看。”

    他还没有收到【巨人】第四环完成的系统提示，说明这世界上肯定还是有巨人存在的。

    要么是这地洞里还藏着几个，要么就是外面的苍古天山山脉之中，有和“阿山”一样外出狩猎的巨人存活。

    不管怎么说，总之还是差一小步。

    “周围有不少岔道，我来带路。”叶灵飞此时看向陈立的眼神充满了崇拜。

    只不过在黑暗的地洞之中，没人能注意到她的神情。

    陈立重新点燃火把，和众人一起跟着叶灵飞，在地下空洞之中转悠起来。

    这里面的岔道总共有7条，通往7个不同的地方。

    饮水室是其中之一，另外几个也都有着不同的功能。

    例如接收外界深山巨人投放进来食物的“食物间”。

    这个食物间顶部是一个坑洞，从上往下看深不见底，从下往上看像一扇天窗，地面上都是动物的毛发和干涸血迹，骨头倒是没看见，估计被吃光了。

    还有紧挨着地下暗河的“捕猎房”，里面有简单的抓鱼工具，地上可以看到一些吃剩下的鱼鳞和鱼尾巴，鱼骨同样没看见，巨人的消化能力显然不是开玩笑的。

    另外就是一些储存起居用品的仓库。

    不过陈立最关注的，还是供奉着巫神的，“巫神房”。

    各个岔道绕了一圈，干掉3个漏网之鱼，众人走进了最后一个房间。

    岔道尽头，供奉着一尊矮小的石像。

    石像高约1.2米，和巫族的成年人身高相差无几。

    这个房间不像别的地方那么凌乱，收拾得非常干净，显然巨人们对巫神格外尊敬。

    石像摆在距离地面6米高的台子上，连最高的战斗巨人都得仰视它。

    陈立用信息探查术看了一眼。

    结果显示却没有任何异样。

    【石像】：一尊普普通通的石像，雕刻的是巫族第一位巫王。

    既没有提示这是巫神，也没有显示它有什么特别的地方。

    “难道我猜错了？”陈立不禁纳闷。

    龙开玄等人抬头看着那尊雕像，感叹道：“那就是巫神么？看起来……似乎也没什么特别的啊。”

    “我上去看看。”

    陈立有点不相信，跳到了台子上，就近查看。

    巨人阿山说过，巫神雕像是会发光，会说话的。

    单纯的石头雕像显然不具备这样的功能。

    他就近摸了摸石像，感觉很普通，就是一尊用花岗岩雕刻成的石头人而已，质地颇为坚硬，但对他来说，也和泥土没有多大区别。

    “巫神……究竟是什么东西呢？”陈立纳闷道。

    他戳了戳雕像，指甲盖直接敲碎了一小块石皮。

    但底下仍然还是石头。

    “陈少侠，这雕像有什么不对么？”

    叶灵飞的声音传过来。

    她身子一晃，也跳到了台子上，和陈立一起打量巫神雕像。

    不过更多的注意力其实都是在关注陈立本人。

    “之前捕捉的那个巨人告诉我，巫神雕像是会说话的。以巨人的智力不大可能骗我，这雕像身上或许还藏着什么秘密……”

    陈立如实回道。

    “说话？石头怎么可能会说话？会不会是巨人族自己人在说话，假装是石像，来欺骗其他族人？”叶灵飞皱眉道。

    这是正常人的想法。

    但陈立感觉不大像。

    “巨人一族这几千年改变巨大，出现了深山巨人、智慧巨人、战斗巨人各种分支。如果巫神不存在的话，这不符合常理。”

    他本以为这次行动可以灭绝巨人，并找到巫神。

    但结果却出乎意料，巨人族还没死光，巫神也没有出现。

    这石头人，似乎并不是他想要找的目标。

    其他人不知道巫神能够改造基因，影响巨人进化的这件事。

    但是听陈立这么一说，也觉得有些不对劲。

    “会不会雕像里面藏着个什么东西？要不……敲开看看？”云雀说了个自己的想法。

    陈立想了想，摇摇头。

    这可是他好不容易发现的巫神线索，就这样敲坏掉，他的线索就断了。

    “我们分散开，附近再找找吧，说不定有什么遗漏的东西。”他提议道。

    “行，反正巨人也死光了，花点时间找找看没什么危险的。”龙开玄等人答应下来。

    很快，众人就分散开来了。

    陈立看周围没人了，便直接抱住巫神雕像，用力扭了扭，将雕像的基座和石台硬生生分开。

    “看不出你的秘密，我就带回家慢慢研究。系统仓库，收取雕像！”

    心中默念一句，这一尊不大不小的石像，直接被他收了起来。

    为了不让其他人发现雕像消失，暴露系统仓库的存在，他顺便又砸了几下墙壁，搞了些碎石下来，充当雕像破碎后的样子。

    之后又在巫神房里逗留了许久，一寸一寸的用信息探查术检测过去。

    最终，仍然一无所获。

    “我该不会是白跑了一趟吧……”

    陈立有点郁闷。

    这时，他忽然看到，刚刚摆放雕像的位置凭空亮起了一抹白光！

    白光一闪即逝，仿佛从未出现过一样。

    但陈立相信自己绝对不会看错！

    “叮~检测到异常信号出现，疑似与巫神相关，请宿主仔细寻找源头！”

    系统提示音响起，证明了他的判断完全正确。

    巫神，那绝对是巫神！

    巫神醒了，在第一时间想要联系巨人族，但是发现周围根本没有巨人，而是他这个系统持有者，所以立刻就隐匿了起来！

    这证明，他之前的猜测是对的！

    巫神不是神，是个能够释放信号的系统！

    

