    欧老先从箱子里，拿出一块矿石，用放大镜仔细研究了一会。

    欧老脸的激动的颤抖着，连拿着矿石的手也是颤动的。欧老平复了一下激动的心情，才开口道：“小韩，你怎么会有这些东西，还这么多？”

    “请问欧老，我为什么不能有这东西？”

    欧老被眼前的小伙子这样一反问，确实觉得自己的话不妥。

    “对不起小韩，是我问法不当。小伙子，这矿石极为稀少，少到什么程度，我今天就讲给你听听。此矿石伴生在金矿石之中，大约在提炼十公斤黄金的情况下，才能找到这样的一块矿石。”

    欧老掂量了一下手里的矿石。“你想一下，能提炼出十公斤黄金，需要开采多少金矿石。一个中等规模的金矿，一年的黄金总产量，最富的矿，也就十吨左右。这四箱矿石，我大概的估算了一下，最少也要，有能提炼出四十吨以上黄金的矿石。”

    “这就需要一个中等金矿，五年的产量，一个中等金矿，最少要有一千五百名矿工。你们想想看，这种矿石稀少到何种程度，而且不是所有的金矿都有这种伴生矿，极少数的金矿才伴生这种矿石。”

    “现在，世界各国在都想方设法，寻找这种矿石，它的科研价值比钻石还贵。小伙子，你一下就拿出四箱这种罕见的矿石，你想我能不震惊吗？所以我问话就有点急，让小伙子你不高兴了。对不起年轻人，我老钱给你道歉了！”欧老还谦虚的向韩野抱拳致歉。

    “欧老，你不必如此，他是晚辈！”宋泽连忙挥手阻止。

    “老宋，不管是谁，错了就要承认错误，有错就要及时纠正。我们不要看他年轻，我们就倚老卖老，不承认错误。尊重是人人平等的，刚才确实是我不对，该向小韩道歉！”

    “欧老，您就不要说这些了，说得晚辈很惭愧。您是值得我尊重的长辈，刚才是我性子太冲，该我向欧老您致歉！”韩野对欧老躬身致歉。

    “欧老，您看看那些资料是什么，有多大的用处？”

    欧老听了韩野的话，拿起了资料看了几页，脸上的喜悦之情溢于言表。他转身来到韩野的身前，激动地弯腰给韩野行了一礼。

    韩野连忙双手扶起欧老，“欧老，您不能这样，晚辈受不起！”

    “谢谢你小伙子，你立大功了，这些资料和矿石是一起的，资料上是提炼方法。小伙子你了不起呀，我谢谢你了，你帮我解决了大难题，你该受我一拜！老宋，你们看着给小伙子奖励吧，要重重的奖励。他为我们国家的建设做出了巨大的贡献呀！”

    “欧老，我不在乎他们那点奖励。您能告诉我，这矿石干什么用的吗？也许我还能找到！”

    “小伙子，你说的是真的吗？有把握吗？”

    “欧老，我只能说是也许，不敢保证。有时间我会研究一下，只是发现矿石的地方非常危险，一般人去了怕是回来的希望不大。”

    “这么危险的地方，也对，能生成此种矿石的地方，气候条件肯定十分恶劣，要不然就不会如此稀缺难找。小伙子，没有万全之策，千万不要冒险！”

    “谢谢欧老！欧老，我看您的身体也不是很好，我破例帮您调理一下。您是有用之人，我虽然不知道您在研究什么，但我看得出来，您一定是我们国家的支柱。既然您是为天下苍生谋福祉，我就让您多活几十年。”

    “但有一点我要说明，您的智慧，一定要用到正道，不许研究、制造对国家、百姓有害的东西、不许背叛国家。如果您违反了我说的，我有能力给你，也就有能力收回。欧老你可明白了吗？”

    “小伙子，你说什么，你能让我多活几十年？这是真的吗，那太好了，我一生都想报效祖国，可是年已垂暮，长叹自己时日无多。我欧山这一辈子，上无愧天，下不愧地，中间不愧国家和百姓。如蒙先生施恩，欧山更是要做到俯仰无愧！”

    “那欧老，请您请闭上眼睛，放松身心，什么也不要想，张开嘴，好，就这样！”韩野一挥手，两滴石乳和一小块冰片，飞进了欧老的嘴里。药物一入口，就向欧老身体的奇经八脉散去。

    “欧老，你坚持一会就可以，等全身汗出透，污物排出就可以了。”

    一刻钟后，欧老出了一身的汗，连内衣都湿透了，身体里有一股暖流在流动，提高、强化身体的机能。

    “年轻人，你太神了，真的让我感觉年轻了好多，身体的内伤也全都好了。谢谢你年轻人，我老钱定不负您的再造之恩，谢谢了！”欧山激动地双眼泛起泪花。

    这几十年对自己太珍贵了，自己一直盼着能多活几年，为国家多作一份贡献，多尽一份力量。

    “欧老，您把东西收好，我也该走了。您马上去泡个热水澡，会有更明显的改变，欧老您多保重！”韩野拱拱手，和欧老告辞。

    “岳父，我们走吧，这么长时间不回去，外面一定急坏了。快走吧！”

    “对呀，今天代老夫妇，小雨的父母，金燕的父母都要来。我们快走！”宋泽和欧老一拱手，和韩野一起离开了。

    他们穿过长长的通道，很快回到书房，宋泽关好铁门，书架复原。宋泽和韩野从书房走了出来。

    “老宋，你们爷俩干什么去了？叫你也不答应，大家都来了，你们却不见了人，把大家都急坏了。要不是大哥说要等一下，我就找人把书房拆了。两个大男人，干什么去了！”两人一出来，一个中年人就说了一堆。

    “代老，老金，于洋，你们都来了！对不住了，刚才有点事处理一下，一忙就忘了你们该来了，抱歉了！”宋泽对着大家拱拱手。

    “臭小子，过来！今天我来当介绍人，你先见过金燕的父母，这位黑大个是金燕的父亲！”介绍完，代老自己都笑了，哪有这么介绍的，哈哈！?

