    “啊！你…你们是想要买下这里吗？”

    女孩有点惊讶，因为这两个国人如此年轻，看着并不像什么有钱人。

    “嗯，有这个想法……”

    秦阳微微点头，认真地说道，“当然了，我们夏国人买东西都讲究一个价格合适，不是吗？”

    女孩虽然有点惊讶，但她还是很礼貌地说，“我老板他……他现在应该在医院，要不我打个电话给他吧？”

    在医院？

    这时，秦阳摇摇头说，“算了，你还是别给他打电话了，我们直接去找他好了。”

    在做出这个决定之后，秦阳又急忙问道，“对了，你老板叫什么名字？现在在哪家医院呢？”

    “阿利亚医院，就是阿克木斯大道附近的那个医院！”

    女孩犹豫了片刻，还是回答道，“你…你们要是真去那儿找他的话，就直接找一个叫弗兰奇的老人就行。”

    “嗯，谢谢！”

    秦阳说了一句，就带着周正离开了。

    在坐上车之后，周正有点纳闷地说道，“秦阳，我们在店里等老板来不就好了吗？为什么还要特地去医院啊？”

    谁知，秦阳只是看了他一眼说，“人家现在都在医院了，难道还让人家特意跑回来一趟啊？”

    “嗯，说的倒也是……”

    秦阳见他似懂非懂地点点头，还不忘补充道，“不管干什么，只要比对方更主动一点，机会总会多一点的。”

    “嗯嗯。”

    周正毕竟还年轻，比现在的秦阳都还小了几个月。

    听他这么一说，倒是又学到了一手。

    “走吧，去附近的农贸市场转转，买点东西再去医院。”

    “好！”

    周正很懂事地点点头，就开着车离开了。

    半个小时后，秦阳和周正两人来到了阿利亚医院，并顺利从医院的前台那里了解到，弗兰奇在408号病房。

    咚咚咚！

    当敲门声响起，病房里的一个白人老头楞了一下，有点不明所以地看着两人，不知道他们是干什么的。

    而仅仅只是一眼，秦阳就已经将病房内的情况看了个清楚。

    “你们是……？”

    “您好！弗兰奇先生，我是秦阳，这位是周正，我们是来医院看望您的妻子呢。”

    秦阳很有礼貌地将水果，放在了病床边的桌子上。

    而此时正躺在床上的一个白人老妇人，虽然她此时正插着管，但全程不解的眼神，足以说明她此时有点懵了。

    “抱歉，我好像不认识你们吧？”

    弗兰奇有点疑惑地看着两人，始终想不起，面前的这两个人是谁。

    秦阳这时却并不着急，反而小声冲他回道，“弗兰奇先生，您的妻子现在需要安静，如果可以的话……我们能聊个5分钟吗？”

    秦阳见这老头皱着眉头并没有答应，又急忙改口道，“3分钟，我只需要您的3分钟！”

    这老头这才勉强地点点头同意了。

    周正见秦阳如此轻易就搞定了这老头，不由地偷偷给他竖起了大拇指。

    当两人来到了一处走廊角落里时，老头率先说道，“孩子，你是为了我那二手商店来的吧？”

    “哈哈，弗兰奇先生，您还真是聪明呢！”

    秦阳打着哈哈回道。

    “嗯，孩子我跟你说实话吧，要不是我爱人急需一大笔手术费，那个店我是不会卖的。”

    老弗兰奇无奈地说道，“那个店是我跟我爱人，经营了二十多年的心血，它的意义非凡……”

    秦阳看得出来，这老头对于那个店铺的喜爱，更看得出他对自己爱人的爱意。

    “弗兰奇先生，对于您的遭遇，我很抱歉！”

    秦阳很认真地冲这位老人，表达了自己的歉意，随即他还同样认真地说道，“弗兰奇先生，不管您的店铺是否会卖给我，我都希望您的爱人能够早日康复！”

    “谢谢！”

    老弗兰奇对于秦阳的话，还是很感激的，但感激归感激，他也不是第一个跑来医院跟他谈这个的人了。

    “孩子，我不瞒你说，我也是那个店铺的所有人，所以我想将那个店铺的所有东西一并出售，并且这个价钱可不低，你可得有个心里准备！”

    老弗兰奇还不忘善意的提醒道。

    他能够感受到对方的诚意，但生意归生意，钱还是最主要的。

    “哦？那弗兰奇先生，您想卖多少钱呢？”

    “30万！30万M元！”

    老弗兰奇报出了自己心理预期的数字。

    秦阳一愣，那店铺的面积可不小，并且里面还堆满了各种旧货，二手货。

    这种价格不算特别高，但其实也不低了……

    而老弗兰奇见秦阳发着呆，还以为他也嫌价格高了，就赶紧改口道，“28万！如果你现在就打算要的话，给我28万M元，它…它就是你的了。”

    “弗兰奇先生，要不这样吧，我们让事情简单一点，如果你同意26万M元卖给我，我现在就可以给你现金！”

    说着，秦阳就从身后取下了背包，背包一角露出的满满钞票，把老头子都看傻眼了。

    好家伙，这两个人还真是真人不露相啊！

    见秦阳如此爽快，老弗兰奇迟疑了片刻，还是点点头同意下来。

    他做生意这么多年，对于店里的一些情况，其实还是比较清楚的。

    那个店铺已经有很长的年头了，维修，整理，各个方面都已经有点跟不上了。

    如果要进行一大波翻修的话，那也需要投入不少钱呢。

    唯一让他敢报这个价的底气，除了店铺的地理位置不算差之外，更多的还是店里和仓库里的货物都不算少……

    随后，老弗兰奇就打电话，把他的律师给叫了过来。

    在律师的帮助下，他们签署了一系列的交易文件，过户文件，忙了好一阵之后总算是结束了。

    当他们再次从阿利亚医院出来时，秦阳的手上多一个厚厚的文件袋。

    “走了，是该看看那个老头有没有给我们留下什么宝贝了！”

    “好！”

    当两人花了些时间，再次回到那个商店外时，已经是下午的2点出头了。

    “嗨！你们好呀！”

    女孩在见秦阳和周正再次出现后，便热情地用汉语打起了招呼。

    这个名叫苏小菲的女孩，是这个二手商店的临时工，这是秦阳从老弗兰奇那里了解到的。

    “嗯，你好！”

    秦阳很礼貌地冲她笑了笑说，“那个……我现在是这里的老板了，你能带我四处转转吗？”

