
　　“太棒啦！我的女儿真争气啊！”

　　陶静抱着慕心慈开心地叫了起来。

　　慕心慈也开心极了，“妈，你那是什么灵丹妙药啊，竟然会这么灵？”

　　陶静撇撇嘴一脸得意，“那可是妈妈的秘密！走，告诉你爸爸去！”

　　慕万德正在客厅里无聊地看着电视，这是他过的最不痛快的一个春节，每每看到自己断掉的那根手指，就把后槽牙咬得生响。

　　当听说慕心慈怀孕的事情，慕万德也开心地大叫起来，“真的吗？”

　　“千真万确两道杠！错不了的！”陶静立即把慕心慈安排坐了下来，“哎呀呀，眼瞅着咱们就要做外公外婆了。”

　　慕心慈抿嘴笑笑，自从决定了要报仇雪恨，慕心慈就找了皇甫策几次，两个人自然少不了颠鸾倒凤。

　　皇甫策在外面见识过的女人不少，像慕心慈这样嫩的学生妹，又漂亮又弹得一手好钢琴，关键是还会哄人开心，他自然逃脱不过。

　　如今慕万德又决定和他统一战线，皇甫策自然会同意这种做法，一致对外。

　　“不过，爸爸，其实我有点不太明白，为什么我要以慕心爱的身份嫁过去啊？那样挺别扭的，其实，我觉得直接告诉皇甫瑞，把楚凌熙的身份抖搂出来，到时候皇甫瑞一发脾气，皇甫澈不也就跟着完蛋了吗？”

　　慕心慈始终想不通，最近一家人一直对皇甫家有所研究，皇甫瑞是极其重视血统的，楚凌熙那样的身份根本不可能进的了皇甫家，直接把楚凌熙的身份爆出来，这件事不就全都解决掉了吗？

　　慕万德却摇了摇头，“小慈，爸爸要提点你一下，你这个孩子聪明是聪明，但是你目光太短浅了，看事情只看表面，还只看一面，你这个样子怎么行呢？”

　　慕心慈撅着嘴巴不以为然。

　　“如果把楚凌熙的身份爆出来，那替嫁的事情也就暴露了，我们伤了楚凌熙和皇甫澈，可同样也把我们自己给伤了，皇甫瑞花了五个亿买了一个假货，你觉得他会怎样？”

　　慕心慈这才意识到自己想问题的确是太简单了。

　　“再者说，自古男人都是爱江山的，皇甫澈是宠爱楚凌熙，可是谁知道到了关键时刻，他不会把楚凌熙处理掉来自保呢，到时候咱们仍旧动不了他！”

　　慕心慈连连点头，陶静也敲了敲慕心慈的脑袋。

　　“还有你怀孕的事情暂时不要声张，免得皇甫澈动了别的心思。”

　　“嗯，我知道了，爸爸！”

　　慕万德紧接着说：“小慈，你也长大了，如果不是因为这些事，爸爸也不愿意让你结婚，但是你结了婚成了家，还是在皇甫家那样的豪门里生存，你可要长个心眼，多听多看多想，不要凭着一股子冲劲做事，那样只会害了你，害了全家。”

　　慕心慈郑重其事地点点头。

　　过年的这段时间，皇甫澈几乎就是在皇甫家和依云镇来回跑，在皇甫家他不露面也不是个办法，偶尔还是要出现一次的，但是大部分时间他都是在依云镇这边陪着楚凌熙。

　　烈逸偶尔会过来玩一玩，江英南去国外旅游了，不知道又有什么艳遇，不过偶尔也会和他视频一下。

　　这段时间大概是楚凌熙来到帝城最开心的一段时间，每天睡到自然醒，想吃就研究点好吃的，不想吃就和皇甫澈赖在床上腻腻歪歪。

　　这天皇甫澈不在家，楚凌熙便和姚嘉嘉视频。

　　“哇塞，熙熙，几天不见，你这明显圆润了，看你家老干部把你滋润的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙捏了捏自己脸，的确比之前肉多了一些，“你也圆润了好不好？还说我呢！”

　　姚嘉嘉突然摆出了一副苦瓜脸，楚凌熙急忙问：“怎么了？看你好像不太开心呢。”

　　“没有啦，就是这几天来大姨妈了，过年吃了好多大鱼大肉的，前两天去便利店买了冰激凌吃，这不是遭报应了！”姚嘉嘉一副痛苦的样子。

　　“谁叫你吃那么多凉的。”话音刚落，楚凌熙忽然意识到了什么，“嘉嘉，你记不记得我上次来大姨妈是什么时候？”

　　姚嘉嘉想了想，“上次你比我早了一个多星期呢，这次我比平时来的还晚了几天，你还没来吗？”

　　楚凌熙也意识到自己的大姨妈好像许久都没有来报道了，“没有。”

　　“你该不会中了吧？”姚嘉嘉一副紧张的样子。

　　楚凌熙尴尬地笑了笑，“怎么会呢？我的大姨妈一向不准的，你知道的，不可能中啦，这才多久啊就中！”

　　皇甫澈说过的在一两个月中的夫妻只有百分之十的，她哪有那么好的运气！

　　可她这话更像是安慰自己。

　　“这可不是闹着玩的，熙熙，你还是买根验孕棒试一试吧？万一真的是呢，也好有个准备啊？”

　　因为姚嘉嘉的亲戚来了，两个人的视频只能中断，临了姚嘉嘉还嘱咐了楚凌熙一句。

　　楚凌熙心里也犯嘀咕，仔细想了想，还是跑了出去，找了好几家才找到了一家开门的药店，买了一根验孕棒回到了家里。

　　看了说明书，按照说明书上的使用方法，楚凌熙立即测了一下。

　　然后是漫长的等待。

　　这等待大概是楚凌熙一生中最漫长的吧，可等了许久，发现也没有个变化。

　　“应该没怀孕吧！”楚凌熙把验孕棒拿了出去，结果在外面自然光的照射下，她看到了一条很浅很浅的线，如果不仔细看都看不出来！

　　“我去，这什么意思啊？”

　　说明书上明确表示两条杠代表怀孕，可是她这个是一深一浅，而且是非常浅非常浅。

　　于是她开始在网上搜索答案。

　　“熙熙！”门突然开了，吓得她把验孕棒丢在了地上。

　　皇甫澈一进门就看见从楚凌熙的手上掉落了一个东西，他从地上捡起来，“这是什么？”

　　“验孕棒，嘿嘿。”楚凌熙一脸窘迫地看着皇甫澈。

　　“你……”

　　皇甫澈也很震惊。

　　“不是，不是，我就是大姨妈迟到了好久，然后担心是怀孕了，所以验一下，可是我不明白这一深一浅是什么意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第111章 怀孕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 