    第681章就是想扇你   

    “前面的码头我们去过。”

    

    听张余的话，夫妻两个觉得张余这样问一定有他的原因。

    

    特种兵嘛，一般向自己打探地形的时候，就代表他们要去执行任务了。

    

    “码头分为三个区域。

    第一个区域是在码头大门附近，用来客运。

    第二个区域是码头的中央区域，那里放着很多的集装箱，岸边也停靠着货轮。”

    

    “第三个区域呢？”

    

    听男人的话，张余并没有得到太多的有效信息，只是简单知道了一下地形。

    

    张余好奇的是男人口中的第三个区域到底是什么。

    

    前两个区域已经把客运和货运包圆了，那第三个区域设立的意义何在？

    

    “这一点我不是很清楚。”

    

    男人无奈地耸了耸肩，解释道。

    

    “第三片区域是一个独立的仓库大院。

    在我印象中，大院大门就一直没有开过。

    而且在大院门口有跟你穿一模一样衣服的人把守。”

    

    跟我穿一模一样的衣服？

    

    张余身上的衣服是巳蛇手下专用的白色作战服。

    

    如果按照男人说法的话，守卫仓库大院的人就是巳蛇的手下。

    

    看来，那个仓库大院就是巳蛇在北边码头专用的仓库。

    

    “你还知道有关仓库大院的事情吗，有的话都告诉我。”

    

    现在张余迫切想要知道，巳蛇的那架战斗机到底有没有停靠在码头里。

    

    这将关系着张余突袭码头的行动意义是否存在。

    

    “嗯我来的时候无意间向仓库那边瞅了一眼，看到仓库旁的水面上停止一架飞机。”

    

    女人这一次回答了张余，告诉了张余一条极其重要的信息。

    

    没错了，那个仓库大院就是巳蛇的仓库，停靠的飞机想都不用想，肯定是巳蛇定制的战斗机。

    

    这么长时间一直被你玩弄，巳蛇，这一次终于轮到我了。

    

    “好了，多谢你们提供的信息。”

    

    如果没有夫妻两给张余提供的信息，张余突袭码头行动不会这么顺利。

    

    既然他们要从码头离开，那张余就借助自己身上的作战服把他们送出去。

    

    很快，张余就来到了码头。

    

    出乎张余意料的是，码头到现在还没有进入戒备状态。

    

    从车上看去，张余依然能够看到有人坐船离开码头或者是坐船到来码头。

    

    但张余也看到了一些不友好的人。

    

    进入码头的大门被身穿黄色作战服的武装人员把守着，他们严格检查出入码头的人员。

    

    “从现在开始，一切行动听我的指挥。”

    

    张余把车速降了下来，回头低声对身后的夫妻说道。

    

    “知道。”

    

    听张余的口气，夫妻两个觉得事情并不简单，老老实实地点了点头。

    

    等张余开着车来到码头门口时，守卫拦下了他们，一脸嚣张地说道。

    

    “你好。”

    

    张余下车对门口的守卫笑脸说道。

    

    当守卫看清楚张余身上的白色作战服之后，神情瞬间一变。

    

    白色作战服？

    

    “长官，我不知道开车的人是您，请您见谅。”

    

    还没等张余说什么，守卫就跟看见自己亲爹一样，立正对张余说道。

    

    这态度转变，张余有点适应不过来。

    

    明白了，明白了。

    

    看着守卫这样子，张余明白他为什么会这样了。

    

    这货看见自己身上的作战服，认为自己是巳蛇的手下，所以他的态度才会发生这么大的转变。

    

    如果真是这样的话，那这些穿着黄色作战服的武装人员地位是不如巳蛇的手下了。

    

    想到这里，张余瞬间挺着腰板，拍了拍守卫的肩膀，像前辈教育后辈一样对守卫说道。

    

    “年轻人不要太嚣张了，那不是一件好事，明白吗？”

    

    “明白！”

    

    其实从两个人的容貌来看，守卫要比张余的年龄大一点。

    

    但两个人身上的作战服却造成了两个人地位的不同。

    

    听着张余老前辈般的劝诫，守卫只能笑着脸答应道。

    

    “不知道长官您来这里有什么事情？”

    

    “魂淡！”

    

    守卫的话刚刚出口，张余突然抬手给了他一耳光，怒斥道。

    

    “我办事还需要跟你汇报吗？

    你是个什么东西？

    嗯？”

    

    这一巴掌扇的守卫有点猝不及防，不知道发生了什么事情，捂着自己的右脸解释道。

    

    “不是的长官，我的意思是”   

    “我让你解释了吗？”

    

    守卫的话还没有说出口，张余抬手又是一耳光，这一巴掌扇在了守卫的左脸。

    

    其他守卫看到张余这样子，被吓得没一个人敢说话，生怕惹得张余不开心上前给自己一巴掌。

    

    现在的张余，就是码头大门口附近的老前辈，谁敢不听他的话张余就会出手教育他们。

    

    “对不起长官！”

    

    被张余扇了两耳光的守卫现在不敢说话了，生怕张余再给自己一巴掌。

    

    “你就不打算解释解释吗？

    嗯？

    在长官面前就这样的态度？”

    

    张余的意思就已经摆明了，我今天就是要挑事揍你。

    

    怎么着？

    你有意见吗？

    

    说完，张余抬起了自己的右手，准备再给守卫一下子。

    

    看到张余抬起右手，守卫连忙用自己的双手捂住自己的脸庞，生怕张余再给自己的脸来一下子。

    

    不错啊，反应还挺快的。

    

    不过这一次我不打你脸。

    

    张余狠狠一巴掌打在守卫的脑袋上，把守卫打的天旋地转。

    

    这下子守卫彻底被张余给打蒙了。

    

    我今天是怎么惹着你了，我的大爷。

    

    你为什么非要铁了心来找我的事？

    

    “好了。”

    

    这个时候张余觉得给守卫一个教训就够了。

    

    三巴掌就可以了，打太多了容易引起别人的怀疑。

    

    “去给我安排最近的两张去华夏的船票，送我车上这两个人走。”

    

    说完，张余指了指自己车上看戏的夫妻两个人，对面前的守卫说道。

    

    “长官，最近一班去华夏的船是在三个小时后，你让我现在去哪里给你安排船呢。”

    

    守卫叫苦地说道，但张余并不买他的账。

    

    我管你什么时候有船呢，我只知道我现在是你的长官。

    

    下属就要无条件听从长官的话。

    

    “你说什么？

    我没听清楚，你再说一遍。”

    

    

    

