    祂已经记不清，这是自己第几次，对风紫宸说羡慕的话了。

    似乎，每一次见面，风紫宸都能给祂带来新的震惊，让水龙龙尊羡慕不已。

    那可是盘古传承啊！

    它除了是洪荒最顶级的传承外，还代表着洪荒最正统的身份。

    得到盘古传承，就相当于得到了盘古的认可，可享受祂的遗泽，这是何等惊天的际遇啊！

    不过，此物固然珍贵，但它又不是先天灵宝，天地间独一无二。想来，风紫宸既能将此物送出去，那他手中就肯定还有备份。

    因此，水龙龙尊直接收下，并未推辞。

    “既是道友相送，那我就厚颜收下了。还要多谢道友了，此物对我至关重要。”收下混沌元石，念及此物的功用，水龙龙尊朝他谢道。

    “龙尊客气了，你若真想谢我，就帮我多照看照看七曜州，如此，我就感激不尽了。”想到七曜州，风紫宸不免为其谋划起来。

    七曜州位于东海之上，与水族毗邻而居。而作为陆地赶来的种族，人族难免会受到水族排挤。

    若是有一位龙族的大罗金仙，出面照看人族，想必，水族再是嚣张，也不敢再为难人族。

    “道友说的那里话，龙族与人族乃是盟友，便是没有此物，我等亦会护得七曜州周全。”

    “道友且放心，祖龙陛下曾经下过命令，人族在东海的待遇，与一应水族相同，绝不会区别对待。”

    风紫宸一再提及七曜州，水龙龙尊以为他在担心，七曜州众人会在东海受到委屈，连忙保证道。

    “真是如此就好了！”风紫宸只是笑了笑，并没有多说什么。

    若非上次有虞氏回到人族诉苦，他也不会知道人族在东海的处境，竟如此艰难。

    风紫宸还一直以为，有祖龙的命令在，七曜州的众人，会在东海过得十分安宁呢！

    可惜，他错了！

    有祖龙的命令在，水族众人虽排挤人族，但始终不敢做的太过分。但龙族就不同了。

    那些幼龙们，或是出于玩耍的心态，或是抱着好奇的心态，来七曜州附近转一转，不需要他们做什么，就会有狂风暴雨袭来，搞得众人苦不堪言。

    他们有没有恶意先不说，可其行为确实对人族造成了困扰。

    终究还是人族太弱，唯有借助龙族之名，才能立身于东海之上。寄人篱下，仰人鼻息，如此，人族高手哪能对这些幼龙们出手，只好忍着了。

    当然，风紫宸相信，这些事水龙龙尊未必知道，祂毕竟是龙族的高层，哪会时常关注小小的七曜州。

    见听了自己的话，风紫宸非但没有放松，反而露出莫名的神情，水龙龙尊哪还不明白，这是七曜州出了问题，人家来告状了。

    “道友，可是七曜州有什么不妥之处？道友尽管直说，无论是谁胆敢造次，我等绝不姑息！”怕伤了两族的和气，水龙龙尊立刻说道。

    “小事而已，龙尊不必太过在意，只需无事时稍微留意一下便可，我还有事要去拜见祖龙陛下，就先告辞了。”说着，风紫宸打了个稽首，向祖龙神殿飞去。

    “哎，道友……”水龙龙尊张张嘴还想再说些什么，却见风紫宸头也不回的离开了，只得无奈的叹了一口气，咽下想说的话。

    静待片刻，水龙龙尊放出神念，朝七曜州看去。话都说到这个份上了，摆明了七曜州有问题，祂再不去看看，可就伤了两人的情分了。

    七曜州附近，几条幼龙正围绕着数十艘渔船，不断游动，时不时的喷出狂风暴雨，将渔船吹得东倒西歪。

    看着众人在船上，一幅手忙脚乱的样子，这些幼龙们，似乎对自己的所作所为很满意，纷纷露出兴奋的神色，全然不顾船上众人的死活。

    “混账东西，谁给你们的胆子，让你们在这里胡闹的？”

    此时，水龙龙尊的神念恰巧扫来，正好看到这一幕，不由心中大怒，旋即暴喝一声，探出一只龙爪，朝着下方的幼龙们抓去。

    怪不得风紫宸不好直说，此事涉及到自家后辈，怎么开口都不合适，反倒不如让自己亲自过来看看，再做决定如何处置。

    “啊……”

    “是尊上！”

    “尊上息怒，是我们错了，我们再也不敢了！”

    骤然被人从海中抓出，这些幼龙们愣了片刻，随后，他们就感知到了那股苍茫浩瀚的神威，顿时想起了祖龙的命令来，纷纷露出恐惧的神色，朝着空中认错道。

    “哼！错了？”

    “本尊怎么没看出来？”

    “不过，翻云弄雨，兴风作浪，本尊看你们倒是挺有本事的，在这里欺负人族有什么意思。”

    “正好，本尊最近得到消息，深渊内有一批新的凶兽幼崽诞生，不若你们去和它们比比，看看是我龙族龙威更强，还是凶兽凶威更盛。”

    心中有气，水龙龙尊动了真怒，在一众幼龙惊恐的叫声中，直接将他们扔到了深海巨渊之内。

    深渊那里，有龙族众多高手守护，他们去了，倒不会有什么危险，但免不了要脱一层皮，吃不少苦头。

    再一挥手，将东倒西歪的渔船扶正，落入水中的人族救下，水龙龙尊冷冷地朝附近海域看了一眼，方才收回神念离去。

    待到水龙龙尊走远，七曜州附近的水族高手，才放松下来，长吁了一口气，龙族的大罗金仙出现，给他们带来的压力太大了。

    想到水龙龙尊临走前，那满是警告的眼神，众多水族高手不禁打了个寒颤，略显忌惮地望了一眼七曜州，却是打消了自己心中不好的念头。

    甚至有的水族，已经打算和人族打好关系，多多走动，以此来攀上水龙龙尊。

    在东海，龙族就是真理，更何况是龙族大罗金仙。

    远处，风紫宸感知到七曜州发生的事，不由会心一笑。

    水龙龙尊搞出这般大的动静，明显是做给他看的，虽说有作秀的嫌疑，但他的目的已经达到，没必要继续深究了。

    龙族为了人族，连自家子弟都能处罚，更何况水族之人。经此一事，人族在东海的地位大涨，能省去不少麻烦。

