    “很精妙的战术，如果大学里开刺杀这门课程，我想我会给他们打九十分。”托尼·史塔克点评道。

    “这些人受过严格的训练，伪装、进攻、战术都无懈可击，而且很明显，他们为这次刺杀做了精密的策划。”尼克·弗瑞沉声说道。

    “这些人也绝对不是警察。”娜塔莎·罗曼诺夫用一种十分肯定的口吻说道，“真正的警察比他们差远了。”

    “没想到亚历山大·皮尔斯手下居然还掌握有这么一支精良的武装力量。”尼克·弗瑞说道。

    视频继续上演，尼克·弗瑞不愧为神盾局长，这辆车的防弹性能真不是盖的，十几把冲锋枪一齐突突，除了在车身上留下一个个狰狞的弹痕之外，根本打不穿车辆。

    “弗瑞，这样的车你还有多少辆，卖给我一辆吧。”托尼·史塔克难得的对其他黑科技产生兴趣，“我也不可能整天穿着战甲到处跑，我倒是想这么做，但事实上有很多场合根本不适合带战甲，比如说和美女们喝一杯的时候。研发一辆防弹车这么没有技术含量的事情我也懒得做，所以不如你卖一辆给我吧。”

    “神盾局没有出售车辆的业务。”尼克·弗瑞直接拒绝了。

    “那么有没有卖卤蛋的业务？”托尼·史塔克又开启了毒舌模式，“说实话我觉得这非常适合，到时候你还可以自己担任形象代言人……卤蛋头，你要危险了！”

    话还没说完，托尼·史塔克便看见视频中那些警察抬出了一台有人那么高的机器，虽然从没见过，但是结合此情此景也能推测出那机器的用途。

    果然，当那机器的腿钻进地里之后，一个警察一按按钮，手臂粗的一根铁棍顿时弹射出去，“咣”的一下就撞击在雪佛兰的防弹玻璃上。

    枪林弹雨中一直稳如老狗的雪佛兰顿时被撞击的两轮离地，往一侧歪去，差点翻倒。

    “车窗完整度31，采取应对措施。”车内的智能系统响了起来。

    “只一下车窗完整度就降到了31，只怕再来两三下，车窗就会完全碎掉了。”尼克·弗瑞死死盯着画面，这可是刺杀他的场景，每一处细节他都不愿意放过。

    “这种情况下，我会怎么做呢？”他将自己代入到了那个被刺杀的环境，思考着对策。

    “先按兵不动，等车窗即将被敲碎的那一刻，车外面的警察肯定都会凑到车前，那个时候再开枪反击，方能给与敌人最大的伤亡！”尼克·弗瑞眼中闪着寒光。

    事实证明，最了解自己的永远是自己，视频中尼克·弗瑞所采取的的措施和他所想的一模一样，在车窗完整度只剩下1%的时候，车外面的警察端着冲锋枪聚集过来。

    尼克·弗瑞架起枪就是一阵扫射，那些警察纷纷中弹到底，而尼克·弗瑞也趁机炸翻了两辆车，雪佛兰冲了出去。

    那些警察一击不中，怎么会轻易放弃，又纷纷上车，死死追着尼克·弗瑞，双方便在公路上上演起一场追逐大战。

    尼克·弗瑞不愧是老牌特工，即便在已经负伤的情况下，那些警察仍旧没能奈何他。

    眼看着尼克·弗瑞驾驶着雪佛兰就要成功逃走，突然，那被子弹打的一片模糊的车窗外，一条人影出现了。

    当靠近一些那条人影清晰的时候，一个戴着面罩的长发男子站在那，手里端着一把枪，一步步向着行驶中的雪佛兰行去。

    “应该不是只有我有这种预感吧？”托尼·史塔克忍不住开口道，“卤蛋头怕是要糟了，这个人看起来很不简单。”

    当然不简单了，这人便是和美国队长一样的超级士兵，冬日战士巴基·巴恩斯，也即是冬兵，只是这个时候的托尼·史塔克还不知道。

    冬兵单手持枪，射出一个圆环形的炸弹，一下就吸附到车底，轰的一声，这辆让尼克·弗瑞活命至此居功至伟的黑科技雪佛兰便飞上了天。

    不过尼克·弗瑞身上的黑科技挺多，拿出来一个不知道是什么的棍状物将地面烧出来一个大洞，从地面逃走。

    镜头一切，由白天变成了晚上，穿着便装的美国队长史蒂夫·罗杰斯骑着摩托车回家，一进公寓，便看见自己的美女邻居端着一箩筐衣服。

    “莎朗·卡特。”尼克·弗瑞一眼便认出来这个邻居是神盾局的特工。

    “从视频中看，队长明显不知道卡特的身份，所以我瞒着队长把一个特工安插他在身边是为了什么？”尼克·弗瑞的大脑又开始转动起来，“是保护队长，还是监视队长？”

    “你好像忘记了关音箱。”莎朗·卡特和美国队长寒暄完抱着衣服要走的时候，转身提醒了美国队长一句。

    “对，谢谢。”美国队长道谢，但是当他转过身的时候，脸色却变了。

    他根本就没有开音箱！

    音箱不该响的！

    有人去过他家！

    或者说，有人在他家！

    美国队长没有走门，而是从窗户翻进去，拿着他那射出去还能反弹回来就算被敌人接住也会反掷给他的神奇盾牌，蹑手蹑脚的向着音乐传来的房间走去。

    在房间门口停下脚步，探头过去，他看见了躺靠在沙发上的尼克·弗瑞。

    “我好像没给过你钥匙。”美国队长说道。

    “我用得着钥匙吗？”尼克·弗瑞反问。

    “我老婆把我赶出来了。”

    “我都不知道你结婚了。”

    尼克·弗瑞一边假装和美国队长说话，一边用手机打字提示美国队长有人监听。

    “很抱歉跑到你这儿过夜，我找不到地方过夜了。”尼克·弗瑞嘴上胡扯着。

    “谁还知道你有老婆？”美国队长配合的问道。

    “我的朋友知道。”说到这，尼克·弗瑞站了起来。

    “我们算朋友吗？”美国队长反问。

    “那得看你了。”尼克·弗瑞道。

    美国队长正要说话，突然“砰”“砰”“砰”连续三颗子弹射穿了墙壁，然后又打在尼克·弗瑞身上，尼克·弗瑞惨叫一声，倒在了地上。

