    刘方现在是南山建工的六级工，算是彻底的混出头了。

    如今，他是长安城到洛阳的长洛铁路上的一个工段的管事，小日子算是比较风光。

    由于他负责的这一段是明德门开始的出发段，倒是可以不用那么辛苦的跑到荒山野岭里头长期驻扎。

    大家别看搞铁路建设的技术人员，工资待遇还算挺不错的，但是日子其实过得比较辛苦。

    哪怕是后世，各个铁建、路桥、核电之类的大央企，虽然待遇很不错，但是如果考虑到人家经常长期驻扎在工地现场的话，付出其实也是蛮多的。

    今天，是一个月唯一一天的休息日。

    刘方叫上了同样是在南山建工的同村刘青，还有刘家村出来的几名匠人，来到海底捞吃火锅。

    刘方能够在现在的位置上坐稳，刘家村的这些兄弟们出力甚多。

    所以每个月，他基本上都会请几位核心人员聚一下，笼络一下感情。

    毕竟，单纯依靠同村之情，肯定是靠不住的。

    关系这种东西，你要是一直不去维护，慢慢的就没有了关系。

    “刘大哥，这海底捞火锅我是听别人说过好多次了，今天可算是亲自过来见识了。不过据说这里的菜肴，价格比外面的要贵不少，可是让您破费了呢。”

    “是啊！我看外面排了很长的队伍，要不是我们来的早，估计至少要等一个小时才能吃到呢。”

    在伙计的带领下，刘方一行人在靠窗的位置上坐下。

    众人纷纷好奇的打量了一下四周，看看这个大名鼎鼎的海底捞火锅，到底有什么不一样。

    “几位郎君，我们海底捞火锅今天新上市了一款雪花啤酒，最是适合夏天的时候吃火锅时饮用，你们想要品尝一下吗？

    这雪花啤酒，是楚王府的酿酒作坊出品的最新品种，口感特别，价格却是只有烧刀子的一半不到呢。”

    没一会，就有伙计过来推销雪花啤酒。

    本来刘方是没打算尝试那个没有听过的雪花啤酒的。

    他最喜欢的还是烧刀子，在工地上的时候，不管是跟匠人还是奴仆，他拎着一瓶酒，都能跟对方打成一片。

    不过当他听说这个雪花啤酒是楚王府酿酒作坊新出品的酒水，态度立马就变了。

    楚王府的东西，他还是非常有信心的。

    伙计又说这个啤酒是吃火锅的最佳搭配，关键价格似乎还很便宜，这个时候，肯定是没有任何犹豫的同意试一试雪花啤酒了。

    “那先给我们来一坛吧！”

    刘方果断的给出了答案。

    “我们这个雪花啤酒，最好就是冰镇了之后喝，吃完一口辣乎乎的涮牛肉，然后喝一口冰镇雪花啤酒，那滋味绝对非常痛快。

    一坛酒的话，估计一个人就喝完了。当然，你们先要一坛尝一尝也没有关系，不够了可以再叫。

    不过因为今天是雪花啤酒刚刚上市的日子，所以我们海底捞搞了一个促销活动，一次性购买了两坛雪花啤酒，今天的开销就可以打九五折。

    算一算，其实这两坛雪花啤酒，可能都没有怎么花钱呢。”

    伙计显然是得到了指示，也不担心这样推销会降低顾客的用餐体验，使出了浑身力气去推广雪花啤酒。

    “行吧，那就来两坛吧，就按照你说的，喝冰镇的！”

    刘方没有太多犹豫，就作出了抉择。

    何况的，就有伙计把他们点的菜和雪花啤酒都给端了上来。

    在餐桌边上，伙计亲自负责给大家倒上了酒水。

    海底捞火锅的酒杯，全部都使用的是玻璃酒杯。

    在外人看来，档次感非常强。

    毕竟玻璃这个东西，哪怕是在许多建筑上有使用，但是市面上的价格，却是一直都没有降的太多。

    至于玻璃杯子跟烧刀子或者七里香之类的酒水会不会不搭，就没有人太关心了。

    “吃饭之家，我们先走一个！”

    感受着杯子上的冰凉，刘方突然觉得胃口大开。

    至于那些牛肉、羊肉，自然有伙计帮忙负责涮。

    这也算是海底捞的服务特色了。

    当然，你也可以选择自己动手。

    只不过你没有说要自己来之前，伙计都是会帮你去搞的。

    “刘大哥，祝你步步高升！”

    “对，说的好，祝刘大哥前程万里，步步高升！”

    今天请客的人是刘方，职位又是他最高。

    其他几名刘家村的兄弟，肯定都是要先说点祝贺刘方的话。

    这也算是人之常情了。

    刘方也不客气，简单的说了句“以后还得多靠兄弟们的支持”，就一把干掉了杯中酒。

    冰冷的啤酒入口之后，将夏日的炎热都给驱散了几分。

    虽然刚开始觉得有点不习惯，但是夹了几口肉吃下，满嘴辣乎乎的再配上一口冰凉的雪花啤酒，刘方的眼睛就亮了。

    这冰镇雪花啤酒，配上海底捞火锅，还真是跟伙计说的那样，是绝配啊。

    其他几名也都是在工地上长期干活的人，反应跟刘方差不多，很快就爱上了雪花啤酒。

    只不过是五分钟不到，两坛雪花啤酒就被几个人给喝光了。

    刘方倒也痛快，直接让伙计给每人再来了一坛。

    这雪花啤酒的价格，只有烧刀子的三成。

    如果考虑到一坛雪花啤酒的容量比烧刀子多了几成，这个价格就更实惠了。

    所以刘方倒是一点也不觉得心疼。

    平时，就他们几个的酒量，至少也是能够干掉两瓶烧刀子的。

    真算起来，喝雪花啤酒还更省钱呢。

    最关键是今天还有活动。

    很快的，海底捞火锅铺子里头，其他一些点了雪花啤酒的顾客，也发现这酒水似乎很特别，喝着喝着就喜欢上了。

    “伙计，再来两坛雪花啤酒，记得要冰镇的！”

    “伙计，我这里也再来一坛雪花啤酒！”

    “伙计，你们这里的雪花啤酒，从哪里可以买到啊？”

    整个海底捞火锅，隔三差五的就会想起客人招呼伙计加酒的话语。

    其他一些原本没有点雪花啤酒的顾客，也忍不住好奇，要了一两坛尝一尝。

    这一尝，就收不住了。

    大热天的吃火锅，还是辣的，跟冰镇啤酒，那真是绝配啊。

    “绿竹姑娘，我们铺子里的雪花啤酒，快要没货了！”

    “啊？这么快就脱销了？真的假的？”

