    但宁凡也只是强弩之末，要不是荆州鼎，他连龙王的一掌都挡不住的。

    龙王的拳头一次次的落在荆州鼎上，发出沉重的砰砰声。

    “宁凡，真是留你不得。”

    现在的龙王很心惊，宁凡能够撑到现在绝非等闲之辈，日后仍由成长，必定是龙家的一大祸害。

    “九龙霸气！”

    突然，龙王怒吼一声，身上的内力汹涌而出，化作九头金色的龙冲击宁凡。

    砰！！！

    宁凡倒退，嘴角溢血，怒道：“天罡九变。”

    四周的力量瞬间凝固，而宁凡的实力直接飙升巅峰层次，硬扛着九龙霸气。

    “给我滚。”

    咆哮的打出一拳，将其中一头金龙打散，但面对其余的已经无能为力。

    “斩天式！”

    一道恐怖的锋芒从宁凡身边冲出，想要提宁凡挡住伤害。

    但凌菲的剑气在面对九龙霸气，根本就难以对抗，瞬间消散。

    八头金龙穿过宁凡的身体，让他五脏六腑俱损，横飞出去。

    这还不止，金龙霸气在龙王的操控下，直逼凌菲，而她根本没有任何抵挡的可能。

    面对这一击，以她的武道修为，必死无比。

    “宁凡。”凌菲站在原地喃喃，看着九龙霸气冲向自己。

    砰砰砰！！！

    九龙霸气在凌菲身边爆炸，掀起了尘土淹没了她。

    宁凡倒在地上，看着浓烟，根本不相信眼前的这一切。

    “你终究还是出手了啊。”龙王冷笑的说。

    几人都很诧异，龙王在跟谁说话......

    浓烟散去，只见一个中年男人抱着凌菲，眼光冷冽的盯着龙王，一言不发。

    见到此人，陈道玄笑道：“凌南风，你非要这个时候才出手吗。”

    “哈哈哈，龙王，你的死期到了，剑神的闺女你也敢杀。”

    “什么？剑神？”

    宁凡有点愣住，凌菲的父亲就是大名鼎鼎的剑神，那可是排行比龙王还要高的强者。

    “爸，你......”凌菲道。

    “都说了江湖危险，反正你也不听。”

    凌南风微笑下，竟然选择了出手，那就释然了。

    “凌南风，我以为我们这辈子都很难在交手了呢？”

    “我也是这么觉得，龙王，我们是对手没错，但你千不该，万不该伤害我的女儿。”

    “哈哈哈，你抢走了我最心爱的人，那我拿走你最亲的女儿又如何。”龙王怒道。

    凌南风淡淡的说：“你那根本不是喜欢，而是占有，如果你真的喜欢，也不会让她们母女俩分离这么多年。”

    “爸，你在说什么？”凌菲不解。

    本以为说的是自己，但听到现在父亲口中的女儿，似乎是自己那个姐姐。

    “霜儿，爸爸带你回家。”凌南风看向剑霜。

    众人也看向剑霜，凌菲更是不敢相信，这个人是自己姐姐。

    宁凡也是有点蒙，剑霜是凌菲的姐姐？

    陈道玄和李道清相视一眼，他们只知道凌南风跟龙王当年的恩怨，也正是因为宋君茹。

    没办法，英雄爱美人，这是每个人年轻时的都必然要经历的。

    宋君茹在那个时候，可是一个令英雄好汉都为之心动的人，最后跟着凌南风。

    不过护龙山庄玄字一号的剑霜就是当年凌南风失去的女儿，还真是令人惊讶。

    “我不认识你，龙王大人就是我的父亲。”剑霜冷冷的开口。

    

