    马车上，小舞几个女孩透过窗户看着外面热闹繁华的大街。

    在天斗城住了这么久，虽然她们大部分时间是在修炼中度过，但敖天还是会偶尔带她们出来游玩。

    天斗城内好玩好吃的地方她们都已经去过，此时看到那一个个熟悉的地方，她们心里竟有些不舍。

    天斗城对她们来说，已经有一种家的感觉了。

    “就要离开天斗城了，我心里有些不舍。”小舞说道。

    “小舞姐，我也有些不舍。”正在帮小舞捏着肩膀的小狸说道。

    古月娜笑道：“看你们一个个伤心的样子，我们以后又不是不来这里了。”

    宁荣荣露出笑容，道：“我们想点开心的事情吧，想想到了武魂城，我们就可以去吃没吃过的美食，去玩没玩过的地方，我长这么大，还是第一次去武魂城呢。”

    小舞也笑了，说道：“武魂城我去过一次，到时候我可以带你们去玩哦。”

    “那就这么说定了，拉勾。”宁荣荣伸出手，和小舞拉了一下。

    几人一路看着风景，说说笑笑，没多久就出了天斗城。

    宁荣荣道：“敖天，能不能去一下我家？我想跟我爸爸道别。”

    “可以。”敖天说道。

    “独孤博，给龙马指一下路。”敖天往外面喊了一声。

    “好勒。”独孤博回应。

    “老头，往哪边走？”龙马回头喊了一声。

    独孤博苦笑不已，老老实实地给龙马指了一个方向。

    龙马撒丫子奔跑，没过多久就来到了七宝琉璃宗的城堡外。

    宁荣荣下了车，问道：“你们要到我家坐坐，喝杯茶吗？”

    “不用了，你进去道个别就出来吧。”敖天说道。

    “好吧。”宁荣荣转身小跑进了城堡。

    过了十几分钟，宁荣荣出来了，在她的身后还跟着宁风致、尘心和古榕三人。

    “敖前辈。”宁风致三人向敖天问候。

    敖天微微点头。

    宁风致道：“敖前辈，荣荣这丫头性子有点野，如果惹出什么麻烦，还请您多担待一点。”

    “放心。”敖天说道。

    宁风致道：“荣荣，上车吧，爸爸在家里等你的好消息，相信你一定能取得好成绩的。”

    “好的爸爸，我一定拿个冠军，给您涨涨脸。”宁荣荣说道。

    “嗯，去吧。”

    宁荣荣和宁风致拥抱了一下，跟着敖天几人上了马车，渐渐远去。

    “风致，让荣荣跟着敖天真的好么？”古榕脸上有些担忧。

    宁风致道：“敖天太强大了，能轻易毁灭整个世界，荣荣跟着他不会有危险的，只要她喜欢，就由着她吧。”

    古榕叹息一声，道：“敖天身边那么多出色的女人，荣荣喜欢他，恐怕很难有幸福。”

    尘心道：“她现在这种情况，你如果强行把她留在家里，恐怕她会恨你一辈子的。”

    古榕又是一声叹息。

    三人沉默了一会儿，尘心问道：“风致，雪夜邀请你去作为魂师大赛的嘉宾，你去不去？”

    宁风致摇头道：“以前我们每一届魂师大赛都受邀去当嘉宾，是为了挑选天赋不错的魂师苗子，现在七宝琉璃宗都解散了，我们也没必要去参与这种事情了。”

    “那武魂殿的邀请呢？”古榕问道。

    “也不去，既然我在敖天面前说过不再与任何势力有瓜葛，那就静静地待在这里养老吧。说不定荣荣还真的能拿个冠军回来。”

    ……

    马车远离了天斗城，飞快地往武魂城方向而去。

    敖天打开车门，问道：“独孤博，你是不是和菊斗罗有仇？”

    独孤博有些惊讶敖天会问这个问题，回答道：“是的，当初便是他带着武魂殿的其他封号斗罗追杀我，将我打伤，后来我才会一直隐居在天斗城。”

    迟疑了片刻，独孤博问道：“主上，您是不是希望我这次去武魂城不要和那老菊花发生冲突？”

    敖天笑道：“有仇就不要憋着，只要别把他打死就行了。”

    “主上放心，我不会把他打死的。”独孤博说道。

    他脸上露出了笑容，仿佛已经看见了菊斗罗跪在地上向他求饶的情形。

    龙马并没有以最快的速度赶路，在第三天中午的时候才抵达了武魂城外。

    独孤博手持着敖天给他的教皇令牌，一路畅通无阻。

    “哇，这里就是武魂城么？”小狸趴在车窗往外看着，时不时地惊叹一声。

    宁荣荣和朱竹清则在另一边的车窗，同样好奇地往外看着。

    相比天斗城，武魂城并没有那么繁华，因为这里的普通人远远没有天斗城那么多，但这里的魂师，却比天斗城要多上很多。

    大街上随处可以见到来往的魂师，街道两侧也有许多专门售卖魂师商品的店铺。

    朱竹清感叹道：“不愧是武魂城，这里面生活着的魂师估计比天斗城和星罗城里面的魂师还要多上几倍，武魂殿也不愧是大陆第一魂师势力。”

    宁荣荣道：“这里的人虽然没有天斗城多，但建筑的豪华程度却丝毫不比天斗城低，武魂殿的财力同样不可小觑。”

    小舞说道：“我知道好多好玩的地方，等有空了，我带你们去玩。”

    “好呀，花钱就交给我了，出发的时候，我爸爸给了我好多钱。”宁荣荣拍着胸口说道。

    “你这个小富婆。”小舞羡慕道。

    宁荣荣瞄了眼敖天，道：“你才是小富婆呢，你要买什么，都有敖天为你付账。”

    她的话语有点酸酸的，只是自己没有发现。

    没过多久，马车便来到了武魂城的核心区域，在教皇山下停了下来。

    敖天带着几个女孩下车。

    刚想盘问的护殿骑士队长在看见敖天后，态度立即变得非常恭敬，道：“敖先生，是您回来了。”

    “嗯。”敖天应了一声，然后指着马车，道：“给我的马车单独安排个地方，好好照顾。”

    “好的敖先生，我亲自去办。”骑士队长殷勤地拉着龙马离开了。

    “我们上去吧。”敖天笑道。

    走在阶梯上，宁荣荣感叹道：“敖天，没想到你在武魂殿的地位这么高，连这些护殿骑士都对你这么恭敬，我很好奇，比比东和你究竟是什么关系？”

    以前，刚开始的时候，宁荣荣就怀疑比比东是敖天的姐姐，后来，在得知了敖天不是人类后，她也没有再想起过这件事情。

    直到现在，到了武魂殿，她又开始好奇敖天和比比东的关系了。

    拥有教皇令，还能指挥护殿骑士，这身份绝对不简单。

    敖天笑而不语。

    宁荣荣忽然想到了什么，吃惊道：“你该不会是让武魂殿臣服你了吧？”

    她想起了敖天当初想要七宝琉璃宗臣服的事情。

    很有可能，敖天也要求武魂殿臣服，并且武魂殿同意了。

