 柳慧转向祈老，语气严肃的说道：“祈老，您以后就是我们谭家的恩人，以后你的事情，就是我们谭家的事情，谢谢您，还请怪罪我之前的行为，我是有眼不识泰山，居然会怀疑一位真正的神医！”

祈老都懵逼了，他都没有想到叶秋，居然真的把一个死人救活了，接着听到了柳慧的话，他立马就回过神来了。

什么？

我看好的？

尼玛，我要是有这个能力，昨天就看好了！不过谭家的承诺……这个老家伙看了看柳慧，对于她说的话，他要是不心动那就是假的。

谭家是什么？

这可是省城的地头蛇啊！自己只要有了谭家的支持和保护，以后在省城，自己不是能够横着走了吗？

祈老很是心动，可是他接着又转念一想，背上就惊出了一身冷汗。

不对！这人可不是自己救活的，而是叶秋！叶秋为什么一定要把这件事，安在了他的头上呢？

要知道这件事情传出去，叶秋肯定会是名利双收啊，这种好事，他自己怎么不要呢？

这里面肯定有什么原因！正在祈老想着什么原因的时候，突然就感受到了一道阴冷的目光似乎正在看着自己。

这让他顿时一愣，偏头看了一下，就看到了谭高林正在死死的盯着自己。

卧槽！祈老心里面顿时大骂了一声，明白过来叶秋为什么一定要把这件事情按在他头上了，尼玛这是要他背黑锅啊！毕竟照谭高林的反应来看，那份遗书还真说不定是假的，而现在谭耀文被救活了，那么只要他醒过来，就马上能够知道哪一份遗书是假的。

到时候戳破了谭高林的谎言，打破了他夺取谭家的计划。

断人财路如杀人父母！那么谭高林还不得恨死自己啊？

祈老想到这就坐蜡了，这个黑锅不能够背，满头大汗的急忙说道：“柳夫人，你误会了，救了谭先生的不是我。”

柳慧听到这，心中顿时佩服，没有想到祈老居然还那么的谦虚，缓声说道：“祈老，你不用谦虚了，我们都知道，是你救了耀文。”

谭高林的眼神越来越冷，阴测测的说道：“是啊，大娘说的不错，祈老你不用谦虚了，是我请你过来的，我难道还不知道你的医术都多高吗？”

祈老身体一个激灵，感受到谭高林那阴毒的眼神，都快要哭了：“真的不是我，是叶秋，叶先生自己看好的。”

叶秋笑着说道：“真是的，祈老你何必那么谦虚呢，就是你救了伯父，你就承认吧。”

“你特么的无耻％……＆＊”祈老想要骂人了，可是想到叶秋的城府深到令人发指的地步，还是没有说出口，而是不断说不是自己的功劳。

可是大家都以为祈老在谦虚呢，没有一个人相信他的，这让祈老欲哭无泪。

“好了，这件事情等等再说吧。”

叶秋开口说道：“伯母，现在伯父已经没有事情了，那么等到他醒过来之后，你们就能够知道，我和云朵说的不是假话了。”

谭高林听到这话，脸色一阵阴晴不定，决定如果有什么事情，推到老管家头上好了。

柳慧看了谭高林一眼，接着点头说道：“没错，等耀文醒过来，这场闹剧也该结束了。”

“嗯，伯母，不过在此之前，我还有其他的事情要说一下。”

叶秋突然看向了老管家，缓缓说道：“是关于季伯的事情。”

柳慧等人一愣：“季伯怎么了？”

老管家也一愣，接着脸色有些不太自然的看着叶秋，说道：“叶先生，你这是什么意思？”

“什么意思你不是应该很清楚吗？”

叶秋笑笑：“之前那一封遗书，只有你知道放在哪里，如果你想要掉包的话，那么不是很简单吗？”

柳慧等人听到这立马明白过来，叶秋的话是什么意思了，一个个看向了老管家。

“你……叶先生你话可不能够乱说！我跟了老爷几十年了，怎么可能会做出这种事情？”

老管家见到其他人都朝着自己看过来了，顿时就紧张了起来。

叶秋没有理他，而是对着柳慧说道：“伯母，有一件事情还没有说，其实昨天白天的时候，我无意间撞见了季伯跟别人通话。”

接着叶秋把老管家当时跟别人的通话内容说了一下，旋即又说道：“这件事情，云朵可以帮我作证。”

柳慧听完之后，俏脸已经变得冰寒无比了，冷冷的看着老管家，旋即寒声道：“云朵，叶秋说的是真的吗？”

谭云朵点头：“是真的，当时我也在那里。”

“嘭！”

“季伯！你还有什么话好说的？”

柳慧狠狠拍了一下桌子，怒视着老管家：“你在谭家几十年，耀文没有亏待你，也没有做出什么对不起你的事情，你为什么要害他？

说！”

老管家脸色一下子就白了，颤颤巍巍的说道：“夫人，我真的没有啊，肯定是叶先生和二小姐听错了，我怎么可能会害老爷呢？”

“还想要狡辩吗？”

叶秋微微一笑，指了指谭耀文说道：“现在伯父很快就能够醒过来了，我们也马上能够知道你拿出来的那封遗书，到底是真是假的，而如果是假的话……”叶秋下面的话没有说完，不过意思很明显。

“我……”老管家也看了看谭耀文，头上冒出了豆大的冷汗，他当然知道，如果谭耀文醒过来的话，那么他的事情自然就没有办法隐瞒了。

谭云朵见到他那迟疑的脸色，心中一动，劝诱道：“季伯，我们都知道你在谭家几十年，没有苦劳也有功劳，只要你说出来，自己为什么要这么做，那么我想等爸醒过来，他也不会太为难你的。”

“二小姐，这，我这……”叶秋适时开口说道：“伯父差不多还有十分钟醒过来，你自己考虑一下吧，我想你也知道，伯父对于背叛他的人，会用什么手段。”

这一句终于把老管家的心理防线，噗通一声跪倒在了地上，对着柳慧哀求道：“夫人，这也不能够怪我啊，我是迫不得已的。”

 