    看着女人似乎在想着什么？

    看一眼，但很快就离开了目光，皇雲生怕他自己做出什么？！

    毕竟他也是血气方刚的年纪，看到如此的美女穿成这样，哪不心动，哪不燥热？

    再何况是如今中了媚药的自己，就更加抵抗不了这份诱惑了。

    皇雲忍住身体传来的灼热，弯过南门梓筱上了楼而去。

    南门梓筱捡到便宜的喜悦中，回过神来，早已不在她的面前。

    转身看去，就看到皇雲朝的楼梯走去。

    而她怎么肯皇雲就这样上去，小跑过去，就紧紧的抱住他健硕的腰肢。

    “少爷！！”

    皇雲整个人一愣，感觉自己快压制不住了，咽了咽口水，忍着全身的燥热对后面的人怒吼道：“南门梓筱，给我滚！！”

    南门梓筱感受的男人压抑住的欲望，也不禁撇了撇嘴，

    少爷也真能忍，都中了媚药了。

    连手指嵌入肉中，都不碰她！！

    不过少爷中了这媚药好像不是普通的媚药！

    到时候回到叶家，再查吧！

    现在最重要是让深受着媚药的皇雲要了她。

    南门梓筱踮起脚尖，轻呼了一口气，弄得他一个咯噔，身体再次上升了一个度。

    随后就便听到，她说道：“其实少爷你不用忍的，梓筱是愿意，哪怕没有名分也行！！”

    “因为我—喜—欢—你！”

    说完这句话后，南门梓筱便放开了，等待着从前世爱到今世的人的反应。

    皇雲听到这些话，再一次愣住了。

    他没有想到，华夏杀手排行榜前列的顶尖杀手居然会说出这样的话。

    有些不敢置信！！

    转身朝着南门梓筱看去，就看到女人在楚楚可怜的看着他。

    心里不禁有一个冲动想把这个女人搂入怀里狠狠疼爱一番！

    但皇雲还是忍住了，看着南门梓筱一字一句的说道：“你知道你在说什么吗？尽管我们两个发生关系，你也不可能成为我的妻子！”

    “我……我知道的，少爷，我不会去奢望那些，只要日后留到少爷身边就足以，不管什么身份都愿意。”南门梓筱抬着头可怜楚楚望着皇雲的说道。

    他妈的，怎么回事？自己说出这句话，不应该是痛恨我的渣男吗？

    南门梓筱见皇雲已经有所动容了。狡黠的笑了笑，想着她只要再说一些刺激的话语，应该他就会把自己扑倒的吧！？

    随后，便向前勾住男人的脖子，再次凑近皇雲耳边说道：“少爷，人家都那么说了，你都不肯要我，是不是少爷你不举啊？”

    然后便捂住嘴巴，一副一脸不相信的样子。

    而听到这话的皇雲，简直是青筋暴起，不能忍。

    不然直接作为男人的就没有了。

    也不管，也不管脑袋里的系统哇哇乱叫。

    眼望欲火，对着南门梓筱说道：“女人别后悔！！”

    随后，皇雲便一把南门梓筱抱进了房间，扔在了床上。

    “哎呦～～”

    “本少，最后问你什么后悔？”皇雲不听脑海里的系统呱呱乱叫，忍住身体传来的燥热，最后问了一遍南门梓筱。

    被扔到床上的南门梓筱，环住皇雲的脖子，脸带笑容，眼中还含着丝丝喜悦的泪水，道：“不后悔！？”

    随后，皇雲栖身而下………

    后面内容自行脑补………

    与此同时，已经入睡的叶天猛的一惊，突然惊醒，不知道为何他感觉心头一颤………

    次日中午，

    南门梓筱拖着疲惫的身体提前醒来，幽怨的看一眼旁边一脸满足的皇雲。

    但回想起昨夜的疯狂，又不禁染上了一片绯红。

    随后，南门梓筱俯身亲吻一下皇雲的脸颊。

    眼中有些许的不舍！

    她还是得要回去解决那些事，才能回来。

    忍着下体的疼痛，缓慢的下床，穿好衣服。

    剪下床上的那抹红，小心翼翼的包起，揣进了口袋里。

    并且留下的纸条，一瘸一拐的离开了。

    在外面等候多时等脸戴面纱的女子看到自家小姐这样，不仅关心的问道：“小姐，你这怎么了？”

    “没什么？！回去吧！”

    看了一眼别墅……

    少爷，等我，等我处理了我的事以后回来找你！！

