    低着头的冥河忽然身体一僵，因为他感觉一道视线落在了他的身上，但只是一瞬而已，待他反应过来时，那道视线已经移开了。

    　　“呼......呼......”

    　　冥河长舒一口气，鸿钧的惨状还在眼前，冥河不想如鸿钧一般，被逼下跪，那样对自家来说亦是一种耻辱。

    　　冥河猜测，那尊生灵坐镇命运长河源头处，就是为了镇压命运长河，此次鸿钧欲要斩断命运长河，显然是犯了忌讳，引得那位现身。

    　　在那道视线自冥河身上移开后，一道钟声又响了起来。

    　　“咚！！！”

    　　只是这次这道钟声对于冥河来说犹如春风拂面，并未感觉道有什么危机，甚至冥河觉得自家好似被这道钟声洗礼了一遍似的，浑身上下有一种说不出的圆满之意，好似自家身体中一些不属于自己的东西被这道钟声给震出去了一般。

    　　钟声响起后，命运长河源头处就又浮现了大量的迷雾，将那尊生灵给遮掩了起来，随后亦看不清命运长河的源头了，命运长河的源头一如之前一般，被迷雾所笼罩。

    　　而冥河此时已经直起了身子，就在冥河看向命运长河源头处的时候，忽然间冥河好似觉得那尊生灵对着自家嘴角微微勾起。

    　　一时间冥河浑身汗毛乍起，随后冥河摇了摇头，待自己看向命运长河源头处时，迷雾已经将那尊身影笼罩在内了，已经看不见那尊生灵了。

    　　因此也更谈不上那尊生灵对自己笑了，再说自家有什么值得那尊生灵对自己笑呢。

    　　冥河显然忘记了那些迷雾是可以消散的，甚至于那些迷雾都是那尊生灵控制的，只是不知是冥河故意忘记的还是被动忘记的。

    　　待命运长河又恢复正常后，冥河看向鸿钧，此时鸿钧还是之前那万丈道体一般，只是脸上充斥着愤怒的神色，但仔细看的话，愤怒之中又夹杂着一丝丝的恐惧。

    　　在冥河看向鸿钧后，鸿钧立马恢复成先天道体摸样站在冥河身边，而之前脸上的愤怒、恐惧纷纷消失不见，变得一片冷漠。

    　　“鸿钧道友，为和如此冲动？居然使得道友欲要斩断魔界所属的命运长河支流？道友可知这会造成什么后果？命运长河震荡，引起洪荒众生命运紊乱，届时大罗金仙一下生灵不存，道友可知要背负多大的业力？”

    　　看到鸿钧恢复称为先天道体摸样，冥河愤怒的喝问道。

    　　先前冥河亦只是看到想要看个热闹罢了，却没有想到会引起如此严重的后果，如果没有那尊生灵出现，凭借自家绝对不能镇压命运长河的动乱的。

    　　还好那尊生灵出现了，抚平了命运长河的动乱，使得命运长河恢复如初。

    　　否则待鸿钧斩断命运长河支流，引起命运长河大震动，从而使得洪荒众生命运紊乱，甚至于大罗金仙一下生灵不存时，冥河不觉得那些个大佬们能放过在一旁看戏的自己。

    　　“砰！！！”

    　　就在冥河喝问完了以后，自己身边的鸿钧突然炸了，点点血迹甚至溅到了冥河的脸上。

    　　冥河懵了，亦不知该怎么办了。

    　　“贫道的嘴，这么厉害吗？”

    　　冥河看着鸿钧肉身炸开的地方喃喃自语，他想不通为何鸿钧在听闻自家一顿喝问之后就忽然炸了，如此突然，毫无一点征兆。

    　　冥河抬头看着魔界那充斥着空间裂缝和空间风暴的天空，一时间竟有些无语。

    　　“难不成那道钟声过后，贫道获得了那位言出法随的能力？”

    　　冥河有些窃喜的想到，毕竟那位乃是那个衍纪的洪荒之内至高无上的皇，乃是天帝。

    　　洪荒之内有业位，类似于圣人、星君之类的都是业位，但业位之中最顶级的就是天帝业位。

    　　就是圣人见到天帝也需要行礼，圣人业位比之天帝业位还低了一级。

    　　身为那个衍纪之中的天帝，又是超脱者，那么当然具有口含天宪，言出法随这些身为天帝独有的一些能力。

    　　一时间冥河心中竟有些窃喜，于是想要实验一番。

    　　“罗喉，给贫道滚出来...来...”

    　　只见冥河的声音犹如天雷炸响般传遍魔界，震的魔界生灵头晕目眩的。

    　　“轰隆！”

    　　就在冥河说完以后，天空顿时发出一声炸响。

    　　“不是吧，贫道真的具有言出法随的能力了？贫道只是开玩笑而已”

    　　听闻那道炸响，冥河心中有些不安，又有一些窃喜，一时间内心多种情绪交杂在一起。

    　　天空中炸响过后，随即地上的一些血滴纷纷飞向空中，慢慢汇聚称为一道人影，冥河定睛一看，正是鸿钧。

    　　待鸿钧四散的血肉逐渐融合在一起后，鸿钧忽然睁开双眸，两眼射出一道神光，神光激射而出，于虚空中留下道道残影，逐渐消失不见。

    　　“不应该是罗喉吗？怎么是又复活的鸿钧呢？莫非贫道的演出法随又不管用了？还是罗喉就是鸿钧？”

    　　冥河心中暗自疑惑，他此时还沉浸在言出法随当中。

    　　随后只见他一步踏出来到鸿钧身前：“罗喉，汝害的鸿钧道友身死道消，贫道今日定留不得汝，受死吧”。

    　　一时间，冥河心底突然升起一丝想法。

    　　言罢，右手一翻，鸿蒙量天尺出现在手中。

    　　鸿钧一脸疑惑不解，待看到冥河拿出鸿蒙量天尺以后，连忙否认：“道友，贫道是鸿钧，不是罗喉，道友可要认清楚啊”。

    　　冥河义愤填膺的喝问道：“还敢欺骗贫道？刚才鸿钧道友已经被汝害得尸骨无存了”。

    　　“鸿钧道友啊，汝死的好惨啊，贫道以后定会遵循道友的遗愿，治理好洪荒的。”

    　　冥河抬头仰天长叹，一副失去了挚爱亲朋的样子，甚至眼角还泛起了泪光。

    　　听到冥河的话后，鸿钧的脸瞬间就拉了下来，阴沉沉的。

    　　只见鸿钧脑后升起一方破碎的玉蝶，周身天道之力涌动。

    　　待鸿钧脑后升起破碎的造化玉蝶之后，冥河瞬间停止了哭诉，只见冥河举起手中鸿蒙量天尺，一道混沌剑气就劈了过去。

    　　冥河满脸愤怒，嘴中还喊道：“罗喉，鸿钧道友既已身死，汝竟还敢窃取贫道挚友的灵宝，还不快快交出造化玉牒！！！”。

