    次日天明，秀水峰，只见一名灰袍男子静静屹立在大殿前，在其周围的空地旁则是汇聚了一群少男少女，众人皆是聚精会神，一时鸦雀无声。

    “今天我便传授给你们一门功法....”

    目光视线环顾四周，灰袍男子满意地点了点头。

    “一品功法，凝气功！”

    灰袍男子掷地有声道，随后双手合十，一缕缕微弱的元力也以肉眼可见的速度朝其周身汇聚，最后缓缓汇入其腹部丹田，同时朝外散发出一股玄妙气息，而灰袍男子身上的气息也越发凝固了些许。

    “这就是功法的强悍之处....”

    人群边缘，费仁旁退而坐，双眼微眯。

    灰袍男子是铁掌门的一名内门弟子，名为田许，元力修为虽然不如长老吴泰，但也丝毫不弱，已经达到了炼体境六重，实力足以碾压在场众人，哪怕他们全都加起来都不是其对手。

    “这便是一品功法凝气功的运转步骤，都看清楚了么？”缓缓散掉周身元力，田许收掌起身，开口淡淡道。

    “田师兄霸气！”

    “厉害啊，如果掌握了此功法，修炼速度至少暴涨五成不止，不出半月我便能踏入炼体境一重.....”

    “这还仅仅只是一品功法，不知道更为强大的功法，又是何种威力....”

    按照田许的传授，在场众多新人也是依样画葫芦纷纷运转起了凝气功，不多时整个秀水峰大殿前便被一股元气浓雾所笼罩，虽然十分微弱，但却各有千秋。

    “虽然此功法仅仅是一门一品功法，在玄星大陆上流传广阔，算不上什么稀有货色，不过你们才刚刚踏入武道不久，若是熟练掌握此功法，依旧能够发挥出不弱的威力...”

    看着在场众多新人热火朝天地修炼着凝气功，田许也是轻轻颔首，菱角分明的脸庞上流露出一丝满意之色。

    “感受天地元力...”

    费仁脸色严肃，同时双手朝外摊开，眼神火热。

    一品功法凝气功！

    此功法是玄星大陆上较为常见的修炼功法，武者通过运转功法感受天地间流动的元力，随后吸入体内丹田，从而提升自身修为，至于吸收速度则和武者本身的天赋，以及功法品阶和熟练度有关。

    “凝气！”

    清喝一声，费仁双手合十。

    “唰！唰！”伴随着几道凛冽风声，只见周围的天地元力犹如惊弓之鸟般涣散，下一刻纷纷朝着费仁周身汇聚，而其丹田也如鲸鱼吞水般吸收着大量的天地元力，不一会儿便将空地周围的天地元力吸收殆尽。

    “我擦！这小子是怪物么！”

    “竟然一下子把周围的元力全部吸光了！”

    “是那个费仁，当初入门时便是炼体境二重的修为，果然不容小觑啊...”

    费仁的练功异样顿时引起了周围大量的目光，一时间众人不禁议论纷纷，就连不远处的田许也被惊动，目光视线朝其看了过来，脸色同样有些惊讶。

    “难搞，好像动静有点大了....”

    看到众人纷纷朝自己看了过来，费仁也是脸色一愣，当即收回修炼状态，嘴角露出一抹干笑。

    他的身体经过了炼仙神鼎的洗筋伐髓，如今天赋不说世间顶尖，但也是冠绝一方，只不过多年来形成了习惯，费仁不喜高调，而且修炼凝气功引起这么大反应也是他没有意料到的。

    “费兄原来这么强？！”

    角落处，正在偷懒的赵任嘴角轻抖，一脸不敢置信。

    “费仁....这小子倒是个天才。”

    “日后不出意外，或许能和王凌云那个家伙争锋一二....不过那个家伙可没有那么好惹啊....”

    饶有深意地打量了一番费仁，田许缓缓收回目光，脸庞上闪过一丝玩味。

    王凌云是铁掌门的内门弟子，天赋实力强大，而且还是长老吴泰的得意弟子，就连当今门主郭怀都颇为看重，在门中也是声望如天，就连同为内门弟子的田许遇上都要毕恭毕敬地叫其一声师兄。

    “费仁，本姑娘的对手又要多一个人了....”

    不远处，一袭蓝裙的陈婷婷也是缓缓收功起身，看向费仁的一双美眸中掠过些许战意，随后转身悄然离开，似乎不再打算在此逗留。

    .....

    修炼完凝气功，费仁没有在秀水峰大殿前过多逗留，而是朝着食馆奔去。

    食馆位于秀水峰的山腰处，是铁掌门众多弟子吃饭的地方，因为铁掌门弟子众多，这食馆也是十分庞大，足以容纳数百人同时就餐。

    不过在食馆内吃饭也不是免费的，需要耗费一些钱财，如果是身家丰富的弟子，甚至可以用青木令牌内的贡献值替代，一点贡献值便能吃一顿丰富的药膳，这药膳不仅能补气凝神，还能让人精神抖擞，好处不少。

    此时食馆人流并不多，点完饭菜，费仁随意找了一个位置坐下，而赵任也是一路狡笑地跟了上来。“费兄，先前你在大殿前露的那一手可太帅了，我还从来没见过修炼一品功法能搞出这么大动静的人...”

    “巧了，你没见过，我也没见过。”

    费仁吃了一口饭，也是戏谑笑道。

    自从进入铁掌门，赵任这小子就和狗皮膏药一样黏上了自己，费仁也知道对方是什么心思，无非是想拉拢自己，他也乐意如此，毕竟多一个朋友就少一个敌人。

    “臭小子，没听到老子的话是不是？想死么？！”

    就在这时，几道喧闹声也是从食馆门口传来，只见三名身着素袍的外门弟子将一名灰衣少年团团围住，脸色狠厉，大有一言不合就出手的架势，一时间火药味十足。

    “老子找你借贡献值是赏你脸，识趣的话乖乖交出青木令牌，否则别怪老子出手不留情....”

    为首之人是一名黑发青年，黑发青年脸庞苍白，眼神阴鹫，只见其左掌朝前探出，下一刻便是抓住灰衣少年的脖子，同时一把将其生生提起，言语中充满着威胁之意。

    “你...你们这是欺人太甚！”

    灰衣少年脸色涨红，身形在半空中挣扎了片刻，却始终无法挣脱对方掌心的束缚，似乎实力差距过大。

    “是王宁...那家伙又在欺负杂役弟子了....”

    定睛一看，赵任收敛神情，语气严肃道。

    “王宁？”

    费仁面露不解。

    “那家伙是外门弟子，实力天赋不怎么样，但却有一个强悍无比的哥哥，因此在铁掌门内作威作福，根本无人敢招惹，遇上他只能自认倒霉...”

    “费兄，他哥哥王凌云可是个狠角色....也是内门弟子中的佼佼者！”

    叹了一口气，赵任收回目光，随后点了点头，脸色凝重。

    “这十点贡献值是我这个月的全部俸禄，不能交给你！”

    “嘭！”

    灰衣少年运转浑身元力，似乎打算出手反抗，下一刻却被王宁一掌甩开，沿途砸碎了不少桌椅，一时间吐血不止。

    “不给？废物东西，老子最后给你一个机会，乖乖交出贡献值，否则死！”

    冷哼一声，王宁身形一闪来到倒地吐血的灰衣少年跟前，随后左手掌心再度凝聚出一股元力，语气冰冷无情。

    “你！”

    灰衣少年眼神惶恐，他不过是一介杂役弟子，修为只有炼体境一重，而王宁则是外门弟子，修为达到了炼体境三重，旁边还有两名同为外门弟子的狗腿子撑腰，更加有恃无恐。

    “这个王宁不过区区炼体境三重，哪怕是之前那个钱霖都能轻松解决他，但却无人敢出手阻拦，正因为其大哥是内门弟子，这就是弱肉强食的武者世界么....”

    “杂役弟子又怎么样，杂役弟子就活该受人欺辱么.....！”

    目光视线看向不远处嚣张跋扈的王宁，费仁袖袍下的双手悄然攥紧，似乎回想起了昔日自己在武安镇街边乞讨，被众多富家子弟欺辱殴打的景象，语气冷漠。

