
　　李墨被几个傻叉的深渊版本间谍气的没什么胃口，下线给自己冲了一大杯苦丁茶去了去火气。

　　喝完了茶，李墨感觉心情好了一些，刚要去做饭，旅行社打来了电话，说护照已经办理下来了，问李墨什么时候可以出发,他们好预定飞机和酒店。

　　李墨自然是越快越好，早点收取了欧根亲王号，他的实力也会早点变强。

　　在这个越来越混乱的山巅之城，每一分力量都是宝贵的。

　　旅行社那边查询了一遍，帮李墨安排好了明天的航班。

　　李墨这边收拾了一下必要的东西。

　　重要的东西都收进术士塔亚空间和魔术师布袋里，李墨只整理了几件衣服装了一个小包装装样子。

　　收拾好了之后,李墨将家里不容易储存的菜肉都拿了出来，涮了个火锅。

　　为了增加气氛，李墨打开了电视,当个背景音。

　　此时，电视插播了一条紧急新闻，11区前大统领脑洞大开，心肺机能停止。

　　“干的漂亮。”

　　李墨最喜欢看这种狗咬狗的戏码，兴奋之下，又开了瓶啤酒以示庆祝。

　　吃饱喝足，收拾了碗筷，李墨刷了一下论坛。

　　在先前师范玩家的带领下，越来越多的玩家下载了APP，加入了公务员队伍。

　　不少人都在晒自己看报、喝茶、玩蜘蛛纸牌的幸福生活。

　　还有玩家提了一嘴，现在他们这些玩家的档案全都挂靠到了一个新成立的部门的名下。

　　这个新部门叫做特殊事务管理处，下辖特勤局、总务处和后勤处三个大部门，全权接管《篝火》相关的一切事件。

　　现在部门草创求贤若渴，现在加入就是元老，说不定能混个一官半职。

　　说的很多玩家都心动不已。

　　要是没遇到《篝火》游戏之前，这就是李墨梦想中的最理想的生活。

　　然而现在他在《篝火》之中有了一点小产业，再让他过这种养老生活，就有些看不上了。

　　不过,等实力强大了到是可以考虑合作事宜。

　　当然了，以他现在的实力，谈合作还为时尚早，至少得等5阶以上再考虑。

　　李墨继续刷着论坛。天籁小说网

　　他发现论坛上出现了一批对红月世界的各种风土人情比较感兴趣的玩家，自称民俗学爱好者，想要大量收购有代表性的艺术品和书籍，同时他们表示，自己是风景党，旅游玩家，手里的游戏币不多，只能用现金收购。

　　看着这些帖子李墨不由得托着下巴思索了起来。

　　他不记得以前有这么多民俗爱好者，这些玩家好像是突然一下子冒出来的，而且数量还这么多。

　　“事出反常必有妖。”李墨觉得这里面肯定有什么猫腻，有什么他不知道隐情，这些人甚至可能都是一些大势力推出来的工具人。

　　在现实世界，拼财力李墨肯定是拼不过的，不过在红月世界嘛,他自认在玩家圈子里还算上的是最有钱的一批。

　　现实世界比不了,他可以把赛道拓宽到游戏世界。

　　李墨登陆了红月世界，找来了罗德哈特。

　　“去收集书籍，不论种类，只要是有字有画的都要。”李墨对着罗德哈特说道，“发动所有的渠道，不要吝惜金钱，明白了吗？”

　　“好，我这就去安排。”

　　罗德哈特去安排了。

　　李墨趁机会去术士塔亚空间看了一会儿书，增加的一些血脉开发度，回到蔷薇庄园和众人吃了一顿晚饭。

　　正吃着呢，远处忽然响起了爆炸声。

　　“发生了什么？”李墨立刻站了起来，跳上了房顶，向着爆炸发生的方向望过去。

　　看着火焰升腾的方向，李墨感觉那个地方有些眼熟。

　　看着看着，他猛的一拍大腿，那不就是乔治的地址吗？

　　他记得他给那几个家伙的任务是刺杀。

　　你他娘的把这个动静叫刺杀？

　　狂战信条的刺杀都没这么嚣张吧？

　　这是把火药都用上了？

　　李墨将乌尔班招呼了出来，做了一下评估。

　　乌尔班眯着眼睛估摸了一会儿，判断是老式火药桶，大概率是老式火绳枪装填的那种火药。

　　“肯定吗？”李墨问道。

　　“那当然，我可是专门玩这个的，你要是不信，我现在就拿一桶火焰，让你看看不同火药爆炸的区别。”

　　乌尔班说着就开始往外搬火药桶。

　　李墨连忙阻止了乌尔班这种焊雷管锯灯泡的作死行径。

　　现在满城都是红衣执法者，要是在这里点一桶火药，他就只能亡命天涯了。

　　城里的红衣执法者越来越多，李墨坐在房顶上，拿出了半个西瓜，一边吃一边看。

　　火势越来越小，最后渐渐熄灭了。

　　让李墨比较疑惑的是，除去最开始的爆炸声之外，并没有喊杀声。

　　“莫非是那几个家伙长了脑子，扔了炸药桶跑路了？”李墨暗暗猜测。

　　过来一会儿，红衣执法者开始分出队伍，开始了全城大搜查。

　　李墨见状连忙跳下了房顶，回房间里做好了准备。

　　不一会儿，就有一队红衣执法者来到了李墨的蔷薇庄园进行例行搜查，带队的领队也是老熟人，就是那个收过李墨钱的家伙。

　　看到是熟人，李墨放开了一点，拉着对方来到了会客室问道：“又发生什么了，怎么又搜查？”

　　那个领队看了看左右没人，压低了声音对着李墨说道：“第一层出了几个刺客，动用管制火药炸死了一个古董商，大领队震怒，全城大搜查。”

　　“那人抓到了吗？”李墨连忙问道。

　　“都死了。”领队小声说道。

　　“啥？都死了？”李墨不敢置信。

　　“确实都死了，我们赶到的时候，那几个刺客都被炸死了，血肉模糊，明天脑袋就能挑到长矛上，你一看就知道了。”

　　“既然是第一层发生的事情，为什么要搜查第四层？”李墨好奇。

　　以山巅之城的潜规则，第一层发生事情，搜查规模最多扩展到第二层左右，怎么想也不会波及到他所在的第四层才对。

　　“谁让他们动用了管制火药呢？而且，最近出现了大量针对山巅之城的大事件，大领队震怒，扩大了搜查范围，以后只要发生事情，就从第一层到第六层全面搜查。”领队无奈的说道。

　　“原来是这样，多谢告知。”李墨说着将一袋子金币塞进了领队的口袋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第109章 狂野的刺杀方式免费阅读。https://xs.23sk.com 