    第117章打电话

    说话不长脑子。

    怎么可以这么道听途说。

    钱漾气冲冲直接推开教室门，她怒目圆视！

    直直的盯着那些人！！

    这是个凶婆娘吧，怎么这么凶。

    十班的人果然是凶。

    哼。

    什么东西。

    那些窗前的同学一哄而散，他们都是欺软怕硬的。

    钱漾气冲冲的回到座位。

    沈凌瑶却不在乎，反过头安慰钱漾，“不碍事的。”

    钱漾道：“沈同学你未免太清高了，别人说你你都不管，我直接都变成火山爆发了，你居然还如此，肯定是韩悦干的。”

    她轻轻一笑，温婉贤淑气质显而易见，说话如溪水一般涓涓细流，直入人心，和钱漾的暴躁鲜明对比。

    沈凌瑶眸中寒光乍现，手撑着下巴，“我自有办法解决，她们蹦跶不了多久，再者说……我又不是圣母。”

    钱漾多看几眼沈凌瑶慢脸疑惑，只觉得沈凌瑶这次直直动了杀意，却不知她要做什么。

    沈凌瑶却看着前方，轻轻一笑，韩悦一直让别人认为自己是个大家小姐，出门豪车接送，所以死要面子活受罪呀。

    更何况宋振不就是看上她有钱？

    少女转着手机，神色流转间的诡秘显而易见，不是不报，时候未到，在过几日就是她动手的好时机。

    过几日就是韩悦的生日，韩悦必然会求着和自己一起过，然后邀请同学到沈凌瑶家别墅。

    宋振必然在列。

    沈凌瑶啪的一下把手机扣在桌子上，神色凌然。

    校庆那件事她还没有算账！

    韩悦，

    一次救命之恩，你心心念念了十八年，以此为依仗依仗了十八年。

    她心肠是好，可惜，又不负责普度众生。

    钱漾莫名一个冷颤，“沈同学，怎么了？”

    沈凌瑶愣住了回神，失笑，从拿桌仓内的一个小盒子，这盒子外观精美，一看就特别贵。“钱漾，给你。”

    钱漾没明白，莫名其妙接住。

    沈凌瑶歪脑袋，她声音略含笑意，“这是之前买的小玩意，送你了。”

    少女格外认真。

    钱漾那火气瞬间被扑灭，小脸微红，“谢谢啊。”

    沈凌瑶：“……”

    真好哄。

    这小丫头真的好哄。

    这才是十八岁少女该有的样子。

    现在是复习时间。

    全班渐渐安静，大家认真开始复习，明天还有一天月测，今天只考三个科目，明天还要考，后天也要考。

    月测第二天，大家都去考试，独独沈凌瑶一人在宿舍待着，她看书看一早上，眉眼间的容色异常漂亮。

    沈凌瑶眉目微微往窗外瞧，日上三头，大约十二点，她一直保留之前的习惯，看外头便知晓大概时间。

    她早已习惯看外头太阳推测时间，一向很准，只是站起来微微负手站立，不知为何，前天和母亲打完电话，说大哥二哥都联系不上，她不免担忧，大哥不接就罢了，二哥不接，这事情就有些严重。

    她回头拿桌子上手机，站在窗户上，她在给二哥打电话。

    沈凌瑶正在不懈打电话，开的扩音，只听见电话不断重复着。

    (本章完)

