    “大闹花香楼后，我被沈小姐和火阿奴带回沈府，”徐尊说道，“你们只以为我在家里挨打责罚，却想不到那个时候，我们已经吹响了反击号角！

    “我知道捕头赵羽是最关键的一个人，所以暗地里找到赵羽家里和他见面。

    “没想到，赵羽对你们也早有起疑，因此我们一拍即合，确定了我们的反击计划。

    “我们决定先从这几个最为可疑的人下手，只要这几个人一招供，那么我们将立于不败之地……”

    说到此，徐尊来到四名囚犯跟前，一一介绍：

    “捡到玉佩的白小龙；抬铁棺抬得特别顺手的吕青；吃糖葫芦的狱卒姬胜；还有当初看守尤大郎的魏左燕……

    “说实话，”徐尊对“邱永年”说道，“当时，我们只是想要侦破铁棺案和尤大郎被杀案，只认为你是这两件案子的元凶！

    “我们既不知道那块玉佩藏有什么玄机，也不知道你们搞铁棺案的真实目的。

    “就连怀疑你是假县令，也仅限于怀疑。我派柳东去你老家查底，只是想确定你的身份而已。

    “所以，我们也根本没有料到，你们会玩儿得这么大！”

    “是啊，”赵羽附和，“我们只是感觉，你们可能会在上级官员抵达新叶县的时候搞动作，所以先你们一步，把这几个有重要嫌疑的人秘密抓获，藏在我家的地窖里，准备好好审问他们。

    “可没想到，”赵羽讲道，“我们还没来得及审问，在义庄的时候，蔡大人便要把全县衙的人拿下审问。

    “我意识到情况不妙，于是趁机跑掉。

    “跑回家后，我琢磨着我家里不安全，便想把这四个人转移。可这大白天的，要转移四个大活人谈何容易？

    “于是，我便想请沈公帮忙，一个是帮我转运这四个犯人，一个是想办法化解县衙之困。

    “可我没有想到，”赵羽说道，“当我到达沈府的时候，却发现沈府竟然被封了！

    “我找人一打听，这才知道出了大事！徐县尉家里居然挖出铁棺，而且还把沈公一家牵连进来。

    “说实话，当时我是真不知该怎么办了，我也不知道到底谁是好人，”赵羽指着四名囚犯说道，“我只知道，这四个绝对是坏人！

    “于是，回去之后，我像疯一样审问这四个人，可他们嘴很硬，一直审到半夜，就是打死也不说，甚至还企图自尽。

    “而就在那时，蔡大人的侍卫们闯了进来。我还以为自己已经穷途末路，却不料侍卫们并不是来抓我，反而是奉蔡大人之命来请我的……”

    言罢，赵羽看了徐尊一眼，那意思后面的事情，该由徐尊来讲。

    于是，徐尊接茬叙述道：

    “本来，蔡大人并不相信我，我只好和他打赌，说只要我们做个陷阱，今夜必有人去义庄毁尸。

    “蔡大人便答应我，如若应验，就相信我是无辜的。

    “结果，他们果然中计。”徐尊讲道，“于是，我便让蔡大人连夜找到赵羽，将这四个重大嫌疑人带回衙门秘密审讯。

    “还是内卫的手段令人大开眼界，不用半个时辰，这四个人便老老实实交代了一切！

    “白小龙承认是他在废墟中放置玉佩，”徐尊指着对应的囚犯说道，“吕青承认是他和一大群同党把铁棺运到的张桥。

    “而且，他还道出制造铁棺的基地在齐家坞的废弃山洞，以及，他们如何在我家地下制造假铁棺现场等事实。

    “狱卒姬胜和魏左燕也参与了大部分的罪恶勾当。

    “姬胜偷偷监视我检验尤大郎尸体，被我发现后，还像个没事人一样在旁边吃糖葫芦！

    “魏左燕也不是好鸟，他参与了尤大郎被害案的全部过程。

    “他已经证实，尤大郎死于他杀，而那个杀害尤大郎的凶手，”徐尊看向假邱永年，奋然说道，“也是他！！！”

    喔……

    现场惊呼不断，谁也没想到这桩案子的真相会是这样。

    “呵呵，”这时，蔡昆笑着对假邱永年说道，“人证物证具在，你还有什么话说？”

    “哼，”邱永年却是冷哼一声，仍旧不服不忿地说道，“欲加之罪何患无辞？这些人定然被你们买通，合伙来陷害本官，我要告御状，请圣上天威钦夺！

    “各位，”他冲外面的群众呼喊，“你们看看，这几个人都被他们打成什么样子？这分明就是屈打成招，我邱某人不服！”

    “大胆！”蔡昆气得瞪眼，“死到临头还大言不惭！你是不是也想尝尝我们内卫的手段？

    “犯下如此逆天重案，还不快如实交代，你们如此构陷沈公，到底是何居心！！？”

    “蔡大人，”徐尊劝道，“莫要着急，杀人诛心，我今天就让这厮输得心服口服。”

    说完，徐尊对假邱永年说：“你不是说屈打成招吗？好，那我给你来个不打也招的。”

    下一秒，徐尊转身来到那些被抓的人跟前，伸出手指说道：

    “第一，你们心里应该清楚，放着别人不抓，却偏偏抓了你们，说明我们已经完全掌握了你们的罪状，确信你们都是这个假邱永年的手下无疑。

    “第二，你们应该知道你们所犯之罪是何后果，构陷国家重臣犯死罪，而包藏行刺皇家的刺客则要诛灭三族！

    “第三，现在，蔡大人凭太后懿旨行便宜之权。蔡大人有好生之德，法外开恩，现有三个免罪名额送于尔等，谁能抢在前三名招供，谁便可以免罪！

    “请注意，不是免死，而是免罪。

    “我数三声，过期不候！”徐尊不给这些人反应时间，举起手指开始数数，“1……2……”

    结果，徐尊还没喊到“3”，当场便跪倒好几个人，争相喊道：

    “我招！”

    “我招！”

    “大人，我也招！”

    “我认罪，我应该是最快的，前三个有我，有我……”

    “别听他的，大人，他们招了没用，我知道得最多，而且我绝对是第一个……”

    眨眼间，在场的罪犯们争先恐后地呼喊“招供”，致使侍卫们不得不动用武力，才将他们全部按倒。

    “呵呵呵，”徐尊转回头，笑着对那假邱永年说，“怎么样，要不要我们单独对对这些人的口供，看看和其他人的一致不一致？

    “我早就说过，你这些众多的手下，便是你最致命的弱点！！！”

    此刻，再看邱永年，已经像完全变了个人。

    但见他眼神凶戾，面色狰狞，透着一股难以描述的煞气。

    “罢、罢、罢……”邱永年忿忿说道，“想不到，我们精心策划了那么久，那么完美的计划，最后却栽在一个最不起眼，最被忽略的糊涂县尉手里！真是……真是心有不甘，心有不甘啊！

    “徐尊，算你狠！”他又满腔悲愤地说道，“但我还是有几个地方想不明白，我……呜……呜呜呜……”

    没想到，邱永年话没说完，迎面忽然冲过来两名侍卫。

    一个按住邱永年的身体，另一个则粗暴地捏开邱永年的嘴巴，将一个钳子状的物体狠狠捅进他的嘴里……

