    在座的众人，也是带着同样的目光看向宋严。

    后者深深吸了一口气，说道：“是尸人！”

    “这种尸人的由来，是人类，在饥饿的情况下服食丧尸的尸体，从而获得更加强大的能力！”

    “卧|槽？还有这个？”

    范兵脸上一副不可置信的面容，要说这人吃丧尸，他想都不敢想，居然真的会有人去吃吗？

    “可是，这种人，数量很多吗？”

    吕奇挠了挠头，对这事情分析起来。

    宋严摇头，对于这种可以说，已经算不上是人的物种，数量上绝对是劣势的。

    他们并不能够通过传染将人类变成同类，也不能够同化彼此。

    但是，他们的实力太过强大，想要强迫人类变成同类简直不要太简单！

    “天啊，怎么会有这种人？”

    方秋月惊讶地捂住了嘴巴，这座包曲镇虽说可以算得上是安静祥和，但是一听到这种消息，难免会震惊。

    “我需要一个情报系统，来洞察周边四座大城市的消息，为的就是能够在尸人入侵到包曲镇之前，做到拦截！”

    宋严坐在自己的位置之上，眼神望向了坐在最边远的一角。

    众人也将目光投射过去，被注视着的邓园连忙站了起来，一脸慌张的说道：“明白！”

    “邓园，你在想什么？”

    宋严有些好奇，这邓园，难道有心事？

    “没，没想什么，我会努力做好的。”

    邓园支支吾吾，但还是给了宋严一个坚定的眼神。

    宋严起身走了过去，轻轻拍了拍后者的肩膀，说道：

    “放心，一会我跟你一起去先锋团选人，不用担心了。”

    说完，他又回头看了看众人，目光在每一位队长的身上扫过，最后停留在了郭浩宇的身上。

    后者连忙起身，朝着宋严敬了一个标准的礼，说道：

    “请指挥吩咐！”

    “浩宇，你准备，把传达信号的那一套手势搞出来，要求每一个梧桐的战士都要学会！”

    “是！”

    “其他人，加紧时间训练，尽量在这个月底，将整个包曲镇里的丧尸清空！”

    众人士气大涨，连忙应声附和。

    会议开完，宋严再一次坐到了自己的位置上，旁边的方秋月凑了过来，她小声的说道：

    “宋严，真的有那种人存在吗？”

    他回过头看了眼，后者白皙的脸庞上，两颗亮晶晶的眼睛里，透出一抹担忧。

    宋严能够感受到，方秋月好像很害怕。

    是的，这样道德沦丧的生物，任谁看见都要害怕！

    他伸手，将这只受惊的小兔揽在怀里，轻声道：“放心，我会处理好的。”

    关于尸人，宋严了解的并不是很多，但是这种生物的存在，却让很多巨头都十分的头痛。

    拥有正常的智商，拥有团伙，甚至疯狂的想要扩张自己的势力！

    惨无人道的幸存者转化，让人们被迫吞下丧尸肉，成为他们所谓的‘同胞’。

    宋严从来没有跟这种生物交过手，但是，却很清楚的知道，这种生物的可怕之处！

    他们的实力，比丧尸强大的多，甚至只需要吃一只高阶丧尸的尸体，就可以变得更强！

    这种强大，甚至还拥有智慧的生物，一旦反扑，绝对会让人抓狂！

    ......

    下午，时代广场门前。

    宋严带着邓园来到了这里，目的就是想要在这五百人的队伍里，找出适合作情报方面的人才。

    在他们的面前，一排排战士列队站好，眼神中带有一丝疑惑，仿佛是对于宋严这突如其来的行动产生的。

    宋严低头看了一眼邓园，后者似乎还有些魂不守舍。

    他摇摇头，既然不愿意现在开口，那就等后面再说了，他相信邓园会找自己解释的。

    “所有人，年龄超过三十岁的，现在可以离开了。”

    宋严的一生令下，有着将近四分之一的人离开了时代广场，虽然不知道前者在做什么，但是听命令就足够了。

    看着先锋团的人，宋严再次开口：“体重超过150斤，也可以离开了。”

    很快，人群之中，再次少了一小部分。

    “没有成为进化者的，可以先行离开了。”

    对于这进化者的制度，梧桐基地的管理方案向来是多劳多得，公平得很，所以如果有人没有进化。

    原因可能就是因为自己没有努力杀过丧尸。

    “现在，剩下的人，排成一字长队，依次过来报告你们的能力。”

    宋严的话音刚落，面前松散的站位顿时整齐有序的挤在了一起。

    第一个走过来的，是个身高很高的男人，他有些局促的笑了笑，说道：

    “俺叫李二牛，能力是有劲，使不完的力气！”

    说完，还自顾自的将自己的胳膊伸了出来，宋严看了看不断隆起的肱二头肌点了点头，说道：

    “下一位。”

    这位李二牛走后，一个身高不高，模样十分朴素的年轻人走了过来。

    “刘东强，包曲镇人，能力是变换外貌。”

    说这，他的脸上就变成了另一个人的模样，看起来奇异无比。

    宋严也抬起头，一脸惊讶的说道：“刘东强？你跟某东什么关系？”

    “总指挥，某东是什么？我不知道啊。”

    刘东强一脸诧异，连忙将自己易容的五官还原，这若是被总指挥怀疑，那自己岂不是眨眼之间就要完蛋了？

    “没什么，你可以留下来了，站在我身后。”

    下一位的身高更加的矮小，看起来就像是一名初中生一样，他的嗓音则是十分独特的公鸭嗓：

    “黄世林，能力是隐身。”

    说着，整个人像是融进了空气一般，变得无影无踪。

    不过，这能力的释放也是有着不小的瑕疵，就比如，凭借宋严的实力，依旧能够将其看的一清二楚。

    这就是实力上的差距，宋严甚至可以看到他隐形之后的身体轮廓，就像是一块人形玻璃一样。

    仅一眼，宋严便得知后者的变化究竟是什么原理，控制光，让光进行反射可以遮蔽人的视线，从而达到隐身的效果。

    “可以，站在后面。”

    宋严点了点头，虽然看起来这个能力瑕疵很多，但是这仅仅只是初阶的展现，等后者的实力提升，能力也会变强的。

    邓园站在宋严的身后，看着自己旁边的人手越来越多，他们的能力都是奇奇怪怪，自己的心情也好了不少。

