    “无咎老祖。”

    方云将目光转向高台上的威严老者：

    “我知道你的实力强大。不过，你认为你的实力会过黑暗帝君和混沌老祖吗？一一对了，忘了告诉你，他们已经被我炼成傀儡，就在殿外侯者。你可以选择合作，或者是反抗。”

    大殿里，死一般的寂死。无咎老祖脸上犹如古井不波，只余下一方眸子，光芒闪动。”年轻人。”

    无咎老祖的声音，在大殿中回响：

    “我希望你真的明白。你在做什么。地皇尺是三皇的圣器不假。但却不是任何人可以掌控的。你深入过其中，应该知道其中的秘密。

    一一如果你想用它来对抗刘煸，那我恐怕不得不告诉你，这是不现实的。现在的地皇尺，根本不可能用来做任何事情。而一旦出现任何差池，其影响，将是毁灭姓的。这个后果，没有人承受得起。”

    “正是因为地皇尺关系重大，所以更加不能落在你们始魔宗的手中。最起码，地璺尺在我的手中，要比在你们手中，安全的多。“方云说着踏前一步，大殿之中，那种令人窒息的压力，变得更加的恐怖。始魔三祖只是洞天级的地魂巨头，真正能让方云看在眼里，也就只有一个无咎老祖。但是无咎老祖再强，也不会强过黑暗帝君。连黑暗帝君都不是方云的对手，无咎老祖就更加不是。

    “你们有两个选择，交出来，或者死！”

    方云声音一落，大厅之中，剑拨弩张，气氛千钧一。连无咎老祖也眼中露出极度凝重的}申色，一身真气鼓荡，就要准备拼死一搏。

    ‘“等一等！……”

    就在这个时侯，一声暴喝，滚滚如雷，迸射进来。光芒一闪，七道强大的气息，立即出现在大殿之中。

    “方云，等一等。请看在我的面子，先不要动手。这里面恐怕有些误会。

    杀戮剑宗主李逢道焦急道，他马不停蹄，闪身切入了两人的气场之中。后方，上古时代赫赫有名几位剑道宗主，纷纷鱼贯而入，苍生宗主，纯阳宗主、太白宗主等人神色凝重，纷纷走了进来。

    不过，几名剑道宗主尺寸掌握的非常好，并没有过于靠近，以免造成误会。他们一接到无咎老祖的传汛，就过来了。不过，很显然，几人之中，也仅仅只有李逢道才和方云谈得上交情。

    其他人，甚至谈不上交情。

    果然，看到李逢道出现，横亘在两人之间，方云眼睛微眯，气势收摄了不少。

    “李宗主，你这里在做什么？我们这间确实有些交情，但是如果你想借此，来要求我，干涉我的话。那我只能说，你真的大错特锚了！”

    方云冷冷道。

    这个世界，已经混乱不堪。比起群虎噬龙的时侯，还要混乱和破败。这一路过，方云感觉到了冲天的怨气和死亡气息。这一切必须要得到终结，不管是谁，哪怕是李逢道挡在这条路上，一样要杀！

    “方云，你先听我说。无咎老祖根本不是魔道中人。相反，他是我们上吉时代，大无量剑宗的宗主。之所以改头换面，装威魔道中人。只是为了一件大事。不得已而为之。地皇尺落在他的手中，并不会危害天下。事实上，无咎老祖……，无量宗主，也是地皇尺的守护者。”

    李逢道连忙解释。他和方云之间确实有些交情。如果是在方家剧变之前，方云遇到他或许还要叫声前辈。但是现在，一切都变了。

    自从刘煸上位之后，儒家就废除了。在这个道德沦丧的世界，一切都只为了生存。

    “嗯？”

    方云闻言果然皱起了眉头，深深的望了一眼大殿上的无咎老祖：“无量宗主……’”不错，我的真实身份，确实是上吉时代的无量宗主！”

    无咎老祖终于站起身来，从宝座上走了下来。在他走下来的时候，原本的始魔真气，一扫而空。一股至阳至刚，浩荡无际的纯净剑气，冲霄而起。这般剑气无穷无量，似乎永无桔竭，永无尽头。

    1无咎老祖原本苍白的头，也开始收缩。

    色泽由白而黑，仿佛墨玉一般。神态更是苍苍老者，变化回了英武、伟岸的中年男子，散出沛莫能挡的气势。

    此时此刻，无咎老祖哪里还有半点魔道枭雄的气质？！

    “这件事情，涉及到了上古的一件隐秘。

    本来是不能让外人知道。但是现在，已经无所谓了。”

    苍生宗主衣袖一振，从青铜大门的台阶上，走了下来：

    “无量宗主之所以易正为邪，还建立魔道泰山北斗一样的始魔宗，隐藏身份。目的，其实是为了监视、找寻一个人。那个人，你应该不陌生。他就是正道第一门派，太素派的创派祖师一一苍始老祖！””除了苍始老祖这个身份，他还有另外一个真正的身份，一一上古万极剑宗宗主！”

    另一位上古剑道巨擘太白剑宗宗主，走了进来：

    “上古末期，生了惊天的巨变。在上吉破灭，战争结束后。我们一直在找寻两个人。

    这两个人里面，有一个人是我们之中的叛徒。

    他不只在重要时侯，偷袭了剑道一脉，最强的剑宗宗主，而且背叛了我们上吉所有宗门。因为上古时代破灭时，太过混乱。所以我们一直都不能确定，两个之中，到底哪个才是真正的叛徒。不过现在，一切都已经明了了。“方云神色如常，眼中光芒微微闪烁：

    …，．所以，你们的意思就是，苍始老祖就是那个真正的叛徒。而他，则是你们的盟友？！”

    这是一个很大的讽刺。身为道门之，执掌正道牛耳的太素派，真正的身份，居然是一个上吉的叛徒。而另一个魔道之的始魔宗，却成了正义的化身。

    正、邪互易，不得不令人感到极大的讽刺！

    “不错。”

    尽管事实很荒谬，但五人却异口同声的确定了这一点，而且神色郑重。没有一点开玩笑的成分。

    方云沉默下来，片刻后道：“有什么证据吗？难道就凭臆测？”

    “证据很简单，因为苍始老祖现在就在大周的皇宫里。’忠心’的护卫在刘煸身边。而且，上京城之役，我们都观察过了。苍始老祖的剑道之中，蕴含有我们五派的剑道真意。而在上古末期，我们的宗派，都曾遭受过不明力量的袭击。有不少典籍被掳。这些足以证明苍始老祖的真正身份。一一万极宗主！”

    ‘杀戮宗主李逢道沉声道：

    “方云，地皇尺中隐藏了一个惊天大秘。

    根本不容有失。它现在的保管者，不止是无量宗主，还有我们几个。你就算不相信他们，也应该可以相信我。如果不是有隐衷，我们不可能在和人皇的战争中，都不动用地皇尺。”

    “隐衷？你说的，是地皇尺中，封印着毁灭远古的元凶之一，一个来自天外宇宙的强大的魔物吗？”

    方云淡然道。他虽然嘴巴上没说，但心里却已经信了几分。

    苍始老祖是三年前，上京城之役的起者之一。原本和人皇势不两立。但短短时间内，就迅了降服了人皇刘瑞。如果狡诈和善变，也只有那种魔道中人，才做出得来。

    “轰！”

    方云轻描淡写的一句话，却在殿内众人中，引了一阵轩然大波。

    “方云，这件事情，极为隐秘，你是怎么知道的？”

    李逢道神色疑重。知道地皇尺里有个强大魔物不奇，但是知道这魔物是毁灭远古的元凶之一的，却不得不让人震惊了。

    远古时代，有三皇坐镇。但最后却毁灭了。只要想一想，就可以知道，身为元凶之一，这等生物有多么的恐怖和可怕。

    “你们忘了吗？我继承了远古魔神阎魔天子的传承。他的记忆，就是我的记忆。你们的秘密，可以瞒过其他人。却瞒不过我。“方云平静道。阎魔天子并没有活到远古破灭，但是却是经历了最后一段时光的魔神。再结合一下方云脑海中见到那巨大的三皇封印时的场景，一切便不是什么秘密了。

    在远古时代的末期，一群强大的天外生物，突然强临。数目无穷无尽，它们身上都有强烈的宇宙能量。而为者，就是四头拥有极其可怕能力的黑暗生物。它们的能力，不亚远古三皇。其中一头降临在畎陀洲，三头降临在中土。

    这些黑暗生物，自称侍奉着更加强大的主宰。尸魔天子九婴，就是其中它们引诱，暗暗背叛了远古三皇和所有的魔神。并且偷袭了阎魔天子。

    远古的形势，曾经一度汲汲可危。最后，远古三皇和最后一代佛主释迦文牟尼吉佛联合起来，道佛互通，才镇压住了局面。所有的天外妖魔，统统被镇压在了三十六层天罡世界的深处，和七十二层地罡世界的最底层。

    至于那四头强大的，充满毁灭**的黑暗生物。其中一头被三皇封印在地皇尺中，一头被封印在衷嚎大深渊中。

    合，以自身真元为代价，此。永世镇压这头邪魂，一天！

    并且由三皇和佛主联创造了一柄，高悬于直到它被彻底消灭的

