
　　几天后的中午，洪峰回到家里，童杰正在准备午饭，高卫国一早就出去跑车拉脚了，别看高卫国当官多年，但依旧能放下架子，三轮车开的还挺溜，忙活一天下来也能跑个百八十块钱。

　　自从洪峰回来后，童杰整个人都变了，每天都是笑脸迎人，他消失的那七年里，除了白小南回家的时候她笑过，其他时候她都是沉默寡言。

　　“妈，您别忙了，打电话让爸回来吃饭吧！”

　　洪峰站在厨房门口，看着母亲忙碌的背影笑道，他已经不记得自己有多久没这么踏实了，这个家就像一个港湾，一个他疲惫的时候停靠的港湾。

　　“行行行，我这就给他打电话，你快坐下吧，这就开饭了。”

　　童杰是个完美的女人，别看是大家闺秀，但真是上得厅堂下得厨房，是个不可多得的女强人。

　　等童杰打完电话后，母子两就坐在桌子前耐心等高卫国回来。

　　“小信，听妈一句话，我不管你这七年在哪过的，经历过什么，但你回来了，就好好的生活吧，过去的事情就让他过去吧，妈想明白了，只要你平平安安的，比什么都强！”

　　童杰思考了一晚上，她决定不让洪峰去报仇了，虽然她不知道儿子有多大本事，但她却清楚木家和孙家的势力，这根本就不是一个人能搬倒的，简直是螳臂挡车。

　　洪峰当然知道母亲的想法，他微微一笑：“我知道了妈，你放心，我心里有数！”他一个修仙者，又怎会惧怕这些世俗之人，只不过这些话暂时还不能告诉母亲罢了。

　　“你有什么数啊，不行！我不放心，我让你胡姨帮你找了份工作，下午你就去见见她！”

　　童杰现在虽然落魄了，但她以前可是集团公司的总裁，多少还有点余温，并且她人缘极好，即便是现在还有很多朋友跟她走动。

　　“胡姨？”

　　洪峰想起来了，这个胡姨是母亲多年的好友，从信南集团刚刚起步的时候，双方就有很多生意上的往来。

　　她为人温和，心地善良。信南集团在危机时期，她还多次鼎力相助，是个绝对真性情的女人，值得深交！

　　“恩！你胡姨还挺挂念你呢，但你放心，我说你是我干儿子！”

　　童杰知道不能说他还活着，其实这事也怪为难的，总这么活在暗处，也不是长久之计。

　　洪峰应声答应，随后他掏出一张银行卡放在了桌子上：“妈，这里大概有五百万左右，先买套房子，剩下的钱你拿去重建信南集团用，告诉爸也别拉脚了，让他帮你吧！”

　　洪峰不缺钱，他在特案局每接一项任务就有不菲的收入，这些钱是他两年来完成任务所赚的。但现在他全部拿出来，自己又成穷光蛋了。

　　“你…你哪来这么多钱？这些年你到底在干什么？”童杰有点傻眼了，这可不是小数目啊。

　　“放心，这是我应得的钱，我不懂做生意，所以重建信南集团，就只能靠你了妈！”

　　洪峰心知这一直是母亲的心结，信南集团融入了她全部的心血，重建信南，也是她毕生的希望！

　　“难为你了！”

　　童杰这一刻很欣慰，那个曾经不学无术，叛逆无知的少年已经长大了，可以为她和高卫国撑起一片天地了。

　　“噹噹噹！”

　　就在二人正说话的时候，门外响起了极速的敲门声，一个四十多岁有些坡脚的中年男子在门口大喊：“弟妹，弟妹出事了，卫国他让人给围住了。”

　　童杰一听这话，赶紧把门打开：“张哥，你说什么？卫国怎么了？”

　　这个男人叫老张，是个坡脚的残疾人，也住在这贫民窟，是跟高卫国一起开三轮车的，老光棍子一个，平时没少来童杰家里蹭吃蹭喝，所以童杰对他很熟悉。

　　老张喘口气道：“王强那小子带着一群人把卫国给堵住了，说要让他签字按手印，要不然就打断他的腿！”

　　“什么？”童杰一惊，但身为女强人的她还算比较镇定。

　　“…干妈，出了什么事？”洪峰刚想喊妈，可一看有在外人在，就赶紧收口了。

　　“他是谁啊？”

　　老张扭头打量着洪峰，眼神还有点不善。

　　“哦！他…他是我干儿子，刚从乡下来。”

　　童杰随口掩盖一句，就急忙给洪峰解释整件事情的来龙去脉。

　　这个王强是贫民窟有名的地头蛇，年龄二十多岁，但混迹社会得有十年了，他手下还有一群年轻人跟他混饭吃，在贫民窟这一亩三分地里，他算是土皇帝一般的存在。

　　王强平时没少打压这些穷苦大众，很多人都是敢怒不敢言，因为这个地方有点类似于滨海三不管地带，就连警察都懒得插手。

　　一是因为太穷，没有油水可捞，再一个也是因为太乱，你要是一两个人来这执勤，走进来容易，可出去就难了。

　　这里是龙蛇混杂，五行八作什么人都有，上到黑帮流氓，下到小偷小贩，基本上在这里生活的人只分为两种。

　　一种是游走灰色地带，在法律边缘下存活的人，王强就是这种人的最强代表。另一种就是穷苦大众，社会的最底层，高卫国现在就是，他也算是个代表了。

　　原本这两种人没有什么交集跟恩怨，但因为孙家的万象集团，把这两种人死死捆绑在一起，牢牢的给抓住了。

　　万象集团是滨海的房地产巨头公司，孙家打算开发贫民窟这片土地，用于建设商业街和娱乐城，因为贫民窟的地理位置还算不错，一旦开发好了，确实有无限潜力和回报。

　　孙家现在跟市里已经谈的差不多了，市里唯一的要求，就是要把所有拆迁户都安置好，毕竟贫民窟还住着十几万人呢。

　　你总不能让这些老百姓去睡大马路吧？住房的安排必须要妥当，要不然激起民愤一闹事，惊动了上面的人，这市里领导都得下台。

　　可这是十几万人啊，哪那么容易一口气安置完！所以孙家一开始打拉拢战，只要前期同意拆迁的住户，等手续办完后，就可以领到一处郊外的新住房。

　　起初还有不少人动心，能住上新房子，总比在这住危楼要强多了吧？但人都不傻，贫民窟的人虽然兜里比较穷，可并不代表他们脑子也穷！天籁小说网

　　有人暗地里就去查看了一下所谓的郊区新房，这一去不要紧，才发现哪里有什么新住房。这就是一些陈年老楼，还是那种靠近山脚下无人愿意居住的荒凉地带。

　　这一下所有人都不同意了，孙家一看计划失败，又开始改变策略，打算一口气补偿所有住民。

　　可当时的滨海房价已经过万，高档小区甚至都几万块一平米，孙家给的价格，连市面的价格一半都不到，这简直就是打劫呢。

　　而且贫民窟的居民，大部分都住着不到40平米的小屋，有的甚至好几口人住20平米不到，就算按照市场价补贴，他们都未必能再买到房子，更何况是这种超低价格，简直就是逼着你离开自己的家。

　　高卫国就是这些穷苦百姓的代表之一，他毕竟以前当过官，有学文更有见识。

　　知道他底子的人就推举他做代表跟万象集团谈判，高卫国本不想触碰孙家，七年前木家联合孙家打压信南集团，高卫国能被人诬陷入狱，这背后兴许就有孙家人的影子。

　　可他又不忍心拒绝这些邻里街坊，在他和童杰住进贫民窟后，这些人不但没有挖苦他，反倒还对他们夫妻很热情，甚至有困难的时候还会伸出援助之手。

　　童杰也支持他的决定，最后高卫国就站出来跟孙家代表谈判，要求孙家给与正常的市场价格，或者安置一处相对合理的住房，要求一点都不高，很是合理！

　　但孙家可能妥协吗？这十几万人要是一起安置住房，那就得重新找地皮盖房子了，就算按照市场价补贴，那也是一笔巨额资金。

　　作为孙家这种地主阶级的人，怎么可能让这些穷苦人享受生活，剥削他们才是最大的乐趣。

　　孙家代表当时没表态，但随后就跟贫民窟的黑道势力联合上了，孙家背后自然也有黑色力量，只不过不在贫民窟这一代。

　　而这个王强，就是孙家人找来负责打压这群手无寸铁之人的。之前已经有好几个住民被暗地里打伤住院，甚至还有断胳膊断腿的，一些老百姓开始动摇了，纷纷签字画押，但依旧还有一多半人坚持着。

　　正是有高卫国在，他们才愿意尝试跟这些大财阀掰掰手腕，而孙家人早就不把高卫国放在眼里了，这才安排王强这种地皮流氓来找麻烦，只要把高卫国给按趴下，其他人不攻自破！

　　等洪峰听完童杰的叙述后，他安慰道：“您别担心，我出去看看，大叔，他们人在哪呢？”

　　“就在街口的市场南头，我说小伙子，你一个人能行吗？要不多找几个人吧？”

　　老张一看洪峰这身穿着打扮，就知道不是什么有本事的人，你这自己去了，不擎等着挨揍么？真是添乱！

　　“不用，我一个人就够了，走吧！”洪峰拍拍童杰的后背，率先就走出了家门。

　　“哎！等我一下！”老张一看他出门了，赶紧一瘸一拐的跟了上去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第12章 贫民窟的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 