    九尾黑狐被灭杀之后，中心地带，黑崖深处，一个宫殿里面，一块灵石突然碎裂，意味着九尾黑狐被灭杀了。

    “怎么可能？”

    镇守宫殿的是一位老人，看到了黑狐的令牌碎裂，一脸震惊。

    因为黑狐的境界已经达到了圣尊巅峰，手段各种，能够杀了黑狐的人，屈指可数了，更不用说在龙州里面。

    “难道是灵虚宗的大人物吗？”

    但老人只能感叹了，就算现在赶过去，人估计已经消失不见了，又怎么可能知道被什么人灭杀。

    “辛辛苦苦培养的黑狐就这样死了，太让人愤怒了，如果让我知道是什么人，必杀之。”

    老人说完，身影化成一道流星，消失不见了。

    夜北辰这里，吞噬之眼凝聚而出，恐怖的吞噬之力吸收了黑狐的力量，包括神念，修为。

    几分钟之后，夜北辰露出一丝微笑说道：“不错的力量。”

    但只是一小部分的力量而已，不算什么。

    “今天不知道什么地方可以签到。”

    夜北辰说着，身影来到了繁华的街区。

    然后走进去酒馆，客栈里面。

    但系统都没有提示能够签到的地方。

    “系统的签到似乎提升了很多很多，似乎不是一些特别的地方，没办法签到。”

    夜北辰说着，速度离开了灵虚城了。

    在灵虚城没办法签到，也不能贸然踏足灵虚宗，离开是最好的选择。

    几分钟之后。

    夜北辰的身影来到了虚空战场之上。

    刚刚出现，夜北辰就来到了虚空之主的宫殿里面。

    一如既往的，虚空之主正在下棋。

    “夜北辰拜见前辈。”

    “最近修炼如何了？”

    “天尊九重，突破圣王也快了。”

    “不错，这一次踏足虚空战场，突破圣王，近在咫尺。”

    “借前辈吉言。”

    “不过虚空战场可能会引发域外雷劫，你小心一点。”

    “域外雷劫？很强大吗？”

    “比在万古大陆突破境界恐怖几倍。”

    “明白了。”夜北辰点点头。

    “没有什么好说的，到了虚空战场里面，一切靠你自己。”

    “是。”

    “这是神符。”

    虚空之主丢出一个神符。

    “明白。”

    “能杀多少就杀多少，不必强求。”

    “是。”

    夜北辰说完，恭敬离开了，身影踏足虚空战场里面。

    然后夜北辰的身影再次来到了这一片天地里面。

    刚刚出现，感应几万公里，感应到了不少强者的气息。

    还有异兽的气息。

    虚空战场之所以吸引源源不断的异兽和强者踏足，因为虚空战场不单纯只是万古大陆和异兽的大战，其中还有各种强者的遗迹，和时不时突然出现的机缘，比如神树降临，比如意外神棺降临等等。

    “上一次踏足，机缘不敢去争夺，安心突破境界，这一次，必须做一点什么了。”

    夜北辰说着，身影极速踏足深处。

    然后拿出轮回妖刀，一刀斩杀一个，不费吹灰之力。

    第一天，圣王，圣尊，圣帝异兽死了几千只。

    夜北辰疯狂吞噬这些异兽的能量和神念，提升实力。

    第二天继续。

    第三天。

    ……

    一直持续了第六天之后。

    夜北辰原本真正猎杀异兽，但下一刻。

    几道气息速度靠近这里，目标夜北辰。

    “想杀我你还嫩了一点。”夜北辰说完，身影隐藏起来，速度跨越空间。

    夜北辰现在有虚空之靴，速度更是恐怖无比。

    隐藏气息的能力之下，眨眨眼就消失不见了。

    几秒钟之后。

    几位半仙强者踏足这里，一个个脸色不太好了。

    “这家伙太狡猾了，明明感应到了他的气息，竟然消失了。”

    “神念强者。”有人说道。

    “那怎么办呢？就这样让这家伙逍遥法外？”

    “让神念强者踏足这里，一起杀了他。”

    “那就这样办。”

    几人说完，身影再次消失不见了。

    在另外一边，山脉之下，夜北辰的身影来到了这里。

    “有点意思，没想到我在虚空战场里面，不知不觉得罪了一批人了。”

    夜北辰现在只能联想到了之前在虚空战场的时候，得罪的那批人了，估计还是这些人踏足这里灭杀自己。

    “那就让你们找我一段时间，好好修炼一段时间，再出来寻找你们，到时候就不知道谁是猎物了。”

    夜北辰说完，盘坐下来，开始修炼了。

    接下来夜北辰开始吸收炼化的无数的异兽能量，神念，提升实力再说。

    ……

    另一边，虚空战场传出来一条消息。

    夜北辰踏足虚空战场，夜北辰身上有各种仙器，至少三件仙器。

    一瞬间点燃整个万古大陆。

    不论是龙州，还是天域，甚至有天域之外强者踏足这里，踏足虚空战场。

    虚空战场一直不缺强者踏足，但是这一次的强者简直翻倍增加。

    虚空之主这里，一边下棋，一边无奈说道：“北辰，不知道你能不能抗衡这股势力了，不过我相信你，至少还有突破圣王这一条道路。”

    ……

    时间飞速流逝，转眼之间过去了半个月之后，夜北辰感应到了一股强烈的神念气息踏足之后，脸色瞬间难看起来了。

    “这是神念半仙巅峰强者，绝对万古大陆的金字塔的存在。”

    “逃。”

    夜北辰说着，身影速度冲向深处而去，人类往往比异兽更恐怖。

    “找到了。”

    下一刻，神念强者捏碎神符，转瞬之间踏足来到了夜北辰面前，阻挡夜北辰的去路。

    “你们千方百计的踏足这里，无非就是要我的仙器，这样吧，我把仙器给你，你发给我如何？”

    “不如何，我对你极其感兴趣，我倒是很想知道你为什么引起这么多人的注意。”

    “既然这样，那就战吧！”

    夜北辰说着，手里出现了轮回妖刀，吞天鼎涌出，玄武仙甲散发强烈的气息。

    “两个仙器气息，你果然非同小可。”

    神念强者说完，一瞬间凝聚恐怖的神念杀了出去。

    砰砰砰……

    恐怖的力量碰撞之下，夜北辰直接被震退出去，一大口鲜血吐出，脸色苍白下来了。

    哪怕吞天鼎玄武仙甲的力量之下，也不堪一击。

