    第1063章小祖宗会哭

    易隽承桃花眼微阖，“那样我就能直接吃软饭了。”

    童亮还不知道这边还在打情骂俏着，他还在着急呢，急得焦头烂额，生怕盛漾拿不下那竞争对手的事，万一这小祖宗急哭了，岂不是更雪上加霜？

    可是他也不知道该怎么办才好，夹在盛漾和易隽承中间左右为难，只是那竞争对手，他又确实是拿不下。

    之前一直在那人面前怪嚣张的童亮这次又遇上与其对话时，性子软了不少。

    眼瞅着小黑子还在，他把小黑子还有技术组的全支开了，开口便惊人。

    “爸爸。”

    盛漾那头一头雾水，缓缓打出三个句号。

    “算我求你了，这单子你给我吧，以后你要啥都行。再不给我，就要出人命了。我怕小祖宗会哭。”

    “小祖宗是谁？”盛漾徐徐问。

    “堂主夫人。”

    盛漾：“……我敢保证她不会哭。”

    童亮欲哭无泪，这不是明摆着和他对着来吗？

    然而接下来，他便看到了一句他禁不住怀疑人生的话，“因为我就是她。”

    ！！！

    足以震撼他全家一百年。

    童亮沉浸在这个消息里，好几天没有走出来。

    这几天他躺在床上，细细回想跟这位仁兄一路相处来的时候，好几次想要让对方服软，叫他爸爸。

    幸而他一直没有那么不惜命，那不过是想法，他并没有落实。

    否则……他现在就该身首异处了。

    这几日童亮没来，盛漾也就该做什么就做什么。

    然后最终的结果出来了，周飞扬那边做的一塌糊涂，这也是意料之中，盛漾不仅完成了自己这边的，顺带还做了一点一言堂的部分，没办法嘛，虽然没认童亮这个儿子，他好歹叫了自己一次，所以她也得帮他稍微兜着点。

    周院长那边看了盛漾小组做的部分，极为满意，他这人也干脆，“你即日起就升项目部长吧。”

    周院长旁边还有其他管理层在，听闻这话，顿时吃了一惊，“这不好吧，她没过多久才升的组长，这么快又升任部长，这么短的时间，只怕底下的人会有意见。”

    “有意见？”周院长睨对方一眼，对方还以为这话奏效了，又叽里呱啦说一堆，周如生强势地打断对方，态度冷冷的，很坚决，“行了，有什么事我兜底！”

    “……”

    这话管总。

    不过盛漾对周如生倒也没有什么特殊情绪，因为她这是凭真材实料得到的。

    盛漾走了，对方深深看着周如生，终于忍不住说道，“周院长，她太年轻了，进研究院又没多久，不知底细，研究院太多机密了，我建议您还是多考虑周飞扬小姐。”

    周如生冷笑，把一沓资料往桌上砸，“做出这种垃圾，你要我考虑她？”

    周如生这人狂得很，向来不忌惮什么等级制度，有什么说什么。

    只是他这人又很腹黑，没人知道他在研究院里暗中安插人去调查平时的盛漾和周飞扬，而且还给她们增减难度。

    那人无言了，只是这次周飞扬真的黔驴技穷了么？他看未必。

    周飞扬可能研究方面未必比得过盛漾，但她拥有的还有很多很多……

    (本章完)

