    第107章调侃池早早

    “今天这件事谢谢糖糖爸爸了。”

    从顾斯南出现到事情解决，前后不过15分钟！

    教导主任还没到呢！

    事情已经全部解决了。

    池柚柚原本还想跟刚才出来帮忙的苏老师道谢的，但是不知道她什么时候走了，愣是没在人群里找到她。

    “我不喜欢欠别人人情。”

    池柚柚：？？？

    哦！懂了！

    算是换了池早早帮她女儿的事情。

    “嘻嘻，早早姐姐，我很喜欢早早，而且今天早早带来的猕猴桃敲好吃！”

    小姑娘听见爸爸的话，努了努嘴，很是不满意，凑了上来，说到猕猴桃的时候小舌头还舔了舔，回味无穷的样子。

    “我好久没吃到这么好吃的猕猴桃啦，爸爸每次买的都酸酸哒！”

    顾斯南：“……”

    池柚柚扫了一眼旁边脸黑的顾斯南，憋着笑，揉了揉她的小脑袋。

    “糖糖要是喜欢，回头我让早早给你多带点哦，对了，糖糖喜欢吃什么水果？”

    “唔……桃子！西瓜！葡萄！猕猴桃！……太多啦太多啦，糖糖手指头不够用了呢。”

    池柚柚被她的小模样惹笑，“我知道啦，姐姐家里别得没有，就是水果多，我明天就让早早给你带！”

    “好！”

    “柚柚，该走了！”

    池早早被他们晒在一旁，不悦的努了努嘴。

    “不好意思，让您见笑了。”

    顾斯南瞥了眼池早早，哼哼了一声，“走了糖糖。”

    糖糖鼓起小嘴很是舍不得，可是还是点了点头，“早早，早早姐姐，再见~”

    让爸爸过来救场，答应爸爸的条件就是乖乖听话，陪他去奶奶家吃饭。

    “糖糖再见，糖糖爸爸再见。”

    池柚柚跟人挥手告别，等见不到人了，她看着旁边的池早早啧了一声。

    “池早早！怎么对你的救命恩人的！”

    结果人不买账，嘁了一声，奶声奶气回道：“监控我也有。”

    池柚柚：“！！！”

    “那你不早说！害我白纠结了半天，要不要真的揍他们一顿！先解了气再说！”

    “走啦，我饿了！”

    池早早不理会他，干脆直接朝着校门口走去。

    “早早，你还英雄就美呢？老实交代，是不是看人家糖糖这么可爱，所以你才这样做的！”

    池柚柚追了上去。

    “烦！”

    “哈哈哈，看来你真喜欢糖糖！”

    “我说你们两人一样烦！”

    ……

    一大一小打闹着走出了校园，完全不知道，门口一辆黑色的轿车停在那边，一直注视他们。

    “就是他们？”

    “没错老公！就是他们不但欺负你儿子，还欺负我！这口气我咽不下！要不是顾斯南，我今天一定弄死他们！”

    “那小孩儿的姐姐长得这么好看！”

    两人对话完全不再一个频道上。

    “老公！你想干嘛！你不会看上那个狐狸精了吧！”

    “亲爱的，你想哪儿去了，我是觉得她这张脸做主播肯定赚钱！你想想，我要是把她签过来，然后赚上一笔钱，再把她雪藏了，她和她弟弟不都是你说了算！”

    “真的？”

    “当然是真的！顾斯南跟他们非亲非故的，还能护着他们一辈子不成？”

    男人说着就把胖妇女搂紧了怀里，幸亏车子大，后座容下了三个胖子！

    胖男人不是别人，正式超越文化有限公司的老板李亮！

    他在看见池柚柚第一眼的时候，眼睛就亮了！

    这姑娘他要定了！

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢古月、和风细雨、芒果爱榴莲、烟花易冷易碎、书友854***628、酒一酒、爱喝牛奶的皮卡丘、小叶子、悠悠世界、rose、慧丫头、小太阳、窦倪丸、猫七.、0-0、？？？1039787798、雨后的天空、半朶菊花、穆露露、佳x、大圣、忘羡、木西、斩魂使的心尖血、一路繁华的夏、向阳而生、猪头妹、吭哧吭哧吭哧的推荐票~

    ?      感谢半朶菊花的月票~

    ?      感谢木西、芒果爱榴莲的打赏~

    ?      打赏的宝宝们根据自己的情况量力而行哦，要活跃点的话咱也可以做每天任务来获取哒！

    ?      ?|???|?*~?

    ?  

    ????  

    (本章完)

