
　　“……嗯，所以，这就是我的飞行经验、感受和一些小技巧，希望可以帮到大家……我说的那么详细，想必大家可以一学就会，一会就精通的！”

　　星野空一回到小岛上，就被大家围着讲述有关于飞行的体验,他也没藏着掖着，详细的描述了全过程。

　　相信有了他的抛砖引玉，大家都可以快速上手或许对一般人有那么点难度，但对达人而言，应该不难……吧？

　　众人：“……”

　　“啊哈哈哈，阿空，你就喜欢开玩笑~”兼一笑着摇头摆手。

　　一学就会？这又不是一加一等于几，这是颠覆了传统认知的全新武技,别说快速学会了，就光是听着阿空的经验之谈，就有一种大脑懂了，身体却茫然不知所措的感觉！

　　“没开玩笑啊，表哥你觉得有难度吗？多试试就好了，没事的时候就抱着原木，玩玩跳伞，让原木充当你的假想敌，找找感觉，很快就能掌握了。”星野空还给出了训练方法。

　　兼一闻言惊慌的环顾了师父们一圈，见他们一副若有所思的模样，心头发颤，连忙打断道：“好了好了，你别管我怎么练了……对了，你是不是该给你的飞行法取个名字？舞空术吗？”

　　他连忙转移话题，再顺着那个话题下去，他就得入坑了！得给取名废的阿空找点事做，转移注意力！

　　“唔……舞空术也行,就是没有将我创造飞行法的特点融入进去，总觉得有点可惜。”星野空挠了挠头，说道。

　　“也对，伱这理论一套一套的，又是天地正气，又是我心代天心的，还有什么天地排斥，整的跟修仙有的一拼！这要是没成功，还能当个乐子，但你现在已经成功了……”马剑星啧啧称奇，笑着道，“阿空，你知道吗？之前你飞到空中，冲到云层之上的时候，我想到了什么？”天籁小说网

　　“什么？徒手登高记录？”星野空想到降落时表哥语无伦次的跟他说过的一些话。

　　“哈哈，这是后来！”马剑星嘴角一咧，笑道，“一开始我就想到一句话——若夫乘天地之正,而御六气之辩,以游无穷者,彼且恶乎待哉？”

　　星野空脱口而出：“至人无己，神人无功，圣人无名！”

　　“好家伙，《逍遥游》是吧？”兼一目瞪口呆，“别说，这么文绉绉的一说，阿空的飞行法格调都飙升了，感觉像是传说中的古法了！”

　　阿帕查连连点头，“虽然听不懂，但很厉害的样子~”

　　“历史悠久的国度带来的深厚底蕴啊！”岬越寺秋雨感叹道。

　　“确实挺厉害的。”逆䁛至绪点点头，“不过，阿空你还会背这种晦涩难懂的古文，真是令我刮目相看。”

　　星野空尴尬一笑，“全文背不下来，就记得北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥……然后就是刚才说的那句话，嗯，我就记得这些，其它的内容看到认识，知道出处，背就背不出来了。”

　　“不是吧，我还以为你这飞行法参考了逍遥游呢！”马剑星忍不住捂脸。

　　“哈哈，哈哈，哈哈哈~”星野空尬笑了几下，随即正色道，“我想到飞行法的名字了，就叫做无己无功无名法！”

　　众人：“……”

　　“噗~”逆䁛至绪一口酒直接喷了出来，怪叫道，“这什么玩意儿啊？这是飞行法？你告诉我它们之间有半点联系吗？”

　　兼一也不禁吐槽道：“就算你觉得这句话很酷，也不用硬是把它拆了重新组個词吧，你这就有些不伦不类了。”

　　马剑星哭笑不得的道：“你这还不如直接用‘逍遥游’呢。”

　　“哦，那就叫逍遥游好了！”星野空尴尬了一下，但很快，他就以自己强大的脸皮，忽略过去，并且直接把飞行法的名字拍板。

　　“这名字不错！”长老笑着表示肯定。

　　兼一也点头附和，“见好就收了，以阿空的取名能力再取下去会更糟糕。”

　　“胡说，我取名能力没你想的那么糟！”星野空一把将兼一抱起来，“表哥，你也试试，只有试过了才有资格取名……”

　　“喂喂，别乱来啊！”兼一急忙要挣脱，但晚了！

　　下一秒，星野空用力朝天一抛，兼一的身体以倾斜朝海的角度，冲上了天空，百米，千米，一直冲到三千米高，惊叫声都弱了很多。

　　“静香，你爸爸去给你摘星星了哟~”星野空转头，对瞪大眼睛的静香笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1047章 逍遥游免费阅读。https://www.23sk.com 