    这颗行星炸裂成了数百块，晋翼人抓出一面八卦盘法宝，他的脸色越来越阴沉。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他的寻宝盘再也感受不到那种极致的宝物气息，很显然宝物被莫无忌卷走了。

    他不明白莫无忌是如何找到有宝物的那一块残破星球的，无论如何，他都绝对不会允许自己寻找了多年的东西被人当面抢走。

    按照他本来的想法，是要去看看那个炸裂的火焰星球，此刻，他没有半点考虑，就直接沿着莫无忌遁走的方向狂追过去。

    ……

    莫无忌知道晋翼人不会放过他，他一遁走就疯狂的施展风遁术。比起七品飞行仙器来，他的风遁术几乎没有痕迹。就算是有细微的痕迹，他比晋翼人先走，星空气息也会将这些痕迹抹去。

    尽管没有让晋翼人如何，莫无忌并不失望。他不但获得了那十一枚红色晶体，还顿悟了属于自己的刀道神通。第一刀大漠、第二刀长河、第三刀落日。

    他的第一刀大漠只是刚刚领悟，就在和晋翼人的战斗中占据了上风。可惜的是他的第二刀和第三刀还没有形成雏形，一旦第二刀和第三刀也可以施展出来，他就用不着逃了，因为逃走的必定是晋翼人。

    一连急遁了数天，莫无忌完全感受不到晋翼人的气息，自觉比较安全的时候这才停了下来，同时祭出了自己的飞梭，任凭飞梭自动前进。

    莫无忌进入自己的不朽界，直接落在了那被他收进来的部分残破星球上。这上面除了那十一枚火红晶体外，别的都很寻常。

    破开隐匿禁制，莫无忌并没有感受到这十一枚火红晶体有什么特别的地方。虽然犹如火焰一般的红，却没有半分炙热感觉。

    将十一枚晶体全部拿出来摆放在地上，除了一种连莫无忌都无法感知的气息，还有就是那温润到极致的感觉。唯一的特别，那就是每一枚火红晶体都好像一枚莲花莲瓣一般。

    若是再加一枚，十二枚放在一起，还真有些像十二品业火红莲。莫无忌知道这不是，十二品业火红莲不可能这样分散着。更何况，莫无忌见过业火红莲，如果他见到的业火红莲是真的，那真正的业火红莲应该在破碎界第三层破碎墟中。

    想到火元珠很有可能和这个晶体有关系，莫无忌拿出一枚晶体，同时祭出了青衿之心。

    让莫无忌惊异的是，青衿之心一拿出来，就出了一阵尖锐的鸣声，就好像孕育了生命一般，随即伸展出青色的火焰瞬间就包裹住了火红晶体。

    和之前用焰心石晋级的那种声势不同，青衿之心的火焰居然渐渐收敛，最后竟然形成了一个青色的火茧，然后一动不动。莫无忌的神念渗透进这青色的火茧中，只能看见一团青红交加的混沌气息，根本就看不清楚具体的过程。

    莫无忌没有去动青衿之心，而是将其余十枚莲花瓣的火红晶体装进十个玉盒中，又在玉盒中打上禁制，这才去检查那艘宇宙飞船。

    对宇宙飞船莫无忌并不陌生，这艘飞船里面因为战斗被破坏的乱七八糟。还有一些血迹痕迹，几把被破坏了的激光手枪随意的丢在地上。

    莫无忌是生物学家和制药学家，知道宇宙飞船，但对这种科技并不懂。他查了半天，也没有找到和地球上联系的方位坐标。通过上面的文字，他倒是查到了这艘飞船是地球上的一个什么联盟出来的，至于地球上什么时候多了一个联盟，莫无忌不知道，也不想知道。

    在检查了一番，确信没有办法通过这个宇宙飞船回到地球后，莫无忌就失去了兴趣。

    自从将夏若茵的一切彻底的丢在记忆的尘埃中，莫无忌对回到地球并不热心，他更希望能回到仙界，那里才有他朋友和未来。可惜到现在为止，莫无忌对回到仙界没有半点头绪。他有些无奈，那个晋翼人很有可能知道如何回到仙界。可惜自己和他是大敌，见了面后绝不可能好好坐下交谈的。

    宇宙浩瀚，他一个小小的玄仙，也许在宇宙中奔行到寿元耗尽，也不一定能找到回去的道路。

    好在他也有些收获，第一知道了自己的功法并不受天地规则压制。第二获得了炼体手段和领悟了三招刀道神通，第三还得到了十一枚看起来很宝贵的火红晶体。

    还是继续修炼吧，他身上还有一堆仙晶，从蕴仙仙谷出来后，仙丹也多得是，至少足够他闭关一段时间。说不定哪一天他修炼到了大乙仙后，直接受到天地压制，被仙界卷上去也不一定。

    莫无忌倒也是看的很开，他清楚自己控制飞梭和让飞梭独自前进，基本上没有任何区别，反正都是没有方向的。

    不过这次闭关，莫无忌没有留在飞梭里面，也没有留在不朽界中，而是在飞梭的甲板上。甚至他只是布置了一个防御禁制，连隐匿禁制都没有布置。其目的就是为了让人现他，一旦遇见星空中的修士，说不定他还能找到回仙界的方向。

    ……

    诸神仙域，逍遥帝宫。

    一名头戴仙帝冠的瘦高男子满脸阴沉的盯着跪在下面的数人，气氛阴沉无比。这瘦高男子正是诸神仙域的顶级仙帝仑采仙帝，也被称之为仑采大帝。

    一般情况下，仙帝后期在仙界就有资格被称之为大帝了。但事实上，每一个大帝都是仙帝巅峰的存在。没有一定的实力，就算是别人尊称你为大帝，你也不敢承认。大帝在仙界意味着一种至高的荣誉，也是实力的象征。

    仑采仙帝，就是一位仙帝巅峰期的大帝，实力也是惊人的强大。

    过了足足有一炷香时间，仑采仙帝才沉声说道，“来易，你确信那莫无忌去了凝魂仙琼池？”

    一名青脸男子走了出来，躬身应道，“是，而且去了后就没有再出来。”

    仑采对凝魂仙琼池很是熟悉，他没有询问青脸男子有没有进去看过。如莫无忌这样只有玄仙实力的修士，进入凝魂仙琼池，基本上是找死。

    怒气再次在仑采仙帝脸上隐现，他语气变得恶劣起来，“红菱，你调查的情况如何？”

    一名红女子赶紧走了出来说道，“那莫无忌是丹道仙盟的丹王，也是一名长老。他不久前参加了永璎仙域丹药道大比，去过蕴仙仙谷。除此之外，他还在尖角仙墟有一个店阁，叫着天机丹阁。”

    仑采语气冰冷的说道，“立即告诉丹道仙盟，就说莫无忌自己找死死在了凝魂仙琼池是小事，却耽搁了我爱妃的活命机会，我需要他身边所有的人为我爱妃陪葬。我仑采看在丹道仙盟的面子上，不计较丹道仙盟。我对莫无忌的店阁和他身边的人动手时，希望丹道仙盟不要插手，否则的话，别怪我仑采不客气。还有那魔月仙门，居然给了莫无忌一个进入凝魂仙琼池的名额，这件事他们必须也要负责……”

    如果莫无忌在这里，肯定会瞠目结舌，天下还有如此不讲道理之人。他既没有承诺仑采仙帝任何事情，甚至连见都没有见过仑采仙帝，就因为他有点医术，结果就被仑采仙帝迁怒了，还要他身边的人陪葬。

    这期间他甚至连仑采寻找他的事情都不知道。

    ……

    丹道仙盟，在仙界绝对是一个巨无霸的存在。就算是仑采不讲道理，也是因为莫无忌死了。

    此刻在丹道仙盟总部，副盟主湖真羽的脸色有些难看。主要原因不仅仅是仑采仙帝的无礼，更重要的是他看好的莫无忌居然陨落在了凝魂仙琼池。

    他的目光从一脸青色的来易身上扫过，语气淡淡的说道，“这么说我丹道仙盟不允许仑采动手，仑采还要和我丹道仙盟硬来了？我丹道仙盟倒是很多年没有遇见这种对手了，还真不知道如今被人威胁到家门口来。”

    来易不换不忙的再次一施礼说道，“湖盟主言重了，那莫无忌虽然是丹道仙盟的长老，本身就算是丹道仙盟的一份子。可是他却罔顾丹道仙盟的看中，带着有用之身去凝魂仙琼池冒险，最后陨落，显然是没有将丹道仙盟对他的关心看在眼中。仑采大帝也说了，只要是丹道仙盟允许我们对莫无忌身边的人动手，大帝愿意拿出……”

    “哼！”不等来易将话说完，湖真羽就是冷哼一声道，“怎么，还想用大帝的名声来吓我丹道仙盟？我丹道仙盟屹立仙界这么久，可不是被人吓大的。”

    来易赶紧说道，“我逍遥帝宫对丹道仙盟一直很是尊敬，岂敢吓丹道仙盟。大帝也只是提议，当然如果丹道仙盟不同意也就算了。”

    仑采大帝说话自然不会和来易这么温柔客气，他可是直接说如果丹道仙盟不给面子就不客气的话。来易可不会将仑采大帝的话原封不动的说回来，如果那样说出来，就算是给丹道仙盟再多的好处，最后也是一场大战。

    “副盟主，何不听听仑采大帝的条件是什么？”一名体态极为肥胖，眼睛几乎都要眯成一条线的男子走出了说道。

    这说话的肥胖男子也是丹道仙盟的一位长老，还是一名七品丹帝，任前。在丹道仙盟的地位极高，仅次于副盟主，在诸多长老当中，也是最有权力的一位。

    ......