    第293章本尊来临？

    不过不等李清逃出几千里，

    一声怒喝就从他身后传来！

    “还想跑！？”

    那遮天翅膀陡然一散！

    却见一个道人，

    已然从北极之地，冲了过来！

    这道人的速度极快！

    鲲鹏之速，天下第三！

    李清眼见来人，

    眉头微微一挑。

    姓名：鲲鹏（分身）。

    身份：远古天庭妖师，天妖教教主。

    实力：肉身混元金仙（五级）。

    法宝：天妖网，鲲鹏印，天庭妖师旗，五行灭魂旗，日月精轮，三百六十五柄周天星辰旗（破损），炼妖壶，鸿蒙紫气，混沌钟……

    功法：鲲鹏天妖大道。

    气运：40

    仙家等级评价：上等（九级）

    没想到，这过来的，

    竟是鲲鹏妖师的一具强大分身！

    而鲲鹏乃准圣巅峰的大能！

    所以哪怕如今这具分身，

    竟也有准圣中期，

    也就是混元金仙五级的修为！

    李清见此，

    眼中却露出一抹异色。

    没想到，他心心念念的东皇钟，

    居然就在这鲲鹏妖师的手里！

    好家伙，他藏的倒是深啊！

    世间修士，

    皆是以为东皇钟被十二祖巫打飞，

    遁入虚空不得见了。

    而若非他有系统在身，

    怕也看不出他身怀东皇钟！

    不过想来也对。

    当年十二祖巫攻打天庭，

    天庭本是有能力守住的，

    可鲲鹏这老东西，坏种。

    他前面和帝俊与东皇太一说的好好的，

    要共御祖巫，毕竟他也是天庭妖师。

    可转身打起来的时候，

    他就直接放弃了抵御，

    使得本来圆满无暇的周天星斗大阵，有了破绽。

    这就直接造成了十二祖巫以十二都天神煞大阵硬生生攻了进了天庭。

    后面的事情也就众所周知了，

    帝俊，东皇太一战死，

    远古天庭覆灭。

    “看来这狗东西是为了谋取东皇钟，故意如此的，毕竟，东皇钟乃是立教法宝，有了它，便有大几率成圣。”

    李清心中想着，

    便冷笑一声，全力往东方遁去。

    “还想走！？”

    而那鲲鹏的分身见李清依旧往前遁飞，

    便怒喝一声，全速赶来！

    此刻李清浑身的灵宝早已全部显现，

    不论是盔甲还是神靴，亦或者护膝，束带，

    统统一个不留的加持到了自己身上！

    一时间，他的速度再次暴增！

    以他目前准准圣的修为，

    再加上如此的加持之下，

    竟是一时半会和这鲲鹏分身保持了匀速！

    两者相距一万多里，既拉不远，也拉不近。

    鲲鹏分身眼见前方修士离北极越来越远，

    已然迅速靠近了东胜神洲大地，心中顿时大恼！

    到了神州大地，那变数就太多了！

    毕竟神州大地之上，

    可是有不少准圣大能！

    而他鲲鹏，名声很差！

    若是他在北极归墟，

    在自己的法场内，

    自不怕任何人来找茬。

    可若是他出了老巢，

    来到东胜神洲，那哪怕被人打死这具分身，

    怕也只能打落牙齿往肚里咽！

    此地乃道家法场，

    不容他鲲鹏染指。

    “该死！留下！”

    眼瞅着再追一会，

    那人就会踏入神州大地，

    鲲鹏的分身终于彻底恼了！

    只见他怒吼一声，便大手一招！

    顿时，

    一张通体血红的巨大飞网，

    就从他的手中激射而出！

    只见这网迎风便涨，

    眨眼化作万里大小，遮天蔽日，哗啦啦直往李清笼罩而来！

    先天灵宝，天妖网！

    名称：天妖网。

    品阶：先天灵宝（六品)

    重量：六千八百斤

    功能：擒拿，捆绑，束缚，同修为使用必中。

    可回收十点人皇属性点。

    好家伙，这不过区区一具分身的身上，

    居然带着这种先天灵宝！

    李清看的一时大喜，

    顿时哈哈笑道：“想抓寡人？你这是痴心妄想！天妖网？寡人收下了！”

    随着李清的话语，只见他也是手一抖！

    十二都天神煞大阵顿时显现！

    大阵内的五十万鱼妖早已被吞噬干净，

    余下的十九万士卒则在其中摇摇晃晃，不知所以。

    但大阵威能却没有减少，

    只见阵法一出，顿时以阵破法，

    那万里大小的天妖网，

    瞬间就被大阵给摄了进去。

    而后，

    大阵复又化作十二杆旗子，

    微微抖动之间，回到了李清的手里。

    “什么！！？”

    却是此阵一出，

    那鲲鹏分身登时呆立当场！

    他却不是因为天妖网被收而楞！

    只见北极鲲魔宫内。

    他那本尊，本还在炼化鸿蒙紫气，妄图窥破紫气奥秘，

    可陡然浑身一颤，睁开了双目！

    “十二，十二都天神煞大阵！？”

    鲲鹏的眼中满是惊恐与慌张！

    他怎么也想不到，

    时隔近百万年！

    十二都天神煞大阵，居然重新现世了！

    他对于十二都天神煞大阵，

    那可是有着骨子里的恐惧！

    那十大祖巫撕天裂地，嗜血咆哮！

    铺天盖地都是杀伐与暴虐之气，身后带着亿万巫族攻杀天庭的场景！

    至今还刻在他的骨子里！

    他为何逃而不战？

    致使天庭大败？

    一方面是他是有计较，是想谋夺东皇太一的东皇钟，

    可另方面。

    他是真的怕了！

    他是真的怕，十二祖巫打进来后，

    会将他活活撕了!

    这种怕，

    他本以为自己早已不在意，

    毕竟十二祖巫早已死绝。

    却没想到，

    当今天，他再次看到十二都天神煞大阵之后，

    他才陡然明白，

    这，是自己的心魔啊！

    他永远在怕！

    一时间，鲲鹏双拳握紧！

    而也就是短短一息后，

    他才猛然嘶吼道：“十二祖巫！吾才不怕！十二都天神煞大阵又如何！？如今定是一个巫族偶然获得！吾当过去，灭吾心魔！”

    说着，他就一招手！

    只见环绕周身的鸿蒙紫气顿时就被收了起来。

    看着这团炼化了几十万年的鸿蒙紫气，

    竟是一丝丝都没有减少的样子，

    鲲鹏心中又是怒上加怒，怒吼道：“红云！难道这东西就必须是你才能炼化吗！吾不信！！”

    说话之间，

    他整个人就已经出了天妖宫，

    直往东方而去！

    李清这边，

    却是收了天妖网之后，便心中一寒。

    “终于本尊要动了？”

    一时间李清心中明了！

    定是那鲲鹏本尊，

    要来了！

    是以，他只是嘀咕一声，

    便二话不说，浑身修为全力暴动，

    直往神州三山关而去！

    分身来，他倒还不惧。

    但若是鲲鹏本尊亲临，

    李清也只能先缩一波了！

    借此，他正好走一遭三山关！

    须知，

    他族叔孔宣的分身，便在三山关修行！

    孔宣！

    元凤所生之后天第一只孔雀！

    乃是大商太祖殷契的兄弟！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

