    “贫僧也不知这是什么情况，以前从未碰到过。”

    佛子双手合十，眉头紧皱。

    顾恒生沉默了半晌，开口说道：“可以确定一点，咱们的分身并没有出事，不然本体肯定会遭到反噬。”

    “那一瞬间，贫僧看到了一些画面。”

    佛子喃喃道。

    “我也看到了。”

    虽然只是一瞬间，但足以让顾恒生将看到的记住。

    分身刚刚进去的那一刻，顾恒生看到了许多金碧辉煌的阁楼，四处都充满了古老的气息。

    并且，那里面好像是一方全新的世界，却没有任何的生灵。

    “以天地为盘，日月为引……”顾恒生深思了良久，盘坐于星空之中，打算尽全力推演一番。

    虽然顾恒生的推演之术只学到了三师兄诸葛昊空的一丝皮毛，但也不容小觑。

    佛子知道顾恒生这是在进行推演，默默守护在身侧，静等顾恒生苏醒过来。

    半个时辰以后，顾恒生蓦然睁开了双眼，惊呼一声：“上古遗迹！”

    “顾施主，你知道了什么？”

    佛子十分的好奇。

    “若是我没有推演错误的话，这里应该是上古时期的一方遗迹。”

    顾恒生没有隐瞒，将自己知晓的事情道出。

    “上古遗迹？”

    佛子念叨了几遍：“可是，为何会有这样的诡异之事？”

    “如果我没有猜测的话，一切都跟北宫昕有关。”

    顾恒生沉吟道：“百万年前的那一场灭世大战，北宫昕埋葬了上古时期乃至远古时期的痕迹，将这一切都掩埋了。

    数百年前，白衣仙的那一缕意志影响了大世的法则秩序，曾经遗失的岁月痕迹全都要重现世间了。”

    “若真是如此，上古时期的遗址和痕迹全都要出现了？”

    佛子有点儿吃惊，毕竟这百万年来的岁月痕迹便已经这么震撼了。

    要是上古时期，甚至是远古时期的痕迹现世，那么这个世间会变成什么样子呢？

    “这个世界，要远远超出我们的认知。”

    顾恒生即使已经证道了，也不会小觑世间之事。

    “真正的璀璨大世，这才刚刚要降临吗？”

    佛子不难想象未来的事情了。

    一旦上古遗迹出现，肯定伴随着巨大的机缘和风险。

    到时候无数的天骄和强者会为了机缘大打出手，血染无数星域。

    “而且，上古遗址肯定不会只有这一处。”

    顾恒生想到了易吟渊失踪的事情，也许跟上古遗迹有些关联。

    不过万幸的是，上古遗迹暂时看起来没有什么太大的凶险。

    “这个世界会变成如今的模样，都是因为北宫昕。”

    佛子叹息一声。

    若非北宫昕，历史的痕迹便不会断裂和缺失了。

    “他太强了。”

    顾恒生只要一想起帝战时的景象，便会生出一种浓浓的无力感。

    师尊墨依白耗费了自己三世之身的道果，再加上诸帝的力量才能够勉强将北宫昕镇压。

    更重要的是，北宫昕其实可以强行破阵而出，他只是为了不让自己的根基受损，才一直慢慢的消耗着大阵的力量。

    北宫昕欲要成仙，肯定不能够让根本有半点儿受损。

    “他是无数年来距离仙最近的存在，实力已超脱了大帝。”

    佛子曾亲眼见证了帝战，深知北宫昕到底有多么的强。

    诸帝出手，接不下北宫昕一剑。

    就连浮生墓的大先生和女帝，也差点儿陨落了。

    “按照目前的情况来看，上古遗迹真正现世还需要很长一段时间。”

    顾恒生推算了一下，最少近百年内上古遗迹不会引起世人的注意。

    不过，百年以后的情况，那就不得而知了。

    “风雨欲来，天下何时才能够真正的太平。”

    佛子很担心未来的大世，届时肯定会造成许多的杀戮，涂炭生灵。

    顾恒生知道佛子心系天下，这时候也不好开口。

    毕竟上古遗迹的出现，定会影响整个大世的局面。

    修为越是高，实力越是强，越能够明白北宫昕有多么的可怕。

    他挥出的那一剑，断送了上古岁月的一切痕迹，后世之人谁能够办到呢？

    倘若不是白衣仙的这一抹意志出世，影响了大道法则，也许被掩埋的上古遗迹永远都不会出现。

    “嗯？”

    这时候，佛子感应到了什么，身体微微一震。

    “怎么？”

    顾恒生担心一问。

    “九色玉莲，有反应了！”

    佛子的眼中露出了异色。

    九色玉莲，是佛子当年逆走佛门大道，自称为佛时凝练出来的一件极致之宝。

    此物虽然不是正统的大帝道器，但是却比帝器还要珍贵，堪称举世唯一。

    那一天，佛子在一棵菩提树下种了一块经历了漫天雷劫的石头，他则是坐于菩提树下多年，石头开花结果，最终长出了一株九色玉莲。

    当时无数势力惊动，都想对九色玉莲出手，将之据为己有。

    佛子只说了一句话，有缘者可得。

    而后成千上万的修行者都赶往了位于中州的那一棵菩提树下，打算碰碰运气。

    可是差不多千年过去了，没有一个人成功。

    久而久之，菩提树下倒不是很热闹了。

    极致之宝再怎么珍贵，也不是自己的，自然也就很少有人前往了。

    曾有人打算强行动手截取，可惜九色玉莲乃是天地之造化，即使是仙台巅峰的强者也无济于事。

    至于大帝层次的人物，看得出来抢取了九色玉莲，会在一瞬间将其毁了。

    因而，九色玉莲一直生长在菩提树下，安然无恙。

    今天，佛子感应到了九色玉莲出现了一丝异动：“顾施主，贫僧打算回中州看看，你要不要一同前往？”

    “正有此意。”

    顾恒生还没有证道的时候去过菩提树下，看到了九色玉莲，确实是夺天地之造化的至宝。

    能够让九色玉莲出现异动，那里肯定发生了什么事情。

    “走！”

    两人不待迟疑，立刻朝着中州所在的方向火速而行。

    不知为何，佛子的心中莫名生出了一丝紧张。

    中州大世，许多老家伙也都发现了菩提树下闹出来的动静，直接显现出本体，前往一探。

    

