    第467章 祁昱示好   

    陈国栋！   

    省劳动局的副局长，也是这次川省服装设计大赛的主要负责人，更是本次大赛的评委之一。

    

    现场，此刻当陈国栋的这番话出口之时，场间所有人无不是心有震撼。

    

    陈国栋是谁，他的这番话可谓是本次大赛上的最高评价了。

    

    此刻就连站在台上的李远鹏，也都彻底哑火，再看向刘娜的眼神中，更多了几分嫉妒之色。

    

    “刘小姐，请问一下，作为一个设计界的新人，你荣获本次大赛的季军，有什么感想吗？”

    

    “没错，能得到陈局长如此高的评价，证明刘小姐的作品确实实力不俗，还请刘小姐分享一下你是如何成为一名服装设计师的经历吧。”

    

    ……   

    刘娜面前，自陈国栋这番话后，一时间围向她的记者更多了。

    

    众人纷纷是对这个草根出生的年轻女厂长感兴趣起来。

    

    相比之下，原本还洋洋得意的李远鹏，此刻面前围着他的记者，已然走空了大半。

    

    见到这一幕，李远鹏阴沉着脸，拿着自己的奖杯便转身离去。

    

    “其实我并没有太多的想法，也压根没有想到自己会获奖，我之所以来参加这次服装设计大赛，一是为了圆梦，其二就是如同陈局长说的那样，希望能将我们本土的民族服饰发扬光大。”

    

    心中虽有一丝紧张，但此刻刘娜仍旧保持着一开始的镇定，淡然的向各位记者笑着道。

    

    而她的这番话，自然也引得场间众人一阵鼓掌喝彩。

    

    相比那些充斥着商业元素的服装作品，刘娜的设计作品确实是本次大赛中的一股清流。

    

    若非刘娜还只是个新人，这要是再过几年，只怕亦是能像秦昊这样成为川省知名的设计名家。

    

    台下，观众席里。

    

    听到刘娜从容不迫的回答，沈萱也是大松了一口气，同时看向刘娜的眼神中，也露出了几分欣慰和复杂。

    

    欣慰的是，她一直将刘娜当做自己妹妹看待，看着对方能够实现梦想，甚至站在这么大的舞台之上，她也着实替对方高兴。

    

    而内心的复杂，却又正是因为她对刘娜的了解，才明白对方一步步走到今天，又多么的不容易。

    

    想到当初那个甚至连话都不太会说的人，如今竟然在面对这么多记者在场的情况下，竟然还能保持着这份从容与镇定，就算是沈萱自己，恐怕都做不到这般完美。

    

    不知不觉间，刘娜的成长已经超乎了她的想象。

    

    现场，足足大半个钟头的采访后。

    

    刘娜好不容易推掉了一众记者，这才又见到了沈萱，二人正准备离去。

    

    “刘小姐，请留步！”

    

    一个身着西服的年轻男子忽然出现在了刘娜面前。

    

    “是你！”

    

    刘娜和沈萱齐齐一愣，有些惊讶的看着面前的祁昱。

    

    二人虽不知道祁昱的身份，但也晓得此人是方才评委席里的评委，听说还是蓉城商会的副会长之一，身份可不寻常。

    

    “祁会长，刚才的事多谢你了。”

    

    刘娜小声道，言辞中带着一丝感激。

    

    之前在采访时，李远鹏恶语相向，为的就是故意揭短，但祁昱和陈国栋站了出来，却是替刘娜反驳了对方。

    

    正因为互不相识，所以刘娜才会如此感激对方。

    

    “不用谢我，我并不是特意在为你说话。”

    

    祁昱望着面前的刘娜微微一笑，目光落在对方脸上时，这才刻意端详了一番。

    

    “艺术是讲究天赋的，没有天赋的人，终其一生都只不过是门外汉罢了，毫无疑问，刘小姐是个服装设计方面的天才。”

    

    祁昱毫不吝啬的夸赞道。

    

    而这样一番评价，自是让刘娜惶恐。

    

    “祁会长谬赞了，我不过就是个初学者……”   

    “你不用谦虚，你的作品不仅我看过，评委席里的人都看过，陈局说的那番话可不是恭维你，而是实实在在的评价。”

    

    祁昱打断了刘娜自谦的话，说着便从自己的上衣兜里掏出了一张名片。

    

    “我很看好你的设计理念，正好我有个国外的朋友在蓉城开了一家服装设计公司，如果刘小姐真想在服装设计方面更进一步，或许我可以帮上这个忙……这是我这位朋友的名片。”

    

    祁昱说完，也不等刘娜反应过来，便将名片递到了她的手上，随即转身径直离开。

    

    此时，看着二话不说就离开的祁昱，又低头看了一眼手里的名片，刘娜和沈萱都是一愣。

    

    名片上是一串英文，二人貌似都有些不太认识，只是名片主人的名字后面，写了一个中文翻译后的名字。

    

    “唐纳·卡伦？”

    

    沈萱和刘娜身旁，马小莲不知何时冒了出来，此刻看着刘娜手中的名片，忽然是惊讶出口道。

    

    “小莲，你认识？”

    

    二人看了一眼马小莲，显得有些疑惑。

    

    而此刻马小莲一把接过刘娜手里的名片，整个人却是激动的有些语无伦次。

    

    “唐纳·卡伦你们都不知道？

    这可是米国最出名的服装设计师，创立过DNKY（DonnaKaranNewYork）这个知名服装品牌，很多好莱坞的知名影星都穿的是他们家的衣服。”

    

    马小莲又兴奋道：“我的天，唐纳小姐可是我的偶像，能去一趟她的服装展会，可是我这辈子的梦想。”

    

    看着马小莲激动的模样，刘娜和沈萱大概明白了这张名片背后的主人，究竟是有多厉害了。

    

    “刘娜姐，我刚才听到祁会长说要介绍你去唐纳小姐的服装公司？

    这是真的还是假的？”

    

    马小莲用着一双闪闪发光的双眼盯着刘娜，眼里充斥着一股羡慕嫉妒的眼神。

    

    “话是这么说的，不过我觉得这事还是不太靠谱，兴许只是同名同姓呢？

    再说了，我跟祁会长也不认识，可不能欠别人这么大的人情。”

    

    刘娜思忖片刻，还是决定拒绝祁昱的美意。

    

    倒不是怀疑祁昱有其他心思，只是来自陌生人突然的好意，刘娜还是有些不太习惯。

    

    “我的刘厂长诶，你知不知道能跟随唐纳小姐学习，这对于一个服装设计师而言，是多么珍贵的机会？”

    

    听到刘娜的话，马小莲当即站了出来，一脸痛惜的劝说道。

    

    “不开玩笑的说，只要能在唐纳小姐身边学习，光是这一份资历，就足以让你超越国内八成以上的设计师了。”

    

    话说到这里，马小莲心里都有些酸楚了起来。

    

    自己在蓉城打拼多年都未曾得到过这样的机会，可刘娜这只不过来蓉城几天，参加了一次服装设计比赛，竟然就能得到这般天大的机会。

    

    马小莲心里说不羡慕自然是假的。

    

    也正是因为如此，她才会劝说刘娜珍惜这个机会。

    

    

