    第52章 三女联手，斩长生七重（三更）

    李曦月也是一愣，看向白芸。

    没有想到，前来之人居然是她。

    许久没有见到白芸，心中有些震惊，境界居然提升如此之多。

    身上隐隐有了淡薄长生的气息。

    距离问道长生已经不远。

    心中也有些紧张，难道自己女皇的身份，要被丈夫知道了？

    她现在还没有做好向丈夫坦白身份的准备。

    担心，因为自己身份的原因，影响到夫妻之间的感情。

    “白姐姐，你认识神凤女皇？”

    蔺灵芸好奇地问道。

    “他是蔺兄的娘子，我们已经认识了两年。”

    “什么？她是远……蔺兄的娘子！”

    蔺灵芸大吃一惊。

    女皇居然是自己远祖的娘子。

    “白芸，你们已经逃跑了，居然还敢前来送死。”

    君无邪冷笑着，看向两女。

    这时候，青老眉头微皱，沉声道：“少主，情况不对劲。”

    “白芸已经渡过心劫，突破到了半步长生境。”

    “那小姑娘也渡过了风劫。”

    心中无比震撼。

    这才短短几日啊。

    “这怎么可能？这才几日的功夫，怎么会突破如此之快？”

    闻言，君无邪傻眼了，难以置信。

    青老沉吟道：“也许，两人是靠蔺仙尊留下的宝藏突破。”

    “蔺仙尊百年便成为天仙飞升，拥有一些不可思议的手段，也是可能。”

    白芸冷淡地看向君无邪：“今日，便是你的死期。”

    青老呵呵笑了起来，“两个女娃娃，还未入长生，就不将老夫放在眼里？”

    “今日，便替少主将你们三人擒拿下。”

    青老恐怖的气息冲天而起，自信至极。

    仙器，也要有足够的境界，才能够完全爆发其威能。

    “房东夫人，这老家伙想要擒下我们三人给君无邪当女奴。”

    “那我们就一起联手，斩杀这老家伙。”

    白芸看向李曦月说道。

    李曦月面色威严冷傲，“好，朕和你们两人联手，斩杀此僚。”

    “惊神阵，起！”

    无尽宣布的阵法符文喷涌而起，光芒璀璨。

    李曦月此时的气息，居然直逼到了长生。

    “好精妙的阵法，这神凤女皇到底如何建造出如此强大的法阵出来？”

    青老有些震撼道。

    嗖！

    嗖！

    白芸、蔺灵芸纷纷飞向青老。

    三女呈三角之势，将青老团团围了起来。

    “三个小家伙，也敢对老夫出手，找死。”

    这时候，老者的手中出现一个暗紫色的珠子。

    八品法宝，紫霄雷珠。

    蕴含无穷强大的紫霄神雷。

    因为保护君无邪的需要，才得以获得八品法宝。

    “今日，老夫就让你们这群小家伙，见识一下什么是超凡脱俗之后的力量。”

    “长生之下，皆为蝼蚁而已。”

    青老淡漠地说道。

    此时，他长生七重的威势，完全爆发了出来。

    整座凤京城都在惶恐之中，如同末日天灾降临一般。

    噼里啪啦~

    无尽的雷海电光，将青老缠绕在其中，一头白发乱舞向上飘动。

    这一道紫霄神雷劈下，就可以让一个神劫散人灰飞烟灭。

    “我们上！”

    三女联手，向着青老杀去。

    “自不量力！”

    青老冷冷说道。

    大手一挥，紫霄神雷化为三头雷龙，冲向三女。

    “破！”

    暗月战戟出现在白芸手中，一戟挥出，雷龙灰飞烟灭。

    蔺灵芸也祭出太皇钟，无边威能，如同神山镇压而下，将雷龙摧毁。

    李曦月使出御龙天术。

    天龙翱翔而出，和雷龙缠绕在一起，最终将两条龙同归于尽。

    这时候，青老眉头微皱，脸色阴沉下来，没有了刚才的自信之色。

    没有想到，这三个神劫境的蝼蚁，战力如此变态，连紫霄神雷都没拿下她们。

    “老东西，别以为自己是长生境，就可以打败我们。”

    白芸的背后出现了千手观音法相。

    同时，化出了三头六臂。

    “仙经，仙术！”

    前世作为天帝的李曦月，自然一眼就认出来了。

    震惊不已。

    一个神劫境的人，居然学会了仙经和仙术。

    虽然只是学到了皮毛，但也是太难以置信了。

    “火龙！”

    “冰龙！”

    “雷龙！”

    白芸直接召唤出了三头真龙。

    烈火焚天，冰封万里，雷电炽盛！

    三头真龙同时傲视天穹，盘旋在虚空。

    “融合，杀！”

    三头真龙融合成一头无比巨大的神龙，缠绕在暗月战戟上。

    带着极致的力量，向着青老杀去。

    大梦世界十年，白芸可不是白过的。

    “可恶，你怎么会使出如此强大的法诀。”

    青老脸色有些难看。

    他驾驭紫霄雷珠，向着白芸迎战而去。

    毕竟境界上领先太多，面对白芸可怕的攻击，青老丝毫不落下风。

    连暗月战戟，都无法奈何他分毫。

    可是，这时候蔺灵芸出手。

    当！

    古老的钟声，响彻了整个天地。

    太皇钟变成百丈之高的巨大，带着无比浩瀚的仙器之威，向着青老镇压而去。

    同时，一头凤凰虚影，笼罩在太皇钟的身上，让它的威势暴涨。

    此时，青老正在和白芸缠斗，消耗了他大部分力量。

    “噗嗤！”

    他根本没有多余力量，再抵挡太皇钟的强大。

    受到仙器的冲击，喷出一大口鲜血。

    “可恶，没有想到她们修炼的法诀如此强大，就连老夫都望尘莫及的法诀。”

    青劳脸色苍白，咬紧牙关抵挡太皇钟的攻击。

    这时候，李曦月出手了。

    百丈巨大的天帝法相显化出来。

    手中的灵玄圣剑光芒大盛。

    锵！

    长剑爆发冲霄的剑气，剑意万重，如同山河决堤，火山爆发，星空崩溃，淹没了整个皇宫。

    惊神阵的法阵符文，将光芒爆发到最强盛，射出一道可怕的激光，附着在灵玄圣剑上。

    李曦月人剑合一，一剑天来，向着青老斩杀而去。

    她的剑气无比强大，恐怖无比，破灭一切生机。

    噗嗤！

    一剑穿过，洞穿了青老的胸膛。

    青老被白芸和蔺灵芸拖住，完全没有余力防备如此强大的一剑。

    轰！轰！

    这时候，暗月战戟何太皇钟，也纷纷砸在了青老的身上。

    “你们……”

    青老不甘心，绝望，难以置信。

    做梦都想不到，自己会陨落在这偏远的南州。

    还被三个神劫境的小辈，联手击杀了。

    随后，青老生机完全断绝，陨落当场。

    长生七重境的巨头，就这样陨落在三位神劫散人的手中。

    PS：读者哥哥们！新书第一个月真的需要月票冲榜，有票票的兄弟，一定要砸死可怜巴巴的作者。

    就这个月求月票，下个月不需要你们投了。

    真的真的非常需要！

    这个月一定要投给作者呀，呜呜~好可怜，好卑微，都没人投给作者小可怜。

    有推荐票的读者哥哥，也尽可能投给作者蛮，需要冲新书榜。下个月就不用投了。

    摆脱大家了。

    (本章完)

