
　　“你居然没事儿？”

　　看到眼前这一幕，亢忍不住瞪大了自己的眼睛，他根本就没有想到在自己狂风暴雨的攻击之下，南宫正居然没有什么太大的事情。

　　他拳头的威力自己还是很清楚的，自己的拳头居然没有伤到南宫正，这是让他很惊讶的事情。

　　“不得不说，你的拳头确实很厉害，却也伤不到我，但是你确实打疼了我，我也要全力以赴了！”

　　南宫正动了动自己的脖子，最后目光如炬的看着眼前的亢说道。

　　说完这句话之后便化作了一头敏捷的豹子，直接向着亢冲了过去。

　　一瞬间两名高手又战斗到了一起。

　　“想要和我硬碰硬？”

　　看着南宫正毫不犹豫的对着自己打出了一拳，亢也没有多想，一脚踩在大地之上，又是一记长拳轰出。

　　两个人都是宗师级别的顶尖高手，几乎眨眼的功夫，拳头便已经撞击到了一起，只是这次并没有想象中的冲击波产生，也没有产生什么猛烈的轰鸣。

　　只见南宫正的手宛如灵蛇一般攀上了亢的拳头，直接抓在了他手腕的关节之上。

　　与此同时，他的身子轻飘飘的一侧，躲开了亢这一拳所产生的真气冲击波，随着他的手上的力道加重，亢的脸色也随之变得艰难了起来。

　　只是做完这一切之后，南宫正并没有停下来，他的一双手就好像是十分有节奏地在替亢按摩一样落在他的手臂关节各处。

　　亢想要将他甩开，他的身子十分灵巧的一闪又来到了亢的身后，两条手臂再一次搭到了亢的肩膀上。

　　他的动作很是轻飘，而且手法也很是神秘，每次都能够利用自身的灵巧和对于亢攻击的理解来化解亢的拳头，不仅如此，还能用自己的双手进行反击。

　　或许一般的人看不清楚南宫正这用的究竟是什么门道，但是在场的一些高手还是很清楚的，南宫正用的是古武之中的擒拿。

　　擒拿讲究的是擒穴拿位，他的双手攻击的全部都是亢的穴位。

　　虽然亢的全身上下都已经被真气包裹了，就好像是穿了一层厚厚的铠甲一般，但是在关节的位置真气还是有些薄弱的，因为整个人的身体是需要活动的。

　　而南宫正也是正是利用了这一点对亢进行了反击。

　　他的速度非常之快，眨眼之间就已经从亢的一条手臂移动到了另外一条手臂。

　　“你这臭小子滑的简直就是让是一头泥鳅！”

　　亢也感觉到了，南宫正的擒拿威胁到了自己忍不住的怒吼道。

　　与此同时他的身体在拼命的挣扎着，拳头不停的在向着眼前的炕发起着攻击。

　　只是不论他怎么想要攻击南宫正，南宫正都能利用自己的擒拿和灵巧的身法躲开。

　　不仅如此，随着他的擒拿之术的使用，本来看那如钢似铁的身躯，此时已经在他的双手的掌控之下了。

　　南宫正就好像是一名勤勤恳恳的老技师，不停的在帮亢舒展的筋骨，而在他的舒展之下，亢的脸色也变得越来越难看。

　　擒拿穴位，然后根据人的血脉走向进行分筋错骨，这就是擒拿的最高境界。

　　现在的亢筋骨已经被南宫正的擒拿搞得有些错乱了。

　　而没有了骨肉的运行，就算是靠在亢身上的真气铠甲防御力再强，也没有了任何的意义。

　　“老大别着急，我们来帮你！”

　　“你这混蛋离我们老大远一点！”

　　“老大怎么可能不是这个娘炮的对手呢？”

　　……

　　看到眼前这一幕，亢小队的其他成员，此时也有些慌了，怒吼了一声，想要过来救援自家老大。23sK.com

　　“你们想要冲过去问过我的同意了吗？”

　　“对呀，你们想要冲过去，除非从我们的尸体上跨过去！”

　　“现在想要过去救援已经晚了吧？”

　　只是他们并没有冲过来，就被其他的白虎成员挡住了。

　　或许在真正对战的时候，这些白虎的成员并不是青龙成员的对手，但是此时他们已经明白了，这场战斗他们已经赢了。

　　只要自己能够拦下眼前的这些青龙高手，让他们没有办法驰援亢那个大块头。

　　等到奎解决了他眼前的大块头的时候，胜利就已经属于他们了。

　　青龙的其他成员被白虎的成员拖住了，而亢在面对南宫正的时候，则显得有些独木难支。

　　虽然有些不甘，但是看还是在南宫正的分筋错骨手之下倒了下来。

　　亢修炼的是金钟罩铁布衫和狮子吼这样至刚至阳的功法，不得不说，南宫正的以柔克刚，用的也很是巧妙。

　　“大块头，你不是我的对手，还是让你们的青龙之角出来受死吧！”

　　解决掉了亢之后，南宫正的脸上写满了得意，又十分挑衅的看了一眼刘芒，随后他将目光集中到了其他的青龙成员身上。

　　虽然刚才的战斗对于南宫正来说也算是一场不小的挑战，但是现在的他却宛如下山的猛虎一样，冲到了青龙成员的阵营之中。

　　又是一场厮杀很快，青龙的那些高手全部都被白虎的高手扔出了场外。

　　现在只剩下了六名白虎的成员，立在决斗场最中央的位置。

　　南宫正的脸上写满了得意，甚至都忍不住惊呼了出来。

　　虎主和其他的白虎成员脸上也是激动万分，毕竟这是有史以来他们白虎为数不多的取得大比武的第一名。

　　“这场团队在我宣布，是由我们白虎侥幸得胜！”

　　虎主杨老爷子从座位上站了起来，清了清嗓子得意扬扬的扫视了一眼，在场的众人说道。

　　虽然他将话说的很是客气，但是却掩盖不了此时他那扬眉吐气的表情。

　　“好了，大家休整一下吧，晚上再进行个人战！”

　　随后杨老爷子扫视了一眼在场的众人，对着他们摆了摆手。

　　南宫正和他手底下的那些白虎高手，高高的扬着头，就好像是战斗胜利的小公鸡一般向着外面走去。

　　在他经过青龙所在的座位的时候，还看了一眼刘芒，对他做了一个抹脖子的手势。

　　“老大，看来这个南宫正真的很嚣张啊！”

　　看到眼前这一幕，方剑都皱起了眉头，方剑平常的时候根本就不会把一些琐碎事情放在心上，但是现在南宫正的言语和动作已经引起了他的反感。

　　“既然他想要被打，那晚上的时候我就成全他喽！”

　　刘芒摇了摇头，有些无奈的说道。

　　本来以为这次的大比武他只能做一个观众，却没想到出了一个愣头青南宫正，让他都没有办法正常的睡觉了。

　　“老大，晚上的时候你是真的要出小吗？”

　　听到刘芒说这话，张天羽忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　“不出战又能怎么样？现在你们亢老大已经不能再战了！”

　　刘芒的语气之中满满的都是无奈，最后看了一眼，躺在地上，不停呻吟的亢说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第606章 分筋错骨免费阅读。https://xs.23sk.com 