
        第三十五章

    『奸』人弄权兵刃交{2}

    诸人闻听此语，均朝说话那厮望去，但瞧他正是坤字门从六品副都讲吴俊驰。且说这厮生就五短身材，双目细长犹如缝儿，栗『色』面皮粗又糙，双唇泛青稍歪斜，嘴角旁更有颗蝇大黑痣生着两根撮鸟『毛』，而秦皓轩身形高大，这当儿背转过身瞧向那厮，自是要俯下头去。

    吴俊驰观此情状，只道对方轻视，当下竟自轻哼一声，双目亦随微『露』凶光。秦皓轩正『色』说道：“大丈夫光明磊落，你便当着大伙的面将话说清楚，莫在旁人身后没来由的『乱』嚼舌根。”

    吴俊驰出言轻嘲道：“反正你身为我坤字门正六品都讲，依照常例自可肆意收徒，我既身为从六品，只得替你打个下手，瞧着秦都讲胡作非为了。”秦皓轩心道：“这厮毕竟是监院长老外甥，我权且为了两个孩子忍耐些。”言念及此，只得强抑愤懑，接着说道：“吴副都讲此言差矣，我与那两个孩子相处多日，颇知这两个孩子的品『性』，方才欲要总坛收容，并非我存有私心。”

    便在这当儿，有名老者手拄龙头拐，从方阵中踱将出来，提气说道：“八年前有人重金贿赂秦都讲，他尚且不为所动，大伙平心而论，他岂是贪婪之辈？是以老夫敢为秦都讲作保，此番要收容那两个孩子，定然是怀有一腔公心，绝无半点私欲。”

    这位仗义直言的老者年高德劭，模样清癯，正是祭祀大典上，向掌门递香的司礼长老颜信，尉迟德开闻听此语，当即拂须赔笑道：“师兄稍安勿躁，我这外甥既这般说，想来定有依据，不如且听下他有甚依据。”天都宫内有些文武面面相觑，他们素知秦皓轩清正廉洁，可监院长老发话，吴俊驰又是其外甥，便再无旁人出来言语，均自静观其变。

    吴俊驰目歪眼斜，微晃着脖颈，自得说道：“诸位同门，我适才所言并非没个依据。”转而向秦皓轩道：“秦都讲先前所言，那程鸿渐的老子程濯在孝平皇帝时做过御史大夫，而易巧倩的祖父乃大学士易墨寒，是也不是？”秦皓轩道：“正是。”言下甚为坦『荡』。

    吴俊驰轻哼一声，道：“秦师兄承认便好，程濯那厮虽已不做御史大夫，可他却成了关中首富，家中珍宝无数，要是想贿赂秦都讲，所掷钱财何止千金？而那易墨寒更是了不得，听闻这厮曾做过王莽的夫子，秦都讲收了那厮孙女当徒弟，自可搭上篡汉的『奸』贼，往后你在伪朝廷里自可平步青云了。”此语既出，难免有人窃窃私议，毕竟王莽乃是篡汉自立，名门正派中人不齿为伍。

    秦皓轩朗声说道：“我是否收受贿赂，可由大伙到我屋中搜查，倘若发现一件值钱的东西，秦某甘愿领罪。”说罢，便将程鸿渐如何搭救段峰的经过转述一番。众人观瞧秦皓轩义正辞严且有段峰作证，均知其所言非虚，更有人称赞鸿渐年齿虽幼，侠肝义胆却丝毫不逊长辈。

    秦皓轩复又朗声说道：“本派素来收容胸怀侠义之人，以使其造福万民。所谓侠者，并非武功高强而又精通六艺。正如这个‘侠’字，其中容纳诸多‘人’字，方可称之为侠，而我辈江湖中人，总需心系旁人，才算得上侠义之士。”吴俊驰打个哈哈，出言轻嘲道：“秦都讲倒是能说会道，怪不得我只能做你手下。”

    秦皓轩正视对方，随即质问道：“鸿渐尚是孩童，当初救人之际，更不会丝毫武功，却肯不顾自身『性』命搭救段峰，莫非他有此等侠义心肠，还不足以被收入总坛吗？”

    吴俊驰不置可否，接着复又强辩道：“易墨寒毕竟是王莽夫子，而那易巧倩定也侠肝义胆喽。”言下神『色』极尽轻慢，显是故作讥讽。

    秦皓轩悲从中来，不由轻叹一声，接着说道：“这孩子家中再无旁亲，其祖父又被王莽贴身宦官暗害，如今已然身殒了。易巧倩欲要拜入总坛修炼本领，我瞧这孩子着实可怜，方才有意收容。”吴俊驰又道：“那厮既是暗施毒手，又岂会要你知晓，莫非你亲眼瞧见了？”秦皓轩摇首说道：“我并未亲眼瞧见，可我看那行凶的宦官正是赵承恩。”说罢，便将依据详尽言说了。

    诸人正觉皓轩所言合乎情理，岂料吴俊驰复又轻慢嘲弄道：“这易巧倩的遭际倒是与那柳依依极为相似，秦都讲到底何时请大伙喝顿喜酒？”秦皓轩闻听对方这般羞辱，登感气往上冲，当即斥道：“你这厮好不要脸，身为堂堂副都讲，岂可说出这些言语。”

    吴俊驰亦觉此语既出，反惹得诸人不齿，随即阴森说道：“你无非仗着职司高过我，方才肆意欺侮下属，倘若当真有本事，便陪老子练上一练。”话音刚落，便即抽出腰间判官双笔，冷不防地疾刺对方。

    说时迟，那时快，秦皓轩忙朝后仰，吴俊驰一击未中，当即迅捷变招，手中双笔直似两条短棍朝下便拍。他那双笔甚粗，又为金属所制，但见秦皓轩当即挥剑相隔，方才幸免受伤。

    殿中文武观此情状，正自大感诧异，颜信使手中龙头杖愤懑敲击地面，随即喝道：“吴俊驰，你这厮竟敢如此胡搅蛮缠，还不快给本长老住手！”

    尉迟德开唯恐师兄『插』手，便即自得赔笑道：“师兄莫要动怒，我那外甥不过是要练上几招罢了，师兄乃是派中前辈高人，不必与小辈一般见识。”转而向吴俊驰道：“你这臭小子若敢误伤同门半分，老夫定然饶不了你。”

    诸人均知吴俊驰乃监院长老外甥，这当儿又瞧尉迟德开如此喊话，职司较低者自不敢上前相助；位高权重者尽皆资望颇深，此刻亦不便出手；除此之外，更有人唯恐事态不『乱』。吴俊驰观此情形，兀自暗忖：“舅舅正是替我撑腰，我要是真杀了这厮，舅舅或许只会稍作责罚，往后老子便可荣升正六品都讲了。”言念及此，出手便显肆无忌惮，甚有夺命之势。吴俊驰手中判官双笔乃纯银锻造，通身长逾二尺，锐利笔尖竟自划出银般的蛇光芒，竟自飕飕带风，直使人不寒而栗。

    起初秦皓轩不愿开罪监院长老，尚且有意容让，方才使得吴俊驰尽占上风，诸多人物观此情形，均自心头一紧，颜信愤懑说道：“秦都讲不必相让，这厮气焰嚣张，如若有甚干系，本长老自会替你担待。”数人闻听此语，当即要秦皓轩不必容情，却也有人替吴俊驰鼓噪助威，天都宫原本庄严肃穆，这当儿已然混『乱』不堪了。

    秦皓轩心道：“吴俊驰不仅百般寻衅，平素还在坤字门中肆意妄为，今日我定要好生教训这厮。”正自思忖间，恰见吴俊驰使出一招“白猿献果”，疾挺双笔直朝胸口探来，便即仗剑拨开对方兵刃，顺势将剑递出，反指指对方小腹。那吴俊驰并非庸手，但见他双笔向下猛架，挡开秦皓轩的长剑，复又转守为攻。他二人互有攻守，兵刃相交之际铮铮作响，须臾间，双方兵器来来往往，竟过了五十多个回合。
  