
　　他们可以称之为华裔或者华侨，虽然拿着东南亚各个国家，例如印尼、马来西亚、新加坡的国籍，他们或许不认可他们是中国人，但是他们没法子否认他们是华族！

　　身上流淌着的是中华血统！

　　他们是货真价值的中华男儿！

　　他们不管走到哪里，他们在没有亮明身份和护照的那一刻，外国人见他们的第一面大部分都以为他们来自中国！

　　世界上只有一个中国！

　　这是无可辩驳的事实！

　　他们低调，他们隐忍，他们偏居一隅，但是他们却富甲一方！

　　他们之所以能取得今天这样的成就，离不开他们骨子里，来自父母祖辈关于中华文化，闽南习俗，客家传统的滋养！

　　真正在海外自力更生开枝散叶的秘诀，恐怕还得归功于艰苦朴素、吃苦耐劳的优良传统。

　　要不然执掌东南亚经济牛耳的不是泰族、印度斯坦族、京族、缅甸族，也不是马来族、达雅克族，而是华族！

　　李和的话，是在他们心坎上的！

　　他们能吃苦只为与天争命，从来不肯后退一步！

　　进一步多难啊，凭什么退啊！

　　“你倒是会煽动人心！”梅原末治看到旁边的人眼神不善，也明白李和的话起了作用，他阴沉沉的道，“你我后会有期！”

　　头也不回的带着身边的人走了。

　　“梅原先生，我们是会再见的！”

　　李和朝着对方的背影喊道，直到看不见人，才不屑的露出一丝冷笑。

　　“李先生，你我干了这一杯！”黄惠忠作为这场宴会的主办人，一直站在李和的身边，他杯子里的酒一点未动，此刻却很难得的同李和举起来杯子。

　　“谢谢。”李和喝得不少，此刻举杯子也只是敢浅尝辄止，“搅了黄先生宴会的氛围，真是不好意思。”

　　“哪里，哪里。李先生是性情中人，大家都理解。”黄惠忠没有从李和脸上看到不好意思的表情，要是其他人，他就直接甩脸子了，甚至给撵出去，在宴会上闹事，这不存心不给他面子吗？

　　把他的客人给气跑了，这像什么话？

　　可惜对方是财大气粗的亚洲首富，既然给了台阶，他只能顺着下，没有道理紧抓着不放！

　　“谢谢黄先生宽宏大量。”李和举杯，面子是互相给的。

　　“客气。”黄惠忠很满意李和的态度，毕竟这是亚洲首富当众在他摆出低姿态，已经够可以了，随即笑着道，“看来李先生对马来西亚的化工项目真的很感兴趣。”

　　“不。”李和摇摇头，“我可不懂化工。”

　　“那李先生的意思？”黄惠忠不解，周边的人也同样不明白，都是一脸的疑惑，你对化工项目不感冒，你来凑这个热闹干嘛？

　　不是胡闹嘛！

　　李和毫无顾忌的道，“只要日苯人感兴趣的事情，我就都感兴趣，赚钱赔钱什么的，我最是无所谓了！”

　　什么?

　　旁边的人以为自己听岔了！

　　什么叫赔钱赚钱无所谓？

　　要是一直这么做生意，你这亚洲首富是怎么当上的？

　　大风刮来的？

　　敢情你参与这个项目只是为了怄气啊！

　　你亚洲首富，你有钱，可也不能这么任性啊！

　　这不是拿钱砸水里玩吗？

　　拿五亿美金只是为了赌口气，这有必要吗?

　　“李先生果然阔气。”黄惠忠哭笑不得，他也搞不清楚李和的脑子是怎么长的，做生意是置气的事情吗？

　　李和笑着道，“我这人就是这脾气，谁让我不快活一阵子，我就让谁不快活一辈子。”

　　说的情真意切，句句发自肺腑。

　　“李先生快意恩仇，实在是我辈楷模！”说话的是一个三十来岁的中年人。

　　李和朝着他笑笑，这个人他大概有印象，马来西亚国家石油的一个副总。

　　宴会之后，亚洲首富与日苯藤田集团的冲突终于上了报纸，成了许多人茶余饭后的谈资。

　　李和有一句话是对的，他同梅原末治很快再次见面，不过却是在中再集团同马来西亚的化工项目的签约仪式上。

　　中国再生资源集团、印尼富豪彭云鹏的巴里多集团、携手与马来西亚国家石油公司、英国bp公司共同建设年产50万吨的聚乙烯工厂！

　　郭冬云作为中再集团授权的签约代表上台，并发表演讲。

　　梅原末治看着得意洋洋的李和，眼睛都能喷出火来，他也想开出更多的价格或者比李和更好的条件来，可是已经力不从心！

　　要是有十几亿的流动现金在手里，怎么可能这么窝囊！

　　这一切都是李和害的！

　　签约结束以后，李和一个人走过去，把手叠在胸前，笑着道，“梅原先生的精神头还是这么好，实在是可喜可贺！”

　　“鹿死谁手，尚未可知！”当着这么多人和媒体面前，梅原末治不好喧哗过重，只能拼命压抑着胸口的怒气。

　　他无论如何都不会甘心的，煮熟的鸭子怎么就这么飞了！

　　他也非常的恼恨马来西亚政府不讲信誉，这可是日苯和马来西亚领导人共同定下来的啊！

　　怎么说变就能变呢?

　　难道为了钱连脸都可以不要吗？

　　“有志气是好事，关键就要看看有没有这么个能耐了。”李和笑笑，然后又把手背起来，出了会场。

　　接着几天，他又同林绍良协商，口头达成了通商金融集团与林绍良旗下的中央亚细亚银行的合作。

　　具体的细节内容，需要潘友林率领团队来印尼与林绍良的团队详谈，反正两位大佬已经给圈出来了框，画出来了线，融洽也好，扯皮也好，都是小弟们自己的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，897、新的台阶免费阅读。https://xs.23sk.com 