    “我的主啊，恳求你听取我们的祈祷，祈求以你威严的手赐福于这把剑，它是你仆人希望被佩予的，它可保护教会、寡妇和孤儿，保护你所有的仆人免遭异教徒的蹂躏，它可令恶人心惊胆战，它可担负保卫和战斗的双重职责。”

    　　安达格男爵的私人神甫看着跪在自己面前的一大串身穿盔甲的骑兵、骑士侍从们，向着他们的剑进行祈祷加护。

    　　康拉德男爵抽出自己的骑士剑曙光，面色平静，按照规矩来说，“授剑仪式”理应做好充分的准备在教堂举行仪式的。

    　　只是现在恶龙开始袭击修道院，为了营救修道院一切的仪式都只能从简了。

    　　康拉德伸出自己的手掌，在他手掌的前方，出现了一团纯白色的光环。

    　　光环之中有无数的光之线流动着，似乎就像是有生命一般，根据教会的说法，神职人员的祈祷和祝福，会让上帝的实体转化到每个骑士的身体之中，上帝的力量、存在会以圣印的形式与他们同在。

    　　“授予你这把剑，表示你已经成为上帝的战士，愿真诚的上帝赐予你勇气，愿上帝与你们同在。”

    　　康拉德将自己的圣剑轻轻拍在一位位战士们的肩膀上，说出自己的祝福。

    　　布兰特王子半跪在自己的父亲面前，康拉德用着圣剑在他的肩膀上重重地敲打了一下，他咬着牙没有叫出声来。

    　　用剑身敲打肩头本意是册封者提醒受封者此时已经变成一名真正的骑士，需要严格履行自己身为骑士的行为准则不忘自己的身份，带着警醒之意。

    　　而对于别人的轻轻的敲打换在自己身上则显得过于沉重了，这警醒之意太过明显，仿佛是在说，“儿子，不是我不想要让你成为骑士，而是你实在是没出息，如果不是现在恶龙袭击修道院，正是用人之际，我是绝对不会册封你为骑士的。”

    　　莱恩骑士对于自己的小儿子汉斯格外严格，作为父亲的康拉德显然也是同样如此。

    　　布兰特王子此时心情小小的郁闷很快就被康拉德国王无视了。

    　　康拉德国王从儿子布兰特的身上挪开，看着脸上表情带着喜悦、紧张以及憧憬的骑士侍从们，心重重地沉了下去。

    　　理论上，每一名骑士都有资格册封他人为骑士，可是骑士与骑士之间的身份也是不能一概而论的。

    　　骑士的父亲，家族的长者、领主、国王、大主教、皇帝、教皇都有资格为他人举行授剑仪式，受到册封之后都是正儿八经的骑士。

    　　只是哈佛大学的本科文凭能和社区大学的本科文凭一样吗？

    　　对于无数的人来说，像莱恩骑士受到皇帝的受封无疑更加荣耀，只是这份荣耀却并不是那样容易得到的。

    　　骑士侍从们能够受到自己的骑士主人册封就已经高兴万分，没想到这次亲自为他们册封的居然是国王。

    　　册封人和受封人，因为分享圣印的关系，所以会有一种类似老师和学生的关系，国王的册封不仅意味着活下来之后能够顺理成章地成为康拉德国王的骑士，拥有属于自己的一份庄园采邑。

    　　如果不给采邑的话，不仅年青人想要得到大贵族、大主教甚至皇帝、教皇的册封，甚至大贵族、国王们也很喜欢给年青人册封，借机收买人心，网络人才，壮大势力。

    　　如果屠龙能够成功，册封这么多骑士在财政上自然是不亏的，如果屠龙失败，如果在场的骑士不死掉绝大多数，这绝对会让男爵领地破产。

    　　“出发吧，我的骑士们！”

    　　康拉德国王拔出剑直接指着修道院院长，一瞬间整个大部队就一路向着修道院前进。

    　　“是，我的君主。”

    　　骑士们向着修道院驰援而去，康拉德国王和莱恩骑士走在最前面。

    　　“接下来的战斗请让我和雷蒙先来吧！”

    　　莱恩骑士骑着马跑到康拉德国王的前面郑重地说道。

    　　“我的好友，难道你认为你的实力更胜于我吗？”

    　　康拉德轻轻一笑，虽然两人的身份一个是男爵另一位是骑士，一个是封君另一个是封臣，但是两者的主从地位并不明显。

    　　不仅仅是莱恩骑士是受到皇帝册封的帝国骑士，自身就具备相当大的自主性，同时也是两人的身份也都是骑士。

    　　骑士虽然在民间号称贵族预备役，普通人认为成为了骑士，就半只脚踏进了贵族圈子里，实际上这句话看起来没问题，实际上这其实是不准备的。

    　　莱恩骑士是骑士，康拉德男爵也同样是骑士，国王甚至皇帝很多时候也是骑士。

    　　例如故事中亚瑟王、法王圣路易、皇帝腓特烈一世都被视为骑士的楷模，《罗兰之歌》的主人公罗兰，作为为查理曼大帝效忠的骑士在战阵前亡故，而他的身份其实是一位伯爵。

    　　亚瑟王是国王，同时也是一名骑士，更是圆桌骑士团的一名，因此这就意味着在政治上他是领袖，人身权利上却是和自己骑士平等的。

    　　“你的圣印光辉现在已经暗淡了吧！”

    　　莱恩骑士一把手握住康拉德国王的手臂，原本耀眼的光辉已经开始呈现了黯淡无光的状态。

    　　根据教会的观点，谁能成为君主，来源于上帝的宠眷，宠眷的表现就是圣印。

    　　骑士统治着土地和人民是最低等的君主，不同等级的君主拥有的圣印能量是不同的，因此当男爵将自己的圣印分享给其他新晋骑士们，无疑是分薄了自己的宠眷，也削弱了自己的力量。

    　　“如果想要通过人命来堆死恶龙的话，那么你冲锋在前也未尝不可，只是莱恩，不论是你还是我，都不会飞啊！”

    　　康拉德国王嘴角流露出苦涩，尽管他们都拥有着超凡之力，大肆册封骑士之后，更是有二十多位超凡者。

    　　可是没有一个人能飞，恶龙不仅会飞还能喷火，身上的鳞片还是那样坚不可摧。

    　　要能够对抗恶龙的火焰，消耗大量的圣印之力保护自己，在恶龙火焰的攻击下进攻对手，从高空中跳跃抱着十死无生的心刺杀恶龙，用圣剑击破防御。

    　　康拉德国王看着自己手中的圣剑曙光，自从真正的圣剑曙光下落不明之后，皇帝邀请各地的铁匠大师们制造了一批又一批副器。

    　　理论上符合圣剑使用标准的使用者，能够让圣剑产生共鸣，即便是副器也可以产生媲美真品的力量。

    　　就如同教堂所在十字架都是当年神子耶稣被火烧的副器，可是在不同神职人员手中，威力也是不一样的。

    　　曙光圣剑在黑暗来临时，它的威力是最低的，在第一缕曙光到来前，它的力量是最强大的。

    　　“大哥，你的圣剑怎么在突然发光。”

    　　骑士雷蒙突然间指着康拉德男爵手中的圣剑，男爵惊讶地看着突然发光的圣剑，不明白这圣剑是怎么了。

    　　“不好，这圣剑成精了，他在吸收我的力量。”

    　　康拉德国王说着，原本正在行进的大军停了下来，大家围绕着男爵身边，看着手中的圣剑，一道光芒直接冲着修道院而去。

    　　“力量在吸引力量，副器也是有强弱的，是小威廉，不，他不可能有这么强大的力量，是弗兰西斯。”

    　　康拉德国王突然间明白过来了，大声说道，“勇者还没死，大家给我冲，不要让勇者先把龙屠了。”

    　　赶紧，跟我去抢龙头啊！

