    一个星期的时间很快就过去了，就在姜小白准备返回龙城的头一天晚上。

    风尘仆仆的朱野从京城回来了，从京城回来家没回，厂子没回，直接就来到了姜小白下榻的宾馆。

    “砰砰砰。”

    “谁啊？”

    “老弟，我朱野。”朱野疲惫的声音响起。

    姜小白打开了房门，看见了一脸风尘仆仆的朱野。

    “朱老哥，快进来喝点水，这是怎么了？”

    “进我就不进去了，这样，老弟要是没有休息，咱们去餐厅，边吃边聊，我这个……”朱野说着肚子就“咕咕”叫了起来。

    “好。”姜小白点点头，关上门出去了。

    餐厅里，这个时候也没有什么人了，两人也没有要包间，就在大厅里要了几个菜吃了起来。

    当然了，姜小白就要了一瓶啤酒，其他的都是朱野要的。

    菜上来以后，朱野就狼吞虎咽的吃了起来，而姜小白则自己喝着啤酒等朱野吃差不多。

    同时也在暗暗的打量着朱野，看这样子，很明显这一个星期朱野过的不是太好啊。

    去京城就是没有去堵轻工领导的门，估计也得堵轻工大院的门了。

    等朱野吃了个七分饱，这才开始喝着啤酒和姜小白聊这趟京城之行的事。

    “这次我去了京城，直接就去轻工了……”朱野颇有些感慨的说着，在朱野的叙述下，本来事情已经快要成了。

    结果最后有人提出了如果要考虑合资办厂的话，那就要考虑全局。

    全国一盘棋，不能够单独的考虑某一个汽水厂。

    结果这事就这么黄了，说到这的时候，朱野直接把筷子啪的一声拍在了桌子上。

    “这帮狗东西，我打听了，好像是可口可乐那边找人了，自己人不帮着自己，反而去帮一家外国企业……”

    “朱老哥消消气，太正常了，就像山海关汽水厂，我那么优厚的合作条件结果他们回头就和可口可乐勾勾搭搭的。”姜小白劝慰道。

    “结果呢，人家可口可乐那条件，哈哈，那个关厂长估计现在骑虎难下了……”

    姜小白和朱野两人吐槽了一阵。

    然后朱野说道：“不过这件事，轻工那边也没有完全否定，只是说再考虑。

    这样，我这边继续使劲，老弟有什么安排就继续吧，不用顾虑我这边，是我没有谈下来，不怪老弟……”

    “好，这事我认，不管朱老哥什么时候谈下来，咱们就什么时候合作。

    我这边再去其他饮料厂转一转，给轻工那边施加压力……”姜小白说道。

    “行，不过老弟，要是合作，首选我们啊……”朱野有些不放心的说道。

    “肯定的。”姜小白点头。

    第二天一早，朱野带了两个人来给姜小白送行。

    从羊城到魔都正广和汽水，然后是鲁省的崂山汽水，大桥汽水等等……

    除了这些出名的汽水厂，其他的一些在本地大的汽水厂，姜小白也会考察一番。

    从东北的八王寺汽水，回到京城的北冰洋汽水，是姜小白这一次出行的最后一站。

    这一路上，虽然没有谈成具体的合作，但是姜小白同样收获不少。

    最起码在国内的饮料行业中混了一个脸熟。

    而且很多汽水厂的厂厂长也表态了，就是破产了也不会和两可乐合作。

    这句话的可信度有多高，姜小白不知道，毕竟前世这八大汽水厂很多都是被两可乐瓜分了的。

    就一个冰峰汽水，当时因为股权问题还是其他，导致没有被两可乐瓜分。

    但是前世的时候，同样也没有家和饮料厂，也没有姜小白转这一圈。

    所以姜小白也不知道这一世的结果会怎么样。

    最起码多了家和饮料厂这个选择以后，姜小白相信其他厂子也会多个考虑。

    “行了，不着急，你先回家和父母聚一聚，回头咱们再聊，反正就剩下北冰洋这最后一个汽水厂了，我自己去也行。

    然后到时候再去一趟轻工那边，就算是完了……”从京城下了火车以后，姜小白看着宋馨说道。

    “行，那我就先回家了。”宋馨也不推辞，三过家门而不入也得看什么情况。

    如果事情着急的话，不回家也不是不可以。

    送走了宋馨，姜小白让李龙泉安排其他人住宿，然后带着李龙泉回到了自己在菊儿胡同的房子。

    第二天晚上约着宋馨一家人吃了一顿饭。

    然后第三天才去的北冰洋，对于北冰洋，姜小白实在没有什么感觉的。

    不过宋馨这个从小就是喝北冰洋长大的姑娘显然对于北冰洋有些特殊的感情。

    毕竟小时候一心想的就是嫁一个卖北冰洋汽水的男人。

    可是没有想到，现在竟然要和北冰洋合作建厂。

    这就更加的阔绰了，以后想怎么喝就怎么喝。

    “小时候，我最喜欢喝的就是北冰洋汽水……”宋馨看着路边已经出现的北冰洋汽水的广告牌，有些感慨的说道。

    一旁的姜小白轻咳一声，然后提醒道：“注意你现在的身份宋厂长，你是家和饮料厂的厂长，怎么能够说喜欢别人家的饮料呢？”

    “这车里一共就三个人，我说说怎么了，人家本来就喜欢这个嘛。”宋馨白了姜小白一眼，甜腻腻的说道。

    开车的是李龙泉，那就是个隐形人。

    “喜欢就买了，宝贝。”姜小白大气的一挥手笑着说道。

    “真的嘛？太好了，谢谢亲爱的……”

    “哈哈。”

    “哈哈……”两人演偶像剧演下去了，都乐了起来。

    买下来当然是不可能的了，合作办厂北冰洋汽水都被轻工这边管着都需要商量。

    更何况是全资收购了，姜小白也没有全资收购的计划。

    因为就是上边同意，全资收购都划不来，首先那么多的工人就是一个很大的负担。

    中午在北冰洋食堂吃饭的时候，北冰洋汽水厂这边给准备的饮料就是自己厂子的北冰洋。

    姜小白看着宋馨笑呵呵的说道：“你不是喜欢北冰洋汽水嘛，今天管够，让你守着厂子喝个够。”

