    “好嘞大佬，大佬慢走！”

    天弓站在门口。

    看着两人一鸡逐渐远去，脸上的笑意，越发放肆。

    这几个仙纪以来的屈辱，将在今天，被彻底终结了！

    因为他天弓，结识了这样一位大佬。

    而他本人，更是一举达到了仙尊境界，想要收拾天澜，根本就是手到擒来。

    “来个人告诉我，天澜那个逆子，如今身在何方？”

    一名天兵十分有眼色的走了上来，在天弓面前十分庄重的行了个大礼，道：“回仙尊的话，天澜此时正在下界青苍大陆，说要缉拿一个名叫石开的人。”

    “大胆天澜！连本仙尊的话都不听了！传我令，现在你就下界，将天澜那个不孝子，给我传回来！”

    “是！”

    这名天兵显然也是个聪明人，没有十分不开眼的继续尊天澜为主。

    天澜宫的主人只能有一个，不管之前天澜宫的正主是谁，但从今往后，都该是老仙王说了算的。

    毕竟，在这个世界，永远是一个道理。

    强者为尊！

    老仙王如今已经成了仙尊，哪怕是借给天澜十个胆子，他都不敢再有半点反抗之心。

    得了令之后，这天兵就屁颠屁颠的下界去了。

    所谓天上一日，地下一年。

    虽然大郎在仙界待了不过小半天工夫，但实际上，在下界却是已经过了一个多月。

    楚铭坐在院子里，扶着脑袋。

    “大郎这个王八蛋，跑就跑，居然还把鸡给带走了！”

    这个混蛋，早就对这两只鸡虎视眈眈了，都怪自己没有看好这两只鸡啊！

    尤其是那只大公鸡，自己早就想吃了，只不过碍于这只鸡是青衣的，一直不好开口，才养到了现在。

    越想越气！

    青衣则是在一旁说道：“先生，您就别担心了，大郎临走前和我说，他这趟出去，是去溜鸡了。”

    “溜鸡？这种鬼话你也相信？”

    青衣淡然一笑，点了点头。

    服了！

    楚铭狠狠一拍自己的脑袋。

    这一去就是半个月，就算真是溜鸡，溜了这么久，那鸡都该饿死了吧？

    和被他吃了有啥区别。

    “青衣啊，你还是太善良，太容易相信别人了！”

    “先生，大郎虽然平日里顽劣了些，但对您还是十分忠心的，您吩咐过的话，他肯定都牢牢记着的。”

    “但愿吧。”

    一想到大郎这个家伙，楚铭就气不打一处来。

    楚铭又问道：“对了，石开呢？今天怎么没见他过来？”

    “石开先生说，他师兄已经找上来了，他要找个地方好好躲一下，这几天就不在城里乱走了。”

    楚铭点了点头。

    躲起来，还是保险一点的啊。

    毕竟，那可是他师父的亲儿子，总不好真的下死手。

    惹不起，总该躲得起。

    最多躲过这段日子，等到他师兄找累了以后，日子应该就好过的多了。

    砰！

    正在这时候。

    楚铭的门，被一脚踹开。

    “卧槽！谁啊！”

    这么多年来，踹自己门的，这还是第二个。

    “哪个王八蛋，敢踹我的门？”

    楚铭猛地一下从椅子上弹了起来，本就在气头上，这家伙倒好，还敢来踹门？

    门口围满了人。

    这些人一个个身穿铠甲，声势非凡。

    上一秒还在气头上的楚铭，下一刻就怂了。

    穿着铠甲，难道是官府的人不成？

    这些人跑自己家里来干啥，自己也没有犯事儿啊！

    为首的一人身侧，一个小弟模样打扮的人低声道：“仙王，根据龙藏锋所言，就是眼前此人了。”

    身穿白衣。

    气度不凡。

    一副年轻人的模样，与自己的描述一般无二。

    但是，这特么的不是石开啊！

    “蠢货，此人不是石开！”

    “这……”

    众人纷纷石化。

    他们盯梢了这么长时间才找到的人，居然不是石开？

    可是，这描述，一模一样啊！

    越想越觉得不对。

    “那仙王……”

    就在此时，楚铭突然开口问道：“你们要找石开？找他做什么？”

    “你认识石开？”

    众人纷纷看向楚铭。

    楚铭反问道：“你……和他是什么关系？”

    果然认识！

    这么想来，即便是他们盯错了人，但也不是完全没用。

    至少，眼前此人也是认识石开的。

    若是能够从此人口中探查到石开的消息，那也是不错的。

    天澜轻轻拱了拱手，道：“在下名为天澜，是石开的师兄，我与师弟多年未见，甚是想念，还请这位先生告知，石开现在身在何处。”

    天澜！

    石开的师兄！

    听到这几句话，楚铭的心都凉了半截。

    自己多什么嘴，乱问啥啊！

    就该装糊涂说不知道的，这下倒好，这么多人堵在自己门口了。

    要是不说出个所以然来，他们能放过自己吗？

    不过，天澜一个种树的，为啥能带来这么多兵，难道是个当官的？

    楚铭嘿嘿一笑，略有些尴尬的问道：“我如果说，我不认识他，你们能相信我吗？”

    “你觉得呢？”

    天澜反问。

    这么看来，石开应该是告诉过眼前此人，自己和石开的关系了。

    居然如此，那也就没有必要藏着掖着了，索性天澜直接换了一副脸色，狞笑道：“今日，你若是说出石开所在之处，我不仅不会为难你，还会重重的感谢你。但如若不然的话……”

    “出卖朋友的事我是不会干的！”

    楚铭一脸的坚决。

    哪怕来的此人，是个在朝为官的大人物，但是，原则不能丢。

    不可为强权所折腰！

    “既然如此，那就怪不得我了！”

    “慢着！”

    楚铭突然后退半步，义正言辞的说道：“我在天元城的威望可是很高的，你要是敢动我，要想清楚后果！”

    “威望？本座今天就要让你看看，你口中的威望，在我眼里屁都不算！”

    天澜怒喝一声。

    随即，一手伸出，一股磅礴的灵力，在手中凝聚开来。

    顷刻之间，天地为之色变。

    明明是白日，但在天穹之上，却可见漫天星辰！

    这便是天澜所修功法，万法星辰诀！

    “别说是你了，只要我愿意，整个天元城，本座都能拆给你看！”

    话音落。

    天澜一掌轰出，一掌出，整个青苍大陆，都不见得能够承受得住。

    仙帝之威，可撼天地！

