    　　“这样就对了，你们老大是什么人，在什么地方？？”

    　　‘杜康’老脸微笑，看着面前这十分害怕的年轻人，每次做这种事情，杜文就会十分的感慨。

    　　平时明明一个个都是喜欢胡作非为欺负人的货色，没有想到到了这种时候，竟然一个个都是还安排得跟什么一样。

    　　果然啊，欺软怕硬这种事情，本身就是天性。

    　　像是以前杜文软趴趴的样子，就会引起许多人有反应，让许多喜欢欺软的人，来做点什么。

    　　“老大？”

    　　“说，我都说，我们。。”

    　　原本听到这老大这词汇，这年轻人还有点颤抖一下，显露出几分害怕，不过很快看着杜文的样子，害怕瞬间转变为更大的恐慌。

    　　现在说了可能以后会有事情，而现在不说，估计那估计现在就会倒霉，直接死翘翘。

    　　对于对方敢不敢杀人这种愚蠢的问题，他可不想提问什么，周围他之前的伙伴的尸体，可到现在都没有凉呢。

    　　还在这边摆放着呢。

    　　他都毫不怀疑，如果自己什么都不愿意说，那肯定会被直接一起处理掉的。

    　　解决很明显，这年轻的帮派小伙子很快的说明了自己的情况，是这附近的一个黑豺狼帮的人，他老大是被叫做黑豺狼的角色。

    　　一招掏裆手，让这四周的人帮派人闻风丧胆。

    　　因此成名。

    　　听得杜文有点无语。。

    　　帮派成员？就这？？

    　　帮派老大？就这？？？

    　　不过也没有嘲笑什么，直接让人带路就是了，这些人，一直在找他，他全部杀掉，肯定不行的。

    　　既然不能全部杀掉，那就杀上门的人好了，多让几个倒霉的家伙死翘翘。

    　　看后面还有帮派敢让人出来找他不成。

    　　就这些帮派成员，出来做这样的事情，而且本身就是混黑的，应该有这样的觉悟了吧。

    　　就像是杜文之前纠结过很久的，既然都已经动手杀人了，那他自然也有某一天被杀死的觉悟了。

    　　当然，他还是希望那一天永远都不要来。

    　　所以，不想那一天到来，他的实力必须继续提升下去。

    　　只要他足够强大，那他就一直都是杀人的人，而不是被杀的。

    　　辉煌夜总会。

    　　“你们可还真的会玩啊。”

    　　看得出来，这老大还是有他自己的娱乐项目的，手下的小弟在外面冒着危险找人，现在还在这里玩呢。

    　　刚才听到那小弟说有消息情报，立马就让人过来了。

    　　“嘿嘿嘿，你可以走了，希望以后不要遇到你。”

    　　在这帮派小弟带着杜文来到一个大包厢面前之后，杜文看了一下这旁边的幸运儿。

    　　想了一下，倒是没有对他做什么，这人都杀了，总得留个活口传递消息的吧。

    　　这家伙，还算是老实，就留下好了。

    　　“谢谢，谢谢，我以后绝对不会出现再您面前。。”

    　　原本就已经还害怕得不敢说话的帮派小弟直接弯腰鞠躬着，然后紧张兮兮的后撤，那样子，仿佛是在担心什么。

    　　其实之前他一路上都在担心自己可能都活不下去了，现在听到杜文的话，简直就是突然天上的掉馅饼。

    　　不，天上掉黄金，而他刚好开着个大卡车，直接全部都接住了。

    　　一伙五人，到最后就他活了下来。

    　　“想走可以走了，不想走，你也可以留下。”

    　　对于这样一个武者都不是的家伙，杜文也不在意，现在是隐藏着身份，杜文也不当心被报复什么。

    　　反正随心一点就是了，他现在扮演的是一个，老头，心狠手辣的老头子。

    　　随心所欲的老头子。

    　　“老头子，什么东西，敢跑进来。”

    　　“想死吗？知道这是哪里吗？知道这是谁的包厢吗？”

    　　“赶紧滚出去，不要发呆了。”

    　　在杜文推门进入的时候，伴随着到来的是一声声吼叫声，明显是已经有人看到杜文的情况了。

    　　也没有人多想什么，现在一个个，只当杜文是一个走错包厢的老头子。

    　　有脾气不好的人，直接丢过来烟头，还有其他不在意的人，直接吼叫了几声。

    　　而扫视了这里的人，杜文很快的就确定了一个目标，很好认嘛，眼睛旁边有伤疤，身材矮小，喜欢穿西装。

    　　现在在这里的人，只有一个。

    　　还是全场最靓的仔，很多女人都围在对方身边。

    　　“嘭”

    　　“死老头，还不滚出去，在这里看什么看。”

    　　“这里的人也是你可以瞎看？都一大把年纪了，抬不起来了还看女人？你抬得起来吗？你抬得起来吗？”

    　　杜文这才沉默一下，还没有反应过来说什么话呢，现场的人，已经直接发火了。

    　　特别是之前摔过一个玻璃瓶的家伙，现在又多砸了一个，里面还有酒，都溅到杜文脚边了。

    　　“年轻人，脾气不要那么不好。”

    　　一副完全不在意对方动作的样子，而动起手来，却一点都不留情，一个穿刺钉直接甩出，在那家伙还没有反应过来之前，直接洞穿了他的头。

    　　那穿刺钉恐怖的力道，还直接刺入墙壁，让墙壁裂开一小部分。

    　　“啊。。”

    　　这恐怖的的一面其他人还没有反应过来，他们只是看到他们面前的这老头抬了抬手，而第一个发现不对劲的，是坐在那死亡男子旁边的女人。

    　　原本她们只是来陪酒的而已，看到这情况，她们也就是来凑凑热闹的。

    　　现在看着身边的人，这样瞬间就死了，哪怕她们自以为见识过大场面，也被吓了一跳。

    　　“可恶的家伙，你这是做什么。”

    　　“老头，是那个老头，老大要找的人。”

    　　看到这情况，已经有人从身上掏出手枪了，而且，也有人已经认出杜文的面容，毕竟这次过来，他本来就没有想要隐瞒。

    　　之前对方没有第一时间发现也是对方玩得太嗨而已。

    　　“老头，去死吧。”

    　　既然已经出手了，对方也没有客气，已经有两人都掏出手枪直接就要开始射击。

    　　不过很可惜，或许他们的速度在他们看来很快，但那速度在杜文看来就慢过头了，在他们还没有来得扣动扳机的时候，就已经感受到一阵风，吹过他们的额头。

    　　血色白色的东西，像是污垢一般，流了出来。

    　　(				

