    大概一个小时以后，待在房间里的方里听到了一个响遍全船的广播声。

    “本次航班即将抵达目的地，游轮将在本校所拥有的孤岛进行登陆，还请学员们于三十分钟以内换好运动服，并在确实的确认完规定的行李以后，带着手机到甲板上集合。”

    “特别通知，除了手机以外的私人物品请全都放在房间里，不得携带。”

    “重复一遍，本次航班…”

    这样的广播声，在整艘游轮上响了整整三遍。

    躺在房间里的方里顿时睁开了眼睛。

    “终于到了吗？”

    呢喃了一声以后，方里从床上起来，开始如广播通知的那样，换上了运动服。

    运动服是在出发之前，由班主任通知得带上的。

    不过，茶柱佐枝却让学生们都带上冬季的运动服，即有外套和长裤的运动服，而不是短衫加短裤的夏季运动服。

    明明现在是暑假，却让穿冬季的运动服，估计会有不少受不了热气的学生正在抱怨吧？

    方里则是若无其事的穿上，甚至将外套都给披上了。

    就在方里换完衣服以后，平田洋介从门外进来。

    “动作真快啊，七夜同学。”平田洋介打了一声招呼，环视了一眼房间以后，问道：“绫小路同学和高圆寺同学呢？”

    这个问题，方里没有来得及回答。

    因为，几乎是在平田洋介的声音落下的同时，绫小路清隆回来了。

    “我回来了。”

    绫小路清隆以平淡不起伏的声线打着招呼。

    那让人感觉没劲和无力的平淡声音，想必没法给任何一个女生留下好印象吧？

    “欢迎回来，绫小路同学。”

    平田洋介温柔的欢迎了绫小路清隆的回归，没有将其平淡的语调当做一回事。

    但是，方里却是察觉了。

    绫小路清隆那一向没有感情起伏的声音里，此时此刻，竟是隐隐约约的携带上了一丝低沉。

    显然，绫小路清隆现在的心情并不像表面看上去那么平淡。

    对于这样的绫小路清隆，方里倒是疑惑了。

    “发生什么事了吗？”

    方里直接询问出声。

    “……不，没什么。”

    绫小路清隆看向了方里，摇了摇头以后，语气中那一丝难以察觉的低沉便是消失不见了。

    若不是方里相信自己的感觉，那或许会将绫小路清隆的这点异常当做错觉也说不定。

    不过，在方里追究之前，绫小路清隆也开口了。

    “好了，我们赶紧换完衣服，到甲板上集合吧。”

    语毕，绫小路清隆就不再开口了，从床位上的行李包里取出了运动服，开始替换。

    “说的也是，迟到就不好了。”

    平田洋介赞同了绫小路清隆的说法，同样开始换起衣服。

    “时间刚刚好！”

    高圆寺六助竟是同样恰到好处一样的从门外走进来，浑身都湿漉漉的，似乎是从泳池里出来以后就直接一路走回了房间的样子。

    这下子，方里失去追究的机会了。

    “算了。”

    将这件事情给压在心里以后，方里打开房门，离开房间，前往了甲板。

    ……

    “就是那里吗？”

    “真不错呢…”

    一来到甲板，方里便发现这里已经来了许许多多的人。

    换好了运动服的学生们一个个的聚集在了甲板的栏杆前，对着大海的前方指指点点。

    方里眺望了过去。

    下一秒钟，方里便是看到了。

    在游轮的前方，一座岛屿缓缓的出现，印入了所有人的眼帘。

    “就是那座岛吗？”

    那是一座孤零零的坐落在海洋上的孤岛。

    孤岛上满是茂密的树木，形成了一座森林，将孤岛的八成以上都给占据，只留下边缘地带呈现出沙滩的景象。

    从远处看，那沐浴在阳光之下，散发着葱翠的绿意的岛屿，真的很像度假胜地。

    甲板上的学生们便在用肉眼确认了岛屿以后，散发出了期待、激动与兴奋之情。

    仔细一看，其余班级的中心人物们同样到场，眺望着那座岛屿。

    葛城康平还是带着户冢弥彦，站在了甲板的最前端，在身边的人都沉浸在兴奋中时，自身却显得很冷静，不仅没有露出丝毫的笑容，甚至还拿出了笔和纸，不知道在记录着什么。

    一之濑帆波和神崎隆二同样聚集在了甲板的另一处，一边对着孤岛的方向指指点点，一边小声的互相交谈着。

    龙园翔则同样带着阿尔伯特和石崎大地，却将两人给视若空气，只是凝视着前方的孤岛，嘴上一直挂着游刃有余的笑容。

    除此之外，其余的学生则几乎都沉浸在玩乐兴致中，已经开始计划起上了孤岛以后，该去哪边的沙滩上玩了。

    连D班的人亦是如此。

    其中，还有两名少女向着方里的方向出声了。

    “七…七夜君。”

    “这边喔！七夜同学！”

    向着方里出声的人，赫然便是佐仓爱里和栉田桔梗。

    在一处栏杆前，佐仓爱里和栉田桔梗站在了一起，看着从船内出来的方里，一个露出了松弛的表情，一个活力十足的向着方里的方向招着手。

    见状，方里就过去了。

    “快看！七夜同学！我们到了喔！”

    栉田桔梗很开心的一边笑，一边指着前方的岛屿，心情貌似很不错的样子。

    “我看到了。”

    方里点了点头，紧接着将视线投至佐仓爱里的身上。

    “刚刚在甲板上怎么没看到你啊？”

    方里很自然的做出询问。

    一个学期的时间，方里与佐仓爱里早已熟悉彼此，不需要再有客套话了。

    佐仓爱里也唯有在面对方里时才能不那么紧张。

    “因为出海以后大家都很亢奋，让我有点困扰，所以我就一直躲在房间里了。”

    佐仓爱里羞愧般的说着这样的话，的确很有她的风格。

    方里摊了摊手，上前，站在了栉田桔梗和佐仓爱里的中间。

    池宽治和山内春树的方向貌似投来了怒视般的目光，但方里将其无视，继续眺望着那座岛屿。

    随着靠近岛屿，游轮的速度也开始放缓。

    据说，这座孤岛乃是高度育成高中向政府租来管理的物件，面积约为0.5平方公里，最高标高230公尺，算是颇大了。

    而游轮就像是想让学生们好好参观这座岛屿一样，没有在第一时间里靠岸，而是在孤岛的周围绕了一圈。

    等到游轮靠岸以后，四个班级的班主任亦是从船内出来了。

    “集合！点名！”

    在这样的指令下，学生们纷纷开始聚集在了甲板上，排好了队伍。

    差不多二十分钟以后，所有班级的学生都聚集完毕了。