    虽然暂时安全了，但是王洛现在仍然非常迷茫。

    这个被称为外域的地方，到底有没有传说中的域外天魔。

    他应该怎么回去。

    另外，他也很担心中洲城那边的情况。

    不知道被域外天魔控制的除了付抱薪和文和以外，还有没有其他人。

    被域外天魔渗透的，除了中洲城，主大陆其他的地方，甚至说其他的次大陆，有没有危险？

    还有，怎么解除域外天魔的控制。

    这些都是王洛现在需要考虑的问题。

    王洛想了想，先是飞上了天空，发现地上全部都是灰蒙蒙像雾气一般的雾气，就是刚才试图侵蚀他的那东西。

    然后他落了下来，索性坐在了地上。

    接着，他开始从纳戒中往外掏东西。

    五香牛肉，花生米，小鱼干。

    又掏出两瓶酒。

    他竟然就这样，坐在地上美滋滋的吃了起来。

    酒足饭饱，他又掏出一顶帐篷，直接钻进去开始睡觉。

    在离王洛很远很远的天上，有一团不断翻腾的灰色云朵。

    云朵中，竟然有一个房子大小的空间。

    两个没有实体的灰色虚影正在里面游荡。

    “十二送来一个人，身上好像有死亡神器。”

    “死亡神器？那又有什么用，不要忘了，死亡神器，可是我们族打造用来控制地上那些低贱的噬心魂的。”

    “你去占据还是我去？”

    “你去吧，我在等一个叫做李白的人，我要亲自占据他！”

    当天晚上，王洛做了一个梦。

    他梦见有一个灰色的影子站在自己的身前。

    “你叫什么？”

    当他问出这句话的时候，王洛已经醒了。

    “不枉我浪费这么多时间等你，果然来了。”

    把神念沉入自己的脑海中，果然，一个和他梦中一模一样的虚影正站在他的意念前面。

    王洛的意识体一脸恍惚。

    “我叫王洛。”

    “谁送你来的？”

    “我中了付抱薪的圈套。”

    “他现在已经不叫付抱薪了，你可以喊他十二，在他旁边的那个年轻人，叫做十一，而我，是十。”

    虚影那个模糊的脸上竟然出现了一个清晰的笑容。

    “从现在开始，我们就是一家人了。”

    说完，虚影直接变大，朝着王洛扑了过来。

    王洛的眼神一下子变的锐利的起来，在他的意识体手中，出现一把锋芒毕露的长剑。

    “吃我一剑！”

    虚影猝不及防，直接被王洛从中间劈成两半。

    变成两半的虚影在空中游荡了几圈，又重新合成一个。

    “竟然没有被我迷惑？看来死亡神器经过这么多年的进化，已经有了一些抵抗我们的能力啊，但是，接下来，你的命运仍然是乖乖的变成我的奴仆！”

    虚影说完这句话，突然消失。

    王洛警惕的看着自己的意识海，发现那个灰色的家伙已经彻底消失在了自己的意识海中。

    过了一会，他才慢慢的退了出去。

    从帐篷中坐起来，王洛拉开门走了出去。

    这个世界好像没有白天和黑夜的概念，天上仍然是三轮昏暗的太阳，甚至连位置都没有改变。

    在他脚下是一片空地，空地的周围，仍然是不断翻涌的灰气。

    “那家伙跑哪去了？”

    王洛放出神念在周围搜索了一下，并没有发现刚才那个虚影的踪迹。

    “时间也差不多了吧。”王洛看了下表。

    不多久，系统的提示音比闹钟更精准的响了起来。

    “宿主签到成功，签到地点：外域，第一次签到，获得奖励：梵心诀。”

    “果然和我想的一样。”

    穿越到这个世界这么多年的时间，王洛对系统签到的规律也有了一些掌握。

    在某个地方获得的签到奖励，一定和这个地方的特点有一些联系。

    比如在大梁的时候，他获得了可以助他在战场上驰骋的枪法剑法。

    在蜀山的时候，他获得了可以让他快速增长实力的各种心法。

    在凌云，他更是直接获得了凌云至宝，凌云剑。

    “让我康康，系统给我发了个什么宝贝。”

    他从纳戒中拿出新得到的梵心诀。

    片刻之后，王洛满意的点了点头，直接坐在原地修炼了起来。

    梵心诀，其实说白了，就是锻炼自己的精神力量的功法。

    比如刚才，那个虚影直接侵入了他的意识空间，虽然并没有对他造成实质性的威胁，但是修炼了梵心诀之后，只要那个虚影敢再来，他就跑不了了。

    接下来的一段时间，王洛一直在修炼这门梵心诀。

    系统接下来的签到奖励，全都是增强精神力量的丹药和功法，配合梵心诀，王洛终于补上了自己的最后一块短板。

    但是让王洛比较奇怪的是，那个虚影一直没有再来。

    “十，你修养好了吗？‘

    仍然在那个高空中的云朵中。、

    ”没有，他那一剑非常诡异，好像直接伤到了我的本体。“

    十的声音从一个不知名的角落传了出来，听着非常虚弱。

    ”既然你去不了，那就让我去试试吧。“

    ”九，你一定要小心，那个家伙很古怪。“

    ”我们域外天魔，是迟早要彻底统治这片次元的存在，怎么能因为这一点点挫折就停下计划了上万年的大计！“

    那个名为九的虚影，一边说着，一边往外走去。

    “这样应该就算大成了吧？”王洛一边以意识体在自己的意识海中练剑，一边打量着外面的情况。

    这个打量，并不是用眼看，警戒的是那些意识体。

    他也知道了，外面地上这些翻涌的黑气，真的是有一定的意识存在的。

    这段时间他不止一次见到，有进化成功的灰气，从大地上慢慢的爬起来，变成和那天类似，但是要小很多的虚影。

    当然，这些进化成功的虚影，全都被王洛操纵自己离体的意识体，或者说元婴，带着由具象而成的宵练剑，一剑一个，一剑一个。

    这也给了王洛很好的锻炼机会。

    现在，他已经有了自信，只要那些东西敢再来，他就能把他们的秘密掏个差不多。

    “来了。”

    隔着不知多远的距离，王洛感受到了一个强大的精神波动，正在高速往自己这个方向飞来。

