    “不，还有机会！”李宏脑海中突然闪过一个念头，骤然愣住，低声说：“若是皇帝驾……”

    自己上了皇帝的黑名单，只要皇帝驾崩，自然解除，可话才说到驾字, 李宏就下意识打了个寒战，连忙住口，觉得自己简直疯了！

    他虽重利益，可也从来没想过做叛逆之臣，皇帝在他眼里，是至高无上, 是天之子，是被整个皇朝庇佑之人。

    这世界既有鬼神，又有妖怪, 更人人觉得能成帝王者，必生而不凡。

    有此一念，李宏额冷汗都冒了出来，喃喃说：“不，我不能为不忠之臣……”

    这话才说出口，就突然听到一个声音在身侧说：“的确，你忠于谁，是谁的臣？事到现在，你也该好好想想了。”

    “谁？！”

    在这只有自己在的书房里，突然冒出又一道声音，还是在自己几乎说了大逆之词的现在，这怎能不让李宏大惊？

    一瞬间，李宏简直惊得三魂七魄丢了半数！

    随着那一声“谁？！”被喝出，整个人更跳起来。

    谁在这种时候鬼魅出现, 难道是刺客？！

    不过四面张望时却不见人，就听到身后一声微响, 一人倏然已转到了李宏面前，此人竟然一直在身后！

    这人出现得比声音更鬼魅, 声音骤然出现还能说是陷入沉思，没察觉到有人进来。

    但这人却是在自己睁大眼睛注视下，就这样忽然出现并且转到了面前。

    不，要说是突然出现，似乎也不是，更似乎是此人本来就站在身后，只是一直都被自己有意无意忽略了，而当出声，自己不再忽略，这人身影自然也就被察觉了。

    这是什么妖术？！

    此人绝不是普通刺客！

    李宏毕竟是当到四品的人，刹那间镇静下来，仔细打量，只见这人衣衫看不出是哪种人，气质也是，既有些昂扬，又有些低微，实在无法判断。

    “谁, 你是谁派来取本官首级的？”

    李宏喝着, 他压制了又一個可怕的可能性, 如果是朝廷安插的人，这气质恰是合适，只是那样的话，自己一句不慎，怕不但没命，还祸及全家。

    “实不相瞒，我只是奉命来请教大人棋艺。”谢弘道笑吟吟的说着。

    李宏与来人目光对视，看着来人温和笑着，不由心一动，这人既是说是奉命来请教棋艺的，就说明不是突然来杀人的。

    只要不是立刻杀人，那就自然有所转机。

    李宏就说着：“既来之则安之，长夜漫漫，我就请教一二了。”

    说着便主动走到了棋盘前坐了下来。

    谢弘道含笑坐到了李宏对面，猜了棋后，竟然是李宏先下。

    李宏定了定神，手执黑子，一子落下，对面谢弘道看着这一子落下，也慢慢下了一子。

    除了棋子落下的声音，两人皆沉默不语。

    不过只是几下，两人棋风就明显有了区别了，谢弘道虽计算周密，可棋风凌厉，咄咄逼人，而李宏的棋棉里带针，却强调不战而屈人之兵。

    两人对垒，本是各有胜机，李宏甚至振作了些精神，说着：“你擅长搏杀，可搏杀岂能处处能赢，就是这一味搏杀，就落了下乘。”

    “大人这是攻心么？”谢弘道却笑着：“谨守是有了大势，以大势逼人，才能有所谓的上乘。”

    “可身逢乱局，要是一味谨守，怕不仅仅错失良机，还身死族灭呢！”

    “这不，你看！”

    李宏本是下棋的高手，可今天，似乎是心神恍懈，一百着以后，一处一着不慎，已被白棋强包围切割。

    要是先救困境，就太过被动，要是先救大局，切割的黑子就会全军覆没，一下子变成这局面，李宏阴沉着脸，喝着严茶仔细端量。

    就在这时，门外传来脚步声，有人走到门前，看见里面的灯亮着，问：“老爷，要添茶么？”

    说话之人正是李宏的随身小厮，李宏一听，就知道机会来了，挑眉装作若无其事样子，喊了一声：“进来！”

    说完就看向坐在对面的人，结果发现这不速之客竟毫不畏惧，还笑了笑。

    想到此人出现时的诡异场面，被这一笑，李宏瞬间头皮发麻，意识到既不怕这么喊，说明必有依仗。

    此人现在没有对自己出手，可若事情挑破了，会做什么那就不好说了。

    眼看着有人在推门，李宏又说着：“且慢，我正凝神读书，不要了，你莫要随意出声，打搅了我看书！”

    这样的喊话有些反复无常，但外面的小厮是一直跟在官员身侧，也知道自家老爷现在心情极是恶劣，就觉得，这怕是老爷心情烦躁，不愿见人，不愿被人打扰了，倒也能理解。

    “是，老爷，那小的就先退下了，如果有需要，尽管喊着小人，小人一直都在！”小厮忙说着，就听到脚步声又远去了。

    “平时机灵，这时怎么就愚了？”李宏既在心里叹了口气，又暗暗松了口气，他也不知道揭穿后会发生什么事，心乱如麻下，继续又下了一子。

    谢弘道突然一笑，看了看李宏，也跟着又下了一子，十数棋之后，眼见着李宏强袭突围，棋子交错，却突然说：“我后发先至，已经赢了。”

    怎么可能，这才刚下了多久？

    李宏虽心神不定，却根本不信，自己棋艺很是不错，对棋也有些喜好，不然也不会在书房里就摆着棋盘。

    眼前的人比自己年轻这么多，虽然自己心神有点不定，但还能挽回，怎么可能又下了十几子就赢了自己？

    李宏不言语，却仔细算着棋子，看着棋盘，端详了一会，就知道此人说对了，自己还真是输了。

    虽然不是立刻就输，但是刚才小厮离开时这一子下了，就已下错了，再经过十余子的堵塞，自己所有后路都算是死路，无论怎么走，不出三十子，必输无疑。

    李宏心情越发烦躁，将棋盘一推，怏怏说道：“我输了。”

    李宏也算是知情识趣，知道此人不是白白与自己下棋，就算是用这样雅致的方式来与自己交涉，他也不能真就认为此人是为了下棋而来。

    李宏当下，就直接问着：“输赢何物？”

    谢弘道一笑：“大人果然聪明，不过您不必担心，我来只为求一画。”

    “何画？”

    “如日东升图。”

