    轰隆隆——

    宇智波辰的双眸微微睁开，一双眼眸绽放出来光亮，紫色的轮回眼波纹快速的扩散，黑色的长发无风自动。

    宇智波辰正式参与到了十尾的争夺之中。

    吼——

    又有一个参与者加入进来，十尾猛然发出了痛苦的吼叫。

    “怎么回事？”

    负责镇压着十尾的千手柱间猛然感觉压力倍增，如同一座大山突然压在了他的肩头，险些没有让这位忍者之神一个趔趄摔倒在地。

    而刚刚被镇压还老老实实的十尾突然变得狂暴了起来，由不得不让千手柱间惊疑不定。

    “嗯？”

    远方的宇智波斑看到了此景，两道剑眉微微蹙了起来。正如三个人都心知肚明的，带土，宇智波辰，宇智波斑三个人中，宇智波斑对于十尾的联系是最薄弱的。

    虽然他是这一双轮回眼的开启者，但是如今他的轮回眼只是秽土转生出来的‘假眼’。真正的轮回眼实体分别掌握在宇智波带土和宇智波辰的手中。

    他们两个对于十尾的状态感应比宇智波斑更加的清晰。

    宇智波斑到了现在甚至都还没有察觉到带土发动的并不是轮回天生之术，而是六道十尾柩印。

    正在想要把这个残缺的十尾吸入到自己的体内，成为真正的十尾人柱力。

    而宇智波辰感应到了带土的动作后，果断同样施展六道十尾柩印，想要和带土展开争夺。

    在他看来这是一个最好的机会。

    带土正在被宇智波斑全力压制，同时还需要承受十尾庞大的负面意志，被它所左右，而且还有宇智波辰和他的争夺。

    三方压力之下，带土的肩膀上压了三座大山，自身也千疮百孔，接近于四分五裂。

    他没有理由能够承受得住。

    就像是一场意志的拔河比赛，宇智波辰自认为自己的意志也是非常坚定的，他的精神力因为特殊原因，异于常人，天生就很强。

    更何况有诸多外力的帮助，他获胜的几率还是非常大的。

    而秽土转生虽然无法直接成为十尾人柱力，这一点几人之间也早就知道。

    不然宇智波斑也不会先费力气控制带土，让他施展轮回天生先把他给复活出来。

    但是，宇智波辰对于此早就有了腹案，当务之急是阻止带土，并且获得十尾。

    只要争取过来十尾，他就有其他的办法让复活和成为十尾人柱力同步进行。

    “哼——”

    宇智波辰站在原地，衣衫被风吹风，猎猎作响，黑色的长发也随风散开。

    体内的查克拉源源不断的灌入其中，全力和带土争夺着十尾。

    ...

    而在远方。

    “嗬——”

    带土单膝跪地，承受着三方的压力争夺，整个人如同被撕碎了一般。

    宇智波斑的操控，十尾的负担，宇智波辰和他争夺十尾的意志。

    跪在地上身上已经插满了黑棒，曾经一根黑棒就封锁了再不斩的查克拉，让再不斩乖乖束手就擒加入到了晓组织。

    而如今带土身上背满了黑棒但却仍然没有倒下，努力的和宇智波斑的意志去抗争。

    浑身如同一个血葫芦一般，鲜血，汗水，泪水掺杂在了一起，凝结在了脸上。

    “放弃吧——”

    一个声音似乎在带土的脑海中响起。

    “放弃了就不用承受这么多的黑暗，承受这么多的痛苦了。”

    带土的内心微微动摇。

    宇智波斑的意志顺着黑棒不断的侵蚀，他这千疮百孔的身体更加的破烂了。

    这么多年承受过多少的痛苦，甚至半边身体都被砸碎过，这些痛苦心伤都只有带土一个人知道。

    放弃了，不好么？

    只要放弃了就再也不用承受这么多的痛苦了，而且还可以永远的和琳在一起。

    “琳...在那个世界已经等我很久了吧。”

    “淋…”

    带土的意志在三方的压力下微微有一些恍惚，开始了动摇和土崩瓦解，如同大山崩塌，如同冰雪消融。

    六道十尾柩印逐渐放松了对于十尾的掌控，转而开始向着轮回天生之术变化。

    宇智波辰那边和带土的十尾争夺战也微微放松下来。

    “还好。”

    宇智波辰也微微松了一口气，同时有一些心惊肉跳。

    “真是让人惊叹...”

    带土的意志让他震惊，他本来以为可以轻松从带土的手中争夺走十尾。

    然而没有想到带土的意志竟然如此的强烈。

    竟然一个人凭借着坚如磐石的意志硬生生顶住了他、宇智波斑还有十尾三方的撕裂没有崩溃。

    但凡是换成任何一个人，哪怕是他自己，宇智波辰都觉得自己坚持不下来，恐怕早就已经崩溃了。

    然而奇迹终究是不会诞生。

    带土经受过旁人难以企及的痛苦，灵魂深深坠入到了深渊之中。

    他的心脏早就已经空空如也，什么都不剩下了。

    但终究双拳难敌四手，没有办法再一次逆天改命，带土的生命或许将会在此走到终结。

    不论是宇智波辰赢了还是宇智波斑赢了，带土都不会落的什么好的下场。

    宇智波辰答应了小南会亲手杀掉带土替同伴复仇。

    而宇智波斑大概也无法容忍背叛，带土早就想要背叛宇智波斑，这是两个人都心知肚明的事情。

    宇智波斑单手结印全力通过黑棒灌输着自己意志，想要操控带土的身体施展轮回天生之术。

    但是却遭遇到了带土强烈的抵制，迟迟没有任何的进展。

    然而这时，带土的意志微微有了一些动摇。

    宇智波斑是第一个感受到的，同样微微松了一口气，带土的意志太强烈了，坚韧的好似一块钢铁。

    纵然千锤百炼，纵然粉身碎骨，仍然保留着最后的意志绝不动摇。

    那是带土内心最后的一块自留地，没有任何人可以侵犯。

    宇智波辰和宇智波斑的意志争夺每一次触碰到了最核心的地方，马上就要击败带土的时候就会遭遇到带土意志的强烈反扑。

    不只是宇智波辰对于带土的强烈意志感到心惊肉跳，就连宇智波斑也有些震惊。

    刚刚宇智波斑还带着一点玩闹的心，然而现在早就已经全力以赴，但仍然无法彻底击溃带土的意志。

    “这个家伙...”

    宇智波斑很自负，但在这时不得不承认还是偷偷松了一口气。

    “终于还是倒下了。”

