    无情剑道的强大，王仙深有体会。

    首先挖出自己的心脏，凝练剑心，进行忘情。

    忘掉心中最重要的人，斩断所有的友情、爱情、亲情。

    哪怕是敖剑、黄金剑鱼一族，有着血脉约束，修炼无情剑道之前，也将心脏递给王仙，生怕他们自己不听从龙王的命令。

    凌剑儿，显然初窥门径，忘情已经完成，按照接下来无情剑道的修炼，她需要进行有情。

    重新凝结自己的爱情、亲情和友情！

    不过这一个过程也是非常的复杂，从自己没有任何的情绪，达到有情，过程可能要几十年，甚至上百年，乃至更多。

    “当初遇到凌剑儿的时候，她也是一副生人勿进，心灵有些扭曲的问题少女，还不是被自己强大的魅力迷惑，这一次，也依旧会一样！”

    王仙嘴角微微翘起，脸上露出一丝笑容。

    相较于凌剑儿死去的消息，她还活着，已经是王仙认为最好的事情了。

    静静的躺在船舶上，王仙以光暗火龙眸看着凌剑儿的位置，脸上露出笑容。

    时间缓缓的过去，没过多久，凌剑儿他们回去，一众人朝着一座豪华的府邸走去。

    王仙一直跟在后面，以他如今对于光明与黑暗的了解，隐匿起来，哪怕是洞虚八阶的强者，也感应不到他的存在。

    跟随在凌剑儿的身后，她来到一个单独的院落里，有下人给她送过来晚餐。

    吃完饭的凌剑儿，拿出长剑在院落内挥舞了起来。

    王仙坐在房顶阴影的位置，满脸欣慰的看着。

    凌剑儿练剑一直练到九点左右，随后回到房间内，盘坐在床上修炼。

    再看着进入修炼状态的凌剑儿后，王仙缓缓的站起来。

    犹豫了一下，他手臂一动，两个雕塑出现在手中。

    两个雕塑，一个是王仙自己，一个是凌剑儿，这是曾经他们第一次相遇时的模样。

    他手臂轻轻一挥，雕塑落在门口的位置。

    紧随着他身影直接消失，融入黑暗之中，朝着圣药医馆的位置飞去。

    他要将圣药医馆那里的事情处理掉，以后专门跟在凌剑儿周围。

    “哗！”

    在王仙离去没多久，凌剑儿的房门自动打开。

    盘坐在床上的她已经站了起来，走到门前，看了看地上的两个雕塑。

    她微微皱起眉头，将之捡起来，眼中缓缓露出冷色。

    王仙的那个雕塑直接被捏碎，她看向自己的雕塑，微微愣了愣，将之放入空间戒指内。

    她来到院子内目光扫视着周围，眉头紧皱。

    斩断七情六欲的她，在感知方面非常强大，刚才她一直隐隐感觉到有人监视着。

    但她有不知道人在哪里，现在看起来，果然如此！

    “那个青年，要做什么？”

    凌剑儿口中喃喃，在门前站了一会儿，进入房间内继续修炼。

    “胡伯，接下来我可能要离开一段时间，你将这个空间戒指给馆主，就当这段时间的费用！”

    “另外，这个空间戒指内胡伯你自己拿着！”

    回到圣药医馆内，王仙将老胡叫了过来，朝着他说道。

    “嗯？王牧师你是要？”

    胡伯有些诧异的看着他。

    “暂时不会离开，但有些事情要处理！”

    王仙直接说道。

    “王牧师，这个地方我给馆主说一声，馆主应该会给您一直留着，你就放心处理自己的事情吧！”

    老胡笑着说道。

    “那也好，这段时间谢谢你了！”

    王仙拍了拍老胡的肩膀，笑着离去。

    “虽然王公子你神秘无比，但你是一个好人！”

    老胡看着王仙的身影，淡淡的笑了笑。

    他看了看手中的两个空间戒指，当他打开看的时候，微微瞪大眼睛，充满了震撼。

    “凌宗主！”

    来到凌宗主居住的客栈，王仙声音传入里面。

    “吱呀！”

    “王仙小兄弟，进来吧！”

    窗户打开，里面传来凌宗主的声音。

    “凌宗主，我见到凌剑儿了！”

    王仙进入里面直接开口道。

    “剑儿是不是...”

    凌宗主看着王仙，开口。

    “也不认识我了，她的无情剑道已经修炼到忘情的地步了，不过，我会让她记起以前的一切！”

    王仙朝着他说着，犹豫了一下，继续说道：“凌宗主，我准备接下来一直隐匿在凌剑儿身旁保护她，麻烦你去一趟北流海域的地方，前往无情剑道宗！”

    “那个宗门是我不久前创建的，任星辰也在那里，你让他们都过来！”

    “可以，有你守护在剑儿的身旁，我也比较放心！”

    凌宗主点了点头。

    两人交谈了一会儿之后，王仙便直接离去，朝着凌剑儿那里飞去。

    当他来到凌剑儿屋顶发现雕像已经消失的时候，也是微微一愣。

    “修炼无情剑道，感知力会非常恐怖，看来自己要更加隐匿一些了！”

    他口中喃喃，躺在屋顶的位置，静静的看着盘坐在床上修炼的凌剑儿。

    清晨，凌剑儿醒来开始练剑，没过一会儿，便有下人送来食物。

    吃完饭，凌剑儿来到府邸的一个图书馆，静静的翻看着各种书籍。

    下午的时候，昨天的那名青年来找凌剑儿出去游玩，被凌剑儿拒绝。

    晚上，继续练剑，盘坐修炼。

    王仙在暗中守护了一整天，在夜晚的时候，手臂一挥，两个雕塑再次丢到门口的位置。

    他希望，能够以这种方法，唤醒她的一些记忆。

    不过当他看到凌剑儿将自己的雕塑直接碾成碎末的时候，嘴角微微抽了抽。

    不过还好的是，她将自己的那个雕塑，收了起来。

    “公主殿下，皇上到来，喊您过去！”

    上午的时候，一个侍女来到图书馆内，朝着凌剑儿说道。

    “好的，我这就过去！”

    凌剑儿点了点头，将书籍放下，跟随着侍女朝着外面走去。

    “冰心皇朝的皇上吗？好像是洞虚七阶的强者！”

    王仙心中暗道，隐匿在光明之下，悄然的跟在后面。

    经过昨天一天，他也了解了一些消息，例如，凌剑儿如今是冰心皇朝的公主。

    被冰心皇朝一位老祖收为关门弟子。

