    “哈哈哈哈……说的是呢，不过，谁让这伙山匪有眼无珠，居然敢招惹王员外，咱们就当饭后消食，反正有钱拿呢。”

    “也是，那咱们这就上去吧，早点干完，我还得回县里春香楼干美人呢！哈哈哈……”

    十来个黑衣打扮的男人迅速窜上了山。

    “哟，还有人巡逻呢，小三，交给你了。”

    “小事一桩，看我的！”提着刀就冲了出去。

    “敌袭，敌袭……”木塔上的人拿起铜锣就大力敲了起来。只是下一秒，就被割了喉咙。

    “徒弟，天还早，要不留下为师教你炼丹？”回到茅屋后，老先生放下药篓。

    夏灵溪摇头：“不行，三哥一个人在家，我不放心。”

    “你自己还是个小萝卜头呢，能照顾谁啊。”师父嘀咕着，抓着她飞往山寨。

    “师父啊，教教我怎么飞呗，每次都麻烦你，怪不好意思的。”

    若是学会了轻功，她以后就能在天上飞，多帅啊！

    没想到老先生毒舌：“就你？还飞？做什么美梦呢！”

    “我咋就不能学了？你不是我师父吗？”夏灵溪嘟嘴，你要不教，我就我就欺师灭祖，敲你闷棍。

    “凌空飞行，首要条件就是达到武者三品，只有三品以上的内力才能飞行，不然就会后继无力。”

    哦，这话她听懂了。

    就好比火箭发射，能量不足就发射不起来，就算飞出去了也会掉下来。

    两人刚落到山寨门口。

    老先生眼睛半眯，把夏灵溪挡在身后。“有情况！”

    “嗯？”夏灵溪从后面走出来，一眼就看到山寨门口摆着两具尸体。

    “王叔叔，李叔叔……”小小的人影奔跑过去，看着那流了一地的血，眼睛通红。

    “师父……”

    老先生看了一眼，皱眉：“一剑毙命，没救了。”

    夏灵溪突然想起什么，立刻站起来：“三哥！”

    “这好端端的咋死人了？徒弟啊，咱们可得小心些……”抬眼，哪里还有小徒弟。

    夏灵溪一路往山寨里跑，小心绕着屋后，没有走大路。

    “哈哈哈，这小娘子虽然没有春香楼的皮肤柔嫩，但试试也无妨不是？”一个黑衣男人手中的剑轻佻的抬起山寨里的小媳妇。

    夏灵溪一眼就认出了，是大龙刚娶的媳妇。

    大龙媳妇流着泪，一动不敢动：“求求你放过我，呜呜呜……相公救我……”

    “嘻嘻，小娘子，别喊了，你相公在外头呢，你想让他看着咱们亲热吗？想想就激动。”说着男人一边脱衣服，一边朝外头喊。

    “把人弄进来，让他亲眼看着别人和他女人颠鸾倒凤，别是一番滋味呢。”

    外头一男人提着大龙进来丢在地上，“你这人太毒了，睡人家媳妇还要人看着。”

    “啊！”大龙看着男人撕扯媳妇的衣裳，拼命的爬起来要撞开男人。

    却被男人一脚狠狠踢开砸在墙上：“废物，好好看看，看我是如何疼爱你女人的。”

    “啊啊……放开我……放开我……救命啊……”大龙媳妇拼命挣扎。

    换来的是一巴掌，打得头一偏，嘴角出血。

    夏灵溪捏起拳头，“该死！”

    直接翻窗跳进去将那男人踢开，拿着剑挡在大龙媳妇跟前。

    “哟呵，居然还有一个小女娃？长得不错，等我玩过不死，就把你卖进楼子，估计还能换些银子呢。”

    男人一点没将她看在眼里，哪怕她手里拿着剑。

    “妞妞快走！”大龙凄厉大喊。

