    毒殿，正常修炼者，人人敬畏的存在。

    毒气挥洒，再强的人都难以防备，无法抵挡。

    本来廖勋跟林家的人一起出来，所有人都没注意，听到喊声才明白……居然是红莲山脉的那位新任殿主！

    这个消息，季家主等人不知，一些消息灵通的家族，还是能够得到讯息的。

    能成为殿主，至少是二星巅峰毒师，一旦用毒，别说宗师巅峰，就算至尊强者遇到，恐怕都要暂避锋芒！

    没想到，林家居然和这种人有交易。

    全都心底一凉。

    柳会长战斗力是强，攻击也很可怕，可……毒，这东西看不见摸不着，一旦遇上，再强实力，也会变成泡影，没有任何作用。

    “柳会长恐怕要倒霉了……”

    “是啊，廖殿主据说连至尊初期都能毒杀，他只有宗师巅峰，怎能挡得住！”

    “没想到林家，竟然和毒殿有瓜葛，可恶……”

    ……

    确认了廖勋等人的身份，众人虽然愤怒，却没有任何办法。

    如果不是害怕他们用毒，这个公会，肯定早就被人灭绝了。

    “必须救张师！毒殿真敢动手，我立刻申请总部，将整个红莲山脉都掀翻！”

    姜堂主目光如电。

    名师有教无类，毒殿虽然让人敬畏，却也有存在价值，因此，只要不太过分，不会赶尽杀绝。

    现在这位廖勋殿主，真要敢对天才张师动手，那就别怪他不客气了。

    一定会申请总部，派人将这个害群之马，彻底消灭！

    ……

    “剑意、剑气，天道剑法？”

    和众人的愤怒不同，赵雅俏脸发白，娇躯不停颤抖。

    虽然眼前这位柳老师使用的剑法，似是而非，和她修炼的天道剑法，多有不同，可还是认了出来。

    绝对是师尊传授的那招！

    师祖的剑法，此人怎么会的？

    “难道……”

    灵光一闪，想到了什么，忍不住看向身边的王颖。

    目光才与对方一接触，就见对方点了点头。

    “真的？”

    脸色一白。

    直到此刻，终于明白，为何对方要借用她的剑了，也知道为何知道她和沐雪晴战斗，脸色这么古怪，这么生气……

    原来，柳老师……就是张师！

    “老师，危险！”

    反应过来，秀拳一紧。

    老师的实力，她不担心，可对方是毒师，擅长用那些看不见的东西，老师……能挡得住吗？

    心中着急，忍不住抬头看了过去。

    ……

    “你叫柳程是吧，不得不承认，是个修炼天才！”

    两步来到场中，廖勋神色淡然的看向不远处的张悬：“可惜……遇到了我！”

    摇摇头。

    这家伙天赋的确不错，但……天赋强有何用？

    不应该和林家作对！

    只有林家成为天武王国之主，毒殿才会有出头之日，这件事，谁也不能阻止……

    手腕一翻，一瓶药粉出现在掌心，体内真气鼓动，随时都会喷涌而出。

    呼！

    见他要出手，张悬收剑。

    攻击停止，林若天缓了过来，急忙站了起来，满是狼狈的躲在廖勋的身后。

    “毒死他……”

    一声咆哮，满是狰狞和兴奋。

    幸亏今天把廖殿主请来了，不然，林家就算不破灭，也差不多要被这个青年，打的再无脸面！

    “放心吧，交给我就好……”

    毒粉在掌心徘徊，廖殿主随时都会激发。

    “老师……”

    路冲满是着急，就要冲上来，还没来到跟前，就见张悬摆了摆手，看向不远处的大药王，微微一笑：“大药王，现在没了契约蛊，胆子肥了，带廖勋来到捣乱？”

    “契约蛊？”

    正在一侧看热闹的大药王，瞳孔一缩，差点没瘫软在地。

    廖勋不知道那位“白医师”的真实身份，他可是知道的很清楚……名师堂天才名师，张悬！

    当初的契约蛊，正是此人出手解决。

    这件事，知道的人很少，他一口说出，而且如此自信，难不成……

    要知道那位张师，会伪装的本领，他可是亲眼看到的！

    这个柳老师，不会是他伪装的吧！

    难怪……之前就疑惑，天武王城，怎么有张师，还冒出来这样一位医道大宗师……

    原来是同一个人！

    “哪来的废话，就算认识大药王也没用了……”

    廖旭并没反应过来，一声怒喝，手中的毒粉就要射出。

    “殿主住手……”

    大药王饿虎扑食一样的冲了过来。

    “怎么了？”

    廖勋愣住。

    大药王一向很沉稳啊，怎么这副德行？

    “殿主，不能动手……他、他……”脸色扭曲的快要哭了，大药王忍不住传音：“他是……师叔祖！”

    “师叔祖？”

    膝盖一软，廖殿主差点没当场跪下。

    师叔祖，那可是神龙见首不见尾的超强人物，连特使古牧，都恭敬的无以复加。

    他能顺利当上殿主，正是这位师叔祖的功劳，眼前这位就是？

    差点没一口鲜血喷出来。

    “你确定？”

    颤巍巍的急忙传音。

    如果真是那位，用个毒粉对人家，还要杀人……古牧特使知道，肯定会将他的皮剥下来，当场弄死。

    “绝对没问题……”

    连连点头，大药王正想继续解释，就见对面的青年看过来，声音响起：“廖殿主，古牧呢？熔岩兽彻底驯服了吧！”

    噗通！

    如果说刚才还不确认，听到这话，廖勋膝盖一软，差点没跪倒在地。

    熔岩兽，只有三人知晓，古牧、他和师叔祖。

    现在古牧特使已经离开，回轩辕王国了，而自己又从未说过，此人一口道出，绝对是师叔祖无疑。

    “廖殿主，别听这家伙废话，快毒死他……”

    见廖殿主拿出毒药，非但没动手，反而和对方墨迹，林若天着急的忍不住一声长嘶，不过，话还没说完，就看到一个玉瓶劈面砸了过来。

    嘭！

    还没到跟前，毒粉就挥洒而出，弄了一脸。

    和皮肤一接触，顿时感到浑身发痒，全身经脉都像被撕裂，剧烈的疼痛，让他快要爆炸。

    “廖殿主，你这是……”

    一声咆哮。

    你搞什么鬼？

    我让你去毒杀柳程，你扔我一脸什么意思？

    啪！

    心中的疑惑还没结束，脸上一疼，被人一巴掌抽了过来。

    身体一晃，一个跟斗摔倒在地，牙齿吐了一地，大口大口的喷血。

    “我弄死你个害人玩意……”

    正在发懵谁对他动手，就见廖殿主双眼赤红，合身扑了上来。

    嘭嘭嘭嘭！

    他是真的怒了。

    要是今天真对师叔祖出手，别说殿主之位，他肯定会死的很惨……

    都是这害人玩意弄的，不打死他，心有不忿……

    “嘎？”

    “这是……怎么回事？”

    看到一脸发怒，彻底癫狂的廖殿主，正想帮忙的众人，一个个呆在原地。

    尤其是姜堂主、谢院长等人，傻了一般。

    廖殿主不是林家主请来帮忙的吗？

    刚才不还嚣张的要毒死林会长吗？

    怎么……一下就反水，开始狂殴林若天了？

    “……”

    躲在最后面的季家主更是差点没抽过去。

    谁能告诉我，这尼玛怎么回事？

    刚才还和林家铁的如同一个人的廖殿主，发什么疯？

    那可是林若天，半步至尊强者，直接揍成猪头……

    我日，幸好刚才没出去，不然，我肯定死的更惨……

    林若天的实力，本来要强过廖勋，可毫无防备下，中了毒，那还是对手，一阵狂揍，立刻面目全非他，人样都没有了。

    “好了！”

    见再打下去，这家伙肯定当场就挂了，张悬摆摆手。

    “是！”

    停下手来，廖勋满脸堆笑的站在张悬面前，孙子一般：“那个……师叔祖，是我有眼不识泰山，不知道尊驾光临……”

    “哪来的废话，一边待着去！”

    眉头一皱，张悬呵斥。

    毒殿的人，不在红莲山脉好好待着，跑这里干什么？

    还想牵扯谋权夺位，真是活腻歪了！

    “是！”

    见没有追究的意思，廖勋这才松了口气，一脸兴致勃勃的站到一侧，一句话都不敢多说。

    “老师呵斥一声，廖殿主跑过去揍林若天，再呵斥一声，学生一样乖乖站在一侧？”

    沐雪晴等人眨巴眼睛，一个个都恨不得抓头发。

    本来想着，老师和林家争斗，肯定输定了，哀求家中长辈亲自过来助阵，结果……

    助阵的人连话都没说，柳老师就把人全家都打趴下了……

    甚至半步至尊境的林若天都不是对手！

    实力强，那是修炼的结果，没办法，可这位毒殿殿主，所有人听到都闻风丧胆的人物，怎么见到老师，也变成乖乖兔了？

    让他干什么就干什么……

    还将与他有交易的林若天揍成了猪头？

    同样的疑惑也出现其他人眼中。

    “可恶，可恶……”

    众人正在奇怪，就听到一声咆哮，向前看去，就见林若天挣扎着站起身来，眼中露出狰狞的光芒：“柳程，这是你逼我的，本来我还不想用，毕竟损耗太大……既然不给我活路，我就你们都死在这里！”

    咆哮声中，双手在左右一点，两道真气射了出去。

    嗡！

    一阵薄雾升起，一个大阵瞬间启动。

    “是……林珑太子妃，当初留下的三品巅峰杀阵？这下……”

    “真完了……”

    莫天雪身体一晃！

