    当艾文从睡梦中醒来的时候，窗外正下着非常大的雨，淅淅沥沥的雨声让整个世界都平静了下来，略带凉意的空气从窗外透过，这让屋内的两人略微的清醒了一些。

    “我记得在我们一开始来到潘达利亚的时候也是下了这么大的雨。”奥妮克希亚缩在艾文的怀里轻声说道：“这或许就是有始有终。”

    “唔……说的没错……”艾文含糊不清的回应了一句：“如果可以的话，我真希望能在这里再多呆一会儿。”

    “为什么不呢？”奥妮克希亚说道：“我想熊猫人并不会介意。”

    “但我们已经在在这里花了太长时间。”艾文笑着说道：“如今希利苏斯的沙漠中上古之神正在一刻不停的扩大着自身的力量，必须先将那颗深藏在地下的毒瘤挖出来。”

    “那可是……上古之神……”奥妮克希亚的身体陡然颤抖起来：“我的父亲……那么强大的一头守护巨龙都无法抗拒它的低语。”

    “别担心……对我来说它并不为惧。”艾文安慰道：“那些家伙的本质就是寄生虫而已——如果上古之神仅仅躲在这个星球的内部，那么我便真的束手无策，但现在他们选择逃出牢笼，那么就是我出手的时候。”

    “艾文先生，您醒了么？”正当两人在床上聊天的时候，门外突然传来旅店老板的声音：“祝掌门希望能请两位一起吃早饭。”

    “我们一会儿就来。”艾文笑着回答道。

    “该起床了卡特拉娜女士，今天你可得背着我离开这片土地。”艾文低声说道：“昨晚上我可是有些累坏了，所以今天得换你出力。”

    奥妮克希亚白了他一眼，随后翻开被子走下床，白腻的背影散发着微弱的光芒。

    竹棚下，祝踏岚正坐在那儿拿着筷子，他的面前是一碗白粥以及一碟小菜，而一道熟悉的身影正静静地站在一旁，那是从蟠龙脊彻夜赶来的陶矢。

    “本来今天早上想带你们两位去那边的酿酒场，但这么大的雨恐怕酒厂也不会工作。”祝踏岚笑着说道：“因此只能请两位一同吃个早饭了！”

    厨师早已经将温热的白粥端上桌，艾文随即带着奥妮克希亚入座，白粥看似寡淡无味，但入口却极其鲜美。

    “这粥里面加了什么？”艾文有些惊讶的问道。

    “呵呵……这可是半山市集独创的做法。”厨师笑着说道：“白米是土地精从锦绣谷里运出来的，而煮米用的水也是高山上的泉水……至于这鲜味，奥秘就是用数种材料闷煮成高汤。”

    “真不错！”艾文听着厨师的介绍，早已经将碗里的白粥喝光，而厨师又端着空碗将其盛满。

    “陶矢，你吃过早饭了么？”奥妮克希亚笑着说道：“不如过来和我们一起吃点。”

    “女士，我已经吃了。”陶矢回答道。

    “我记得你之前一直都在守卫蟠龙脊，为什么今天突然到半山来了？”艾文看着身上依旧穿着黑色作战服的陶矢：“难道说螳螂妖又入侵了？”

    “不，正因为蟠龙脊已经足够稳定，我才把她从前线调回来。”祝踏岚微笑着说道：“在经过我的深思熟虑之后，同样也是在四位天神的同意下，我想让陶矢跟随着二位离开潘达利亚，借此来了解外面的世界究竟如何。”

    “有趣的想法。”艾文转身看着陶矢：“那么你也同意跟随我们一起回去？”

    女熊猫人点了点头：“于公于私，我都想去外面的世界看看。”

    啪的一声，艾文打了一个响指：“既然你们都已经做好了决定，那么我依然也不会拒绝……但外面的世界可比潘达利亚要更加的艰苦，所以得做好准备。”

    “这些都不是问题。”祝踏岚笑着说道：“我想以陶矢的能力，她应该可以应付遇到的困难……但必要时也请艾文先生多加帮助。”

    “呵呵……我和陶矢两人是非常要好的朋友。”艾文用肯定的语气说道：“所以在离开潘达利亚后我当然会多帮助她。”

    “如此一来，我便放心了。”祝踏岚伸了伸手，一旁的熊猫人武僧便将一根长长的竹杖放在掌门的手里。

    暗色的杖身被粗绳与红布吊坠，而顶端则悬挂着一个小巧的酒葫芦。

    “这把竹杖是我曾经在抱拳林中修炼时所亲手制作的……它虽然其貌不扬，但也是一把好武器。”祝踏岚将其递给艾文：“我想没什么比这更加适合作为潘达利亚的礼物了。”

    “我当初可是找了好久……没想到是你做的！”艾文摸着竹杖光滑的表面：当初为了找这把法杖，他在四风谷的竹林蹲了不知道多久，然而一直都没有拿到。

    “这礼物我很喜欢。”艾文将竹杖背在身上，搭配着他所穿的白色长袍，看起来就像一名真正的武僧一样。

    “看起来很适合你。”祝踏岚看着外面，只见原来密集的乌云已经变得稀疏，几束阳光洒落在大地上。

    “该走了。”艾文将桌子上的青梅酒一饮而尽，随后便带着奥妮克希亚与陶矢一同走出竹棚，而此时老陈也带着季与艾莎出来准备送艾文离开潘达利亚。

    “各位，后会有期。”艾文并没有多说些什么，而是直接登上奥妮克希亚的后背，在半山居民的惊呼声中，体型巨大的黑龙腾空而起向远方飞去。

    作为大地守护者的子嗣，奥妮克希亚自然也能够掌握大地之力，在潘达利亚生活的这段时间内，她已经大概确认了这片大陆所处的方位，通过闭上双眼飞行的方式，黑龙顺利的从厚重的迷雾中飞到广阔的海面上空。

    “这就是外面的世界么？”艾莎瞪大了双眼仔细看着四周的景色：但除了一望无际的海洋之外根本没有其他的东西。

    “我们还得继续飞行，直到寻找到一个岛屿。”艾文轻声说道：“只有这样，我们才能让远在苏拉玛的克尔苏加德把我们拉过去。”

