    “嗯。”

    季布深以为然的点了点头，双手按着桌子站了起来。

    他跨步走到了托尼的身后，左手按住他的肩膀，右手拿过托尼面前摆放着的香烟：

    “不过呢，虽然我是第一次做话事人、第一次带队伍，但我还是知道最基本的一个道理：服众。”

    他拿着香烟烟蒂对着烟盒不停的敲击着：“你说要撤掉华仔的位置，把理由说出来听听。”

    “很简单。”

    托尼很明显也是打好了腹稿，就等着季布张嘴问自己呢：“阿华他手里掌管着两个赌场的业务，但是他捞不到钱啊。”

    “第一，阿华带队也有半年多了吧，半年时间，他手底下就收了两个靓仔，而且一个比一个丧。”

    “下面的靓仔丧，他这个带队的能威到哪个地步？”

    托尼掰扯着手指头，开始数落起阿华了：“再说要账，他手里已经烂掉了三笔账了，涉及资金数目还不小，这是第二。”

    “这第三嘛，阿华看着就没有做大佬的派头，自己混的都那么惨，还怎么带队伍？”

    “就他们这种人，早就应该撤了，还留着干什么？！说出去都丢咱们远洋账务的脸啊。”

    “不信，你问问他自己，专收废物。”

    托尼冷笑一声，把话题抛给了阿华：“他手底下那个乌蝇，做事不行就算了，还天天在外面惹事，简直就是一滩烂泥扶不上墙啊。”

    “叼你妈的！”

    华仔情绪激动，红着脸开骂：“托尼，你他妈的是不是存心跟我过不去，故意在大佬面前点我？”

    “乌蝇再丧，那他也是我的靓仔，我带的。”

    “丧衰佬！”

    托尼不屑一顾的轻哼一声，目光依旧看着季布：“所以啊，按照我说，阿华这种人完全可以直接踢了。”

    他两手一摊：“他们这种人，养着也是浪费公司钱财的啦，倒不如统统都分给我管理，漂漂亮亮的赚钱。”

    “嗯...”

    季布闻言沉吟思考了起来，手指把玩着香烟：“你说的很有道理。”

    “大佬。”

    华仔看着阿布的表情，立刻就紧张了起来：“你听我说，我的...”

    “好了。”

    季布一摆手示意他不用说话，自己折身回到了自己的座位上坐了下来。

    “阿布！”

    托尼看着没有立刻表态的季布，自信心更足了：“要不你抽个时间去我那里看看？”

    “我手底下的靓仔个个都很精神，业务全部划归给我，保准做大做强。”

    他的语气多了几分激将法的意思：“这么点小事情就不要再思考了，难不成就这么一件小事你都没有权力，还要让昆哥帮忙拿主意么？”

    “当然不需要。”

    季布把香烟叼进嘴里，笑呵呵的看着托尼。

    “呵呵。”

    托尼闻言笑了起来。

    “你的问题我已经收到了，好了就这样，都散了吧。”

    “啊？”

    托尼脸上的笑容僵住，随即消散脸色有些难看：“这就结束了？不是吧？”

    “你在质问我啊？”

    季布脸上的笑容同样消失，手指关节在桌面上用力的叩了叩：“公司怎么运作怎么发展，还轮不到你来教我怎么做。”

    他的语气加重了几分，一字一顿道：“内部斗争影响团结，我很不开心，这件事不许再提。”

    “就这样，散会！”

    干脆利落。

    季布起身对着外面走去。

    “季布！”

    托尼一下子就从座位上跟着站了起来，声音很大：“你是昆哥的门徒没错，但是论做人做事你不如靓坤一半！”

    “你这么偏袒阿华这个衰仔，没办法让下面的人服你的。”

    说实在的。

    打心眼里他是看不起季布（阿力）的，跟了林昆这么久并没有看到他有什么大作为。

    只不过是哄好了昆哥做了昆哥的门徒。

    所以。

    此时此刻，他被季布强硬的态度弄的非常不爽，语气也十分的生硬。

    季布脚步止住，转身盯着托尼看了好几秒，而后走到他的面前，目光直勾勾的看着他。

    “托尼，不是我说你。”

    季布伸手拉了拉托尼的衣领子，帮他整理了起来：“咱们都混到这个位置了，你怎么一点脑子都没有呢？”

    “手底下都带了那么多靓仔了，还被人当枪使呢？”

    跟着。

    他伸手拨了拨托尼的脖子上挂着的金项链：“我发现你是不是日子过的太好了，已经分不清谁是真正的话事人了啊。”

    “是不是以前跟在靓坤后面，身板也硬了啊？”

    季布扫了眼在一旁看戏的靓坤，声音徒然加大：“从现在开始，你手里一半的档口分出去给华仔管理。”

    “季布！”

    托尼眼皮子一跳，声音尖锐几乎破音。

    “这里我话事！”

    季布手指点了点桌子，语气无比生硬的说到：“这件事不许再提，再提撤档！”

    “你！”

    托尼咬了咬牙，瞪大着眼盯着季布，呼吸都急促了起来，牙关紧咬。

    分一半档口出去，自己要少一半的收入，这无异于斩自己的腰。

    “这不可能，你太狂了，从来没有哪个话事人像你这么做事，我要跟大佬...”

    “嘭！”

    季布毫无预兆的出手，攥着托尼直接将他顶在了墙上，右手手肘死死的卡住他的脖颈，力道逐渐加大：

    “我做事太狂，教我做事啊？等你够资格坐到我这个位置的时候再说吧！”

    “呕，呕！”

    托尼脖颈上血管凸显，只感觉呼吸困难，脸色涨红拼命的拍打着季布的手臂，试图挣脱开来。

    “我是话事人，这里就只能有一个声音，那就是我！”

    季布力道再度加大：“听懂了没有？！”

    “嗯..嗯...”

    托尼拼命的点着头，眼神中闪过一丝恐惧。

    “扑街！”

    季布这才松开手来，目光扫过在场的几人，冷哼一声：“华仔，下午带我去看看你的档口。”

    “啊..是！”

    华仔愣了一下这才反应过来，连忙点头。

    “哼！”

    靓坤脸色不是很好，扫了眼季布冷哼一声从座位上起身离开了。

    他总感觉，这次季布回来，整个人变化太大了。

    这小子很拼很莽，在搏命争！

