    一旁，西装男子也是尴尬不已，双手把令牌交还给李小凡，毕恭毕敬的说道。

    “特使大人，都怪小人有眼无珠冒犯了您，还望特使大人不要跟我们一般见识。”

    李小凡收回令牌。

    他也不想跟这帮人纠缠下去，就指着霍刚说道。

    “我不想再在海东见到这个家伙。”

    “是是是。”

    西装男子一挥手，两个手下将把霍刚给抬走了。

    霍刚急得大吼大叫，但是却没人搭理他。

    随后，西装男子准备收队回去。

    正在此时，周黄河带着一群人风风火火地赶了过来。

    在他身旁，还有一名五十来岁的男子，一身笔挺的制服，看上去孔武有力。

    周黄河都要落后他半步，神色恭敬，可以看出此人的职位要在周黄河之上。

    “领导！”

    那名姓章的男子，快速迎了上去，毕恭毕敬地行了个礼。

    随后，趴在他耳朵旁边，小声嘀咕了几句，还转过身来指了指李小凡。

    周黄河趁机走上前来，把李小凡引荐给了对方。

    “领导，我来介绍一下，这位就是李小凡李先生，就是他破了火葬场的藏尸案。”

    “李先生，这位是省警力署的政委曹洪。”

    曹洪连忙上前，热情的握住了李小凡的手，感激的说道。

    “李先生，多亏了你啊，家父的尸骨这才得以找到。”

    旁边，周黄河又插了一句。

    “之前我提到的那位大人物，就是曹政委。”

    至于曹政委是省城的人，他的父亲为什么会选择在海东火葬。

    其实这也很简单。

    因为他老家是海东的，父亲一直在这边养老，也死在这里。

    所以就近在这里火化，只是没想到，会发生这样的事情。

    这次如果不是李小凡，还不知道得有多少尸体被喂了蛊虫。

    旁边，那个姓章的家伙，就是这个曹政委的跟班儿。

    听到两人的对话，那叫一个心有余悸。

    心说，幸亏自己方才没有做出什么过分的举动。

    否则的话，先不说特使大人能不能绕得过他，自己这位顶头上司，就会让他好看。

    随后。

    曹政委热情地邀请李小凡回到了警力署。

    一群人浩浩荡荡地离开。

    而李小凡跟曹政委还有周黄河等几人，被众人给簇拥着，说不出的威风。

    张峰垂头丧气地跟在队伍的最后面。

    似乎有这个家伙在，永远都没有他出头的时候。

    周黄河的办公室内。

    李小凡一坐下就开门见山的说道。

    “曹政委，你叫我来，肯定不是单纯只为了表达谢意，有什么事情就尽管说好了。”

    曹政委见李小凡如此爽快，倒也是很合他的胃口，笑着说道。

    “那我就不啰嗦了。”

    随后，他给周黄河递了个眼色。

    周黄河就让无关的工作人员都先出去了，留下来的都是海东警力署的核心成员。

    除了他们三人之外，还有马蓉跟张峰，以及几个骨干成员。

    随后，曹政委指了指章明，就是方才在医院门口为难李小凡的那个家伙。

    章明点点头，从公文包里面拿出一个优盘，插入笔记本电脑，同时打开了投影仪。

    很快，优盘里面的内容，就清晰地倒映在了墙壁上。

    都是一些案发现场的照片。

    而且，情景十分的血腥，那些受害者的皮都被剥走了。

    整个血淋淋的囫囵个儿，躺在了地上，包括内脏同样被掏光。

    马蓉还有周黄河以及张峰等人，都见识过不少凶杀案的现场，可是血腥的还是头一次见到。

    就连李小凡也感到一阵阵头皮发麻。

    这的是凶残到了何等程度，才会做出如此令人发指的一幕。

    曹政委神情凝重地在旁边开始解说。

    “这是前不久发生在海东的案子，前前后后总共不到一个月的时间，就发生了五起凶杀案。”

    “手段之残忍，令人发指，已经引起了上级的高度重视，把此案列为C级特大案件，责令我们必须在一个月内破案。”

    “时间十分的紧迫。”

    要知道，在华夏特大案件分为ABCDE五个级别。

    一般来讲，能称得上是特大案件的，哪怕是最低级的E级，也已经惊动了上面，引起了上面足够的重视。

    所以，C级这个级别的案子，已经不是小小的海东所能侦办的了的。

    要不然，也用不着他这个省城警力署的政委，特地赶过来。

    最后，他的目光看向了李小凡，恳求的说道。

    “所以，李先生，我们也是没办法了，这才把你请来，希望你能帮帮我们。”

    “也算是为海东的百姓，除掉这一害。”

    海东居然出了这样的事情，之前他可从未听说过。

    不过，这也不奇怪，肯定是官方封锁了消息，以防止引起民众的恐慌。

    他的家人跟朋友可都在海东，李小凡也不希望他们受到伤害。

    所以，这件事情他责无旁贷，于是就点头答应。

    “好，我会帮你们的。”

    见李小凡点头答应，曹政委跟周黄河两人对视一眼，都十分的高兴。

    随后，就让周黄河详细的介绍了案件的情况。

    据他讲述，这起案子五个受害者之间没有任何的联系。

    都是普通的老百姓，他们的职业分别是教师、个体小老板、白领、出租车司机、IT精英，可谓是囊括了社会的各个阶层。

    而且，彼此之间并不认识，社会关系也相对简单，没有什么仇人。

    查了他们个人以及身边直系亲属的银行账户，案发之前都没有大额的流水金额。

    这就证明自他们没有参与到类似于赌博，以及金融诈骗之类的违法犯罪活动。

    总结成一句话。

    这五个受害者，没什么仇家。

    更没有做什么违法犯罪的事情。

    那他们怎么就无缘无故的死了呢？

    这个疑问，同样困惑着在场的每个人。

    就连刑侦老手周黄河还有马蓉他们都被难住了。

    这期间，李小凡一直在盯着投影仪大屏幕，突然指着一具尸体的后背位置，说道。

    “把这个位置放大。”

    负责投影仪的正是张峰，因为这里面他的级别最低，干活的自然是他了。

    被李小凡给指派，这家伙心里很不爽。

    但好歹他也知道轻重，现在可不是跟这家伙争风吃醋的时候。

    他点点头，将那张照片给最大化，心中却十分不屑。

    你个臭小子故作高深的样子，还很以为是神探福尔摩斯么。

    如此一来，众人都能清楚的看到尸体的后背上，有一道又深又长的伤口，皮肉往两侧翻卷。

    手段十分的残忍！

