    “诺玛出事了！”

    曼施坦因的腕表发出预警，他的表是一台能时刻监视主机状态终端监视器，绿色的闪光和震动表示安全系统已经进入休眠状态。

    可安全系统不应该在这时候休眠啊！

    准确来说诺玛的安全系统常年二十四小时运转从不休眠！

    “执行部吗，快派人来图书馆！”曼施坦因一边通话一边迅速进入电梯。

    古德里安教授把冰海残卷塞回玻璃罐里再次放回书架，紧紧贴在老友身后挤入电梯。

    一楼的按键亮起，电梯载着两人迅速下行。

    大厅响起急促的敲门声，曼施坦因出电梯后快步前去开门。

    微凉的夜风裹挟着月光灌入大厅，门口站着一道冷酷瘦削的身影，来人身披黑色的风衣、脚踩一双牛皮军靴，看起来就像二十世纪六十年代的美国军阀。

    “曼斯教授，麻烦您亲自跑一趟。”曼施坦因微微欠身。

    一旁的古德里安则略显局促。

    曼斯·龙德施泰特，执行部绝对的话事人之一，“摩尼亚赫号”拖船的船长，执行过无数高级任务、完成度极高，是叶胜、酒德亚纪和诺诺的导师，在学院以严厉著称，素有“考试狂魔”的美誉，每堂课点名与随堂测验并行导致其挂科率极高。

    不仅是学生，教授中也很少有人不怵他。

    “分内之事。”被称为曼斯的中年人点了点头，“诺玛的安全系统为什么会进入休眠状态？”

    “暂时还不清楚，监视系统和红外系统并没有捕捉到入侵者的踪迹，我猜测很有可能是诺玛自行关闭了安全系统。”曼施坦因下意识避开了曼斯教授利刃般的目光。

    “自行关闭？有可能，毕竟暂时还没有谁能突破层层防御直达中央主机室，除非是龙王级别的敌人，但那种敌人显然不会这般偷偷摸摸行事，那么只有你说的这种情况可以接受。”

    “诺玛，为什么关闭了安全系统？”

    曼斯高声发问，低沉的嗓音在空旷的大厅回荡。

    当曼斯问完这句话后，大厅所有的灯光在一瞬间骤然亮起，像是无数个微型太阳一齐被点燃，照亮了图书馆每一寸角落。

    几十排雕花樱桃木的书架上陈列着数以万计的参考书，图书馆座位上的绿罩台灯散发着温和的光辉，夜里的幽暗被驱赶得无影无踪。

    然而除了大厅中央的三道身影，整个图书馆再空无一人。

    “曼斯教授、曼施坦因教授、古德里安教授，三位晚上好，我正在进行木马与病毒的自我查杀，安全系统将为检测虚拟终端全力以赴，外侧的现实防御系统需要为此让路。”

    优雅的女声在大厅内响起。

    “你的隔离系统和防火墙应该是世界超一流的水准，有必要在深夜进行自检吗？”曼斯教授问。

    “有必要的先生，在无人的深夜进行才不会影响到白天的正常秩序。”诺玛回答。

    “但是安全系统停止运行的时候就是你防御力最薄弱的时候，这种事应该在有人监护的情况下进行。”曼斯教授微微皱眉。

    “我认为龙类对高科技的了解和把控程度并没有到这么精准的地步，更何况是世界最尖端的技术。”

    “面对龙类我们永远不能大意，他们各方面都远比我们想象的强大且狡猾的多！”曼斯教授强调，“自检还需要多久？”

    “第一阶段已经完成，系统重启完毕，检测结果显示无任何异常。”诺玛回复，“深夜惊扰诸位，请见谅。”

    “没事，系统安全比较重要，下一阶段的检测最好放在有监护人的情况下进行。”曼斯轻轻摇头，并没有觉得是白跑一趟，“夜已经深了，我们也该撤了。晚安，女士。”

    “愿你们度过一个美好的夜晚，晚安，先生们。”

    大厅内的灯光骤然熄灭，只留下几盏暖黄的吸地灯指引向图书馆的大门。

    曼斯带头离开，曼施坦因和古德里安像小学生般跟在他的身后，走到门口时曼斯像是想到了什么又突然回头，目光如鹰隼般盯着二人。

    “进门的时候我查阅了门禁记录，上面显示两位刚才一直逗留在图书馆顶层，没记错的话那里应该是安置高机密文件的古籍区，我很好奇有什么深奥的学术问题能让二位在深更半夜如此废寝忘食地研究？”

    曼斯的眼神就是凌厉的代名词，在他肃穆如霜的注视下，古德里安被瞪的背脊发凉直缩脖子。

    他悄悄望向一旁的曼施坦因，发现一向威风凛凛的老友也并不比他好多少，曼施坦因目光闪躲，嘴唇紧紧抿起。

    古德里安知道这是老友紧张过度的表现，就和他挠头一样。

    “如果没有足够合理的解释，我会把这个情况如实报告给我们执行部的冯·施耐德教授和昂热校长，到时候学院对你们的行为如何定性就不是我能把控的了。”

    曼斯显然不是能轻易糊弄的角色，他的学术研究水平高于曼施坦因略低于古德里安，但要论眼界和能力，两人就算加起来也比不上他一人！

    “未知的血裔。”曼施坦因突然沉声说。

    ‘完了！路明非要变成供人研究的银背大猩猩了’古德里安张了张嘴但说不出一句话，他脑子里一团乱麻。

    “未知的血裔？”

    曼斯低声重复一遍，眼睛微眯，他不知道曼施坦因在和他打什么哑迷，但显然“未知血裔”这个词成功勾起了他的兴趣。

    “有个很大胆的设想。”曼施坦因俯在曼斯耳畔，压低声音。

    “众所周知，北欧神话里黑王树敌颇多，从奥丁到白王，他的每个对手都强大无匹而且对王座上的他虎视眈眈，那么这些堪称为‘神明’的家伙们是否也留下了血裔呢？就和黑王血裔的我们一样。如果我们找到了这些血裔再联合起来拧成一股绳，那该是多么强大的助力啊！”

    “联合所有的血裔？”曼斯瞪大眼睛，显然是被曼施坦因这个石破天惊的大胆言论给震慑住了。

    古德里安听完后差点没被吓得背过去，他看着老友还算镇静的面庞，心脏剧烈跳动已经高悬到了嗓子眼。

