    这等能驾驭艨艟巨舰化为自身气势的手段，已经是炼神层次方能用，配合崂山上清宫的绝学玄天神掌，即使判官、孟婆那等人物至此，也不会直撄其锋。

    至于龙象法王这等半吊子炼神，非得付出不小的代价，才有机会逃出这一掌的笼罩。

    沈墨遭逢这样的一掌，没有吃惊、意外，竟深深叹一口气。

    眼神中露出怜悯、可惜。

    他身子往后飘起，看似极慢，实则快得不可思议。

    那一掌落下，尘土飞扬，飞石乱溅，留下一个数丈大小的掌坑。沈墨恰好在掌坑中指的边缘，一步不远，一步不近，避开得恰到好处。

    烟尘落下，艨艟巨舰的阴影里，那人已经来到岸边，离地三尺，仿佛有一股无形的力量将他身子托起，有如鬼神般莫测。

    他缓缓开口，声音带着难以言喻的阴沉，“小师叔，恭喜你炼神成功。”

    “子默，你到底做了崂山上清宫的护教神将，修炼了那驭鬼神的外道法门，从此以后，你的长生道途绝了。”沈墨轻轻叹息一声，充满失望。

    崂山上清宫自沈墨以下，最有希望炼神者，正是眼前叫他小师叔的人——苏子默。

    他是神都苏家的庶子，七岁就上了崂山，拜入沈墨的大师兄门下，无论武功才智，皆是上上之选，许多崂山第二代弟子，也不及他。在沈墨被囚禁前，正是苏子默负责带领崂山上清宫的人抓捕他。

    两人有长达一月的追逐，彼此之间多少有些惺惺相惜。

    只是数年后，两人虽然皆有了炼神的实力，可境遇却天上地下。

    以沈墨的见识，一眼就看出苏子默的炼神实力虽然是实打实的，却根基虚浮，定然是修炼了驭鬼神的外道法门。

    这法门沈墨一向只是听过，那是崂山上清宫的护教神将方可修炼的功法，可以说是威力无俦。

    此种法门，不止崂山上清宫独有，如龙虎山正一观等大教也有类似功法。

    驭鬼神非是玄门正宗的长生之道，乃是各家护教神将的武力依凭。

    而每代护教神将死后，才能将驾驭的鬼神传给下一任护教神将，而且驾驭鬼神的风险，丝毫不下于沈墨炼神那等凶险，因此这手段没法量产神将。

    总之一旦修炼此法，就会沦为饲养鬼神的炉鼎，并通过各种神秘的手段，驾驭体内的鬼神之力，通过鬼神与天地交感，从而驱动天地万物之势。

    所以护教神将的实力高低，全然由体内鬼神的实力高低以及自身能容纳的力量极限决定。

    因此还需要修炼横练肉身的功法，尽可能容纳发挥出体内鬼神的力量来。

    崂山上清宫最顶尖的横练功法便是巨灵玄功，昔年曾有一位道人将此法修炼到极致，凭此和佛门一位修炼金刚不坏神功的圣僧对了一千掌才落败。

    虽然从这可以看出，巨灵玄功仍不及金刚不坏神功，却也是天下横练功法中的佼佼者。

    而苏子默早有修炼巨灵玄功的基础。

    沈墨不由得为他叹息，凭借巨灵玄功和崂山的玄门正宗法诀，苏子默一旦冲击炼神成功，成就未必差他多少。

    他知道苏子默是个重情重义的人，只是情义再深重，能和长生道途相比么？

    沈墨扪心自问，他是绝不会舍弃长生道途的。

    即使驾驭鬼神的力量，能让他短时间抵达盖世无敌的层次，那也不是他的追求。

    千般神通，万般法术，哪里及得上“长生”二字。

    好一会，苏子默阴沉的声音再次响起，“小师叔，你对驭鬼神的了解并不多，如果我和体内的家伙身心合一，那么我便是它，它便是我，往后肉身枯朽，我也可以再换一个炉鼎。这不是另一种形式的‘长生’吗？”

    沈墨不置可否，淡淡回应：“人各有志，我确实多嘴了。何况道途之争，不在于口舌。你既然见到我，是要抓我回崂山上清宫吗？若不是，咱们也不适合玩‘故人重逢，把酒言欢’的戏码。”

    苏子默笑起来，他面貌清朗，笑起来该当格外阳光灿烂，可事实是他一笑，如阴云密布，声音更是瘆人得紧，

    “朝廷收到密报，江城的弥勒教活动频繁，很快就要造反，我是奉命来镇压弥勒教的。小师叔跟弥勒教没有关系吧。”

    “我和弥勒教一向是没有往来的，你还不了解我，除了做生意，也就是练练功。”沈墨不欲多事，直接撇清关系，至于苏子默若是不信，那只好实打实地做过一场再走。

    瞧他驾驭的鬼神厉害，还是沈墨的神通高明。

    崂山上清宫的护法神将又如何？

    他还是老头子内定的下一代掌教呢。

    只是那时候他神通未成，服不得众，反倒是被崂山上清宫逐出门户。

    其实他何曾稀罕崂山上清宫的掌教之位，可若有一天他实力足够，也要让那些老家伙明白，崂山掌教之位，他可以不要，但他不给，他们就不能抢。

    说实话，被幽冥教追杀，他虽然生气，却也不占理，毕竟他先隐藏身份，潜入幽冥教做了卧底。

    他最气不过的是，因为老头子临终遗言要传掌教之位给他，那几个老家伙就非要想尽办法将他逐出崂山上清宫，还传出消息，借幽冥教之刀杀他。

    现在又有苏子默这等修道种子给弄去做了护教神将。

    真是可笑。

    在他看来，这崂山上清宫迟早要完。

    苏子默目光着落在沈墨身上良久，方才淡淡地开口，“小师叔说没有，那就是没有。小师叔既然成功炼神，弟子还是希望你今后不要跟崂山为难。

    当初是神都那位发了话，几位师祖才不得不将你驱出崂山。毕竟那时候师祖刚刚仙逝，咱们崂山又发生那样的大事，动荡不安，若让小师叔继任掌教，只会激起神都那位的敌意，招惹祸患。

    因此为了大局，只好委屈小师叔了。何况崂山真要和小师叔不死不休的话，当年就不会让我这个三代弟子带队来追你。”

    沈墨不禁笑了起来，“为了大局可以牺牲一个未曾炼神的沈墨，今日同样也是为了大局，不想招惹一个炼神的沈墨，是这个意思吗？”

    苏子默眉头一皱，却没有反驳。

    无论如何，小师叔没有说错。

    错的是世道，错的也是人。

    正如朝堂那位相爷的话，“为了大局，只能苦一苦百姓们。若是他们受不了这等苦，想要造反，那可不行。官员们是百姓们的父母，天下哪有做子女的来为难父母的道理？这是不孝。”

    这话它有道理吗？

    它没道理吗？

    苏子默不知道，也不忍知道，他只能当个执法的工具。

    上面怎么说，他就怎么做。

    这是他和沈墨的不同。

    沈墨见苏子默无言以对，心想：“我何必难为他。”

    随即，沈墨转身就走。

    而苏子默目送沈墨远去，心里响起一阵低沉的呢喃，“这世间太污秽了，咱们一起将它清洗干净……听我的……听我的……”

