    “系统你别骗我，孟婆汤不是清除转生者记忆用的东西吗？而且这玩意看起来哪里长得像汤？”

    夏天灵简直惊了，系统给的骚东西真是越来越多了。

    “这是地府出品的【逆向孟婆汤浓缩宝v.36.1208.7次改进版】，孟婆汤的逆向版本，专门帮人恢复灵魂和记忆用的。使用了还魂草、彼岸花，黄泉精粹等多种珍贵药材与草料，是地府最新的科技结晶之一。这么一桶浓缩宝大概够百万普通亡魂的量。”

    草，就离谱，这年头竟然连孟婆汤都有浓汤宝了......

    夏天灵将脑海中那诡异的画风努力驱散后问道：“那这东西怎么用？直接倒进它们嘴里？”

    “是的。”

    不再纠结画风的问题，夏天灵以神御物，操纵着两大桶逆孟婆汤浓缩宝就这么强制灌进了水火龙王的嘴中，那动作像极了在冲厕所。

    幸亏它们俩已经死了，这要是活着的时候灌怕不是要直接呛死。

    “对了，那个东西你已经准备好了吧？”

    夏天灵突然想起了什么，和系统没头没尾的聊了一句。

    “宿主放心，本系统已经准备完毕。”

    “那我就放心了。”

    虽然逆向孟婆汤浓缩宝这东西名字槽点满满，但是作用属实是立竿见影。

    刚灌下去没几分钟，两头龙王尸体上就逐渐有着轻微的气势传来，这处小空间内的元素和能量不断朝着中央聚拢而去。

    两条龙魂以肉眼可见的速度自龙尸头颅的上方凝聚成型，带着淡淡的蓝色与红色，不断发出着类似龙吼的灵魂尖啸。

    “将你的血脉运转到极致，用你那招真龙惊天打他们，全力打。”

    打它们？就他们现在这样还不打坏了？

    夏天灵带着将信将疑的态度逆向运转起了体内气血，精气神合瞬间而为一猛地打出，一声龙吟如洪钟大吕般在这密闭的空间内响起。

    硬吃了一招真龙惊天的龙魂不但没事，反而越发生龙活虎了起来，迅速冲入了龙头之内，猛烈的元素风暴和龙威以三者为重心猛烈的飙散而出。

    这股魂核风暴到达了空间的边界之后又仿佛撞倒了一层无形的墙壁，被以更猛烈的速度反弹而回，完全没有传递到外界去。

    “吾主，不！不要自斩！”

    “不要！您快冷静下来！还有希望的！”

    随着四只龙目陡然睁开，两道狂躁的精神波动也直面夏天灵冲了过来。

    还好他的精神力有着识海和元神为底蕴，构成比较特殊，换个正常灵渊境的魂师来当场就要被两大龙王的精神波动冲击的精神之海爆裂而亡。

    “你们俩给我清醒一点！”

    夏天灵见此情况也是明白了系统的用意，以一招气血招数模拟他们生前记忆最深刻的最后一处情境，以此唤醒他们沉睡了上万年的混沌神志。

    他这句话里包含着无上的真龙之威，更运用了灵魂冲击的技巧，为的就是彻底炸醒这两头沉睡的老龙。

    真龙的气息威慑包含着气血之力在两头龙王的耳畔炸开，如旱地惊雷，如晴天霹雳。

    良久，小空间内的元素风暴缓缓停滞，躁动的龙威和狂暴的能量分子也缓了下来。

    肉身的死亡造成的创伤是不可磨灭的，哪怕此时二者的龙魂已经被夏天灵修复完毕，能发挥出来的力量也较为有限，全力爆发的情况下大约可以击杀极限斗罗。

    余留下来的灵魂波动大约也有着神元境巅峰的程度。

    比起两万年以后，二者同出外加六大十万年仙草才能击杀四字斗铠加持的多情斗罗那种孱弱的状态已经是好多了。

    见两大龙王的灵魂波动逐渐恢复了清明，夏天灵沟通系统开启心灵干涉，声浪里裹挟着气血之力缓缓开口。

    “水龙王，火龙王，一觉睡了数万年，可是睡醒了？”

    先前进入了自己尸体内部的两条龙魂再度浮现而出，缩小版的两头龙魂上皆充斥着浓浓的不可思议。

    “这......吾记得自己已经陨落，这是怎么回事？”

    脾气温和的水龙王环顾四周，低头看了看自己僵硬的尸身，又抬头看向眼前这个人类少年。

    “这里是哪里？你是修罗一方的人类神祇吗？快，快阻止这场内斗，龙神大人已陨，神界不能再遭受损耗！”

    性格暴躁的火龙王躁动不安，一对小爪子在自己尸身的头顶上踩来踩去。

    果然，在神星晋升失败之后，水火龙王见证了龙神的陨落，见证了金银龙王的诞生，也见证了兽神与人类神祇大战的开端。

    “看来你们两个还是没睡醒。”夏天灵摇了摇头。

    下一刻，真龙血脉与滔天的龙威毫不保留的透体而出，在这个密闭空间之内直接被夏天灵催动到了极致。

    至高的血脉气息冲击着水火龙王的龙魂，让他们这高达神王级别的灵魂都感到微微有一些战栗。

    “您究竟是谁？您身上的气息似乎跟金龙王有些相似，但是要比它强上太多。”

    火龙王龙魂一改先前的暴躁，竟是低声细语了起来，甚至还用上了敬语。

    “您身上传来的血脉波动，似乎比吾主还要强大......”

    水龙王龙魂喃呢着，“可您的修为为何会如此弱小？”

    夏天灵微微一笑，收敛了激荡的龙威。

    西方龙族这点就是好，唯血统论，只要血统够强够高，那你就是大哥。

    “我当然不是金龙王那个血脉低劣还没脑子的废物，你们俩听好了，我乃是华夏正统，真龙一族的五爪金龙。金龙王是个什么东西？五只脚的畸形种，也配跟我相提并论？”

    “真龙？”

    “五爪金龙？”

    水火龙王对视一眼，似乎从对方的眼中都看出了浓浓的恐惧和惊疑不定，但又都不知道这恐惧是从何而来。

    似乎这段天生的恐惧是铭刻在血脉之中的，就连龙神都对这种龙族忌惮万分。

    这究竟是怎么一回事？

    五爪金龙，这名字他们没听说过，但源自血脉最深处里的那种害怕是做不得假的，就连龙神在世的时候也没能让他们如此恐惧过。

    如果它们俩听过现代基因学的研究就会知道，这玩意是由于早年间先祖的极度恐惧而造成的。

    这就跟野生动物见到人会害怕是一个道理，因为在他们的祖先当中，头铁见着人不害怕的都已经死了，留下来的都是害怕的，这种见到天敌就害怕的基因自然也就随着血脉传承了下来。

    这西方龙跟真龙之间嘛，也是这么个道理。

    一阵灵魂之间的急促商讨过后，水火龙王梳理了一下当前的状况，似乎达成了某种共识。

    “那这位前辈，您将我们两龙复活，是有什么希望我们帮助的地方吗？”

