 鲤鱼妖兽看着林海，心头恐惧不已，犹如面对不可忤逆的天神。

    他有种感觉，只要林海一个念头，随时可以让他形神俱灭。

    “说吧，想死还是想活？”

    林海冷漠的看着鲤鱼妖兽，淡淡开口道。

    “想活，想活！”鲤

    鱼妖兽一点骨气都没有，急急朝着林海，一脸卑微道。“

    嗯。”林海点了点头，沉默片刻。

    随后，两眼精芒一闪，一股恐怖的威压，直接落在鲤鱼妖兽的灵魂深处。

    “告诉我，人类的修行者，在断崖湖什么地方！”鲤

    鱼妖兽被林海看了这一眼，感觉灵魂都颤栗起来，哪敢隐瞒？

    “在弯月峡！”

    “弯月峡？”林海闻听，眉头微微一皱，随后盯着鲤鱼妖兽道。“

    说出具体的位置！”

    “就在刚才那里，一直往北三万里，有一个如同弯月般的湖岸，人类的修行者，就是被困在那里！”

    “困在那里？！”林海的眉头猛地一挑，眼中闪过一丝震惊。“

    把话说清楚！”林

    海猛地一瞪眼，声如惊雷，朝着鲤鱼妖兽厉喝道。

    “是是是困在那里啊！”

    “人类大军中了龟丞相的计策，被围困在弯月峡，已经整整一个月了！”林

    海闻听，心头猛地一震，一股强烈的担忧瞬间涌上心头。

    被困一个月？那

    小明城主和银合，岂不是危险了？

    “我问你，人类修行者中的天仙，有没有人陨落？”“

    有，听战场传来的消息，已经陨落了三个！”鲤鱼妖兽心惊胆颤道。“

    什么！”林海的眉头顿时紧紧皱起，心中担忧越发浓郁。“

    围困人类修行者的水族，一共有多少人！”

    “十，十万！”林

    海听到这个数字，脑袋不由嗡的一声，彻底的傻眼了？十

    万水族？

    尼玛！林

    海顿时感到一阵深深的无力感。

    被十万水族大军围困，就算自己想要救人，该怎么救？听

    天地会的守卫说，一共就派出来十位天仙吧？

    而现在又死了三个，还剩下七个天仙。七

    个天仙，怎么对抗十万水族？就

    算水族站在那让你杀，恐怕都得杀一阵子了。“

    人类修行者，有多少人！”

    林海再次朝着鲤鱼妖兽问道。

    “人类修行者，不到三万！”

    不到三万！

    十比三，还是在水族的地盘，这根本毫无胜算！呼

    ~

    林海的内心，一下子变得沉重无比，人类修行者的形势，太不乐观了。

    “先过去看看，见机行事吧！”

    林海内心一阵无奈，随后扯着嗓子一声大喊。

    “阿花！”

    “爸爸，是不是调教这傻鱼？”阿花立刻摇着尾巴，一脸猥琐的跑了过来。林

    海诧异的看了阿花一眼，点了点头。

    “挺聪明啊，去吧，带它开辟混沌空间去。”

    “好嘞！”阿

    花一转头，猥琐的小眼睛落在了鲤鱼妖兽的身上……嗡

    ！

    林海意念一动，已然从炼妖壶出来，回到了断崖湖的岸边。“

    往北三万里，便是弯月峡！”

    “人类修行者被困一个月，形势危急，还是赶紧过去吧！”林

    海凌空抓起一把松土，往空中一撒，念动咒语，顿时轻风拂过！嗖

    ！

    下一刻，林海的身影遁入风中，借着土遁，直奔弯月峡而去。

    一路上，林海小心谨慎，遁在风中仔细的防备着四周。毕

    竟，这是在水族的地盘，自己虽然借土遁隐身，但毕竟会带起一股怪风。

    若是有修为强大的水族妖兽，未必发现不了自己。

    好在，虽然路途之中，确实遇到了不少的水族巡逻者，但是警惕性都不高。

    对隐在风中而过的林海，毫无察觉。终

    于，林海离着弯月峡，只剩下百里的距离了。不

    过，这一次林海却停了下来，不敢再向前走了。

    因为，前方的湖面之上，密密麻麻全都被看不到头的水族占据。

    显然，这里已经是水族的大本营了。

    “进不去了！”林

    海眉头紧紧的皱起，如此多的水族，别说闯过去。哪

    怕自己再稍微靠近，恐怕都会被立即发现，届时想脱身都难。

    “只能智取，不能硬闯！”想

    到此，林海意念一动，再次进入炼妖壶中。“

    阿花，把鲤鱼给我叫过来！”林海一声大喊。“

    来喽！”阿

    花猥琐的声音响起，很快带着鲤鱼妖兽，到了林海的近前。“

    丫丫个呸的，还不过去！”鲤

    鱼妖兽赶忙扭动着身子，来到了林海的面前，一脸卑微的讨好道。

    “林海爷爷，你好我啊！”

    噗！林

    海听到这称呼，差点脚下一软趴地上。随

    后，林海看着阿花，一阵无语。

    尼玛，这死狗真可以啊，才多一会功夫，鲤鱼精对自己称呼都改了。不

    过，林海也顾不上这些了，面带威严朝着鲤鱼精问道。“

    你叫什么名字？”

    “林海爷爷，我叫黑拐子。”

    “黑拐子？”林海一番白眼，这名字起的。“

    你属于谁管辖，在水族中是什么身份？”“

    我是红毛蟹将手下，第三十八巡逻队的巡逻卫士。”林

    海眉头微蹙，将黑拐子的话，记在心中。

    “我再问你，围困人类修行者的十万大军，为首者是谁？”“

    是龟丞相。”

    ……林

    海又问了一些有关水族的问题，心中多少有了些底数。“

    魔化万千！”

    林海的心中骤然一声轻喝，随后全身黑雾滚动，在黑拐子震惊的目光中，林海变成了与他一般无二的样子。

    “这，这……”黑拐子简直惊呆了，看着林海幻化的自己，话都说出来了。

    “这什么这，干活去！”林海一声呵斥，随后意念一动，出了炼妖壶。抬

    头看着前方密密麻麻的水族大军，林海深吸一口气，心脏都提到了嗓子眼。

    小黑虽然不在，但林海体内一部分魔气，仍然封存在手臂当中。

    林海思来想去，唯一的办法，便是幻化成黑拐子的样子，混进水族大军。只

    不过，这样做可以说凶险万分。

    先不说魔化万千的效果，只有一刻钟时间，时间一到，林海立刻会现出原身。

    而且，林海对水族知之甚少，万一出现一点破绽，恐怕会立刻被人识破。呼

    ~

    林海重重吐出一口气，随后眼中闪过一丝坚毅之色。“

    事到如今，只能冒险一试了！”

    嗡！想

    到此，林海顿时升空，朝着前方的水族大军就冲了过去。“

    让一下，前边的让一下！”

    林海装出一副满脸焦急的样子，一边向前冲，一边大声疾呼起来！ 