    编县城外的战事即将展开，而在宛城的魏王府身处，正有一个小范围的军事会议。

    这些年来，魏王的领地越来越广大，部属越来越多，但因为当年随同起兵的汝颍士人、谯沛武人日渐凋零，真正能商议机密的部属反倒比往日少些。

    此刻参加之人，便只有曹操、曹彰、曹休、刘晔、司马懿等寥寥数人。

    这其中，曹彰身为曹操次子，常驻在豫州和荆北，统领这一区域的数万曹军。

    曹休则是当前诸夏侯曹氏亲族中战争经验最丰富的。另外，曹休的祖父曾任吴郡太守，曹休本人在少年时也曾避难于吴地，对南方的气候、水土相对比较熟悉。

    至于刘晔和司马懿，则是近来颇受信重的谋士。其中，司马懿又隐约代表身在关中的曹丕。

    他们尚不知荆州军的进攻已然开始，故而议事的重点仍然集中在襄阳周边和关中局势。

    襄阳与关中的联系，其实颇为紧密。自襄阳向北，自丹阳入武关，再行四百里，便至蓝田。故而当年群雄讨董时，曹操为关东州郡谋划，便建议“使袁将军帅南阳之军，军丹、析，入武关，以震三辅。”

    他所说的袁将军，是当时盘踞南阳的袁术，所谓“丹、析”，便是丹水和南阳以西的析县。建安十三年曹军南下荆州，夺取襄阳以后，将这一条由南阳、襄阳通向关中的道路沿线从南阳郡拆分出来，单独设为南乡郡；而由析县到武关，不过区区百里罢了。

    凭借这样一条道路，曹军铁骑兼程往赴，十日便能进入关中，而主力大军如果急行军奔赴，约莫二十日至二十五日也可赶到。

    这也就是三年前刘备军突袭关中，首先占据蓝田的缘故。惟有占据蓝田，才能封堵荆襄曹军的支援。而后来关羽之所以挥军北上，也正是要牵扯荆襄曹军，不使其入武关。只不过，当时荆襄曹军未动，而汉中王抵敌不住函谷方向汹涌而来的曹军，已经被迫退兵。

    此时曹公坐镇南阳，威力所及，足以覆盖关中。故而连续几日里，这数人展开军议，关注点都在两处战场的联动和权衡。

    “汉中王对凉州的整合，比我们预想更快。按照探子报来的消息，凉州四郡的地方士人，简直是箪食壶浆以迎刘备军；马超军的本部，如今也大体服膺于马超的副将庞德。而凉州南部主要分布在赐支、河曲一带的羌氐部族，以杨千万为首，目前也陆续都接受了汉中王所赐的金印，张既苏则等人很难与之争夺人心。”

    说话的是刘晔。

    刘晔话音刚落，曹彰蹙起眉头，语声有点低沉：“羌胡素无道义，只知畏服强者。刘备以重兵入凉州，压服一批人，乃是理所当然。只是……凉州士人一向都尊奉朝廷，兄长在长安时，对他们也多有优容厚待。结果他们却一股脑儿地投了刘备，实在是……实在是……”

    “凉州士风刚强，轻生死而重恩仇。他们会如此做，可见马超在凉州实在是天怒人怨，我军在关中又实力有限，难以遮护士子。”司马懿轻描淡写地辩解了几句，又道：“终究我方守备之力有余。短期内，并不必担心关中生变。”

    这话说得，众人点头又摇头。

    为何？

    这些年来，世子在关中的经营颇见成效。但以一个残破的关中，要压服益州、控御雍凉，其实并不容易。这上头，曹彰未免苛责了。

    然而说到不必担心关中生变……在场众人谁不知，汉中王是久经沙场的戎马英雄？当年刘备只凭益州之军，就敢直入关中，与兵力雄厚数倍的魏王决战，还打了个两败俱伤。如今汉中王身率数万之众入凉州，统合凉州兵力又比预想中快，那么，刘备一旦全力攻取关中，关中的守备兵力，无论如何都是不足的。

    刘备之所以不动手，必然是畏惧魏王亲领的主力大军。

    无论刘备往关中的势头如何猛烈，魏王的大军一到，局势和三年前的那场大战就没有任何两样。故而魏王的主力大军一天没有被江陵的关羽、雷远所部缠住，刘备就一天不敢攻入关中。

    司马懿旋即补了几句：“关中有没有变乱，要看荆襄一带的战事发展。荆襄若有不利，关中也就不利；荆襄若能大胜，关中便能不战而胜。”

    这话在理。

    曹休接口道：“换个角度来想，凉州荒僻，胡人饮酪浆，食腥膻，习惯与益州不同；地方上，也不可能有供给数万人的积储。刘备军数万人入凉州，物资粮秣大都从汉中长途发运，而汉中又在我军东、北两面的威胁之下……这种局面，刘备不可能长期维持。以我看来，就在这一两个月里，他必领军往关中一行！”

    曹操箕坐在榻上，用手肘支着一旁的阑干，似乎在打盹，似乎在听众人说话。过了片刻，他睁开眼，沉声道：“刘备越是急着入关中，关羽就会越早开始攻打襄阳。这早就在我们的预料之中！问题是，要确保关羽按照我们的想法、按照我们预算的节奏来打！要确保关羽所部在适当的时候，抵达襄阳、樊城！”

    说到这里，曹操忽然怒气勃发，猛地拍打案几道：“这几日连场大雨，就在今日，汉水、比水、淯水、湍水等河道都已经开始涨水了！”

    魏王一怒，众人无不惊悚。而众人尚在思忖，刘晔已经明白。

    曹操说得言辞坚定，但其实内里表现出的，则是他对战局的把握隐约有所动摇。

    此前曹操一方所有的谋划，都建立在一个前提上。那就是关羽身为汉中王麾下出镇一方的大将、名将，必定会不惜一切代价、不计死伤地保障刘备在关中的军事行动，必定会全力以赴地攻打襄阳。

    曹操认识关羽已经很多年了，深知关羽以忠义自诩到近乎执拗程度。故而他一直确信，关羽一定会这样做。由此他才定下了利用荆襄雨季，先破荆州军，斩断刘备臂膀的策略。

    然而，毕竟这一战关系太过重大，哪怕以曹操的雄略，事到临头，也难免有些犹疑，以至于恍惚：

    我曹孟德麾下出镇一方的大将，从亲族到外姓，哪个没有私心私欲？关羽果然就始终保持着如此忠诚，为了主君的大业不惜代价？万一……万一关羽不再是当年那个关羽，他竟然自保实力，只是故布疑阵、虚晃一枪，并不当真北上，怎么办？

    难道我领数十万众，挟天子来此，然后一仗不打，坐视着关中动摇？那样的话，新君肇基就失关中，天下人该怎么看我？怎么看这个代汉的魏朝？

    曹操心中疑虑，刘晔心念电转。

    刘晔是个极聪明的人，并不当面点破主君的犹疑，只应声道：“关羽意气骄矜，其人率军北上挑战，乃是必然。至于他的动作快慢，投入兵力多少，我方想要掌控，也无非应在他的骄矜性子上。”

    “哦？”曹操精神一振：“此话怎讲？”

    “此前两军交战，那都是近乎玩笑的试探，当不得真。但是，两家兵力既已经层层堆积，随时将有大战，这已由不得关羽来控制。我想，大王若要掌握主动，不妨请骁骑将军领虎豹骑星夜南下，择敌军一部，予以痛击。”

    “子扬的意思是？”

    “关羽，猛虎也。猛虎一旦受伤见血，必发凶性。到他起兵之时，我们就好按部就班地逐次后退，引他来战了。”

    “唔……”

    曹操所想的，是关羽的忠义；而刘晔所利用的，则是关羽的骄矜。曹操沉吟片刻，下定了决心：“子文，我给你五千……不，给你一万精骑！你连夜启程，先破刘备军一部，让刘备军受一点伤，见一见血！”

    曹彰沉声领命。

