    安易为了避开凤卿尘，这几日都带着陈肖五四处闲逛，不让阿炳跟着，就是为了想法子，也顺便为刘孙氏还有刘大柱他们买点东西带着，对于安易这种财迷来说，一旦心疼钱了，那心里的闷痛就没有那么明显。

    这会儿安易正从一家衣裳店出来，龙玉勒上前，一下子拦住了安易。

    安易直觉的后退，那闪避的动作与眼神让龙玉勒心中一痛。

    如今安易望着他，眸光中已经完全没有了温柔与微笑，有的只是说不出幽暗的情绪。

    “玲珑，我有话对你说！”龙玉勒低声说道。

    “你还是喊我安易吧，或者刘兰花！”安易幽幽的说道，一听到玲珑两字，她就浑身起鸡皮疙瘩。

    她以为她与安玲珑，只是共用了一副身体而已，安玲珑的恨与爱，只要她不在意，她就与安玲珑再也没有任何的关系，可是到现在她才发觉，只要有小豆子在，她永远摆脱不掉安玲珑这个人这个身份，确切的说，是安玲珑带给她一切的爱与恨，好与坏！

    她占了安玲珑的身体，或许这就是她需要替安玲珑承受的！

    “你恨我？”龙玉勒轻声问道，“所以不愿意见到我是不是？”

    安易不想说话，也无话可说。

    “我们还是不要再见面了，从此以后怕是连朋友也做不成！”安易沉声说道。

    龙玉勒一怔，直觉的想要扯住安易的手，却被安易迅速的甩开。

    “你不愿意见到我，是因为当年那件事情还是因为这件事情你无法面对他？”龙玉勒上前，执拗的挡在了安易的面前，“你对他动了真心？”

    安易冷声说道：“与你无关！”

    龙玉勒浑身如堕冰窖，他望着如此冰冷的安易，仿佛回到了几年前，那个时候的安玲珑也是这般，连正眼都不愿意看他一眼……

    他错了吗？

    安易继续向前走。

    “我找你是因为有个人要见你！”龙玉勒鼓起了最后的勇气，将一条帕子塞在了安易的手里。

    安易低眸，帕子上绣着青龙白虎朱雀玄武，还有涅槃的凤凰——是千机堂的标志！

    安易迅速的抬眸：“你这帕子是哪里来的？”

    龙玉勒低声疏导哦：“你随我来就知道了！”

    安易犹豫了一下，随着龙玉勒上了茶楼。

    进茶楼的时候，龙玉勒故意停下，看了陈肖五一眼，“你一个人进去方便些！”

    安易让陈肖五等在茶楼外。

    二楼包间，安易见到了云之南。

    “是你？你怎么会与他……”安易奇怪的望着云之南，云之南什么时候与龙玉勒的关系这么亲密了？上次大战椒图，龙玉勒并不知道云之南的身份。

    “我有重要的话与你说，可是广平王的人一直在监视我，我没有法子，只能拜托三皇子！”云之南低声说道，“还是那句话，你必须跟我走！”

    安易在心里幽幽叹口气，原来每个人都有自己的执拗。

    云之南见安易不回答，他抬眸对龙玉勒说道：“麻烦三皇子先出去一下，我有话要单独与她说！”

    龙玉勒点了点头，走了出去。

    “你可知道你母亲的另外一个身份？”云之南压低了声音，眸色颤抖着。

