    第38章 少玩火，会尿床!（求推荐票）

    “卧槽，袋鼠联邦，西兰国，巴亚国六名天选者全死了，还有一个变种人！！”

    “不愧是宁神，杀伐果断，干净利落，宁爹牛逼，宁爸爸请收下我的膝盖！”

    “袋鼠是灯塔的铁杆走狗，三天两头找我们麻烦，没想到也有今天，真是活该！

    宁神干的太漂亮了！”

    “我好激动啊，感觉热血沸腾，我要奔跑，我要呐喊，啊——根本停不下来……”

    “兄弟，我家牛渴死了，地还没耕完，要不你来，管两餐。”

    “我现在看宁神的身影，越来越高大了，犹如巨人一般！”

    “孩子，那是你离屏幕太近了，小心得青光眼！”

    “我，梁州费绍，宣布，宁神是我老大！”

    “能要点碧莲吗，地主家傻儿子也想给宁神当小弟，我同意了吗？”

    “艹，思聪哥又冒泡了，给宁神当小弟太遥远了，能给聪哥跑腿比较现实点，哥，最近招打杂的吗？”

    “为什么突然感觉焰灵姬老婆不香了，阿金妹妹不可爱了，看宁神看的我春心萌动！”

    “滚，宁神是我的！”

    “哦，不，看来现在不只要和女人抢韩宁老公，还要和男人抢，我一个女孩子真是太难了！”

    “妹子，我和你想的一样，要不留个联系方式，我们相互慰藉一下？”

    “去死，死变态！”

    “宁神会不会有点过了，一连杀了五人，那可是人命啊！”

    “你去跟残暴辐射兽说，你要仁慈，它听你的吗？”

    “圣母去死！”

    “圣母不配活在末世！”

    就在大夏国观众表白韩宁时，袋鼠国直播间一片怒骂声。

    “谢特，该死的大夏国天选者，害我们损失了十分之一资源，刚接到通知，饮水停止供应了，法克法克！！”

    “我的房子沉入深渊了，我所有的物资啊，都没了，哦No！”

    “就不该让大夏存在蓝星上，真不知道灯塔爸爸怎么想的。”

    “我们不应该和灯塔国人分开行动，才被大夏国这个小人找到机会。”

    “灯塔爸爸好像现在情况也不妙，刚被墨哥国抢了B级宝箱，我们和他们在一起，会不会让我们背锅？”

    “谢特，我现在看到亚桑大陆人脸就来气，我要上大街去，找这些人报复一番！”

    “把他们驱逐出去，喂辐射兽！”

    “直接打死最好！”

    “你们太残暴了。”

    “我觉得我们不应该和大夏为敌，毕竟他们是古老而神秘的国家。”

    “是啊，他们的东方玄术太神奇了，我们的变种人也不是对手。”

    “袋鼠奸出现了，查他IP，曝光他的信息，让他付出代价！”

    “呵呵，这就是你们宣扬的自由国度？好搞笑！”

    “我后悔了，不该移民袋鼠国！”

    “我想回大夏！”

    袋鼠联邦人除了愤怒，没什么办法。

    他们叫嚣的凶悍，却自顾不暇。

    因为有一种叫袋鼠的辐射兽，每一次跳跃，几十米高的边墙，都拦不住它们。

    末世以前，袋鼠联邦把袋鼠当成他们的象征，现在却成了他们的噩梦！

    ……

    登天塔世界第一层。

    韩宁解决掉袋鼠国天选者和他们的小弟，带着宝箱就要离开。

    拜火国天选者收起刀盾，往前迈了一步，右手握拳放在胸前，躬身。

    “尊敬的大夏国强者，感谢您救了我们性命，请收下我们的敬意！”

    “不必客气，毕竟我也很讨厌袋鼠国人！”

    “我们有一个请求，请让我们追随您，伟大的强者！”

    “那你们可想好了，跟着我，没有资源，更没有宝箱。”

    拜火国天选者闻言，互相对视了一眼。

    开始犹豫起来。

    如果不能获得资源，他们就是拜火国的罪人。

    韩宁看到两人迟疑的反应，直接带着两女离开。

    现在是抢资源阶段，他可不想带着两个拖油瓶。

    而且。

    非我国人，其心必异。

    恶狗噬主的事情可不新鲜。

    拜火国两人争执时，发现韩宁身影消失于浓雾中，既懊悔，又纠结。

    ……

    韩宁带着两女走了一段路程后，焰灵姬这个大美人似乎有些迫不及待：

    “小哥哥，你难道不好奇宝箱里面是什么宝贝吗？”

    焰灵姬满含春水的美目，带着奇异的光彩，锁定阿金怀里的大宝箱。

    阿金一看，急忙搂住宝箱，往身后藏了藏。

    浅淡的柳眉皱起。

    没有韩宁的命令。

    谁也不许动。

    “好奇，但要小心藏在暗处的老鼠！”

    韩宁没停住轮椅，继续前行。

    “老鼠？你是说有人跟踪我们？”

    焰灵姬一双诱人的桃花眼，立刻四处张望。

    “要是能看得见的话，还会让老鼠活着吗？”

    “难道小哥哥怕他们来抢？”焰灵姬伸出一根青葱玉指，腾，冒出一朵小火苗，拇指拨弄，玩弄了起来。

    “不怕贼抢，就怕贼惦记。

    对了，少玩火，会尿床！”

    焰灵姬闻言，手上小火苗噗的一声，就熄灭了。

    玩火尿床？

    下一刻。

    焰灵姬似乎是想起什么，脸上的桃花更加红艳，都能掐出水来了。

    阿金听的云里雾里，不知道两人在打什么哑谜。

    “韩宁哥哥，玩火真会尿床吗？”

    经过一天的熟悉。

    阿金的拘谨在逐渐消失。

    “嗯！”

    “哦！”

    “切，真有意思，骗小姑娘有意思吗？”

    “哥哥不会骗我！”

    阿金立刻变脸了，闪耀着黄金琉璃的眼眸，瞪视着焰灵姬。

    焰灵姬忽然有些危机感。

    诶，我怎么会有这种感觉？

    想多了吧。

    随后，三人同行，一路无话。

    【登天塔世界公告：灯塔联邦获得C级宝箱！】

    【登天塔世界公告：灯塔联邦获得D级宝箱！】

    【登天塔世界公告：北极熊联邦获得C级宝箱！】

    【登天塔世界公告：日丸国获得D级宝箱！】

    【登天塔世界公告：狮心国获得C级宝箱！】

    【……】

    一连十几个宝箱被开启的消息传来。

    紧接着。

    【各位天选者请注意：宝箱投放时间结束，未被开启的宝箱即将被收回。

    请各位尽快开启！

    60秒倒计时开始：】

    【60】

    【59】

    【58】

    【……】

    焰灵姬惊呼一声：

    “呀，怎么还收回呢！？

    小哥哥，快点啊。”

    阿金也抬起琉璃眼眸，看向韩宁。

    “开！”

    韩宁话语一落，阿金小手瞬间掀开宝箱。

    只见箱子内躺着一块蓝色的布料。

    好像是女的衣服！

    【叮，宝箱开启成功，恭喜获得C级防具，幽蓝火衣！】

    ?  ?求推荐票啊，砸起来！

    ?  

    ????    

    (本章完)

