    

    
一时间，现场的记者如同是疯了一样，各种问题如同是连珠弹一样不断的向我抛了过来。

    
特别是一个电视台的记者，直接在我的身上做起了文章，故意的说我卷走胡家几十个亿财产的事情，并当着所有人的面让我解释清楚。

    
我一脸冷笑的看着这些人，最后瞥了一眼躲在人群中的董墨他们，心中却不由得嗤笑，这汉城的天很快就要变了，只可惜他们到现在还不知道吧！

    
这里面有很多人能不能保得住自己的饭碗，恐怕都是问题。

    
我也没有着急，表情平静的看着他们，一句话也没有说，等到他们叽叽喳喳的说完了之后，我这才缓缓的开口。

    
“你们的问题都问完了吧？如果没有，请继续，如果问完了，请各位安静一下，我在这里一次性回答。”

    
我的目光在他们的身上一一的掠过，眸光锐利，所有人沉默不语，

    
“我知道，今天来这里的所有人，大多数都是自己的目的，对吧？甚至还有一些别有用心的人，至于是谁我就不说了。至于为什么要买下整座商贸城？原因很简单，那是因为我我昨天夜里做了个梦…”

    
“做了个梦？什么梦？”

    
我的话顿时就挑起了无数人的兴趣，一脸好奇的看着我，只有胖子嘿嘿的笑了起来。

    
我脸色一肃，“当然是个好梦，告诉你们我梦到了财神爷，他老人家说了，这个商贸其实是块风水宝地，楼底下藏着真龙呢！在这里做生意的，以后绝对能够挣大钱！”

    
我的这个回答让所有人都瞬间黑脸。

    
众人你看看我，我看看你，然后都是一副你骗鬼的表情。

    
我无所谓的耸了耸肩。

    
“你们信不信我不管，反正我信了！”

    
话音刚落，又是刚才电视台那个记者蹦出来，挂着一脸嘲讽的笑容看着我。

    
“胡家女婿，你是在开玩笑吗？傻子才会因为一个梦投资八十个亿！”

    
这句傻子一出口，不少人都跟着哈哈的笑了起来，不少人的目光随之轻蔑。

    
实际上从刚才，别人好歹都是张总张总的叫着，就他一个人很特殊，张口闭口胡家女婿，明显就是故意过来找茬的。

    
我一脸冷笑的看着这个电视台的记者，“你想说什么？”

    
这记者显然也是个老手，脸上的表情从容而淡定，仿佛觉得他已经吃定了我。

    
“我只是好奇罢了，80个亿买这么个破地方，该不会是在背后有什么不可告人的秘密吧？”

    
“我有钱，我乐意，怎么了？”我微笑看着他。

    
不料这记者却冷冷一笑，“这解释有些太牵强了吧？我可是听说，这么大的项目出了这么严重的问题，肯定要有人负责任的，你该不会是被人推出来背锅的吧？不知道是真是假？”

    
这话一出来，现场瞬间就安静了下来，落针可闻！

    
我也没想到，这个电视台的记者竟然敢如此的张狂，这种话已经有些进入敏-感地带了，话里话外都透露着阴谋论，稍微有点消息的人都知道，他这是在含沙射影的指责李副董事长呢。

    
看来，他们背后的人的确确实急了，想要借助这里搞事情啊！

    
其实我也想不明白，这任命书早就下来了，按理说这个点儿李副董事长应该已经开始上任了，而且看眼前的情况消息，很明显是被人按住了，不知道这后面又藏着什么猫腻？

    
这时候，旁边的胖子终于是忍不住了，嘿嘿的冷笑一声，说了句“奶奶的，”然后用手指了指这位记者。

    
“说话前先考虑考虑，毕竟你身上还穿着这身皮，别忘了自己的身份，作为公众人物，你们代表的是谁？真当自己是自媒体了，拿了点好处就可以到处咬人？”

    
胖子的这句话可谓是覆盖面极广，不仅把这个电视台的记者给盖了进去，就连旁边的自媒体也全部都给了一巴掌。

    
可我却不由得对胖子暗暗的竖起了大拇指，这话骂的好，因为在我看来，在场的这些媒体没有一个是无辜的，反正我对这些人没有一点好感。

    
而胖子的厉害之处就在于，他虽然骂了人，但是却巧妙的将矛头落在了他处，含沙射影的将矛盾给抛了出来。

    
果不其然，胖子的话一开口，顿时让这个记者的脸色一变，很显然胖子的话刺进了他的心里。

    
这说明什么？说明他心里有鬼！

    
他的脸色变化，自然逃不过旁边的一双双眼睛，所有自媒体也跟着看向了这些电视台的记者。

    
看着这些工家的人吃鳖，不少人的目光中带着幸灾乐祸，反而根本就没有人关注胖子对他们的贬低。

    
毕竟，自古灰白不两立嘛！

    
见这个人不说话了，我有些无趣的挥了挥手。

    
“该说的话已经说了，从今天起，这里就是我张九阳的个人资产，在场的各位商界大佬，不知道有没有兴趣来这里投资？”

    
说着我扭头看向了旁边的皮特，准备先冲塔这里开刀。

    
毕竟，皮特身份还是有些特殊的，跨国际银行的掌柜，这倒不是我区别对待，而是欣慰我知道一个道理，我们身边别的不多就是舔狗多，很多人就觉得外国的月亮比较圆，特别是一些上了年纪的人。

    
“皮特，那栋楼不错，要不要租下来？作为第1个入驻的，我可以给你8折。”

    
皮特这一次倒是没有直接开口拒绝，而是装作煞有其事的沉吟了一下，这才说道：

    
“哦，亲爱的张，你的提议忆很好，我会向家族那边反馈的。”

    
我心中不由的佩服，要不说人家聪明呢！这话说的简直滴水不漏。

    
我微微一笑：“既然皮特先生不愿意要这个优惠，那真的很遗憾……”

    
话音未落，我的念头瞬间在脑海中传达出去。

    
“小龙，开始吧，接下来就看你的了！”

    
而在大楼里面等待着的小龙魂，瞬间就有了回应，它似乎早就已经迫不及待了。

    
“我终于可以出去了，憋死我了？”

    
下一刻，一声嘹亮的龙吟，猛的在我们脚下响了起来，直透云霄！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->