    “七十二株香魂草已经拍卖完毕，下面拍卖风星草……”拍卖师一件一件地拍卖着。

    万古镇这一次拍卖会上拍卖的所有东西都是与丹药有关，秦诗柔也是几番出手，这里面有着许多的灵药都是与驻颜丹有关。看着几亿，几十亿的出手，秦叶与黑暗龙尊在一旁不断摩擦手掌，恨不得把这些九窍龙丹完全抢夺过来。

    “下面进行今夜最后的一件压轴之物。七阶丹避劫丹的丹方。避劫丹这种丹药大家都十分的陌生，这种丹药似乎从来没有人听说过，说句实话，在拍卖之前我也是第一次听到。”拍卖师在这里卖了个关子，给众位炼丹师一个思考的机会。

    “避劫丹？难道是躲避劫难的丹药？”秦叶听完丹药的名字后喃喃自语，对这一门丹方也是充满了十足的兴趣。

    “果真是七品丹方，在丹道大会上谁要是能够炼制出七品丹药定然能够夺得第一丹师。”

    “这就是致胜的法宝。。。”

    “无论付出多大的代价也要拍到七品丹方。。。”

    无数丹师心中说道，对于七品的丹方他们眼中闪过无数的炙热，犹如看到一个个姑娘一般，释放出狼性的目光。

    “避劫丹是一位玄圣在一处秘密之地得到的，相传丹方的主人是八品丹师。”拍卖师继续说道。

    “八品丹师？炼丹师还分品级吗？”秦叶随口说道，说出了一个很二的话题。他的这句话直接暴露了他的出处，来自于偏远的农村。不过秦叶却是不以为然，农村怎么了，依旧自豪。

    “想不到小弟弟你连这个都不懂，丹师等级的划分是根据所炼制丹药品阶来制定的。你能够炼制出二品丹药，就是二品丹师，以此类推。”秦诗柔对秦叶解释着。

    这是炼丹师最为基本的常识，秦诗柔认为秦叶十分清楚，所以根本没有对秦叶解释。但她高估秦叶了。

    “诗柔姐姐是几品丹师呢？”秦叶听完后点了点头，像曹家的家主能够炼制出四品的丹药，所以就是四品丹师。

    “姐姐我是顶尖的六品丹师，这一次如果能够把驻颜丹炼制成功，就是达到七品了。”秦诗柔一脸微笑地对秦叶说着。

    “五品为草，六品为宝。达到六品的丹师在中域都是有一定的地位。而六品以下的丹师放在大街上都是无人问津。臭小子，你只要把秦诗柔拿下，那就是捡到宝了。”黑暗龙尊这个时候出来解释了一番。

    黑暗龙尊的这一句话也让秦叶有了新一层的认识。五品为草，六品为宝。这一句话可以清晰明了地评价丹师的等级。五品丹师与六品丹师之间的差距就好像公子与天骄一般，简直判若云泥。

    “龙尊，秦诗柔我那一日可是差一丝丝就拿下了，都是你在一旁的强加阻拦，你还好意思跟我说这个？”秦叶耿耿于怀地说道。

    想到前些时日的那件事情秦叶就感到十分的可惜，当日两个坦诚相见，小弟弟敲打着门窗，那是多么令人向往的事情，就因为黑暗龙尊一句话直接破灭了。

    “小弟弟你想什么呢？是不是感觉姐姐很厉害？”秦诗柔看着秦叶再度的迟疑，仿佛是被自己的话语给镇住了。

    “是，是。期待姐姐成功炼制出七品的驻颜丹，并且今后青春永驻！”秦叶连忙说道，收起了那歪歪的心思。

    “小妹妹，你快继续说下去。”

    “是啊，快快说下去，我都等不及了。”

    无数的丹师都在议论着，被吊着胃口的感觉令他们十分的不爽……

    “我们言归正传，避劫丹的主要作用并不是用于突破，而是暂缓雷劫的到来。例如有些修士在修炼之中无意之间引来了雷劫，或是在没有准备好的情况下雷劫降临，服用避劫丹雷劫直接会消散。但三个月后雷劫必回降临，没有任何东西可以阻碍。”拍卖师对丹师们说着。

    “我以为能够阻挡雷劫呢，保证雷劫击中不死的那一种，原来只是能够暂缓雷劫。这样来说不就是一个鸡肋了？”

    “确实是很鸡肋的，一千修士之中也不会有一人随便引动雷劫。”

    “不过话也不能这样绝对，一但修炼之中出了差错，或者雷劫实在是压制不住了，利用避劫丹倒是能够保住一条命。三个月时间让人生还的概率也是很大。”

    ……

    丹师们都在讨论着避劫丹是否鸡肋，最终意见逐渐走向趋和，多数人还是不太看好避劫丹的作用。但对于避劫丹还是没有任何的质疑。

    “臭小子，机会来了。避劫丹刚好使用你，这可以让你与秦诗柔有过一番缠绵。当情况不好的时候你直接使用出避劫丹，这样就能够完全无伤。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “你这条淫龙不想着正经的东西，避劫丹这东西对我们来说算是多了一条命，白白把性命浪费在女人的肚皮上，你脑子是不是有瑕疵？”秦叶对黑暗龙尊说道。

    也不知道黑暗龙尊脑子里想的都是些什么东西，说这一番话也不好好考虑考虑。要是准备充足一些还可以尝试一番，现在自己一点也没有准备好，玩完后就剩下三个月的寿命了。

    不能因为一棵歪脖树而放弃整片大森林，这个比喻有些不恰当，秦诗柔至少是一颗梧桐，秦叶心中说道。

    “大家静一静，避劫丹的丹方听起来有些不适用，但我想问问诸位，什么东西比生命更重要？无论是炼丹还是炼器，亦或是其他的修炼。大家都是为了问鼎更高的境界。要是甘于堕落，安于现状那就当我这些话没有说。”拍卖师突然开口说道。

    对于大家不看好避劫丹的丹方这也是在意料之中，即便偌大的南域，用到避劫丹的修士也是不多。所以这一番说词也是提前准备好的。拍卖师说完话后果然场面上暂时静了下来。

    “想要继续问鼎到更高的境界就会遇到各种各样的现状，雷劫更是不可缺少的东西。避劫丹能够躲避雷劫。就算是赋予诸位一条生命，现在拍卖生命的丹方，起拍价一万粒九窍龙丹！”拍卖师忽悠了一阵后，直接让避劫丹丹方提升了一个档次。

    “一万粒九窍龙丹，这是五十亿灵石。”秦叶听到价格后连声惊叹。自己所拍卖的左道起拍价也才勉强过亿，这个丹方的价值即便在昂贵也是抵不过左道。

    “一万一！”

    “一万二！”

    ……

    众丹师们都在不断加着价格，七品丹方成为了他们争夺的焦点，丹道大会在这一刻已经打响。仿佛谁能够得到避劫丹丹方就能够取得最终胜利一般。

    “小弟弟，要不要我们也争一争，避劫丹对你躲避天劫还是十分有利的。”秦诗柔对秦叶说道。

    “多谢诗柔姐姐好意了，我看还是算了吧。这个避劫丹丹方根本没有那么高的价值，到时候有机会我们购买一粒便好。”秦叶谢绝了秦诗柔的好意。

    这玩意都是怕雷劈的人才会使用的丹药，估计也就自己这类好事情做多了的人才会用的到。之所以在这里拍卖恐怕也是借着丹道大会这会，许多六品，乃至七品的丹师都没有上好的丹方，用这个来凑个数罢了。秦叶心中说道。

    “三万！”

    “古真丹师报出了三万，那就恭喜古真丹师了。这份避劫丹丹方就属于您了。希望避劫丹能够在丹道大会上大放异彩，祝您在丹道大会上取得成功。”拍卖师听到三万九窍龙丹直接迫不及待地选择了成交，这已经远远超过了她的预期。

    “诸位承让了，承让了！”古真丹师的身影显露了出来，这是一个年纪六旬的长着，身穿着紫色的丹袍。在他周围还有一道红色的身影，这人恰好是秦诗柔的死对头，鹤樱红。

    “想不到鹤樱红又与古真丹师搅在了一处，真是异常的惹人讨厌。”秦诗柔看着鹤樱红的身影口中说道。

    秦叶看到鹤樱红的一刹那想到却是另外一幕，之前随同鹤樱红的两个丹师现在去哪里了？难不成又被鹤樱红玩过后给……秦叶越想越觉得这个女子狠毒，手段实在太过于骇人了，秦叶觉得自己与她相比没有任何的可比性。

    “这位小姐，您所拍卖的东西全在这里。一共是三万六千五百零六，收您三万五九窍龙丹。”之前举着托盘的女子再度出现在秦诗柔的房间之中。

    这一次托盘之中放了两个储物戒指。一个储物戒指装的是秦诗柔所拍卖的东西，另外一个储物戒指则是空的，为的是收去秦诗柔的灵石。这一点想的还是十分的周到。

    “这一葫芦里是一万，一共四个葫芦，你清点一下。”秦诗柔拿出了四个大葫芦，里面装了三万五千粒九窍龙丹，侍女轻点完璧后便是扭头走了出去。

    “小弟弟，我们也走吧。去看看我的二叔！”秦诗柔对于秦叶说着，在拍卖会上秦诗柔已经看到了他们秦家的人。

    秦叶点了点头，对于这种二叔三大爷秦叶是不喜欢相见的，他们与秦叶非亲带故，自己还要像个孙子一样称呼他们。然而对方还不定答理自己，完全就是费力不讨好。

    “二叔，您来了！”秦诗柔走到一个身材不高，面向严肃的小老头面前。在这小老头身边还跟着两位四十出头的男子，两人十分精神，此刻穿着五星的丹袍。这也代表着他们的身份，五品丹师。

    “诗柔你终于来了，二叔等你很久了！”小老头看着秦诗柔眼神之中流露出一丝的笑容，心中的石头也算是落到了地上。

    “侄女路上遇到了一些事情，让二叔担心了。两位哥哥也是好久不见。”秦诗柔与二叔打过招呼后便是对两位哥哥说着。

    这两个人是秦家两位后起之秀，四十出头就达到五品丹师，这种成绩虽然算不上出类拔萃，但也算得上超过绝大多数人了。即便是她的二叔，几年已经超过七十岁了，也是一位六品丹师。

    “妹妹好久不见，听幽狼说你在鱼井镇下面遇到了一些奇遇，真是可喜可贺。这位小兄弟是？”秦林龙指着秦叶问道。

