    傍晚时候,纪城急匆匆赶回纪家,就见吴艳艳一个人坐在餐桌前,伯父纪霖和堂哥纪源却不见踪影。

    他心头一跳,有些不安的道：“伯母,伯父和堂哥人呢？有事出去了？”

    吴艳艳不知道发生了什么，只是看丈夫和儿子的作态,也知道事情不小。

    她脸上带着些许忧色,指了指楼上,道：“他们在书房说话,说是你一回来，就叫过去。”

    纪城答应一声，大衣都顾不上脱掉，就匆忙上了楼。

    纪霖听儿子说起沐老爷子这些天去拜访的人,一颗心就跟压了石头似的，闷闷的喘不过气来，连眉头也情不自禁的拧个疙瘩。

    纪城在外边敲了敲门，小声道：“伯父,我回来了。”

    纪霖道：“进来。”

    纪城心知自己闯了祸，小心翼翼的走进门去，低头叫了声“伯父”,却听纪霖道：“抬起头来。”

    纪城抬起头，勉强扯出来的笑容还没挂一秒钟，就被纪霖那一记耳光给扇没了。

    “蠢货！”纪霖心头火气腾腾，咬牙道：“知道你闯了多大的祸吗？！”

    纪城在外呼风唤雨惯了,又不是没成年的小孩，冷不丁挨了这么一下，脸面上有些过不去，语调看似软和，实则强硬的说了句：“我自己惹的事自己担，总不会拖累家里，伯父，你只管放心……”

    纪霖听他说完，心里边三分的烦躁也变成了十分，又是一巴掌狠狠甩了过去：“说的比唱的都好听！你担？你担得起来吗？！”

    他拿起儿子送来的那份调查记录，一下接一下的扇在侄子脸上，啪啪作响：“你知道周明谦在打着什么主意吗？送你进监狱？你这点分量，也配叫他动手？一个周致宁，就能叫你再也翻不了身！你知道沐家那个老头子这两天在奔走牵线吗？知道他想把谁一口吃下去吗？！这么两尊大佛出手，就为了你？钥匙三块钱一把，十块钱三把，你配吗？！”

    纪城原本只是为了维护自己的尊严，方才说了那么一句硬话，这会儿听纪霖说完，却是整个人都呆住了。

    周家在这种时候大张旗鼓的把袁思思介绍给所有人，可见是一点都不怕袁思思被强/暴的事情传出去，名声方面的影响不再考虑，那周家人可能放过他吗？

    纪城所做过的最坏的打算，也就是周家人死咬着他不放，自己不得不进监狱蹲几年，但是有伯父和堂哥的照应，即便是进监狱，也不会吃多少苦，过了一两年就保外就医，轻轻松松就把那一页掀过去了。

    出狱之后，他还是纪家的子孙，从前怎么过，以后就怎么过，不还是神仙日子？

    但现在看来，周家跟沐家没打算放过他，更没打算放过纪家，他们甚至想以自己这件案子为跳板，直接把纪家给掀翻。

    这怎么可以？！

    这事儿真叫他们办成了，那自己的下半辈子，可就是真的完了！

    这一回，纪城是真的慌了，“扑通”一声跪在纪霖面前，哀求道：“伯父，你要救我啊！这不是我一个人的事儿，他们是想为难我们全家啊！”

    纪城的父亲很早就去世了，这么多年，纪霖一直将他视为亲生儿子，现在看这个向来意气风发的侄子惊慌成这样，也是心有不忍。

    “起来吧，”他叹口气，道：“还没图穷匕见呢，别自乱阵脚。”

    纪源把堂弟搀扶起来了：“先听听爸怎么说。”

    纪霖心里也不轻松，眉头深深皱起，思忖道：“这件事情棘手啊，周明谦现在正当权，又有沐家的老头子做依靠，真的狠下心来，说不定真能办成……”

    纪源静静听他说完，忽然道：“爸，我倒是有个主意，不知道能不能行。”

    纪霖道：“什么？”

    “周家死咬着咱们不放，归根结底，还是因为那个袁思思，既然这样的话，未尝没有可能化干戈为玉帛，”纪源道：“叫阿城去周家走一趟，周家人要打要骂都认了，叫他们消了气……”

    他还没说完，纪霖就冷笑道：“你要是有个妹子，叫人糟蹋了，你把人打一顿就消气了？”

    “死马当成活马医呗，顶多就是叫阿城挨一顿狠打，难道他们还能当场就把他杀了？”纪源道：“这种事闹出去对周家也没什么好处，他们俩身份又合适，要不然，干脆就说和一起，看能不能订个婚，把这事儿给盖过去。”

    纪霖眉头仍旧皱着，纪城也不做声，纪源想了想，反倒更觉得这办法可行：“试一试又不会亏什么，万一真成了，这场风波不就消弭于无形了？要是不成，那咱们就再想办法，顶多是伤点颜面，也比真的出了事再悔之不及要好啊。”

    “倒也有点道理，”纪霖认真想了会儿，点头道：“到了这地步，脸面根本不算什么。”

    他们俩敲定了主意，哪里还有纪城反对的余地，再则，这事儿要是真的成了，他也不亏。

    袁思思长得好看，又有周家那样势大的娘家，真娶了她，他也没什么损失。

    纪家三个男人敲定了主意，就开始进行准备，去准备了一套帝王绿的首饰充作见面礼，又由纪源打电话给周致宁，约着第二天登门拜访。

    纪源是纪霖的儿子，在某种程度上，完全代表着他的父亲，但他又不是纪霖，只要纪霖没从幕后走出来，那一切就都还有着缓冲的余地。

    这个时间周家人也刚吃过晚饭，正聚在客厅里说话，沐兰筠还有几件母亲留下来的旗袍，叫燕琅上楼去试穿，刚走到楼梯口，就听周致宁的手机响了。

    他看了一眼，示意弟弟把电视机调成静音，说：“是纪源的电话。”

    客厅里霎时间安静下来。

    显然，对于纪家这个电话的用意，所有人都有所明悟。

    周明谦轻轻颔首，周致宁接起了电话。

    纪源的声音带着深深的歉意，先说了几声对不住，这么晚打电话过去，稍微攀谈几句，才直入主题：“阿城跟思思有些误会，这也是我们家疏于管教的缘故，实在是对不住，明天我带他登门致歉，任由周伯父处置……”

    周致宁原本还心平气和，听完却抑制不住冷笑的冲动：“我听得不太明白，你所说的有些误会，是个什么误会？”

    这样的通话里边，纪源肯定是不会承认纪城强/暴袁思思的事实，落人话柄的，他讪讪的笑了一下，再三道：“我知道致宁你生气，这事儿搁我身上，我指定要把那个王八蛋打个半死！明天我带他过去，要打要杀都由你高兴，我绝无二话！”

    周致宁冷静的道：“这么说，你也觉得纪城该死了？”

    “可不是吗，”纪源叹道：“我知道这事儿的时候，也给气坏了，他要是我亲弟弟，我当场就打死他，可谁叫他是我堂弟呢，即便是为了我二叔，我也不能啊。周伯父跟我爸爸也是多年至交，这个混蛋做出这种事来，叫两家以后怎么相处？明天我把他领过去，你们想怎么罚就怎么罚，我没有任何异议。”

    他这话说的很圆滑，只说是自己没有异议，却绝口不提纪霖，这么一来，回旋的余地可就大了。

    周致宁气笑了，说：“喊打喊杀的，那可太伤感情了。”

    纪源听他这么说，还当是有门，忙道：“致宁，你这么说我以后可没脸见你了，这小畜生有眼无珠，居然欺负到你妹妹头上了，实在是叫我，唉！”

    “要他一条命太过了，打个半死也太夸张，不如这样吧，”周致宁道：“反正你也说他有眼无珠，不如就把他眼珠抠了送到我们家，就算是赔罪了，你觉得怎么样？”

    “……”纪源为之一怔，讪讪道：“致宁，这是不是有些过了。”

    周致宁道：“过了吗？不是你自己说他有眼无珠，即便我们打死他，也没有异议吗？吐出来的唾沫再吃回去，纪源，你恶不恶心？”

    周致宁向来是谦谦君子，能说出这么一席话来，可见真是恨到极致了。

    纪源听得脸上一阵红、一阵白，好半晌过去，才有些尴尬的说了句：“致宁啊，那毕竟是我亲堂弟，二叔去的早，我没法不管他啊。”

    “纪源，纪城是你亲堂弟，但是思思也是我的亲妹妹，你二叔死的早，这跟我没关系，人也不是我杀的，你跟我说不着。”

    周致宁嗤笑一声，冷冷道：“杀人偿命，欠债还钱，触犯了法律，那就应该受到制裁，这没什么好说的。我爷爷十年前过世了，我找个人把你强/奸了，难道就合情合理？你他妈的出生时候把脑子弄丢了吧！”

    纪源从小到大，就没这么被人骂过，听完怒的浑身都在哆嗦，想着堂弟的未来，才死命忍住，没骂回去。

    话不投机半句多，周致宁打算挂断电话，却见小妹走到近前，低头在手机上打了几行字，送到他面前去。

    他看得眉头一跳，抬眼去看燕琅，却见她微微颔首，显然已经打定了主意，饶是心有疑虑，却还是透过手机道：“如果你们真的有致歉的诚意，那明天上午九点，叫纪城到振东路与文通街交汇处的回忆咖啡店去，思思会等他。”说完，就挂断了电话。

    沐兰筠情不自禁的蹙起眉来，道：“思思，你真的要去？那个纪城……”

    “他不是说任由打骂吗？我就没听过这么奇怪的要求，不打白不打啊，”燕琅耸了耸肩，道：“见一面而已，有什么好怕的？”

    她能这么说，并且还肯主动提议去见纪城一面，可见是真的放下了。

    周致远有些高兴，向父母道：“没事儿，我给思思当一天专职司机，兼职保镖，绝对不会有问题的。”

    周明谦与沐兰筠见状，也只好点头应允。

    纪源挂断电话，脸上还有未散去的耻辱，隐约还有些释然。

    他拍了拍堂弟的肩，道：“周致宁说的你都听见了？袁思思肯见你，可见事情并不是没有转圜的余地，好好准备。女人都是心软的，你说几句好话，再装的可怜点，她消了气，就没事儿了。”

    纪城也松了口气，笑了一下，说：“放心吧，都包在我身上了。”

    纪霖听完了整个通话过程，此刻也觉得有些希望，看着侄子，道：“明天见了面，多说说软话，提前打个草稿，袁思思即便有做的过分的地方，你也暂且忍一忍，先度过这个难关最要紧。”

    纪城毕恭毕敬道：“是。”

    ……

    第二天清早，纪城早早就起床准备，把自己收拾的人模狗样，又叫人去订了一束鲜红的玫瑰花，打电话包下那间咖啡厅之后，深情款款的往那家名叫回忆的咖啡店去了。

    这样的约会，他是一定不能迟到的，宁肯早到半个小时，也不能叫袁思思等他一秒钟。

    燕琅八点多才起床，洗漱之后吃个早饭，就是九点钟了，她懒得化妆，上楼去换了身衣服，就跟周致远一起出门了，踏着十点的钟声，抵达了那家咖啡馆。

    纪城知道她是有意要叫自己等的，因为早有准备，所以也不觉得气恼，他皮相英俊，又带着这样一大捧玫瑰花，惹得咖啡厅的女侍应生频频去看。

    燕琅到了这世界这么久，还是第一次看清原男主的长相，英俊中带着几分油腻，不知怎么，有种莫名的熟悉。

    系统仿佛是听见了她的心声，幽幽道：“像不像慕容晟那贱货？”

    燕琅恍然大悟：“一个模子里刻出来的！”

    袁思思长得很漂亮，是那种带着书卷气的利落清爽，纪城看得眼前一亮，脸上的笑容也真心实意了许多。

    周致远跟在小妹妹后边，体贴的帮她拉开了椅子，纪城也站起身来，把那捧玫瑰花递过去，柔声道：“思思，你来了。”

    燕琅接过那捧玫瑰花，看了一眼后，单刀直入道：“想息事宁人吗？”

    纪城被她的直接闪了一下，呆愣几瞬，方才道：“是。”

    燕琅盯着他看了一会儿，忽然笑了，她说：“那就得看你能不能叫我消火了。”

    “是我的错，”纪城深情款款道：“无论你怎么惩罚我，我都能接受，只要你肯原谅我。”

    燕琅点点头，目光在咖啡厅里种植着花木的院子里一扫，说：“看见那只狗了吗？”

    纪城顺势看了过去，假意笑道：“好可爱。”

    燕琅点点头，又道：“看见它拉的屎了吗？”

    “……呃，”纪城勉强道：“造型非常独特。”

    燕琅道：“去把它吃了。”

    作者有话要说：　　纪城：？？？？！！！！！

