
　　各小队分组进入小镇，展开地毯式搜索，这个小镇并不小，巴萨罗姆小队走进去，很快就和其他小队分开，走进了一条街道。

　　这条街道两侧都是那种独栋的小别墅，这在以前非常常见，不过现在大多数房子都显得破烂不堪，很多房屋都已经坍塌，让这里看上去像是一处废弃的垃圾场。

　　所有人都持枪严阵以待，慢慢的往前搜索，毕竟他们都是久经杀戮的老人，知道变异兽的危险，一个不小心，他们很可能就会被那群家伙给偷袭甚至杀死。

　　突然，一群野猪出现在巴萨罗姆小队众人面前，大概有四五只，其中最大的一只，竟然有一辆轿车那么大，黑黑的皮肤上长满了钢针一样的鬃毛，看到人类之后，这群野猪并没有慌张，而是发出哼哼哼的叫声，一对对猩红色的眼睛，死死的盯着人类，好像看到了仇敌和食物一样。

　　巴萨罗姆对着队员们说道：“伙计们，狩猎行动开始了。”

　　众人分散开，却见那群野猪哼哼哼几声之后，竟然开始向着众人这边冲过来，那庞大的身躯跑动起来，感觉整个地面都在颤抖，身上的黑肉不停的抖动，气势非凡。

　　“开枪。”巴萨罗姆大喊一声道。

　　众人开始射击，巴萨罗姆把枪架在一处木栅栏上，用重狙击枪瞄准其中一只，野猪皮糙肉厚，就算是三级的变异兽，自己的狙击枪都不一定能够打穿他们的皮肤，给他们造成致命伤害，他必须选择野猪的致命点。

　　眼睛，或者耳孔，都是野猪的致命点。

　　这些狩猎团成员，最低也是服用过三级基因液的基因战士，这些人的身体经过基因液的改造，达到一个极限，就算是三级基因战士，其速度力量和反应力控制力，也都要强于现实世界的特种兵。

　　这些战士的枪法都非常好，巴萨罗姆经过瞄准之后，对着一只野猪的眼睛就射了出去，子弹高速出膛，直接命中其中一只野猪的眼睛，子弹钻过眼眶，进入野猪的脑子里，然后翻滚着，把野猪的大脑全部破坏，那只野猪嚎叫一声，咕咚一声栽倒在地上，然后没了声息。

　　巴萨罗姆嘴里咒骂了一句，是一只普通变异野猪，真晦气。

　　旁边的小队队员们，也都纷纷开枪射击奔跑过来的野猪，那只跑在最前面身子足有小轿车一样大的野猪，现在已经伤痕累累，不过却愈加疯狂的往这边冲来。

　　现在人们可以分析出来，这只野猪，别看身子如此大，但最多也就是一只二级变异兽，可是人们却没有注意，跟在肥壮野猪后面的一只体型并不算大的野猪，眼睛里却是透露出一丝狡黠。

　　野猪群的另外一只野猪也被小队成员干掉了，现在只剩下最强壮的那只，还有躲在强壮野猪身后的那个小家伙，狩猎小队成员现在纷纷放下心来，看来这个野猪群没有利害的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，大野猪已经冲到众人不远处，众人纷纷开枪，对着这个大家伙下手，子弹纷纷落在野猪身上，这只大野猪嚎叫着，一头冲进躲在一栋房子后面的几名狩猎队员，直接将由木板搭建的房子冲垮，然后冲进人群。

　　“啊。”

　　“法克。”

　　大野猪疯狂起来，破坏力还是非常强大的，有几名队员纷纷中招，被大野猪的撞翻在地，有个家伙非常倒霉，被野猪的蹄子重重的踩在身上，喷出一口鲜血，直接就不行了。

　　“集中力量干掉他。”巴萨罗姆大声喊道，现在他非常懊恼，一只二级野猪，就让他们小队减员了，回去后会被队长骂的。

　　可是就在这时异变陡生，那只一只躲在大野猪身后的小家伙，突然加速窜入人群，其速度根本就不是大野猪可比的，那对看上去并不算尖利的獠牙，却是轻易捅进一名狩猎队员的身体，然后往上一挑一甩，那个家伙的胸口就被撕裂出一个大洞，肯定是活不成了。

　　“不好，是只4级变异兽。”巴萨罗姆大惊，刚刚确实被这个家伙欺骗了，如果一开始就知道他是四级变异兽，他肯定第一时间叫人，可是现在，他已经没有机会了。

　　只见那只野猪在人群里左突右支，只要是被他挨到的队员，纷纷中招倒地，这个家伙把那对小獠牙运用的非常娴熟，此刻，那对不大的獠牙，在巴萨罗姆眼中，却是变成了死亡之矛，每一次，都夺去他们小队一名队员的生命。

　　巴萨罗姆连续开了两枪，却是根本跟不上那只四级野猪的速度，打不到对方的致命处，虽然子弹打到了身体，但是根本不能给对方造成多大伤害，四级防御型基因兽的防御力，已经不是普通枪支可以对付的了。

　　就当巴萨罗姆再次拉动枪栓的时候，那只野猪已经到了他跟前，一个跳跃飞窜，刀子一般的獠牙一下子挑在巴萨罗姆的脑袋上，瞬间带走巴萨罗姆的半个脑壳。

　　巴萨罗姆的身子，就像一个破麻袋一般，重重的丢在地上，巴萨罗姆小队，团灭。

　　沐阳站在一栋二层楼的楼顶，眼睛看着街道下面发生的一切，只能说，那只变异兽有着强大的战斗力，但是却同样拥有不低的智慧，这才是这个狩猎小队在没有丝毫准备的情况下，被集体屠杀了。

　　沐阳拿出一只重狙击枪，刚才他也看到了，这些狩猎小队的人，全都是对准那些野猪的眼睛和耳孔射击，看来这是野猪的致命之处，沐阳聚起精神，手中的重狙击枪瞄准下面那只唯一的野猪，扣动了扳机。

　　那只野猪似乎也意识到了危险，头往上抬了抬，就在这时，彭的一声，一颗子弹射过来，正好从这只四级野猪的眼睛里射进去，那只野猪的身子一顿，然后前腿跪在了地上。

　　它挣扎了几下，试图站起来，可是此时鲜血已经顺着他的嘴巴和鼻孔，甚至耳朵里流出来，他的整个大脑，已经被子弹绞成了一堆烂肉，变异野猪又喘了几下粗气，然后一头栽倒在地上，死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第690章：强杀免费阅读。https://xs.23sk.com 