    楚玄辰也道：“皇上，冰姑姑杀不得。一旦处置了她，恐怕百姓更会议论纷纷，大家还以为皇上心虚，更会把王妃中毒的事，联系到皇上身上。”

    “璃王殿下说得对，要想保住皇上的名声，必须留着冰姑姑。不仅要留着她，还要让她好好的生活在璃王府，直到王妃的孩子平安生产。这样就是在告诉世人，皇上是真的关心王妃，才会派冰姑姑照顾她，这样那些谣言便会不攻自破。”田璋也赶紧道。

    听到大家的话，弘元帝也发现，冰姑姑杀不得。

    按道理，她做出这种事，必死无疑。

    但如今她不能死，她一死，人家岂不是怀疑他杀人灭口？

    而且云若月的孩子，在这节骨眼上也不能再出事，一旦出事，所人都会怀疑他。

    所以，他表面上要派人好好保护云若月，保住她这胎，至少要让孩子平安生下来，才可以打消众人的疑虑。

    至于生下来后会不会夭折，就与他这个皇帝无关了。

    他道：“那好吧，既然冰姑姑你是被逼无奈，朕就暂时饶你一命。你继续回到璃王府当差，一定要好好照顾璃王妃，别辜负了朕的一片心意。”

    “是，皇上，奴婢谢主隆恩。”冰姑姑眼里噙着泪，强撑着给弘元帝磕头。

    等她磕完，云若月赶紧把她扶着躺到了担架上。

    这时，韩太傅指着那几个流民道：“皇上，那这几个流民如何处置？”

    “他们敢散播谣言，损害朕的名誉，当然是满门抄斩，一个不留！”弘元帝怒道。

    流民们一听，全都害怕的求起饶来。

    楚玄辰道：“皇上，臣认为不可。这样杀了他们，会激起更大民愤，也会认为皇上在灭口。臣有一个方法，既可以平息民怨，又能替皇上获得民心。”

    “哦，什么方法？”弘元帝问。

    楚玄辰道：“皇上可以派京兆尹在城中广发告示，说是这几个流民散布的谣言。到时候就让他们几个去城中道歉认错，就说他们是因为遭了天灾，吃不饱穿不暖，很憎恨皇上，才会散播这些谣言。他们在承认错误后，皇上得知真相，很怜悯他们，便大度的原谅了他们。”

    “百姓听到皇上被陷害了还宽宏大量，会更加称颂皇上。到时候让京兆尹告诉百姓，皇上不是不管灾民，而是一听到江南发生了水灾，就在积极的筹备粮食。筹备粮食需要时间，等粮食一筹备好，皇上就会派钦差大臣去赈灾。这样，一能安抚民心，二，皇上能获得百姓的支持，这对皇上和国家都是好事。”

    他之所以替皇上出主意，是想快速平息民怨。

    他想百姓安宁，不想百姓闹事。

    只要皇上和皇后停止伤害月儿，他就会收手。

    弘元帝思考了一下，便点头道，“好吧，那就按璃王的办法来办，把这几个流民放了吧！”

    “皇上宽宏大量，小的多谢皇上开恩。”那几个流民赶紧跪地谢恩，是一副劫后余生的惊恐模样。

    其实他们都是璃王府的暗卫假扮的，早就训练有素，将生死看淡。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

