    当初钟文将神火铳的炼制方法教给上官明月，除了那个“当三天丫鬟”的荒唐要求之外，实则还提出了另一个条件。

    那便是给自己的五名“弟子”在军中安排工作。

    毕竟，毕业后分配工作，几乎是所有技术学校的标配。

    于是乎，在曾锐的午夜军中，便突然多出了五名剃头匠。

    要说剃头匠，原本军中也是有的，只不过都是由士兵兼职担任，剪出来的发型也往往十分简单朴素，多以平头为主。

    专职理发师，在午夜军中却还是第一次出现。

    而这五位发型师也用实力告诉了原本那几个兼职者，不要用你的兴趣爱好，去挑战别人的专业。

    自从五人来到军中，将士们原本朴实无华的脑袋，登时如同孙猴子一般，来了个七十二变。

    什么爆炸头、飞机头、大背头……各种从前曾锐连见都未曾见过的“潮流发型”如同雨后春笋般冒了出来。

    军中将士的头顶造型顿时变得五花八门，千奇百怪，争奇斗艳，煞是吸人眼球。

    曾锐是个开明的老将，从未想过要去约束规整麾下将士的发型。

    然而，这一个个将领为了保护自己的“爆炸头”，居然弃自身安危于不顾，愣是不肯带头盔，却让他无比蛋疼，可谓是伤透了脑筋。

    可这几个剃头匠乃是钟文介绍而来，刚得了神火铳这样的利器，要说翻脸不认人，将他们赶出军中，却无论如何也交代不过去的。

    于是乎，最近一段时间，曾老将军当真是纠结得不行。

    这样古怪的发型，当真舒服么？

    我要不要……也试一试？

    某一天，望着那顶了一个如同蘑菇云一般的蓬松爆炸头的副将从眼前走过，曾锐脑中居然不自觉地浮现出这样一个念头。

    而张棒棒等五个“罗湖天骄”，也就这么留在了午夜军中，一边随军出征，一边拿这许多将士当做试验对象，勤练手艺，以期完成神仙布置的任务。

    再次见到五人，王萌等人俱都颇觉意外，尤其是发现他们竟然在短短几日之间，从毫无修为的麻瓜，一跃成为在军中也不算弱者的地轮修炼者，几人心中的震惊之意，简直无以复加。

    当然，五人所谓的“遇见神仙了”这种说法，王萌是一个字都不信的，只道是这几个年轻人对于当初被赶出队伍还耿耿于怀，不愿吐露自己的奇遇。

    再次相逢，铁蛋倒是表现得颇为兴奋。

    他毕竟尚还年幼，虽然身负特殊体质，又得到了冉素娟这位圣地中人的指点，却还没有太多身为修炼者的自觉，对于村里的熟人并没有什么轻视之意，反倒本能地生出一股亲切感。

    除了跟随冉素娟修炼之余，他总会时不时跑到军营中观看张棒棒等人替将士理发。

    小孩子思维尚未定型，对于新鲜事物的接受度极高。

    眼见午夜军中的将士们顶着爆炸头走来走去，他非但不觉得别扭，反而大为艳羡，认为这些大人们造型炫酷，盔甲闪亮，把气质这一块拿捏得死死的。

    若非原来的头发太短，缺乏操作空间，铁蛋恨不能也让张棒棒给自己理一个帅气的发型，好让冉姐姐刮目相看，加深在美人心中的印象。

    就这样，六个罗河村出身的大小男人就这般随着大军跨越了国境，进入到蚩族人的地盘。

    长途跋涉，即便对于天轮高手，也不是件轻松的事情，六人相互陪伴，嬉笑打闹着，一路上倒也不觉得如何辛苦，在习惯了军旅生涯之后，反倒渐渐迷恋上了这种感觉。

    然而，就在越过边境不久，这样的快乐，便戛然而止。

    只因在大军遭遇到的敌人里，他们发现了那个恶魔。

    那个浑身冒着诡异烟雾，仅仅以两人之力，便将整个罗河村屠戮一空，连老人和小孩都没有放过的恶毒魔鬼。

    玉衡！

    望着悬浮在天空之中，高高在上，如同天神一般的玉衡，几人心中虽然被仇恨填满，却一点办法也没有。

    地轮和人轮级别的修炼者，完全没有飞行能力，哪怕玉衡只是站在天上不动，他们都无法触及到对方一分一毫。

    唯一让张棒棒等人感到兴奋的是，他们同样在上空之中，看见了“神仙”的身影。

    而且，神仙看上去和那个魔鬼还是死对头。

    刚开始，神仙的表现并没有让几人失望。

    恶魔纠集了四个同伙，以五敌一，更是施展了不知什么邪法，将自己连同神仙一起转移得不知所踪。

    随后，神仙大展神威，破空而出，毫发无损，而恶魔们却一个个狼狈不堪，似乎远非其敌。

    就在五人以为神仙即将大获全胜之时，接下来的画面，却令他们大跌眼镜。

    再次出现的神仙非但没有追击恶魔，反而抱着那个红衣美女在天上打情骂俏，你侬我侬。

    一个白头发的恶魔瞅准空档，突然发动袭击，居然用一种不知名的邪法，直接将神仙和美女一起打包送走。

    这特么……

    张棒棒和王芋头面面相觑，互相从对方眼中读出了惊愕与无奈之色。

    “神仙啥都好，就是似乎有点那个……”王铁锤斟酌了好久的用词，才苦着脸垂头丧气道，“好色？”

    “连神仙都栽在色字头上。”李罗锅连连点头，表示认同，“看来女人这种生物太过可怕，只会影响我出剪的速度，万万沾染不得。”

    “幸亏冉姑娘当初没有看上俺。”赵木山拍了拍胸口，心有余悸道，“否则俺说不定也已性命不保，一命呜呼了。”

    “就你？也不撒泡尿照照镜子。”铁蛋斜乜了他一眼，满脸不屑道，“冉姐姐就算看上一头猪，也不会看上你！”

    “臭铁蛋，你有种再说一遍？”赵木山不禁怒道。

    “这下怎么办？”张棒棒捂着额头，无力地插嘴道，“连神仙都不知道被恶魔弄到哪里去了，咱们还要不要……”

    “快看！”王芋头突然指着远处说道。

    众人纷纷回头，却见那个屠灭了罗河村的黑衣恶魔，不知何时已经与鬼魈厮杀在了一起。

    两个人一个直冒黑烟，一个黑火缠身，皆是表情狰狞，形容恐怖，各自挥舞着手中兵器，杀得天昏地暗，一路从天上打到了地下，一时半会倒也难分胜负。

    “芋头，你干啥？”张棒棒突然喝道。

    却见王芋头右手握着金色剪子，正轻手轻脚地朝着两大灵尊厮杀的方向走去。

    “俺要给爹娘报仇！”王芋头愣头愣脑地来了这么一句。

    “你特么不要命啦？”张棒棒大惊失色，连忙快步上前，一把拉住他的手臂，“这种级别的战斗，是你一个剃头匠能参与的？”

    “刚才他们在天上，打不着。”王芋头狠狠甩开他的手，执拗地答道，“现在他们在地上，俺就能够得着了。”

    是这个问题么？

    张棒棒一阵无语，想要劝他认清自我，一时半会，却又不知该如何开口，当真是一个脑袋两个大。

    “芋头，别傻了。”李罗锅也在一旁劝道，“看见那团黑烟没？听王将军说，这烟有毒，只要沾上一点，你就会皮肤溃烂，浑身流脓，最后化作一具白骨。”

    “说不定黑烟待会就散了。”王芋头丝毫不听劝阻，依旧大步向前。

    “俺也去！”铁蛋的态度，倒是和王芋头如出一辙，“那狗贼杀了俺全家，俺要和他拼命！”

    说罢，他迈开两条小腿，蹬蹬蹬一路向前，很快追上了王芋头的步伐。

    “这两个傻瓜，二缺，蠢货！”张棒棒见他们如此固执，忍不住破口大骂道。

    “现在咋办？”赵木山和李罗锅面面相觑。

    “要不……”王铁锤的声音里，也不禁生出一丝动摇。

    “还能怎么办？”张棒棒眼神闪烁，最终咬了咬牙道，“跟上去呗，总不能不管他们！”

    其余三人见他开口，也不再迟疑，纷纷掏出剪子，朝着两人前进的方向追了过去。

    莫看王芋头性子木讷，多少有些呆头呆脑的感觉，竟是一语成谶。

    原本围绕在玉衡和鬼魈周身的黑色毒物，居然真的渐渐消散，最终显露出了两人的身影。

    此时的鬼魈已经倒在地上，一动不动，生死不知。

    而玉衡则举着匕首，一步一个脚印，朝着鬼魈缓缓走去。

    得救他！

    眼见鬼魈就要遭了玉衡毒手，王芋头脑中本能地闪过这样一个念头。

    对于鬼魈的性格，他并不如何喜欢，却也知道此时此刻，这个性情张狂的男人是友非敌。

    情急之下，他本能地催动灵力，将手中的金色剪子朝着恶魔奋力投掷了过去。

    “噗！”

    出乎王芋头意料的是，这连他自己都没怎么抱希望的一记飞剪，居然正中目标。?

