源于外部的震动声一直传入珈莲山实验室内，莫染摸了摸鼻梁，对着监控仪上的画面一言不发，画面上显示的是黑戾和绚蓝闯入实验室的图像，两人在长长的走廊谨慎行走，不时挡下各种机关暗器。

“族长大人，让我去阻止他们吧！”在一旁注视着监控仪的佞采易有些惊慌地劝莫染。

“好吧，你去吧！”莫染挥手示意佞采易离开，自言自语道，“该来的始终还是要来的，就凭我的五万人马，想要消灭天兆教，果然还是太少了点。”

“大人您放心，我一定会为你铲除这帮逆贼，有我佞采易在，他们休想得逞。”佞采易拍了拍胸膛作保证。

“你可不能轻敌，制裁者所使用的元素咒法威力惊人，你必须……”未等莫染说完，佞采易就进入了通往B区的滑门。

莫染开始回想己所制定的战略，以检查有无疏忽。

珈莲山实验室共分为A、B、C、D、E五个区域，实验室大厅位于A区，莫染所处的位置则是实验室控制中心D区，令他没想到的是制裁者竟然破解了A区大门的密码，正在分两路行进，绚蓝即将到达的是研究中心B区，那里是佞采易平日试验研究的主要场所，铁笼内关押着众多凶狠的魔兽，为阻止绚蓝夺取黑死毒气样本，佞采易肯定会好好利用这些魔兽，而黑戾的身份他比谁都清楚，作为沈允照的儿子，黑戾加入天兆教就是为了向他复仇。他决定满足这小子，在贮藏中心C区，他安排婗香作黑戾的对手。

“等等……为什么七彩没有出现在监控视频中，莫非……”莫染突然感到有些不妙。

莫染的担忧与实验室的E区域有关，E区域位于实验室下层，就是被山体遮掩的部分，那里停靠着一架私人飞船，若是此次计划失败的话，他还可以在实验室爆炸之前乘坐飞船逃离，那里不去检查一下的话总觉得不太妥当。

“哟呵，你在这里眼见着自己的部下去送死，还真是清闲啊！”一阵调笑声从莫染身后传来。

莫染迅速的转过身，眼见一袭白衣的七彩抱着双手满带笑容地望着他，让他不禁大惊失色，惊呼道：“不，这不可能！”

七彩收起笑容，不以为然地道：“不亏是莫染，我俩仅第一次见面，你就能判断出我的身份，我是该夸奖你呢？还是该讽刺你？”

“我只是有些惊讶，堂堂天兆教教主竟然是个隽龙人，本族之事岂容你一个外族人插手。”莫染故作镇定，扶靠在监视仪上的右手逐渐向着距离不远的棍型操控杆移动，“想不到你竟能那么快潜入试验中心区，我承认是我失算了，不过在我死之前能不能告诉我你是怎么找到这里的，好让我死得明白。”

“靠的是情报啊，笨蛋！”七彩伸出舌头扮了个鬼脸道，“既然你想知道，就全告诉你好了。十几年来我俩从未见过对方，只能依靠收集情报进行对决，就像积木塔游戏一般，可不幸的是你先失误了，才让我有此机会。”

七彩挑了挑眉毛停顿了会儿，继续说：“几天前我让绚蓝潜入了珈莲山实验室，详细了解整间实验室的布置，监控摄像头的盲区都已经被我熟记于心，因此你才在监控视频里看不到我的身影。”

莫染苦笑道：“我就奇怪绚蓝怎么会知道实验室大门上的密码，原来是这样。”

“黑戾与绚蓝率领教众对珈莲山的进攻目的是要引开实验室守军的注意，以便我能从E区的地下通道潜入这里。”七彩自信地眨了眨眼睛，“黄天现在正在E区为你照看你的私人飞船，这回你是想逃也逃不掉了，将军！”

突然间，七彩上方的天花板上传来了一声巨响，一个长方体透明密封牢笼从机关中伸出，直接把七彩罩于牢笼中。

“愚蠢，我怎么可能那么轻易地被你杀死！这回逃不掉的反倒是你了。”莫染狂笑着把手中的操控杆向七彩展示，他指了指牢笼四个角落与上层天花板相连的四根气管，“只要我一按动开关，黑死毒气就会从这些气管中喷出，你不是很想要黑色毒气的样本吗？现在就让你尝尝黑死毒气的威力。”

令莫染惊讶的是，七彩依然镇定自若，他看了看气管后，嘴角翘成了一道弧线：“莫染，你真不愧是本教主的强敌，这场对决让我非常地开心，然而胜利者只可能是我。”

“少废话，死到临头还敢嘴硬，诅咒我的话等你下了地狱去跟阎王说去吧。”说着莫染毫不客气地按动了机关。

灰色的烟雾开始从气管中喷出，莫染狂笑着欣赏七彩在烟雾弥漫之中抽搐翻滚，直到烟雾灌满了整个牢笼，浓稠得让人根本看不清里面发生了什么状况。

五分钟过后，为确定七彩有没有死亡，莫染按动操控杆上的按钮，抽干了牢笼内的黑死毒气。打开牢笼后，他便见到七彩一动不动地躺在地上，毫无声息。

“天兆教教主也不过如此嘛！”莫染冷哼了一声，当他再度看七彩的尸体的时候，却突然感到不太对劲。

七彩浑身上下竟然没有一处因黑死毒气作用变得紫黑，而且他的样子更像是酣睡，莫染不仅连连后退，因为他像什么事都没有发生一样站了起来。

“不愧是黑死毒气，刚吸入的时候感觉没什么，不过很快病毒就开始破坏我的细胞，那种感觉真痛不欲生。”七彩咳嗽了两声道，“这么好的生物武器给你用确实太过可惜了，不如你就把它送给我吧，我可以考虑饶你一命哦。”

“不……这……这不可能……”莫染震惊得下巴都差点掉下来，“如此致命的黑死毒气怎么可能对你一点效果都没有？”

为制止七彩的逐渐逼近，莫染元解出短杖对七彩施以各种致命咒法，小到火球咒，大到命运裁决这种即死性咒法居然都对七彩毫无效果，于是他又使出毕生所学的所有战技，但打在七彩身上就像帮他挠痒痒一般，这就是天兆教教主的实力吗？实在太令人恐怖。

七彩右手捏成“U”型，凭借着意念掐住了莫染的脖子，单手将他举到了半空中，面色冷峻地说：“吾乃不死之躯，任何咒法和战技在我面前都没有意义，与之相对，我也永远无法习得任何咒法以及战技，在你面前的不过是个只能意念操纵物体的凡人罢了。”

“不可能……难道说……你不是人类？”莫染艰难地从牙缝中挤出这么一句话。

“我当然是人类。”

说完七彩的右手猛的一使劲就捏爆了莫染的颈动脉，血像喷泉般喷涌而出，溅得到处都是，监视仪上、七彩的衣服上、以及他的脸上……

“还问我是不是人类，真是可笑……”

七彩将莫染鲜红的尸体甩到了一边，然后来到一张椅子呆坐着很久。

“我还是像以前那样天真，明知回不了头了，还在憧憬。你说对吧，幽娜！”待情绪平静后，七彩回到监视仪前拉下了通往E区域的阀门。

右下方监控屏幕内的库门在缓缓向上升起，等待库门完全打开，黄天就步入了门内，向着监控摄像头的方向挥了挥手。

看来一切进展得非常顺利，黄天已经进入了停放飞船的地方，为确保这艘飞船能带领他们逃离釉岛，七彩认为有必要到E区域查看一下。接着他按下开启E区域地下通道的按钮，只听“哐当”一声，实验中心墙上的一副壁画向左右两侧划开了，虽然刚才他就是从这地方进来，但是仍对这种隐蔽的设计暗暗称奇，表面上根本看不出壁画中竟藏着暗门。

七彩顺着密道一直向下来到位于实验室地下的E区域大厅，这里非常空旷，数百盏声控的白炽灯在他进入的那一刻同时亮起，使得整个E区域就如同白昼一般，他在控制中心开启的库门就位于大厅右侧的库位处，里面停靠着一架小型飞船，黄天站在飞船前仔细打量着飞船的全貌。

待听到了七彩走进的脚步声，黄天急忙转过头向七彩行了个礼道：“怎么样？教主大人，这艘飞船还不错吧？”

“与本教的专用飞船相比差远了，不过它能带我们离开这鬼地方。”七彩取下了沾满莫染鲜血的血手套丢在地上，“莫染已经被我干掉了，接下来就看绚蓝和黑戾了，待会我们就去与他们汇合。”他仰视着飞船想了想，“对了，这艘飞船的各项系统弄得怎么样了？安保程序不难破解吧。”

“教主放心，飞船的安保系统早已被我轻易破解。”黄天笑了笑道，“莫染对整个实验室的守备虽然森严，但是对自己的东西好像并不是那么上心，在这点上与教主您有区别。”

“我还以为你要说什么，要是我真的跟他一样，我就不是我了。”七彩耸了耸肩，转身离开。

黄天突然想起了什么，他急忙追上七彩的脚步：“禀教主，关于圣女大人，我们若离开的话，那圣女大人岂不就……”

七彩没有回头，边走边说：“她就留在釉岛吧，伝彗所作的预言中的三兆已现两兆，她需要等待一个爱她并愿意为她付出生命的人，若三兆具现，创神坛就能重现天日。”

随着七彩和黄天的离开，E区域的大门缓缓合上了，声控灯光尽数熄灭，整个大厅重归静寂的黑暗之中。