    林浩跟沈惜颜在车上聊着思念，一聊就是一个多小时。再到了城堡跟前的时候，林浩都还在回味这一段短程，暗自叹息，快乐的时光总是这么快，留给人回味的总是漫长的日夜……时光为何总是不饶人？他看着沈惜颜，又揪心痛起来……

    “希望惜颜在的这段日子里面，我能够好好地让她开心……”

    城堡跟前，沈惜颜从兰博基尼毒药上下来。

    远处，赛娜等人正在围观着城堡。当看见boss的车落地的时候，忍不住想要冲上来，美美的跟总裁打一个招呼。然而，就在她兴冲冲的时候，看到一个漂亮到惊艳到她眸子的东方古典美女从副驾驶上雍容华贵的下来。她的身段是那么的完美，雪白的肌肤，飘逸的黑色长发，贴身的白色长裙，一件小巧的宝蓝色西装，把独立特性的美展露出来，头有一根插住头发的玉簪，把东方的文化完美的展现出来，银色的耳坠发光银光闪烁。她扭过头来的时候，那精致的脸，慢慢地写满了幸福，写满了甜蜜，即使看着她的时候，里面好像也都是林浩，同一刻，她眼睛里面的世界是五彩缤纷的，但是当林浩站在她身旁，她轻轻的挽着林浩的手，亲昵的靠在林浩的肩膀上，刹那间她眼睛的世界再度被点燃，整个世界里面，只有了林浩一个人的身影。

    他们两个，是这么的完美，是那么的契合。在一时间，他觉得Y国王室的国王跟王后，也没有他们两个举世无双……

    赛娜停止了自己的我走进的步伐，静静地待在原地看着林浩，羡慕着沈惜颜。

    杰尔逊看着主人被一个非常美丽的女人挽着胳膊，那么一瞬间，他觉得或许也就这样的女人才能够配得上自己的主人。以前他认为果尔芬特的女主人只有以前的珍妮小姐才配得上，如今看来，或许只有这位漂亮的东方女士才配得上，她太美了，跟主人林浩的气质以及容貌无比契合，就是天造地设的一对。珍妮小姐，在她面前，也有些逊色……

    米娜看着沈惜颜心头非常的不舒服，这是华夏的女人怎么可以这么美。而且她身上穿的衣服，竟然是F国顶尖的服装设计师设计的白色礼服，就是那件简单的宝蓝色小坎肩也是出自那位大师的手笔。她为了寻求那位大师给她设计一件礼服，可是费尽了心思，苦苦央求了无数个月，对方最后竟然不厌其烦，更是看在她老板的面子上，给了她一件残次品，可就算是一件残次品，她在自己的姐妹群里面，也出尽了风头。在名媛的晚宴里面，也是让的图卢兹的名媛们争先巩后的夸赞。

    可是，如今出现在她眼里面的女子，全身上下大部分都是那位大师的手笔，她很恼火！她可是高傲的图卢兹人，可不是低贱的华夏人。低贱的华夏人怎么配得上那位大师的设计？简直就是玷污那位大师的荣誉，简直就是该死！

    “我要把她的衣服拔下来！该死的，她竟然穿着F国最出名号称服装设计师领域里面上帝的衣服，她简直就是在糟蹋这样完美无瑕的作品，这件衣服要是穿在我身上，我会是明日图卢兹时尚头条。我越想越气，该死，我实在忍受不了了。”米娜都要咆哮了，她的脸色无比的难看，就好像是她也受到了羞辱一般。

    沈惜颜并不知道还有这么一个人妒忌她的衣服，她甚至都不知道，等一下林浩跟她说，这座城堡都是她的时候，米娜会是什么样的表情。不过这跟她又有什么关系？这些东西都是她老公送给她的，是她们父亲之间的赠予，是最为圣洁的关系之上最平淡的赠予……

    夜一跟顾玥还有王淑芬早早地来到了城堡下。不过他们并没有第一时间进去。

    顾玥看着这座恢弘的城堡，虽然说跟国内的王宫大殿比不上，但是这浓浓的历史气息，以及古老的城堡建筑，还是让她颇为震撼的。然后夜一告诉她，这座城堡已经属于林浩了。那个时候她惊骇无比。而在一旁感叹着城堡之大，古韵之浓的王淑芬这一刻痴痴的张大嘴巴。

    这、这么大的城堡，到底值多少钱啊？而且，它就是惜颜嘴里说的那座林浩要送给她的城堡吗？这简直就是世界上所有女人最想要的房子好不好啊？一座城堡啊，而且还不是简简单单，而是历史遗留下来如此完美的城堡，这期间几百年来都有人住的城堡，并不是这几百年来荒废在郊区，里面杂草众生，给人一股荒凉害怕的诡异之感……

    “惜颜简直太幸福了。”王淑芬羡慕的看着自己的女儿。

    没有一个人不会为了这样的城堡而感动，没有一个女人没有一个公主梦。梦想着自己是一座城堡的女主人……

    可是这样的梦，没有人去设想会成为现实。国内的女人也只是简单的想想，可不会去想这样的真实感。怎么说呢，在国内的文化里面，宫廷殿宇是王公贵族们生活的地方，而这些地方在建国之后就不再是私人的了，而都是国家。然后再说到国外，话说没有任何一个女人回去想这些东西，名媛贵族或者书香门第的女子嫁到国外，好像会被国内非常的不齿。而且就算是国外的贵族们有钱的富翁，也不会轻易娶一个东方人当老婆，然后这么的供着。怎么说呢，一入豪门深似海，两种文化的强烈冲突，再加上豪门里面的联姻浓重，造就的有钱门第的跨国联姻很少。

    不是有一句吗，越是有钱，注重的礼节就越多。什么血统论在国外就越是离谱。比如在西欧这一块，十八九世纪，西欧所有的国家的国王可以说都是一家子，随便拉出来两个国家的国王，都能够说的关系，要么是岳父女婿就是父子儿子爷爷外孙这类的……

    米娜气冲冲的走上来，跟在她后面追着的富豪富态偏偏的有些腿脚虚弱都要跟不上了……

