    唐倩慵懒的道：“阳哥，你这也太厉害了，我现在受不了了，我想回去睡觉，早饭我就不吃了，你和燕子吃吧，吃完之后你们该做什么，就做什么吧！”

    李小燕被夏阳叫了起来，她都不知道之前发生了什么事情，看倩倩捂着被子，只想睡觉连话都不想说，一副很劳累的模样。

    “倩倩肯定也是担心我的事情，一夜都没有睡好，阳哥，咱们还是不要打扰她了。”李小燕现在的精神有些微微的忧郁，都是这件事情给闹的。

    夏阳微笑着点了点头，轻轻的关上了卧室的房门，带着燕子走到了楼下的客厅，微笑的问道：“怎么样？现在已经有了决定吗？”

    “我想知道阿爹说了啥？”李小燕抬头望向了夏阳。

    将之前和李金宝的谈话一字不差的都告诉了燕子，夏阳沉吟的几秒钟之后，接着说道：“燕子，我觉得你应该回去一趟，就像是李叔说的一样，很有可能你的亲生父母当时为了保护你，才会受到那么严重的伤。”

    “倩倩昨天晚上也劝我了，我决定回去，不过回到家族之后肯定会有很多的麻烦，阳哥，到时候你一定要帮我。”李小燕眼中还有着忐忑。

    夏阳笑着道：“只要是你想要，该属于你的东西，别人谁都抢不走，我也不允许有任何人抢你的东西。”

    “嗯！”李小燕重重的点了点头，她对夏阳的信任没有丝毫的保留。

    现在他也想知道海城范家到底是个什么模样。

    不过在这边夏阳还有一些事情要处理，让燕子先在唐倩这里住下，工厂那边还需要去交接一下。

    吃过饭之后夏阳就开车去了工厂。

    张永梅刚刚到办公室，就看到了夏阳在那里看着一些文件，脸上露出了一抹惊喜之色：“你这个甩手掌柜可是很少来咱们工厂，今天这么早就过来了，是不是有什么事情啊？”

    夏阳微笑着点了点头，让那些文件都放在了桌上，笑着道：“这一段时间还真是麻烦你了，我刚才看了那些文件，要处理的事情很多，我就不打扰你的工作了，事情长话短说。”

    听到这话的时候，张永梅感觉有些不对劲，柳叶眉皱了起来，疑惑的问道：“好事还是坏事？”

    “我需要离开很长一段时间，工厂这边你看着发展就行，如果有什么实在解决不了的事情，再给我打电话。”夏阳并没有把燕子的事情说出来，只是说自己要去外地。

    张永梅眼中带着很明显的不舍，甚至都是带上了一抹微微的泪光：“难道非去不可吗？”

    夏阳点了点头，淡然道：“这件事情必须要办，对我很重要。”

    “你放心吧，工厂这边交给我绝对不会有问题，我会将工厂尽快的发展到你所在的地方，有什么事情我去和虎子商量，如果不是逼不得已，我不会去打扰你。”张永梅认真的说道，同时心中也下了一个决定。

    一定要以最快的速度把工厂发展出去，这也是为了他自己，他希望能和夏阳在一起，哪怕是没有任何的名分，只是做夏阳的一个影子也就够了。

    夏阳没有多说什么，脸上浮现出了淡淡的笑容。

    就在他准备要告辞离开工厂的时候，突然是有一个人急急忙忙的冲进了办公室。

    “张厂长不好了，那些人又来找麻烦了。”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微一挑：“什么人找麻烦？”

    原来的这个秘书明显不认识夏阳，下意识将目光看向了张永梅。

    张永梅微笑着道：“他们什么时候来找麻烦不好，非要在这个时候，是他们倒霉碰上了咱们真正的老板。”

    说完这话之后，张永梅忍不住的笑了出来，然后朝着夏阳道：“你也要走了，不如帮我解决最后一次麻烦吧，那些人都有着自己的目的，你出去看看就知道了。”

    夏阳心中带着一丝疑惑，和张永梅一起走到了工厂大门口，看到了十几个人站在那里，手中还举着横幅。

    重复上面写着一行字：“还我们的血汗钱！”

    看到这情况的时候，夏阳眉头皱了起来，往前走了几步，冷冷的骂道：“我们工厂欠了你们什么血汗钱？”

    “你们的老板答应了在我们那里种植，结果到了现在都没有任何的动静，我们都已经把地给整好了，种好的庄稼也都已经拔了，就算是你们不想在我们那里种植，也得赔偿我们拔掉的庄稼钱，现在我们就是来要一个说法，今天我们还把记者都找了过来！”

    “就是，如果你们不能给我们一个满意的答案，我们今天就不走了！”

    那些人都是群情激奋，好像是受了莫大的冤屈，脸上全是带着愤怒的神色。

    夏阳仔细的思索了一番，只要是答应了去种植的地方，早就已经让人去安排了，虎子也绝对不会把这些人给拉下，毕竟那都是花出去的钱。

    “告诉我，你们是哪个村的人？”

    “你谁呀？我们凭什么要告诉你？”带头的那个男人大声的问道。

    夏阳眉头一挑，淡淡的道：“你不说也没关系，我问你，是谁去找你们说，要在你们村种植的？”

    “当然是你们工厂的老板了，夏阳的名声可是如雷贯耳。”带头男人大声的喊道。

    后面的记者把这一幕都给记录了下来，而那个记者脸上带着怪异的神情，他已经认出了夏阳。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度：“你们确定不是被骗了？”

    “就是因为我们知道被骗了，现在才来找你们。”带头男人已经有些不耐烦了，都不想和夏阳都说把目光看向张永梅。

    “我们现在找不到你们老板在那里，可能是来你们工厂找了，你们今天要是不给我们一个说法，这工厂就别想继续干下去了，那我们现在就十几个人，只要是我招呼一声，俺们村里的人都能给叫过来，到时候把你们工厂的设备什么全砸了。”带头男人这话中已经带上了威胁。

