    第868章

    “你很特殊，我邀请的八个人中你最特殊……”

    瀚海龙王打量着陈墨笑道。

    “怎么个特殊？”

    陈墨在瀚海龙王对面坐下。

    旁边只有要害部位有几片蚌壳遮挡的蚌女，立刻开始斟酒，随后在瀚海龙王挥挥手后倒退着离开，一时间整个水晶殿内只剩下陈墨和瀚海龙王。

    “我竟然看不透你。”

    瀚海龙王举杯笑道，“所以我有点担心你和劫运天帝有关。”

    “你想多了。”

    陈墨具备一饮而尽后淡然道。

    “那你就是和命运天帝有关？”

    瀚海龙王肯定的说道。

    “彼此彼此。”

    陈墨意有所指道。

    瀚海龙王心中微微失望，祂的试探一点作用都没有，正如眼前此人所说，祂能得到命运天帝留下的宝物，别人自然也有可能得到，更何况还不排除眼前此人和劫运天帝有关。

    不管来历如何，眼前对祂来说最重要的是争夺帝位。

    跟下层维度不同，瀚海漩涡纵然是天帝也无法完全垄断一种根源，但是同一种根源能够诞生的天帝却有上限，而且先一步成为天帝的存在对同类根源必然掌控的更多。

    瀚海龙祖成为天帝，其实并不影响祂也成为天帝。

    但是如果在瀚海龙祖之后成为天帝，此生祂几乎不可能超越瀚海龙祖。

    如果祂只是普通天赋，能成为天帝就足以偷着乐了。

    但是祂自认为自己的天赋远超瀚海龙祖，所以祂不希望瀚海龙祖成为祂未来的拦路石。

    半个时辰后，瀚海龙王将邀请陈墨的意图一一道来。

    跟陈墨看到的未来一样，瀚海龙王需要一些帮手相助来阻止太初天帝重掌太初帝城。

    常理来说，太初天帝转世后应该能轻易掌控太初帝城。

    但是当年的一场大战，太初帝城陨落了一尊难缠的天帝仇怨天帝。

    仇怨天帝掌管一切仇怨，本身实力在天帝中也是偏上，但是依然不是太初天帝的对手，所以仇怨天帝陨落以前杀入了太初帝城的太初金殿，将自己的尸骸和力量完全融入太初金殿。

    正因如此，太初天帝对太初帝城的掌控出现严重问题。

    后续太初天帝死在其他天帝手下，也跟失去太初帝城的控制权有很大关系。

    太初天帝重生后，本身可以说非常的低调。

    当年太初天帝陨落一战太惨烈，再加上太初帝城混乱割据，事实上超脱者联盟根本不认为太初天帝能活下来，这也让非常低调的太初天帝悄无声息的重新成为半帝。

    接下来最后一步很难走，所以太初天帝不得不想办法掌控太初帝城。

    结果带着一众表面分散，实际上都被太初天帝掌控永恒帝尊前往太初金殿的时候，不止没有驱逐其中仇怨天帝的力量，甚至反而有一部分永恒帝尊被仇怨天帝的尸骸污染了。

    被污染后这些永恒帝尊心性大变，立刻将太初天帝还活着的事情传了出去。

    这才有后续的事情，超脱者联盟不希望太初天帝再次登临天帝。

    或者说，不希望祂成为二转天帝。

    二转天帝，这是曾经从未有过的一个境界。

    每一个二转天帝都陨落过一次，都转世重生过一次，都在转世重生后创造出新的天帝至尊术，因此也就同时掌握两种最契合自身的天帝至尊术，比起陨落以前的实力提升的相当惊人。

    无论是瀚海龙祖还是太初天帝，实际上想成为天帝都很容易。

    只要资源跟上，这最后一步对祂们没有障碍。

    只不过祂们不能这么做，没有创造出新的天帝至尊术，纵然重新登临天帝那也只是一转天帝，跟二转天帝的实力相差很多，而实力弱就意味着处处低人一等，再次爆发天帝之战肯定也是快死的最快的。

    无奈之下，太初天帝才不得不联系上瀚海龙祖。

    虽然前世是至交，双方也约定太初天帝重掌太初帝城，瀚海龙祖则得到仇怨天帝的遗产。

    祂们现在除了彼此谁也不相信，太初帝城表面平静暗中早已经激流暗涌。

    超脱者联盟虽然现如今绝对强势，但是瀚海大地本土的天帝也不是死人，双方围绕太初帝城在外面不断制衡，受限于天帝不能在瀚海大地交手的契约，城内也不知道有多少双方的暗子。

    瀚海龙王，就是超脱者联盟埋藏最深的暗子。

    “如果我帮你，我能有什么好处？”

    陈墨装作思考的样子过了很久才认真问道。

    “好处自然有，太初帝城归你。”

    瀚海龙王毫不犹豫说道。

    “你跟其他人是不是也这么许诺的？”

    陈墨摇头笑道。

    “祂们可没有你这么厉害。”

    瀚海龙王诚恳地说道。

    “成交，行动的时候喊我。”

    陈墨说着起身离开。

    “怎么称呼？”

    瀚海龙王冲着离开的陈墨喊道。

    “森罗帝尊！”

    陈墨留下名号头也不不会的离开。

    瀚海龙王浑身颤抖，好不容易才忍住内心的贪婪杀意。

    祂动用那件宝物寻找帮手，这个森罗帝尊是祂唯一看不透的一个，祂很想得到他身上的宝贝，但是这个森罗帝尊给祂的感觉丝毫不弱于祂，贸然行事只会两败俱伤误了大事。

    宝物虽好，但是抢在瀚海龙祖前面成为天帝更重要。

    只有先一步成为天帝，祂才能杀了瀚海龙祖给父亲报仇雪恨。

    所有人都认为，瀚海龙祖就是祂父亲。

    但实际上根本不是这么回事，早在瀚海龙祖夺舍祂父亲的身体重生的时候，祂真正的父亲就已经死了，留下的只不过是一个鹊巢鸠占的死敌，祂这些年来只不过是被迫装作什么都不知道不得不认贼作父。

    虽然瀚海龙祖对祂不错，甚至比祂父亲活着的时候都好一些。

    但是假的就是假的，永远都不可能取代真的。

    明明是鹊巢鸠占的冒牌货，还要一副对祂视如己出的样子，午夜梦回祂不知道内心有多屈辱，瀚海龙祖对祂越好，祂越感觉自己被愚弄，杀了瀚海龙祖已经成为祂的一个执念。

    想到此处，瀚海龙王取出一个水晶骷髅头。

