    第538章 恐怖的技能！   

    感觉到自己实力上的变化，陈玄极其心惊。

    

    这他妈是个什么情况？

    

    上次和九师娘那啥后自己突破境界了。

    

    怎么这次和七师娘干这事儿也突破了？

    

    虽然没有像上次一样连跳三个境界，不过也相当不错了！   

    这个时候沈初云也感觉到了陈玄实力上的变化，这让她松了口气，这次离开神都南下来到东陵，她可是带着使命来的。

    

    必须帮助这个家伙突破实力。

    

    虽然这样做会付出自己最宝贝的东西，不过沈初云却是没有任何怨言，她愿意，而且也早就在盼着这一天了。

    

    自从当初从狂龙军团离开之后，她发现自己对这个小男人已经越来越思念了！   

    虽然上一次来到东陵，她和这个男人相处的时间也就半个多月，但是沈初云很清楚，她喜欢上了这个小男人。

    

    并不是因为从小命运的安排，而是真的喜欢！   

    所以，她义无反顾的来了，她可不会像杨倾城和秦淑仪一样推来推去，该出手就出手！   

    大方一点，大胆一点！   

    总之，她不会藏着掖着，该这个男人负责他就得负责。

    

    不想负责，哼，切他小机机！   

    唔，不过也不小啊。

    

    她现在还疼的厉害了，估摸着好几天都不能剧烈运动！   

    听说老九上次撕/裂了，自己这次貌似也一样！   

    这时，就在沈初云思绪飘飞之际，陈玄已经在床上盘坐了起来，因为他发现突破到战神境之后，竟然又赋予了他一项全新的技能！   

    龙神领域！   

    听着很玄幻，陈玄一时间都还没有完全适应，正在摸索着这项全新技能。

    

    上次突破到天王境，赋予了他龙神跃这种在陈玄看来只能用来逃命的技能！   

    而这次这龙神领域又是什么？

    

    霎时间，随着陈玄盘坐修炼，打开龙神领域后，一股股无形的力量，不断的朝着周围扩散出去。

    

    一开始只是在房间里面扩散。

    

    最后扩散到了别墅外面，而且还没有停止下来。

    

    不断扩散，足足扩散了三百米距离后，这股力量停止了。

    

    嗡！   

    刹那间，犹如一个大碗倒扣了下来，笼罩着周围三百米内的天地间！   

    在这个范围之内，陈玄感觉自己可以主宰一切，只要他一个念头之下，就可以覆灭这个范围内的所有生命！   

    仿佛他在这个范围内就是无所不能的神！   

    “咦！”

    

    床上，沈初云轻咦了一声，她感觉自己的实力在这一刻遭到了恐怖的压制，明明已经是战神境巅峰，只差一步就能进入乾坤境的她，感觉自己的力量在不断减弱，目前只有天王境的实力了！   

    与此同时，别墅的客厅里面，正在喝着咖啡的皇甫天婵也感觉到了这一点。

    

    她感觉自己正被一个无形的大网笼罩着，在这个大网之内，她的力量也在不断被压制，十成力量，现在只能施展出一半。

    

    “什么情况？”

    皇甫天婵黛眉微皱，然后她缓缓的朝楼上的房间看了过去，她感觉这一切的源头就是来自其中一个房间！   

    此时此刻，陈玄可谓是兴奋到了极点。

    

    这龙神领域实在太可怕了！   

    竟然能自主形成一方天地，不，应该是领域。

    

    只要在这个领域内，陈玄就是唯一的掌控者，只要被这个领域笼罩，生死便由他控制！   

    不过以他目前的实力施展出龙神领域，究竟能困住什么境界的强者？

    

    乾坤境自然是不用说，陈玄感觉以他目前中级战神的实力已经可以抗衡乾坤境强者了。

    

    当然，能不能与乾坤境巅峰强者一战，陈玄没有把握，得试过了才知道。

    

    可是，如果以自身的战力无法战神乾坤境巅峰强者，施展出龙神领域后了？

    

    乾坤境巅峰强者他是不是可以杀？

    

    乾坤境之上的存在呢？

    

    是不是也可以困住？

    

    一念至此，陈玄都有种想立即找一个高手大战一场的冲动！   

    见到陈玄睁开眼睛，沈初云朝他问道；“小王八蛋，你刚才做了什么？

    我怎么感觉自己的实力遭到了压制？”

    

    闻言，正处于兴奋中的陈玄猛然翻身把她压在身/下，埋头就是一阵乱啃。

    

    见此，沈初云一下把他推开，红着脸说道；“还来，老娘昨晚可是被你折腾的够惨，现在说什么也不能让你在乱来了！”

    

    “嘿嘿，小娘子，你帮了为夫这么大的忙，为夫怎么也得好好疼疼你吧！”

    陈玄邪邪一笑，然后直接把被子往两人身上一盖，来了一个霸王硬上弓！   

    既然关系都这么样了，他可不会在顾忌！   

    “啊，你要死啊！”

    

    “不行，还疼……”   

    “啊……”   

    霎时间，房间里面上演了一场很古老，人类进步历史上从未缺少的一项运动。

    

    足足折腾了一个小时后，陈玄才心满意足的离开房间，至于沈初云，现在已经沉沉的睡了过去。

    

    对于陈玄，她现在是又爱又怕，感觉自己快死了一样！   

    客厅里面，皇甫天婵和皇甫洛璃姑侄两人见到陈玄从楼上走下来，两人纷纷朝他投来了注目礼。

    

    一个眼神幽怨，一个目光愤恨！   

    刚才过去的那一个小时里面，她们可是听到了那种让人心烦意乱的声音。

    

    这种声音对皇甫天婵这个少妇来讲，可谓是一种巨大的折/磨，好几次她都想冲上去让这两人小声一点，家里面还有人在了！   

    皇甫洛璃虽然未经人事，不过她岂会不知道那种声音代表着什么。

    

    不过刚才沈初云的声音听着挺痛苦的，这让皇甫洛璃有些害怕，也有些期待！   

    难道真像薇儿姐说的一样，大坏蛋那玩意很吓人？

    

    见到两个女人都朝自己看过来，陈玄的老脸一红，不过那种事情对男人来讲，一旦开始了根本无法克制，越大声，就越那啥。

    

    “哟，某些人的脸皮不是挺厚的吗？

    没想到也知道害羞啊！”

    皇甫天婵淡淡的看了他一眼，说道；“如果我没看错，那个房间应该是你七师娘的房间吧？

    这一大早上就开始运动，看来你那位七师娘的魅力很大啊，哼，某些人连自己的师娘都不放过，简直无耻！”

    

    虽然皇甫天婵昨天已经知道了陈玄这些师娘都是他的未婚妻。

    

    不过皇甫天婵也知道陈玄这个家伙还被蒙在鼓里，所以，她自然想挤兑一下这家伙，看他以后还敢不敢当着自己的面儿做那事儿！   

    弄的她都快有……   

    闻言，陈玄的老脸更红；“娘们，这和你没关系。”

    

    “怎么没关系？”

    皇甫天婵黑着脸说道；“老娘这个大活人还在了，你们就不知道含蓄点？

    你那么有本事，有胆量就和老娘来做一下试试？”

    

    

