    如果陆平或者是灵明老猿在场的话，便能够看出蝴蝶仙子此时手中的那枚化血针已经变得与之前大不相同，而这种变化与他们各自手中的变化极为相似，显然蝴蝶仙子同样从那蝉道人的真身傀儡之上得到了蝉道人当年留下的遗泽。

    此时的陆平等人已经在灵明老猿的带领之下向着通道深处而来，不过此时陆平的注意力却并不在几人的交谈之上。

    心核空间之中，真灵之剑仿佛一条快活的游鱼，绕着真灵之龙上下飞快的游走，一道道精纯的本源精气从剑体之上散逸出来，在被真灵之龙吞吐之后，化作一道道神秘的符纹印在剑体之上。

    纯阳灵宝，可算得上是修炼界所能够成就的品质最高的灵宝，原本在陆平看来，纯阳灵宝便应当是灵宝中的王者，即便是声名显赫的开天六大神器也不过就是六件纯阳灵宝罢了。

    所不同的不过就是作为开天七祖手中的灵宝，参与过开天，名气大了一些，被几位开天老祖孕育的时间长了一些，品质上更好一些，威力也稍微大一些罢了，但从本质上来讲，所谓的六大开天神器与纯阳灵宝应当是同一个阶层的品质。

    在陆平自己的手中，便曾经有两件纯阳灵宝诞生，一件便是那灵宝剪刀螳螂两断，另外一件便是以蛟道人的真灵之角作为本体的本命纯阳飞剑莫离。

    原本在陆平的预想之中，这两件灵宝经过自身真元长时间的孕育，其威能未必就比开天神器弱了。

    直到陆平在成就纯阳开始接触到诸如水晶锤、七羽扇、乾坤酒鼎等开天神器之后，这才隐约察觉到这些开天神器恐怕不是他想象当中的那么简单。

    直至陆平成就真灵，真正的触摸到这方世界的本源，这才发觉所谓纯阳灵宝或许已经是这方世界所能够成就的极致，但那些开天神器的品质以及威力却要远远超出这方世界所能够承受的极限。

    想想也是这个道理，对于修士而言，堪堪成就真灵便已经是这方世界所能够容忍的极限，开天七祖哪一个不是真灵第四境、第五境以上的修为？

    这纯阳灵宝对于他们而言，就好像是丈二的巨汉却使着一柄一尺小剑，哪里能够施展出他们实力的十分之一？

    而开天七祖遗留在这方世界的开天神器在陆平神念的感知当中，也能够清晰的察觉到有一股绝大的力量蛰伏在其中，可偏偏以当时陆平纯阳乃至成就真灵之后的修为根本无法引动这一股蛰伏在开天神器之中的力量。

    灵宝达到纯阳绝非就已经到了顶点，在纯阳灵宝之上，应当至少还有一种更高品质的灵宝存在，而那所谓的开天神器无疑便是这一阶层品质的灵宝，只不过它们自身的威能或许是因为开天七祖之后无人能够激发，或许是因为神器为躲避这方世界的排斥而自我封印，而始终被人误认为开天神器也不过就是与纯阳灵宝一般无二的存在。

    那些这方世界修士自身所练就的纯阳灵宝，诸如陆平手中的纯阳飞剑莫离、灵宝剪刀两断之类，其品质根本无法与真正的开天神器相提并论。

    也正因为如此，才让陆平对于开天七祖的真正实力有一个清晰的认知，更加懂得对于这几位开天老祖保持足够的敬畏。

    灵宝超越了纯阳会达到何种境地？

    随着神秘符纹的增加，真灵之剑本体的气息越发的庞大，气势也越发的凌厉难测，甚至令陆平不得不暂缓这些本源精气的吞吐，以免如同那灵明老猿一般，因为手中的灵宝太过强横而难以控制。

    然而在陆平神念的感知当中，纯阳飞剑所凝聚剑灵莫离此时周身上下却是在进行着极大的变化，

    如果说莫离在经过了纯阳雷劫之后似乎被赋予了生命灵性，此时的莫离看上去却更像是拥有了生命的灵智，这种感觉对于陆平而言同样极为熟悉，当年在洛心山水下一战，被陆平耗尽心悸所斩杀的那头乾坤酒鼎的器灵之一的水猿便与此时的莫离极为相似。

    陆平能够感知到如今的飞剑莫离已经脱离了纯阳灵宝，达到了一种全新的境界，这种境界就仿佛一种新生命的诞生，期间所经历的种种造化神奇依旧历历在目，令陆平陶醉不已。

    陆平相信这个过程定然是自己日后修炼所必然的经历，而今日的奇遇也必然会是日后修为突破瓶颈的关键。

    只是这个神奇的过程到底是什么，如今的飞剑莫离所达到的又是何种境界，陆平自己却是不得而知，他所继承的《龙腾星河诀》之中虽说除了修炼功法之外还包括了许多无限星空世界中的东西，但这些题外的东西更像是一种随性的记录，本身并不成体系，而有关灵宝的成长显然并未记载。

    暂时缓过来的陆平又将神念投注在真灵之龙身上，在斩断了蛟道人真身傀儡的一条臂膀之后，又有一道精纯的本源精元透过真灵之剑注入到龙之真灵身上。

    这一道本源精元却是与之前有过不同，之前每当陆平完全破掉蛟道人真身傀儡一道本源神通之后，这道神通便会化作本源精元注入陆平心核空间之中，而后随陆平心意化作他本身神通以为己用。

    而这一次这道本院精元注入陆平体内之后却并未沿着血脉朝心核空间而去，反而是从血脉之内向着血肉之中渗透而去。

    在陆平神念的关注之下，他可以清晰的察觉到此时自身的肉身正在被以一种匪夷所思的速度增强。

    而随着陆平肉身的增强，其对于自身神通实力的把握似乎也得到了强化，原本因为实力暴涨而使得有些难以掌控的气势也越发的收发随心，内敛的气势使得陆平看上去越发的深不可测，灵明老猿犹自不觉，而龙槐老祖与项老祖则频频将惊异的目光看向身旁的陆平。

    不过相比于陆平对于自身实力的把握，陆平更为在意的却是因为肉身增强之后，对于心核空间之中那柄不知成长到了何等境地的飞剑的压制以及掌控也变得越来越强。