    “我感觉到了来自世界的恶意……”

    宝莲灯已经开始了，但是森夏莫名的感觉到了菊花一阵冰凉。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道这个时候有人在念叨我？

    森夏在心中嘀咕着。

    不过这时候也不是思考这些奇怪问题的时候，因为宝莲灯已经开始播放了。

    不得不说，在这个年头，宝莲灯的确是一部素质精良的作品，虽然没有日语版本，但是为了方便日方观看，上美影还体贴的制作了日语字幕。

    影片才刚刚几分钟的时间，日方这边就惊讶了，特别是懂行的人，例如新津诚和高桥龙也。

    “画面是足帧的，非常流畅，绝对是一拍一的拍摄方法……”

    新津诚本来就想要去做动画，有关动画的事情，他当然是了解的了。

    某东方大国这边的动画，制作风格和泥轰那边完全不同，但是含无疑问的，这个动画本身，是相当出色的。

    “……这简直就是艺术品啊！”

    新津诚低声的赞叹着。

    不得不说，虽然语言不通，但是某东方大国这边制作影片的时候，的确是很有一套。

    “可惜，这些技术和人员，都是从过去遗留下来的，而现在的话……这边的技术人员流失，恐怕已经危险了呢。”说话的是森夏。

    上美影后来还制作了《我为歌狂》这样的作品，试图争取市场。

    但某东方大国这边，用事实告诉了动漫人：在这种时候，制作喜羊羊更有市场。

    蓝猫之后是虹猫，虹猫之后是喜羊羊，喜羊羊之后是熊出没，然后还有猪猪侠之类的影片。

    某东方大国并不是说没有市场，也并不是说市场不好，这边的主要问题，便就是幼儿市场实在是太好了，大人认为看动画的是小孩子，社会舆论环境也认为看动画是小孩子。

    “年纪都多大了，还看这种小孩子的东西？”——这句话，恐怕早期的宅男宅女们，大概都听过。

    “森夏君，这边的动画水准还真不错嘛，不过题材好像有些偏童话式的感觉？”

    千佳凑到了森夏耳边。

    少女的吐息，让思考中的森夏浑身一震。

    “咳咳……没错呢。”

    森夏不动声色的夹住了双腿。

    他也小声的对千佳说道：“这边对于动画的观念，比较偏向幼龄化，所以剧情什么的，也同样是这样。”

    “嗯，感觉还有些迪士尼的感觉？”千佳歪歪头。

    “貌似这边是准备向迪士尼靠拢吧……”

    某东方大国这边，的确并没有想走泥轰这边的道路，他们想走的是我大灯塔国那边的道路。

    某东方大国一直以来，都是我大灯塔国忠实的粉丝和拥趸，有些事情，他们甚至做的比我大灯塔国那边更好。

    在这个世界上，没有比某东方大国更粉我大灯塔国的存在了。

    扯远了。

    “技术上面，和我们这边相比，好像也不逊色，风格上面可以调整，但是恐怕需要一定的时间……呐，森夏，这个作品，票房真的上不了三千万么？”

    听到了森夏之前的断言，这个时候的千佳便在思考这方面的东西。

    “关于这一点的话……大概吧，不过我们这边拿得是美元，其实还是有点威力的。”

    就算是同样价值的货币，和软妹币相比，美刀从各种程度上来说，也都更加值钱。

    在这年头，能赚钱才是第一的。

    但最终究竟能够达成什么样的目的，森夏这边也说不准。

    《宝莲灯》不会大火，这是必然的事情，某东方大国的一大批投资者，也因为这个原因而被吓退。

    但毕竟是宝莲灯。

    技术上面还是无话可说的。

    “看起来，某东方大国这边的市场不好做呢……”千佳嘀咕着。

    “就目前来说的话，TV动画应该是最值得投入的。”

    不是为了收入，而是为了影响力。

    情怀这东西，可是能赚钱的。

    宅文化的基因，越早植入越好，在未来的话，各种作品百花齐放，自己这边想要乘虚而入，那就迟了。

    说实话，情怀并不是赚钱最好的方法，在这个世界上，比情怀赚钱的东西多了去。

    单单就游戏方面，就有氪金师……不对，是阴阳师，还有王者农药……王者荣耀，这种游戏都是能够大赚特赚的东西，甚至，就算是某些廉价的页游，想要赚钱都很简单——毕竟，很多人玩游戏，仅仅只是为了“爽”而已，什么情怀之类的，人家根本就不会考虑。

    但是作为一名绅士，森夏有着自己的使命。

    将御宅文化和绅士文化推广下去，让这个世界充满爱，让世界线在另外一条道路上狂奔，这就是森夏要做的事情。

    而投资上美影，就是森夏这边的第一步。

    至于在这之后会变成什么样子……好吧，森夏这边也捉摸不准。

    “虽然情况无法确定，但是我能够肯定的是，某的东方大国这边的整个电影市场都不算成熟，强行搞电影产业的话，其实是不行的。”森夏最后下了结论。

    “嗯……”

    千佳点了点头，似乎在思考着什么，但是却并没有继续说话，而是看着眼前的屏幕。

    《宝莲灯》在继续。

    整个故事里面，沉香有两个形象，一个是少年时期的形象，而另外一个则是成年之后的形象。

    而伴随着沉香的历练与人生，《想你的三百六十五天》、《天地在我心》以及《爱就一个字》三歌曲的声音响起，森夏心中也产生了悸动。

    而事实证明，这三歌曲的魅力的确是巨大的，在音乐响起的时候，森夏这边的日方观众们都震惊了。

    ——特别是能够听得懂某东方大国语言的千佳和雪乃这边，更是被这样的音乐震撼到了不行。

    这三歌曲，在某东方大国这边，都是能够传唱不息的经典歌曲。

    毕竟，无论是刘大师还是李大师，那都是真的大师啊……

    不仅仅如此，为《宝莲灯》配音的，也都是著名的演员。

    为了制作宝莲灯，上美影真的是动用了自己全部的人脉和人力，但是很可惜，他们并没有得到回报……

    然而这个世界就是这样。

    在这个世界上，拼死努力而得不到回报的事情，实在是太多了。

    的确，上美影努力了，抗争了，然后妥协了。

    这就是残酷的现实。

    所以，为了赚钱，即便是绅士，有时候也是需要妥协的。

    但是森夏现在有钱了。

    有钱！任性！

    正因为有钱了，所以森夏这边才能够按照自己的想法去做自己想做的事情。

    但是上美影没钱，所以他们不得不妥协。

    就算是上美影拿到了森夏这边的钱，恐怕也并没有办法翻身的，这并不是说他们赚了钱才行，而是说在某东方大国并没有他们存活的土壤——但泥轰有。

    在森夏看来，上美影的技术配合森夏这边的技术和剧本，他有信心制作出一些很不错的动画来。

    “歌曲很好听，配音也很不错，虽说的确有些偏向全年龄向，但是这不是正好么？”

    年龄低的话，也就证明大家可以一起看。

    在千佳看来，既然能够让大家一起看的话，那不是很好么？

    “但是学姐，之前在帝都的事情，应该让大家都有些印象了吧——的确，这是面向大众的，但是在某东方大国这边，最能够赚钱的，其实是行政命令……”

    嗯，就和某泰坦尼克号一样，必须要行政命令，然后再组队过去，大家一起排队看片，然后票房在某东方大国才会那么高的。

    如果森夏这边想要赚大钱，有高票房，行政命令是必须的。

    那么这样的话……果然还是走又红又专的路线啊。

    要不要把长征啊、抗日啊什么的，拍摄出一部动画出来？

    “呐呐，森夏君哟，你说，我们要不要把红军的长征和抗日，或者解放的题材拿过来拍摄？这样好像很不错啊……”

    千佳的电波和森夏对上了。

    “嗯嗯，这主意不错，我赞同！”

    森夏拼命点头。

    而且森夏觉得，这方面的题材其实也不是问题嘛。

    你看，在这个世界上有那么多的抗日神剧，什么武侠抗日啊，科幻抗日啊，一分钟3oo穿甲弹的谢尔曼啦，什么8oo公里外一枪爆掉鬼子脑袋啦，这些东西放在电视剧里面很不和谐，但是做成动画的话，这就正好嘛！

    要有深度的片子也不错，森夏记的有一个名叫《北平无战事》的电视剧，题材就很有意思……咦，对了，还有《潜伏》什么的。

    你以为我是楚云飞，其实我是余则成哒！

    嗯嗯，这种剧本也蛮有意思的。

    “这样的题材，我觉得放在抗日方面好像挺不错的嘛。”千佳嘀咕着，“敌后游击队和敌后根据地的题材，应该就非常有趣了嘛。”

    “嗯嗯，这个我赞同哟，”说话的是另外一边的雪乃。虽然两个人的声音都很小，但是雪乃就坐在他们的旁边，所以她也听到了两人的对话，“而且英勇不屈的女英雄什么的，好像也很有趣呢……唔，说起来，这样的题材好像不太适合放在近代吧？但如果是古代的话，就比较合适了吧……”

    雪乃想到了一些喜闻乐见的事情，但是她想了想，还是觉得这种题材不太适合放在近代历史上面。

    “的确啊，这种绅士的题材好像很有趣啊……”千佳也觉得，这种题材好像很喜闻乐见的事情。

    “我觉得放在近未来的话，玩法更多吧……”这边的森夏嘀咕着，“我的话，奇幻题材和科幻题材都挺喜欢的，历史题材的话，并不是特别有兴趣呢……”

    “例如，某个的王子被敌人俘虏，然后被魔法变成了妹纸，然后被做这样和那样的事情……唔，这好像挺不错的样子呢。”千佳看着森夏，忽然想到了什么，然后不住的开始点头。

    森夏也点了点头，但是他又有些不太对劲。

    “咳咳，我们现在好像不太适合讨论这种太过绅士的问题吧。”

    刚刚还在严肃的抗日，咋现在就变成了绅士呢？

    森夏看了一眼旁边的雪乃，貌似将话题带歪的人，就是她吧？

    “是啊，想要票房的话，果然这方面比较合适呢！”千佳也点了点头。

    是啊。

    森夏这边一早就决定搞个大新闻什么的了。

    现在看来，好像还真可以。

    抗日题材的话，搞大新闻就简单多了。

    这么看来的话……

    咦，对了。

    《赤.色黎明》好像就不错呢。

    但是森夏想了想之后，觉得还是算了，这个小说的模式并不适合做成动画，而且拍摄出来，也妥妥的是对上层的打脸。

    那么，要不要拍摄一部《茅山诛妖传》什么的呢？

    嗯，这样的话，这种作品，好像很有趣的意思呢。

    “要不然，我们来个大新闻，用南那个什么京作为题材，怎么样？”千佳嘀咕着。

    “咳咳，跪舔太过的话，好像也不太好吧，而且这个题材不适合我们来做，到时候我们请个本地的导演什么的，再拍摄好了。但是我党的伟光正什么的，还是可以有的。”

    只有跪舔才能赚钱啊！

    只有在某东方大国有了立足之地，下一步才好做的说。

    “不过这么一部作品，真的没有办法大火么？”千佳又说。

    但是森夏摇了摇：“这也是没有办法的事情。”

    如果上美影是以泥轰这边的题材进行再创作，然后在泥轰上映，这赚的钱和票房，也肯定都比在某东方大国这边火，如果一不小心大火了的话，那才叫做有趣的事情。

    然而很可惜，在这个世界上，还没有那么多“如果”的事情。

    “如果我们这边的事情能够搞定的话，说不定就能够做这样的事情嗯，拍摄一些又红又专的影片，嗯，最好之前先和某东方大国这边打好招呼……”

    嗯嗯，森夏已经做好跪舔的准备了。

    “这个好像很有趣啊……话说回来，我们霓虹人黑泥轰，真的没有问题么？”

    这些人的谈话，自然也被后排的人听到了，因为他们的声音越来越大了来着。

    坐在后排的人就是高桥龙也，他也觉得这边的意思很有趣，但是……我们这么黑自己，真没有问题么？

    ……

    今日之节操。

    好吧，没有抽到两仪式……

    果然是没有节操就没有人品啊……

    泪奔中……