    孙无良身法太快，爆破符没有击中他。

    “小家伙，暗器尽管使出来，只要伤到老夫，我放你走。”

    呼，孙无良的攻击已到，林寒吃惊之余，脚尖点出。

    砰，不偏不斜正中孙无良小腹，林寒有些意外，这次对方居然没躲，而且孙无良也没想象中的飞出去，只是身体晃了晃，原地未动。

    是四两拨千斤吗？林寒顿时愣住，他的脚劲有多大虽然没测试过，反正踢死一头牛没问题。

    啪，就在林寒微愣之际，孙无良突然发力，一掌生生将他轰飞。

    林寒暗呼不好，众人要是开枪，岂不把他打成蚂蜂窝，落地瞬间，发现两个蠢蠢欲动的家伙要对他开枪，于是先发制人，立即打出两枚爆破符。

    下一刻，二人脸上血肉模糊，捂着脸惨叫。

    什么暗器？不就一块玉吗？威力这么大？孙无良心中大惊。

    “杀了他！”

    见识到林寒手段，韩丞感到心惊肉跳，此子不除，绝对是后患，所以，临时改变主意，动了杀机。

    林寒早预料到这种情况，打出两枚爆破符后，不等其他人反应过来，直接朝韩丞扑去。

    孙无良再次挡住，不再废话，下了杀招。

    韩思薇眉头微挑，“爸，林寒已是强弩之末，没必要杀他。”

    韩丞顿时沉下脸，怒道：“夜闯韩宅，搅得鸡犬不宁，又伤这么多人，死不足惜！”

    知道父亲动了杀心，韩思薇不再吭声，望向战场。

    不远处，站着一个人，他干掉狙击手后望向打斗现场，月光洒在他脸上，神色平静。

    另一边，林寒与孙无良已展开疯狂厮杀，林寒本性善良，法治观念强，不是逼不得已不会伤人，但今夜关乎到生死存亡，何况孙无良又是至尊强者，如果不拼死一搏，别想安全脱身。

    还有一点，要防范有人打冷枪，所以，必须缠住孙无良。

    “小家伙，你的暗器呢？朝我身上打，来吧。”孙无良不屑地拍出一掌。

    林寒果真打出最后一枚爆破符，心道有种别躲。

    “能奈我何……”飞刀都能接住，何况是一块玉，孙无良观察过，所以才有恃无恐，手掌翻动拍向爆破符。

    啊……

    与爆破符接触刹那，孙无良大惊失色，手掌好像触电一般，尽管功力深厚，也轰掉一层皮。

    怎么了？

    韩丞心中微沉，虽然有灯光，但看不清具体情况。

    一招得势，林寒战意盎然，冷喝道：“我与韩丞的恩怨，跟你们无关，谁敢阻止，别怪我手下无情！”

    诡异的身形闪过，他再度扑向韩丞。

    “小东西，我要你的命！”

    记不清多少年了，孙无良没有吃过亏，如今在主子面前丢人现眼，不禁妒火中烧，脚尖轻挑，韩思薇那把匕首落入他手里，迎上林寒。

    林寒也急了，不除掉这个老怪物，无法擒住韩丞，就无法整治他，不敢托大，待匕首抵至身前时，他毫不犹豫闪出胜邪剑，刺向孙无良。

    竟敢不躲，这种以命搏命的打法，简直找死，孙无良冷笑，他有自信捅伤林寒后，剑尖还到不了他身前。

    噗。

    下一瞬，孙无良脸色骤变，因为就在他的匕首刺在林寒身上时，林寒以奇快的速度刺中他，怎么可能？

    在他惊骇之时，林寒面无神情拔出胜邪剑。

    唰。

    刀芒闪过，血水飞溅，孙无良握刀的胳膊被挑掉。

    事发突然，包括韩丞在内的所有人，都无法接受这一现实。

    “啊呀，老夫的胳膊……”孙无良踉跄着后退，他咬牙切齿，老泪横流，死死捂住断臂处，难以置信。

    “乱枪打死——”

    韩丞吓得不轻，这小子太妖孽了，不能留活口。

    暗处中的男人，目睹林寒重伤孙无良，身形轻轻抖了下，依然站着没动。

    咻咻咻。

    林寒摸出一把银针，宛如天女散花，朝四面八方射去，他心中明白，不把这些障碍清除，对他威胁极大，再者，枪械杀伤力巨大，不忌惮是假的，况且，身上唯一的护身符，在挡了孙无良一刀，已经废掉。

    啊？我中毒针了。

    一些中针的家伙，以为银针上有剧毒，已无心思战斗。

    林寒抓住战机，忽然穿梭于众人之间，所到之处，惨嚎连连。

    “哎哟，我的手腕穿透了。”

    “我的手指掉了两根。”

    事到如今，想要活命，绝对不能心慈手软，因此，林寒下了狠手。

    一把把刚捡起的手枪，还没有暖热，再次掉地上，伤员鬼哭狼嚎，四下逃窜，韩丞阻止都没用。

    “快走。”孙无良提醒一句，韩丞拉着女儿一边后退，一边高声喝道：“来人，快来人！”

    嗖。

    林寒闪身到了韩丞近前，胜邪剑一抖，“还有谁保护你？”

    “不要伤害我爸。”

    韩思薇没想到林寒厉害到这种程度，上前挡在韩丞前面。

    孙无良忍着剧痛，飞起一脚朝林寒踢来，受了重伤，怎是林寒对手，结果被林寒踢出五米之外，胸口塌陷，大口吐血，彻底丧失战斗力。

    林寒冷目望着韩思薇，警告道：“你偷袭我的事，还没跟你算账，再护住这个恶贯满盈的家伙，我不介意连你一起收拾。”

    “思薇，让开。”

    “他不敢动我！”

    韩丞将女儿拉于身后，傲然而立，“你个乡下小子，要是伤了我，你家祖坟都保不住。”

    死到临头，还敢张狂，林寒紧握胜邪剑，冷声问道：“三天两头陷害我，暗杀我，是不是受你指使？”

    韩丞瞄了眼狙击手所在方向，怎么没动静了，不屑道：“你本就该死！”

    他故意提高声调，在寂静的夜里，方圆百米都能听见，目的明显，无非提醒狙击手可以开枪了，担心枪手听不见，还做出开枪手势，可惜仍没有回应。

    林寒一抖胜邪剑，冷冷道：“不拿人命当回事，真是目无王法。”

    “王法？杀你这样的乡下人，如同踩死蝼蚁那么简单！”

    “你……”

    林寒气急，无法控制自己的情绪，胜邪剑向前刺出，刺入韩丞的胸口。

    “你，你真敢杀我？”韩丞顿时感到一股死亡气息，多年来，没人敢动他，初生牛犊不怕虎啊。

    “王八蛋，你敢伤我爸……”韩思薇要跟林寒拼命。

    正在这时，一道人影闪过，正撞在林寒握剑的胳膊上。

    韩丞悲催了，剑尖近乎刺穿后背，一声惨叫，鲜血狂喷。

