    诺伦与斯维特兰娜，二女已经非常自然的融入全新的生活，此次去罗斯堡，她们没有谨慎与忐忑，有的正是对未来生活的期许。

    她们衣着厚装，站在战功卓著的阿芙洛拉号之船艏，站在留里克的身边，任凭愈发清冷的北风吹拂自己的脸庞。

    两支罗斯舰队回合了，近百艘船押运着极为惊人的货物归航。

    留里克在起航之际获悉了老爹在秋季的索贡航行中，从诺夫哥罗德的那些庄园里弄到了多少粮食和皮革。

    八十万磅！

    来自诺夫哥罗德的燕麦仅有八十万磅。

    这个数字放在以前留里克会为之动容，事到如今，算了吧……

    诺夫哥罗德不过是二十个庄园的混合体，罗斯人敲诈的对象就是有反叛可能的松针庄园，而对于被重点拉拢扶持的对象，白树庄园就网开一面。

    诺夫哥罗德坐落在伊尔门湖畔，环湖人口本就多于梅拉伦湖区。就算今年的气候不佳，梅拉伦那些人也是提供了多达百万磅的麦子。

    “看来，针对诺夫哥罗德的盘剥还是太仁慈了。”

    留里克盘算着今年秋季罗斯人弄到的粮食总量。

    诺夫哥罗德八十万磅，梅拉伦一百万磅，另有从不列颠掳到的五十万磅。这合计二百三十万磅的麦子总量，可谓一个可喜而惊人的数字。

    形势是一片大好，就是距离自己的希望，还是差了点距离。

    和气候欠佳完全不同的是，整个罗斯人的控制区内正在爆发前所未有之婴儿潮，这一情况在罗斯堡老家最为显著。

    “只怕我们今年就出生两千个婴儿！以前，他们养不起很多孩子就故意杀婴，现在他们有足够食物养得起。他们本也缺乏娱乐，男人当然是拼命和女人发生关系，这就是家庭的重要娱乐呗。”

    “如果我有一万人要养活，保证每人每天一磅麦子，我至少需要四百万磅。实现这个本就是困难的，可现在我的人口是真的要冲破一万人了！”

    “就算打了一场大战，我死了数百个精壮。人口损失根本就远小于婴儿出生量和外来的移民人口。”

    留里克如此思考一番，这二百三十万磅的麦子，就算是省着吃，到了明年入夏只怕又快是吃完了。

    他希望罗斯公国的臣民，每个成年男女可以保证一天一磅麦子两磅鱼肉，儿童和老人也至少是半磅的麦子一磅鱼。他觉得这就该是统治者良心的底线，殊不知，此看似很低的营养标准，已经使得他在民众中享有巨大威望。

    只有少数的好勇斗狠者无所谓自己吃身份，他们只听着留里克的战功。

    广大的民众，他们朴素的追随能让自己有饭吃的领袖。

    在这个时代，人口就是生产力，就等于综合国力，尤其是军事实力。男人的义务天然是务农和包围领地，而女人最重要的义务就是生育。

    如果丹麦盟主真的死了，丹麦为此忙着内讧夺权，对北上报仇没有渴望。

    罗斯人就在北方继续开拓领地，和平爆人口就好了。

    至少在梅拉伦湖区以及全部的北方世界，地缘政治格局已经彻底稳定。罗斯人没有讨要瑞典王的头衔，罗斯已经是无冕之王。

    就是这片区域，地理环境整体仍是糟糕的。

    此次虽是回家，留里克见到自己的斯维特兰娜，脑子就想到了东欧世界。

    诺夫哥罗德至少比梅拉伦温暖太多，当地的农夫数量也是庞大的，他们必须为罗斯提供源源不断的后劲。

    索贡航行还有必要吗？

    为何一定要与明抢没有差别的索要贡品的行动呢？为何一定要让当地的庄园主的合作态度呢？

    将这些庄园主斩杀，把庄园拆分，把所有的庄园人口拆成小家庭的单位，成为一个个的小农。再将小农家庭拼凑成全新的，是被罗斯王公直接统治的村社。

    这样，诺夫哥罗德土生的贵族体系崩解，当地就丧失了可能会造反的土生领袖。

    而丧失了领袖的民众，面对君主的税收要求，岂敢说不？

    不过这样做了，就需要罗斯人拿出一条基本的官僚队伍，已让这套更先进的模式运行下去。

    留里克只是想想，考虑到现在的局面，罗斯连明确的内政制度都没有。

    且慢！也许今冬可以设置一个。

    对此留里克又有了新计划。

    船队在大海上漂了四天，恰是因为运载了太多物资，才慢吞吞地回到罗斯堡的峡湾。

    距离大海冻结还有一些时日，狭长的波的尼亚湾，大量的罗斯渔船随波摇曳。船只拖拽着渔网，凭运气打捞鲱鱼。也有一些渔船直奔北方，他们在艾隆堡旁的河道布网，大肆捕捞本地的三文鱼。

    一如往年那般，当峡湾里遍布白帆，民众便大规模涌入海边，迎接索贡船队的返航。这一次，他们看到了前所未有规模的船队，三艘“巨舰”构成的核心，引领大量的货船直奔栈桥码头而来。

    相比于曾经的大量长船，这些货船是无力冲滩的，民众们也早就断了在突然形成的海滩集市瓜分物资，男人们单纯是带着妻儿观摩这盛况，有紧紧攥着手里的银币，等着公爵大人摆开榷场贩卖物资。

    就如远航的船队正快速的由长船转变成重型货船，罗斯堡本体经过这个温暖期的发展，已经有了天翻地覆的变化！

    “终于到家了！”

    盘算一堆事情的留里克难免心累，这番站在船头看到依着山势缓坡而建的彻底改头换面的罗斯堡，他又不停感慨一番。

    奥托的白胡须任由北风吹拂，他双手搭在儿子的肩膀，深沉地嚷嚷：“让你妈妈久等了，这回你带回去两个女人，看看她会怎么说。”

    “她当然非常高兴。对了，我还要特别看看露米娅，我！我得亲自检查一下她的肚子。”

    “好啊！去好好瞧瞧。现在我仍是不敢相信，那是我给你弄到的第一个奴隶，竟然给我生下了第一个孙子。”奥托实在感觉人生的奇幻，就是不知露米娅会生育男孩还是女孩。

    耳畔呼呼的风声迫使留里克不由得大声说道：“她已经是大祭司了，不是什么奴隶。”

    “名字想好了吗？”

    “什么名字？”

    “孩子的名字。”

    “想好了。”留里克又大声吼道：“维利卡！不管是男孩女孩，就叫这个名字！”

    “是纪念维利亚吗？好名字。准备好，我们即将靠岸。”

    一切都在井然有序中进行着，三艘大船稳健地停靠在栈桥码头，其余的货船也都进驻泊位。

    在年初的时候留里克已经制定了扩建码头的计划，如此看来计划不但被落实，而是超量落实。

    瞧瞧吧！

    加上古尔德家族私人码头的栈桥，多达二十条栈桥伸向大海，每一条栈桥的两边合计停靠十艘货船完全没问题。

    这不，一些商人的长船已经停在这里，多艘船只横向被横向捆扎，风帆的横桁扭得与船只中轴平齐，船艏皆对准栈桥，因而占据了很小的空间就停泊大量船只。

    空气中弥漫着很淡的咸腥味，一座典型的依山而建的北方海港城市正如此。

    阿芙洛拉号放下木板，船上之人陆续下船。

    “航行的终点到了，抓紧我的胳膊。”留里克随口对睁大双眼的斯维特兰娜说道。

    女孩谨慎的走下木板，生怕一个不慎掉进水里，必经她又不会游泳。

    她平稳地站在栈桥上，又突然看到自己的同伴诺伦，这个瓦良格女孩蹦蹦跳跳就下了船，仿佛她什么危险也不怕。

    诺伦兴致勃勃跑来，完全是渴望得到宠溺，就从背后直接抱住了留里克的脖子。

    “啊！这就是罗斯堡？真是太伟大了！居然还有墙壁和塔楼……”

    “岂止有墙壁，还有很多有趣的地方。今晚，你们两个睡在宫殿，以后那就是你们两个的家。”

    留里克用两种语言说明这件事，实则他也不知道自己的新家建设得如何，想来已经是完成了。

    奥托手握剑柄一身老战士的着装，他意气风发又带着老男人的深沉，脸上写满了沧桑与功绩。

    在奥托身前，留里克牵着二女的手，三人衣着华贵宝石琳琅，那稚气的面庞中眼神可是流露着坚毅与高傲。

    一种衣着完全统一的战士紧随其后，白色的斗篷缝制着蓝色布条，偶尔的亮出胸膛，那白色的胸口麻布也是两道交错的蓝纹。

    人们聚集在海滩，夹道欢迎公爵大人的凯旋。当前的民众还不清楚留里克经历了怎样的伟大战斗，他们单纯看到庞大船队归来头脑就被亢奋的情绪占据。他们不仅仅是欢迎奥托父子，更是欢迎他们带回了罗斯人得以繁荣的物资。

    就在关键的时刻，头顶鹿角盔，拄着宝石木杖的少女大祭司露米娅站了出来。

    紧随其后的还有留里克的十位斯拉夫族裔的女仆，她们又在科文少女露米的带领下，头顶松枝盘成的头冠，一身素服伴随大祭司身旁。

    须臾，尼雅也领着卡洛塔、艾尔拉和赛波拉娃出现了。

    仅从她们的着装来看，就明显远比其他民众高贵。

    斯维特兰娜清楚看到，民众正在自发的回避，终于他们退后而形成了一个圆圈。

    “好多美丽的女孩，她们该不会都是你的……女人……”她弱弱问道。

    “是的，都是我的。”

    留里克平静的回答惊得斯维特兰娜猛地一怔，虽是有所准备，想不到自己的男人居然如此讨得女人欢心？不！留里克他，恐怕就是个好色之徒。突然间，斯维特兰娜觉得自己被赏赐的地位并非稳固，甚至是岌岌可危。

    尼雅的双眸已然落泪，她张开双臂慈祥地看着儿子：“留里克，过来，让我看看你……”

    留里克便是径直走去，最后任由这位老母亲抚摸额头、亲腻脸颊。

    她兴奋了一番，眼角正看到安静站着默默微笑的两个女孩。

    “你……”尼雅扶着儿子的肩头，急迫又问：“告我说，是不是又从外面哄来女人了。”

    “当然，我给你介绍一下。”留里克大大方方转过身：“这位是诺伦，巴尔默克首领之女，就是年初来的比勇尼的亲妹妹，她已经是我的女人。这位是斯维特兰娜，父亲给我选的正妻。”

    “哦，真是太好了。”尼雅急忙摆摆手，“来，你们两个都来。”

    她又抚摸起二女的脸颊，赞叹自己的儿子是最伟大的男孩，日后也是最伟大的男人，又称赞起两哥女孩的美丽。

    但是，自己的男人竟有着数量惊人的妻妾数量，哪个女人会毫不嫉妒呢？

    嫉妒，那是真的嫉妒，可身为留里克的女人，每个女人都有各自的命运。

    露米娅一手持木杖，一手轻抚着肚子。她走近留里克，又抓住其手，捂在自己肚子处。

    此意，留里克再明白不过。

    “已经有了？”

    “是的。到现在已经六个月了。”

    留里克点点头，毕竟是只要瞧瞧露米娅现在的体态，她就算穿得在后，也不能掩盖其大肚子的事实。

    她的脸颊已经流露着身为人母的喜悦，说实在的留里克并未有那极致的喜悦。

    在罗斯公爵的家族里，每一个妻妾都有着自己的命运，妻妾的孩子也都有各自的命运。

    露米娅生育的孩子，终将继承着代表罗斯历史的鹿角盔和宝石木杖，以及大祭司的职责。

    可到底她是自己的第一个女人，也是她，让自己成了真正的男人。

    比起她腹中的孩子，留里克现在更在意她本人。

    就在民众的注视下，已经掌握纯粹权势、是实质罗斯公爵的留里克，当众亲上了罗斯的神圣的大祭司的额头！

    民众在欢呼，更多的根本就是在起哄，其中亦是伴随着大量婴儿受惊后的嗷嗷大哭。

    这一切都不会影响留里克，他又凑到露米娅的耳畔微笑着说：“今晚，我陪你……”

    露米娅，她从来不敢奢望很多。现在，她觉得自己是最幸福的女人。

    就是两人亲昵的举动，在留里克众多妻妾看来，实在是心情复杂，这种感觉难以用言语描述。那就……跟着起哄的罗斯人，一起欢笑吧。

