    “您、您说什么？”

    那男子霍得就是一惊，有些不可思议的道：“韩天禄父子是您杀的？”

    江小北点了点头，道：“是。”

    “这……”那几个男子还是有些不敢相信，他们听说当初韩天禄去的时候，可是在海外雇佣了一支直升机战队。

    江小北再怎么厉害，也不可能一个人干掉一支直升机战队吧。

    “好了，这些事暂且不论，你们能确定听心在韩家吗？”

    男子摇了摇头，道：“不确定。据探子报告，小姐在韩家出现过，但是后来就是半点消息都没了。所以在不在韩家，不能确定。”

    江小北点点头，道：“不管怎么说，韩家终归是一个突破口。”

    “对了，我叫江小北，你们都叫什么名字？”

    江小北看着男子开口问道。

    “我叫苗广，我们是一起的，他叫张华、他叫张三、他叫李明，我们这次是奉家主的旨意来龙国探寻小姐的下落的。”

    苗广逐一介绍道。

    接着他看向江小北，一脸认真的问道：“你真的是我家小姐的朋友？”

    江小北点点头，道：“我跟听心算是同生死、共患难的朋友。在江北的时候，我们就是朋友了。”

    “这次听心出了事，我肯定是不会坐视不理的。不管是谁抓的听心，只要让我查出来，我一定会让他们付出代价的。”

    江小北的眸子里闪烁着森森的寒光。

    苗广道：“江先生，您杀了韩天禄父子，韩家现在已经彻底疯狂，而且当时在船上还有那么多的乘客，他们都亲眼目睹是您杀的韩天禄父子，依着韩家的手段，在临港城很快就会找到你的。”

    “我们知道，您关心小姐。但是现在龙国已经没有你的容身之地，您还是尽快离开吧。找小姐的事，就不劳你费心了。”

    江小北冷冷的一笑，道：“你们是怕我拖了你们的后腿吧，毕竟是我杀了韩天禄父子。而海洋之剑号邮轮又是在临港城靠的岸。韩家现在肯定在临港成派出了大批人在找我。你们是怕跟我在一起，被韩家认为我们是一伙的，沾惹上不必要的，麻烦吧。”

    张华讥笑一声道：“你知道就好。既然你说是我家小姐的朋友，若是你真的为我家小姐好，就赶紧离我们远远的。不然，有你在我们身边，我们还没开始行动，怕是就已经被韩家人给捉了起来。”

    江小北笑了笑，道：“看来你们并不相信我可以救听心。”

    “你杀了韩天禄父子，在整个临港城都是寸步难行。如何救我家小姐？”张三也是跟着冷哼一声。

    江小北笑了笑，拿出一枚银针，在自己身上扎了几下。接着苗广、张华等人一个个立即瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    因为在他们的注视下，江小北的面容以肉眼可见的速度发生变化。

    很快，一个跟江小北的长相迥然不同，完全陌生的人出现在他们的眼前。

    若不是他们亲眼所见，他们根本就不相信，这世上竟然还有这么神奇的事。

    但是这样的事，就这样真实的发生在他们的眼前。

    “这是……”

    张华一脸的难以置信，道：“易容术？”

    江小北冷哼一声，道：“现在你们还以为我在临港城寸步难行？只要我愿意，易容成临港城城主的样子，这临港城哪里我去不得？”

    听到江小北的话，苗广等人互相看了一眼，也是深以为然的点了点头。

    “你真的是我家小姐的朋友？”

    苗广还是有些不太确信，开口问道。

    江小北闻言，脸上露出一丝的不耐烦，道：“信不信由你。”

    “听心有难，我肯定是不会袖手旁观的。不过我们还是各做各的，互不干扰。”

    江小北开口说道，他本来是想和这苗广等人合作一番，但是现在他发现这几人婆婆妈妈的，根本就干不成什么事。

    当下他就是打消了这个念头，决定独自行动。

    “先生，您……”

    苗广闻言，赶紧就是开口道。

    “再见。”

    江小北淡淡的说出这一句话，转身就是走出了巷子。

    看着江小北的背影，张华问道：“老大，这小子真的是那楚听心的朋友？”

    苗广露出一丝的冷笑，道：“管他是不是，现在总算是给忽悠过去了。这小子，还懂得易容术，所以后面咱们行动起来，可一定要小心，指不定他易容成什么人，再出现，我们都未必能认得出来。”

    李明冷哼一声，道：“就算是会易容术又如何，还不是一个傻子，咱们说了一句咱们是楚听心的保镖，他还不是乖乖的信了。”

    张三拍马屁道：“还是老大英明，那小子的身手很不一般，连子弹都能躲，要不是老大脑子转的快，咱们还真的得经历一场恶战。”

    “怕什么？”张华冷哼一声，“他要是敢动手，咱们兄弟一起开枪，他能避开一两发子弹，我就不信他还能躲开十几发子弹，咱们一起开枪，总有能打中的，一旦打中，他还不是案板上的鱼肉，任我们宰割。”

    “好了，废话就不多说了。咱们还是赶紧出发吧，别让那边等的急了。”

    苗广看着众人，赶紧开口道。

    “老大说的对，我们赶紧走。”

    几人点点头，便是转过身去，准备钻进身后的奔驰车里。

    张华刚一转身，眼睛就是猛地瞪大。

    “你……”

    “怎么了？”苗广闻言，也是转身看了过去。这一转身，脸色就是跟着一变。

    江小北站在巷子的中央，嘴角噙着一丝冷笑的开口道：“你们戏演的还真不错，差点就让我信了。只可惜，你们太激动了，没等我离开，就迫不及待的自己说出来了。”

    接着江小北脸色一沉，眸子里闪过一丝的杀机，寒声道：“说，楚听心到底在什么地方？”

    张华从腰间摸出一把手枪，瞄准江小北，冷哼道：“就是被你发现又如何？你一个人单枪匹马，我们手里还有抢，你还真以为我们怕了不成？”

    江小北眸子里的杀机尽显：“我最后再问一遍，楚听心在哪里？”

