    掌柜的同方思勤解释了一句，然后走到门口，同门外那些排队等着购买粮食的人说道：“各位父老乡亲，今天的粮食已经卖完了，大家明天再过来吧。”

    大家听到掌柜的这么说，有些失望，不过这会儿，众人家中显然还是有些余粮的，倒是也没多说，只纷纷掉头离开。

    “掌柜的，你确定你们明天就会有粮食吗？”方思勤却是问了一句。

    “这个，我也不确定，还得看我们东家什么时候将粮食运过来了。”掌柜一脸歉疚的答道。

    “那你让我们明天过来，你这不是忽悠我们吗？”

    方思勤便说道：“还是说，你铺子里原本就有粮食，只是不肯卖给我等？你刚刚不是说让我进去看看粮仓吗？那我们现在就进去。”

    说罢，她就要往铺子里面闯，她还不相信了，他的粮食真就卖完了。

    “姑娘，你这是做什么？”掌柜的伸手拦住了她，道：“我们的粮食确实是卖完了，就算是还剩下一些，我们也没打算卖了，实不相瞒，　这大雪天，要运粮进来不方便，我们这一家老小十几口人呢，总得要留点余粮的。”

    说罢，他又出来，同还没离开的百姓说道：“各位，实不相瞒，如今粮食是越来越难买了，大家还是快些去别家买粮吧，还有，诸位家中若是有余粮，我愿意以八文钱一斤的价格购买。”

    昨天方思勤买的那几袋粮食便是八文钱一斤的，今天这个米商竟然说他可以用八文钱一斤的价格购买。

    这其实是他的策略，一招以退为进，好让大家之后习惯并且接受这种高价。

    这些百姓们，辨别能力游戏哦按，一听他这样说，肯定会认为粮食还会大涨，哪里会舍得将家中的粮食卖出去了？只会还会拿着钱，在城里疯狂抢购。

    他煽动百姓们疯狂购粮，将别的地方的米粮买光，变相抬高粮价，然后，等别人的粮食都卖了，他手中却是囤积了满仓的粮食，到那个时候，他再高价卖出，肯定能大赚一笔。

    “这位掌柜，不知道您贵姓？可以的话，我到时候可以卖些粮食给你。”方思勤这会儿，却是不打算买粮食了。

    “您刚刚还想着过来买粮呢，怎么这会儿，手中就有余粮卖了？您莫不是囤积居奇吧？”这掌柜的，反手给方思勤下了个绊子。

    “当然不是，我若是想着囤积居奇，也不会愿意将手中的粮食卖给你了。”方思勤笑着说道：“实际上，我这样做，不过是为了钱罢了。”

    “往常的粮价，五六文就能买上一斤，既然您收购价这么贵，我宁愿将家中的余粮全部卖给你，等到粮价便宜了，我再买些回来就是了，就是不知道，您这打算收多少粮食啊？若是数目多了，你不会不收吧？”

    “当然不会，你有多少，我买多少。”掌柜的信誓旦旦，又朝方思勤伸出手来，“走，我们进屋详谈。”

    其实也没什么详谈的，不过就是说些买卖粮食的事罢了。

    等出了这粮店，叶远平非常奇怪，“思勤，你不是要来买粮食吗？怎么又说要卖粮食了？”

    “因为我觉得这粮食肯定会涨。”方思勤说道：“我看城里这些粮商，肯定打算囤积居奇了。”

    方思勤说着，又拉着叶远平多去了几个粮店，才发现几乎所有的粮店都跟先前那张粮店一样，都不往外售卖粮食了，甚至有些粮店，连铺子都关了。

    第二天又下起雪来了，方思勤同叶远平商量道：“叶大哥，现在镖局的人陆续也过来了不少，我有一件事想要交给你去做。”

    “你是想要我去买粮吧？”叶远平便问道。

    “没错。”方思勤点点头。

    虽然今年宁州的天气古怪，竟然下了好几天的春雪，不过这并不代表着别的地方天气也这么的古怪。

    这宁州的粮食大都是从苏湖那边运来的，方思勤本来没想着要当粮商，参与一脚，可是既然这些粮商不肯卖她的粮食，那可就怪不得她不讲江湖道义，自己拉粮食来卖了。

    他们想要囤积居奇，但方思勤偏不如他们的愿，他们舍不得卖粮食，她就要让他们如意算盘落个空。

    将事情交给叶远平，方思勤又给叶远平支取了五万两银子，这些都是去年她弄那些加盟店给赚来的，此刻，正好拿去买粮食。

    有了钱，真是一切都变得简单了起来，让叶远平带着人去粮食后，方思勤则是在院子里设计起杂志来。

    既然她这茶楼已经红火起来，并且有了一定的实力，那么接下来，是时候开始她的第二计划了。

    在这世界上，谁掌握了话语权，谁就有地位，她是个女子，也不能当官，便只能卖卖杂志，发发报纸了。

    她打算先弄一本杂志，杂志一半是连载的长篇故事，再四分之一是一些短篇故事，最后剩下的四分之一，则是一些的大户人家秘闻，以及时事新闻之类的事情。

    在这世界上，除了官员们能够拿到朝廷的邸报，其余的一些大事，传扬很慢，方思勤创办这个杂志，可以让普通人都知道天下大事。

    暂时杂志的规划便是这样，等以后做大了，她这杂志还可以刊登广告，寻人启事等等。

    更重要的是，因为她掌握了话语权，她自己的杂志，她想怎么编就怎么编，这在一定的程度上，便左右了民意，以后若是有人欺负她，她就可以在这杂志上下文章了。

    文字是一把看不见的利刃，杀人不见血。

    方思勤没有自保能力，谁着她茶楼越做越大，她以后拿什么来守护现有的一切？

    只能靠这杂志了。

    等她的杂志火起来，等大家习惯了买她的杂志看，她就可以在杂志上披露更多的东西了，比如说这些囤积居奇的商家，等事情结束后，她会将事情原原本本的都写出来，让黎国的百姓认识一下他们。

    这次，他们遇到了她，准是要倒霉的了。

