    斯科特·朗说道：“我们至少该商量一下。”

    肥仔托尔摆摆手：“不，在这儿干瞪眼可不能把所有人救回来，我是最强的复仇者，所以这个责任必须落在我身上，这就是我的使命！”

    托尼·史塔克还是拦住了他，这让肥仔托尔有些破防：“让我来吧，让我来吧！让我做点好事，做点正确的吧！”

    肥仔托尔好不容易才从颓丧中走出来，这时候自然是希望来做些事证明自己。

    托尼·史塔克却正色道：“这个手套会聚集惊天动地的能量，而我告诉你，你的状态根本不行。”

    他倒也没有什么阴阳怪气，而是轻声劝说。

    别看打响指好像只是个很简单、普通的动作，但要知道背后会调集尤为庞大的能量，而且所谓的宇宙魔法是唯心的。

    肥仔托尔或许了解宇宙魔法，但他的精神状态不够稳定，万一在关键时刻掉了链子怎么办？

    之前没能一斧头砍死灭霸，组织他打响指不就是个例子吗？

    但也正因为有这么个黑历史和失误在，所以这次托尔才更希望能证明自己，他揪着托尼·史塔克的衣服，震声道：“你以为我的血液里流淌的是什么？”

    旁边默默看热闹的罗德上校一本正经的接了句：“奶酪酱？”

    肥仔托尔险些破防，瞪了他一眼，继续劝说：“是闪电啊！”

    “闪电也帮不了你，哥们。”绿皮肤的班纳博士站了出来，“还是得让我来，你们也看见灭霸的下场了，那些无限宝石几乎要了他的命，你们都扛不住的。”

    他一边说着，同时也来到了手套面前。

    史蒂夫·罗杰斯问他：“那为什么你觉得自己能扛得住？”

    班纳博士摇了摇头：“我不确定，可这石头释放的主要是伽马射线……就好像这就是我存在的意义一样。”

    他正是因为遭受到了伽马射线的辐射，才会变成现在这幅模样，所以再看着无限宝石同样会释放伽马射线，就觉得很凑巧。

    既然如此，其他人也都没有意见，不过在班纳博士戴上手套之前，还得做好各方面的准备工作。

    托尼·史塔克吩咐人工智能星期五启动基地的防御系统，同时也穿戴好了战衣，其他人也纷纷做出严阵以待的态势。

    一切准备充分后，班纳博士这才尝试着戴上手套。

    托尼·史塔克制作的手套具备钢铁侠式的高科技美感，从原本符合正常人的尺寸，逐渐变成能容纳绿巨人手臂的大尺寸。

    只是刚刚戴上手套，班纳博士就面露痛苦之色，忍不住单膝跪地，狂躁的能量从六颗无限宝石中不断翻涌而出，令班纳博士难以自制的发出一声声痛呼。

    他戴着手套的胳膊也已经有了烧焦的迹象。

    史蒂夫·罗杰斯沉声道：“无限手套的副作用比我们预想的还要大！”

    娜塔莎·罗曼诺夫同样神情凝重的说道：“我记得灭霸在戴上这幅手套的时候，可没有布鲁斯这么痛苦，他很快就适应了！”

    史蒂夫·罗杰斯瞥了她一眼：“这说明，灭霸本身就足够强大，即便没有无限宝石。”

    这时，视频中戴上了无限手套的班纳博士已经忍不住开始哀嚎起来了，他整条胳膊都像是烧红的烙铁似的。

    肥仔托尔见状赶忙说道：“快摘下来，快把它摘下来！”

    美队做了个手势：“等等，布鲁斯，你还好吗？”

    班纳博士艰难的回应了句我没事，然后就强忍着痛苦，举起了手臂，格外艰难的打了个小小的响指。

    然后，他整个人就瘫倒在地，手套也自动脱落掉到了地上。

    看似非常简单、轻微的一个小小响指，却差点要了他的命！

    其他复仇者们赶忙上前照看，而视频也到此结束。

    永恒空间，玩家们都有些愕然，斯科特·朗甩手道：“这就结束了？班纳博士打了个响指，然后呢？那些消失的人有没有回来？”

    其实也不只是他，在其他观众群中同样引发了喧嚣、吵闹和不满，明明都已经到了最高潮的时候，然后就断了，实在可恶啊！

    娜塔莎·罗曼诺夫摇头：“这次的问题也只是涉及到谁来打响指，倒也没提响指起没起到作用，但我相信，应该是成功了！”

    史蒂夫·罗杰斯颔首道：“没错，班纳博士有足够坚决的信念，我也相信他一定能办到！”

    斯科特·朗闻言就松了口气，笑道：“那就好，所有人的努力和牺牲都没有白费，能够迎来一个大圆满的结局了。”

    史蒂夫·罗杰斯却沉声道：“不，我不这么认为，你们注意到了么，星云不太对劲！”

    娜塔莎·罗曼诺夫点头道：“没错，她在将力量宝石交给罗德上校的时候，因为另一个自己的缘故，中止了时空穿越……最重要的是，那个时间点的灭霸也已经知晓了她以及其他人的存在！”

    斯科特·朗倒是比较乐观：“那段视频也只是片段，或许蓝妹妹是自己跑回来的呢？”

    娜塔莎·罗曼诺夫看了他一眼，“从之前问答游戏透露出的情报来看，两个星云在记忆被粗暴读取的时候，都是有所感应的。

    那为什么星云回来之后，却没有将这个重大情报告知其他人呢？未来的她已经弃暗投明了，按理来说，不可能对我们隐瞒这么重要的情报！”

    史蒂夫·罗杰斯最后总结道：“回来的星云，要么是令一个时间点，尚且服务于灭霸的那个，要么就是被清空了记忆，或者洗脑之后的她。我个人倾向于前一种可能。”

    斯科特·朗听他们这么一说，神情也就变得严肃凝重起来：“额，如果她是被灭霸派来打前站的……难道灭霸也会穿越时空，从过去来到未来？”

    “这个可能性很高！”

    也就在这个时候，光幕上就给出了新的问题：“提问，以下选项中，谁帮助灭霸以及他的舰队从过去穿越到未来的？”

    娜塔莎·罗曼诺夫朝斯科特·朗耸耸肩膀，瞧，猜测成真了。

