    台靖安全区的城墙厚重高耸，城墙上每间隔几十米处都有修建好的炮台，若仔细观察，能看到那黑洞洞的炮口。

    城池大门处的上方有一座巍然壮观的城楼，那座城楼是一座约七八层的建筑物，上面有瞭望台和作战指挥部，堆放守城武器的战略军械库，还有为轮岗部队提供的换防修整之处。

    前世的逃亡之路上，在台靖安全区停留的那几天是荣娴仙渡过的最安稳的日子，荣娴仙对这座安全区有一种特殊的好感。

    荣娴仙他们来到城池大门处，有四个戴着头盔，身穿军装，荷枪实弹的战士持枪肃立，大门处分左右两个入口，左面那个入口处竖着个牌子，写着四个红色大字，凭证入城，右面那个入口是外来人员登记处，荣娴仙等人自觉的在外来人员登记处排队登记。

    负责登记的是一位三十多岁的女士，身着工作人员统一制服，身高中等，微胖，“几个人？”她绷着脸问道。

    “六个大人，两个孩子。”排在最前面的夏凯回答道。

    那位女士抽出六张纸，指着一张纸对夏凯说，“在这张表格上填一下你们的基本信息，孩子和大人填在一张表上。”

    这张表格主要是对各人自身情况的调查，包括年龄性别，户籍所在地，从哪里来，路经哪些安全区，来台靖安全区干什么？以前是做什么工作的？有什么职业技能？

    夏凯拿过那表格分给大家，现在进入各个安全区都需要填个人信息，大家都已经习惯了。

    表格填完之后，那人只是大体扫了一眼便放在一边，“暂住还是打算落户？”为了方便管理，现在许多安全区已经开始办理落户政策。

    “暂住。”夏凯回答到。

    “咱们台靖安全区地理环境好，安全区内居民待遇好，而且现在落户政策很方便，只需要登记一下，就可以颁发居民证，你们不先考虑考虑？”那位女士大概是发现夏凯身后的同伴大多数都是年轻男子，唯一的一位女士也是年纪轻轻，就多问了一句，不管在什么时候，年轻力壮的劳动力都是创造社会财富的关键。

    “大姐，我们也想尽快安定下来啊，但是家乡还有牵挂着的亲人，还得回家乡去看看才能安心。”夏凯一脸惆怅的说道。

    “那好吧！”

    “暂住分两种，在城内停留十天以内的和十天以上一个月以内的，你们大概会在城内停留多久？”那位女士又问到。

    夏凯回头看了看荣娴仙，他们停留时间应该不会超过十天，但是这个问题他们之前并没有商量过。

    “你们最好考虑清楚，如果超出时间限制，会受到罚款处罚，若没有可执行财物将会被强制劳动。”那位女士强调了一句，这种事情之前发生过好多次了。

    “给我们办理一个月以内的暂住证就行。”荣娴仙立刻答道。

    十天以内的暂住证，十人以下小队只需要交纳十斤粮食，或者是十斤可食用肉类;一个月以内的暂住证十人以下小队需交纳三十斤粮食，或者是三十斤可食用肉类。

    这些食物对荣娴仙他们队伍来说也不过够吃一两天的。

    “这仅仅是办理暂住证的费用，也可以算是初次入城费用，以后每一次进入城门都需要交纳这些东西，如果是居民证的话，入城费用减半，入城以后要遵守安全区的各项规定，这是三十六条治安管理规定，希望各位认真遵守，千万不要以身试法。”这位工作人员认真负责，态度也还不错。

    荣娴仙在高速服务区避雨时，曾经在风狼小队手里拿到了一张台靖安全区内各种区域分布图，安全区中间区域是军队驻地，职能部门，军区医院，科研机构都在军队驻地内部，台靖安全区东南西北四个角上，以及四个方位的中线上各有一处治安巡防处，巡防处附近必然紧挨着官方交易所，官方交易所是群众兑换生活物资，护具武器以及各种日用品的地方，官方或者民间团体，个人发布任务，领取任务也是在这里进行。

    每个官方交易所附近都会有一个民间交易所，官方交易所只有官方这一个卖家，民间交易所里任何人都可以成为卖方，进出自由，摊位免费，十分热闹。

    “荣姐，咱要在这里呆一个月吗？”夏凯有些迟疑的问道。

    “应该不会待那么长时间，我们在这里等一等回京城的雇佣兵车队，这一次跟他们一同启程。”荣娴仙对他们解释道。

    “奥，我们又要加入大部队了，太好了。”夏凯脸上露出了兴奋的神色，跟着大部队走，要省心很多，起码不用担心遇到拦路抢劫的劫匪，安营扎寨都不用自己操心。

    崔烈对于这个决定没有什么特别的反应，蒋杰和王启瑞乐见其成，只有王林神色有些奇怪，看上去一副心事重重的样子。

    “荣姐，刚刚那位大姐也没有告诉我们进城之后该去哪儿？咱们现在去哪儿找住的地方呀？”荣娴仙他们开着的车辆十分显眼，吸引来了不少窥探的目光。

    被人注视的次数多了，夏凯心中也有几分不自然。

    荣娴仙一指西北角上一栋圆顶的青石房子，“在咱们之前排队的那些人应该是往那边走了，去那里看看。”

    这栋圆顶的青石房子走近了一看，占地面积颇为广阔，正门处挂着西北区治安巡防总部的牌子，不时有人进进出出，看上去业务有些繁忙。

    荣娴仙他们停好车辆，正准备进去询问，忽然有一个头戴鸭舌帽的青年走了过来，“打扰了，我从刚刚就在观察各位了，几位初到台靖，可是准备找个住的地方？”

    这个青年男子看上去二十五六岁上下，长的五官还算端正，眼神灵活，神色从容，一眼看去，让人并不讨厌。

    “是啊，你是……？”夏凯疑惑的打量着这个青年，这人看上去不像这里的工作人员。

