
　　“我恨她！恨她毁了我的一切！也的确想过要杀了她！可是……我一直没下手啊！二小姐，你知道我有多少次机会，甚至能让她毁容吗？狠不下心……我真的很没用……对不起我的孩子……对不起、对不起……”

　　李楠哭得伤心欲绝，想到自己梦中那个被肢解的可怜孩子，心痛到已经顾不上身体上的疼。

　　她恨自己狠不下心！

　　在那女人身边的时候，明明有无数次下手的机会！甚至有一次已经在她的散粉里下了毒，只要她涂了，脸部的皮肤就会慢慢溃烂，直至毁容……

　　可始终过不去心里那一关，故意将散粉打翻，因此还被臭骂了一顿……

　　大黑窝在孟晚怀里，无奈叹息。

　　幸好你狠不下心，不然我家小祖宗也不会出手相救啊！

　　不过最该恨的，难道不应该是渣男吗？倘若他全心全意，哪还有这些破事！

　　男人什么的，果然是祸水。

　　hetui！没用的东西！

　　墨砚：“？”

　　不知为何，他竟然在一只鸟的眼神里，感受到莫名的嫌弃。

　　和它的主人，如出一辙……

　　当他看向女孩的时候，她的视线却已经落在还蜷缩在黑色大皮箱里的女人身上。

　　走近的同时，葱白小手摸向土黄色挎包……

　　这一幕，让趴在猫眼上偷窥的邻居，吓得不轻，连忙拨打了报警电话。

　　本以为小姑娘是帮凶，人家却掏出银针，为皮箱里血流不止的女人止住血……

　　很快，救护车来了。

　　警察也紧随其后。

　　李楠哭着向孟晚求救，她不想蹲监狱！她后悔了！大好的人生还等着她，为什么要因为渣男贱女毁掉自己的余生？

　　“善恶因果，终有报，这是你的劫，至少她没死。”

　　女孩一句劝慰，让挣扎不已的李楠逐渐冷静下来。

　　看着被救护人员抬走的女人，心中一阵后怕。

　　她自己捅的刀子，她自己也最知道深浅。原本可以一刀扎进心脏的，可那时候的她，忽然就想起了女孩的话，‘何必为她搭上自己？何必为她搭上自己……’M.23sk.com

　　失神之时，刀子偏离致命位置。

　　但她无法控制邪念，又连续在肚子上捅了两刀……

　　想到女孩刚刚施针为化妆师止血，及时挽救了她的性命，也就等于救了自己啊！

　　李楠‘噗通’一声，跪在地上，“二小姐，您的大恩大德我李楠会用一辈子偿还！等我出狱，定要报答你！对了，我那天在贾家，无意中听到一件事……”

　　“先生、小姐，请二位也跟我们走一趟，协助调查。”

　　不等李楠说是什么事，一旁的警察叔叔忽然开口，打断了她的话。

　　孟晚下意识看向男人。

　　墨砚眉梢微挑，似乎在征询她的意见，倘若不想去就可以不去。

　　大黑撇嘴。

　　看到了吗，男人就是这种无理取闹的生物。

　　还想妨碍司法呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第53章 这是你的劫免费阅读。https://xs.23sk.com 