    陆绊也不是很懂，为什么秦天天第一个想到的是来自己家借住。

    难道是觉得自己好欺负？

    后来他思考了一下，按照这个女人平常直播摸鱼的模样，更大的概率其实是她懒得走太远。

    问题不大。

    陆绊现在家里环境优美，风景秀丽，还有很多人一起，热热闹闹，也不多秦天天一个。

    下午的时候，陆绊听到门铃响，来到门口。

    猫眼里看了眼，的确是秦天天。

    十月下旬的天气已经转冷，连大闸蟹都可以开始吃公蟹了，秦天天也没有延续原本人字拖短T恤的画风，而是穿了一套......睡衣？

    “你就穿着睡衣来了？”

    陆绊上下打量了一眼秦天天。

    她身上穿着的是一件鲨鱼款式的两件式睡衣，衣服上还有个兜帽，戴上就是鲨鱼，再加上手边抱着的鲨鱼抱枕，很难不认为她对鲨鱼有什么特殊的爱好。

    “什么睡衣，这叫居家服！我里面好好穿了的！”

    秦天天拉了拉领口，露出了里面的T恤和什么都没有飞行甲板。

    “哦。”

    “哇，你家装修了啊，感觉风格完全不一样了！”

    秦天天走进屋子里，环顾四周，很快将目光落到了那一面镜子上。

    “这镜子不太行，应该要那种瘦长的镜子，这样能照得我更瘦一点。”

    她点评一句。

    “你再瘦不得变成钢板了？”

    陆绊嗤之以鼻。

    “滚啊！”

    秦天天将抱枕放到沙发上，自己也跟着坐在了旁边，整个人陷下去，就像某位大爷一样瘫倒在沙发里。

    “好爽，以后我要是有房子，也要弄一个这么软的沙发！”

    “哇，你还有新款的游戏机，这个现在老贵了，都是黄牛！”

    “这电视有77寸？不行，我要看看效果。”

    她像个进入科技馆的小学生一样，充满着好奇。

    看着现在无论是生理还是心理上都小学生化的秦天天，陆绊只提醒了一句。

    “你的鲨鱼抱枕，我朋友还挺喜欢的。”

    “？”

    秦天天一愣，看了看身边的鲨鱼抱枕。

    好像和刚才相比，位置发生了一点点变化？

    “你家的那些......朋友，他们还在？”

    秦天天回想起了之前在陆绊家的遭遇。

    虽然看起来好像挺恐怖的，但实际上也挺恐怖的。

    不过只要有陆绊在，倒是没什么危险。

    “在的，你记住不要照太久镜子就行，嗯，他们倒也已经习惯你了，除了有两个新来的，不过他们怕生，你应该是见不到了。”

    陆绊实话实说。

    “......”

    秦天天开始认真考虑要不然还是回下水道炸了没办法洗澡上厕所的出租屋。

    可来都来了，现在回去太亏了。

    “你在客厅打游戏吧，最近新发售的几个我都买了，还没时间玩，你想直播也可以，我先去工作了，晚饭的时候再叫你。”

    陆绊交代了两句，便又回自己房间继续工作。

    客厅很快传来了游戏的声音，秦天天貌似还真的在用手机直播，时不时还能听到“支付宝到账XX元”的提示音，一下午下来，算上秦天天一边感谢的那些打赏，舰长，好像也有小上千了。

    这么一算，一个月的收入好几万。

    而那些打赏的观众甚至没见过秦天天的脸。

    虚拟主播真是暴利啊！

    陆绊不禁感慨。

    他还在工作，忽然感觉到一道视线。

    转过头，看到穿着鲨鱼居家服的秦天天正躲在门口，窥探里面，像一只准备做坏事，暗中观察的猫猫。

    “你要是困了，可以睡沙发。”

    陆绊说了一句，以为秦天天是想睡觉了。

    “你在做什么呀？”

    秦天天见状，凑近过来，看到了陆绊的工作页面。

    “工作。”

    陆绊说道。

    他现在有两台主机，一台是为了各种专业的软件以及剪辑而配备的专用机器，显示器也用的是色差最小，分辨率等参数最优秀的。

    另一台就是日常摸鱼看视频玩游戏用的。

    “是新电影吗？”

    秦天天很惊讶。

    “对啊，准备下个月在燕南大学生电影节上映。”

    陆绊停下了手边的活，看向秦天天。

    “下个月？？？来得及？？？”

    秦天天一怔，随即后退半步。

    看来她是真的没太关注电影方面的消息。

    毕竟是耐久直播打apex可以打通宵的女人，电影这些东西对秦天天而言可能有些过于现充。

    “差不多吧，正好。”

    陆绊又看了一眼秦天天。

    “我把前半段弄完了，你看看效果怎么样？”

    “好呀，咦？”

    秦天天本能地答应，有便宜不占那怎么行，但转念一想，说到陆绊制作的电影，那不全都是什么恐怖片吗？

    远的不说，最近那一部网络电影，秦天天看了一半就没敢看下去了，那种身临其境，感同身受的恐怖，一个人看简直就是折磨。

    当然，事后秦天天把这部电影推荐给了所有的亲朋好友，这种事她最积极了！

    “你的这个新电影，恐怖吗？”

    “不恐怖，主要是悬疑类的，可能比较烧脑。”

    陆绊一本正经。

    “哦、哦！”

    秦天天也没有完全相信陆绊，她很清楚，这个男人对恐怖的概念和普通人有亿点点不同，她做好心理准备，坐到椅子上，点下了播放键。

    电影的开头和《百人一首》不一样，是陆绊正在电脑前工作，随后他收到了一个包裹，一边接电话一边拆开包裹，里面是几盒磁带。

    比起之前的几个视频直接就身处险境，节奏拉满，这部电影的节奏更加舒缓一点，从开头的小片段就能看出陆绊的职业，工作情况，还能窥探到一点性格，然后，电话的对话交代了故事背景和委托，同时画面则是陆绊拆开包裹拿出磁带，既给出了主线，又不至于枯燥。

    电影里的陆绊取出了其中一盒磁带，放进录音机里，按下播放键。

    这镜头只给了录音机和手，有一种神秘而诡异的感觉。

    “今天进行的是拆迁初期的规划工作......”

    等到录音机里的声音一出来，秦天天立刻就觉得有点心虚，有点头皮发麻，这种真实感爆表的叙述风格，立刻让她想起了一些不太好的其他电影里的桥段。

    她不禁坐直了身体，摆开随时都可以蒙上眼睛的状态，仔细观看画面。

