
　　结界破开时。

　　孝子剑手中武器正朝米亚刺出。

　　而哪怕冲得最快的狮鹫禁卫，距离也有十几米以上，完全来不及阻止。

　　看着近在咫尺的长剑，米亚眼中恨意如果能实质化，绝对能将阿克蒙德化成飞灰。

　　昨天才冒出来的‘哥哥’，不仅仅让家族灭亡，从小生活的王都更是被毁,让她的一切都化为乌有。

　　此恨倾尽无尽洋之水也没办法洗净。

　　就在米亚要死在剑下之际。

　　嗡！

　　耀眼的金色光芒亮起，随之出现的还有一条高挑纤细身影。

　　铛！

　　一柄金色短刀格开阿克蒙德长剑，另一柄短刀将其逼退。

　　“领域？”

　　不远处的死亡拥抱者看着这一幕，饶有兴致的说了一句。

　　对实力到他这种级别的存在来说，领域不是什么罕见的东西，所以并没有惊讶。

　　站在旁边的狄利萨刚想动,但还不等他有动作，刺骨的杀气几乎将他身边空间凝固，死亡拥抱者看似目光移开,但实则注意力集中在他身上。

　　双方形成了平衡。

　　任何一方有所动作，都会受到另一方雷霆一击。

　　要不然的话，两者为什么一动不动，总不可能是来凹造型的吧？

　　对了，西亚这位前大公夫人、王后，已经走到狄利萨身后，摆明了是由对方罩着。

　　阿克蒙德也是因为有狄利萨在，不然早就砍了对方。

　　“又是你们！”

　　看着熟悉的一幕，孝子剑攻势更加猛烈。

　　他认出芙蕾雅了。

　　上次在明月城，也是因为有赵昊和芙蕾雅出手，才能掩护海盗们绝处逢生，让埋伏功亏一篑，阿克蒙德虽说已经转化为亡灵，但不代表着没有记忆。

　　芙蕾雅没有开口回答。

　　因为赵昊经常在她面前念叨‘反派死于话多’之类的话，所以除非是为了拖时间，不然战斗时她可不会废话。

　　两者交战之际,大量狮鹫禁卫与教堂成员涌入高台。

　　“净化这些亡灵和恶魔！”

　　“保护米亚殿下！”

　　“快撤！”

　　…

　　只是狮鹫禁卫、守卫与圣堂教会的牧师、护卫意见不同。

　　身为贵族方的狮鹫禁卫与守卫，想的是保护米亚撤退，毕竟现在狮鹫王族仅剩米亚一个，绝对不能让她再出事了。

　　而圣堂教会想的则是趁机净化恶魔之首与死亡拥抱者。

　　两个赫赫有名巨头，都是圣堂教会审判榜排名两位数以内大佬，净化后功劳足以令人一飞冲天，特别是在对方没有属下保护时，更是千载难逢机会。

　　以往这些大佬身边不是大军包围，就是有强力属下保护，根本没机会。

　　现在机会来了！

　　圣堂教会这边，想趁机‘天降正义’。

　　所以狮鹫禁卫、护卫带着米亚后撤，而圣堂教会的牧师、战士们则是前冲。23sK.com

　　双方各行其事。

　　不过，意外很快出现。

　　躺在高台上的尸体，全都开始爬起。

　　亡灵复苏！

　　刚刚被杀的人全都变成了亡灵。

　　并且还不是普通亡灵，那些死亡的狮鹫禁卫，甚至还保留着生前战斗力，依旧有超凡阶左右实力。

　　于是高台上变成了混战。

　　造成这一切的，自然是那柄死亡拥抱者插在高台上的剑，上面散发的苍白雾气可不是特效，更是能力体现。

　　能将坚固无比的结界侵蚀破坏，可见其效果有多霸道,相当于是变相‘领域’了。

　　效果只有一个。

　　死者复苏！

　　效果很简单，却也极其强大。

　　而死亡拥抱者这位迪雅第三执政官，光听称号就知道走什么路线。

　　变成亡灵的狮鹫禁卫，刚击杀的目标在倒下后，就会马上爬起来加入他们，完全是越战越强。

　　亡灵！

　　最恐怖的就是这点。

　　哪怕是前脚刚死的同伴，后脚就会变成你的敌人。

　　这搁谁不怕？。

　　所以墓园阵营没朋友这话不是段子，而是一个事实。

　　墓园阵营单挑中立、正义联盟几个阵营联手，都已经算是基础操作了，要不是实力太强，又太过特殊，早被其他阵营灭了。

　　现在不过是展现亡灵的恐怖之处而己。

　　与此同时，阿克蒙德也有些急。

　　因为被芙蕾雅拦住，让他没有机会杀了米亚，让对方也变成亡灵。

　　一家人就要整整齐齐.JPG

　　墓园阵营被称为精神病阵营不是没有原因的，黑化后的阿克蒙德，现在满脑子想着‘一家团聚’。

　　未来玩家没人敢选这个阵营，也是因为这点。

　　现在还好，只是因为外貌与环境才会提桶跑路，等游戏侵蚀现实，两个世界融合之后，那后果…。

　　妈妈再也不用担心我没精神了！

　　都精神病了，还能没精神？。

　　开启黄金领域后的芙蕾雅，妥妥的冠军层次巅峰，并且保命能力拉满。

　　领域三人效果，削弱法术效果、提升防御力、瞬间移动，叠加起来后，就算面对再强的敌人，想赢不容易，但绝对不会输。

　　此时阿克蒙德就是被压着打。

　　“不对！”，孝子剑有些意外，“你的领域不可能维持这么长时间！”

　　是的，上次交战时，他就察觉到了芙蕾雅黄金领域弱点。

　　时间！

　　维持时间极短。

　　可是这次都过了两分钟，却依旧没有半点支撑不住的意思。

　　铛！

　　又一记斩击，将周围几名变成亡灵的狮鹫禁卫头颅撕碎后，芙蕾雅才收刀后退。

　　黄金领域的消耗又不会一成不变。

　　以前消耗大是因为她等级低，体力与精神都不强。

　　现在就不同了。

　　等级提升到60级，各方面与之前截然不同，这个领域自然有了变化。

　　黄金领域：开启后每5秒消耗百分之一体力与精力，创造等级*1米半径范围领域，削弱百分九十法术效果，自身防御力每秒提升百分之十，领域内每秒使用一次瞬间移动，每天限用一次。

　　变化不小。

　　首先是消耗方面。

　　以前是每秒消耗百分之一体力与精力，现在变成了5秒，也就等于消耗降低五倍。

　　然后防御提升速度翻了一倍，从每秒百分之五变成百分之十。

　　也就是说，要是开启一次完整的黄金领域，最后一秒能让自身防御力提升百分之五千。

　　巅峰状态下的防御相当于龙鳞五十倍，除了比蒙能攻破，堪称是物理免疫了。

　　黄金领域是芙蕾雅60级时出现的变化，虽说没有让她战斗力暴涨，却让持续性提升了数倍。

　　要不是这样，也不敢在两位巨头在场时上台抢人。

　　当然，从孝子剑手中抢走米亚，后果就是被对方盯上，而这应该就是得到对方的代价。

　　很值！

　　米亚这种超级人才，确实值这个代价。

　　此时，赵昊也在对方身边狮鹫禁卫、护卫伤亡殆尽后，杀到了对方身边。

　　刚才对方身边有大量狮鹫禁卫在，他可挤不过来，现在才抓住机会。

　　“现在你有两个选择，是留在这里为家族陪葬，还是加入我的麾下，好有复仇的机会！”

　　看着面前泪流满面的黑发少女，赵昊直接摊牌。

　　要不是为了她，早就去执行计划了，也不需要冒这个险。

　　而他的两个选择，其实至始至终都只有一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第二百一十四章黄金领域变化！免费阅读。https://xs.23sk.com 