    　　这操作，瞬间就让柳俊惊呆了，两米多肌肉男，人形坦克，给你表演下腰，多吓人。

    　　柳俊用八卦步围着空圆和尚转圈“牛啊，贼秃，还会下腰”

    　　空圆和尚站直身子，转身露出得意的笑。

    　　只见柳俊一个跃起，高喊“有本事再下一个”双脚奔着空圆和尚脸踩去。

    　　这时古钟又荡了回来，空圆和尚直起身子，正好在古钟笼罩范围，直接被沉重的古钟带了进去。

    　　“好机会，柳俊急忙围着古钟左突右踹，帮古钟稳定下来，又让它持续震动。”

    　　在古钟里面，有多震，柳俊是领教过的，所以空圆和尚也没撑多大一会，就被震晕了过去。

    　　来不及补刀，柳俊赶紧跑去帮禹墨，只是刚跑过去，就见空成和尚趴在地上，禹墨全身多处抓痕，只是他是尸身，不在乎这点。

    　　而在他们没开打的时候，空净和尚不去跑去地下室了么。

    　　空净和尚打开地下室，检查少女们情况的时候，就看见墙壁一个大洞，而少女们都消失不见，只剩下刚抓的两个美女。

    　　“其他人呢？”

    　　这时的画皮妖跟李大小姐已经把自己绑好了，画皮妖委屈的说：“那些人嫌我们长得太漂亮，不肯带我们走。”

    　　“我问他们走的？”

    　　“说起来你可能不信，来了一只很大的穿山甲，从外面挖了个大洞，直接挖到这里，把那些人都救走了”

    　　空净和尚也没多想，既然都跑了，追肯定不赶趟，不如先抓这俩上去，万一情势不对，还能当人质要挟一下对方。

    　　想着就把李大小姐跟画皮妖抓了起来，赶出了地下室，一直走到外面。

    　　看着一片狼藉的寺院，躺在地上生死不知的师兄，空净和尚急了眼，拿着刀，架在画皮妖的脖子上。

    　　“我手上有人质，你们把自己绑了，不然我就杀了他俩”

    　　“大和尚，还记得我不？跟你说你有桃花劫的那个？”

    　　“我当然记得，你肯定是在忽悠我，赶紧绑了自己，不然我杀了她们”

    　　空净和尚说着话，架在画皮妖脖子上的刀又靠了靠，把画皮妖脖子划破了。

    　　瞬间画皮妖脸色就变了，脸上充满怒气。

    　　“你抓我当人质我可以忍，你还敢划破我珍贵的皮？”

    　　听到画皮妖这话，空净和尚愣了愣，还没反应过来，肚子上就挨了一击重拳，当时他就觉得自己像被卡车撞了一下似得，这一拳是李大小姐打的。

    　　直接把空净和尚打的瘫在地上，画皮妖冲上去一阵拳打脚踢，那股狠劲，明显是想打死空净。

    　　这时柳俊走上去，看着空净和尚“你说你，我都说你有桃花劫了，你怎么就不小心一点呢”

    　　也没管画皮妖，乐意打死这贼秃就打死，反正这贼秃作恶多端，死不足惜。

    　　天空中黑气缭绕，周围温度逐渐下降，感觉到周围的变化，柳俊一副高手风范的说道：“阴九，出来吧”

    　　一道身影出现在不远处，穿着一身黑袍，戴着面具。

    　　“不错，有进步，居然能发现我了”

    　　而柳俊现在心里就是一阵mmp，这货还真没走，他只是感觉到周围环境不太对劲，想起电视剧里演的，装一下，没想到，真的把阴九诈出来了。

    　　“你果然还没走”柳俊强装镇定，这阴九实力多强他是知道的，凭自己，哪怕加上禹墨，李大小姐，画皮妖，估计也不是对手。

    　　“本来想走的，既然你把我叫出来，想跟我说两句，那我就留下来”

    　　柳俊沉默一下“你吃饭了？”

    　　瞬间阴九就愣住了，什么情况，这货为什么问自己吃没吃饭？

    　　“吃过了”

    　　“嗯，两句说完了，你可以走了”

    　　阴九刚要转身走，忽然反应过来，直接对着柳俊扑了过去。

    　　速度居然比柳俊的八卦步还有快几分，柳俊赶忙往旁边一闪，在阴九即将近身的刹那，手中软剑直刺阴九。

    　　阴九冷冷一笑，正打算躲避，忽然被禹墨紧紧保住，动弹不得。

    　　柳俊一看，好机会，龙腾九剑龙跃式，一条巨龙从下往上对着阴九袭去。

    　　在这千钧一发之际，阴九甩出一个钩子，抓住躺在地上的空明和尚，直接拽了过来，挡了一下。

    　　空明和尚口吐鲜血，双目瞪圆，一脸不敢相信，喉咙咯吱作响，半天吐出一句：“你，好狠”

    　　脖子一歪，嗝屁了。这时阴九挡住了禹墨咬过来的嘴，胳膊肘向后用力一击，挣脱禹墨的禁锢。

    　　身如轻燕，高高跃起，直扑柳俊，双手如鹰爪，连抓数下，这时李大小姐也过来支援，在柳俊快要支撑不住的时候，将阴九撞了出去，柳俊这才得以喘息的时间。

    　　只见李大小姐逼退阴九，侧身看着柳俊，指指天上，跟禹墨一起扑向阴九。

    　　阴九先是踹了一下禹墨，接着禹墨反弹回来的力道一跃而起，手向李大小姐抓去，李大小姐纤身后仰，翻了一个跟头，躲开攻击，再次冲了上去。

    　　而柳俊拿出一张雷符，这张可不是五雷符，而是他在修罗狱跟修罗打赌赢的那张，刚刚李大小姐的意思就是放雷。

    　　伺机寻找机会，柳俊不敢直接放，直接扔这张雷符，很容易误伤李大小姐跟禹墨，这张符蕴含的能量太大了，万一李大小姐跟禹墨承受不住，直接魂飞魄散，柳俊得后悔一辈子。

    　　这时，禹墨逮到机会，抓住了阴九的一个破绽，抱住了阴九的腿，李大小姐如灵蛇一般，缠住阴九的上半身，急切的看着柳俊。

    　　柳俊没有立即放雷，使出了吃奶的力气，八卦步在地上带出一道残影，闪到阴九跟前，激活了符箓，大喊一声“撒手”

    　　然后抓着禹墨跟李大小姐，用力往后一抛，自己紧紧抱住阴九。

    　　天空只形成了一朵云，血红色的云，一道闪电，细小的金色闪电，但里面蕴含的能量，仿佛要摧毁万物。

    　　“轰隆”炸雷一般的声音想起，闪电劈了下来，瞬间将阴九跟柳俊劈倒在地。

    　　柳俊只觉得全身犹如撕裂般剧痛，吐出一口鲜血，正好吐在阴九身上，也不知道他血是不是含剧毒，居然把阴九烧的滋滋作响。

    　　禹墨，李大小姐，还有画皮妖，赶忙围了上来，查看柳俊的情况，发现柳俊虽然伤的挺重，但没有性命之忧，这才松了一口气。

    　　“咳咳，放心，没多大事”柳俊咳嗽两声，这雷确实威力比五雷符大的多，要不是他体内的小石头又给他挡了一下，这会估计是起不来了。

    　　“小心”画皮妖推开柳俊，直接被鬼爪抓了个对穿。

    　　是阴九，阴九一看没有杀死柳俊，杀的是画皮妖，非常果断的闪身走了，人已经不见了踪影，却有声音传来。

    　　“我承认我小瞧了你，下次，咳咳，你就没这么好运气了。”听这声音就知道阴九重伤了。

    　　柳俊没管阴九的狠话，急忙观察起画皮妖的情况，就见画皮妖如同充气娃娃没气了似的，变成了一张人皮。

    　　就在柳俊他们以为画皮妖死了的时候，这张人皮开口说话了：“为了救你，我丢了两百年的道行”

    　　看画皮妖没事，还能说话，柳俊才放下心“我知道，不过你为什么会救我？”

