    但是作为一个伟大的君主，穆罕默德二世之后并没有回国，他带着沙里木在大明住了两年，除了等楚宁回来之外，就是要尽可能地学习明国的知识。

    他们的很多随从更是被直接下达了留在大明学习的任务。

    还有一个最重要的原因，就是想要从明国购买一些军舰回去！

    不出所料，他们的这个要求被拒绝了，尤其是那些文臣，就差把他们君臣赶出大明了，这还是他们做了一年的铺垫之后，如果一开始就提出这种要求，肯定早就被撵走了。

    幸好那个时候楚宁回来了，本来心灰意冷的君臣二人，准备回去的时候，楚宁这个让他们又爱又恨的人回来了。

    也不知道楚宁是怎么做到的，大明不仅愿意向奥斯曼出售一些军舰，当然只限于海狼级战舰以下的战舰，更是愿意向奥斯曼出售一批火枪和火炮！

    君臣二人听到这个消息差点没疯了，他们无论如何也想不到，楚宁竟然会说动大明的皇帝，作出这样的决定！

    无论是火枪，还是火炮，尤其是军舰，在他们看来，这都是保证国家强大的秘密，怎么大明就同意出售了，甚至还大方地同意出售他们没有提出的火枪和火炮。

    不过，这已经不是他们考虑的范畴了，在接到消息之后，穆罕默德二世，立刻让沙里奇拿着自己的旨意和宝刀，带人在大明沿海去。

    从京城到应天，所有的奥斯曼籍的商人，都把自己所有的金银拿出来，虽说大明同意出售军舰和火枪火炮了，可是价格是真高啊。

    不过君臣二人都觉得十分值得，只不过他们带来的钱连战船的船壳都买不起！

    该死的楚宁虽然说动了大明的皇帝出售军舰，可是他简直比威尼斯商人还要奸猾，军舰是一个价，但也仅仅是军舰，穿上的武器要单独购买！

    他们想朱祁镇哭诉了半天，不仅没有把价格砍下来，楚宁差点发飙涨价，最后还是‘行贿’了楚宁大量大马士革钢才算了事，君臣二人没办法，这才想出了这么个办法。

    随着大明海贸的发展，来大明贸易的各国商人也日渐增多，奥斯曼作为横跨亚欧两大陆的大国，更是充分发挥自己‘中间商’的作用。

    有大量的奥斯曼商人在明国从事贸易，沙里奇带着穆罕默德二世的旨意和宝刀，一路上，专挑大港口寻找奥斯曼商人，可是他却遇到了一个大难题。

    不是奥斯曼商人不同意交出钱物，虽然他们内心却是不愿意，但是毕竟是他们的苏丹这么说的，他们还是勉为其难地拿出自己的全部资金。

    可就在这时，大明的官员出现了，人家可不管你是什么奥斯曼的将军，还是苏丹，这里是大明，这些商人来大明做生意，按照大明的规定交税了，就是大明保护的对象。

    拿钱不行！借钱倒是可以，但是得写借条！

    就这样，一心想要得到大明军舰的沙里奇，被迫用自己的名义，签了大量的借条，不是他不想用穆罕默德二世的名义写。

    而是大明的官员根本不吃你那一套，我不认识你们的苏丹，万一你是假冒的怎么办，要么自己写，要么滚回去！

    沙里木好几次想拔刀，可是想想自己是在大明，就忍了。

    他只好又拿出自己的官印，签了无数的借条，才勉强凑了一大笔资金，沙里木的心无比忐忑，借条一式两份，大明的官服保存一份，奥斯曼的商人保存一份。

    也就是说，就算沙里木把商人给灭口，只要商人的收条不出现在大明，那这些债务就要由沙里木背负下去。

    同时他们还会时刻关注，一旦商人出现什么意外，他们就会向朝廷奏报，沙里木这个郁闷啊，这可是为了伟大的奥斯曼，再说有些商人也是自愿的！

    可人家大明的官员说了，既然是收到大明保护的商人，那就必须按照大明的律法办事。

    在一众奥斯曼商人感激的目光下，沙里木‘被迫’签下了那些借条，想到那巨大数额，沙里木心都快飞出来了，虽然他觉得穆罕默德二世不会‘赖账’。

    但是数额对于他来说太大了，不由得他不担心。

    就算这样，筹集到的资金也十分有限，可是他们离开的时间已经确定，毕竟穆罕默德二世离开奥斯曼时间太长了，他怕国内出现什么变故。

    不过，就在这时，那个该死的楚宁有出现了，他提出可以借贷给他们资金用于购买大明的军舰和武器。

    当然也不限于黄金白银，也可以用货物抵充。

    比如，楚宁垂涎已久的大马士革钢，比如铜铁等资源，当然需要按照大明确定的标准，比如大马士革钢这种成品资源，价格就要高一些，达到了现在大明市场价的七成。

    这是因为是大宗交易，价格肯定会低一些，但是也不算趁人之危，比如铁矿石是一个价，初级铁锭是一个价，规定的很详细。

    看到这个详细的价目表的时候，穆罕默德二世和沙里木都觉得楚宁肯定早有准备，甚至沙里木还在想，当初让自己签借条也是楚宁从中作梗！

    虽然楚宁并不知道这件事。

    并且，楚宁还提出向穆罕默德二世君臣提供资金借贷，利息是一成，第二年涨到一成半。

    这让不善于经济的君臣儿臣差点没哭了，楚宁太坏了，谁知道他这是不是有给他们挖坑啊。

    不过好在他们找来了几个奥斯曼商人，那些商人听到之后，都觉得着绝对是良心价，甚至壮着胆子问，他们能不能借一点。

    在被气愤的君臣用鞭子抽出去之后，商人‘悲愤’地离开了。不过这也让全程参与此事的朱见深看到一个‘商机’！

    就这样，作为东西方最有影响力的两个的大国，在无意之中，签订了历史上第一份两个国家皇帝亲自签署的商贸协定。

    同时，历史上第一份一个国家向另一个国家借贷的借款协定，也同时签署了。

    几经周折后，穆罕默德二世终于凑够了购买战舰和武器的钱，一口气购买了二十艘海狼级、三十艘海雀级，大大小小近百艘战船，同时战船上装满了大量的火枪和火炮。

    看着满满登登的战船，穆罕默德二世和沙里木是既激动，有心疼，这下奥斯曼半年的国库收入算是搭进去了。

    楚宁提出，作为大明第一个超级客户，大明的舰队将派人护送他们君臣和这些武器回国，并且对途中出现损坏的战船进行修补，同时对出现损坏的武器进行补偿。

    沙里木当时就想拒绝，谁知道楚宁这家伙是不是趁机又收什么护送费！

    穆罕默德二世倒是大方，毕竟这么一大笔钱都花了，就不在乎这点‘护送费’了。

