    老者笑眯眯的点点头，再次转向兰多。

    “你的来意我已知晓，我可以让你在圣地观察，甚至可以送你一朵弗雷森之花，你执意来此地，想必也是有意加入相关的实验室吧？相信我，即使你身为奥多大人的弟子，加入那些实验室也无法得到完整的弗雷森之花供你研究。”

    兰多并没有被突如其来的惊喜冲晕头脑，反问道：“需要我做什么？”

    老者笑道：“第一，自然是在圣地只能观察，不能对这里的环境造成破坏或改变。”

    兰多点头，这很合理，他也只是想要记录这边的环境，没想做其他的。

    “第二，算你欠我树海精灵一个人情，未来我族若是有所需求，只要你力所能及，需帮我们一次，就这些。”

    事实上这第二个条件也很宽松了，也做出了力所能及的限定，但对这个条件，兰多却沉吟起来。

    “如果是欠大祭司您一个人情，我便应下了，但若是让我欠树海精灵一族一个人情，那这些远远不够。”

    其实在眼前的大祭司看来，第二个条件无非是一种交好的手段罢了，甚至他都不认为未来会用到，这点兰多也明白，但他更加明白自己的未来，所以这个在大祭司和库洛斯看来很合理的宽松条件，对兰多来说，却远远打破了等价交换的标准。

    大祭司眼中闪过讶异，不明白兰多凭什么说出这种话，要知道即使是传奇奥术师，树海精灵一族虽然敬畏，但也不见得能对他们的族群有什么帮助，眼前的少年到底是不知天高地厚的狂妄，还是成竹在胸的自信？

    库洛斯此时脸色就有些不好看了，毕竟人是他带来的，兰多的这种表现等于是在大祭司面前打他的脸了。

    眼见三人都陷入沉默，小萌新塞斯缩了缩脑袋，看看这个，瞅瞅那个，不敢多言。

    良久之后，兰多突然一笑：“罢了，大祭司大人，多谢你的好意了，库洛斯叔叔，也谢谢你的帮助，我对你的承诺依然不变，我们走吧。”

    说完转身朝门外走去，库洛斯的脸色此时也已经恢复正常，虽然还是觉得兰多有些狂妄，但未来的事谁又能说的准，所以肯定要尽量避免交恶，向大祭司行礼告辞后，就要离开，甚至出去后和兰多交谈的说辞都已经有腹稿了。

    眼见兰多走到门口，沉默的大祭司突然开口道：“等一等！”

    兰多心中叹了口气，感觉上了年纪的老人家好像都喜欢玩这一手。

    他面带疑惑笑容的转身问道：“大祭司大人，您还有什么吩咐？”

    大祭司感慨的说道：“好久没有见到你这样自信又狂妄的小子了，如果族中能多一些像你这样的小家伙，即使有一天我突然离世也不会放心不下了吧！”

    库洛斯大惊的喊道：“大祭司大人？！”

    大祭司不悦的瞪了库洛斯一眼：“你呀，这沉不住气的毛病，什么时候能改改，真后悔当初将娜蒂拉嫁给你！”

    在兰多和塞斯好奇的目光中，库洛斯露出尴尬的表情。

    “好了，言归正传，兰多，我还是那句话，你欠我族一个人情，我依然是给你一朵弗雷森之花。”说道这儿大祭司停顿了一下，见兰多依然做出倾听状，不由暗赞一声。

    “当然，这次给的就不是普通的弗雷森之花了，而是核心之花，外加这么多年，我们一族在弗雷森之花上的研究成果，如何？”

    库洛斯听到核心之花的时候，就张大嘴巴想要说什么，但想到刚才大祭司说的话，硬生生忍住了。

    兰多问道：“什么是核心之花？”

    “弗雷森之花是依靠世界间隙泄露出的世界之力生存成长的，而在最靠近泄露点的地方，那里的弗雷森之花常年受到浓郁的世界之力吹拂，与外围的普通弗雷森之花相比不但呈现更强的性质，还具备完全不同的特性，其价值绝对是普通弗雷森之花的百倍以上，这点是经过银塔确认过的，你可以询问你的导师。”

    兰多沉吟，如果大祭司口中的核心之花真如其所说，到是完全值得这个人情。

    “好！”

    眼见交易达成，大祭司也露出笑容，示意兰多可以自由行动，明天就将核心之花给他带来。

    兰多没意见，正好他还要仔细记录弗雷森之花的生存环境数据。

    等离开大祭司的小木屋，库洛斯露出羡慕之色对兰多说道：“没想到大祭司愿意给你一朵核心之花，那可是我们一族真正的圣物啊！”

    兰多问道：“这核心之花到底有什么功效，可以让银塔认定其价值在普通弗雷森之花的百倍以上？”

    库洛斯耸耸肩说道：“我只知道其中一点特别之处，常年佩戴可以提高自身资质，而且效果远在弗雷森之花花蜜之上，其他就不知道了。”

    兰多：“……”

    “好了，这里的小木屋你可以选一间暂住，要知道，这里的木屋都是我们族中的传奇强者前来圣地进修的时候才能居住的，大祭司竟然同意让你住在这里，说明他老人家很看好你啊。”

    兰多也是面露笑意，大祭司的看重到是无所谓，但住这里能就近研究，省去他不少麻烦。

    “好了，我和塞斯就去圣地小镇等你了，你什么时候要离开就去那边找我们，我们一起离开。”

    说完就带着还有些懵的塞斯扬长而去了。

    …………

    大祭司并没有让兰多等太久，第二天就将一颗西瓜大小的翠绿色晶石交给了他。

    晶石之中封印着一棵不断变换色彩的植物，外表和普通的弗雷森之花很像，唯一不同的是相比于外界的同类，它显的低矮很多，而且整体像是缩小了一圈似的。

    “这颗碧翠晶石可以将核心之花封印三年时间，在此期间如果你构建出适合它生存的环境，只要打破晶石，它自然会复苏，请务必记住，如果晶石破裂后核心之花没有处于合适的环境中，那它就会在几天内快速枯萎！”

