    第343章

    “这是濛濛的世界，你们一起来玩好不好？”

    软糯糯的小奶音，奶声奶气的发出邀请，带着小期待和小请求，又有谁拒绝得了呢？

    没有人！

    曲臧抱紧大卫船长，第一个大声说：“我来！我和大卫一起来！”

    他要去新世界，带着大卫一起去！

    在新世界，大卫一定可以不用消失，可以和他一起留下来，就像是之前，小幼崽那片四叶草的力量，都能让他从死尸恢复成活人，那也一定能救回大卫的。

    四叶草，那是幸运啊！

    曲臧如此坚定，他想也不想抱着大卫就往甲板最前面跑，那是最接近小幼崽的地方。

    “还有我！”一道女声掷地有声。

    是苏染！

    她从内舱里出来，直接大步走到曲臧身边，跟他并肩站立在一起。

    “我！我也要去新世界。”

    “我去，我也去。”

    “算上我一个，我也想去，新世界看着就很好的样子。”

    ……

    更多的乘客从内舱房间里相继走出来，他们全都站到曲臧的身后，抬头仰望着小幼崽，以及她手里托着的新世界，像是仰望着新生的希望。

    很快，甲板上就站满了人。

    此时，邮轮沉没的速度更快了，三分之一的船尾没进了海水里，整艘邮轮逐渐倾斜，像正在缓缓竖起的竹竿，和海面渐渐成直角角度。

    奶团子点头，这些人都可以到她的新世界去的哦。

    濛濛的灵府世界，就差人了呢。

    就在这时——

    “汪汪汪”那对狼人兄弟不知从哪跑出来，两只僵硬地甩着尾巴，讨好的冲团子汪汪叫唤。

    在两只的身后，还跟着其他的奇行种，它们也想去新世界。

    奶团子疑惑歪头：“咦？大狗狗也想到濛濛的灵府中来吗？”

    俩狼人硬生生把自个逼成了狗子：“汪汪要来汪要去！”

    跟在两只奇行种们，对视一眼后纷纷也附和说自己也要去。

    奶团子挠挠小呆毛：“可是，除了大狗狗，你们都长的不可爱呀。”

    濛濛的灵府，怎么能有丑丑的东西呢？

    一众奇行种都无措了，茫然地蹲在甲板上，全都不自觉看向了大卫船长。

    所以，因为长的太丑，它们就没资格吗？

    奇行种是大卫捏造出来的，漫长的岁月里，作为邮轮的员工，按照游戏既定的剧本兢兢业业行事，即便是传出吃人的流言，那也不过是谣传，故意让乘客畏惧的罢了。

    满邮轮都是灵魂不肯安息的死尸，它们还真没那么不忌嘴。

    这当，大卫船长睁开一丝眼缝，他已经没力气说话了，只能很轻很轻地扯扯曲臧衣领。

    曲臧瞬间领会：“小幼崽，你的新世界肯定需要打工人，它们可以帮忙的。”

    奶团子自上而下，注视着曲臧，纯粹的视线干净到成年人的心思自行惭愧。

    曲臧顿了顿：“它们，算是大卫的心血……”

    大卫船长不想丢下这群奇行种。

    “濛濛知道了，”奶团子忽然道了声，“你们是船长叔叔捏橡皮泥捏出来的，濛濛允许你们一起来新世界，不过你们要乖，不听话不乖，还长的臭臭的怪物，濛濛不喜欢的。”

    一种奇行种赶紧点头，乖，它们肯定最乖最听话的。

    于是，粉团子小肉手一挥：“好哒，你们都来濛濛的世界玩吧。”

    她将灵府往上一托，灵府像气球一样飘到邮轮上空。

    瞬间，灵府中的法则生效——

    “世界万生万物，当以造物主为尊，汝当信仰造物，忠诚造物，灵魂和生命都奉献给造物。”

    真理天平摇晃起来——

    “造物意志，极为真理，造物智慧，极为神言，造物即为唯一本源之神明，反之皆为谬论。”

    铁面无情的法则执行者，化身为手持匕首的黑袍形象——

    “谬论，当诛。”

    “对造物不敬者，当诛。”

    “不遵造物意志者，当诛。”

    “造物唯一本源之神外，一切皆为伪神、邪神，当诛。”

    轰隆！

    这几句话，像烙印一样，深深地镂刻进所有人的灵魂里。

    在那一刻，他们全都不由自主的对团子奉献上自己最虔诚的信仰。

    这种信仰和虔诚，以及对造物的敬畏，即便是轮回，亦无法磨灭。

    从此，小幼崽就是他们的造物主、唯一信仰的神明！

    邮轮和乘客，还有奇行种，在灵府力量的冲击下，全都化为荧光点点，如同飞蛾扑火一般，蜿蜒成一条光带，全都自发飞入灵府中。

    邮轮甫一接触灵府地面，就沉入地底，一直沉入到地心方才停止。

    轰隆。

    法则线震荡，赋予邮轮新的职责：“邮轮地府，掌管死亡和轮回，亡者归宿，生者起点。”

    邮轮晃了晃，巨大的船身解体，残留在船舷外的海水化为黄泉海，邮轮甲板化为三生桥，高高竖里的栀帆，化为炼狱塔。

    邮轮上的各种房间，则悉数化分为十三地府司，每一层都是对亡者的生前审判。

    法则再次震荡，开始给奇行种分配任务：“汝等长相丑陋，当为夜行鬼差，不可在白日出行。”

    职责一落，以狼人兄弟为首的奇行种，全都有了跟自己最契合的身体，就是长的有点丑。

    法则秉承的，全都是小濛濛的意思。

    曲臧紧张了，他不禁抱紧了大卫。苏染也跟着紧张了，心尖颤栗起来，又惧又怕。

    法则沉默了会：“汝三人可担十三地府司其中一司。”

    这是给曲臧和大卫，还有苏染三人的职位，十三司中，他们可以选择其中一司去当地府司主。

    曲臧呆了呆，他所有心神没在法则的话上，而是在双臂间！

    双臂间抱着的那人，在法则赋予完职责后，竟是逐渐在增加重量。

    沉甸甸的，还有清晰的呼吸声，气息逐渐充盈旺盛。

    他不敢低头去看，只敢屏住呼吸，把全部的心神都集中到双臂间。

    金丝边眼镜后的眼睛，不知何时悄悄泛了薄红。

    曲臧喉头上下滚动，连后来法则说了什么他都没听到，整个人像是在很远的地方，四处茫然，又好像是在很近的地方，近到听到了一声熟悉的声音，那字句间的口吻带着浮夸的咏叹调子。

    “喂，”那声音在说，“你还要把伟大的大卫船长，不，现在应该是伟大的地府司主大卫大人抱到什么时候？“

    “伟大的地府司主大卫大人从不欠人，红酒现在就能还你，不欠……”

    “欠！”曲臧勾起嘴角，“我涨利息了，利滚利，就刚才过去的几个小时，你已经欠我一百瓶红酒。”

    大卫目瞪口呆：“……滚！”

    他不还了，随便欠多少！

    曲臧双臂已经酸软麻了，根本把人放不下来，好在大卫一恢复，就活蹦乱跳地站了起来。

    他跺跺脚又抖抖手，还拍了拍自个胸口，确定是又活了，适才开心地手舞足蹈，高兴的跟个得到新玩具的孩子一样。

    毕竟，能安安稳稳的活着，往后还有生死交心的知己，谁又会平白无故的想死呢？

    往后，他那些窖藏的美酒，也终于有了能一起品鉴的人了。

    大卫回头，他看着曲臧耸了耸肩：“我弟说，你很有意思，他和我一样，也挺喜欢你的。”

    曲臧心跳猛地漏了一拍，发麻的胳膊和指尖，在控制不住的轻颤。

    金丝边的眼镜框，微微折射出点滴冷光：“你是人格分裂，还是双生一体？”

    大卫再次耸肩：“那都不重要，重要的是，曲臧我们都认可你了，愿意和你一起分享窖藏的美酒。”

    闻言，曲臧哈哈大笑起来，他向大卫伸出手：“我的荣幸，大卫司主大人。”

    两只手握在一起，带着男人之间才懂的力道，在小奶团的新世界用不坠落的阳光中，两人相视一笑。

    ——

    奶团子忙坏了。

    安顿好邮轮以及邮轮上的乘客，奶团子不得不在灵府中单独开辟出一片空地，她跟蒙面叭叭的说：“这里就是他们的家啦。”

    被赋予了轮回职责的邮轮，在法则安排完后，立刻就运转起来。

    于是，邮轮上那些不肯安息的死尸灵魂，全都在一霎那间化为灵魂体，涌入邮轮内部通道，直接投入了轮回之中。

    本身，邮轮能在苍茫大海上漂泊无数年，乘客换了一批又一批，本就存在着简单的轮转功能。

    这功能被法则定下后，瞬间就升级为轮回！

    终于，灵府之中在继有了动植物之后，第一批的人类诞生了。

    这些人类初初轮回，茫然懵懂的宛如初生的婴儿，什么都不会，也没有任何的记忆。

    当小老师，这种游戏濛濛太会玩了！

    当即，她的意识透过法则，不用亲自进入灵府，所有的想法直接就印入了新人类的灵魂里。

    这批新人类当即跪下高呼：“吾神！吾神的恩赐，造物永恒闪耀。”

    精纯的信仰之力，像奔腾的海河，汹涌着自从灵府之中涌进团子的系统空间了，那份量多的，将整个系统空间都震的嗡嗡在响。

    同一时间，一直被禁锢的系统小黑球，蓦地全身都颤抖起来。

    须臾，它惨叫一声，鸡蛋大小的身体逐渐透明化，露出了里面幽兰的数字代码。

    一丝丝的信仰之力分流出来，将圆球整个覆盖住。

    于是，粉色的长耳兔子身形隐隐出现了。

    兔子系统再次苏醒了过来，并且借助奶团的力量，启动核心代码，进行核心组建杀毒！

    这一切，奶团子不太清楚，她抱着巨大的灵府球球，整只都趴在上面观察。

    新人类适应的非常快，眨眼就在奶团开辟出来的空地上，一点一滴的兴建起城市雏形，其中有非常聪明的人类，还发出了科技，虽然还很落后。

    但灵府里的时间流速和外面不同，就奶团子观察的这一小会，灵府中第一批的新人类已经老死了，他们不断繁衍生息，再加上本来就还有在不断轮回的邮轮乘客。

    很快的，一座座城市拔地而起，人类发明了车马，学会了驯养野兽，还建立了朝代。

    一切都在往欣欣向荣的方向进化，灵府因为人类的入住，越发完善，距离成为一个真正的世界，也不逞多让。

    奶团子非常满意自豪，这是濛濛创造出来的小世界，是濛濛第一次创造出来的！

    她不知道别的小孩子会不会这样，但是她仿佛天生就能，天生就会有想要造物的欲望。

    有了第一个小世界，以后濛濛长大了，还能造物出更棒、更漂亮的世界哒！

    她满心欢喜，良久都舍不得把灵府收回去。

    突然，异变陡生——

    “吾神，救救您的信徒吧！”

    “唯一造物，天上太阳永不坠落，您的仆人永受光明辐射之苦。”

    “吾神，永远的白昼，等不到也黑夜，您的子民活不下去了……”

    ……

    伴随着这些祈祷的，还有泣不成声的绝望和哭泣，以及人类大片的死亡。

    因长久的太阳高挂在天空上，起初还能促进粮食作物的飞快生成，可当人类发展到一定阶段，各种生态的进化影响，人类开始怨恨太阳，怨恨永远的白天。

    新生的人类，被阳光一照，一种瘟疫般的皮肤绝症，逐渐在人类中蔓延。

    不可遏制，无法控制，人类城市绝望如地狱。

    奶团子惊呆了，她不过就一眨眼的功夫，为什么濛濛世界里的人类全都死了？

    她慌了，连忙伸手去扯蒙面：“爸爸，爸爸他们全都死了，濛濛世界的人类全死了。”

    一直在旁，任由团子折腾的蒙面看了眼灵府：“不要着急，宝贝不要着急。”

    他率先安抚她的情绪，然后耐心的和她一起找出问题。

    蒙面：“宝贝，你的世界没有夜晚，没有月亮也没有星星。”

    奶团子完全懵了，黑白分明的大眼睛里流露出茫然和无措。

    她低头看看灵府，火球一样炙热的太阳，高高悬挂在天空之上，永远从东边升起，再从西边落下，如此循环往复，没有半点停歇的时候。

    灵府小世界里，真的永远只有白天。

    奶团子忽然反应过来：“对哦，濛濛忘记画夜晚月亮和星星了。”

    随着她的话语，一股股的信仰之力从系统空间里流淌出来，哗啦啦的像瀑布一样，直接往灵府中冲刷倾倒。

    团子肉肉的小手一抹，就将那股力量涂抹成黑色的幕布。

    起先是太阳落山的西边，出现一丝暮色，紧接着那暮色逐渐扩大，将明亮的云朵晕染上暗色。

    暮霭逐渐氤氲，暮色逐渐扩展的同时，最初的那抹昏暗加深，深到如同墨水一般，漆黑一片。

    黑夜骤然生成，浓郁的夜第一次出现在苍穹之上。

    灵府中的人类全都惊呆了，目瞪口呆的注视着头顶天空逐渐变暗淡，最后真的祈求来了夜晚。

    团子将所有的天空都涂抹成黑夜的颜色，跟着她伸出小指头，点出无数闪闪发亮的小星星。

    于是，黑夜有了星光。

    等到将所有的黑色幕布都坠满小星星后，奶团子开始着手画月亮。

    像小船一样的月亮，橙黄橙黄的，十五的时候还能变成圆圆的，像牛肉馅的好吃月饼饼！

    奶团子吸溜吸溜口水，眼看月亮就要画成了，她的小手指头却无论如何都进行不下去了。

    一阵阵枯竭的眩晕感袭来，矮墩墩的小团子摇晃几下，啪叽就从灵府上摔下来。

    蒙面眼疾手快，一把接住她：“宝宝？”

    小濛濛扭头望着爸爸，看着溃散的月亮，忽的就扁起了小嘴巴，唇线都抖成了波浪线。

    “呜呜呜，爸爸，”小奶音带上了哭腔，”濛濛没力量了，濛濛的月亮画不出来，濛濛的小世界没有月亮！”

    呜呜呜呜，濛濛的世界怎么可以没有漂亮的月亮呢？！

    蒙面：“……”

    信仰之力被耗尽这件事，蒙面也没办法解决。

    毕竟，这种力量太特殊了，特殊到完全就是为小宝贝而生。

    他只能揉着她毛茸茸的小脑袋说：“没关系，我们再赚就是了，多玩几个小世界就有了。”

    然而，小奶团却还执拗上了，她抽抽搭搭地抱着比自己还大的灵府球球，看着宛如末日一般的人类城市。

    小濛濛忽然说：“不，濛濛现在就要月亮！濛濛要月亮！”

    这声意志，震动整个宇宙的所有法则，让万物生灵全都感受到。

    月亮！

    要月亮！

