    天悦府府主真的是要气炸了，他以为有女儿在根本不会出什么意外，前些时间还专门抽空去看了一眼，能见到不少天才都入了天悦府。

    他更是大为欢喜。

    对与三个少年之间的摩擦，他听闻了一耳却连经过都懒得听，认为怎么会没有一点摩擦。

    到现在，看到这一切后，他冷眼相视。

    不远处，有一位风流倜傥的青年走来，脸上始终挂着温和的笑容，道：“府主，小妹虽然有一些过错，但我认为不在她身上！”

    “你看那少年，这般张扬！纵然没有小妹去挑衅，估计也不会善了！”

    莫名的给赵牧扣了一顶帽子。

    “是有些轻狂。”天悦府府主也没什么好话再从他口中说出。

    “所以啊，问题还是要从根本上解决，赵牧让我们吃了一些难看，我们便让楚家吃更大的难看，让人们的注意力都被楚家所吸引！”

    天悦府府主意味深长的看了他一眼。

    “交给小侄了！”这青年微微一笑。

    “继续！”

    酒盟盟主开口，温和的声音笼罩城南，让人从议论声中惊醒，不过还是有人不时眺望楚家阵容，在观望那黑袍少年，眼神多为好奇与崇拜。

    楚家家主脸上也带着灿烂的笑容。

    这一战太出乎预料了。

    本来他都准备放弃了，没想到竟然还给了这么一个活生生的惊喜，不管最终的结果如何，他已经满足，爽朗大笑道：“楚夫子的眼光，依旧如此犀利独到！”

    “楚家能有楚夫子，真是楚家之幸啊！”

    他不吝啬的夸赞，可见其高兴程度。

    “久闻楚家不仅是书香门第，门内子弟还极其优秀，不知今日可曾有人赐教？”一位三十左右的年轻人，双眼蒙上了一层纱布，背负一柄长剑。

    “剑客，剑春晓！”

    楚家原本欢庆的气息顿时微微一凝，楚夫子也落在了这剑客之上，这些天来，留郡只有数人名声大噪，最为出名的当为一剑客，一刀客，一天生神力者。

    眼下，这走出的便是其一，剑客！

    “我去！”

    一位沉着冷静的楚家青年上前一步，他与剑客都是处在金身七重天境界。

    楚夫子微微犹豫，也道：“小心一些！”

    “嗯！”

    “楚家，楚萧！”

    “请！”

    剑客，剑春晓道，并在一瞬间动用了身后之剑，原本只是安静背负的长剑，瞬息悬浮在了高空之上，宛若一轮小太阳悬空。

    有炽盛的光芒，也有难言的灼热。

    宛若赵牧的枪意只是让人感受焚烧，那这炽盛的剑意，则让人感觉丢在了火炉当中，整个身子都要焚烧干净了，炽热难耐。

    “轰！”

    剑只是朝着前方前行了一寸，楚萧身上的儒衫立即燃烧起来，如火焰焚烧，腾的一下，火光蔓延，笼罩了身体。

    “果真够强！”

    留郡那些围观之人也无不是惊叹，剑客并未上前，不过是剑身上前一寸楚家之人便立即溃败，不是其对手，可见他的强大。

    “若是剑斩，该有多耀眼？”

    有人轻声呢喃，言语当中有一些震撼与瞎想。

    “嗤！”

    一道剑光豁然斩下，悬浮在空中的太阳剑，弥漫出无穷的火焰，吞噬苍穹，让一道道伴随的剑意化作了火海，瞬息淹没虚空。

    至于楚家的楚萧，不过是骇然的咆哮一声便戛然而止。

    “呼哧！”

    那漫天火焰降临，将楚家的楚萧淹没，在瞬息之间让他化作了火海当中的一部分，点滴无存，被剑意抹杀，就连临带的血雾都被火焰给蒸腾。

    “死，死，死人了？”

    一道道目光无不是瞪大了眼，要知道这战场划分了三个区域，就是刻意的避免开来，以免出现一些失手斩杀强敌的事。

    现在却在他们的眼皮子底下，忽然出现了一件死伤事件。

    楚家之人先是在一瞬的愣神之后，一道道愤怒的目光立即投射过去，他们大吼道：“欺人太甚，我楚萧哥哥分明在剑出一寸时便败了，为什么还要下杀手！”

    “轰！”

    楚家家主立即将王境的修为爆发，一双眼睛也没了温和之色犹如闪电开阖，有两道雷霆电芒直射而出，却被早有防备的天悦府府主给拦住。

    “抱歉！”

    “失手了！”

    剑客出声，言语当中却没有一丁点的愧疚之意。

    “呵！”

    楚家的人冷笑了起来，当他们是瞎子吗？失手了，他们从未见过这种失手的，出剑一寸敌人便已败，仍然一剑斩下将之斩杀。

    楚家阵容当中的唐云在一瞬间的清冷之后，眸子也豁然抬起，落在了这剑客身上。

    他双眼蒙着纱布，脸上没有表情，看不出什么来。

    反倒是有一道目光不经意间撇了过来，从他身上扫过，唐云的眸子瞬见追寻而至，与那样貌英俊，容颜不错的青年对视在一起。

    只见那青年唇角微微翘起，勾勒出一个弧度，似在嘲笑。

    “是他！”

    唐云眯起了眼。

    剑客刚刚下去，一位身材魁梧的壮汉已经走了上去，立身在空中，将一双冷眸落在了楚家阵容，道：“楚家，谁可一战？”

    楚家愤怒的目光望去，哪里还不清楚这是一场故意的针对。

    无论是三大势力，还是那些围观的人齐齐将目光落了下去，停留在这些人身上，本以为赵牧之后便再无惊艳，不了竟是如此。

    比先前还要激烈。

    “没有么？楚家无一是儿郎吗？”这刀客继续开口，声音有挤兑，摆明了用激将法。

    眼见着楚家无人走出。

    “呵，真是一群废物，自家人都被人杀了，一群人空会嚷嚷，连一个敢出门报仇的都没有，这等家族是怎么位列三大势力之一的？”他疑惑，纳闷道。

    “莫非，都是一群软蛋？”

    “欺人太甚！”楚家有人怒吼，一位青年忍受不了了。

    “哦，还有一个不是孬种，来，让爷爷看看你有几量东西，要是能在爷爷手下撑过一个回合，爷爷就认你这个儿子。”刀客哄笑。

    “楚询，你敢上去试试！”楚夫子瞪他。

