    

    “这又是闹得哪一出？”司父在外面听到司北慕的话，原本想听听司北慕还会说出来什么，没想到司柚会忽然那么说，这才进来。

    “谁来告诉我到底是怎么回事？柚柚为什么好好的会要走？”说到这里的时候，司父的神情变得冷了起来。

    “司北慕，你是觉得现在家里面，你可以随心所欲了，想做什么就做什么了？”司父的目光直直的盯着司北慕，“什么事情，不能好好的说，非要大吼大叫，什么事情非要逼走你的亲妹妹。”司父失望的收回了目光。

    “柚柚才找回来多久，你就要如此的对待，柚柚不懂事，可以慢慢教，谁允许你如此的说她。”司父越说整个人越是生气。

    “司北慕，那是你的亲妹妹，你小时候心心念念的妹妹，现在你是怎么做的？”司父说到这里，再也按捺不住心底的火气了

    “还是你觉得你自己可以无法无天了，想做什么就做什么了吗？”

    司北慕直接惭愧的低下了头，在这个时候，也根本不敢去多说，更是不敢去反驳了。

    “司北慕，你告诉我，你到底想做什么？”司父直视着司北慕的眼睛。

    “爸爸，我，我没有想过这个样子……”司北慕说到这里的时候，也不知道该怎么去解释了，沉默了。

    “甜甜，这是第一次，也是最后一次和你说，做人不要太过了。”转过身的司父意味深长的望着站在那里的司甜甜。

    司父一直知道司甜甜的心思多，可万万没有想到，司甜甜居然把这种小心思还用到了家里面人身上。

    “爸爸我……”司甜甜愣住了，望着司父一时不知所措。

    “好了。”司父摆摆手，“你们的话，我不想继续听了。”

    “老公……”司母想到刚刚司柚说的话，整个人急了，不知所措的望着司父，“好了，这件事情，不要着急。”司父叹息了一声。

    “我去好好和柚柚聊一聊。”司父沉声说着。

    说完，司父直接朝着楼上走去，来到司柚的房门，“扣扣。”

    “柚柚，我是爸爸，可以进来吗？”

    司柚坐在里面，正在思考着问题，听到司父的声音，点点头，“可以。”

    “柚柚在做什么呢？”司父进来看到坐在那里的司柚，笑着说道。

    “还在为你大哥说的话生气吗？”司父找了一个位置坐了下来，望着司父，司柚的眸子里面闪过了一丝不解。

    司父就好像是没有看到司柚眼底的疑惑，自顾自的说着：“你大哥的脾气可能不是太好，有些着急，说话的时候口无遮拦，语气有些重了，伤到了我们的柚柚。”司父缓缓的说着。

    “但是你大哥也一定是没有什么坏心思的。”

    “爸爸想说什么？”司柚直直的盯着司父。

    “柚柚想搬出去吗？可以告诉爸爸吗？”司父望着司柚，对上司柚的目光，司父叹息了一声，“也是爸爸的疏忽，从柚柚回来以后，还没有和柚柚好好聊过。”

    司父望着眼前站的亭亭玉立的女儿，心里面闪过一丝自责。

    “对于柚柚，我们所有人都喜欢你，甚至是爱你，但在这个过程之中，我们需要慢慢的去磨合，对于柚柚，爸爸妈妈也不了解你，同样的柚柚也不了解爸爸妈妈，那我们就需要慢慢的了解，这个了解过程也需要时间，那柚柚愿意给爸爸机会吗？”

    司父的话让司柚微微动容，只是眼眸里面闪过了一丝不解。

    “爸爸是想说让我不搬走？”司柚凝视着司父。

    “是，也不是，你做什么选择，爸爸都支持。”司父笑着说道：“但是，柚柚可以告诉爸爸，你这几天怎么了呢？只是因为上一次爸爸妈妈忘记了你的事情吗？”司父盯着司柚，不去错过司柚的丝毫情绪变化。

    司柚抬眸，笑着望着司父，“是，也不是。”

    刹那间。

    空气似乎是安静了一下。

    两个人对视了一眼，不约的相视而笑。

    “那柚柚要不考虑一下，继续住下来，给我们彼此一些时间？”司父笑着挑挑眉，望着司柚。

    司柚沉思了一下，“好。”最终点点头。

    对于眼前这个作为父亲的男人，司柚的眸子里面多了一丝探究。

    难道这就是人与人之间的相处吗？

    “但是我希望柚柚可以去和妈妈道歉，爸爸知道那天的事情妈妈有错，但是妈妈已经认识到错误了，但是柚柚你的漠然，忽然的距离感，却伤害到了一颗做妈妈的心。”说完这些话的司父默默的离开了司柚的房间。

    留下司柚一个人坐在那里沉思之中。

    妈妈的心？

    她伤害到了？

    司柚坐在那里，眸子不由的陷入了迷茫之中……

    …………

    最终司柚还是选择听从了司父的话，和司母道了歉，决定慢慢的学着如何去相处，去了解家里面的人。

    想着大不了到时候实在不行的话，再搬走也行。

    司母感受着司柚的变化，心里面也是开心的很。

    想到司北慕每次对司柚的态度，司父一气之下，直接把司北慕赶到了国外出差一个月，让他去好好的反思一下。

    望着坐在那里和司雪他们一起的司柚，司母的目光落在了一旁的司父身上，“老公，谢谢你。”

    司父笑着把妻子揽入了自己的怀里面，只是目光落在坐在那里的司甜甜，叹息了一声，“老婆，我也在想，当初我们把甜甜带回家，到底是对是错？”

    司父面带沉思。

    “自从柚柚回来以后，甜甜的小心思也是越发的多了，甚至有时候还会把这些小心思用在柚柚的身上去。“说到这里的时候，司父望着司甜甜的目光，多了一丝思量。

    司母听着司父的话，整个人一愣，也顺着目光看了过去。

    叹息了一声，“你说的，我懂，但是，既然我们当初把人带回来了，就要负责，如若甜甜还是这个样子，等上了大学以后，尽量让她和柚柚分开吧。”司母思量了一下说道。

    “也只能这个样子了。”司父何尝不明白这个道理。

    这也是现在他纠结的问题。

