    楚玄听到萧良的目的地，竟然是南州。

    就动了心思了。

    这家伙，搞不好就是西洲当代的气运之子。

    把他收入门下，多个跑腿的也不错。

    是时候现身忽悠一番了。

    今天心情格外舒爽，那就赐这对师徒一桩机缘。

    楚玄当即显露出来。

    一个威势撼天的身影，沐浴在神光之中。

    他不知在何处，不知来自何处。

    端坐在那里，就让人禁不住跪伏在地。

    不可知的存在，突兀的出现在眼前。

    咕咚！

    萧良咽了口唾沫，感觉心都在抖。

    那道美女神魂，更是惊骇莫名。

    她曾是天境强者，更能感受到，那道身影的伟岸与不可测。

    似乎，哪怕传说中的神境，也不及吧？

    一眼望去，如渊似狱，深不可测。

    远非天境可比的。

    如此恐怖强者，突兀出现，是机缘亦或是灾祸？

    美女神魂不敢有丝毫犹豫，当即躬身行礼道：“后辈柳飘飘拜见前辈！”

    萧良更是直接跪了。

    “萧良拜见前辈！”

    太震撼了。

    那一道身影，深深的烙印在他的脑海中。

    端坐在那里，就有一种撼天之势，究竟是何等恐怖的强者啊。

    “有礼了，有礼了。”

    楚玄前辈高人风范，语气和蔼，带着欣赏晚辈的语气道。

    “本尊巡视诸天万界，你们两个小家伙得见，也算是有缘了。”

    柳飘飘心中震动，诸天万界？

    为何自己从未听闻？

    要知道，她可是天境强者，不是什么都不懂的小武者。

    这天地间的秘密，她知道的太多了，她若是未曾听闻的，都绝对是大隐秘。

    “恕晚辈孤陋寡闻，不知道何谓诸天万界？”

    柳飘飘恭敬地请教道。

    萧良跪在地上，一句话都不敢说。

    他自觉自己实力太差，辈分太低，尽量不说话就好。

    跪着！

    恭敬给足。

    说不定前辈一高兴，就赐下宝物呢。

    “你这女娃娃实力太弱，不知道也正常。”

    楚玄开始忽悠了。

    连任长河那货，都能忽悠傻，何况柳飘飘，这个远不如任长河的天境强者。

    忽悠任长河时，楚玄还没有撼天神相呢。

    如今有了撼天神相，忽悠起来，更能让人信服，相信自己是恐怖无边的强者。

    “你不知道诸天万界，那你可知九域五十州具体情况？”

    楚玄装模作样地问道。

    感觉九域五十州的水，应该挺深的，虽然天境已经是顶尖的强者。

    但天境之上，还有一个传说的神境呢。

    九域五十州，会没有神境？

    “晚辈自然是知晓的，九域五十州，人族五域、魔族一域、妖族一域，还有一域是各种族皆杂其中的混乱域……而在九域中，唯有荒古域充满神秘。”

    “传闻，荒古域比其余八域都要大，众多天境强者，都曾探索荒古域，但都只能在边缘地带，并且陨落无数。”

    “荒古域是唯一不可知之地，传闻只有神境才可进入，也唯有荒古域，才能突破神境。”

    “一直以来，传说只有荒古域才有神境，而且似乎因为某种原因，神境不出荒古域。”

    柳飘飘简单地讲述了一下九域五十州。

    楚玄微微眯着眼，原来荒古域，才真正水深的地方。

    难怪，连任长河这个牛逼轰轰的人物，都陷入了荒古域落神窟。

    既然荒古域是未知的，那么去往诸天万界的路径，就放在荒古域好了。

    那些消失的神境，都是去了诸天万界了。

    唯有神境，才有资格去往诸天万界。

    这么一想，楚玄就开口道：“小女娃，你知道的终究只是表面，既然相遇也算有缘，本尊就给你一点提示吧。”

    柳飘飘无语了，自己十万年前就是天境强者了。

    竟然叫自己小女娃？

    不过这位前辈，应该是活了不知道多少年了，以他的年龄，叫自己小女娃也没毛病。

    “还请前辈解惑。”

    “九域五十州，在于诸天万界不过是荒僻一角，你口中的神境，也只是区区皇者而已，本尊吐口气都能灭掉无数。”

    柳飘飘神魂都动荡了起来。

    整个人都懵逼了。

    传说中的神境，如此不堪的嘛？

    吐口气都能灭掉无数？

    虽然心有疑惑，但又觉得，这位不可知的存在，说的可能是真的。

    而九域五十州，竟然只是诸天万界的荒僻一角？

    那诸天万界，是何等的强大与浩瀚？

    要知道，九域五十州里，荒古域没有人知道其有多辽阔，隐藏着多少秘密呢。

    诸天万界又当如何？

    这一刻，柳飘飘感觉自己的认知被颠覆了，一点都没有强者的觉悟。

    感觉自己，原来如此渺小？

    萧良脑子也是嗡嗡的，他刚还以任长河为榜样，为奋斗目标，要威震九域五十州。

    好吧，确切的说其实只是威震八域而已。

    毕竟荒古域太神秘，威震不了。

    但天下分九域，自然一开口就把九域挂在嘴边，而不是八域。

    现在，有人告诉他，九域五十州，只是荒僻一角？

    一瞬间，就觉得自己刚才的豪言壮语，格局小了！

    原来我是井底之蛙！

    楚玄很满意柳飘飘与萧良的反应，看看，震撼的神魂都在摇晃了。

    被吓到了吧？

    那就对了。

    年轻人，格局要大一点。

    以任长河为榜样，算什么格局啊，那货都被自己忽悠傻了，正在陷入深深自我怀疑中。

    认为自己是个废柴呢。

    “诸天万界路，在荒古域，年轻人，好好努力吧。”

    楚玄以前辈高人身份，勉励一番。

    柳飘飘心神震动，原来神秘的荒古域，是去往诸天万界的路？

    难怪，一直传闻荒古域有神境，但神境不出荒古域。

    原来，其实是去了诸天万界！

    这一刻，柳飘飘觉得自己以前，是个井底之蛙，不知天有多高多大。

    “多谢前辈解惑！”

    柳飘飘心里很激动，我知道了，众多天境强者，苦苦求索，而不可得的大隐秘！

    “小女娃有礼了。”

    楚玄很欣慰的样子。

    “本尊观你是个神魂状态，有点虚弱了。”

    柳飘飘顿时激动起来了，难道前辈要帮自己重塑肉身？

    对他这等强者而言，重塑肉身不过是挥手之事而已。

    结果她想多了。

    楚玄有重塑肉身的宝物，也不会平白无故的给她啊。

    “你既是神魂之态，既是劫也是缘，是劫是缘，皆在于你之感悟。”

    柳飘飘有点失望，不过转念一想，前辈既然说既是劫也是缘，劫她知道了，那何谓缘？

