
周卫国看着下起雨的天，以及脚下湿哒哒的泥地，无奈。在历史上，鬼子也是因为这下了一整个月的雨，延后了攻击。

“师座，前面有个鬼子据点。”杨大力披着雨衣，跑回来，道。

“兵力配置如何？”

“一个日军小队，加上两百多二鬼子。”杨大力回答道。

周卫国点点头，道，“龙治！”

“在！”龙治赶紧上来，道。

“带上你的团，给我把鬼子这个据点掀了。”周卫国道，龙治的这个团，真正的老兵不多。但，大部分却是训练有素的新兵。没有见过血的新兵，也不叫兵。刚好遇到一个鬼子据点，就当练兵了。

“是！”龙治接令，然后就回去找他的团参谋长参谋去了。

“三哥，一会儿你们也帮着些，大部分都是新兵，可别在这损了几个人。”周卫国对刘三道。

“放心吧，我晓得的。”刘三笑着回答，“都是年轻的小后生呐。”

“就怕这群年轻人，没见过鬼子啊。”周卫国叹气，在抗战绝大部分情况下，日军任何编制的一个中队面对国军一个团都是轻松惬意的，事实上日军的评估就是按日军一个联队战力超过国军一个师计算的。极端的情况也不小，衡阳战役，日军一个大队在合围衡阳的战斗中首先击溃依靠既有阵地进行防御的国军一个团，随后击退了国军第四军的全力反扑；浙赣会战在义乌发生过一次遭遇战，十几个前出侦查的日军遭遇队列行进中的国军9个师番号的部队，结果近万国军崩溃；松山会战中发生过二十多个日军夜袭击溃国军四个团的战斗；第一次入缅作战，杜聿明率部撤退时近十万国军远征军在面对切断自己后路且分散几处的日军四个大队不敢作战，逃入野人山，导致饿死四万多人，事实上如果不是英印军254独立装甲旅的拼死阻击，国军连逃进野人山的机会都没有；抗战之初这种情况就更多了，比如日军占领热河全省，名义上动用了两个师团另三个旅团，实际作战兵力不足一半，就击溃了国军热河守军四个军另两个师另数十个旅及其它一些部队共计二十多万人。武汉会战，日军30万兵力打败了国军110万。但是，这种情况，大部分是因为，士兵训练不足或者装备不足。

……

“老陈，这回，师座可是让咱们一个团去打一个鬼子据点。”龙治对着他的参谋长道。

“师座是想练兵吧，毕竟，咱们的战士，很多没有见过血。”陈祎文回答道。陈祎文，黄埔毕业生。

“我知道，可是，咱们团三千多人，要一拥上去，那直接把鬼子据点拆了得了。”龙治无奈道，“但是，又没办法。”

“团座，你要知道，除去咱们独立师。在中国，其他部队，战斗力，根本没有办法和鬼子比。”陈祎文回答道，“师座让你上一个团，不仅仅是练兵，更是让战士们明白，鬼子的战斗力。在九江前线的鬼子，和在咱们涞阳附近的鬼子，战力是不一样的。”

龙治沉默了一下，是他想得太简单了，道，“那老陈，你说怎么办？”

“摸清位置，四方围攻，令鬼子首尾不顾。”陈祎文道，“让火器连先炮击，然后再让战士们冲锋吧，比较保险。”

龙治翻了个白眼，“也好。”

此时，独立师的编制，是按照美军的编制来的。每个步兵团正常来说包括3个步兵营，但由于各团人数超标，所以，每个团有6个步兵营，1个勤务连和1个机枪连（少了团部连，将反坦克连改为了机枪连）；每步兵营包括3个步兵连、1个火器连和1个营部连；营部连装备3门反坦克炮、4挺机枪、8个火箭筒；火器连有官兵162人，装备6门81mm迫击炮、11挺重机枪、7个火箭筒；步兵连包括3个步兵排、1个武器排；武器排有3门60mm迫击炮、3挺机枪、3个火箭筒；步兵排包括3个12人的班（每人步枪或自动步枪1支）。就火力装备上来说，绝对碾压现在的日军。所以独立师的部队在面对涞阳地区的日军的时候，并没有太大的压力。其实，在面对前线的日军，压力也不大。毕竟，独立师的战士们，训练是一颗子弹一颗子弹喂出来的。

……

到中午的时候，雨差不多停了。

最终，龙治还是没让6个营全上。四面围攻，只要四个营就足够了。6个营长，只能抽签，抓阄。

“都小心点！”龙治对战壕内的士兵道。因为雨天，战壕很好挖，但是，也很容易被淹。

……

“雅鹿？怎么会有这么多支那军队？”日军一名少尉放下望远镜，喃喃道，“立刻发报给联队部！”

“嗨！”可还未等这名士兵跑几步，炮弹就落了下来。

……

原来，雨太大。直接遮住了鬼子侦察兵的视线。而且，鬼子也足够自信，中国军队，是不可能大规模的出现在这里的。同样的，5团战壕挖的也很简单临时。毕竟，他们没想过鬼子能撑多久。（我找不到二战时的迫击炮能否在雨中攻击的资料。就假设他能打了。）

“轰！”随着爆炸声传开，一颗又一颗炮弹落下。

龙治抹了一把脸上的雨水，“乖了个乖，这样下去，哪里还需要打啊？快，让火器连都停止攻击！”

“是！”

陈祎文看着眼前的景象，有些哭笑不得，鬼子也太心大了吧，然后，叹气，好像，比起来，是他们独立师部队的火力太猛了。他很庆幸，他离开了国军投靠了周卫国，虽然，周卫国还是国军将领。但他与其他国军将领不同，以一己之力，养十万之兵，武器装备皆强于国军其他部队，而且只是保疆卫土，没有任何其他类似政客的想法。最重要的，在独立师，没有那种莫名其妙的空饷，潜规则，他看到的，是一种向上的生命力。哪怕，如今涞阳地区几个县长是共产党，但是，人家治理起来，确实尽心尽力。根本不像国民党，上下卡要，还办不了事儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10074348"  chaptername="212.南昌（三）">加入书签</a>
</div>
