正如陈轩所料，魏奇施针的时候，脸上的表情，由胸有成竹变成了眉头紧锁。

　　每施一针，他的面色就沉下一分。

　　本以为施展出他流沙宗的独门针灸术，可以轻而易举的治好谭铁杉的腿伤，让谭家彻底臣服。

　　但谭铁杉的伤势，远比他想象中的要棘手。

　　谭铁杉的双腿，并不是像世俗界的病症那样，只是普通瘫痪。

　　而是被古武者用古武招式打断，腿上的肌肉、筋骨和经脉，已经遭到几乎不可逆转的损伤。

　　恐怕让创立流沙宗的医武高人来，也无法妙手回春。

　　魏奇的面色，看在谭家人眼里，他们的期待之情渐渐消失了，反而开始忐忑担忧起来。

　　能让魏大人这等人物都眉头紧锁，难道老爷子的腿伤真的治不好了

　　谭铁杉脸上的喜色也消失了，他感觉腿上的清凉感开始消退，而魏大人的银针扎入他皮肤之内，没有任何感觉。

　　眼见魏奇连施数十针，面色越来越难看，谭铁杉一颗心直往下沉。

　　最终，魏奇收回全部银针，眼神僵冷的道“谭铁杉，你的腿伤拖了三十年，太久了，沉疴难愈，我流沙宗神妙无双的针灸术都救不了你，你认命吧”

　　听到这句话，谭铁杉瞬间心如死灰。

　　谭子青等谭家子弟的面色，也是一片沮丧失望。

　　他们之前对魏奇的医术，期待太高了

　　现在期待之情，跌到了谷底

　　谭家人一时之间，全都难以接受

　　连古武高手，医武传承的流沙宗长老都无法治好，那么这个世界上，再没有一个医生可以治得好他们家老爷子的病

　　此刻没有人会想到陈轩，就连请陈轩来的谭子青都放弃了。

　　“谭铁杉，虽然我治不好你的伤，但你们谭家能够被我流沙宗看上，是你们的荣幸，只要你谭家愿意成为我流沙宗的附属家族，我保证谭家在省会成为最道。

　　谭铁杉闻言却是一愕，没有立刻答应。

　　之前他答应魏奇，只要治好腿伤，流沙宗就可以掌控他们谭家。

　　但现在腿伤没有治好，谭家被流沙宗掌控的话，可是要白白奉献大量资源的。

　　而且谭铁杉本想着治好腿伤，自身实力恢复大半，重新成为古武者，那么谭家给流沙宗效力也不算亏。

　　现在，谭铁杉陷入了犹豫，他自身实力没有恢复，不想让谭家受人奴役。

　　就算魏奇允诺他，让谭家成为省会顶级势力，谭铁杉也不是非常动心。

　　谭家本来就是省会五大家族之一。

　　且魏奇的允诺，说不定只是给他画饼，换取他谭家给流沙宗贡献大量世俗界的资源。

　　谭铁杉的反应，让魏奇浮现一丝怒气。

　　区区世俗界家族，敢拒绝他流沙宗

　　魏奇已经寻思着，如果这老头子不答应的话，他就让整个谭家覆灭

　　正在这时，陈轩开口了“魏先生，我还没给谭老爷子治伤呢”

　　“哼，连我流沙宗都治不好的伤，就凭你一个黄毛小儿，能够治得好”魏奇语气十分不屑的说道。

　　陈轩嘴角勾起一丝冷淡弧度“我当然治得好，只是代价是整个谭家的掌控权。”

　　“小子，你敢和我们流沙宗争夺谭家的掌控权，你可知道会有什么后果”魏奇面色一沉，阴测测的说道。

　　陈轩嘴角的弧度更冷了“什么后果我都不在乎，不过你连答允谭老爷子的事情都做不到，又凭什么掌控谭家”

　　“凭的就是你们这些凡人无法理解的力量”魏奇双眼，精光乍放，整个人气势陡然一变，让谭家大厅的气温再次骤降

　　所有谭家人和赴宴宾客，全都瑟瑟发抖，不敢作声。

　　古武强者的威压，实在太恐怖了

　　近在咫尺的陈轩，却毫无所觉，反而看向谭铁杉，淡淡问道“谭老，我给你治好腿伤，换取你谭家的掌控权，你答应不答应”

　　“连魏大人都治不好，你一个废物能够治得好”未等谭铁杉开口，谭昭煜便不客气的嘲讽道。

　　不过陈轩只是冷冷瞪了谭昭煜一眼，便让谭昭煜不由自主的浑身一颤，紧紧闭上嘴巴。

　　谭铁杉此生最大的愿望，就是双腿痊愈，重新成为古武者，可以继续修炼。

　　他在古武方面的天赋并不低。

　　三十年前，也就是受伤之前，谭铁杉四十余岁，已经是锻脉三重。

　　而现在四十多岁的流沙宗长老魏奇，也只是锻脉四重而已。

　　对于流沙宗这种古武界低级宗门来说，锻脉四重已经是长老级别。

　　而像剑皇宗这种名门大宗，身为三代弟子的皇甫剑凌就是锻脉二重级别，而且还比魏奇年轻二十岁。

　　可见古武界宗门的差距有多大。

　　谭铁杉自认为只要双腿痊愈，再勤加苦练一段时日，必定可以恢复锻脉三重的实力，到那时候便不再需要仰仗流沙宗的鼻息。

　　因此就算只有一万分之一的希望，他也不会放弃治伤。

　　内心一番思虑之后，谭铁杉面色郑重的开口了“只要陈先生你能治好我的腿伤，我谭家资产全部转给你来接管，谭家上下甘愿为你效劳”

　　“很好。”陈轩等的就是谭铁杉这一句话。

　　谭家的能量对他个人来说无足轻重，但对于沈氏集团在省会的发展，是非常有帮助的。

　　这回，却是轮到魏奇一愕。

　　谭铁杉居然真的答应了

　　当着他的面，给一个小子如此承诺。

　　这让他流沙宗的脸面往哪里搁

　　谭家是他流沙宗看上的资产，谁也无法夺走

　　当然，魏奇也不认为陈轩能治好谭铁杉的腿伤。

　　他现在虽然内心怒火大盛，但还是忍住没有出手，先让陈轩治疗谭铁杉，等陈轩失败后再好好跟陈轩还有谭家算一算账。

　　本来打算以温和的方式接管谭家，现在魏奇改变主意了

　　在所有人都惊奇于谭老爷子的允诺时，陈轩慢悠悠的取出他随时携带的一套银针。

　　这是一套材质很普通的银针，完全无法和魏奇宗门特制的银针相比。

　　魏奇的神色，更加不屑了。