    第144章 偷窥

    两人对望了一眼，唐三揽着唐思纤细的腰肢，毫无声息的躲在了树上。

    而灌木后面的戴沐白五人正在那压低声音斗嘴，“小奥，胖子，你们两个干嘛呢，等会被发现了看我不揍你们一顿。”

    马红俊嘴里叼住个包子，听到他的名字不乐意了，“戴老大，明明是你差点被发现的，竟然还说我们。”

    奥斯卡点了点头，表示赞同马红俊的说法，气的戴沐白就要动手打人，结果就被一旁的朱竹清给狠狠拧了下腰间的肉，差点痛呼出声。

    小舞在那望着，结果就一个转头的时间他们人就不见了，伸手拍了拍他们。

    “快看，他们人怎么不见了？”

    小舞从灌木后面站起身，走到两人之前的位置，左右看了看，都没看见唐三和唐思。

    小白坐在戴沐白头上打着哈欠，其他几人也走了上去。

    奥斯卡左右转了转，“不会吧，还真没人，他们刚刚不还在这嘛！”

    马红俊吃完包子拍了拍手，“还不是戴老大，是他刚刚不小心发出响声，结果就让我们弄丢了小三他们。”

    戴沐白眼睛里都冒火光，把肩膀上的小白放进朱竹清怀里，握着拳头就要给他一个板栗。

    却被树上传来的笑声给打断，戴沐白几人抬头望了上去。

    就见唐思和唐三坐在较高的树干上，树叶密集，他们往后稍仰就会被树叶包裹。

    唐三带着唐思落到了地上，戴沐白他们凑了上去。

    小舞来到唐思面前，嘟了嘟嘴，“真是不尽兴，还以为可以看到什么精彩的画面呢！”

    一旁的奥斯卡和马红俊使劲点头，朱竹清和戴沐白也看向他们两个。

    唐思抬手捏向了小舞的脸，使劲扯了扯，直让她痛呼出声，往后躲去。

    “偷窥还怪没看到精彩画面，小舞姐，你这是要挨掐的。”

    小舞捂着好不容易才逃过一劫的小脸蛋，使劲揉了揉被掐痛的地方。

    “好嘛好嘛，我不说了。”

    唐三拍了拍奥斯卡的肩膀，“终于想通了？”

    奥斯卡点点头，“我觉得思思说的对，如果荣荣突然回来了，一定不愿意看到我这样，所以我要时刻保持好的状态，好迎接她回来。”

    戴沐白摸了摸下巴，看向唐三和唐思，“不过今天中午我和竹清回来的时候听到学院里到处在传，有人要抢你，然后还被思思兵不见血的给狠狠教训了一顿。”

    说到这个，其他几个产生了共鸣，小舞在和唐思他们分开后到处去逛了逛，等再去食堂吃饭的时候就留下了唐三他们的战绩。

    奥斯卡则整理完自己想去填一下略显饥饿的肚子，而马红俊和戴沐白则回学院的时候碰到了一起。

    五人听到消息准备去找唐三他们，结果没想到竟然看到唐思和唐三在互相送礼物。

    而唐三送的礼物更让他们惊呼，在看到唐思激动的亲了唐三的时候，戴老大激动的脑袋暴露了。

    然后在他们一转眼唐三两人就不见了，唐思见他们竟然提起这件事。

    ?  ?快快快，推荐票月票评论三连。

    ?  

    ????  

    (本章完)

