
在场唯一不感到意外的就只有乔安了。

早在陈师傅失踪的时候，她用精神力搜索整幢别墅时，就有了一个意外发现。

因为这个发现与陈师傅失踪这件事无关，她也就当作没看到。

她知道吴叔在别墅里藏了一个年约三十岁左右的男人。

这个男人还是吴叔和前妻生的独生子。

一开始乔安也没想这么多，虽然不知道吴叔为什么要把自己的儿子藏起来，却也不打算干涉人家的私事。

直到在二人对话中，乔安了解到这个名叫吴勇的男人，居然是在外头犯下qj杀人罪的逃犯！

并且已经躲在这幢房子里长达三年之久这个事实！

乔安本来已经打算好下山后立刻就去报警，却没有想到这个家伙居然还敢再犯案。

还好及时发现了，否则小吴可就被毁了。

“爸！你快救我！你可就我一个儿子，我要是被抓，你可就无子送终了！”

众人听到这个男人居然是吴叔的儿子，都是一愣，手上和脚上打人踢人的动作也停了下来。

吴勇趁着众人一时愣神的功夫，放下了抱着头的手，对着吴叔喊道。

被这么多人围殴过后，吴勇痛得齿牙咧嘴，完全站不起来，只能瘫坐在地上。

他知道现在有这么多人在，他想逃根本不可能！

他唯一能想到的办法只有一个，就是向吴叔这个父亲求救。

“你这孩子！你怎么这么糊涂啊！”吴叔一脸痛心的看着儿子两行老泪从眼眶中流出。

“吴叔，这到底是怎么回事？”王导站在人群之中，一脸严肃的看着吴叔问道。

“这是我儿子吴勇，小勇前段时间因为一些原因和老婆离了婚，我担心他心情不好，就让他上山来住几天散散心，顺便看看我这个老头子。

没想到这么巧你们也来了，先生和太太一向不喜欢我随便留人在别墅里过夜，我怕被你们发现我儿子在这里之后，告诉先生和太太，就让小勇先躲了起来。

后来你们一起来的小陈失踪了，我更怕你们发现小勇之后会怀疑是他做的，就让小勇藏在我的房间里，一日三餐都是我偷偷给他送进屋里。

本来我打算等你们走了之后，就送小勇下山，没想到这孩子会这么糊涂，犯下这么大的错！

王导，我老头子求求你们了，我家小勇不是故意的，他只是突然和老婆离婚，一时受了打击才会这样！

他以后不敢了！你们就饶了他这回吧！”

说着，吴叔就冲着众人跪了下来，众人纷纷避开，不肯受他这一跪。

“吴叔，我知道你是疼儿子，可他犯了这么大的错，肯定是要受到法律的制裁，我们要是轻易放过他，这对小吴不公平!”郑昆看着吴叔说道。

“吴叔你快起来吧，我们不可能放过他，要是这次把他放过了，下次万一他还敢犯怎么办！”

“就是，再说了，这个家伙哪里还是个孩子，都是成年人了，既然是成年人就要为自己犯下的错误负责。

“吴叔，你起来吧，这事儿我们不能答应你。”王导一脸严肃的拒绝了吴叔的请求，还眼神示意两个工作人员去把吴叔扶了起来。

吴叔一脸失望的被工作人员扶起，一瞬间像是老了好几岁，整个人都颓废了。

而吴勇在知道自己的老父亲也救不了自己后，居然趁着没人注意他，站起来就想逃跑。

还好他们人多，几个反应快的立刻扑上去，三两下就把人给抓住了。

“你们放开我！放开我！你们这是滥用私刑！”吴勇被抓之后还在大吼大叫。

“我们这是为民除害！”工作人员甲。

“对你这种人，还用客气不成！”工作人员乙。

“先把人关起来，等明天天一亮，就去村里借电话，报警抓人。”王导大手一挥，这事儿就这么决定了。

“慢着。”这时，乔安站了出来。

“怎么了？”王导等人不解。

“你们想把这家伙关起来，想法不错，但这位吴叔也得一起关起来。

要是不关着他，等明天早上你们一觉醒来，这家伙还在不在可就不一定了。”

乔安看了眼一脸颓废的吴叔说。

众人微微一愣，心里想的却是不至于吧！

这么一个老人家，人家也没犯事，就这么把人关起来似乎不太好。

王导也是这么想。

“这不太好吧，吴叔又没有犯罪，大不了我安排两个人在门口守着，一定不给这家伙逃走的机会。”

王导心里也有自己的考量。

吴叔是一个老人，而且人家也没有犯错，他们要是随便把一位老人关起来，这事儿以后万一传出去，他们剧组的名声肯定得完，说不定还得吃上官司。

“你们确定吗？有一件事我忘了告诉你们，电话线就是吴叔剪断的。

他这么做的原因就是害怕我们报警之后，把警察引到这里来，到时候他这个儿子可就藏不住了。”

乔安静静的看着众人说道。

“吴叔剪断电话线！可吴叔为什么要这么做？就为了不让这幢别墅的主人发现他留儿子住在别墅里？”

“这也太夸张了！就算这份工作再怎么好，也没有人命重要吧！”

“吴叔，电话线真的是你剪的吗？你为什么要这么做？”

众人完全理解不了吴叔这么做的原因。

就算是不想失去这份工作，可也不至于做到这种地步。

这可是有人失踪！

弄不好就是一条人命啊！

吴叔脸色铁青，他完全没想到乔安居然连这么隐秘的事都知道！

为了不让这些人有机会把电话线重新接好，他特意将电话线剪断成好几截，其中一部份

还被他扔进火堆里烧毁了。

他做这些事的时候周围明明都没有人，这个丫头到底是怎么知道的！

乔安可不管吴叔在想什么，她只是淡淡的看了吴叔一眼，随后向众人解释吴叔这么做的真正原因。

众人在知道吴叔的儿子竟然是一个逃犯之后，脸上的表情变得无比精彩。

合着吴叔刚才一直都在骗他们！

什么怕儿子心情不好特地叫儿子来山里散心！

什么比他们早一步到这幢别墅！

这个吴勇根本就是个QJ杀人犯，因为被警方通缉这才藏身在这里的，而且人家藏在这里不是一天两天，而是藏了整整三年！

这下就连原本觉得吴叔养到这种儿子，其实也挺可怜的部份人，看着他的眼神都变了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182007"  chaptername="第312章：吴勇">加入书签</a>
</div>
