    说归说，洛绎有这个能力，却并不会随意出手。

    虽然，他相信那位风神会帮他解决跟西风骑士团之间的误会，但这么对付一个热心肠的小妹妹，洛绎良心上过不去。

    人多少都是要有些良心的。

    洛绎扶额，无奈道:“你就当帮帮我，行不行？”

    “啊……这也是帮忙吗？我的存在，让你感受到困扰了吗？”

    诺艾尔的表情不太好。

    洛绎直接不敢说话了。

    要是惹哭了女孩子，洛绎肯定比现在更头疼。

    以前看胡桃，就以为这小丫头够难对付了。

    但至少，洛绎跟胡桃交情好，聊不下去，还能直接从源头解决问题。

    话说，这小女仆似乎跟荧很熟悉，要不，让她出面帮忙劝说一下？

    她现在在家吗？

    洛绎才思索了一阵，诺艾尔的眼睛已经闪着泪光了……

    “欸！你别哭啊！我知道了，我实话实说告诉你好吧？”

    “嗯？”

    诺艾尔闪着泪光抬起头，就看到洛绎掏出了尘歌壶。

    “进来吧！”

    话说完，茶壶就喷出了气雾，把洛绎和诺艾尔包裹了起来。

    新计划，把诺艾尔关在尘歌壶里！

    做人要懂得变通，就好像神之眼可以用来照明一样，尘歌壶也不是只能够用来住人的。

    等确认诺艾尔进了尘歌壶，洛绎就直接自己溜了。

    他不太擅长跟女孩子交流。

    至少，现在看来，他不适合跟蒙德的女孩子单独交流。

    把诺艾尔关进了尘歌壶，洛绎也不管后果是什么，就算她把里面拆了也没关系。

    尘歌壶就连建个房子都这么方便，收拾起来肯定也不会难。

    朝着风起地的大树走去，洛绎掏出了先前委托荧带来的酒，把盖子打开，便在风起地的大树下坐下了。

    这位风神总不至于现在正喝得酩酊大醉吧？

    “啊……”

    洛绎打了个哈欠，便干脆倚着大树开始假寐。

    没过多久，他便察觉到自己的身边倏地飘来一阵轻风。

    抬眼一看，眼前是一个绿帽子的小年轻，看上去比自己年纪还小。

    别的不说，第一眼给洛绎的感觉其实还蛮有文艺气息的。

    “哟嚯！”

    小年轻朝洛绎挥了挥手，便把洛绎手中的酒坛掏走了。

    洛绎是学聪明了，不算清楚之前，绝对不开口。

    最后得出的答案……

    “巴巴托斯，你都不隐瞒一下吗？”

    “对外叫我温迪，我可不想，老是活在别人向往的目光下，那会很累的。”

    温迪说着，便爬上了自己的神像，豪迈地把酒倒进了自己的嘴里。

    “唔嗯……好酒！好酒！璃月来的年轻旅者，你的贡品，我很满意！”

    洛绎:“……我叫洛绎，璃月人，这次是来蒙德历练的。”

    喜欢喝酒，文艺打扮，跟老爷子描述的风神确实是一般无二，而且洛绎得到的结果，也是对的，但怎么说……

    洛绎以为，这位风神会更加稳重一些的，毕竟怎么说都是跟老爷子同一辈分的七神了。

    不过，现在看来……确实是挺符合风的活泼……不愧是风神！

    “温迪，老爷子叫我跟你打声招呼，他说，如果有机会的话，想跟你一起喝一杯。”

    “可以可以。”

    温迪自然是满口答应，洛绎又说道:“还有，你们西风骑士团，有个叫优菈的……麻烦你跟她解释一下，我真的只是路过，并不是故意看她洗澡的。我说句实在话，如果老爷子路过龙脊雪山的时候，恰好看到你在洗澡，你会怎么做？”

    温迪抿了抿嘴唇，说道:“要他拿酒来一起泡？”

    “是啊！公共地区公共资源，大家一起泡澡不是很正常吗？如果她要去蒙德城通缉我，你可要替我翻案啊！”

    温迪:“嗝！”

    他打了个酒嗝，没有正面回应。

    洛绎又继续说道:“哦，对了，那个西风骑士团，还有一个小女仆，现在被我关在尘歌壶里……拜托你到时候也帮我解释解释，我不是故意要把她关在里面的，只是实在不好解释……”

    温迪:“嗝！”

    反应同上。

    洛绎:“……”

    他看了过去，干脆就把温迪手中的酒坛子给抢走了。

    “喂！”

    温迪这才有了点反应。

    洛绎:“老爷子只叫我跟你带酒，可没给我钱，你要是不帮我把事情了了，那就付钱吧。”

    或许可能有人会误解，洛绎的尊敬也是看人的。

    岩王帝君和众仙，外加璃月七星，都对璃月劳苦功高，洛绎身为璃月人，自然对他们尊敬有加。

    但温迪都是外国人了，洛绎礼貌归礼貌，自然不可能以对待岩王帝君的态度对待他。

    洛绎挑了挑手中的酒坛子，说道:“把话说清楚，我再把酒还给你。”

    “哎呀……”温迪苦着个脸，说道:“我正喝得开心呢！”

    他红着脸，说道:“我可是出了名的弱，就算是蒙德城之内，我也没什么威望。”

    没有威望的是吟游诗人温迪，而不是风神巴巴托斯。

    洛绎自然是不信，说道:“那也总该有听你话的人吧？我希望在蒙德城里得到历练，如果可以的话……你的酒钱，我全包了！”

    到时候把账单寄给荧，一了百了。

    “真的吗！”

    温迪一时之间直接在自己的七天神像上跳了起来。

    洛绎:“我从不骗人。”

    神就不一定了。

    “那好说！”

    温迪有模有样地清了清嗓子，说道:“咳咳……那就跟我来吧，我带你去蒙德城。”

    洛绎点了点头，又把酒还给了温迪。

    至于优菈和诺艾尔的事情……

    等之后再说吧，反正一时半会儿的，也饿不着她。

    温迪掏出了一把木琴，稍稍拨动了琴弦，便吹来了一阵风。

    温迪就带着洛绎，随着风，直接飘进了蒙德城里。

    洛绎:“……”

    好家伙，都不用通报了吗？我多少还算是个外国人吧？

    不过，温迪都在陪同管控了，估计也不会有人认为洛绎能玩出什么花来。

    跟着温迪，洛绎路过了蒙德地区的合成台……这边还有人看管，璃月那边的合成台都没有人管理。

