    周六，早餐后，准备好午餐的干粮和进山所要带的东西，木桃夭、鹿之芩、月亮、月之光四人就在帝无边无比羡慕的目光中出门了。

    到昨天他们下山的那个位置，约好回来的时间就两两一组，沿一个方向分两条路走。

    这深山腹地是没有路的，有些地方好走，有些地方危险。

    因时间久远，有些岩石已经风化了，不小心踩上去可能会掉下悬崖。

    “小夭夭，你小心些。”

    “二哥更要小心。”

    “嗯。”

    他的体重比妹妹重，轻功也没妹妹好，确实要更小心。

    岩层一般都分布在悬崖峭壁，某些草药能长在这些地方也说明山里的岩层并不厚，否则也不能从夹缝中穿出来。

    这毕竟是有着茂密林木的山岭，岩石过多就不可能有这样的植被。

    “二哥！”

    木桃夭目力好，一下就看到悬崖边，从岩层缝隙中穿出来的淡绿色，像球形的植物，高兴得声音都有兴奋之感了。

    月之光看了眼那团淡绿色的球状植物问道：“小夭夭，那是什么东西？”

    “长生草。它也叫复活草。只要不摘下它，它就不会老死。不管太阳有多暴烈，劲雨有多肆虐，万万年皆能保持如此生机勃勃的状态！”

    木桃夭好激动。

    “长生？复活？有什么用？能治好无边的病吗？”

    “不能。但它是最厉害的抗衰老神药。再加上延缓衰老的灵参，效果能翻上好几倍。有了它，我师父和爷爷奶奶、外公外婆可以长寿无忧了。”

    只要没有直接就要了人命的天灾人祸，别说一百多岁，就是两百多岁都是可以的。

    木桃夭喜不自禁地说：“我都不知道这个世界上居然真的有长生草！这是远古植物啊！”

    知道它的作用后，月之光也十分高兴。

    谁不想家里人长寿呢。

    木桃夭把背上的小背篓卸下放到一边，“二哥，我去采药，你在这里等着。”

    月之光拉住她，“小夭夭，二哥去采。”

    木桃夭看长生草的位置是偏上的，而且岩层有些风化，连根拔起草药的可能性很大，根也有同等效果，她可舍不得浪费。

    不过连根拔肯定需要一些力气，因为两边的岩层很厚，它的根不可能往旁边伸延，只能直直向里扎根。

    以月之光的轻功和力气很轻松，所以木桃夭也不跟他争。

    长生草于动物来说很陌生，因为那是长在悬崖峭壁上的东西，动物很难见到，所以不会有什么危险物守着，最多也就是毒蛇。

    可悬崖壁面一目了然，除了这株长生草啥都没有。

    这也是木桃夭放心月之光去采的原因。

    “二哥，你需使出三分的力气，它的根扎得深。还要带好匕首。”以防万一。

    “小夭夭，二哥清楚了。”

    月之光卸下肩上的小背篓放一边，检查了一下挂在后腰的匕首，就在木桃夭的目光中纵身往悬崖一跳。

    一手拔起草药后就一脚踏上岩壁，借力往上飞。

    整个过程也就是几秒钟，十分顺利。

    “小夭夭，给。”

    “谢谢二哥。”

    木桃夭拿着长生草笑颜如花。

    “先移植到月宫，等采到灵参就炼丹。”

    “小夭夭，移植会影响成活与它的药力吗？”

    “不会。长生草容易活，只要有阳光有水分就可以，它对土壤的要求并不高。可惜的是，它没有种子，不然还能想办法培育出来。”

    “没有种子？那它怎么形成的？”

    木桃夭摇头，“我也不知道。上次在古玩城淘到的古籍中只有简单的描述。等回去后问问大师父和三师父。”

    月之光点头。

    木桃夭把长生草放到背篓里，再背起。

    “二哥，我们继续走。”

    “嗯。”

    兄妹俩接着往前。

    离饭点时间差不多时，他们刚好走到一帘小瀑布处。

    瀑布底下有一汪深潭，袅袅雾气升腾。

    木桃夭和月之光把小背篓放下，去小潭子边上洗手洗脸。

    “二哥，这里有好多小鱼。”

    “是啊。怎么没看到大鱼？不然我们可以吃生鱼片。”

    山林不能有明火，生鱼片就很好。

    “我不吃生鱼片。”

    除了果蔬，她对生的东西一律不吃，包括几分熟的牛排，味道再好她也不吃。

    月之光一阵自责。

    他只记住妹妹喜欢吃的，其他的就不知道了。

    “小夭夭，你还有什么不吃的和不喜欢吃的？”

    “除了生的东西和狗肉、香菜，还有鱿鱼，其他都吃，也没有特别挑。”

    月之光记好了，再问：“其他的海鲜吃吗？会不会过敏？”

    “不会过敏。除了生腌的都吃。”

    “好。明儿叫人送些新鲜的海货过来。我们这边的海里有别的地方很难见到的九齿扇虾，还有蓝鳍金枪鱼、鹅颈藤壶，帝王蟹也不错……牡蛎、鲍鱼、贝类等个头也大……”

    木桃夭已经在偷偷咽口水了。

    冈都城靠山林不靠海洋，越都城是整个炎黄国最中心位置的城市，也没有海，所以，她是很少能吃到刚打捞上来的海鲜的，何况还是那些难得的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    此“长生草”仅仅只是为了剧情而杜撰，跟现实中的药材“长生草”的功能是不一样的。请勿对照入座。

