    　　路梨发的是语音,迟忱宴那边现在可能不方便说话，给她回了文字。

    　　【我觉得路一元比较好。】

    　　路梨看到迟忱宴发过来的那个“路一元”。

    　　“……？”

    　　他觉得她说的是这个一元吗？

    　　有事吗？！

    　　路梨突然怀疑迟忱宴可能没有她以为的那么老土，他说不定也在网上冲浪，然后看到了她赚了一块钱就在家里神气的段子,所以现在故意给她搞个“路一元”来逗她。

    　　气死了气死了。

    　　路梨给迟忱宴回了【谢谢老公。礼貌微笑.JPG】，然后本着一不做二不休的原则,赌一口气,真的把自己的微信名改成了“路一元”。

    　　迟忱宴：【不用谢。】

    　　路梨对着他回的那句“不用谢”更气得像只河豚,改完微信名,还不忘把自己新改的名字发到朋友圈去展示,无形地内涵加控诉一下。

    　　那么大个总裁好意思让自己老婆每天顶着“一元”的名称招摇过市吗，一看就是在家里克扣老婆生活费了,呵。

    　　路梨发完朋友圈,众亲朋好友纷纷点赞留评。

    　　路梨唇角一抹微笑，点开消息提示,想看大家是怎么样跟她一起内涵老公的，结果发现评论全都是：

    　　【啊啊啊啊Lily和迟总好甜！】

    　　【好了我磕到了】

    　　【这绝对是我见过的最别致的情侣名！】更新最快

    　　【总裁好宠Lily哦】

    　　……

    　　路梨：“？？？”

    　　哪里甜了,糖点在哪儿？

    　　还有情侣名是怎么回事？

    　　路梨翻开迟忱宴的微信,然后发现这男人刚才把自己的微信名改成了“迟有钱”。

    　　“路一元”，配“迟有钱”。

    　　好像也没什么不对？

    　　路梨看得一时语塞,最后还是不得不承认迟忱宴这波赢了。

    　　为了配她的“路一元”,高冷霸总竟然自损三千，把自己也改成了“迟有钱”这种乡土气息浓郁沙雕十足事实到令人无法反驳的名字。

    　　路梨想到这里平衡了。

    　　表情虽然还是不情不愿的，但是也就顶着“路一元”的名字,没有再改回去。

    　　***

    　　盛景，总裁办公室。

    　　迟忱宴在看到路梨刚发的那条朋友圈下面的留言后，忍不住去想了一下路梨现在的小表情。

    　　一定可爱到他如果在现场，忍不住想上手。

    　　周秘书敲门进来，手里拿着份文件。

    　　他刚才也上班划水了一下看到总裁和夫人两口子在朋友圈里暗戳戳的互动，此时再见到总裁，公式化的脸上浮现神神秘秘磕到了的微笑。

    　　只不过那个微笑转瞬即逝，他立马又恢复正常状态不苟言笑的样子，把文件放到迟忱宴办公桌上：“总裁，法务部那边已经拟好协议了，请您先过目。”

    　　迟忱宴点了点头，接过那份文件。

    　　他把文件拿在手上仔细看了看。

    　　一份婚后财产补充协议。

    　　之前跟路梨提了一嘴，他便着手让人去办。

    　　这份合同一签，之前那份泾渭分明的婚前协议也就不作数了。

    　　周秘书看到迟忱宴认真检查合同的样子，回想起这份合同里的内容，忍不住在心里咋舌。

    　　像迟忱宴这样的男人，如果把这份协议拿出去，别人都会以为他疯了。

    　　怎么不疯？

    　　别的大佬给老婆送个千万珠宝十亿豪宅就已经宠妻人设艹到飞起了，迟忱宴这是婚后财产夫妻共享，等于是把他的身家都分他老婆一半。

    　　谁能想到塑料夫妻竟然能走到今天这一步。

    　　想当初他还在给迟忱宴呈上离婚协议。

    　　对面，迟忱宴仔细看完手里的合同，没有什么不满意，准备今天下班后带回家让路梨签。

    　　原因无他，一是他愿意为路梨这样做，二是，他想用这种方式给她个保证。

    　　因为在两人生孩子这件事情上，他发现路梨虽然没有拒绝，但也算不上多么热衷，他希望有了这份新的协议，能多给她一份安全感，让她能安安心心的，跟他一样期待孩子的到来。

    　　迟忱宴拉开办公桌抽屉，准备把婚后财产补充协议放进去，突然看到之前那份离婚协议还在里面。

    　　他皱了皱眉。

    　　总部的碎纸机淘汰了一批，新的明天才会安上来。

    　　迟忱宴把婚后财产补充协议放了进去。

    　　***

    　　路梨今天下午去做了例行的体检，她每半年会全面体检一次。

    　　抽血的时候由于血管太细扎了两针才扎中，路梨捂着胳膊肘的针口委屈巴巴，一取下棉签就发拍照微信给迟忱宴看，让他看她的针眼。

    　　【好痛。】

    　　【护士说我血管太细，给我扎的针都是给小朋友扎的。】

    　　【我今天失血了，必须要小肉丸才能补回来】

    　　迟忱宴看着微信里路梨又开始撒娇耍赖的模样，笑了笑，回：【晚上回家做。】

    　　路梨：【请迟有钱先生把话说清楚】

    　　【只是做小肉丸，不是别的】

    　　【我今天失血了，身体虚弱，大夫说不能做体力运动靴靴】

    　　迟忱宴发现路梨现在变机灵了，双关话都卡的很严。

    　　他只好认命回：【好，晚上回家做小肉丸】

    　　路梨把手机捂在胸口，满满的幸福感。

    　　迟忱宴本来也安心等着下班回家给路梨做小肉丸，结果在临下班前接到消息，要临时去日本出一趟差。

    　　总裁的工作并没有那么轻松，忙起来可以二十四小时连轴转，几乎是全年无休。

    　　迟忱宴以前的生活工作占了主导，自从路梨车祸认知混乱之后，有了小娇妻时时刻刻黏着，他也就慢慢减少了出差的次数和时长，除了必要的，能不去的就不去，只是这一次这趟很重要，日本那边有一个项目谈了好久，现在日本分部突然发回来消息说对方终于松口，请总裁去一趟。

    　　迟忱宴听到这个消息后揉了揉眉骨。

    　　周秘书此时已经很有条理地在准备私人飞机了。

    　　迟忱宴只好给路梨发了微信，她如果不想的话，他就尽量推掉，让日本分部那边的总监去谈。

    　　路梨：【推什么推？】

    　　【小肉丸有赚钱重要吗？】

    　　【你不努力工作养我，怎么有钱买肉给我做小肉丸，难道真的要我去陪你开夫妻饭店】

    　　【那个我上次只是随便说说哈，我不想洗碗】

    　　【不过话说回来你去多久？】

    　　迟忱宴心下很暖：【不久，很快就能回来。】

    　　路梨：【那去吧去吧，你不在我正好自在几天】

    　　【转圈圈.jpg】

    　　迟忱宴对着手机笑。

    　　周秘书进来汇报说航程已经准备好了。

    　　这次周秘书不跟迟忱宴去，迟忱宴带了其他的秘书和助理，周秘书留在国内有另外的工作。

    　　迟忱宴直接从盛景总部去的机场，途中突然想起了一件事。

    　　那份婚后财产补充协议还放着。

    　　路梨即便拿到后肯定也不会立马签，路家那边的律师会再帮她再看。

    　　迟忱宴让周秘书把那份合同先拿给路梨，他出差的这几天，她可以先拿给她家里的律师看一下。

    　　周秘书答应下来。

    　　今天本来对于他来说是很平凡的一天，如果没有刚才的热搜的话。

    　　就在刚才，当红小花梁烟在被拍到小腹隆起之后在微博承认和丈夫影帝陆林诚造人成功，热搜爆红，五分钟夫妇cp粉乐得找不着北，梁烟的粉丝群里则是哀嚎一片，梁英俊不仅嫁给了陆林诚这个讨厌的男人，现在还彻底被套牢了。

    　　周秘书作为梁烟粉丝群里著名的“烟烟的小迷弟”，宛如晴天霹雳。

    　　人前，他是工作能力出类拔萃的总秘，秘书部的下属无数次悄悄议论他是不是永远都是那张处变不惊的面瘫脸，似乎他就是个莫得感情工具人。可是没人知道，人后，他这个总秘，也只不过是个简单的小粉丝追星boy，是当红女星梁烟的小迷弟。

    　　他可以为了自己的梁烟熬夜在家里给她打榜，因为梁烟的一张美图被杀脸红心跳捂着胸口无法呼吸，可以跟着宅男粉们去运动会给梁烟加油，举着灯牌大声喊着“烟烟我可以”“烟烟我爱你”，还可以为了梁烟，义愤填膺在网上跟凶悍的陆林诚粉丝撕到昏天黑地。

    　　如今梁烟怀孕了，一直被他们宅男粉视为死敌的陆林诚的崽。

    　　周秘书眼神空洞，动作僵硬。

    　　这是他人生中最灰暗的一天。

    　　如果可以，他现在只想大哭一场，告别自己这两年的爱，同时含泪为梁烟肚子里陆林诚的孩子送上祝福。

    　　他翻到迟忱宴办公桌抽屉里的文件，装进牛皮纸袋，送到苏河湾。

    　　“这是总裁让我交给您的文件，让您可以请家里的律师过目一下。”

    　　“嗯。”路梨点点头，送走周秘书。

    　　她望着周秘书的背影，突然觉得今天的周秘书跟以前不一样。

    　　怎么那么落寞，还那么……丧。

    　　那表情就跟她以前追星追到房子塌时一模一样。

    　　路梨拿到牛皮纸袋，取出里面的文件，看到标题后，皱起眉。

    　　迟忱宴在飞机落地后给路梨发了微信。

    　　路梨回了个【哦】。

    　　迟忱宴觉得路梨的反应似乎有点平淡，但要让他说出来，又不知道该怎么说。

    　　【我今晚休息一晚，明天去谈，很快回来做小肉丸。】他回。

    　　路梨那边没有再回话。

    　　迟忱宴等了好一阵也没有等到路梨的回信，只有放下手机。

    　　s市，路梨看到迟忱宴发来的微信，把面前的文件翻得哗啦啦作响。

    　　这个狗男人，狗男人！

    　　她知道他谨慎，婚前协议拟得明明白白，不过她很理解，毕竟家里的确有亿万家财，平白被人分一半谁乐意。

    　　但是现在，一边想着让她生孩子，一边竟然连离婚协议书都拟好了？

    　　这就有点过分了。

    　　让她家里的秘书过目一下，是准备等将来哪天他们感情破裂了就可以方便快速直接签吗？

    　　以前塑料时期就算了，但是现在，他们的夫妻情在他眼里竟然还是这么的脆弱不堪吗？难道这么长时间的情爱与时光都是错付了吗？

    　　路梨板起脸，骂够了狗男人之后，又深吸一口气，想应该也不至于此，毕竟早上上班之前还跟她亲亲了，于是拿起手机，准备质问一下迟忱宴是不是搞错了想原地爆炸。

    　　她这时接了通电话。

    　　她妈从港城打过来的。

    　　路梨接着电话，焦急站起身：“什么？”

    　　...........

    　　迟忱宴出差一共三天，出差完，就迫不及待地赶回s市。

    　　他先回了家，一进门，没有预期的小娇妻扑入怀中，嗲里嗲气地说“老公终于回来了好想你”。

    　　“梨梨？”迟忱宴叫了一声。

    　　佣人闻声过来，说太太这两天不在家。

    　　“不在家？”迟忱宴一惊，“她去哪里了？”

    　　佣人摇头：“不知道，太太没有说。”

    　　迟忱宴先打了个电话给路梨，无法接通状态。

    　　他立马又打了个电话给千永。

    　　千永一头雾水，说以为太太这几天一直在家。

    　　他虽是助理，但是只能被路梨随叫随到，不能在路梨身上装定位器主动追踪。

    　　迟忱宴听后眉头拧紧，突然心里有一种不太好的预感。

    　　路梨这几天一直有跟他联系，只不过都回的很敷衍“嗯”“哦”“知道了”“忙”之类，并没有跟他说她不在家。

    　　他一直以为她这几天在家好好的。

    　　迟忱宴心情起了躁郁，到楼上，他们的卧室。

    　　他看到床头柜上摆着一份文件。

    　　迟忱宴拿起来，看了看。

    　　封面赫然几个字：离婚协议书。

    　　迟忱宴被这几个字吓得不轻，突然一下子明白了什么。

    　　这个时候，路梨的微信终于回过来。

    　　迟忱宴慌忙点开，路梨给他回了简单的一句话：【我回家了。】

    　　她说的家，应该不是他现在站的这个家。

    　　迟忱宴看着手中的离婚协议书，一向修养良好的男人这次终于骂了脏话。

    　　你老婆跑了。心里有个声音在告诉他。

    　　他忙翻到签字页，好在那里是空的，路梨并没有签字。

    　　他松一口气，立马想给路梨打电话解释，结果别人的电话先打过来。

    　　迟忱宴只好接通，尽量平静下语气：“喂。”

    　　xx医院体检中心打过来的。说他们之前也给路梨小姐打了两次电话，都超出漫游范围，没有打通，所以打给迟先生。

    　　港城确实不在医院电话的漫游范围，迟忱宴“嗯”了一声，听着电话那头人说的话，听着听着，愣住了。

    　　最后，电话那边的人说让二位尽快再来医院做详细的检查。

    　　迟忱宴说了句“好的谢谢”，恍恍惚惚，挂掉电话。

    　　然后看向手中的离婚协议书。

    　　心里的那道声音再次告诉他：

    　　你老婆跑了。

    　　可能还是带球跑的。

