
白墨安是赶鸭子上架，不得不询问了高蕾。她想吃啥，自己去端面了。

高蕾没想到，傅焱是白墨安未来的大嫂。她以为白墨安喜欢这种类型的。不过白墨安主动问她想吃啥，所以她心里还是很高兴的。

傅焱和白墨宸也不觉得尴尬，因为傅焱实在是太饿了！她觉得今天两份面不一定够。

俩人吃着，也不说话。因为白墨宸下午还有课，吃完就得走。走到学校正正好。傅焱吃的飞快。

高蕾本以为，三份面，有两份是白墨宸的。没想到是傅焱的！傅焱吃完还又吃了几块牛肉干，是孟蔼川把自己的分给了她。

白墨安端面回来，就看到桌子上已经吃完了，俩人正靠在后边，吃的心满意足，

“墨安，你们吃吧。下午我和傅焱还有课，现在走回去正好。”白墨宸起身就要走。

傅焱也跟着起身，跟白墨安点头示意。  俩人不等他反应就走了。

“白墨安。你未来大嫂真能吃，一人吃了两碗！”高蕾这会才反应过来。

“她自己吃了两碗？”白墨安也长见识了……

“你弟弟不会觉得，我这个人太能吃了吧！”傅焱想想有点不太好意思，但是那一会儿是真的饿了。

“你开心吗？”白墨宸其实有点担心，小火别撑着了。

“开心啊，我刚才真的很饿!”傅焱理所当然。

“那就行，不用在乎别人的看法。”白墨宸的担心下去了一点，心里想着下午要是不想吃饭，再去拿点山楂丸吃一下。

时间过得很快，很快就滑过八月。来到了九月份。玄学分部也在这期间，悄悄的成立了。

这一天一早傅焱就来到了753处，今天是来开会的。为的是港岛交流会的事情。之前的多次交流，傅焱已经跟李处长，探讨了几轮了。

今天就是为了定下来，去的人选。基础人选都有数了。领队的就是于处长，还有晏五洲。还有军队的人，会一路随行，保护大家的安全。

现在讨论的是，能够在交流会中，赢得漂亮的选手。傅焱自然不在话下，木易安也在名单之中。包括胡家的胡金，任彪，他们也都是玄学部的正式人员。

可是753的内部人员有不同的声音，他们认为这个交流会，应该派753处的人去，港岛来函，毕竟写的是没那么清楚，并没有指定玄门中人。

李处长多次都压不下去，今天这会的原因，就是为了确定在队伍里，谁的话语权最大。简单明了，谁说了算的问题。

毕竟这次出差，差旅费非常之高。为了大家不坠国家的脸面。李处长也是下了血本了！

“既然大家都来了，我就简单说几句。今天就一个主题，到底派谁去，定下来就不要再反复，马上派人去买火车票。这个交流会的时间在12号。现在是一号，”李处长心里烦躁，这么点小事，这么多天都解决不了。

可是他一点办法没有，玄学分部成立之后，上边派来一个副处长，职务等级比于成民这小子还要高。自己不能不顾虑他的看法，上边的意思就是要平衡753处的人事。毕竟话柄并不能保留在自己一个人手中。

“处长，我先说几句。谈谈我个人的看法。”说话的就是新来的万副主任。

“老万啊，畅所欲言。”李处长心里闷着一股子火，不好发出来。

姓万的是刚调来的，他之前在别的部门工作，主管的是上访之类的事情。上边人事一调动，他听到了风声，稍微运作了一下，就把他调来了。

他的意思也很明确，他没把这次交流会，当成是很严重的事情。他觉得就是公费出差，就当旅游了。

所以他的名单，百分之八十的人，都是753处的人。这百分之八十中，又有百分之五十，是最近向他靠拢的人员。

他说完之后，现场就有很多人，特别是旁观的几位老爷子。对他的想法嗤之以鼻！这个人，简直是不知所谓！不知道哪里扒拉出来的这个棒槌！

“副处长的意思，我听明白了。您的意思是，用不上我们这些人，李处长，那这样的话，我老头子就不耽误功夫了。回家喝茶去！”

陈老爷子脾气火爆，到老了也没改，再说了，你名单上又没有我孙子，我闲的在这听你扯闲篇！

他这一起身，木老等人自然是相随。老陈头都打了头炮了，自己也不能拆台啊！

“别别别，老爷子，你留步，留步。您听我一言可好？”李处长赶紧上来阻拦，七拉八拽的，终于是把几位都留下了。

“想走就走呗，几位老头子也是，何苦来掺和这事儿。这都是年轻人的事了！跟你们啥关系！多管闲事！”底下有人私下里嘀咕，傅焱抬头一看，是姓万的带来的秘书陈冰冰。

官不大，排场不小。小小的副处长，竟然连秘书都带来了！这很难不让人不浮想联翩。姓万的刚才给的名单里，就有这一位。

“我敢问，你是哪一位？李处长，这位年轻人，也是753处的工作人员？”木老扬起拐棍，指着陈冰冰的鼻子说。

“你这个老东西！你……”没有说出话来，傅焱直接一张符纸贴到了她嘴上。

“不会说话，就回家好好学学！”傅焱眼神冰冷，直接瞪着陈冰冰。陈冰冰飞快的扯掉了嘴上的符纸。依然说不出话来。

她嘴里呜呜的，但是就是说不出话来。万兆和这会子也是非常头大，陈冰冰是老领导家的孩子，自己本来是想巴结一下老领导，没想到给自己找了这么一个难缠的主儿！

“李处长，小陈不会说话。您多担待。您看，这说不出话来了。”万兆和看着李处长，想让李处长说句话。

偏偏李处长也当没听见，这人不磕到铁板，就不知道自己几斤几两。万兆和没办法，只好向着傅焱说话。

“傅焱，你这有点过分了吧！怎么能这样对待自己的同志呢！赶紧给她解开！”

谁想到万兆和一开口，就把话说死了。在座的玄门中人，都看笑话一样看着他。这位姑奶奶都敢惹，也不知道他有几条命，扛得住这位的一招！

傅焱轻笑了一声，还真有不怕死的，她转头看了一眼李处长。这李伯伯，是想让自己出手啊！

今天自己都杠在这了，要是不把这事捅咕明白了。这顾问的名头，还不如不要了！

“解开也行，自己抽自己十个嘴巴，给木老道歉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69730566"  chaptername="第三百三十八章  开会了">加入书签</a>
</div>
