    隔壁的喧闹并没有影响麦格他们吃烧烤的心情，不过对于隔壁铁棒加拳头的教育方式，麦格也是有些叹为观止，还好那傻孩子抗揍。

    “那……那个邻居啊，你们是打算开餐馆吗？”伊凡被催促了几次后，还是厚着脸皮看着正在烤肉串的麦格问道。

    “是的，明天就准备开业了。”麦格笑着应道。

    “那……那烤小龙虾卖吗？”伊凡犹豫着问道。

    麦格摇摇头道：“烤小龙虾应该是不卖的了，不过我开的是龙虾馆，明天会推出各种口味的小龙虾，如果你们感兴趣的话，可以明天过来瞧瞧。”

    看来这邻居已经被烤小龙虾俘获了，或许还可以发展成餐厅的第一位客人，这对餐厅来说非常重要。

    “这样啊，好的，明天我们一家肯定来捧场。”伊凡点头道，然后缩回了脑袋。

    “是不是真有效果，明天试试就知道了。”伊凡看着吉米娜说道。

    “各种口味的小龙虾……”贾斯汀已经开始流口水了。

    ……

    “嗷呜——”

    夜里，甲壳岛上空想起了一声嗷叫。

    “来了。”正在书房里看书的麦格听到声音，起身上了阳台。

    一道黑影在空中盘旋了一圈，很快找到了麦格的气息，向着餐厅俯冲而来，在离餐厅三米高的地方悬停，把脑袋探了下来，蹭了蹭麦格的脸。

    “阿紫，你还真的识路啊。”麦格笑着摸了摸阿紫的脑袋，出发前一晚他和阿紫说了他要去甲壳岛，没想到今天它真的自己飞来了。

    “小阿紫，你怎么来了？”伊琳娜穿着睡衣走了出来，笑吟吟的看着阿紫道。

    阿紫嗖的一下把脑袋缩到了麦格的身后，隔着麦格冲着伊琳娜疯狂示好。

    “过来，脑袋给我摸一下。”伊琳娜向它招了招手。

    “嗷呜~”

    阿紫求助的看向了麦格。

    麦格耸了耸肩，他能怎么办，就算是伊琳娜要摸他的脑袋，他不也得乖乖的把狗头伸过去。

    “呜~”

    阿紫有些不情愿的把毛茸茸的脑袋伸到伊琳娜的面前。

    “好软，好暖和。”伊琳娜伸出双手搓揉着阿紫的脑袋，脸上露出了开心的笑容。

    而阿紫则翻着白眼，一脸生无可恋。

    “小阿紫，我也要搓狗头，我也要搓！”艾米不知道什么时候也上楼了，看着阿紫的毛茸茸的脑袋，蹦跳着说道。

    “来，我们一起。”伊琳娜把艾米一提，轻轻放在了阿紫的脖子上。

    艾米抱住了阿紫的脖子，把脸贴了上去，笑着道：“小阿紫好暖和啊，就像一个大火炉一样。”

    “喵喵~”

    丑小鸭仰着头看着巨大的紫纹狮鹫，眼里满是好奇，回头看了一下自己的后背，并没有能够长出两只同样的翅膀，不禁有些失望。

    伊琳娜和艾米玩够了之后，才放开了阿紫的脑袋。

    阿紫俯下脑袋，盯住了丑小鸭，用鼻子在它的身上嗅了嗅，然后盯着它背上的那对小翅膀一样的绒毛看了一会，突然嗤笑了一声。

    “喵！”

    丑小鸭感受到了羞辱，严正的叫了一声，不过还是有些奶声奶气的。

    阿紫笑得更欢了，露出了两排锋利洁白的牙齿。

    “喵喵喵~”

    丑小鸭耸着背，试图也让自己飞起来，但除了可笑的姿态，身体依旧牢牢的站在地面上。

    “丑小鸭，你太肥了，你的翅膀已经不能让你飞起来了。”艾米蹲下身，摸了摸丑小鸭后背的两只小翅膀的图案，笑着道：“这个翅膀什么时候能长出来呢？我可喜欢吃翅尖了呢。”

    丑小鸭和阿紫同时看向了艾米，眼中都流露出了几分惊惧之色。

    “没事了，我现在还不准备吃你们呢。”艾米安慰道。

    丑小鸭和阿紫同时后退，这更可怕了。

    “去玩吧，不要走太远，也不要被发现，晚上再来找我们，我给你准备好吃的。”麦格笑着摸摸阿紫的脑袋。

    “嗷呜。”

    阿紫开心的仰头叫了一声，扇着翅膀离去。

    丑小鸭仰头看着阿紫离去的身影，目光似乎有些羡慕。

    “走吧，我们也该睡觉去了。”麦格目送阿紫远去，然后带着伊琳娜他们下楼睡觉。

    躺在床上，麦格闭上眼睛，很快静下心来，然后一把推开了厨神试炼场的大门。

    “挑战吧，小龙虾！”

    “请宿主在10秒钟的时间内完成100只小龙虾开背刀的任务，并且保证虾肉的完整和刀口的连贯！倒计时开始：10、9、8”

    麦格刚一进入厨神试炼场，系统的声音随之响起，随之而来的还有漫天飞舞的小龙虾。

    还是一脸懵逼的麦格连菜刀都没来得及拿起来，小龙虾便已经挂了一身，还有两只在他的脸上爬着，试图用那大钳子夹他的耳朵，被他一刀切掉了钳子。

    “挑战失败！”倒计时结束，系统的声音也是随之响起。

    “系统，这又是什么鬼？”麦格扫掉挂在身上的小龙虾，皱眉道，这不是玩他吗。

    “给小龙虾开背刀是小龙虾烹饪中十分重要的一个步骤，如何优雅的给小龙虾开背，并且不伤害到虾肉本身，这是艺术性与技术流完美结合的典范。宿主想要学习如何烹饪小龙虾，就必须先掌握开背刀的技巧。”系统回答道。

    “那你至少先让我练习练习，上来就是满身大虾，这谁遭得住。”麦格拒绝道，提高开背刀的速度这点麦格是认可的，这关乎到他能否大批量供应小龙虾。

    “第二轮挑战马上开始，请宿主准备，倒计时：10、9、……”系统并没有理会麦格的话，第二轮小龙虾再次来袭。

    麦格立马提起了菜刀，凭借着快准狠的刀法，成功的将100只小龙虾劈成了两半。

    “挑战失败！”

    “第三轮挑战开始！”

    ……

    “挑战失败！”

    ……

    “挑战失败！”

    ……

    “当刀尖划过虾背的时候，我能够感受到虾壳上每一个节的位置，我知道在什么位置应该用什么样的力量划开虾壳，不过这个过程不到0.1秒，一般人是看不出来我在这个过程中做了什么动作，你们所能看到的，只有一只被完美切开虾壳的小龙虾，虾壳切口平整，虾肉丝毫无损。

    当然，你们更无法想象为了做到这一切，我的刀下死了多少只小龙虾。”——厨神自传。

