    天灵灵啊！

    地灵灵啊！！

    月黑风高啊，归故乡啊！！！

    汉东省。

    潮汕，五里乡。

    凌晨两点。

    张恒背着竹箱，一手持幡，一手持铃，走在夜深人静的小路上。

    就像他说的那样，白兰兰、叶丹丹二女的骨灰，回乡时他肯定要带上，然后给二人的家里送去。

    至于他怎么知道的二人家住哪里。

    别忘了，刘琪和她们同为进步学生，聊天的时候自然会说到这些。

    “白家！”

    来到一户大院门口，张恒暗想道：“应该是这里了。”

    咚咚咚...

    敲响房门。

    民国时期的大户人家，住的都是四合院，看门的门房是标配。

    听到敲门声，没一会的功夫便有门房应道：“谁啊？”

    “我叫张恒，从天京来，送你家小姐的骨灰归家。”

    张恒如实回答。

    门房不敢轻信，担心是盗匪骗门。

    于是打开了门上的一个门中门，就是那种巴掌大小，可以向外看的小窗口。

    入眼，张恒一身道袍，孤零零的站在外面。

    往两旁看看，也没见其他人。

    “道长，我家小姐的骨灰呢？”

    门房对家里的事也清楚一些。

    知道自己小姐几个月前，去天京参加抗议，被天京大帅杀害的事。

    只是这骨灰在哪，却是没人知道。

    “这就是。”

    张恒拿出一个瓷盅，吩咐道：“通知你家老爷一声，这个瓷盅最好由他来接。”

    踏踏踏...

    随着门房的禀报。

    很快，白家大院灯火通明，老爷，夫人，小妾，丫鬟，家丁，乌压压的全出来了。

    白老爷是个中年人，看上去四十多岁。

    一见骨灰坛就哭了，稀里哗啦，哭的跟个泪人一样：“我的闺女啊，你的命好苦，爹真不该送你去读书，让你没了性命。”

    张恒将骨灰坛交付到白老爷手上。

    随后，等他哭的差不多了，又道：“镇上是不是还有个叶家？我这还有个骨灰坛，是叶家小姐叶丹丹的，麻烦白老爷，是的话就让人去通报一声。”

    “是是是，我这就让人通报。”

    白老爷强忍着悲痛，命人去敲叶家的门了。

    半小时后，叶家来人了。

    只是和白家不同，叶家人显得很冷淡，拿过骨灰坛就走，一个谢字都没说，甚至连白家人都没有理会。

    “叶家闺女，是被我闺女拉去天京的，叶家这是怪我啊，害得您也受了无妄之灾。”

    怕张恒心里不舒服，白老爷连忙解释着缘由。

    却不想，张恒对此并不在意，只是笑道：“我来此地，不为钱财，不为谢意，只为千金一诺，现在东西送到了，我的目的就达成了，你们谢不谢我，又有什么区别？”

    “道长高义。”

    白老爷恭维一句，随后想到此时已是后半夜，连道：“道长，今天太晚了，还请在我府上小住一夜，明天我再为道长尽地主之谊。”

    “修道之人，幕天，席地，吃四方，现在骨灰已经送到，我就不打扰了。”

    张恒摇着手上铃铛，向众人拜别：“天高水长，后会无期。”

    “道长，道长？”

    白老爷追出去，只见张恒步履轻快，一转眼的功夫就消失在了巷尾，哪里又追赶得上。

    “真是道家高人，风采不凡！”

    白老爷看了看张恒离去的背影，又看了看手上的骨灰坛，叹息道：“闺女啊，你要是还活着那该多好啊！”

    说完，又忍不住悲上心头。

    另一边。

    张恒背着竹箱，赶着夜路。

    走了大概有半个时辰，正穿行在一片树林中，突见前方红光普照。

    定睛一看，发现前面的树林中，每棵树上都挂着一个喜字灯笼。

    “有意思！”

    张恒止住脚步，静静的看了一会，随后继续往前走。

    复行数十步，一老妇人从林中冲出，一把向张恒的手抓去。

    张恒后退半步，目光望来。

    只见老妇人一脸慈祥，手中抱着个菜篮子：“后生，前面是乱葬岗，凶得很，这黑天半夜的，去不得啊！”

    “老大娘，您是？”

    张恒目光微眯，嘴角似笑非笑。

    “我是这片林子的守林人，见你慌不择路，直往那绝地而去，心有不忍，特来救你，你快点跟我走吧，晚了就来不及了。”

    老妇人说的是一脸诚恳。

    “绝地？”

    张恒不为所动，似笑非笑：“我看跟你走才是绝地吧？”

    老妇人闻声一惊，向后退了半步：“后生怎能这样说话，老身见你深更半夜，一人在外，也是个苦命人，这才前来搭救你，你若不听，直管往前去，被那妖邪害了性命也是你的造化。”

    “是吗？”

    张恒收敛笑容，问道：“你看我这身衣服，有没有不妥的地方。”

    “衣服能有什么不妥？”

    老妇人抬眼一瞧，注意到张恒心口上的八卦后脸色一变，忙道：“后生，老身差点忘了家里还烧着水，你赶路去吧，我得回去看看了。”

    说完，老妇人便要钻入深林。

    “现在知道怕了，晚了点吧？”

    张恒伸手往背后的竹箱内一抄，抄起藏在里面的铜钱剑来：“去！”

    一甩手，铜钱剑破空而出。

    叮！！

    老妇人躲闪不及，直接被钉在了地上，片刻的功夫就化为了一阵白烟。

    等老妇人一消失，再往前看，哪还有什么红灯笼，都不过是障眼法罢了。

    “该死的蚂蚱往锅蹦。”

    张恒上前收起铜钱剑。

    收好之后，站在原地想了想，又顺着老妇人来时的位置走去。

    走了大概有几百米。

    林中深处见一孤坟，透着月光，只见碑上面写着：“钟氏之墓。”

    左右看看，在孤坟附近找到了三具尸骨，看打扮，都是来往的独行游商。

    “你这老货，还真会见人下菜碟，合着你只对落单的外地人下手啊？”

    “不过也对，乡里乡亲的多有忌讳，更何况本地人失踪，一般都会有人来找，外地人才好下手。”

    张恒往身后的竹箱看看。

    不用问，看这幅打扮就知道他是外地人，十里八村谁会这样出门。

    随后，张恒又理了理思路。

    要是他没猜错的话，老妇人应该先是用障眼法，在前面弄了点红灯笼出来，然后骗这些游商说前面是乱葬岗，闹鬼，去了会有危险，再以帮忙带路为借口，将这些人引到自己坟前给害了。

    乱葬岗是假，真正危险的是这个老妇人。

    那么问题来了。

    如果在一个人生地不熟的地方走着夜路，突然有人跟你说前面闹鬼，让你不要过去，你一看，前面确实阴森恐怖，挂着写有‘尊’字的白灯笼，或者写有‘喜’字的红灯笼，你过去还是不过去？

    不去的话，他又跟你说让你跟着他走，不然你会有危险，你走还是不走？

    神神明明，自思自量。

