    他虽然是带着笑意，可整个殿内像是笼罩在阴森冷寂的气氛中。

    谢时竹抬手摸向发簪，僵硬点了点头：“是。”

    闻言，晏仇敛住了笑意，放在她脖子上的手捉住了她的手腕。

    谢时竹微怔，条件反射地想要躲开他，刚站起来，晏仇就硬生生将她按在椅子上。

    一股力量压制着她，无法动弹。

    晏仇睨着她低头靠近，薄唇刚贴上谢时竹的唇线，却被她偏过去了脸。

    但晏仇不恼，反而突然一笑，狭长的眸子沉黑，“你躲什么？”

    谢时竹知道他把一切尽收眼底，有意要折磨自己，于是咬着牙说：“晏仇，你究竟想干什么？”

    晏仇松开她的手腕，骨节修长的手紧紧箍住她消瘦的肩膀，“朕怎么没见你躲开摄政王的触碰，说，他除了肩膀，还碰你哪里了？”

    谢时竹：“……”神经病一个。

    “没有，我只是不小心从马背上滚了下去，”谢时竹说，“摄政王不过是救了我而已。”

    话音将落，谢时竹的身子突然腾空，晏仇几乎没有给她反应机会，将她横抱起来，往龙塌走去。

    须臾，谢时竹被他放上柔软的被褥之上，她还没来得及喘气，晏仇的躯体随之而来俯在她身上，压得她喘不上气。

    晏仇黑眸紧紧盯着她，带着凉意的薄唇在她耳边厮磨，“哦？是吗？难道今日在围场射向林萱的那支箭，皇后也是不小心的？”

    闻言，谢时竹微怔，瞳孔含着诧异。

    系统比谢时竹这个当事人还要震惊，在她意识里嗷嗷尖叫：【宿主，他发现你是故意的？怎么办？】

    谢时竹伸出一只手抵在晏仇的胸口处，隔着薄薄的绸缎衣料，感觉到了晏仇体温的滚烫，她深吸气回：“对，我就是故意的，那日在摄政王府，她骗我，让我去了后院，最后导致你受了伤……”

    晏仇瞳孔一缩，眸光有些不可思议，随即浑身的怒意，蓦地一下荡然无存。

    系统直呼宿主666，一句话让晏仇改变了态度。

    随即，又听着女人的声音漫入他的耳内：“可是，你明知道我是有意，可为何要帮我？”

    晏仇一边将她的寝衣解开，一边说：“我帮你因为是你我的皇后。”

    其实，晏仇心里是有些喜悦的。

    没想到一向连一只动物也不忍心杀害的谢时竹，竟然是因为他受伤，而果断地拉动箭靶。

    这种欣喜，可比他登基时强娶谢时竹还要多上几分。

    谢时竹未着寸缕，在殿内微弱烛光衬托下，全身笼罩着一层淡淡的粉，些许皮肤处还残留着上次欢愉留下的痕迹。

    她急忙捏着被子一角将自己盖住，墨发有几缕扫过晏仇脖颈。

    微痒。

    晏仇眼底波动着情欲，盯着她的眼睛，嗓音低哑说：“皇后，为朕生一个孩子。”

    谢时竹一愣，满脸诧异。

    瞧见她有些不情愿的表情，晏仇眼神一沉，又克制不住地说出了些威胁的话：“别忘了，苍月太子还在牢里。”

    谢时竹沉默良久，直至屋内的烛光燃尽，她才回应了晏仇：“这件事听天由命吧。”

    闻言，晏仇阴戾的双眸染上了笑，凝视着她的凤眸，眼底越来越暗，呼吸出的气息也更加粗重。

    他掀开被褥，大掌在谢时竹皮肤上游走。

    只要他手指带过的地方，都让谢时竹肌肤留下些许微颤。

    晏仇声音悦耳到勾人心魄：“好，听天由命。”

    系统溜了，像这种非礼勿视的场面，它还是很懂事的。

    待重新回来时，天色微亮。

    晏仇披上锦袍，回头看了眼谢时竹，系上袍带，颀长的身影从锦安殿离开。

    上朝时，众臣子发现晏仇心情似乎不错，竟然能心平气和地听他们发言。

    退朝后，抚云站在晏仇身后，瞧见皇上的脚步比以往都要快了一点，而唇边竟然带着浅笑，跟以往那个面无表情，又阴晴不定的暴君，完全判若两人。

    抚云想，这是终于在皇后那里讨了甜头？

    *

    大牢里。

    谢时竹迈着焦急的脚步出现在谢星阑牢前。

    谢星阑脸上的伤恢复了不少，但尽管已经拆下了纱布，他的容貌已经毁得看不清五官，唯有一双眼睛还算正常。

    谢时竹一袭淡紫色纱罗裙，鹅蛋脸白皙精致，杏眼在见到谢星阑时，格外动容。

    “哥哥。”

    谢星阑连忙从榻子上起来，隔着围栏，从缝隙中伸出手，紧紧握住了她的手腕，激动道：“妹妹，见到你在这里过得很好，我也放心。”

    谢时竹扯了扯嘴角，“这几日哥哥的身体还好吗？”

    谢星阑：“很好，你不必担心。”

    随即，一阵脚步声从身后响起，修长的手指将谢星阑的手拿开，随即被快速甩开。

    谢星阑一愣，一片阴影笼罩在他眼前，他抬眸，就看见晏仇明黄色的身影，棱角分明的下颌线紧绷，幽暗的双眸睥睨着他。

    谢时竹微微侧头，见到晏仇并未惊讶，而是平淡地问：“你怎么会来？”

    晏仇熟稔地勾住她的腰，薄唇轻言：“朕来看看，皇后的哥哥在牢里情况如何。”

    闻言，谢星阑咬牙切齿道：“我能待在牢里，被毁容，全是因为你，不用你的假好心。”

    话刚落，一记冷眼往他瞥来，谢星阑完全不惧怕地瞪着晏仇。

    晏仇也不恼，嗤笑一声，靠近谢时竹耳边说：“不愧是皇后的亲人，性格也是同样相似，当初朕在皇宫初见你时，你也是这副倔强的模样，真是初生牛犊不怕虎。”

    谢时竹垂眸，多少明白晏仇的话外之意。

    可这种不甘示弱，在晏仇的手中，变得什么也不剩。

    谢时竹浅浅一笑，抬头看向谢星阑，“哥哥，皇上也是为你好，如果他不这样，我们兄妹俩早就被处死了。”

    谢星阑满脸震惊，何时谢时竹会站在别人身边。

    晏仇睨着谢星阑的表情，唇角微勾，眉梢一挑：“苍月太子，你的妹妹可比你懂事，以后就安心待在牢里。”

    撂下这句话，晏仇搂着谢时竹往外面走，突然脚步一顿，伸手抬起谢时竹的下巴，薄唇贴在她的唇瓣，由浅至深，仿佛要把她拉入这个深渊。

    最终，在谢时竹憋红的一张脸时，才放开了她。

