
　　时间过得飞快，陈昭家的醋又“酿”成了两三回。

　　孙家的光景眼看着就好转了。

　　但是暑夏过后，陈昭没有让秀莲继续“酿”醋。

　　一来是秀莲怀了，预产期是秋冬季节。

　　虽然秀莲没有真的酿醋，但表面上，“酿醋”有可能对胎儿造成影响的。

　　二来也因为他其实已经赚够了钱，也因为他知道政策要变了。

　　今年会恢复高考，明年就会有政策松动的迹象，而到了后年，那个田福军的老前辈乔伯年就会成为省里的一把手，全力推动农村发展。

　　他就可以大展拳脚了。

　　而他的秀莲，就可以安安心心的带孩子，操持家务，做他最可爱最美丽的贤内助，而不用累死累活的为穷家薄业而忙碌。

　　眼瞅着就要立秋了，报纸和广播就开始号召今冬明春要大搞农田基本建设。《群众日报》专门为此发表了社论。

　　当陈昭听到这个消息的时候，他忽然心中一动，想到了一件一直以来让他忽略的事情。

　　这一天，他左右无事，便径直来到二队队长金俊武家。

　　“俊武哥，我来看你了。”

　　他进门打了一个招呼。

　　金俊武有着一双铜铃般的大眼睛，瞅了一眼陈昭，勉强笑道：“少安，你怎么有空过来了？”

　　他俩一个是一队的队长，一个是二队的队长，每日都忙得脚不沾地，互相串门的机会很少。

　　更何况这两家，最近的关系有了一丝复杂的隔阂。

　　偏偏这种隔阂没办法说。

　　陈昭笑道：“俊武哥，我是专门来找你谈谈心里话的。”

　　金俊武哼了一下，又恢复了正常，将陈昭请进家门。

　　不管怎么样，孙少安是孙少安，是双水村的能人，是他金俊武真正看得上且钦佩的人，人家进门来了，也就没有赶人出去的道理。

　　一进门，俊武拉着他的手，让他坐在椅子上。俊武的妻子李玉玲给陈昭倒了一杯开水，亲切地放在他面前。

　　陈昭喝了一口热水，看了一眼李玉玲，笑着说道：‘嫂子，我和俊武哥有点事想说。’23sK.com

　　李玉玲是个精明麻利的女人，虽然想不通俩大爷们有什么事要说，但是却也知趣的笑了一下，转身出了窑洞。

　　“俊武哥，昨天我听我二爸说，咱们的福堂支书记有一个很大的设想，说出来气魄很大哩。”

　　金俊武冷冷一笑：“田支书有气魄，一心想着放大炮仗，他早就想着今冬或者明春，在农田水利建设方面大显身手。村里的谁不知道。”

　　陈昭点点头，道：“俊武哥心思通透，这事看得清楚，可是你想早点知道他的具体谋划吗？”

　　“说说看。”

　　“田支书的想法是，用炸药把神仙山和庙坪山分别炸下来半个，拦成一个大坝，把足有五华里长的哭咽河改造成一条米粮川……

　　“他田福堂这是痴心妄想！*……%&amp;（）”金俊武勃然大怒，直接长身而起，一连串不和谐的词语冲口而出。

　　陈昭叹了一口气，也不说话，就这么静静地看着金俊武失态。

　　不怪金俊武这么失态。

　　田福堂要是真这么想，那就是迈着腿从金俊武头上跨过去。

　　而且是欺人太甚的那种。

　　炸山拦坝应该选择最佳的地方；而最佳的地方也是最叫人头疼的地方。

　　庙坪山这面没有住人家，炸哪儿倒不成问题。

　　可神仙山这面，只能在姓金的几家人那里动土——这地方是个窑的山嘴，与庙坪山的距离最接近。这样一来，这几家人就必须搬家。就是避开这山嘴，这几家人恐怕也无法在这里住下去了——十几吨炸药不把窑洞震垮才怪哩！

　　而那几家人里面，就有金俊武一家三兄弟的窑洞。

　　他金俊武的父亲，可不同于旁边金光亮的父亲。

　　金光亮的父亲是地主，地位低下，所以村里啥事也只能举着手表示同意。

　　可金俊武他家不一样。

　　金俊武的父亲，是前后村里有名的先生，德高望重。

　　当年在村里开免费学堂，让多少人开了蒙？

　　也凭借这个威望，得以在和金光亮他爸一样，在双水村风水最好的地方修了九孔窑洞。

　　田福堂竟敢仗着权力，逼迫他金家三兄弟葬送了这份饱含着先人血汗的老家当。

　　他金俊武怎么能眼睁睁地让人家的腿从自己头上跨过去。骂人都是轻的。

　　金俊武发泄一番，见陈昭依旧心平气静的坐在那里，不由得心中一动，连忙问道：“少安，你专门跑过来告诉我这件事，是想者我有这个防备？”

　　陈昭没有回答他这句话，而是问道：“俊武哥，我听说这件事的时候，便知道这里面最会提出反对的，便是你俊武哥。但是他田福堂一旦做通了其他人的工作，你俊武哥只怕还真没办法阻拦。”

　　金俊武双目一瞪，便想着说几句硬气的话。

　　但是转念一想，却不由得泄了气。

　　是啊。

　　这田福堂要炸山，影响的不过是金家几户人。

　　金光亮三兄弟家是地主出身，肯定不敢炸翅。

　　还必须举双手赞成。

　　而他们一家子，大哥金俊文不顶事，三弟俊斌那年死了，只剩下一个遗孀王彩娥。

　　她一个妇道人家，也顶不了什么事。

　　到时候田福堂再往公社跑一趟，取得“尚方宝剑”，腰杆子一硬，他金俊武立马就成了孤家寡人。

　　他金俊武再敢闹事，那就是“破坏XXXXX”，很有可能被拉去训斗的。

　　一旦到了这个地步，他金俊武在双水村和石圪节的名声，就彻底毁了。

　　自己的娃娃以后也会遭殃。

　　想到这里，金俊武冷静下来，坐在炕沿上问道：“少安，你专门过来给我说这件事，肯定不是给我添堵的吧，你有什么好办法不妨教教我，我金俊武绝不会出卖你。”

　　陈昭摇摇头，说道：“俊武哥，给你说句心里话，我听了二爸说的话之后，思考了一宿，从全村的角度来说，这个想法是真的好，但我对结果感到不妙，我甚至觉得这炸山拦坝真的干了，毁的是咱们双水村的未来，所以，我的想法是这样的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第122章 拜访金俊武免费阅读。https://xs.23sk.com 