    “事情是这样的。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ其实原本6山王朝的月霓公主并未当选，当选的是另一个名叫钟秀的女子。只是在最后关头，此女不知为何却忽然提出要自愿放弃升仙资格。”徐鲁子解释道。

    “是啊，这升仙大典半甲子一次，对参选者要求苛刻不说，名额又仅有区区六名，简直是万中无一。一旦选中那可就有机会一步登天，成为传说中的仙人，竟有人被选中了，却又主动放弃，此事一经传出，在整个天虞城，乃至6山王朝都引起了不小的轰动。”田掌柜补充道。

    石牧听闻此话，脸色微变，怔怔看着前方，心中一时间五味陈杂。

    钟秀这么做的理由，别人或许不知道，但他心中却能隐隐猜到个七八分。

    自己此番被通天仙教及天魔宗两大势力联手布的天道缉杀令通缉，钟秀岂会不知，而以其性格，自然不会坐视不理……

    一念及此，石牧心中不由升起了一丝莫名的感动，心境也不知不觉起了一丝变化。

    “秀儿，你怎么这么傻……”他心中暗暗念叨。

    “莫非穆道友认识钟秀此女？”徐鲁子观察到了石牧神色变化，出言问道。

    一旁的田掌柜闻言，也望向了石牧。

    “不错。”石牧没有否认。

    “呵呵，没想到这位做出惊世骇举的姑娘，竟是穆道友的朋友。”徐鲁子微微一笑道。

    “徐大师，不知你们天吴商会能否帮忙查到那个钟秀如今在何处？”石牧忽的抬头问道。

    “哦，单单只是调查那个钟秀的行踪吗？”徐鲁子问道。

    “暂时先这样，等找到她的踪迹再说，今后或许还有其他事情要拜托你们。”石牧考虑了一下，说道。

    “可以。平素我天吴商会寻人，起码一千灵石，今日就破例，算穆道友五百灵石吧。”徐鲁子道。

    石牧没有犹豫，手一挥。桌面上出现了五块中品灵石。

    “好，我们会尽快给你答复。”徐鲁子说着，做了个手势，示意田掌柜收起了灵石。

    “既如此。那我就等你们的好消息了。”石牧站了起来。

    “穆道友，还有魔阳大典的结果没有看呢。”徐鲁子指了指另一块玉符。

    “哦，差点忘了。”石牧微微一笑，拿过玉符，学着方才徐鲁子的样子。注入了一缕法力。

    玉符顿时亮起白光，凝聚成一个画面，上面浮现出六个人影，四男二女。

    石牧目光一扫，眉头皱了一下。

    六人之中，并没有看到金小钗的身影，有些出乎他的预料。

    “咦！”

    他眼睛忽的圆瞪，看向最右边的一个灰袍少年，此人看起来极为年轻，恐怕只有十七八岁。

    “冯离！”他心中一惊。

    自从当年丰城一别。两人便再也没有见过面，没想到他竟然去了天魔宗，还参加了魔阳大典。

    他目光一转，落在冯离身旁的姓名上。

    冯茂……

    看来这冯离也不知用了什么手段，用了假名参加了魔阳大典，其中必定有一番不为人所知的故事，若是以后能见面，他倒是想要好好问问。

    “穆道友，你莫非认得这个冯茂？”徐鲁子目光闪烁了一下，问道。

    “徐大师何出此问？”石牧反问道。

    “穆道友若是知道此人的底细。老夫愿意出一千灵石买下来。”徐鲁子说道。

    “抱歉，在下只是觉得此人有些像我以前认识的一个朋友，不过仔细一看，似乎是在下认错人了。”石牧笑道。

    “原来如此。”徐鲁子深深看了石牧一眼。道。

    “那在下就先告辞了。”石牧对徐鲁子的目光视而不见，朝二人点了点头，朝着外面走去。

    田掌柜急忙走了过去，亲自将石牧送了出去。

    徐鲁子站在窗边，看着石牧身影远处，翻手取出一枚白色玉简。赫然正是通天仙教颁布的天道缉杀令。

    玉简上浮现出石牧的影像，还有他的姓名。

    “石牧，还真有些与众不同。”

    徐鲁子喃喃自语了一句，轻笑着摇了摇头，翻手将玉简收了起来。

    片刻后，客厅门再次被推开，田掌柜走了进来。

    “徐大师，柳岸来了，想要见您。”田掌柜道。

    “好，你先带他去二号会客厅，我稍后就过去。”徐鲁子眼神一动，说道。

    田掌柜答应了一声，不过语气中隐隐有些怨气。

    “你还在在意天虞城宝光阁生的事情？”徐鲁子说道。

    田掌柜没有说话，算是默认。

    “冥月教已为当日造成的影响作出了赔偿，而且也得到了商会高层的谅解，此事便算揭过去了。莫要忘了我天吴商会的处世原则，不参与世俗纷争，一切以利益为先，莫要让一些偏见，影响了你的判断。”徐鲁子语气虽然平静，但是话语中隐含的告诫之意，让田掌柜心中一震。

    “是，多谢上师训诫。”田掌柜恭敬的说道，退了下去。

    徐鲁子拿起石牧留下的两件法器，走了出去。

    片刻后，另一间会客厅之中，一名身着月白长袍，血披肩的俊朗青年正低头饮茶，神态随意，正是柳岸。

    就在此时，门外传来一阵脚步声，接着徐鲁子推门走了进来。

    “柳殿主，抱歉有些事情需要处理，让你久等了。”

    “徐大师不必客气。”柳岸笑道。

    “柳殿主今日来此，不知所为何事？”徐鲁子在柳岸对面坐了下来，开门见山的问道。

    “自然还是那件事。”柳岸收起了笑容。

    徐鲁子没有露出意外神色，也没有说话，似在等着柳岸说出来意。

    “在下数年前向阁下预定的二十五艘瀚海巨舟，不知准备的如何了？”柳岸问道。

    “按照阁下的要求，已经准备的差不多了。按计划，还需要半年便可以交货了。”徐鲁子说道。

    柳岸闻言默然，眉头略略皱了一下。

    “怎么了，有什么问题吗？”徐鲁子问道。

    “在下此次来，便是想要贵商会能够在半个月后交货。”柳岸说道。

    “不可能！瀚海巨舟作为灵器，不仅所需材料难寻，炼制程序也极为繁杂。我们已经按照工序全力赶造，实在不可能提前了。”徐鲁子直接摇头道。

    “在下也知道这个要求有些为难，不过如今事态有变，在下可能需要提前用到这批巨舟。数量方面，可以只交付二十艘，费用在下愿意在总价基础上，多出三成，还请徐长老能够多多担待一下。”柳岸说道。

    “好吧，若是二十艘的话，倒是没有问题。”徐鲁子说道。

    “那就拜托徐大师了。”柳岸站了起来，行了一礼。

    “柳殿主不必客气，这是老夫的分内之事而已。”徐鲁子说道。

    “既如此，柳某半个月后再来拜访。”柳岸没有多待，起身告辞离去。

    “徐大师，这个柳岸这次前来，是为了什么事情？怎么这么快便离开了？”田掌柜推门走了进来。

    “还是那批瀚海巨舟的事情，他想要提前收货。”徐鲁子将柳岸的要求及开出的条件，简单叙述了一番。

    田掌柜闻言点了点头，按进度来看，恐怕商会总部也就刚刚打造完二十一二艘罢了。

    “这个柳岸果然不是个简单人物，似乎一切都在其算计中，东方冼天有徒如此，说不定真有可能力挽狂澜呢？”徐鲁子眼眸闪烁，喃喃自语道。

    ……

    傍晚时分，银月如钩，繁星密布。

    一匹单骑从曲阳城东门口飞奔而出，朝着东方绝尘而去。

    石牧骑着那匹异种战马，彩儿蹲在石牧肩头，没有陨铁刀棍的负重，马匹跑的异常轻快，几个呼吸间，便消失在了苍茫夜色中。

    “彩儿，这次能否击杀一头狮鹫，就看你的了。”石牧说道。

    “放心吧，此事包在俺身上！”彩儿道。

    石牧目光看向前方，天魔宗虽然派出黑翼狮鹫监视西夏国各处交通要道，不过曲阳城毕竟是西夏都城，他们也不敢放肆的将狮鹫派到这里。

    在来到曲阳城的路上，距离曲阳城三四天路程的范围内，便看不到狮鹫的影子了。

    石牧盘算着，只要往东方沿着这条大道疾驰一段路程，只要运气不是太差，应该能碰到狮鹫部队，更何况还有彩儿在。

    “石头，你杀了天魔宗的狮鹫，不是等于和他们正面为敌了吗？”彩儿道。

    “是又如何！天魔宗与通天仙教无缘无故通缉我在先，那个嘉河关堂主埋伏人手伏击我在后，这次正好出一口气恶气。”石牧说道。

    两日后。

    一处荒芜山脉，石牧沿着一座山峰快向前移动，没有了陨铁刀棍的负重，他的度比之前快了近半，恍如一道影子，快在山间跳跃前行。

    山脉上空，几个黑点在高空盘旋，正是天魔宗的黑翼狮鹫。

    石牧小心翼翼的从地面靠近狮鹫，在来之前他也已经做了不少调查。

    天魔宗的狮鹫之所以极难扑捉击杀，一方面是因为这种飞禽飞行度极快，持久力强，可以长时间停留在天空。

    另一方面，这种狮鹫目力敏锐，下方地面有丝毫异动也逃不过它们的眼睛。

    片刻之后，他登上了附近一座最大的荒山，藏身在一块大石之后，目光看向半空的狮鹫。

    他的身旁，不知何时已不见了彩儿的身影。(未完待续。)