    第114章调虎离山

    “他们回来了！”去找人救火的那人守卫指着最开始被支开的那两个守卫激动地喊道。

    “你们刚才去做什么了？”领头的官兵看到那两个守卫质问道。

    那两个守卫脸色很复杂，其中一个守卫抬起自己的手，他的手里是一个木制的闹钟，但他们没人认识。

    这是沈季特意准备的闹钟，外面全是木头，像一个木制的圆盘一样，就算放在姜南清这里也不会特别突兀。

    领头的官兵一把拿过木制的闹钟，严肃地问道。

    “什么东西？”

    那两个守卫齐刷刷的摇头，其中一人说道。

    “刚才我们听到奇怪的响起就寻了过去，但什么都没看到，最后在角落找到了这么一个东西，也不知道是不是它弄出来的声音。”

    “咦，那边的烟怎么没有了？火灭了吗？”去找人救火的守卫指着刚才还冒着浓烟的方向，疑惑地说道。

    “走，我们过去看看。”领头的官兵只好暂且放弃研究手里的木制闹钟，临走之前他瞥了一眼还在昏迷的守卫对其他三个守卫道，“你们三个守在这里，顺便把他给我弄醒，我要知道他是怎么昏迷的。”

    领头的官兵看着周围丝毫没有起火的痕迹，再结合刚才的事情，他立马断定。

    “不好，有人用了调虎离山之计。”

    “找，给我把人给我找出来。”

    领头的官兵回到守卫的那里，看着依旧还没醒过来的守卫，立刻下令道。

    “把他给我抬走，带到殷先生那里。”

    “是。”

    殷毅正坐在太师椅上喝茶，欣赏着小曲，被突如其来的士兵打断，他眉眼之间闪过一丝不悦，但还挥了挥手，让其他人下去。

    殷毅慵懒地问道：“什么事？”

    “殷先生，城北那边有人支走了路口的守卫跑出来了。”

    殷毅身子坐直了一些，细长的眼睛闪过一丝趣味，他捻起盘中的糕点，然后碾碎，嘴角微微勾起，语气淡淡地说道。

    “哦？这好像是第一次吧，我倒是想看看是什么人，让各个地方的守卫严加把守，城中加大巡逻，一旦发现有可疑的人，立马把他抓起来。”

    “是。殷先生，有一个人守卫应该见过对方的模样，不过他还在昏迷当中，我把他带过来了。”

    “那就抬上来。”

    “把人抬上来。”领头的官兵又从怀里把那个木制的闹钟拿出来，双手呈到殷毅的面前，“殷先生，这也是在城北那边发现的，这东西似乎有些奇怪。”

    被姜南清弄晕的守卫醒过来的时候感觉浑身疼痛不已，好像刚才经历了什么极刑似的。

    殷毅放下手里的木制闹钟，看着迷茫的守卫说道。

    “用了这么多法子总算是醒了。”

    “殷，殷先生。”刚醒过来的守卫连忙跪下喊道。

    “把你弄晕的那人是什么模样？”

    守卫愣了一下，这才想起自己昏迷之前的事情，连忙回答道。

    “她，她。”

    守卫半天说不出一句话，因为他根本没看清姜南清的模样，这让他不知道该怎么回答。

    (本章完)

