    第2501章

    “圆滚滚张嘴。”

    云千帆头上也是燃烧起来，一金一黑两种颜色的火焰，直接就把玄冥的符篆全部都笼罩在其中，直接就切断了他们之间跟玄冥的联系。

    “啊？”

    圆滚滚迷迷糊糊的睁开眼睛，有些搞不清楚情况，但是还是张开的嘴，云千帆这些就把这些阵盘符篆全部都炼化扔进了圆滚滚嘴里。

    “这段时间是什么东西？难吃死了。”

    圆滚滚嚼了两口，撇了撇嘴，直接就吐出来一地的残渣，一脸嫌弃的，开口说了一句。

    炼制阵盘符篆的自然都是一些特殊材料，而且是能够炼制出来太虚级的阵盘符篆，其中自然是遇上非常强大的元力。

    不过这些东西对于圆滚滚来说，自然也就算不了什么好东西了，不过这个眨眼之间这些东西，其中的大部分元力，还是直接被圆滚滚给炼化吸收了。

    变成了一地的碎渣，甚至是不蕴含任何元力，彻彻底底的变成了废物。

    “异兽！”

    看到圆滚滚的动作，玄冥你这稍微一变，不过很快就露出了笑容:

    “这就是你的依仗？两只异兽，好东西！看来今天你是必须要非死不可了！”

    “一起上，等会一人一只！”

    玄冥直接就对这方面的玄丰说了一句，能够瞬间破坏太虚级阵法的异兽，自然本身就是一等一的宝物，当然是让他们两个更加的心动。

    “好！”

    玄丰也不都说两个人，一同朝着云千帆冲了过去，他们两个人都是太虚巅峰，一起出手对付这一个太虚中期，自然不会有任何的意外。

    “这个交给我！”

    小宝淡淡的的开口说了一句，直接就朝着玄丰冲了过去，他现在虽然说也还只是太虚中期的修为，并没有恢复到巅峰，但是实力自然丝毫不弱。

    转瞬之间，小宝就展现出来他的庞大的本体，身上庞大的元力涌动，虽然说还是太虚修为，但是散发出来的气息，根本不必对方弱。

    荒兽本来就是，远远的强出同境界的人类修士，更何况他还是神兽，而且他也并不是在修行，只不过是在恢复实力，自然是被同等境界的人强出来许多。

    “七彩吞天蟒！没想到在这里，竟然能够遇得到上古神兽！跟我走吧！我带你走向更加高深的境界！”

    玄丰看到小宝展现出来的庞大本体之后，顿时眼睛一亮，很快就认出来小宝的身份，直接一开口说道。

    如果能有一个上古神兽级别宠兽，而且还是太虚境，足够让他的实力再次提升一倍，就是说半步归墟也不怕了！

    正好荒主要出世了，可以让他在荒渊取得更多的权势和荒主的信任。

    