    “从明日起，我将在孤城内，为尔等披甲门弟子讲解三天的至强硬功精要！尔等自当珍惜！”

    披甲门的弟子皆是修炼外功的武者，个个身强体壮，短短时间内便让这座被遗弃多年的孤城焕然一新；

    当吴铭站在孤城的城墙上说出上面那句话时，披甲门弟子先是一怔，旋即面露狂喜之色。

    这可是他们披甲门的神君啊！

    一个震古烁今、惊世骇俗的绝强武者，就如同人间之神般，整个六国已经没有任何武者怀疑这位神君当世无敌的含金量！

    下方，即使有吴铭的内功助其疗伤，脸色依旧有些苍白的贾师傅露出了欣慰之色；

    吴铭近日的种种行为，都透露出他并没有忘记自己披甲门门人的身份；

    这自然让当吴铭通过杀戮‘七国’精锐士卒，杀的血流成河、尸横遍野、王权静默的手段获得神君称谓后；

    便无法轻易开口对吴铭‘说教’的贾师傅内心喜悦。

    活到他这个行将就木的年纪，把‘传承’二字看的比任何东西都要重！

    而吴铭运起内力的那句话，也已经响彻在孤城四周的整条山脉中；

    这让带领着一队魏国兵马，和龙阳君一起前来的典庆面露恍然之色。

    ‘怪不得师弟先前让我一个月后务必前来这座孤城，原来师弟是要指点门人修行……’

    想到这里，饶是以典庆的定力，内心也浮现期待之色。

    毕竟他知道，吴铭的硬功修为远在自己之上；

    即使他已经解开心结，晋升完整的至强硬功大成之境，他也没有怀疑过这一点。

    而吴铭交给贾师傅的嚼铁之法，作为披甲门内唯一有资格修炼这门功法的典庆，自然是早就看过；

    一方面敬佩吴铭打破功法的藩篱，破除祖师爷桎梏的绝强修为和天资；

    一方面典庆又有些苦于如此高深的嚼铁之境摆在自己面前，他却是入门无路；

    毕竟对没有不死性的人来说，吴铭的嚼铁之法，就是一门自虐的法门；

    口腔的伤势本就难以痊愈，当你嚼铁嚼的满嘴伤痕，血流不止的时候，要小心血液倒灌喉咙引起窒息的同时；

    你日常进食也是一个大问题。

    ……

    “龙阳君？”

    吴铭看着跟在典庆身后的魏国军队，眉梢微动。

    “见过神君！”

    龙阳君仪态风流，但脸色恭敬，也并没有再称呼吴铭为子孝兄，说完指着他身后的魏国军队：

    “这一次之所以和千夫长一起前来，也是因为要把魏王祝贺神君门派迁移的贺礼送到！”

    吴铭闻言，神态随意的看了一眼魏国军队护卫的那几车贺礼后，轻轻颔首表示已经知晓。

    龙阳君嘴角笑意愈浓，正想再说什么，突然间看到了孤城之后的那座千仞奇峰，脸色一奇：

    “好壮观的一座神峰！难怪神君……咦……”

    说着，随着观察含光峰的时间渐长，龙阳君的话音戛然而止，双眸放空，脸上浮现沉醉之色；

    至于他身边的典庆，早就被含光峰上铭刻的武道规则吸引，陷入了顿悟之中。

    “龙阳君？”

    魏国军队中，一个副官见龙阳君说着说着突然陷入沉默，不由疑惑的喊了龙阳君一声。

    见龙阳君置若未闻，唯恐龙阳君失礼，导致恶了吴铭的他，不由着急的加大声量再喊了一声。

    这让龙阳君霎时间从顿悟中惊醒，呼吸急促，额头见汗，一脸的患得患失之意。

    回过神后，龙阳君不由狠狠的瞪了那个似乎意识到自己犯了错，脸色忐忑的副官一眼！

    剑术修为不俗的龙阳君也已经知晓，那座孤城之后的奇峰是有多么的神异，不由迟疑一瞬后，小心翼翼的询问吴铭：

    “神君，这座神峰是……”

    吴铭却是含笑不语，见典庆已经从顿悟中醒来，这才转身说道：

    “龙阳君与本人也算是故交，不妨在孤城多留几日，让披甲门略尽地主之谊；

    至于其余闲杂人等，就请回吧，披甲门的后三日，不接待任何闲杂人等！”

    “多谢神君！”

    龙阳君闻言脸色一喜，他如何看不出，含光峰对于天下任何武者来说，都是一场造化。

    说完，他见魏国军队中，有个别悟性较高，且有一定武学修为的士卒，已经察觉到了那座千仞奇峰的神异；

    故而脸色颇有些不甘，明显是原地踌躇不愿离去。

    龙阳君不由脸色一冷：

    “尔等还不退去！”

    众神色各异的魏国士卒这才念念不舍的离去。

    这时吴铭的声音突然从孤城内传出：

    “三日后，这座含光峰，将会对整个天下的所有武者开放！

    无论是六国中任何一个国家的武者，还是诸子百家中任何一家的武者；

    只要你内心怀着尚武之心，且遵守披甲门的规矩的话；

    都可前来孤城参悟经本人铭刻的这座武道奇峰！”

    龙阳君这才看到，孤城的另一侧，一圆形池子有诸多披甲门的弟子看守；

    那圆形池子正中央立了一块巨石，巨石上刻着‘解兵池’三大明晃晃的大字！

    而明白吴铭意思后的他，也是脸色复杂的感叹了一句：

    “没想到……神君尽是如此大度，真可谓海纳百川……”

    再次看了眼孤城之后千仞高的含光峰，龙阳君内心已经有所预感；

    这座山峰恐怕会给整个天下的武者带来极大的冲击！

    ……

    三日后。

    当吴铭坐在孤城正中央开辟出的一个巨大演武场上，给以典庆和贾师傅为首的所有披甲门门人，讲解完三天至强硬功的精要后；

    他对外功侧武之规则的领悟也进一步加深；

    陡然间，他身上气血如虎、内力如龙，咆哮着交汇在一起，一股极大的狂风以吴铭为中心爆发开后；

    一尊由内力和气血形成的巨大虚影，有数丈高，如同巨人般浮现在吴铭的身后。

    ——万仞决·玄翦！

    吴铭单手朝前一斩，身后的巨人虚影和他做出相同的动作；

    霎时间，两道丈许长的黑白色剑气纵横交错，呼啸着飞斩了出去，见风而涨，眨眼间扩大到十丈不止！

    声势惊人，速度越来越快的斩向了孤城外的一颗参天巨树！

    只听轰的一声，那颗参天巨树和其身后一条直线上的诸多巨树皆是应声而倒，惊起飞鸟无数！

    “至强硬功大成之境后，便是嚼铁、咀金、龙虎、法相四境！”

    吴铭对着典庆和贾师傅语气淡然的说道。

    现在的他，自然是法相之境，而龙虎之境，却是需要至强硬功的修炼者把自己的内力也修炼到极深的地步；

    达到能和自身外功气血齐头并进的程度；

    也就是说，咀金之境后，你想更进一步，必须把自己从专精外功的高深修为变成内外兼修！

    这自然不是一件易事，没有奇遇的话，几乎是不可能达到的事情。

    说起来吴铭所创的至强硬功后面几境，实力增强的极快，但对于寻常武者来说，每一境界的突破都如同天堑！

    这时。

    一道白影闪过，轻盈落在演武场上的白凤恭敬的说道：

    “子孝大人！孤城外有一队秦国使者前来，领头之人名叫李斯，说是带有秦王嬴政送给大人的贺礼！”

    “让他们先等着。”

    吴铭脸色平静的说道。

