    她这是一种居高临下的俯视，仿佛带着某种刻意的蔑视！

    一向高高在上的天罚子，何况被人这样看过？！

    怒啊，他真是怒了！

    曲檀儿这么做，不直接和他交战，根本就是想羞|辱他！

    挑着任何的机会，就是想折辱他的尊严和威信！

    的确，只是这一两次，就有人心生出了，天罚城主也并非天下无敌的感觉。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于地下面做拜的数不清妖族人当中，就有很多心生了这种想法。比起天罚城主，他们更加相信，他们的妖主比天罚城主更加强大！

    撼天公子这一边，眼睛都亮了再亮。

    他悄悄来到了紫貂族老祖这一边，“老祖，那位……真是你说的妖主大人？”

    “嗯，是。”紫老祖低低应了他一句。

    “了，咱们了！连城和妖主大人的关系，貌似不一般。咱们和他的关系也不错，将来是不是可以说，咱们能横着走了？”

    “……”紫貂族的老祖面容却苦了，没有撼天这种想法，也没有他这么兴奋。他们紫貂族，可是比雷影等族更早得罪了妖主大人。

    撼天公子一见老祖的表情，即赶紧敛住笑容。

    紫貂族的事，他也早听说了。

    于是，他低声安慰道：“老祖，妖族大人应该不是小气的。你们紫貂也有功的，功过相抵，没事没事的。”

    “但愿吧。”紫老祖内心依然忐忑不安，但也只能这样想了。

    而这时前方。

    八十一位神卫，再次封住了天罚子可能逃掉的角度。

    曲檀儿一脸冰寒，朝神卫们下令，寒声道：“动手！不惜代价，击杀天罚子！”她一直想杀天罚子！若不是这一个人，她也不会数度面临生死险境，也不需要和亲人朋友们分离，过着颠沛流离的日子。

    不惜代价！此命令一出。

    八十一神卫身上的气息骤然起了变化。

    接着，全力杀向天罚子。

    天罚子的实力，除了圣坛那人清楚外，五行大6几乎没有多少外人知道。可是，圣坛那人知道的，也是曾经的天罚子。如今已经过了数不清楚的岁月，而这一段时间，天罚子有多少招数，那也是圣坛那人所不知的。

    只是，八十一神卫。

    第一位都修为不弱，然而，八十一人联手和天罚子激战，天罚子仍然丝毫不曾落于下风。

    曲檀儿皱眉。

    有些事情，和她预想的不一样。

    “檀儿，你在纠结什么？”一直沉默的墨连城，温和询问。

    曲檀儿斜眸望向他，隐藏郁闷的嗓音，低声道：“城城，他们都不是普通的妖族人，可是，居然还是耐何不了天罚子。”

    墨连城听了，终于明白她纠结什么，淡淡一笑，同样低声道：“檀儿可知道，联手时极为讲究配合和默契？有默契者，就算修为一般，也可挥出大于他们本身的威力。反之，缺少默契的，就容易束手束脚，施展不开。天罚子像早看出来了，所以，并没有乱了阵脚。”

    曲檀儿眼睛一亮。

    原来如此！他娘的，居然没有想到。