
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    一股恐怖的剑意凭空出现在了场中，当这股剑意出现后，那冲向杨叶等人的十几名虚者直接被这股剑意震退到了千丈之外，而其余旁边的那些虚者境强者也被剑意震地朝后连连暴退，直到退了数百丈之远，众人才停下来。

    所有人心中大骇，包括远处的那聂天，因为这股剑意，明显不是虚无境剑意之上的剑意，而是比虚无境剑意之上的剑意还高的剑意！

    “那是剑神印，能够提升剑意！”

    这时，一名聂家强者死死看着杨叶额头上的剑神印上，他的手在颤抖。

    闻言，场中所有人顿时色变。

    剑神印！

    这个东西他们曾经自然是听过的，这可是号称当年瞑狱大陆第一虚阶宝物啊！这个宝物，若是落在别人手上，并没有太大用，但是，落在剑修手上，那绝对是神器！剑神印能够提升剑意，而杨叶本身是虚无境剑意之上，现在又提升剑意

    念至此，聂家的强者还有那元老脸色都极其难看了起来。

    如果只是虚无境剑意之上的剑意，对他们虽然有威胁，但也只是威胁，而现在，杨叶这剑意能够碾压他们任何人。

    杨叶没有管元家等人，而是看向一旁的千澜空，道：“带着所有千杀阁的人走，去瞑狱大陆。”

    其实，在来擎天峰之前，他还在想怎么与聂家虚与委蛇，然后想办法离开擎天峰。聂家有阴谋，那是聂家的事情，而且聂家的阴谋也只是针对妖族，所以，他的想法只是要带着千杀阁的人离开，聂家与妖族的事情，他不参合！

    但是他没想到，聂家竟然联合那元家等人要杀千杀阁的人。之前他要是回来的在晚一点，千澜空两人必定已经身陨！这事让杨叶明白，聂家不仅在针对妖族，更是在针对他杨叶。既然聂家已经开始对他出手，那他还忍什么？

    这个时候，他不想在与聂家来玩什么虚的了。

    干！

    就是干！

    玩在多虚的，还不如来一剑有效。

    千澜空听到杨叶的话，没有丝毫犹豫，当下跟水琳琅带着千杀阁的人立即退去。这个时候，她自然不会来煽情的说什么要走一起走，她可不是蠢货。她与水琳琅虽然都是虚者，但是留在这里，只会拖累杨叶。

    “笑话！”

    这时，一名聂家虚者站了出来，怒喝道：“以为这擎天峰是什么地方？你们想来就来，想走就”

    那名虚者境强者声音戛然而止，因为杨叶不知何时出现在了他的面前，与此同时，一柄剑直接插在了他的眉间。看着面前的杨叶，他眼神变的茫然了起来，“好”

    声音还未落下，杨叶突然收回了剑。‘嗤’的一声，一道鲜血自那名虚者境强者眉间激射而出。杨叶右手一挥，直接将其尸体收了起来。

    “放肆！”

    一旁，那聂天等人大怒，就要出手，而这时，杨叶手中的剑突然插入古鞘，然后猛地拔剑一扫。

    嗡！

    剑鸣声撕裂天际，一道剑气呈半月形横斩而出。

    “小心！”

    见到这道剑气，聂天大惊，连忙出声提醒，与此同时，他连忙涌出自己的虚者境强者气势，不仅他，在他身旁的众人皆是连忙涌出了自己的气势来对抗这道剑气。

    轰！

    十二名虚者境强者气势与杨叶那道剑气刚一接触，便是爆发出了一道惊天巨响声，这一刻，整个擎天峰都为之轻颤了一下。而在林千等人惊骇的目光之中，那聂天等人竟然被杨叶这一剑给震退了将近百丈！

    一剑逼退十二名虚者！

    林千等人倒吸了一口凉气，杨叶的实力，竟然恐怖到了这种程度！此时的杨叶，单对单，场中没有任何人是他的对手，包括那聂天，如果单对单，那聂天恐怕接不下杨叶十剑。至于其余的人，恐怕一剑都接不下！

    林千看了一眼远处的聂天等人，摇了摇头，这聂家之前的举动，无疑是极其愚蠢的。竟然默许元老等人对千杀阁的人出手，这杨叶是一个好惹的货色吗？不过他也清楚，这聂家应该是没有想到杨叶会如此的疯狂。

    按聂家的思维是，这是聂家的地盘，到时就算千杀阁的人被杀掉，杨叶也只能忍气吞声，并且还需要仰仗聂家，因为那时杨叶只有一人，如果杨叶不仰仗聂家，他根本不是元老四人的对手。而同样的，元老四人也需要仰仗聂家，因为如果没有聂家的默许，他们就无法杀掉千杀阁的虚者

    总之，这是聂家的一个平衡策略。但是，他们显然错估了杨叶的脾气。杨叶就是一个疯子，一个什么都敢做而且实力强大的的疯子，可以说，这次聂家是踢到了铁板。

    远处，被杨叶一剑击退，聂家众人大骇，显然，他们没想到杨叶的实力竟然已经恐怖到了这种程度！

    一剑逼退十二名虚者后，杨叶并没有在出手，而是看向了一旁的林千等人，道：“诸位，此地不宜久留，奉劝诸位离去。”

    “什么意思！”天澜宗的宗主皱眉道。

    杨叶正欲说话，一旁的那聂天突然怒喝道：“杨叶，你想做什么！你可知，此时外面妖族虎视眈眈，他们若是离去，擎天峰必定失守，到时，整个大陆都将”

    杨叶直接打断了聂天的话，“别说的那么冠冕堂皇了，你聂家是什么目的，你比任何人都清楚。”说着，他看向林千等人，道：“诸位，聂家说妖族攻打人族，但是，现在你们也看到了。是人族在攻打妖族还是妖族在攻打人族。”

    闻言，林千等人脸色一沉，之前他们其实就感觉不大对劲，因为从他们来到这里，妖族就没有要攻打人族的迹象，反而是聂家先对妖族发起了攻击。至于聂家之前说的那什么先下手为强，这理由，实在是有点太过牵强了！

    “杨叶，你是不是知道什么？”这时，天澜宗的水老鬼沉声道。

    杨叶嘴角泛起一抹讥讽，道：“我只知道，这聂家为了一己之私，不惜拖上整个人族。”

    “胡言乱语！”

    聂天冷声道：“杨叶，你休要在这蛊惑人心。我聂家镇守擎天峰上万年，如果不是我们聂家，人族早已亡。现在，妖族要进攻人类，我聂家同样站在第一线，而你杨叶，身为人族，不守护人族也就罢了，反而还要污蔑我聂家，你其心可诛！”

    这时，那元老也道：“诸位，我看这杨叶极可能已经被妖族策反，其目的就是为了从我们人族内部瓦解我们。你们看看，妖族到现在都没有出手，肯定就是在等我们人族内部内乱。”说到这，他声音加大，指着杨叶，“他已经背叛了人族！”

    听到聂天与元老的话，旁边的那些世家与宗门的人眉头顿时皱了起来，平心而论，这元老与聂天说的也不无道理。

    这时，天澜宗的水老鬼站了出来，道：“诸位，不管如何，我们都是人族，此时妖族对我们人族虎视眈眈，我们实在不应该在继续内斗，之前的事情，确实是一个误会，实在没必要为了一点误会搞的你死我活，不如大家坐下来好好谈谈，都是人族，没有过不去的坎！”

    “谈？”

    聂天冷声，道：“杀我聂家虚者，这事，没有什么好谈的。”他现在不动手，是因为他很清楚，杨叶用外物强行提升剑意，只是暂时的，他终有被打回原形的那一刻。只要他剑意恢复正常，肯定会被反噬，那时，要杀他，绝对不费吹灰之力。

    杨叶看了一眼水老鬼等人，道：“言尽于此，怎么做，是你们的事情。”

    说完，杨叶不在废话，身形一动，朝着天际暴射而去。

    其实他早已经猜到结果了，这些人肯定是不会相信他的话的，毕竟相比妖族，他们更愿意相信聂家的话。而且，说不定这些人心中还认为他是在挑拨，挑拨他们与聂家的关系，然后他坐收渔翁之利。甚至，许多人可能还认为他杨叶真的已经投靠了妖族！

    吃力不讨好的事情！

    反正该说的都已经说了，如他所说，怎么做，是他们自己的事情。

    见到杨叶御剑而去，一旁，聂天连忙道：“拦住他，别让走！最多一会，他就要被反噬！”

    声音落下，其身形一动，朝着天际那道剑光追了过去，在他身后，那些聂家强者还有元老也是身形一动，连忙跟了上去。

    杨叶强行提升剑意，必遭反噬，这正是诛杀杨叶的最好时候。他们怎么会放过这个机会？

    场中，林千等人面面相觑，不知该如何做。

    过了一会，林千摇了摇头，道：“这聂家，口口声声说不要内斗，但是挑起内斗的却是他们哎”

    千澜空等人带着千杀阁的人一路狂奔，现在他们就是要尽快离开隐域，前往瞑狱大陆的末日城。

    过了许久，在千澜空等人周围的空间突然颤动了一下，然后紫儿出现在了千澜空等人的面前，道：“离隐域结界出口已经不远，你们自己去，我要回去找他。”她是决不会扔下杨叶一个人的！

    “回去？不用回去了。待会我送你们一起走。”

    就在这时，一名老者突然自远处空间走了出来。

    见到这名老者，千澜空等人脸色剧变。

    “你们先走！”

    紫儿双手一拉，一道巨大空间裂缝出现在了千澜空等人的面前，而就在这时，那老者却是朝前踏出了一步，瞬间来到了紫儿的面前，“你就是那杨叶的女人吧？实在该打。”声音落下，他右手化掌，朝着紫儿的脸颊煽了过去。

    紫儿眼瞳一缩，想要躲闪，然而，她却惊骇的发现，她的速度竟然变的无比的奇慢！

    啪！

    一道清脆声在场中响彻，紫儿连喷数口精血，然后自天际坠落而下，最后砸入了地面之中。

    ps：感谢：不羁地夜，王朝r，我残剑问情天，上帝的雨刷，走走族笑君主，孔令严，大叔不受控，kz0208，请叫我林铋杭，lwydavid2，qq小说q等朋友的打赏与支持！！！

    求票票！！！！！           
            