    “估计是先前它的力量被消耗的太多了，到现在已经所剩无几了！”他心中暗道，不禁微微有些后悔。

    不过终归是贪心不足，陈守义转而不再自寻烦恼。

    他看向前面的这颗大树，发现它并没有死亡，只是先前徐徐的微风已经彻底消失了，压抑气息，也变得了无踪迹，消散无形。

    就连它那翠绿色的带着奇异光辉的树叶，也完全失去了神秘的色彩，变得和森林中的普通植物再没多少区别，从一颗超凡生物，退为平凡。

    或许，随着蛮人再次回到这里定居，岁月流逝，它还会重新恢复力量。

    不过这时间，恐怕就不是短时间能恢复得了的。

    可能是数十年，也可能是数百年。

    ……

    接下来，陈守义在空地中，一步步小心的行走着，身体时而微微摇晃，时而东倒西歪，重新适应着新增长的力量。

    这次虽说提升不大，但也是跟自己过高的预期比较。

    事实上，光这一次提升，他的力量就增长了近百分之五十，敏捷也提升了三四成，全部都突破了十四点的大关。

    这是一种巨大的飞跃。

    按数值计算，他的双臂力量已经达到580公斤左右，和武道公证及风纪检查处的方处长都相差无几，

    完全已是大武者的级别。

    至于敏捷，14.1的敏捷，已经是普通人的五倍。

    普通人手被火烫到再到抽手的反应时间，大约为0.1秒，他只需0.02秒，而普通人的驾驶员看到危险并进行处理的时间为0.25秒，而他只需要0.05秒。

    这是一种决定性的差距，就仿佛时间被拉长了五倍，当普通人从收到信息到反应过来的这段时间里，陈守义足可以连续把他杀死五次。

    更何况强大的反应能力，也同时意味着更快的速度，哪怕不运用任何武道技巧，他的拳力也可以达到两三吨，若是以弓步直刺的手法，调动全身的肌肉力量，他的一拳完全能突破音速，拳力甚至可以接近十吨。

    再加上六倍于常人的体质带来的强健体魄和敏锐的五感，以及智力的超速思维反应能力，只要等他重新适应力量，他的战斗力足可以提升五倍不止。

    ……

    这时，陈守义忽然感应到知识之书似乎有些异动。

    他心中有些诧异，不过关乎知识之书，他完全不敢大意。

    他左右警惕的扫视一眼，感觉着蛮人短时间应该不会回来，便立刻闭目，进入灰雾空间。

    他发现空间完全大了一圈，从原本的直径三十米，扩大到直径三十五米，脚下的灰雾也变得更加凝实。

    这些异状在眼前一闪而过，随即他看向那颗小树。

    只是一看，他心中闪过一丝震惊。

    只是这颗小树枝枝叉叉之间，萦绕着一层淡银色的薄薄光华，上面有无数的虚影在纷繁闪现，层层叠叠，模模糊糊中，他看到无数的土著的影像。

    他们有的身在丛林，有的在大树底下，有的在黑矮的木屋，他们在各个地方，以各种方式在进行祈祷，表达着自己对大树的恭谦和敬畏。

    在他眼睛看到这层银色带着虚影的光华时，他心中就已经生出一种猜测。

    这应该就是那颗神性大树积累的信仰之力。

    这是神明的力量之源。

    不过这些虚影陈守义只是看了一眼，就完全被另一个东西吸引。

    这是一个微小而又明亮纯粹光点，大约绿豆那么大，位于这层信仰光辉的核心。

    它散发着犹如钻石一样纯粹夺目光彩。

    此时它仿佛一条落网的小鱼，在不停的横冲直撞，左奔右突，激烈的挣扎，然后在世界树的枝杈中却仿佛有股无形的力量在束缚着它，根本无力逃脱。

    一见到这个光点，陈守义心脏就砰砰跳动起来，心中就生出一种的强烈的渴望。

    莫非这就是神性？

    他心中忽然闪过一个念头，神性生物之所以叫神性生物，就是因为它们已经凝聚神性，拥有漫长的寿命，已经一步迈入成神的门槛。

    相比信仰之力，这才是成神之基。

    地球上无数的科学家都曾试图研究神性，甚至神格，探索成神的奥秘，壮大人类的力量。

    然而陈守义到现在为止，都没有听说过，有谁成功了。

    这种东西，并不是物质，也不是单纯的能量，而是一种奇特能量信息聚合体。

    他直直的看着这颗光点，脚步仿佛被某种力量被驱使了一样，一步步迈向小树，心脏剧烈跳动。

    淡银色信仰之力正在渐渐散逸粉碎，化为无数美丽的星星点点的光亮，逐渐融入这片空间，空间正以肉眼可见的变大，与此同时，神性挣扎的范围也越来越小，在一股无形的力量拉扯下，它渐渐朝树干靠拢。

    别独吞啊，我还有用呢！

    陈守义一看急了，不由加快脚步。

    他几步就赶到小树附近，伸手朝那光点一捞，才刚一接触，他心神猛地一震，迅速的被弹飞出去，过了好半响，才回过神来。

    他的灵魂还太弱小，根本无法承受神性的力量。

    接下来，他又尝试了几次，但无一例外，都被迅速弹飞，几次三番后，他终于无奈放弃了。

    信仰之力的光华，越来越淡，渐渐再难分辨，神性也慢慢没入世界树的树干。

    恍惚间，似乎有一阵无形的力量辐散开来，世界树的树叶发出清脆悦耳神秘天音。

    身在其中的陈守义听得精神不由一振，心灵都仿佛被洗礼了一遍，原本被神性冲击而大为消耗的精神，迅速的恢复全胜。

    伴随着这种神秘天音，小树迅速开始生长，壮大。

    从原本的一米多高，渐渐超过两米……

    这时陈守义突然注意到，树叶之间竟长出一粒金色虚幻的果子。

    之所以用粒，是因为它很小，大约也只有芝麻点那么大小，却散发夺目的金光，相当显眼。

    陈守义心中一动，上前一步，立刻凝神看去。

    下一刻，他心神一个恍惚，就发现自己来到一处奇特的地方，这里空空荡荡，上不连天、下不接地，仿佛身处半空中。

    好在在记忆空间中，他早已习惯这种心神投入的方式，倒没什么惊慌。

    他冷静的打量了下四周，发现这里完全是风的世界。

    轻风、狂风、微风、乱风、台风、龙卷，各种各样的风，在这里不停的吹拂肆虐。

    仅仅看了一会，他就感觉有大量信息充斥着脑海，令他一阵头昏脑胀，只待了半分钟后，就被迫退出这个世界。

    陈守义清醒过来，感觉着脑海充斥的信息，他似乎若有所悟，然细细回想，又仿佛什么都没感觉到。

    他看向那粒金色的果子。

    “莫非这就是世界树吸收了那颗大树神性之后所提取的力量？”

    异世界是个神秘的世界，他知道很多真神，都是有神职的，比如知识之神，比如狩猎之神。

    这些神职可不是瞎叫的，或者随便自封的。

    这是祂们对世界、天地、法则、人性、文明之类感悟的结晶，是被异世界所承认的业位，拥有着神秘的力量，每一个神职即代表着祂们力量所在的领域，也是祂们孜孜追求的方向。

    “而这颗金色的果子，显然就是那颗神性大树对风的感悟。或许，相比于身体属性提升，这粒金色的果子才是自己真正的收获。”陈守义心中不由明悟。