    当林天佑来到天邪鬼的身前时，天邪鬼这才反应过来。

    “你就是龙皇鬼帝？”

    他目光惊疑不定，显然没有想到龙皇鬼帝会主动过来找他。

    “什么？他就是天邪鬼要杀的家伙吗？”

    所有人都震惊出声，尤其是那几个准备要当天邪鬼走狗的大佬，更是惊骇非常。

    “估计是受天邪鬼的压力太大，所以主动出来，破罐子破摔了。”

    “嗯，有道理！”

    各种议论传来，林天佑却不闻不问。

    “你抢走了鬼道石，本来我只是想把你打个半死就差不多了。

    可你居然还让这些人满城虐杀我，那就不好意思了，本帝决定判处你今天死刑！”

    林天佑那帝王一般的话一出，满场惊然。

    对他们而言，林天佑此刻出来，与送死无异。

    他的魂力顶多也只有环刀客那种程度，如何去判处天邪鬼的死刑？

    “哈哈！

    你真以为这里是冥界不成？

    就算这是冥界，你这个鬼帝也管不到我这个上层冥界的鬼族！

    想定我的罪，你凭什么？”

    天邪鬼眼中杀意旺盛，他没想到林天佑真的出现了，而且还是在他气势最盛的时候出现。

    强者自古以来都讲究一个气势。

    当某个人的气势攀升到最高峰的时候，即便面对一个实力强过自己数倍的对手，也有战上几招的能力。

    现在因为困神结界被破解，天邪鬼的气势可不是一般的高涨。

    林天佑此刻过去，恐怕会死的极为凄惨。

    “龙皇鬼帝，阿修罗王好好的在倭国冥界修行，你却将他杀死，这等于是对我们倭国冥界的所有鬼族极大的羞辱。

    此仇不报，我鬼神都当的丢人！”

    天邪鬼将草雉剑拔出，身上的魂芒与气势交织在一处，令得此剑看上去更加耀眼无比。

    不少大蛇城的大佬们，甚至有一种想要对着草雉剑顶礼膜拜的冲动。

    “你想为阿修罗报仇？”

    林天佑咧嘴一笑，“不是本帝看不起你，即便是你的先祖须佐之男过来，他都不敢对本帝说这样的话！”

    “大胆！”

    听到林天佑羞辱他的先祖，天邪鬼气势陡变，身上的杀意疯狂四散。

    须佐之男是他们一族最为敬畏的先祖，更是他们一族的荣耀，岂能让一个冥界的鬼帝同言侮辱？

    “我不管你在华夏冥界有什么背景，也不管你为什么可以越级斩杀各大鬼神。

    今天，你都要死在我的草雉剑下！”

    他狂吼一声，宝剑上的蓝芒犹如实质，激荡着空间，整个郊区四周都弥漫着难以言喻的强横气息。

    下一瞬，他极为突兀的消失在了原地。

    就见一道黑色残影在林天佑的周身疯狂转动。

    明明只是一人，却因为移动速度过快，大量的残影让人以为林天佑被数十人包围了一般。

    河燕本来准备趁这个机会把灭恶道人带走，逃离这个危险的地方。

    结果看到这一幕，不由的心头惊惧，不出意外，林天佑已经死定了！

    “是残影瞬杀术吗？”

    高台上的先祖守护魂双手负在身后，看着台下的战斗，当看到天邪鬼施展出这一招时，不由的双目一亮。

    这可是须佐这一族的绝学，通过高速的移动，让自己产生大量的残影。

    而后挥出攻击，但凡被命中者，不是被撕成碎片，就是被搅成肉泥。

    这术过于霸道，非天赋卓绝者，不能将其学会。

    “嗯，虽然刚才天邪鬼的表现很丢脸，但能将残影瞬杀术学到大成境，也算是一个可造之才！”

    守护魂心里的怒气已经消退，天邪鬼这次的表现让他刮目相看。

    唯一让他有些不爽的就是，这么高贵的一招，居然是用在一个魂力只有准鬼神的普通鬼族身上。

    真是便宜了龙皇鬼帝。

    “死！”

    高移动中的天邪鬼见残影的数量已经达到极致，便要挥剑劈向龙皇鬼帝。

    轰！！

    就在此时，一道音爆声从天邪鬼的残影之中传出！

    在洪荒世间之中，超越声音的速度，可比阳世、比冥界更难百倍！

    刚才天邪鬼已经速度如此之快，都没能打出音爆的声音。

    此刻却传出了如此惊悚的声音，所有人都下意识的看去。

    守护魂甚至心头激动，暗道莫不是天邪鬼已经冲破了残影瞬杀术的桎梏，由大成境，突破到了巅峰境？

    但下一刻，守护魂准备露出欣慰笑容的脸，陡然凝固住了。

    他看到无数道天邪鬼的人影以一个抛物线的动作飞了出去，而后重重砸在地面深处。

    而那些残影更是像弹簧归位一般，全部与天邪鬼的本体重叠在一处。

    静，场面静到了极致。

    足足十秒钟过去，天邪鬼都没能从地上爬起来，甚至连动都不曾动一下。

    “天邪鬼！”

    守护魂惊叫，他身形一闪，瞬间来到了天邪鬼倒地的位置。

    目光扫去，一个诡异而又残酷的景象映入守护魂的眼帘。

    天邪鬼的身体是仰躺着嵌入地面当中的。

    但他的头却是后脑朝上，整个面部深深埋在地面。

    也就是说，天邪鬼是被林天佑一巴掌扇歪了脖子，这才败了阵来的！

    “一巴掌，他就用了一巴掌，便把天邪鬼的绝招破掉，甚至凭这一巴掌，秒杀了天邪鬼，这个家伙当真是一头怪物吗？！”

    守护魂面色剧变，他听说过龙皇鬼帝的大名，但并没有亲眼见过。

    如今他近距离观看，这才深深的体会到，为什么人人都说冥界除了阴天子，就是龙皇鬼帝最强。

    这句话，显然是有根有据的！

    “他、他竟能打败天邪鬼？

    要知道，我们刚才三人联手，在拥有困神结界的情况下，都被反败。

    这个男人却只手空拳，就把不可一世的天邪鬼打翻在地？”

    灭恶道人以及河燕二人满脸震惊。

    刚才的一幕犹如白驹过隙，他们直到现在才反应过来，刚才发生了什么事情。

    “可恶，他明明拥有这么强的力量，为什么刚才不出手救我？

    看着我的手臂被天邪鬼斩断，他、他太过份了！”

    震惊之后，一股恨意从灭恶道人的心里泛起。

    明明他可以不用受这么大的罪，可林天佑却任由别人如此伤害他，太过份！

