    这里本就是大宁外围的卫星集市，店铺，民宅林立，在各部工兵营不分昼夜的挖掘之下。

    一座座院落之间的墙壁早已经打通了。

    大明军民穿梭于一个个缺口，行动如飞，并且为了迟滞骑兵，宽敞的街道上塞满了杂物，碎石，铁钉。

    还将青砖，门板卸了下来，临时钩住了大量的街垒，甚至工兵营还挖了几条地道……

    “砰，砰。”

    枪林弹雨中，从前线撤退的大明边民，在骁勇军官的带领下，沿着早已规划好的路线撤退。

    “撤，撤。”

    借助一道道豁口，一座座打通的院子，还有几条地道，上千军民抱着火枪，猫着腰，好似神出鬼没一般穿行着。

    不久，逃跑的店小二们，被前方的一道街垒挡住了去路。

    “过来，过来！”

    街垒后头，有穿着大红棉甲的官兵挥手，惊慌的人们看到了穿军服的官兵，便本能的找到了依靠。

    数百人便一窝蜂的跑了过去，在官兵的接应下躲到了街垒后方，才纷纷擦拭着额头的热汗。

    “呼，呼。”

    上气不接下气的大明边民们，躲在暂时安全的街垒后头，探头探脑的向外面张望。

    “真吓人呐。”

    太可怕了。

    多数人都是初次上阵，虽然店小二们腿肚子吓的转筋，全身哆嗦，可常年累月的军事训练。

    让装填，列队，激发早已成为本能，甚至形成了肌肉记忆。

    街垒后，呼吸声急促，大明边民，官兵们挤成了一团，大冷的天都挤出了一身臭汗，额头上冒着热腾腾的白气。

    店小二，裁缝们，一边给手中沉甸甸火枪装填着弹药，一边头碰头的议论着。

    “打死几个？”

    “这谁看的清呀？”

    嘈杂的议论中，几个指挥作战的年轻大明军官，却十分沉稳，用千里镜观察着街对面。

    街对面，乱七八糟的路障后头空荡荡的，敌骑遭到了阻击，付出了一些伤亡，迎头挨了一记闷棍，也不敢再狂了。

    一些骑兵开始马匹拖拽，小心翼翼的清理路障，拔钉子呢……

    这就给了大明军民一些喘息的时间。

    “太可怕了。”

    边民们议论着俄军骑兵的可怕，一个个煞有其事。

    “那大胡子，老长了！”

    “可不是嘛！”

    “那眼珠子比铜铃还圆呢！”

    一边议论着，一边还不忘装填火枪，将火枪死死的攥在手中，又将视线看向了人群里几名军官。

    不自觉的，几个年轻的镇军军官，变成了这群人的主心骨，他们身上鲜红的棉甲，帽盔，给了店小二们极大的信心。

    敌骑未至。

    可气氛越发紧张起来。

    “军爷。”

    有人低低叫道：“能守住么？”

    “嗯。”

    一个棚长应了一声，年轻的脸上十分严肃，可细看这位军爷的年龄，也不过十八九岁，这还是个……

    半大孩子。

    或许是刚从府学里走出来不久，上了半年，或者一年，两年不等的讲武堂，便被提拔成了军官。

    没办法呀。

    中兴大明的镇军正在经历着，大换血时代的阵痛。

    “军爷，军爷。”

    几个边民讨好的凑了过去，看着这位军爷，他穿着一身鲜红的棉甲，戴上了精良的帽盔。

    棉甲已经破损了，露出了里头黝黑的锁子甲，这两层甲胄，可是大明镇军精锐的标配！

    穿上了这身甲，让大明边民们本能的忽略了他的年龄，将他当成了大伙的主心骨。

    这是崇祯年间谁都不敢想象的事情。

    “笨！”

    瞧着这些店小二，裁缝组成的团练部队，年轻军官发出一声嗤笑，将眼睛眯了起来。

    又朝着街道两旁，房顶上，院子里埋伏的武装人员，撇了撇嘴。

    这条街上，早已是杀机密布！

    “喏！”

    “知道啥叫交叉火力么？”

    店小二们一脸懵逼，大伙都是种地的出身，年龄也老大不小了，早已错过了府学的入学年龄。

    哪里懂得兵法？

    “交叉……火力。”

    懵逼的店小二摸了摸头，听不懂呀，琢磨着这深奥的战术词汇，想必是极为厉害的兵法了。

    “兵法？”

    年轻的军官又撇了撇嘴，有些嫌弃。

    “步兵操典里都写着呢。”

    “哦！”

    店小二们又摸摸头，还是听不懂，反倒是越听不懂，越是觉得牛掰轰轰，反正很牛就是了。

    一双双敬畏的眼睛看了过来，带着深深的崇敬，这样的神情让，年轻军官颇感荣耀，腰杆挺的更直了。

    “怕死的，往后靠。”

    军官挥了挥手，指了指街垒后边的空地，那里竟然还有一些年轻女子，手里拿着一杆杆火枪。

    正睁大眼睛看着……

    这街垒后头挤满了人，两段击，三段击都施展不开，按照大明步兵操典，在这样的战场环境下是可以变通的。

    精兵，枪法好的顶在前头，专职负责开枪，枪法差的弱兵躲在后头，专门负责装填。

    打完的火枪传递回去，装好的火枪传到前面……

    “怕死么？”

    年轻的军官看着一个裁缝，皱眉道：“去后头！”

    裁缝也三十好几了，身量瘦长，可脸上写满了尴尬，当着这么多女人的面，往后面躲算怎么回事？

    “啐。”

    砍头不过碗大个疤。

    一咬牙，一闭眼，认了！

    “滴答，滴答。”

    此时，两百米开外的街口，突然出现了马蹄声，视线中，成群结队的敌骑终于出现，穿着肮脏的灰色军服。

    络腮胡，熊皮帽，骑着高大的顿河马，挥舞着亮闪闪的马刀，疾驰而来……

    敌踪现。

    街垒后一阵喧嚣。

    “预备！”

    年轻的军官匆忙拔出战刀，战刀前指，嘶吼着发出口令。

    “哗啦。”

    顿时街垒后头，街道两旁的房顶上，墙头上，一排黑洞洞火枪伸了出去，对准着疾驰而来的骑兵便楼了火。

    “放！”

    噼里啪啦的又是一阵爆鸣，弹丸横飞，视野中高大的异族骑兵被打的全身冒血，连人带马倒了下去。

    大团的硝烟升腾了起来，遮挡住了视线，可真打起来，店小二们反倒不紧张了，按照平时训练的俺班。

    跟着同伴，闭着眼睛搂火便是。

    区区一百多个大明士兵，领着两三百团练兵，竟然打的像模像样，预设阵地，交叉火力……

    竟然硬生生打出了围歼战的效果。

    子弹好似瓢泼大雨，又好似下起了冰雹，从四面八方射向了醉醺醺的哥萨克骑兵。

    激战中，夜幕降临。

    大宁，都司衙门。

    一片嘈杂之中，传令兵不停的进进出出，前线战报好似雪片一般飞入帅营，一道道指令发了出去。

    一天内，全线激战。

    大宁周边的卫星城镇，一座座集市遭遇了俄军骑兵的围攻，巨大的压力让周阿布，黄斐面色沉凝。

    “报。”

    “草甸集求援。”

    “报，城北马市，仍在激战。”

    一天内全线激战，各种繁杂的信息和战报涌来，险些将大宁指挥使黄斐淹没了，让他觉得心惊胆颤。

    他瞧着面无表情的周阿布，眼皮直跳，这位少帅心也太大了，做出了一些列叫人瞠目结舌的操作。

    他把大宁都司的两万步兵都拆散了，来了个化整为零，分散到了方圆百里的一个个村镇市集里……

    还让三万多名团练兵，杂牌护卫队顶在最前线，可这位少帅呢，他死死扣着最精锐的三万八千骑兵。

    按兵不动。

    虽说慈不掌兵，可这用兵也太险了点。

    黄斐口中，喃喃自语，似是想要提醒这位少帅：“太冒险了。”

    可周阿布假作不知。

    “报！”

    一个参谋军官快步走来，低低道：“李家镇失守。”

    听到外围村镇失守的消息，周阿布终于动了，微微皱眉道：“调一营兵，夺回来。”

    参谋军官不敢抗辩，只得应命，又匆匆去了。

    又是一营辽东新军顶了上去，开战才第一天，诺大的大宁城在俄军猛攻之下，四面漏风，每时每刻都有人伤亡。

    便好似风雨飘摇中的小船，看上去随时都会倾覆。

    可又固执的坚挺着。

    激战一直持续到了午夜时分，直到天色微微放亮，才平息下来。

    “报！”

    “李家镇收复。”

    “马市……丢了。”

    激战一日夜后，俄军狂躁的攻击终于平息，并且攻破了大宁外围的几处重要据点。

    “呼。”

    一阵冷风吹过。

    官厅里，儿臂粗的红烛已经燃尽，被冷风一吹。

    熄灭了。

    此时周阿布钢浇铁铸一般的身形，终于动了，他站起身，拍了拍身上的军服，轻道：“马市那边的人员，马匹都撤出来了么？”

    参谋军官忙道：“回少帅的话，都撤了。”

    “嗯。”

    周阿布点了点头，又徐徐道：“传令，救治伤患。”

    “换防。”

    话说完了便走到官厅一角，将两张太师椅拼在一起，躺了上去，不久便发出轻微的鼾声。

    “哎？”

    黄斐呆了呆，瞧着少帅沉沉睡去，忍不住摸了摸头，他也很想拼两把椅子睡上一觉，可这般战局。

    又如何能高枕无忧。

    “像！”

    这位少帅的做派，和当年的那位大帅一模一样啊。

    城外，三十里。

    大批哥萨克骑兵簇拥着小叶尔马克元帅，冲进了马市，熊皮帽子遮掩之下，俄军将领们一个个神采飞扬。

    激战过后。

    人和马的尸体在道路两旁横七竖八的躺着，有身穿灰色军服的俄军骑兵，也有服色杂乱的大明团练。

    还有少量身穿红色棉甲的大明镇军。

    这是一件很反常的事情，可作为胜利者的哥萨克们，已经被面前的缴获冲昏了头脑，眼中……

    只有那座醒目的银号。

    这里是马市，也是整个塞外规模最大的马市，虽说明军将马匹都赶走了，可设立在马市里的银号搬不走呀。

    “哈哈！”

    小叶尔马克大笑着，翻身下马，抖了抖身上的熊皮大衣，大步走进了银号，眼睛一下子亮了起来。

    十分宽敞的银号大厅里，早已是一片狼藉，到处都是沉甸甸的箱子，上面还贴着封条。

    一些护兵按捺不住，拔出刀，撬开箱子，巷子里全都是白花花的银子，铜钱，还有堆放整齐的龙元。

    甚至还有成箱的金子……

    这座塞外唯一的草原巨城，十年来坐享商业，贸易带来的利润，积累的财富实在太多了。

    成箱的金银太重了，一时半会儿是搬不走的。

    “哈哈！”

    哥萨克首领们哈哈大笑起来，十分嘲讽，也不知明国人怎么想的，把人员，物资全搬走了。

    反而把金银财宝留下了，这不是脑袋瓜子让驴踢了么，人命能值几个钱，哪里比的上金银？

    “哈哈哈。”

    大笑声中，这时候就别要什么脸了，小叶尔马克第一个走过去，狠狠一脚踩在一箱龙元上。

    “搬走！”

    虽说大明，沙俄如今处于战争状态，可大明龙元的购买力不是吹出来的，这是比金子还要坚挺的硬通货！

    如今这大明龙元，从南洋到塞北，西域畅通无阻，早已成为主要货币，甚至有一部分还流通到了沙俄的地盘上。

    沙皇阿列克谢对这些流通的龙元，十分恼火，下令从民间收缴了一批，可屡禁不止。

    这是废话。

    看看这些哥萨克将领眼中的贪婪，便知道为什么禁不绝了，现如今，就算在沙俄南部广袤的草原上。

    龙元也是十分抢手的东西……

    看着元帅阁下，侵占了哪几大箱子的龙元，一双双贪婪的眼睛看了过来，可是没办法。

    其他人只好退一步。

    开始分赃。

    一时间银号里群魔乱舞，贪婪的本性驱使下，一张张长满络腮胡的脸都有些狰狞了。

    没人注意到外面成群结队退下来的骑兵，一个个身上都带着伤，龇牙咧嘴的，实际上已经承受了巨大的伤亡。

    悄无声息之间。

    十余万东欧联军深深的陷入了泥潭，竟还茫然不知。

    南京，统帅部。

    微风徐徐。

    周世显站在官厅里，看着窗外正在建设中的工地，心思却早已经飞到了塞北，沉吟着。

    心中终究是放心不下呀。

    许是觉得这殿内有些气闷，便从殿内走了出去，溜达着，便溜达出了宫，走到了一座青砖瓦房的宅子前头。

    “哎？”

    怎么顺腿溜达到了道馆来了。

    来都来了。

    索性走了进去，道馆里很是干净整洁，供奉着儒，释，道三教神仙，香客不多，只有一尊长明灯下。

    端坐着一位女神仙。

    轻轻唤了一声：“玉真。”

    玉真扬起头，如花俏脸上闪烁着惊心动魄的神采。

    “来了。”

    “嗯。”

    一个眼色，两人便一前一后向着后宅走去。

    风一吹，烛火摇曳了起来。

    云收，雨歇。

    一帘幽梦。

    仰躺在玉真柔软的腿上，周世显睁大眼珠看着她绝世玉容，心中竟生出几分恐慌，兴许是老了。

    总觉得心中不踏实。

    “你呀。”

    玉真伸出纤纤玉手，在他额头上点了一下：“不许亲征。”

    “嗨！”

    周世显矢口否认，他都位极人臣了，牵一发而动全身，不到万不得已他怎么会亲征。

    大宁，前线。

    天亮了。

    喧嚣中，大宁外围再一次爆发了激战。

    可随着俄军步步深入，街上的路障，街垒太多了，以骑兵为主的哥萨克不得不下马步战。

    准格尔，塔里木仆从军很不情愿的翻身下马，开始充当劳动力，用战马拖拽，用手扒拉。

    试图将一条条进攻通道清理出来。

    可无形中。

    进攻的力度骤降。

    大宁都司。

    战至午后，大宁外围的战略要地，受到的攻击烈度骤然降了下来，周阿布终于打起了精神。

    “好！”

    一巴掌拍在了桌子上。

    他扛住了俄军的三板斧，赌赢了。

