    幽素坟？！

    羽濛仙子顿时一惊，她正想再说些什么，忽然觉得喉咙有些痒，用手一抓，一大块血肉顿时抓了下来。

    看着手中的血肉，羽濛仙子起先尚未反应过来，很快，她脸上的肉，也开始一块块的往下掉……

    乔慈光立刻出手救治，但很快，她所有的手段用尽，却也无法阻羽濛仙子的死亡……

    不一会儿，羽濛仙子没了任何气息，甚至连魂魄都瞬间消失。

    “不止村民，只要是说出村子秘密的人，都会死？”看着这一幕，石万里神情凝重的问。

    乔慈光点了点头，尔后，用传音的方式，将羽濛仙子刚才的话，对石万里全部重复了一遍。

    石万里震惊的看着乔慈光，但等了半天，却见乔慈光一点事都没有。

    “看来我猜的不错。”乔慈光微微颔首，说道，“只要不将这个秘密泄露出去，就不会有事。跟已经知道秘密的人说起，是不会受到诅咒的。”

    紧接着，她注目羽濛仙子的尸身，微微摇头，她已尽力遵行承诺，全力救治对方，只可惜，还是无力回天。

    见状，石万里沉声劝道：“师姐不必自责，这羽濛仙子心术不正，多行不义，早晚有此一劫，如今身死，也是天理循环，报应不爽，毋须惋惜。”

    乔慈光微微摇头，正要说什么，忽然察觉到外面有人过来，立刻撤去阵法，一指点出，大门自动打开。

    门外来的是楚含蓓，见到乔慈光，忙道：“师姐，门口来了一个人，说是村子里要开始抽签，让所有人都过去，我们也不例外。”

    ※※※

    桑村。

    一片漆黑之中，裴凌猛然睁开双眼，入目一片黑暗，但以金丹修士的目力，他很快察觉，自己躺在一口棺材里！

    意识到这点，他面色微变，刚才村长出手，他死了一次！

    是却死逆命丹？

    还是天殇泪？

    想到此处，裴凌却不敢立刻推开棺盖，万一村长就在外面守着，那他定然会再死一次。

    于是，他飞快内视自己的金丹，很快发现，金丹之中，那颗微弱却蕴含着强大生命力的种子还在，却死逆命丹没有用掉。

    那就是天殇泪了。

    这么想着，裴凌小心翼翼的摸向腰间储物囊，不敢闹出半点动静。很快，他发现，三颗天殇泪，都还在储物囊中，动也未动。

    他不禁一怔，自己刚才，绝对死了一次！

    但，不是却死逆命丹，也不是天殇泪，这是怎么捡回一条命的？

    然而，眼下却不是思考这个问题的时候，裴凌微微摇头，先将此事放到一边，心念一动，取出了那颗纯碧色的天殇泪。

    师尊药清罂当日给了他三颗天殇泪，一颗保命，一颗救人，最后一颗，则有着剧毒。

    眼下，他拿出的这颗碧色天殇泪，正是有剧毒的那颗！

    将这颗天殇泪抓在手中，裴凌心中一定，当即伸出另一只手，缓缓推动棺盖。

    这一推发现，棺盖却未钉死，他只稍微用力，就滑开了一条缝隙。

    裴凌屏息凝神的等待着，片刻，外界毫无反应，倒是有一股浓郁的血腥之气传了进来。

    见状，他立刻凑近缝隙观察。

    却见棺材是在一座屋子里，这屋子，有些眼熟，正是之前村长独子所在的地方。

    只是，那些尸油烛已经被全部移走，此刻，整间屋子到处都是层层叠叠的猩红色，不知道多少鲜血绘制了繁复的阵纹，血渍新旧交加，污黑、绛色、赤红、鲜红……无数怨愤、憎恶、恨意凝聚其中，牢牢锁住阵内一切气息。

    而村长的独子，之前被系统操控裴凌斩成两截的身躯，已然被重新缝合。

    他身上已经换了一套袍衫，但依旧是新郎官所着的大红色喜服，幞头上，还换了朵新摘的大红色牡丹。

    此刻，正盘坐在阵法之中，双眼大睁，直勾勾的看着棺材，恰好与裴凌对望。

    裴凌心中一惊，以为自己被发现了，但仔细观察，却发现，村长这独子一点儿反应也没有。

    就跟第一次见面一样，对方脸色青白，隐隐可见死气萦绕，跟死尸没什么两样。

    裴凌心中疑惑，手中紧握着那颗天殇泪，略一迟疑，直接一把推开棺盖，翻身而出。

    紧接着，他将棺盖推回原处，朝村长独子望去。

    刷刷刷……

    半空无声无息的浮现十几道刀气，瞬间抵住对方所有要害。

    见村长独子到此刻仍旧没有任何反应，裴凌心中疑惑更甚，当下走到其身侧，仔细检查。

    很快，他就发现，面前这所谓的村长独子，甚至连完整的尸体都算不上，却是一具什么都没有的空壳！

    裴凌眉头一皱，但很快，他猛然想到一种可能，目光顿时冷了下来。

    咒鬼道基，咒鬼争道……

    当初自己天道筑基之时，以七煞镇命，分出一半命格，衍化出新生的咒鬼。

    咒鬼一出现，便以他的名字、他的身份自称，意图取代他的一切，夺走他的所有，这就是争道的开始。

    而刚才，他一用系统托管，系统便检测出他命格有缺，操控他宰了村长之子，才夺回缺失的命格。

    不出意外，这又是一场争道！

    原本，裴凌还在一心一意寻找此次【咒鬼道基】的后续机缘，但实际上，从他踏入桑村的那一刻起，机缘，就已经出现在他面前。

    只不过，跟当初的咒鬼争道不同，这次争道，毫无公平可言！

    他的对手，实力、地利、所知真相都远强于他！

    “村长刚才让我代替他儿子拜堂，其实就跟那时咒鬼想要取代我的身份一样。”裴凌站在空壳面前，脸色阴沉，急速的思索着，“咒鬼想要夺走我的一切，桑村村长，也是如此！”

    “这两者用的方法不同，但本质，都是一样。”

    “都是先分走我的命格，继而得寸进尺，意图真正的取代我！”

    “我那失去的命格，多半是当时同意替村长儿子迎亲时失去的……”

    “当时迎亲之际，梓村的人看不到我，也碰不到我，是因为，那时候的我，代替的是村长之子，而村长之子，从本质上来说，就是鬼！”

    “刚才命格缺失之际，我没有任何感觉，应该也是桑村村长从旁遮掩，我与他修为差距很大，是以无法察觉。”

    “真是好险！”

    “若是争道输了，就算可以通过却死逆命丹或者天殇泪活过来，那我的一身修为，辛辛苦苦打下的天道道基、一品金丹，肯定也回不来了。”

    想到此处，裴凌神情冷漠下去，他看了眼旁边的棺材，以及四周的血阵。

    不出意外，这棺材与阵法，都是用来保存他的命格的。

    不过，眼下他虽然还不知道机缘到底是什么，但怎么得到机缘，却已经非常清楚。

    只要赢了这场争道就行！

    “村长之子，我已经杀过一次。”他心下思索着，“但其本来好像就已经没有了生机，再杀也毫无意义。”

    “争道的关键，多半不是他。”

    “整个桑村，最可疑的，当然是村长。”

    “现在的问题是，以我一个人的实力，根本斗不过桑村村长，得去找乔慈光帮忙才行。”

    “单单一个乔慈光，肯定也不是桑村村长的对手。”

    “但她是素真天真传，手上底牌肯定不少。”

    “只要她能将桑村村长引开一段时间，我便能用系统争道，直接抄了桑村村长的老巢！”

    “先去找乔慈光。”

    这么想着，裴凌立刻伸手按住脸上的【血无面】。

    紧接着，他的样貌、身材、气息都发生变化，很快，就化作了卧丘老祖的样子。

    用康少胤的身份去见乔慈光，肯定话还没说完，就被对方除魔卫道。

    但用结丹散修的身份前往，就不需要担心这个问题。

    于是，裴凌在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【无名功法】！”

