    修为高深之人，都在借助石碑，想要追求更高的层次，突破桎梏，打破魔咒。

    这种人，不到生死存亡的时候，根本就懒得出来。

    森田惊鸿又惊又怒：“任狂？就是那个在地下世界恶名昭著的恶魔？”

    “竟敢来我日炎撒野，今日，必死。”

    森田惊鸿怒火冲天。

    杀子之仇，不共戴天。

    他还没去找任狂报仇呢，这人倒是直接杀进他的大本营来了。

    这如何能忍？

    他身后，跟随着日炎会的一群长老。

    这些人的修为都不是很高，大都在凝魂一段。

    不过，此刻手持灵能枪械，战力不俗。

    数十把灵能枪，已经足够组成火力网。

    就算是任狂，也要暂避锋芒。

    数十名日炎高手，齐齐推进。

    压得黑龙会抬不起头来，只能龟缩在四层。

    众人纷纷怒骂，却是无可奈何。

    这么密集的火力覆盖，就算是四星强者，也承受不住。

    众人的目光看向任狂。

    “任狂君，现在如何是好？这里是唯一出去的通道。”

    松岛黑龙脸色有些难看。

    唯一出口被封锁，大家就算有实力也发挥不出来。

    任狂哈哈大笑：“一群蝼蚁挡道，踩死便是，哪有那么复杂。”

    他大步向前。

    众人纷纷露出崇敬之色，纷纷低头示意。

    任狂来到阶梯下，并没有继续前进，而是挥挥手。

    一股飓风卷起，呼啸着冲出。

    远在十几米外的日炎众人，像是被巨浪推起一般，人仰马翻，瞬间阵型大乱。

    森田惊鸿勃然大怒：“任狂，出来受死。”

    他手持灵能巨炮，一跃而出，锁定楼梯口，一炮轰出。

    轰！

    白光过处，整个大楼都在颤抖。

    松岛黑龙脸色大变：“森田惊鸿，你是想大家一起活埋在下面么？”

    森田惊鸿厉声道：“任狂，出来，这是我们的私人恩怨，不要牵连其他人，除非，你想黑龙会的都给你陪葬。”

    任狂哈哈大笑：“日炎会，今日当灭。”

    “你这个会长，也到头了。”

    “以为手持灵能巨炮，就能为所欲为么？你对力量，一无所知。”

    他冷笑着，上前一步，站在了破碎的楼梯口。

    森田惊鸿锁定任狂，狂笑起来：“任狂，你这个该死的混蛋，杀我儿，今日，就是你死期。”

    任狂淡淡道：“谁是你儿子，我不记得了，也不想记得。”

    “我之所出来，是想让你知道。”

    “在我狂先生眼中，尔等，都是蝼蚁。”

    森田惊呼怒吼：“不知天高地厚，现在几十把灵能枪械指着你，你凭什么这么狂？”

    任狂嘴角微微一翘，不屑的道：“我伸手一点，他们都得死。”

    森田惊鸿冷笑：“少故弄玄虚，给我跪下，祈求我的宽恕，我会保留你的全尸。”

    任狂摇摇头，伸出手指，向众人一点：“倒！”

    森田惊鸿嘲讽的话还没开口，却听到身边传来一阵痛苦闷哼。

    紧接着，日炎高手一个接一个的蹲下去，捂住了肚子或者脑袋。

    森田惊鸿大惊失色，猛地就要扣动扳机，将任狂轰杀。

    但突然间，他感觉后脖子一凉，似乎有什么东西刺入。

    瞬间，整个大脑意识变得迟滞起来。

    明明有着扣动扳机的意念，但手指却迟迟无法动作。

    下一秒，任狂一步跨越十几米距离，出现在他面前，满脸漠然的看着他。

    “我说过，日炎，今日必灭。”

    当！

    森田惊鸿手中的灵能巨炮，掉落在地，砸在自己的脚背上。

    但诡异的是，他竟然没有感觉丝毫的疼痛。

    “你的神经系统已经被我切断，现在空有意识，和植物人没有任何区别。”

    任狂淡淡道：“日炎在我龙国，犯下的所有罪恶，今日都将得到审判。”

    他屈指一弹。

    一道毒素进入了森田惊鸿的身体。

    瞬间，他浑身颤抖，像是打摆子一样。

    废物利用。

    反正是必死的敌人，能够为九星牵魂花提供一些养分，也是好的。

    黑龙会众人纷纷上来。

    看到眼前一幕，都是惊得下巴都差点掉落。

    “任狂君，真乃天神也。”

    松岛黑龙膝盖一软，跪倒狂呼。

    “任狂天神，万岁！”

    众人齐齐欢呼，激动无比。

    任狂在他们心中，已经竖立1起无敌的形象。

    不管他们是否真心感谢任狂的救援，这一刻，都没人再敢对任狂有半点的轻视之心、

    任狂随手捡起灵能巨炮，开始充能。

    “但凡日炎会帮众，皆可杀。”

    “是，任狂天神。”

    所有人齐声回答，捡起日炎会帮众的灵能武器，瞬间战力提升。

    后面的变异者，正在不断涌过来。

    但，面对拥有灵能武器的黑龙会，他们的下场已经注定。

    砰砰砰！

    这次，轮到黑龙会占据优势了。

    灵能枪械喷射火舌，形成覆盖。

    大片大片丧失神智的变异者，倒在枪口下。

    聪明的变异者，早已经找准机会溜走。

    毒魔不相信任何人。

    所以，控制手段，只掌握在一个人手中。

    现在他死了，这些手段自然失效。

    原本就对日炎会怀有仇恨的进化成功者，岂会傻得留下送死？

    作鸟兽散。

    顷刻间，日炎会如同铁桶一般的大本营，彻底崩溃。

    不过十分钟，第三层的变异者便被清理一空。

    遍地尸体，到处残破。

    黑龙大厦，已经被严重毁坏。

    看样子要不了多久就会崩塌。

    松岛黑龙大喝一声：“任狂无敌，黑龙无敌。”

    “杀光日炎会的杂碎。”

    他当先冲了上去。

    轰轰轰！

    嗖嗖嗖！

    各种灵能枪械，不要钱一般爆射。

    第二层的变异者，完全就是行尸走肉。

    他们嗅到生人气息，就像是嗅到鲜血味道的蚂蟥。

    突然，任狂抬头看向天空，眼神一凝。

    “与日炎会为敌，你们好大的胆子，我宝川一龙，要将你们全部斩杀在此。”

    突然，一声怒吼响起，地面像是要炸裂，虚空嗡嗡作响。

    松岛黑龙变色道：“是日炎会太上长老，已经消失三十年的超级强者宝川一龙。”

    “闭关之前，他就是凝魂三段修为，三十年过去，现在实力肯定更恐怖。”

    他不由暗自骇然。

    传闻中，这个老家伙已经死了几十年。

    没想到一切都是假象。

    任狂道：“闭关三十年，居然才从凝魂三段提升到七段，真是废物。”

    如此废材，有何可惧？

    松岛黑龙失声惊呼：“凝魂七段？这……这如何能敌？”

    凝魂七段，对于松岛黑龙来说，简直是无法想象的存在。

    四段二十万战力，五段三十万，七段，也就是五十万战力。

    其力量，是松岛黑龙的20倍以上。

    这样的力量，完全超出了人类的极限。

    一个人，轻易可灭城灭国。

    轰！

    巨响声中，黑龙大厦摇摇欲坠。

    像是有一颗天外陨石砸了下来。

    楼板破碎开一个大洞，碎片纷飞。

    轰隆！

    余力下沉，又砸碎了水泥楼板。

    坚固的水泥地面，似乎是纸糊的一般。

    层层爆碎。

    宝川一龙身上，像是覆盖着一层光团，无坚不摧。

    瞬间破开数十层楼板，强势登场。

    他怒火冲云霄。

    要将这群蝼蚁全部踩死。

    任狂微笑：“等你多时，终于出现了。”

    他扣动扳机。

    轰！

    白色光柱向天花板射去。

    天花板无声息融化开一个直径五米的大洞。

    瞬间贯穿了无数楼层。

    最后，准确的冲向宝川一龙。

    “大胆！”

    宝川一龙又惊又怒。

    万万没想到竟然有人能锁定自己的行动轨迹。

    轰！

    一团耀眼的白光爆发，让人几乎无法睁眼。

    宝川一龙身上，也是闪耀出一团惊人的光芒。

    瞬间，他外围的防护罩增强到无法想象的地步。

    任狂眼帘猛地一缩，有些难以置信。

    他还是第一次见到灵能巨炮没有杀死敌人。

    只要击中，五星以下，必然重伤。

    可宝川一龙身上突然出现的防护罩，却帮助他抵御了大部分的能量。

    “无知小儿，区区灵能大炮，也想伤害我宝川一龙，可笑。”

    宝川一龙怒吼，似乎听到了磨牙声。

    此话出，黑龙会众人差点心脏都被震裂。

    人人惊恐。

    连灵能巨炮都轰不死，这老怪物的实力，简直太恐怖了。

    任狂哈哈大笑：“吹什么牛皮，灵能大炮轰不死，我来取你狗命。”

    他将巨炮扔给松岛黑龙，纵身而起，从灵能巨炮撕裂的洞窟，直冲上去。

    凝魂七段，正是任狂现在渴望的对手。

    虽然战力相差很多，但属性之力，却不能以正常能量数值来计算。

    这宝川一龙，身上有宝物防身，所以才如此肆无忌惮。

    只不过，他低估了灵能巨炮的威力。

    此刻，这件宝物已经损毁。

    这，才是他气急败坏的原因。

    任狂冲天炮一般，直接冲上顶楼。

    感知到任狂凝魂期的气息，宝川一龙也是一怔。

    “凝魂四段？你是何人？”

    虽然他超出对方两段，但依然不敢大意。

    任狂站在倾斜的大楼顶端，傲然挺立。

    “武道协会荣誉顾问，龙国任狂！”

    他的声音不大，但却远远传扬出去。

    所有听到名字的人都是虎躯一震。

    “任狂？是地下世界号称毒术第一的狂先生。”

    “任狂在此，毒魔却没有声音，难道，毒王之争，已经落幕？”

    “恶人还需恶人磨，任狂出手，真是大快人心。”

    ……

    周围武者一阵哗然。

    宝川一龙冷声道：“龙国小儿，也敢来我日炎嚣张，今日，我宝川一龙就要斩你，我为日炎会死去的弟子报仇。”

    宝川一龙怒火冲天。

    作为日炎会的太上长老，他也是日炎会的创始人之一。

    亲眼看到自己的势力被任狂和黑龙会覆灭，堪比杀父之仇不共戴天。

    任狂，必须死！

    黑龙会，也必须灭！

    否则，他宝川一龙，岂不是要成为地下世界的笑话？

    “宝川一龙，可是我大日炎的骄傲啊！”

    “宝川一龙前辈出手，任狂必死无疑。”

    “日炎会，才是我国当之无愧的第一会社。”

    ……

    能来到这里的人，大都是强者。

    对于地下世界的事情，颇为了解。

    日炎会太上长老宝川一龙的威名，早在三十年前，便响彻整个日炎。

    曾被誉为无敌的象征。

    正因为他的陨落，才导致黑龙会的崛起。

    如今闭关归来，实力肯定比三十年前更强。

    任狂，死定了！

