    叶玄原本是打算出来抽根烟，顺便再看看直播间里还有没有人在，可他刚把烟给点上，还没来得及看手机就看见医院走廊里走过来一个护士：“先生，这里不能吸烟。”

    “知道了！”叶玄想往安全通道里走，可他刚一转身就打了一个激灵——他没看见那个护士的脸。

    一股凉意瞬间从叶玄背后窜了起来，他一只手按在门把手上，眼睛扫向了安全门上的玻璃。玻璃里清清楚楚的映着叶玄的样子，却看不见那个护士影子。

    小护士的声音却在叶玄背后传了过来：“先生，安全通道也不能吸烟。”

    叶玄装做若无其事的样子回应道：“抽根烟咋了，还能死人么？”

    “那可不好说！”小护士的声音微微发冷：“你不知道，安全通道不见阳光，是医院阴气最重的地方么？有些不该出来的人都在安全通道里啊！不信，你往外面看看！”

    叶玄手掌开始悄悄发力：“这黑灯瞎火的我上哪能看清去？”

    “外面不是有灯么？你抬头往上看啊！”小护士说话的时候，叶玄稍稍往上抬了一下眼皮，一眼就看见楼梯尽头一块绿莹莹的标志灯——太平间。

    叶玄沉声道：“开玩笑吧！太平间怎么在这儿。”

    小护士的声音又低沉几分：“医院的太平间说不定会出现在什么地方，有时候你看见前面是门，走进去就可就成了太平间了。晚上在医院里，你不管进哪个门，都得先抬头看看门上写的什么！你现在抬头往上看，说不定看到的就不是安全通道。”

    叶玄装着不敢抬头的样子：“我都看见太平间在楼梯上了，就不用往上看了。你不是说安全通道里有人么？我怎么没看着？”

    “你仔细看看，就看着了。”小护士把话说到这里还嘿嘿笑了两声：“要是在安全通道里看见有人抽烟，你先看他的脚。他脚上要是绑着标签，你就赶紧装着没看见退回来，千万别往他身边走。尤其是他找你借火儿的时候，更不能借他。那不是找你借火儿，是借你的命！”

    叶玄咽了咽口水道：“啥标签？我咋不知道，万一……”

    “就是这种标签，你看！”小护士把一条腿伸到了叶玄边上，白生生的脚腕上确实挂着一只死人用的名签。

    叶玄只是在她脚上扫了一眼，右手猛然发力，生生把门把手掰了下来，手里握着门把反手一下打向了护士头顶，门把虽然不是什么利器，但是在叶玄的手里却足够洞穿木板，连着螺丝的门把，瞬时之间没入对方头顶两寸，那个护士也面色苍白的摔倒在了地上。

    叶玄还没来得及往护士身上看上一眼，就觉得安全门多出了一个人来。

    叶玄几乎没有考虑什么，抬手一掌拍上了大门，掌中劲气透过门扇暴走半尺，走廊外面也传来一阵有人摔下楼梯的声响。

    叶玄本能的想要推门去看看一拳过后的结果，可他还没把门推开，就觉得头顶流落了一丝青绿色的微光。叶玄下意识的抬头之间，果然看见门顶提示灯上写着“太平间”。

    叶玄只是微微一愣，他面前大门忽然敞开了一道缝隙，有人从外面伸手拽住了叶玄的胳膊：“四门坟是我讲的！”

    叶玄再次愣神之间，那人已经飞快的说道：“跟我走，别怕头顶上的灯，进来！”

    “好！”叶玄嘴说着好，手腕子却忽然往上一翻抓住了对方胳膊：“你给我进来吧！”

    叶玄抽手向后拽人的时候，用脚尖别了一下门框，直接把安全门推开一半，硬是把那人给拽进了走廊里。

    那人刚一进来，走廊安全门都关了个严严实实。

    被叶玄扔在地上的中年汉子一骨碌爬起来道：“你疯了，拽我进来干什么？我想把你从鬼门抓出去，你怎么把我拽进来了。”

    叶玄冷笑道：“老子怎么不知道，我还站在鬼门里面？”

    中年汉子顿时急了：“你自己听听走廊里面有动静么？”

    叶玄心里顿时一凛：整个走廊除了他们两个说话的声音，听不见一丝声响，静的出奇！

    叶玄明明记得自己从病房里走出来的时候，在门口咳嗽了一声，那时候走廊里面还带着回音，这会儿，怎么连回都没有了？

    叶玄从看见那个护士直到现在，前后出手两次，其中一次还把人给打到了楼梯下面，这么大的动静，医院里怎么一个人都不出来？

    二处受伤的队员全都在这所医院养伤，局里肯定要派人过来护理，那些人虽然不是什么高手，但一样训练有素，他们会一点反应都没有。

    叶玄正在不知道该如何回答对方时，吵吵嚷嚷的人声也从安全门里传了过来：“有人死了！去看叶玄……”

    “叶玄不见了！”

    “分头找！”

    “会不会在这儿？”叶玄清清楚楚的听见有人站在安全门后面，旁边有人说道：“这门上明明写着太平间，谁能没事儿往太平间里钻。到别处找找。”

    两人快步离去时，叶玄也看向了那个中年汉子：“我……我是怎么进来？”

    中年汉子气急败坏的道：“你从病房出来的时候，就没仔细往头上看看么？你没注意去看头顶上的灯啊？”

    叶玄懵了：“我出来的时候……头上有灯光么？好像是有……我怎么记不起来了……老哥儿，咱们怎么出去？”

    那人说道：“进了鬼门关，自己出不去，除非有人拽你，才能把你拽出去。你赶紧想办法，找人从外面拽你。快点！”

    叶玄这才把电话拿了出来：“老班……老班电话呢？没人接……”

    “老王也不接……这里没信号！”叶玄顿时带起了哭腔：“这可咋弄啊？”

    中年汉子说道：“你拿我电话打，我去门口看看外面有没有人，要是他们能拽咱们一把就行了……”

    那人将一部纯白色的电话塞进了叶玄的手里，自己弓着身子贴在了门上往外看了过去：“你动作快点，要是……”

    那人话没说完，就被叶玄从背后锁住了喉咙，叶玄一只手锁住对方咽喉，一只手按住了对方下巴：“下回想要蒙我的时候长点脑子。”

    叶玄一开始的确是被那人给唬住了，如果没有人在外面对话说这是太平间，叶玄真会上当。但是那俩人对话不但没能让叶玄精神崩溃，反倒给他提了个醒儿——普通人或许不会怀疑太平间，但是调查局的人第一个应该怀疑的地方就是这儿。

    况且，那两个人都已经到了门口，有没有问题推门看上一眼就能知道，他们不进门反而在外面大声说话，分明就是为了告诉屋里人：你在什么地方。

    叶玄的话刚说完，是双手反向猛一用力，活生生扭折了那人脖子，双手向后一撤，把尸体扔在了地上。

    那人尸身落地的瞬间，叶玄再次愣住了：“完了，操蛋了！”

    叶玄到了这时候才算反应过来：自己不该杀人，应该留下活口，问问情况。

    人都已经杀了，叶玄自然没法再把人拽回来。只好冲着走廊喊了一声：“李云歌，你们特么都干什么吃的，人都混进来了，你们还不知道啊！”

    叶玄这一声传遍了半座大楼，二处人马全都往他这边集中了过来，李云歌面色铁青的看了看地上尸体：“抬下去交给法医。”

    二处队员把人抬走，李云歌才带着歉意道：“刚才我一直在一个人联系，就是直播间讲故事的人，他说想单独跟你见面。”

    叶玄考虑了一下才说道：“你告诉他，半个小时之后，医院楼顶上见。”

    叶玄选择楼顶是存在想要抓人的心思。一旦有人站在被重兵包围的大楼顶上，在没有直升机接应的情况下很难脱身，叶玄的目的就是如此！

    李云歌特意给叶玄带上了窃听器，才埋伏到了大楼附近。

    半个小时候之后，那人果然如约而至，那人看上去也就三十多岁，但是双手却显得极为粗糙，一看就是常年做工的人。对方看见叶玄就自我介绍道：“我叫于广洋，是个挖井的？”

    “挖井的？”叶玄上下打量了对方两眼：“那个四门坟的故事是你讲的？你为什么要讲那个故事？”“为了自救。这事儿，说起来有点复杂，你是准备先听故事，还是打算先让我介绍一下自己来历。”

    叶玄沉吟道：“我要先听故事。你接着往下说。”

    于广洋在天台上坐了下来：“那时候，谁都以为那个老太太疯了，直到后来村里来了一个游方道士。那个道士在山水入河的地方转了好多天，谁也不知道他在哪里干什么，却总能看见他往水里沉东西。那时候，道士在一个地方待得久了。可建见得是什么好事儿。村里人一时间出了不少猜测，有人说他在沉宝，有人说他在捉妖，还有人说他是要害人，一时间闹得人心惶惶。”

    “村里人猜测多了就都去找村长，村长被逼得没办法，只能硬着头皮去找那道士探探口风。”

