    千原凛人一是要提升手下能力，二是怕人心散了以后队伍没法带了，三是他自己也闲得蛋疼，所以也不管手下们怎么想，就抓着他们举行强化学习班，但他也不是毫无人性，午饭还是让吃的——这种休息时间他就不管了，这帮手下们就是真想吃火锅那也随他们的便。

    时间转眼就到了中午，他马上宣布下课，刚拿了毛巾擦了擦手上的油性笔墨痕，近卫瞳已经把便当送到了他面前，乐呵呵道：“师父，您的便当，美津枝婆婆做的。”

    美津枝其实才四十多岁，生活作息规律，保养得极好，其实该算个标准的中年美妇，但近卫瞳很注意辈份问题，只能把她叫老了，听起来很是让人无语——美千子就不肯这么叫，她一直称呼美津枝为白马夫人，这就好听多了。

    千原凛人道谢一声接过了便当，打开看了看，发现和宁子做的一脉相承，应该适合他已经被养刁了的嘴，心下满意，便又合上了，向近卫瞳问道：“村上小姐呢？她今天在不在？”

    村上伊织不用听他讲课，她只要管好后勤杂物就可以，创作方面的事不用她操心。她的主要工作是宣传、人事编成、财务以及讨要预算，如何把制作局库房中最后一块地板砖撬下来搬走才是她该研究的项目。

    近卫瞳是个包打听，马上道：“在的，师父，我刚才看到她在课长办公室里。”

    “好，那你也去吃饭吧！”

    他打发走了近卫瞳，出门就去找村上伊织去了，也不远，就在隔壁，拐弯一推门就笑问道：“审查结束了吗？”

    村上伊织案头上堆满了各种文件资料，正看得聚精汇神，头也没抬道：“昨天就结束了，帐目已经封存入库了。”

    拍剧主要是制作局出钱，也就是分阶段给出预算，那剧拍完了当然要仔细查查帐，看看到底花了多少钱，剩下了多少钱，制作人有没有贪污经费，主创团队有没有挥霍浪费，真帐目有问题，是必定要被追责的。

    好在村上伊织生性低调谨慎，经常还患得患失脸部发肿，唯恐预算不够剧扑了，怎么也不可能去贪污，虽然还是被鸡蛋里挑骨头硬找出了些瑕疵，但总体上而言，确实没问题，拖拖拉拉花了近两周时间，已经把所有剧组的帐目结清平掉，剩余的预算也归还了制作局，仅就是受了点气——这个她就不打算和千原凛人说了，没必要因为这种事让他生气。

    千原凛人放心了，好像只是每季尾必走的流程，不是编成委员会在借机整人。

    没事就好，他转身便要走，但看到村上伊织案头上资料还是摆得满满的，不由又奇怪问道：“你这是又在忙什么？”

    “在了解电影公司、院线以及电视剧剧场版的版权运作，很有意思。”村上伊织觉得千原凛人有些吵：“你不用管我，你忙你的去就好。”

    千原凛人步子却停下了，感觉村上伊织这厚肩白骨精真是干一行爱一行的典范，这刚有了闲暇时间，就开始研究起部门业务了，很是多此一举——你有这时间，还不如和津村、吉崎那帮人去吃火锅补补呢，看你这两年瘦的，真快成白骨精了，我都不忍心多看你。

    咱们要走的路还很长，你可不能英年早逝了，万一出了不忍言之事，那我怎么办？上哪再找一个你这么贴心的好搭档？

    他直接劝道：“不用看这些，这是志贺步当时为了刷业绩弄出来的，现在大桥瑛士不可能再会在这方面投钱，不会同意你继续进行下去，所以没必要浪费时间，你不如多休息休息……帐目平了，下一季又不开新剧，你没事的话，把以前的休假补了怎么样？连休一个月也没问题！”

    顿了顿，他努力诱惑道：“去夏威夷怎么样？你又不缺钱，带上叔叔阿姨，也让他们享受一下你努力工作的成果。去马尔代夫也不错，碧海银沙，风景极好，包一个小岛也不过七八千美元，与世隔绝正适合疗养。”

    “我周日会休息的，你说的地方都太远，我不想去。”村上伊织丝毫没有休假的想法，倒是对新业务兴致勃勃：“台里可能不会继续推进这个项目了，但也没下命令说废弃这个项目，我这两天看了看资料，感觉这方面也大有可为。”

    “没钱拿去注资，合作无从谈起，再大有可为也只能看着。”千原凛人实话实说，编成委员会不肯给钱的话，就算他们愿意个人掏钱都没用，那会产生严重的版权纠纷，电视台死也不会同意的。

    巧妇难为无米之炊，村上伊织一时也受了打击，但迟疑道：“要是之前和都京映画合作的《史上最恶三日》能取得好的票房成绩，也许就能打开局面了，电影公司也许会同意我们只出版权便可以分润一部分利润。”

    她就是坐了冷板凳还是想出成绩，事业心不是一般的强，但千原凛人宁可她把这段时间拿来堆堆肥，养养膘，等回头忙起来时，再放心的使唤她，直接掐死了她的幻想：“《史上最恶三日》不会取得好票房成绩的，你死心吧！”

    “明年初才上映，你怎么知道票房会不好？那可是你写的剧本！”村上伊织对千原凛人的实力从不怀疑，但同时也相信他的话，想了想问道：“你看过成片了，质量很差？”

    应该是看过了，不然不会如此肯定！

    千原凛人摇头笑道：“京都映画根本没联系过咱们，你忘了吗？我怎么有机会看成片。这项目是志贺步求着东京映画开的，我看那边根本没怎么重视过，只当填充院线在处理，现在志贺步都失势了，没有了更进一步合作的可能，估计他们就更不会重视了。”

    “你的意思是，他们不会用心拍？”

    “用没用心不清楚，但你想想，都京映画以拍‘十八禁’小电影闻名，那种电影你知道观众都是奔着什么去的，你觉得他们能有好导演以及优秀的拍摄团队吗？肯定没有的，所以不用看也能知道，拍摄质量肯定差到一定层次了。”

    电影拍摄基本就都是导演总负责制了，一个常年拍XXOO的电影公司养的导演能有多注意构图、色调、潜层意识表达呢？拍得美奂美轮引人深思，怎么可能？这种导演恐怕连剧情都不怎么在乎吧？

    观众来看这种小电影，像是《囚禁四十二日》之类的，剧情勉强说得通估计就很满意得不行了，别的根本不会在乎。

    那换了这种导演来拍《史上最恶三日》这种剧情片，哪怕剧本再好，没了**、猛汉以及猎奇，估计导演八成都找不到北了，这样还要能拍出好片子，千原凛人敢把头割给他！

    根本不能指望他们撑握住《跳跃大搜查线》的核心精髓，更不可能指望他们在剧场版《史上最恶三日》中体现出来，甚至说不定连叙事节奏都控制不好，直接能把观众看懵逼了，顶多也就借着电视剧口碑割一茬韭菜，等恶劣口碑扩散开后，其余的观众根本不会再买票了——这年头，哪有观众是傻子，拍得好不好，水平够不够，用没用心，搭上眼一看就知。

    当初这项目开始时，是打算和大电影公司合作的，但被四大商业台暗中搅黄了，志贺步又不死心，非要为当台长刷政绩，只求个面子好看，强行推进下去，最后剧本才落到了都京映画这种八流电影公司手里——要不是涉及到志贺步的业绩问题，千原凛人绝不可能给这种八流电影公司写剧本，纯粹糟蹋了！

    千原凛人给村上伊织分析的明明白白，反正他是从来没对这部《跳跃大搜查线》的剧场版抱有过任何期望，只求别连累了他的名声就好。这让村上伊织被当头浇了一桶冷水，原本在冷板凳上也能爆个大冷的期望直接胎死腹中，极为失望，但她也没放弃——万一出现奇迹了呢？万一都京映画里面有一个像千原凛人的新人导演刚好被分配到任务了呢？

    这不是没可能的，她坚持道：“好吧，就算暂时用不上，早晚有一天我们影响力够了，工作范围也会涉及到剧场版，我现在做了映画运作课的课长，刚好也借此机会了解一下行业内幕，多跑一跑结识一些电影公司的人员，这没问题吧？”

    停了一下，她又强调道：“这是对正剧预算的有益补充，我觉得以前咱们没机会也就罢了，现在有机会了，正好可以重视起来。”

    千原凛人看村上伊织坚持，有些无奈，但也不反对了，爬起身走人，笑道：“你高兴就好，但你周日必须休息，中午好好吃饭，六点以前必须下班，我可不想再去医院看你了，这段时间要把身体养好，这是你的主要任务，别逼我给你下命令。”

    这里就他们两个人，村上伊织也没和他多客气，直接用大白眼接受了这份来自伙伴的关心——我身体不输给你！再说了，你又不是没在医院挺尸过，人活着谁还没进过医院怎么着？

    千原凛人当没看到，拍拍屁股就回他的专务办公室了，也是仓库改的，坐下就能感到阵阵阴风在脚下环绕——妈蛋，大桥瑛士你这王八蛋给我等着，早晚有一天非把你也关进地下室不可！

    当然，在资本的世界只发狠是没用的，官大一级压死人更是职场铁则，他现在也就只能在地下室吃便当——连热便当的微波炉现在都是他自己掏腰包让近卫瞳买回来的。

    有的时候他并没多在意过，他并不是个在乎个人享受的人，但被突然特殊待遇被剥夺了，再和以前对比一下，他还是很不爽，特别想宰了大桥瑛士这小气鬼。

    当然，是私下里生生气，当着部下们的面，自然还是要一脸风清云淡，摆出驴死不倒架的样儿。

    他自己动手热了热便当，哪怕曰本通常便当都是冷着吃的，但他不喜欢，还是喜欢吃热饭。等便当热好了，便坐下边吃边翻看报纸，打算瞧瞧四大商业台在忙什么——九七年快结束了，自然又到了新开季前大家互相恐吓，大放嘴炮的时间。

    也不知道下一季没了自己，四大会不会寂莫……

    