
“还行吧，曲目啊什么的，都准备得差不多了，现在就是在想邀请谁当嘉宾……”

江离对开演唱会的事情自然也是门清，通常明星看演唱会，都会邀请一些重量级嘉宾，一方面吸引更多的观众，一方面彰显自己人气地位，也让演唱会更热闹。

只不过演唱会邀请嘉宾也是很有讲究的，你请太牛逼的吧，人家未必会答应，毕竟这是你的演唱会，是你的主场，来给你站个台，当你的绿叶，别人未必愿意，请不牛逼的吧，又没有什么用，观众不买账。

所以一般来说，开演唱会请嘉宾吧，通常都是请自己的圈内好友，帮朋友站台，相互帮衬，也就无所谓绿叶红花了。

社会无处不人情，站台这样的事情，也是一样的。

“你现在有邀请到谁啊？”

苗莎脸上露出两分苦笑：“有点惨，我原本在圈里够份量的好友就很少，我问过两个人，他们行程和我演唱会时间冲突看，没时间来帮忙站台的。”

江离皱了皱眉头：“那怎么办，赤膊上阵？”

“嗯，没办法的话，只有这样了。”

江离担心的说道：“可是没有嘉宾帮忙缓冲时间，那中间就几乎没有休息时间，你就得一直唱，你的身体顶得住吗？”

苗莎耸耸肩膀，蛮不在乎的说道：“出来混，总得要拼那么几次命的，更何况这还是我第一次举行个人演唱会，总不能因为没嘉宾便泄气吧，放心吧，我是元气少女，元气满满，一定没问题的。”

江离虽然担心苗莎，但是在这样的事情上可帮不了苗莎忙，唯有同情的拍了拍她的肩膀：“好吧，看在你这么可怜的份上，到时候我去帮你扎场子！”

苗莎嗯了一声：“任何人都可以不去，你必须去啊，不然我回来肯定收拾你！”

江离眼光瞟了一眼台上弹奏的秦阳，岔开了话题：“秦阳虽然年纪不大，但是这琴倒是谈得很有水准，恐怕同龄人中稍有对手吧，而且他的心态很稳，年纪轻轻便有沉稳大气的范儿，也不知道他怎么养成的……”

苗莎也盯着台上的秦阳，抄起了双手：“张老师可是挑选弟子挑花了眼，如今总算找到，自然肯定是非常出色的。”

苗莎声音停顿，转头看着江离：“我忽然有个大胆的想法……你听他弹琴弹得多，他会的曲子多吗，弹得如何？”

江离脑海里下意识的回忆着最近秦阳的弹奏，肯定的点头：“他会得很多，他在钢琴方面有很高的天赋，我好像就没见到有难住他的曲子。”

江离对苗莎这个闺蜜好友自然是无比熟悉的，听到她这般一说，已经猜到了某个可能的想法，睁大了眼睛：“你该不会是想请秦阳当你的演奏嘉宾吧，我记得你的有好几首歌都是钢琴主打的……”

苗莎眨眨眼，笑眯眯的说道：“我有这个想法，你看他表演时多专注多有魅力，如果到时候我唱歌，他就在台上给我伴奏，帅哥美女，那岂不是很搭配？”

江离苦笑道：“我知道你一向胆子很大，可是秦阳就是个大一学生，他可没有这样大的舞台表演经验，这个演唱会对你如此重要，要是搞砸了，那可不是闹着玩的。”

苗莎却显然是个胆子很大，而且很有主见的女人，笑眯眯的接了一句：“音乐，原本就是用来玩的，这没毛病啊。”

江离还想再劝，苗莎已经笑呵呵的说道：“张老师当初帮过我啊，如果不是他帮我推荐导师引路，我也没有今天的成就，秦阳是他的关门弟子，我帮助一下他，这也算是报答张老师对我的帮助，再说了，他的琴确实弹得很好，以后肯定也会出人头地，就当我提前结个善缘……”

苗莎自己这么一说着，越发觉得这个事情可行：“好，我去打电话，问问张老师，如果张老师说可行的话，那这事就这么定下来了！”

苗莎兴匆匆的跑到江离的办公室打电话去了，江离看着苗莎的背影，有些无奈的摇摇头。

这女人，从来都是这样，想着啥就是啥……

正好有服务生找江离，江离停下来说了几句，等到江离再回到办公室时，发现苗莎正好放下手机，一脸的惊喜意外。

“怎么了，这副表情？”

苗莎睁大眼睛：“你知道张老师怎么对我说的吗？”

江离也颇为好奇：“怎么说的，夸了秦阳？他是秦阳的老师，夸一下自己的学生，应该很正常的吧？”

苗莎兴奋的说道：“张老师说秦阳是钢琴天才，他的琴技已经超一流，就连世界公认最难弹奏的十大难曲，他全部都能弹！”

江离顿时吓了一跳，睁大了眼睛，她也是音乐学院毕业的，也懂钢琴，当然知道这十大难曲的难度，秦阳竟然全部难弹？

这是唬人的吧？

“他有这么猛？不大可能吧，他才二十岁吧，那些曲子就连很多钢琴家都弹奏不下来啊……”

苗莎振奋的说道：“张老师说过他亲眼见秦阳在他面前弹奏鬼火，他说秦阳有个师傅，琴艺很高，也正是见秦阳弹奏了鬼火，他才不惜名分的坚持收秦阳为弟子的……”

“鬼火？”

江离眼睛一亮：“这么说他真的能弹？”

苗莎眼睛发亮，一脸兴奋的嘿嘿笑道：“如果我演唱会上我换装休息的时候，他在台上来一曲鬼火，或者一支烟，甚至是第三钢琴协奏曲，那多么的惊人？”

江离想想那个场面，也觉得这是可行的，出于稳重的考虑，她提议道：“那晚些你可以考核一下他，如果确实他有这本事，那确实是可行的，如果他没这本事，那自然这事就算了，毕竟是你的第一次演唱会，必须慎重，可不能搞砸了。”

“行！

十一点，秦阳优雅向台下鞠躬，引起热烈掌声连绵不断，苗莎眼见神情淡定气质过人的秦阳，眼睛越发的亮了。

钢琴家就得有这个范儿！

秦阳走下舞台，很快来到了两人面前，扫了一眼带着帽子的苗莎，眼光落在江离脸上，微笑道：“离姐，我先回去了！”

“等等！”

苗莎开口叫住秦阳，微笑着主动开口自我介绍道：“我是苗莎，我们之前通过电话……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606357"  chaptername="第一百三十章  嘉宾？">加入书签</a>
</div>
