    无终宫，乾明殿后殿的小院暖房里，女皇穿着睡衣，黑发披散，捧着本书躺坐在软塌，显得慵懒闲适。

    司礼监秉笔上官晴在旁边的书桌上伏案疾书，偶尔抬眼看女皇，嘴巴张到一半又闭上了。她本想跟女皇说说奏章的事情，可看女皇悠然自得的模样，话到嘴边怎么也说不出口。

    女皇太累了……

    从面上看女皇并不是个勤于朝政的人，老皇帝是两天一次朝会，经常深入六部、各寺院和各军卫视察，其他时间则忙于接见各地官员。女皇登基后，去年除了沿袭两天一次朝会的惯例外，基本不怎么巡视接见。到了今年，朝会也改成了三天一次，到了每月那几天还要休假，其他时候就窝在无终宫。

    这只是假象，上官晴很清楚，女皇并不是不勤政，只是大幅压缩了花在官员身上的时间。其他时间一半通过羽林卫、锦衣卫还有御马监掌握天下动向，另一半时间则微服出行。与远坂爱一同出行的话都是去解决实际问题，松州去过，汶州也去过。每次出行两三天，回来都疲惫不堪。偶尔独自入夜出行，拂晓回宫，倒是滋润得闭月羞花，上官晴不敢也不好意思问详情。

    昨天女皇刚跟远坂爱从南方回来，原本计划今晚独自出行，却被远坂爱挡住。

    “你这个月的额度用得精光，不管是那小子招灾，还是你被谁盯上，都很危险。”远坂爱这话上官晴不是完全明白，但她能确定，可以像现在这样安安静静的躺着看书，对女皇来说是极为难得的休息了。

    院门忽然被推开，急促的脚步声由远及近，上官晴暗暗叹气。这脚步声是远坂爱的，她很少走得这么快，女皇难得的休息时间就这么结束了。

    进来的果然是远坂爱，也没回避上官晴，沉声说：“御马监的探子，锦衣卫的线人，都发来报告说下港魔人有大动静。镇魔司的探魔大阵那边也说探测到了恶魔之力的波动，就在坠星海上。”

    女皇猛然坐了起来，丢开书问：“那里？”

    “应该是，”远坂爱点头，再摇头说：“可那家伙并没有发来消息，路上我打电话过去，他没在是他妹妹接的，说没什么情况……哎……”

    说话这功夫，女皇已经扑到旁边桌子上拿起了通讯器。

    “接坠星海高德……”

    说完女皇才意识到什么，赶紧把通讯器丢给远坂爱：“你再问问。”

    远坂爱白了女皇一眼，接过通讯器，等了好一会才传出声音，还带着嘎吱嘎吱的背景音。

    “总管大人吗？”那头是高德，气喘吁吁的不知道在干什么。“没什么事，我、我在锻炼……对，锻炼！”

    女皇已经瞪圆了眼睛，远坂爱嘴角抽搐着说：“看来你不只是忙，还很慌啊。”

    “是……是啊，忙得慌死了，不，慌得忙死了。”高德明显心不在焉，“没事我挂了啊，哎哎……”

    像是高德放开了通讯器，嚷嚷着“休走”、“继续”、“别以为我怕了你”之类的话。

    屋子里冷气急速凝结，女皇的眼瞳渐渐变浅，发梢也变白了，表情更是冷得如冰雪女神一般。

    “我是在练习剑术！跟人对练！”高德的声音又响起，“衙门事情太多抽空练练，哈哈。”

    听笑声就知道那家伙说得有多勉强……

    远坂爱一边朝正处于量子态的女皇/小丽摆手，一边对着通讯器冷笑：“你有没有什么话要我转告丽？”

    “小丽啊……”高德喘得跟老驴拉风箱似的，“跟她说我这边一切安好，让她好好休息。”

    明显的女子怒哼声跟着高德的话响起，依稀听那女子说：“要紧关头你还有这份闲心呢。”

    通讯挂断，寒风翻卷，远坂爱是发丝倒竖，上官晴则是娴熟的一扑，整个身子压在书桌上，让奏章文书没有满屋子飞舞。

    “我这就过去看看……”

    女皇不见了，白发银瞳尖耳朵的小丽咬牙切齿的嘀咕。“看他到了什么要紧关头！”

    “不会的吧，”远坂爱还满脸难以置信的表情，“那家伙不会这么……没良心吧？”

    眨眨眼小丽镇定了些，柳眉紧蹙，点着头说：“的确，他不该是那种人。”

    抱起了胳膊，她有些犹豫：“可刚才……”

    这一抱注意到了什么，粉颊又泛起红晕，不知道是羞还是气。

    “终究是男人，说不定腻了汤圆，要吃肉包呢。”她下了决心，“不管怎么说，总得去看个明白。”

    “真的要去吗？”远坂爱冷静下来，“不管是朱莫离还是小丽，这个月的额度都用完了。如果遇上了什么事，婆婆在松州，长老们也各忙各的顾不上来，会很危险。”

    小丽楞了楞，旋即怒道：“这不是危不危险的问题，是他有没有被孽魔侵蚀的问题！我是相信他的，可他钉在坠星海跟下港那帮人面对面瞪着，难保那些家伙不会找出连圣山都不清楚的魔器用在他身上，他身边可有不少女人！刚才那声音有点像那个……该死当初我就不该把她安插过去！”

    “如果他……出了问题呢？”远坂爱叹气，“不管是不是被侵蚀的，他的身体已经背叛了你。”

    “这还不简单？”小丽这时候的表情语气跟女皇没什么差别，“阉了他！什么时候弄干净了再给他接回去！”

    即便气氛不对，远坂爱还是噗嗤笑出了声。

    “奴婢不明白，”上官晴怯怯的说，她还双臂大张整个人趴在桌子上。“高侍中不是在跟人练剑吗？怎么像是犯下了大罪一样？”

    “小晴你懂什么，”小丽苦笑：“他那可不是练剑，是在真刀实枪的干。”

    “我不知道真刀实枪的干是什么动静。”上官晴憨憨的道：“可我也练过剑，练到累的时候也会喘成那样啊。”

    “你还真是天真啊。”远坂爱都忍不住抚额。

    “既然陛下……哦，丽小姐说相信他，那就信他嘛。”上官晴继续道：“为什么事情总要往最坏的地方想呢？”

    “最坏的地方……”小丽目光闪烁了几下，怒意消散，抽了口凉气：“他那边的动静，会不会跟侦测到的魔力波动，还有下港魔人的动向有关？”

    “如果有关的话，他就不该隐瞒。“远坂爱摊手：”可他明显在遮掩什么。”

    小丽负手绕着软塌转起了圈，转了三圈后，她有些艰辛的道：“小晴说得对，我该相信他。”

    再昂首道：“不过在这之后，他若是不给我好好解释清楚，就别当提督了，直接进宫当高公公吧。”

    远坂爱跟上官晴都松了口气，虽然都不清楚高德那边发生了什么事，但女皇/丽能不跑过去冒险，就是最好的结局。

    “那家伙真是讨厌。”小丽捋了捋银白长发，抱怨道：“害我又得梳洗一次。”

    提督岛上空，看着通讯器碎成渣渣随风而散，高德这才警醒。

    卧槽刚才的情况有些不对啊！

    他正在半空跟对手周旋，没料到通讯器响了，还是远坂爱打来的。一开始他就决定今夜这场对决不把小丽和朝廷拉进来，自然不愿告诉远坂爱实情。不过对手攻击凌厉，让他分不出心认真应付，只好随口敷衍。这几句敷衍下来，怎么想就怎么不对。

    还好只是远坂爱在听，若是小丽听见了，说不定下一刻就能见到她划空而来现场捉奸。

    “总管大人……”

    鬼魅般的灰雾又卷了过来，低沉而中性的女声冷笑：“是远坂爱？还有那个小丽，就是圣山那只灰豆芽？为什么不向她们求援？随便来一个，都有可能化解你的危机哦。”

    灰雾中冲出高大魁梧的黑甲巨人，与身着郭瑞德战甲的高德相差无几，与其发出的声音极不相配。“你不仅拒绝了，还像是在做什么坏事一样的遮掩，莫非是你不愿让她们看到你身上的魂火。”

    “也难怪啊。”黑甲人抡起巨斧，牵引着绚丽紫光，如稠密紫电轰向高德。“你这魂火是从社稷之座那里偷来的吧？即便不是，也是朝廷甚至圣山不容的。对他们而言，除开朱家人，其他人只要点燃身上的凡人之火，就等于谋逆！哈哈！”

    高德端起锤头燃着白焰的双手大锤，硬碰硬架住巨斧，紫电白焰混作一处，炸得半空炫光闪烁。

    “没想到你竟然是个反贼！”

    高德被砸得急坠而下，黑甲人则倒飞升空。她瞬间遁入灰雾，灰雾追着高德而去，放荡的笑声还在空中飘荡。“我们破天战塔还是忠于大明的良善子民呢，干掉你就是为大明平叛除害啊。”

    白焰轰然升腾，裹着高德急速升空。

    “你还真是小瞧了朝廷和圣山的胸襟。”白焰大锤拉着高德撞中灰雾，在雾气中炸开无数纯白电蛇。“如果点燃魂火就算反贼的话，我这也是奉旨造反……哎……”

    正气凛然的宣告后面紧接着惊慌尾音，高德横着飞了出去，再上下乱蹿，活脱脱一支人形二踢脚。

    “这该死的飞行腰带……”

    好不容易稳住身形，高德惊魂未定，刚才他真怕腰带失效从至少千米高的空中摔下去。

    这腰带还是他再一次搜刮羽林卫库房时，远坂爱特批给他的。想到小丽用的也是类似腰带，他还当做宝贝般乐了好几天。练习飞行的时候才知道这玩意特别不好用，没个几年苦练，根本没办法娴熟运用。考虑到上次调和者就是藏在天上，今晚才拿出来应急，没有脚踏实地果然不靠谱。

    “那就是你自信能解决掉我们喽，提督大人？”

    灰雾骤散，如倒流瀑布般自下方卷向高德，黑甲人冲出雾气，巨斧的枪头轰隆捅中高德肚腹，顶着他向上急升。在那瞬间的加速度让高德沉重得难以动弹，感觉就像是在坐火箭。

    “你可真是太狂妄了啊，以为上次是你一个人在对付我们？”

    黑甲人的话让高德恍然大悟，这家伙竟然是上次在藏龙岛交过手的三个调和者之一。那次小丽把他们打了下来，而后就出现了魔神黑器，再之后是圣山长老秀现身，以至于放跑了他们。

    “作为破天战塔的塔主，还是头一次被人小瞧。”

    黑甲人拉着灰雾烟气继续上升，“你不会以为我对你身上这套魔思达战甲毫无办法吧？”

    巨斧挪开，枪尖只在战甲上留了片白点。黑甲人踩着灰雾，轮转巨斧，朝着高德拦腰劈开。而高德因为一辈子……不，加上前世就是两辈子，还从未置身这么高的天空，正手舞足蹈显得异常慌乱。天海交界线的混淆让他方向感迷失，一直保持着的超脱视野也异常模糊，连带裹住身躯和大锤的白焰都稀薄了几分。

    铿锵的金铁声长鸣，巨斧劈在高德腰间，紫光、绿光、血光交错混杂自巨斧喷出，像无形的触手，将他的腰带瞬间撕碎。

    拉着拖长的白焰，高德划出一道抛物线，投向深邃的大海。黑甲人嘿嘿冷笑，稳稳立在黑雾上，斜举巨斧。等黑雾翻滚起来，她的身影也在虚实之间闪烁不定，巨斧嗡嗡振鸣，正待发出威力巨大的一击。

    “还以为会有场激烈的对决呢，”黑甲人身影尽数转虚前，留下了冉冉低语：“却没想到这家伙如此稀松、废物，还有……无知。”

    当高德如流星般划过天际，朝着海面坠落时，藏龙岛那边，冲天尘柱才刚刚消散了一些。

    浑身亮着猩红血光的高大甲士走出烟尘，手里倒拖着一柄大剑。那剑不仅大得出奇，有如门板，还诡异的泛着绿光，闪烁游动，仿佛活物。

    “这就没了吗？”

    粗浑如猛兽的嚎叫自山顶振荡着包括码头在内的偌大地域，“没有谁能跟老子一战了！？”

    “鬼叫什么啊？”

    一团白焰亮起，某个络腮胡不爽的道：“急着投胎吗？”

    “我不在么？”

    再一团白焰点燃，年轻些的嗓音笑道：“我就叫没有谁。”

    一团又一团，片刻间，数十上百的白焰相继显现，如道道火炬，将这个血光甲士围在中间。

