    接下去的数十天，林栋一边在虬龙星上游玩，一边通过当地的奇宝阁，采购了几十公斤的碧波髓，数万颗木伢晶，数十颗的生命果实，几座C9级的定制城堡和供地球所有人用的数十万吨紫光露等等物资后，才离开虬龙星，前往银河系。

    随着林栋离开的除了归心王等不朽，还有数千从全乾巫宇宙国调集来的宇宙级奴隶。

    从宇宙级1阶-8阶不等，最强的还有3个宇宙级9阶的三胞胎精神念师，都是用奴隶芯片控制的，不过林栋承诺只要她们能够自己突破域主，便放她们自由之身。

    归心王控制的灵魂奴仆主要还是实力强，对于战斗方面有天赋，硕大的庄园没有人服侍和打理，总觉得缺少点什么，所以林栋就购买了一批外貌出众的各族宇宙级奴隶，作为侍女来打理庄园。

    林栋倒是可以用万千心界的控制秘法，将她们都控制了，但仔细想想又没有必要，就给了她们自由的希望。

    但是如果这些人突破域主失去控制芯片的限制，对他有反心，林栋也不会手软。

    “主人，请问今天要喝点什么？”

    流金号内，林栋正在欣赏银河系的美丽旋转，三胞胎中的老大梦妮问道。

    宇宙级9阶的三胞胎已经大致了解到她们新主人在宇宙中的地位，也十分庆幸能遇到林栋，现在不光没有人强迫她们，平时修炼竟然还能去请教不朽神灵，这是以前想都不敢想的事情。

    “哎，原宇宙要是有家乡的茶饮就好了。咦？梦妮先不用准备了，那里竟然有一个虚无地带，归心王不如我们去那里看看。”

    银河系是他巡视的第二座领地星系，林栋一直控制着飞船往白兰星附近飞，果不其然在方圆数光年内发现了当时呼博延设定下的虚无地带。

    “哦？这里有不朽用法则秘法布下的虚无地带，掩盖了此地的坐标，倒是有趣，看手法应该是一个勉强封侯的不朽设下的，说不定是他的老巢。既然罗栋你有兴趣，我们就进去看看。”

    归心王神力一探查，也就发现了这片区域，坐标掩盖可难不倒他，直接带着飞船瞬移进入虚无地带内，连入口都不用找。

    飞船进入虚无地带后，归心王就让灵魂奴仆带着探测器散布到太阳系中，探测任何可能有危险的地方。

    “主人，这里就是一个小行星系，没有发现不朽以上的气息，里面倒是有一颗生命星球。”众不朽回来回复道。

    “罗栋，我们去那个生命星球看看？这个星球可不在你领地已登记的记录内。”

    归心王笑道，宇宙中遇到这样不朽设立的虚无地带，里面还有生命星球不在登记的，倒也有一些，一般都是这些不朽的老巢。

    “当然，这可是我的地盘了现在。”

    去地球正符合林栋的想法，连忙复合道。

    流金号飞船，在无垠的星空中瞬间加速，朝那蔚蓝色的星球迅速飞去！

    不一会就停在离大气层数万公里的位置，这个位置能保证飞船不被地球外围的卫星拍到照片。

    “这也不像不朽的老巢，这外围的科技实在是太差了，倒是像一个刚刚突破地表的文明。飞船扫描中，星球中的最强者也就是行星级。”

    林栋假装第一次来地球，稍微观察后说道。

    “哈哈哈，也许那个不朽死了也说不定。”归心王也没在意一个生命星球，随意猜测道。

    “...咦这个星球竟然和我家乡一样，有很多茶饮，原宇宙中都没有这么多，既然归心王前辈探查这里没有强者存在，不如我带着梦妮三人下去逛一逛，也许经营一颗星球也是一件有意思的事情。”

    林栋为将来留在地球一段时间做铺垫，原宇宙中的茶，更多是一些植物生命上面的精华泡制的水，和地球的茶两回事。

    这也是为什么后续地球可以用茶饮在宇宙中大肆敛财的原因，茶独特的风味，再加上罗峰越来越高的地位，才造就了地球风味的畅销。

    “罗栋你年纪还轻，确实可以尝试各种事物，祖祖爷爷曾经让我管理几颗生命星球我就受不了了，还不如好好修炼。既然你想留在这里尝试，我自然也陪同，不用到处赶路，我可乐的轻松，如果你决定了，我就布置星系防御，这样安全性也能更高！”

    归心王已经活了数千纪元，该玩的该尝试的基本也都经历过，对于林栋的新奇想法，他也理解，毕竟谁都有年轻的时候，只是漫长的生命中唯有修炼才是最久的陪伴。

    “我也就尝试一下，安全方面就麻烦归心王前辈了，我这里也有一套星系防御，不知道用不用的上。”

    林栋递给归心王一个世界戒指，里面有他花了200万积分购买的星系防御体系。

    “这个是祖祖爷爷给你的吧，不错，比我手上的这套好上不少，可以把银河系都布置上，可以探测所有尊者以下的不朽进入，而且太阳系可以作为核心区域，就算封侯不朽进来，自动防御都能抵挡一阵。”

    归心王一看林栋给他的型号，就知道这套比他手里的要好。

    “不过布置需要几天时间，罗栋这几天你还是暂时先呆在休息室内，正好你也可以搜集一下这个星球上的资料。”

    随后归心王安排道，星系防御体系主要是可以自动防御，但是如果有主阵人存在，威力还能根据主阵人的实力提高不少。

    所以归心王打算亲手布置，平时可以让他的灵魂奴仆监控银河系的各个点位。

    林栋点点头，表示理解。

    等归心王离开后，林栋屏退侍女们，久违地打开了系统面板。

    姓名：林栋（罗栋）

    境界：界主巅峰（转化中，剩余时间16年）

    感悟法则：空间法则承认，时间法则承认

    秘法：天龙决（宇宙霸主巅峰秘法）

    特殊物品：诸天气运半缕（消耗中，气运掩盖下宿主过去不可查）

    绑定修道者：罗峰（学徒一级）

    体内世界：绫清竹，林青檀（待唤醒）

    现在来到地球，身边也没有什么巅峰强者能探查他，是时候唤醒一直在体内沉睡的二女了！

