    赤兔身上的箭伤好了，吕布胸口的伤痕如今业已基本愈合，蔡邕的事情对吕布来说算是个插曲，虽然大家同殿为臣，但士人对吕布多存偏见，吕布如今对士人的心态也是懒得搭理，双方井水不犯河水，将宅院借给蔡邕祭拜一日也不是什么了不得的大事，不过这事情却不知怎的被传到董卓那里。

    “听说奉先与伯喈公私交甚笃？”这日吕布本想待妻女去城中逛逛，却被董卓招入朝中，拉着手询问道。

    看着董卓明显浮肿了一圈的背影，吕布皱了皱眉，以前的董卓给吕布的感觉也是个雄主，做事颇有魄力，待人也不错，但自回到长安之后，感觉董卓似乎变的有些性情大变，性格暴虐，整日疑神疑鬼，总怀疑有人要害他，浑身散发着一股让人不太想靠近的气息，这也是吕布现在能不上朝就不上朝的原因。

    “私交算不上，太师给的那座府宅乃是伯喈公之师的旧居，他想要祭拜一番，我便借了他一日。”吕布跟在董卓身后，大致将事情的来龙去脉说了一遍，也不知哪个在背后嚼舌根，朝中这些事情，你有时候躲都躲不开。

    “以伯喈公在士林之尊，若是寻常人遇到这等事，恨不得将府宅拱手相送。”董卓闻言摇头笑道。

    “府宅送了他，末将去住何处？”吕布反问道。

    董卓闻言一怔，看了看吕布，突然哈哈大笑道：“奉先所言却也不错，他蔡伯喈名声再大，奉先又不求他，又何必巴结？”

    笑了几声，董卓突然有些气喘，吕布扫了一眼，见董卓眼袋浮肿发黑，显然是没睡好，至于为何，吕布不知道。

    “奉先！”董卓唤了吕布一声。

    “末将在！”吕布上前一步。

    “自我军退守关中以来，与那关东诸侯倒是相安无事，如今这关东诸侯已经开始相互厮杀，那韩馥也是无用，手握冀州，却被那袁绍所破，白得了冀州之地，韩馥坐这冀州刺史之位威胁不大，如今那袁绍做了冀州刺史，对朝廷却是颇具威胁。”董卓感叹道。

    “可是要末将出征冀州？”吕布脑海中想了想冀州的位置，距离关中颇远，补给困难，中间还隔着河东，很容易被人切断粮道，要打的话，只能以精骑前往，以战养战，或许能有些胜算。

    “劳师远征，非我所愿，况且如今关中钱粮也不足以这般征讨。”董卓摇了摇头，拉着吕布的手道：“这关东诸侯经此一事，怕是再难联合起来，会乱上一段时间，正好给我们休养生息之机，我知奉先好战，然这段时日怕是无甚出征机会，奉先便来我身边随我上下朝如何？”

    吕布眉头微微皱起，这话说的好听，却是让自己如同洛阳时一般给董卓当护卫，同时也是变相的削权。

    “奉先不愿？”董卓回头，看向吕布道。

    “太师既有此意，末将怎敢不从？”吕布摇了摇头，话虽如此，但他终究不是太能藏得住情绪之人，表情还是多了些不快。

    “有奉先在侧守护，孤也可睡个安稳觉了。”董卓闻言拍了拍吕布的手，哈哈笑道。

    “末将这便回家中去与家人说上一声。”吕布对着董卓一礼道。

    当了董卓的护卫，不说时刻在侧，但以后像之前那般清闲每日陪伴妻儿是不大可能了。

    “嗯，不急，明日再来也不迟。”董卓点头笑道。

    “末将告辞！”吕布对着董卓一礼，转身离开。

    董卓目送吕布离开，直到他身影消失，董卓才扭头问道：“如何？”

    不远处，李儒身影从庄园的阴影中浮现，对着董卓一礼道：“奉先将军心思纯粹，看来并无隐瞒，岳父何以疑他？”

    “非我疑他。”董卓摇了摇头，皱眉道：“当日我已李肃说降于他，此人对功名颇有野心，但此番与关东联军之战，他立下大功，本该是锐意进取之时，怎的回到长安后却终日流连于妻女之间？他与蔡公无关我信，但若说他忠心于我却是不信。”

    李儒闻言心底一沉，吕布算是董卓麾下能够威慑诸侯的一员大将，而且也从未出错，李儒去见过吕布几次，倒是大概能够理解吕布如今的心态，官儿够大了，而且短时间内也不会有升迁，加上没什么大仗，与其想这些，倒不如多陪陪妻儿，同时等待下次大战再立功不迟。

    但董卓为何会突然对吕布起了疑心？

    若是董卓与吕布生出嫌隙，不说关东诸侯，朝中不知多少人盯着这里，若让这些人知道，必然设法离间，而更让李儒心寒的是，如今董卓对吕布生疑，可能也在旁人的算计之中，若是如此的话……

    李儒看向董卓：“岳父，不知岳父因何突然对奉先将军起了疑心？”

    “那日与群臣饮宴，那郑公业无意间说的一句话？”董卓沉声道。

    这段时间，董卓经常设宴宴请朝臣，郑泰郑公业，现任尚书一职，李儒仔细回想，却也没想出对方那句话惹得董卓对吕布生疑了。

    “小婿愚钝。”李儒摇了摇头，看向董卓等待着答案。

    “当日奉先先一步离席后，郑公业感慨曰：本以为奉先乃贪慕名利之人，如今看来却是误会了他，平陶侯真乃性情中人也。”董卓冷笑道：“若真是性情中人，又怎会为一匹马去杀故主？”

    李儒有些无语：“岳父，那丁建阳入并州也不过一载，本就无甚交情，而且还架空了奉先原有的兵权，能有何恩德？岳父对奉先却是有知遇之恩，这两下不可相比也，岂可因一句细言尔无端生疑？”

    董卓闻言沉吟片刻后摇头道：“如今朝中诡谲，老夫日渐不能从心，忠奸若是这般容易分辨，老夫又何必这般疲累，总之先让他来我身边一段时间，这般才能看清其人。”

    李儒闻言一时间不知该如何说，只能苦笑着点点头，但愿不会出事吧。

