    这一刻不知道在场有几个智者和法正内心的想法完全相同，但更多的人没有思考自己的问题，只是一脸忌惮的看着司马懿。

    “士元，你的精神天赋，还能用不？”诸葛亮在众人一脸忌惮的看着司马懿的时候，突然扭头看向一旁努力看书的庞统。

    话说这一段时间庞统将陈曦给准备的那两本书翻来覆去的看，越看越觉得高深莫测，触类旁通之下，原本兵法奇谋上那些细小的疏露之处也能一览无余。

    因而这一路在拿到这两本书之后，庞统对于诸葛亮的兴趣大减，对于扯淡的兴趣也大减，他就是在研究，在观察，当然也免不了思考陈曦为何要这么做，心下有所猜测，但是却也没有挑明。

    “不能，但是从别人身上获得智力加持还存在，但是已经不能继续去获得了。”庞统感受了一下，头也不抬的说道。

    因为智力对于学习有很大的加持，而庞统的精神天赋损耗很小，所以庞统每天早早的刷上一堆智力，将自己的智力堆到一百一这个自己能毫无压力承受一天的程度上，然后开始学习。

    总之在一群人扯淡的时候，庞统开着智力加持，沉迷于学习之中不可自拔，至于其他的事情他根本不想参与。

    “这么说的话，从某个角度来讲，你算是他的天敌，对方的天赋能消除掉你的精神天赋，但是消除不了你已经加持了的智力，这么一来对方开了精神天赋反倒对于你的优势很大。”诸葛亮笑着说道，和他估计的差不多。

    诸葛亮吃过司马懿的精神天赋，所以对于司马懿很有兴趣，偶尔也会开自己的精神天赋，上线司马懿的精神天赋，然后将自己脑袋里面所有的精神天赋全灭掉。

    不过每次全灭的时候诸葛亮都在感受，最后发现荀攸的精神天赋有时候会灭不掉，但如果来回灭的话，用不了几下就灭掉了，其中最奇怪的是庞统，能灭掉精神天赋，但是灭不掉精神天赋刷到的智力。

    庞统呵呵笑了笑，破百智力之下，跟他玩小心思，庞统表示他根本不怕诸葛亮，司马懿和他又没有仇，而且他还真就不信司马懿看不清形势要来咬他。

    诸葛亮的话，听到的人自然不少，司马懿自然听到了，他从法正那里了解过庞统，自然明白这是一个劲敌，但是相较于他想对付的诸葛亮来说，这个劲敌并没有什么特别之处。

    【能灭精神天赋，却灭不了精神天赋之前已经加持的效果吗？】司马懿听到诸葛亮的话之后，默默地想到。

    【等我先试试诸葛孔明的成色，再说其他，庞士元是我的劲敌，诸葛孔明也没想过在现在这种情况下，庞士元对于你的威胁比我更大好吧。】司马懿面上带着一抹淡然的笑容，缓缓地转头看向庞统和诸葛亮的方向。

    “我……”在司马懿带着淡笑转头的瞬间，徐庶就像是见鬼了惊叫，“这家伙脑袋居然能转这么多。”

    “笨，这叫狼顾之相。”也不知道哪个家伙在角落里面发出这种声音，全场为止一静，随后陈曦哈哈大笑，“狼顾之相，仲达小时候大概是脖子扭了。”

    全场皆是发木，然后尽皆看向司马懿的神色，吕蒙突然开口说道，“怪不得要忧郁啊，成天被人这么看，这要放在我身上我也忧郁啊，士元你可以传授他如何不忧郁啊。”

    吕蒙说完扭头看向庞统，两人因为年岁一样大，而且也都由周瑜代管，所以两人接触的机会非常多。

    吕蒙因为天赋好，但是不愿意动脑子，经常要找庞统帮忙，而庞统则是因为长得丑，怕吓到别人，经常需要吕蒙帮忙去处理一些事情，所以两人关系相当不错。

    庞统缓缓地收起书，抬头看向司马懿的方向，那阴沉抑郁，配合着俊美的脸庞，庞统看了一会儿，扭头对吕蒙说道，“如果长成这样还因为脖子乱晃而忧郁，那完全是因为闲时间太多，让他每天加班加到丑时，卯时就来干活，一年下来就不忧郁了。”

    全场笑喷，司马懿表示自己想要打架，直接勒马朝着诸葛亮冲了过来，诸葛亮驾马扭身就跑，他知道自己当时为了避免引起别人误会司马懿是狼顾之相，而说的脑袋和身体不合拍导致的忧郁青年形象彻底成了现实，然而司马懿看起来不领情。

    就在诸葛亮驾马逃窜，司马懿提剑追杀的时候，十几万大军的上空突然形成了一片清晰可见的云气阵法，而并没有摆出军阵的汉军，顺着云气军阵的脉络自然的形成了加持。

    “这是怎么回事？”陈曦等人皆是抬头看向高天之中的云气军阵，那清晰的军阵脉络自发的在天空形成。

    要知道正常大军行军的时候除非是数量太过庞大，而且确实不懂得收敛，天空是不会出现云气遮挡的。

    同样天空之中的云气如果没有大军士卒军阵的配合，也没有办法形成相对应的军阵，这近乎是常识，就算多个文臣努力配合固定云气也没办法形成，这几乎是公理，而现在这一公理却被打破了。

    原本正在追砍诸葛亮的司马懿，在发觉这一情况之后，也不由自主的抬头看向天空之中云气所发生的变化。

    郭嘉和贾诩在看到天空之中的变化先是一惊，随后两人都条件反射一般看向毛玠，当即面色一沉。

    “这个东西你研究出来需要多久？”郭嘉嘴角有些泛苦的对着贾诩传音道。

    在看到这一变化的瞬间，郭嘉就明白了这一招的战略价值，如果说陈曦的军阵是将一切归一，那么头顶上云气发生的变化，则是真正意义上补全了陈曦的军阵，也是真正让一支大军同时拥有两种军阵的奇迹。

    “云气军阵本质就是空，我以前也曾想过这一方面，但是却并没有深入研究，当时将精神的痕迹留在纸上的时候，我就应该明白云气军阵可以主动触发。”贾诩喃喃的传音给郭嘉。

