    

    李博豪听完，眉头微拧：“嗯，利用宴会的机会碰面，很合乎情理。

    然后呢？你打算直接找他谈判？

    擒拿手先生，我不明白这与直接跟他约见会谈有什么区别，他铁定搞你。”

    陈燃点了点头。

    李博豪有点疑惑，陈燃喝了咖啡，然后朝他一挑眉：“当然有区别。”

    李博豪眼眸一闪，忽然就明白了，恍然大悟道：“懂了，你打算给他做个陷阱。”

    陈燃嘴角一勾，点点头往后靠在沙发上。

    “不过......”李博豪稍许思索，站起身来回走了几步，停住看向陈燃：“有句话我觉得你不会爱听，其实陈涣说得对。”

    陈燃没吭声。

    李博豪去取了一瓶威士忌，在两人的牛奶杯中倒入些许，然后感叹着：“人嘛……”

    陈燃忽然说道：“要摧毁一个人，就只能想办法，最好是让他自己摧毁自己，如果他自高自大，认为胜券在握，如果他的膨胀值达到顶点，那他离死就不远了。”

    这话既是影射格伦，也是陈燃在警醒自己。

    “我有的时候，还真怕你不计后果的冲动行事，“李博豪说，”资本市场，走错一步都将万劫不复。”

    陈燃端起桌上的牛奶，叹了口气，淡淡开口：“我和你不一样，阿豪，我是没得选择。”

    李博豪沉吟不语，抬眸注视陈燃：“你大哥，他现在是哪一边的？”

    “不确定，估计想做黄雀吧。”陈燃说。

    “陈涣一个人逃到外面，居然能活这么久，确实有他的本事，“李博豪说，”不得不说，那家伙每次站队都站得相当艺术。

    现在谁都拿他没办法，我都怀疑，从最开始，这一切就是他设下的局。”

    陈燃沉默不语。

    李博豪：“真是神机妙算，打得一手好算盘，连你媳妇都算进去了，就等着跟你抢控制权，只是他算漏了一件事，L现在已经不单单被孟小贝控制了吧？”

    陈燃微眯起双眼，点了点头：“唔。”

    “从你说出这个决定后，我就一直在替你分析，要怎么样才能把格伦搞破产。“李博豪说。

    陈燃挺了挺身，坐直了，抬手示意他接着讲。

    李博豪：”无论是股票还是期货市场，拿着钱去与对手互砸，这是毫无技术含量的下下策，也是极其危险的。

    胜算的可能性简直微乎其微。

    就算大家都假装睡着让你幸运的险胜，也最多是伤敌一万，自损八千。”

    陈燃认同的点点头：“对，陈涣虽然很可恶，但他的话惊醒了我。

    经济规律从来都不是以人的意志为转移。

    清醒的人通常不容易死，死的快的人，往往都是被自己给作死的。

    所以，我们不妨设计引诱格伦自己作死。”

    两人又相对而视，都若有所思的陷入沉默。

    稍许，陈燃认真的开口：“怎么引诱他作死，就是今天这个会议的主题。”

    “ok，思路正确，”李博豪打了个响指，“依我看，以他的为人，哪怕咱们不加以干涉，他自己作死的可能性也很大。

    不过，想让他按照咱们的步骤一步步的作死……难度还是不小。”

    “不必担心，”陈燃老成持重的开口：“咱们不是还有许多暂时分不清是敌还是友的角色么？不能白白浪费了。”

    李博豪想了想，脸上慢慢露出一丝狡诘的笑容：“擦！对哦~，我怎么没想到。”

    以莱斯特为首的数家机构，哈根史丹利、诺克斯通、方信达等等，也在陈燃离开MDG联合影立方不久，便开始撺掇陈燃与格伦对抗，这些意图与沙马特展开角逐的基金，无一不是表态，站在陈燃这一边。

    但他们私下里会怎么样操作谁也无法预料，也许未必如他们口中所说的一致。

    陈燃与李博豪思索了许久，一时间也无法断定，这些基金是真的想搞垮格伦？还是想趁机吞掉陈燃？

    抑或两者皆有，野心大得想趁两家互掐时，最后再杀进场一起吞并。

    抑或确实支持陈燃，但却联合起来暗地里挖坑，随时准备倒戈，最后再一举攫取胜利方的所有成果。

    李博豪想了想开口道：“你有没有怀疑过莱斯特，他跟你透露的消息，本就是个烟雾弹？或许格伦并没有想到要关停服务器这一步？”

    “这个我也想过，我倒是希望如此，但是......”陈燃顿了顿说道，“如果我是莱斯特，想成功地让双方打起来，这个消息就一定属实。

    他放出假消息，对他没有任何益处，反而会暴露他的野心，聪明人不可能这么做。”

    “不错，”李博豪说，“看到你这么清醒，我总算放心一点了，不过，我觉得咱们还是有必要加以确认一下，毕竟不怕一万就怕万一嘛……现在可以好好计划计划。”

    陈燃随即比了个手势，食指和拇指搓了搓，朝李博豪眉头一挑，示意他谈钱，帮自己这个忙，需要多少酬劳？

    李博豪本想说谈钱多俗，大家都在同一条船上，我也是影立方和水晶石的股东，帮你就等于帮自己。

    但陈燃向来对谈钱没有什么忌讳，一是一，二是二，亲兄弟也明算账。

    李博豪便临时起意：“我要入股梁氏集团，成为梁颖家的股东！”

    李博豪之所以这么想，是因为受到了陈燃与孟小贝的启发。

    陈燃打的一手好牌，将影立方与水晶石两家公司的股份相互融合，到现在成为了一个谁也离不开谁的整体，可以说是另一种形式上的联姻。

    眼下他真的担心会失去梁颖。

    “这太难了，额......除了这个，”陈燃想也不想就拒绝了李博豪。

    虽然这事并没有想象中那么难，但眼下梁颖将李博豪恨的咬牙切齿，如此顶风作案，如同老虎嘴上拔须。

    “帮你这个忙，你是高兴了，我死定了。”陈燃说。

    李博豪意识到这是个和陈燃讨价还价的好机会：“那我也帮不了你了，管家，送客！”

    别人家送客是过来请，李博豪家的送客则是直接上前架胳膊，李博豪目送一身睡衣的陈燃被保镖B和C一左一右架着往外拖，挥挥手说：“拜拜~”        

