
静安公主穿着一袭红色宫装，脸上脂粉未施，面如桃花般娇艳。

身侧的高驸马，长身玉立，面容俊俏，一脸喜气。

这一双新婚小夫妻站在一起，简直如一双璧人。

孟妃看在眼底，心里如饮了蜜一样舒畅愉悦。唯一不痛快的，是女儿女婿得先给乔皇后敬茶，然后才能轮到她这个亲娘。

公主大婚，和皇子大婚又不同。进宫请安敬茶便可，不必去祭拜先祖。而且，不论是赵太后，还是乔皇后，没人会刁难高驸马。

敬茶顺顺当当，众人一团和气。

赵太后笑着叮嘱静安公主：“静安，你虽是天家公主，不必时时伺候公婆。不过，该有的礼数也不可少。一个月总要去高家请两回安。”

乔皇后含笑接过话茬：“静安一直是个懂事知礼的孩子。就是母后不叮嘱，也不会失了礼数。”

歹竹出好笋，这话半点不假。

孟妃嚣张跋扈惹人厌，大皇子心胸狭窄又争强好胜，倒是静安公主，自小就温柔少言，柔顺可人。乔皇后也一直很喜欢静安公主。

静安公主被夸得俏脸微红，起身应道：“儿臣不敢当母后如此盛赞。日后，儿臣一定孝敬公婆，和驸马好生过日子，不让母后操心。”

乔皇后露出欣慰的笑意。

孟妃看着刺目闹心，故意说道：“臣妾只盼着静安能早日有喜，不拘是生个儿子还是女儿都好。”

这话显然是别有所指。

这满屋子的女人，只有慧安公主没生养过孩子。

大皇子妃好赖小产过，膝下还有一个庶子。慧安公主可是连喜讯都没有过。去岁从吴府领回了侄儿立哥儿，养在公主府里。

孟妃一张口，众人下意识地看了慧安公主一眼。

慧安公主这两年脾气收敛多了，换了以前，早就翻脸发作了。今日难得忍了下来，还笑着附和了一句：“静安是个有福气的，说不定很快就有好消息了。”

乔皇后笑容淡了下来。

孟妃这般明目张胆，无非是仗着永嘉帝偏宠。

慧安公主咽下这口气，是不愿给亲娘胞弟惹事。

这半年来，永嘉帝摆明了抬举孟妃打压中宫，太子一派在朝中处处受制。慧安公主心疼亲娘胞弟，行事也低调多了。

陆明玉瞥了春风得意的孟妃一眼，淡淡笑道：“孟妃一片慈母心肠，令人动容。我这个做嫂子的，也盼着公主和驸马日子过得顺遂。”

静安公主心里暗道不妙，忙笑道：“承二嫂吉言。日后我得了空闲，定回时常进宫请安。二嫂可别嫌我来得太勤了。”

陆明玉是太子妃，是后宫未来的女主人。静安公主这一番话，可谓表足了姿态。

陆明玉微微一笑，正要说话，孟妃竟又插嘴道：“静安你说的这是什么话。你是大魏公主，想回宫便回宫。便是皇后娘娘，也不会嫌你回得勤快。哪里轮到太子妃说个不字。”

众人：“……”

这么明晃晃的挑衅，谁能忍得了？

陆明玉笑容一敛，冷然道：“皇祖母父皇母后都坐在这儿，哪里轮到一个后宫嫔妃时时说话了？这般没规矩，是在丢大皇子和静安公主的脸面，也是在丢父皇的脸。我奉劝孟妃一句，做人说话别太嚣张，凡事给自己留些余地，也给自己留些脸面。”

孟妃目中闪过惊怒，柳眉一竖：“陆氏！你敢这般辱我！”

陆明玉神色淡淡：“我说的都是实话。你觉得哪一句是羞辱，不妨说出来，我们今日掰扯清楚。”

“你……”孟妃眼里直冒火星。

静安公主急得眼泪都快出来了，扯住孟妃的衣袖：“母妃，你就少说几句。”

乔皇后不紧不慢地张了口：“太子妃这些话，说到本宫心坎了。孟妃恃宠生娇，没规矩也不是一两天的事了。今儿个难得皇上也在，正好请皇上来评一评理。刚才孟妃说的那些话，是否妥当？”

陆明玉也看向永嘉帝：“请父皇评一评理。”

永嘉帝：“……”

如果只乔皇后和孟妃，他这个天子拉一拉偏架也没什么。此时牵扯到了儿媳陆明玉，他这个做公公的总得要点脸。

李景显然深明其中道理。换在平日，早跳出来鸣不平了。现在却一声不吭，一副等着自家老子做主的架势。

赵太后心疼儿子，立刻说道：“行了行了，大喜的日子，一个个地都少说几句。一家子说话，牙齿碰舌头也是有的，哪里就值当闹腾评理了。皇上是处理国朝大事的人，女人们闹口角不必多管。”

永嘉帝松口气，顺势下台：“母后说的是。”

陆明玉占了上风，微笑着住了嘴。

孟妃再气不过，也得忍着，咬咬牙也闭了嘴。

静安公主将头转到一旁，用帕子擦了眼泪。

大喜的日子，亲娘却不为她长脸。她性子再柔顺，也不是纸糊泥捏的，心里岂能不气不恼？

……

直至中午宫宴过后，静安公主才和孟妃有了独处说话的机会。

孟妃憋了小半日，总算等到和女儿独处，张口便怒骂乔皇后和陆明玉。

静安公主没像往日那般安慰开解前，只安静端坐，垂头不语。

孟妃唱了一会儿独角戏，才察觉不对劲，有些不满地数落静安公主：“你这是怎么了？忽然变成锯嘴葫芦了么？我今日受这么多的委屈，还不是为了你！你倒好，半点没领情的意思不说，还在我这儿拉着个脸……”

“母妃知道今天是什么日子吗？”静安公主忽地抬起头，一双美目中闪着水光。

孟妃顿时语塞。

静安公主目中泪水盈盈，声音哽咽：“我和驸马刚成亲，高高兴兴地进宫敬茶请安。连皇姐都知道让着一些，不愿生口角。母妃占了上风，犹自不足，还要张口挑衅。”

“我看不出来，母妃是哪一点为了我。”

“如果母妃真为了我好，就该知道，今儿个收敛一些。让我顺顺当当地过了今日，让驸马有脸有面地过了这一关。”

“现在这样，我有什么脸？驸马有什么脸？母妃又有什么脸？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69902599"  chaptername="第四百七十三章  母女（一）">加入书签</a>
</div>
