    吼！

    金毛独角狮对着游艇上众人一吼。

    威势惊人，犹如大王巡山。

    坐在四星异兽上的少年，神色桀骜，嘴角含笑，似乎很享受这种众人瞩目的感觉，仅仅是张国富微微拱了一下手。

    “张总，我的小狮子跑上游艇，你应该不会介意吧？”

    “哪里哪里，宁北阳天骄来参加晚宴，让我们的晚宴增辉不少啊！”

    张国富笑容满面，和和气气地开口道。

    “嘁。”唐梦秋有些不屑地轻哼。

    李汉则一脸笑容地走向前，跟宁北阳攀谈起来。

    宁北阳就骑在金毛独角狮的上面，跟谁说话都是俯视。

    其他人谁想要跟他说话，都得仰视。

    而他，也很享受这种感觉。

    陈平看见这一幕，觉得所谓的长生宗天才也不过如此了，在万兽宗的天骄面前，差距未免也太大了些。

    不过想想也是，一个长生宗，只是在G省赫赫有名。

    但是万兽宗，可是夏国十大宗之一，也是G省的牌面，这逼格完全不一样啊。

    陈平有些好奇地打量着金毛独角狮，这头体长就有五米的狮子，的确很拉风，双瞳湛湛有神，毛发在月光下似乎还能发出金光，而且体内蕴含着极为澎湃浩瀚的能量，用力一巴掌拍下去，可能整个游艇都要被它砸烂。

    四星异兽跟禁区内的四星怪物境界相当，也就是这头狮子，能够对标当初在禁区中看见的那头禁区之主，蜥蜴恶龙。

    这么一想，逼格的确是拉得满满的。

    怪不得宁北阳能够如此嚣张。

    的确有嚣张的资本啊……

    陈平看得有些羡慕，他在想，什么时候，他也能有这么拉风的坐骑。

    这一刻，他在人群中，站着如喽啰。

    全场的视线似乎都瞩目着宁北阳。

    脑子里的神明，似乎猜透了陈平的想法。

    “嘿嘿嘿……小平，你也想要一个有趣的坐骑是吗？那一头孱弱的小猫，有什么好羡慕的……你霸霸我可是万界兽王，无论是称霸一域的神兽，还是纵横万古的圣兽，都得匍匐在你霸霸的王座之下。”

    “你若让我入驻肉身，我让你想骑谁，就骑谁，绝无二话！”

    那位声音宏大霸气的神明，给出了自己的承诺。

    “呵，你就给我画饼吧，我要是吃你的饼，我就是傻子。”陈平完全不为所动地冷笑回应，然后继续在一旁看宁北阳表演。

    宁北阳成为全场焦点之后，不少人都过去与之攀谈。

    陈平不想过去，因为他没有一边仰视别人，一边与之交谈的习惯。

    他将目光集中在晚宴上的各种食物上。

    现在才想起来，他还没吃晚饭呢。

    想到这里，他开始拿起各种甜点，各种海鲜以及牛排，大快朵颐起来。

    “唔……这甜点绵软可口，甜而不腻，真好吃！”

    “哇！这龙虾肉相当Q弹啊，牛排也是真的香，特别有嚼劲！”

    晚宴上的食材都很高级，陈平吃得不亦乐乎。

    吃完一桌又一桌。

    赵凉整个人都懵了：“哥，你是真能吃啊！”

    偷偷关注陈平的唐梦秋也看傻眼了：“这是饭桶吗？”

    不少人看见在晚宴上狂吃的陈平，都惊讶地投去目光。

    陈平完全不在意这些火辣辣的目光，就像他去吃自助餐，从来不在意老板的目光，吃到就是赚到。

    “哼，哗众取宠的家伙，想要通过暴饮暴食跟我抢风头吗？”

    宁北阳也注意到了陈平的动向，眉头微微一皱，觉得陈平有些碍眼。

    不过他倒也不在意，只觉得对方是个小丑而已，又怎么能跟他这种大宗天骄媲美？

    宁北阳还未威风多久，一声清越的鸣叫便穿破长空。

    正在游艇上热闹的众人，都不由自主地抬起头，看向天空。

    天空上方，有一头灵鸢撕裂云层，出现在众人的视野中。

    灵鸢足足有十几米的长度，羽毛青红交织，尾部的羽毛更是绚烂的彩色，在银白色的月光下，拖出了长长的灵光轨迹，看起来绝美梦幻，犹如神禽降临。

    在灵鸢的背上，站着一道曼妙无双的身影。

    一袭两袖鸳鸯的红色凤袍猎猎飞舞，一杆银枪在月光下摄人心魄。

    女子好似从天而降的凤凰，仿佛降临就是为了惊艳众生。

    几乎所有人，都不自觉地在游艇上让出了一个大大的空位。

    那头金毛独角狮也吓得低吼连连，毛发炸起，脚步挪动，情不自禁地后退。

    赵凉激动地扯着陈平的衣袖，急声开口道：“平哥，平哥……她就是我跟你说的觉醒界的大人物！”

    “唉……这种登场逼格，不用你说我也知道了。”陈平点头道。

    灵鸢降落在游艇的空位上，掀起一阵能量狂风。

    背部的那位女子，从灵鸢背部轻飘飘地跃下，落在地面上仿佛没有声音，就好像一根羽毛那般，静雅无声。

    陈平这才有机会看清女子的脸。

    一双温润的眼眸仿佛蕴含着诗情秋色，红润的唇瓣娇艳胜过百花，容貌真的是美艳又妩媚，可偏偏又不俗气，反而带着几分不食人间烟火的清新气质，竟是给人一种矛盾又特别的美感。

    游艇上不少阅女无数的公子哥，都看得有些呆了。

    仿佛真的有一位仙女降临凡尘。

    此前拥簇着宁北阳的一群人，统统将惊艳的目光投向女子，拦都拦不住。

    宁北阳的风头被碾压式的盖过。

    他很生气，但又很无奈。

    张国富笑容满面地向前迎接：“欢迎秦道子，我们等您很久了！”

    这位穿着得体的富豪，十分恭敬地对着女子行礼。

    女子回了一礼，笑道：“出了一点事，让大家久等了。”

    她的声音酥软软濡，跟登场时候的气场有些不搭，但让人觉得更可爱了。

    “秦道子？这是什么称呼啊？”陈平好奇道。

    “不是吧，平哥，你都是觉醒界的人了，居然不知道道子？”赵凉瞪大了眼睛。

    陈平看着赵凉认真道：“我以前又不是觉醒者，那么关注这种称呼干嘛？我这不是在向你不耻下问嘛……”

    赵凉总觉得这句话有什么不对，但他还是耐着性子解释道：“道子……就是昆仑道子的意思。昆仑学宫中的练气系修行者，按照其资质，心性，实力，等各种因素综合划分，从中选出最强的十二个人，那十二个人就被称为昆仑十二道子！”

    这一番话，如雷贯耳。

    陈平整个人的兴致都被勾起来了。

    昆仑学宫就是他一直想要加入的觉醒势力，而眼前这位秦道子，居然在昆仑学宫中也是佼佼者，那岂不是天才中的天才？

    之前好像也听他姐说过，说她也想要冲击昆仑十二道子，也不知道成功了没有，但想来这个成就是非常不同凡响的。

    赵凉仍是很兴奋地介绍着：“她本名叫秦小钰，本来就是我们G省觉醒界极其有名天骄，是昆仑学宫的十二道子之一，自然也是我们觉醒界中所有修行者的榜样。最近，她在我们夏国西南修行界，又多了一个称号，西南神花！”

    “西南神花……”陈平看着那位被众人拥簇的女子。

    能够冠以一个大区域的称号，就足可见眼前这位女子在觉醒界中的地位！

    果然是觉醒界的大人物啊！

    “可她不是练气系吗？怎么会有这种级别的异兽当坐骑？”陈平指着前方的羽毛华丽，身形庞大，仅仅瞥了狮子一眼，就将金毛独角狮逼到角落的飞禽。

    “这可是九彩灵鸢，六星异兽王！”赵凉眼神明亮地开口道，“据说九彩灵鸢拥有神兽血脉，就算是通灵系的驭兽宗师，也不一定能够降服这等异兽！”

    “有一些资质非凡的强者，能够通过个人魅力降服高级异兽，想来那位西南神花，也是凭个人魅力降服它的吧？”

    陈平闻言恍然大悟。

    原来通过个人魅力也能降服异兽？

    那他这个金刚系也有希望了。

    想到这里，陈平顿时对未来充满了憧憬。

    “秦道子，我是唐家的唐梦秋，可以给我一个联系方式吗？日后有用得着我们唐家的地方，尽管跟我说。”

    唐梦秋就像个迷妹一样，眼神炽热地看着秦小钰。

    “好呀。”

    秦小钰笑容柔和，很随和地应道，完全没有一点顶级觉醒者的架子。

    她基本上对于其他人的要求，都是有求必应的，拉了一大波人的好感。

    “哎呀，光顾着聊天，我都还没吃晚饭呢。”秦小钰浅笑道。

    “秦道子想要吃点东西吗？我们这里什么都有！”张国富献殷勤道，“无论是地上跑的，还是水里游的，满满几大桌的菜呢！”

    “对对对！秦姐姐，这边是吃饭的！”

    唐梦秋同样很殷勤地带路，指向露台的一个地方。

    “哇……这里果真是好多美……”秦小钰刚刚想要夸赞一句，发现自己说不出话来了，因为她看见几个桌子的美食，全都变成了油腻的空盘子。

    一个拿着火鸡腿的少年，正一脸尴尬地看着她。

    秦小钰：“……”

    “呃……”

    气氛突然凝滞。

    少年看了看鸡腿，又看了看秦小钰。

    犹豫了片刻，便拿着手中的火鸡腿指向秦小钰，道：“嗯，你是想要吃晚饭吗？这个火鸡腿我还没有咬过……”

    “给！”

