    烧戈咳嗽了下，瓮声瓮气向马谡问道〝先生，我家主人想测一字。〞

    马谡抬眼一看，便知此人不是寻常人物，全身上下透着一股子猛男气息，再看看他身旁端着架子的俄何，心里马上就有数了。便微笑着问：“不知客人想测何事？”

    烧戈答道：〝想测一测我们部落的前途。〞

    马谡随手拿起一支竹棍递给他：〝请客人动笔。〞

    烧戈提棍在地上写了个〝十〞字。

    马谡仔细端详了一下, 思索片刻，脸色猛然一变：〝客人，不妙啊！你看这‘十’字，乃是一个斩头断脚之后的‘王’字，王无头脚，焉能活命？这是大凶啊！”

    俄何一听，大吃一惊，本就很方的脸庞顿时显得更方了。

    烧戈见俄何面色骤变，连连摇手道:“不，不测这个‘十’字，测的是这个‘王’字。”

    马谡微微颌首，又端详了半天，不说话，只不住地摇头叹气。过了一会，在“王”字上下各加两笔，沉声说：“这个‘王’字，更是不祥。你看‘王’字上部加上羊头，下部加上‘儿’字，便是‘羌’字。按此推测，这羌人上无头，下无脚，已然去了一大半呀！”

    又是无头无脚？

    俄何一听，吓的冷汗直冒，忙摆手说：“不不不，不是这个‘王，字，是‘羌王’的‘羌’字。”

    马谡这次直接闭上了眼睛, 不住摇头，一言不发。

    俄何着急的问：“先生请直言！”

    马谡睁开眼，叹了一口气：“此字大为不祥，不便多言。”

    俄何听罢，心神更加不安，硬着头皮道：“先生不必隐讳，说吧。”

    马谡凑近过去，神神秘秘的小声说道：“客人，此言出我口，入你耳，且莫外传。以我看来，这羌王亡在旦夕，你看这‘羌’字，乃是‘琷’字无王，琷无王，何以为羌？且‘羌’字虽大，却居“琷’字之右（这个时代以左为尊），‘王’字虽小，却隐于左，此乃隐喻真王另有其人, 不日将取羌王而代之……〞

    马谡的话还没有说完，俄何只觉头昏目眩腿脚发软，早已瘫坐在地。

    烧戈见事不妙，忙搀扶起俄何，正要回宫。却见那算命先生（马谡）意味深长的望着他。

    烧戈登时一怔，回去的路上若有所思。

    俄何也不住地看向烧戈，思绪翻腾。

    一回到王宫，俄何便立即派遣另一个亲信部将领兵三万，陈列于边界，与先零羌对峙起来。

    同时派使者前往参狼羌议和，暂休争斗，全力抵抗先零羌的入侵。

    大将烧戈莫名丢失了兵权，赋闲在家。

    战争的气息瞬间笼罩在两部落交界间。

    第二天，马谡被单独邀请到烧戈家中做客。

    酒过三巡，烧戈停杯而问：“先生可否也为本将测上一卦？”

    马谡看了他一眼，淡淡地说：“将军也要测字？”

    

    烧戈连连摆手：“不不不，先生请帮我测一测前途……”

    “将军面相威猛，天庭饱满、地阁方圆，乃是大富大贵之相……”马谡立即就是一顿猛吹，什么好听说什么、什么合适就说什么。

    可是，明明说出来的话连马谡都觉得非常恰当，但却见烧戈神色中的不耐烦越来越明显，甚至还夹杂着一丝丝不屑和失望。

    又听了片刻，烧戈摆摆手，开门见山道：“明人不说暗话，先生怕不是普通游方术士吧？”

    被看穿了？

    马谡沉默不语。

    烧戈不在纠结这个问题，“以先生观之，本将前途如何，可否有东山再起之日？”

    闻言，马谡沉吟不语。

    房间里一片静默，落针可闻。

    少顷，斟酌着言语说：“世上无难事，只怕有心人……”

    烧戈眼神一亮，心想果然有门！

    “不瞒先生，昨日先生一席话，已令大王生疑，本将最近日子不好过呐。”

    马谡略有惊讶地看了他一眼：“将军是在责怪在下？”

    烧戈点点头，“若非昨日先生之言，本将焉会失却兵权？”

    

    “还请先生为我指条明路！”

    “这个.....”马谡缓缓起身，拱了拱手：“将军之事乃国家大事，在下一介草民焉敢乱言？告辞，告辞！”

    说罢扭头就走。

    行走间，马谡刻意放慢步伐，心里念叨着：“快来拉住我，快来拉住我……拉住我，我就告诉你怎么东山再起。”

    然而烧戈站在原地若有所思，一动没动。

    马谡忽然觉得有些骑虎难下。

    刚才暗示的那么明显，难道烧戈没有领悟到？

    但是高人架势已经摆出来了，这时候倘若回头，前功尽弃不说，还会令人起疑。

    只好硬着头皮往外走。

    及行至府邸门口，看见一队侍卫堵在当道，这才长长松口气，转身走回来，对烧戈两手一摊：“将军这是何意？”

    烧戈又将兵权被夺之事细说一遍，斟了一樽酒递过来，深深施了个礼：“还请先生教我。”

    行，教你教你。

    马谡接过酒樽与烧戈走了一个，直视着后者双眼，掷地有声道：“大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下？”

    

    谷熡

    噗！

    烧戈一口酒差点喷到马谡脸上，连忙用袖子擦了擦嘴，严肃地说：“先生，慎言，慎言啊！”

    本将只想重掌兵权，你却想让我干掉羌王？

    这，这也太过了吧！

    马谡奇怪地看了他一眼，喝了口酒，轻坐回羌人特制木墩墩上：“大王既已怀疑将军，夺之兵权、束之高阁，按照流程，接下来就是杀不杀，何时杀的问题！”

    “可惜将军威震羌地，为烧当羌出生入死，今却被弃之不用，大祸临头犹不自知啊。”

    闻言，烧戈神色骤然一变，额头青筋暴露，怒目圆睁。

    马谡忙说：“在下失语，罪过罪过，将军请且息怒。”

    烧戈怒道：“既然俄何不仁，那就别怪我无义，我誓杀此人！”

    “先生所言不差，大丈夫生于天地间，怎能郁郁久居人下！”

    马谡急忙用手按住烧戈的手：“将军慎言，慎言啊，且勿牵连到在下。”

    堂中画风突变。从马谡蛊惑烧戈造反，到烧戈拖着马谡造反，只过去半柱香时间。

    “凭将军之大才，绝非俄何所能驾驭得了的。若不早些动手，恐将再无动手机会。”

    烧戈点点头：“我想杀俄何久矣，怎奈他的羌王之位得到了魏国认同，且我与他尚有君臣之情，同族之义，今若杀之，恐遭后人议论。”

    马谡摆手大笑：“俄何夺将军兵权之时，可有念君臣之情？他日刀斧加身之时，可会念同族之义？”

    “况且，在西羌之地，向来都是强者为尊，胜者为王。俄何任由魏国连年鱼肉本族，索要马匹青壮无数，早已没有进取之意，这样的傀儡羌王要来何用？”

    烧戈恍然大悟：“若非先生点醒，本将几将自误。”

    “不过，倘若事成，我烧当羌又该何去何从？那魏国凉州刺史徐邈，甚是难缠啊……”

    后面的话马谡懒得再听了，虽然他没有篡过位，但对篡位者的心思了若指掌。

    “魏国凉州刺史比较难缠。”潜意思是说“请给我找一个新的同等级的靠山，不然我不敢造反。”

    于是便亮出底牌：“不知将军可曾听过蜀汉雍州刺史，镇北大将军马谡？”

    

    烧戈大吃一惊，紧紧握住腰间剑柄，瞪大眼睛道：“莫非阁下就是……”

    “不错！”马谡放下酒樽，傲然说：“我便是蜀汉雍州刺史、镇北大将军……麾下高级偏将张休！”

    原来不是马谡。

    烧戈松了口气。

    “特奉命来助将军一臂之力……”

    烧戈脸上微喜。

    “我会帮将军牵制住凉州方面的魏军。”

    烧戈讶然。

    “我会擒住徐邈。”

    烧戈震惊了。

    “我家大人会上表蜀汉朝廷，请封将军为新的羌王。”

    烧戈大喜，想了想，忽然说道：“且容本将考虑一下……”

    在你挡住魏军之前，本将不会考虑的。

    “事关重大，还需从长计议……”

    在你除掉徐邈之前，计议会很长很长。

    “王宫守卫众多，一时间难以下手。”

    在蜀汉所赐羌王任命到达之前，就算王宫没有守卫，本将也难以下手。

    冷静下来的烧戈显得格外睿智，语气真挚，仿佛处处都是难处。

    明明是他自己想当羌王，却把所有难题都推给了蜀汉一方。

    马谡很不高兴。

    但也不能当场翻脸，一拍两散。

    想了想说：“将军，倘若我蜀汉替你摆平了魏军、替你摆平了徐邈、又替你摆平了俄何，那为何不封另外一个更听话的人为羌王呢？”

    既然话已说开，你至少也得展现出有被利用的价值吧？

    否则要你何用？

    烧戈沉吟了下：“徐邈被擒之日，便是我动手之时，如何？”

    不如何！

    马谡摇摇头：“将军，你还没说我蜀汉能得到什么好处。”

    烧戈想了想道：“他日我若为王，愿效仿今日尊魏故事，尊蜀汉为首。”

    不够。

    马谡摇摇头：“臣服！”

    烧戈脸上智珠在握的神态不见了。马谡知道，这意味着他已经触碰到前者的底线了。

    “先生不妨说说看。”烧戈的脸色变得深沉而严肃，锐利的眼神直视着马谡，“何种程度的臣服？？”

    马谡根本没有理会烧戈幼稚的威胁，直接答道：“如先零羌、东羌、南羌那样。”

    “彻底臣服！”

    ——

