    荒废的守林人小木屋。

    阮玉畅快的在阮乔身上发泄了自己的怒火。

    等到她将高跟鞋从阮乔双手移下来的时候。

    地上的阮乔看起来已经没了气息。

    阮玉猖狂的嗤笑一声：“这个贱人，可真不中用啊，我还没发泄够呢，这就要死了？呸！”

    刀疤脸男人暗暗摇头，龇牙吸气。

    就这还没折磨够呢？

    躺在地上的这个女人，双手的十根骨节都被踩断了啊！

    还被打的不停的在吐血。

    哪怕昏迷了，嘴角也不停的流，地上都一滩血迹了。

    再加上她原本就骨折的手臂，现在断骨更是直接刺破了皮肤，白生生的骨头露出来了。

    饶是他这个手上沾着人命的穷凶极恶的人，都觉得阮玉太狠了！

    这比十大刑法看起来都要可怕！

    就算是他们俩不亲自动手，这个阮乔怕是也活不了的。

    阮玉整理好衣服，轻飘飘的从包包里抽出一张支票，递到瘦小的男人面前。

    瘦小的男人看到钱，眼神都亮了起来。

    伸手就要去接。

    阮玉放肆的轻笑，一下子将支票抬起来，挑眉示意瘦小的男人。

    “钱我是给你们了啊，把人给我处理干净点，别留下什么痕迹！”

    刀疤男人嘿嘿一笑，“阮小姐，您就放心好了，这个女人现在就剩下一口气了，待会儿我把她抗到后面的林子深处。”

    “找个荒凉的地方挖坑一埋，保证一点痕迹都没有，谁都找不到的！”

    阮玉满意的点头：“好，把活儿干的利落点！”

    她将支票递了出去。

    瘦小的男人急忙接过，仔细检查过后，满意的揣进怀里。

    然后指挥弟弟快点处理掉阮乔。

    就在刀疤脸的男人准备扛起来阮乔去埋掉时。

    “轰——”

    小木屋外传来几辆车的轰鸣声。

    急刹车的声音，跟发动机声，十分刺耳。

    刀疤脸跟瘦小男人脸色同时一变，警惕的收回了要抓阮乔的手。

    阮玉也被吓到，慌张的询问：“怎么，怎么回事？外面有车来？！”

    瘦小男人顿觉不妙，给弟弟使眼色。

    “不好，快走！！”

    两个人立刻丢下阮乔跟阮玉，就要朝外跑。

    只不过，两个人还未跑出去。

    小木门被人从外面大力撞开。

    嘭的一声巨响，整个小木屋都在震动。

    阮玉眼前一花，根本就没看清楚怎么回事。

    只见瘦高男人跟刀疤脸都像是断线的风筝一样，直接飞出去，砸在墙壁上。

    下一瞬。

    有两道鬼魅般的身影上前。

    分别将瘦高男人跟刀疤脸抓回来。

    死死的按在地上，重重踩住了他们的后背！

    按住他们的两个年轻男人。

    一个长着张敦厚老实的圆脸，一个染了一头不良少年般的灰发。

    相同的是，这两个年轻男人的目光，都一样的阴沉煞气，跟要吃人一样！！

    瘦小男人是个能忍的，咬着牙关没有哼出来。

    刀疤脸直接喘着粗气求饶：“轻点，轻点，放过我，放过我！”

    “呀！”

    阮玉被突变的情况，吓得尖叫一声，捂着嘴不住的后退。

    就在这时候。

    门外又走进来一道身影。

    颀长挺拔，如松竹般挺立。

    他有着一张傲然不羁的脸，剑眉星目，说不出的俊逸好看。

    只是。

    在看清楚小木屋里的情状时。

    男人桀骜帅气脸上，浮现的是从未有过的惊慌跟恐惧。

    他视线紧紧锁在远处地上，蜷缩的那道娇小身影，瞳孔倏然紧缩。

    “小……乔。”

    男人踉跄一步，不可置信的喃喃低语，破碎般从齿间溢出。

    白雨跟江遇同时转移视线，看向躺在血泊中，一动不动的阮乔。

    登时。

    两个人神色骇然，睚眦欲裂。

    “阮小姐！”

    “阮小姐？”

    他们失声，颤抖的喊着。

    可是，地上的那个人，还是阮乔吗？

    还是吗？

    她那样的血淋淋，遍体鳞伤。

    像是被拆散后又重新缝合起来的娃娃。

    一切都那么古怪。

    目光所及，她双手骨节扭曲变形，森森断骨刺破皮肤，嘴里不停的涌着鲜血。

    血跟泪混着泥土，弄脏了那张苍白如纸，没有半分血色的小脸。

    白雨别开头，红着眼眶不忍再看一眼。

    江遇蓦地抬头，目光含着刻骨恨意跟杀戾，瞪着阮玉嘶吼：“我要杀了你！！！”

    阮玉连连后退，高跟鞋撞到身后的箩筐，整个人狼狈的跌在地上。

    她被江遇的眼神吓到。

    再没有刚才嚣张不可一世的盛气，抱头缩在墙角。

    “不不不，不要杀我！”

    祁湛耳边什么都听不到。

    什么都看不到了。

    他视线里，只有那个浑身是血跟泥的身影。

    踉跄几步上前，蓦地跪在阮乔面前。

    “小乔……”

    祁湛双手颤抖，不知道从哪里去触碰她。

    她看起来跟布满裂痕的花瓶一样。

    仿佛轻轻碰一下，就会彻底碎裂。

    这样的阮乔，比五年前，祁湛第一次见到她的时候，伤的更重。

    祁湛想触碰又不敢，最后，指尖试探的落在阮乔苍白的小脸上。

    触手摸到的是冰凉的温度，比他手指的温度都低！

    “小乔，小乔……”

    祁湛眼底一片猩红，巨大的恐慌与心疼，交错袭来。

    那种要失去阮乔的预感，几乎要把他击垮！

    祁湛双手极轻极缓，俯身将阮乔抱在了怀里。

    终于，看到她身上每一处伤。

    五脏六腑仿佛被人狠狠扯出来撕碎般。

    这是他的小乔啊。

    是他发了誓，要一辈子守护保护的人啊。

    他怎么可以让别人将他最重要的宝贝，伤成这样呢？

    祁湛喉咙哽到，只能重复的轻唤她的名字。

    “醒醒，别吓我，小乔…求你…”

    将她抱在怀里后，祁湛浑身发抖，薄唇慌乱的去吻着阮乔的额头。

    另一只手去抚她的脸侧，试图唤醒她。

    阮乔没有半点反应。

    祁湛每抚她一下，阮乔嘴里就会涌出一股血。

    他手忙脚乱的想要擦去那些血迹。

    可是，怎么都擦不干干净。

    最后，黏腻的血，沾满他的整个掌心。

    桀骜了一世的祁家少主，从没有像是现在这样的害怕。

    天塌地陷，世界末日都比不上此刻，在他怀里无声无息，体温正渐渐流逝的阮乔。

    祁湛声音已经发哑，带着泪意。

    “求求你，小乔，醒来……”

