一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第167章他回来了

    说着她又上前，直接在乔江的大腿上，狠狠的刺了下去。

    “唔……”如杀猪一般的那种撕裂，乔江只能唔唔着，他甚至忘记了自己手没有被绑着，可是他没有力气，此刻他只能全身僵硬的看着乔玉灵。

    他怕了，他后悔了，他后悔极了，他不应该去招惹乔玉灵，他应该过自己好好的日子，当初杨家找上他的时候，他不应该答应。

    杨家说可以帮他做上官，到时候只要拿乔玉灵的命来换就可以了，当时他鬼迷了心窍就答应了。

    以前送给杨家那么多的银子都没用，最后他都要放弃了，杨家又给了他希望，他不想自己以前的那些银子打了水漂，所以他想不就是一个贱丫头的命嘛，只要他能当上官。

    于是有了今天早上的事情，也有了现在的事情。

    天已经暗了，此刻他并看不清乔玉灵的全貌，只能看到她的轮廓，这让他心底加的发寒，发颤。

    乔玉灵没有看他，最后干脆也懒得跟他废话了，直接一刀又一刀的扎进了乔江的身体，有些是为了自己，有些是为了家人。

    一想到乔玉楠，最后的眼神，她的心就抽痛起来，她便不由自己的疯狂扎着。

    县衙的大门就那样大开着，因为天色已晚，早就已经没有人了，所以从外面能看到的只是一个小小的影子在动，其他没有一点点声音。

    这时外面走进来一行人，听到脚步声，刚才有些失态的乔玉灵这才停下了动作，她手上拿着刀，就那样静静的站在那里，看着外面走进来的一行人。

    她看到了……是官差，她没有去想，为什么县衙里所有的官差都在这里，外面还会有人进来。

    那些人越走越近，刚刚走进来的几个看到的便是满地全都是人，而且全都……如同尸体一般，中间只有一个小娃娃站在那里，血腥味儿很重。

    带头的人心下一惊，立刻挥手，身后有人立刻就去点了火把过来，因为带来的人多，那些人也不知道是什么情况，所以一瞬间十几个火把就燃了起来，瞬间就将里面包围了起来。

    整个大堂瞬间就亮如白昼。

    而此刻的乔玉灵抬手挡了挡这亮光，有些不适的眯了眯眼，然后这才慢慢的放下手，入眼看到的就是一群的官差将她围了，随后就是那个熟悉的身影。

    “咣当……”一声，刀子掉落的声音。

    南宫辰维此刻的心都提了起来，当他看到满身是血的乔玉灵是吓了一跳，再看看她此刻除了脸色不好外，其他的并没有什么，瞬间才放下心来。

    而那些官差里面，早就已经有人上去查探了倒在地上的那些人，随后禀告，“报告大人，全都被人迷晕了。”

    那个带头的人惊讶了一下，然后扭头看向乔玉灵，打量了起来，不过他没有敢说话，而是静静的看着。

    乔玉灵倒是大大方方的承认了，“是我迷晕的，人也是我杀的。”

    这件事情她在做的时候，便没有想过要推卸，不过她也一定不会让自己死，她有千万种可以活下去的办法。

    南宫辰维倒是一脸淡然的走到她面前，然后从袖中拿出来一方手帕，轻轻的为她擦拭了脸上的血迹这才道：“没事吧儿？”

    乔玉灵有些搞不懂南宫辰维是来干什么的，她声音微沙哑的说：“你是带他们来抓我的？”

    “傻瓜，想什么呢，我说过，就算你将天捅个窟窿我也会替你摆平的。”

    “没捅窟窿，就杀了个人。”乔玉灵淡淡的说着。

    南宫辰维点头轻笑，然后扭头给了带头的人一个眼神，那人立刻挥手，直接让人将早已经被刺得……乔江尸体给带走了，至于怎么处理，那便是他们的事情了。

    乔玉灵见这些人要将乔江的尸体带走，她扭头要去看，谁知南宫辰维挡住了她的视线，“别看。”

    乔玉灵突然就笑了，“你真拿我当小孩子不成？”

    “难道你不是小孩子？”南宫辰维提醒。

    乔玉灵瞬间想到她只有八……岁呀，她还是八岁的小娃娃呀。

    “都可以替我摆平？”她又问道。

    南宫辰维没有说话，只是轻声问道：“你想怎么做？”

    “我要杨家的人的命，要乔老头两口子的一条手臂。”她的声音没有任何起伏，仿佛在说大白菜一般。

    “好，这些事情我去做。”

    “恩。”乔玉灵点头，然后又问道：“马车回来了吗？我可能需要马上，我爹……”说着她将眸光看向了一边的乔湖。

    南宫辰维顺着她的视线看去，入眼的就是一个血肉模糊的背，他眸光缩了缩，想到他来乔家住的这些日子，乔玉灵从来没有叫过这个男人爹。

    可是刚才……她当着自己的面叫他爹了，想必乔湖身上的伤是因为乔玉灵吧。

    “在外面。”说完他又有些疑惑的问道：“我给你留下来的人呢？”

    乔玉灵叹了一口气道：“三爷的小孙子，也不知道因为什么原因，满脸的血，孩子已经呼吸微弱了，又没马车，牛车太慢，就让他送孩子去师父那里了，谁知道刚走没一会，乔江就派人……”

    说到这里，她停下了，扭头看向了一边正看着她的一群官差，瞬间不知道说些什么了，她这算是被人……当面看到杀人么？

    想她前世那样的杀人都没有被看到过呢，这次竟然……她自嘲一笑。

    南宫辰维轻声道：“乔江本就当不上这个官，是因为杨家的原因，你不用管了，这边会再选出来一个合适的人当这个官的。”

    乔玉灵眨了眨看，看向了晕过去的师爷，眨了眨眼睛轻声说了一句，“其实这个师爷还是挺不错的。”

    殊不知，就因为她的一句话，这师爷以后的命运，那可真是……步步高升。

    “好了，我们回去吧，这些人怎么办？”南宫辰维问道，因为他在人群中看到了族长，以及大刚他们。

    乔玉灵想了想道：“还是先将乔家老两口的胳膊要了吧，杨家老头也在这里，等这些事情处理完了，再让他们醒来。”