
　　远方山林之中，孙悟空摘了几个野果，托着钵盂赶回了唐僧所在之地。

　　身处空中，孙悟空入眼便看到了正拿饭欲要给唐僧食用的白骨魔。

　　“哪里的妖魔！”

　　睁开火眼金睛，孙悟空一眼就看出了那女子不是人！

　　他当即落下身形，放下钵盂，掣出铁棒就要往那女子身上打去。

　　“悟空！”

　　听到唐僧喊声，孙悟空扭头看去，问道：“此乃妖魔，师父有何吩咐？”

　　唐僧看了眼吓的花容失色，跌倒在地的柔弱女子，犹疑道：“她当真是妖魔？你可莫要看错，误伤了人命。”

　　女子银牙紧咬，心中暗恨猴子坏她好事的同时，也不忘哀声求助，自证清白。

　　不远处，眼看孙悟空又要挥棒，朱涵虚连忙上前拦住，说道：“师兄且慢，若你眼花看错，岂不是要闹出人命？”

　　孙悟空闻言心中不悦，正要与之争辩，却听到朱涵虚对那女子说道：“你不必怕，我对妖魔自有一套识别方法，自可证你清白，不过你需得好生配合，不然我这师兄的铁棒可不会留情。”

　　白骨魔好似抓到了救命稻草一般，泣声道：“奴家定会配合，长老救我！”

　　朱涵虚冲孙悟空挑了下眉，然后笑眯眯道：“方法却也简单，妖怪之属大都藏头露尾，为了遮掩尾巴，他们会将尾巴夹在股间，藏与衣下，你若想证清白，就把衣裙脱了，让我猴哥看看你有无尾巴。”

　　唐僧：“......”

　　沙僧：“......”

　　白骨魔：“......”

　　一旁，正听朱涵虚有何见解的孙悟空直接一脚踹出。

　　不过踹的不是白骨魔，而是目的不纯的朱涵虚。

　　将朱涵虚踹飞之后，孙悟空持棒嘿笑着走向跌倒在地往前爬躲的白骨魔。

　　“不要！不要！唐长老救我，奴家真的不是妖魔，奴家愿意脱下裙裳，让你们检查。”

　　说着，白骨魔便要脱衣，不远处观瞧欲言的唐僧直接掩面扭身，不敢直视。

　　孙悟空见之眼皮直跳，当即不再拖延，举棒便打向白骨魔的头颅。

　　无有惨叫，早有准备的白骨魔使了个解尸法，提前遁逃了去。

　　孙悟空一棒打在空尸之上，只把女尸的脑袋打烂，却无妖魔现形。

　　“这妖魔倒有些手段。”

　　远处回首来看的唐僧惊呼一声，战战兢兢道：“悟空！你不是说她是妖魔吗，怎不见她现出原形。

　　莫非...莫非你真的错杀了好人？”

　　孙悟空想要解释，却有人抢在了他前面。

　　朱涵虚指着地上盛饭的罐瓶，说道：“师父你看，这还真是个妖魔，她盛的饭菜哪是白米素菜，分明是些青蛙癞蛤蟆！”

　　沙僧也适时说道：“师父，那妖魔应是用了附身之法，依托在这女施主身上，而这女施主则早已被妖魔所害。”

　　徒弟们齐心劝说之下，唐僧也信了个七八，当下道了声佛号，言道：“徒弟们，这女尸主也是可怜，你们不妨挖个土穴，让她入土为安吧。”

　　急着早日完成取经大业的朱涵虚当即应下，取出钉耙，一筑一搂间便挖了个长坑深.穴。

　　等朱涵虚埋好女尸，唐僧又上前念了经文，做了法事，算是超度亡魂。

　　一旁，沙僧用手符录下，发到群中，留言道：‘取经第三百二十三天，今日又遇到了妖魔，师父正在给无辜遇害者超度。’

　　发完讯息，不久就有许多仙神留言评论。天籁小说网

　　〖李靖〗：‘大善。’

　　〖哪吒〗：‘羡慕，还是下界有意思。’

　　〖李靖〗：‘哪吒，休要胡言！’

　　〖镇元大仙〗：‘西行路远，多有灾难，尊师能够在此等境遇中，仍保持慈悲心肠，着实难能可贵。’

　　〖朱安〗：‘大哥说的极是，此乃大善。’

　　下界深山之中，走了约莫半个时辰的师徒四人再度停下脚步。

　　在他们身前不远，有哭喊声传来。

　　“女儿，我的女儿！你在哪里！”

　　虽然听徒弟们说之前的女尸是妖魔附身，但唐僧仍有些不安道：“这可如何是好？那老人家必是先前那女施主的老娘寻来了。”

　　看向俱皆拿起兵器的徒弟们，唐僧又怕又惧道：“悟空，我再问你，先前那女施主你若不拿棒把她打杀，她可能活？”

　　“师父，人若刚死，体有余温，肢体柔顺。若是老尸，则非如此。先前是八戒埋的尸身，你且问他，那女尸是不是早已僵硬。”

　　朱涵虚闻言当即回道：“师父，猴哥说的不差，我埋那女尸时，她的胸口虽然软和，但肢体都硬作了一块，无法摆动，显然是早已被妖魔杀害。”

　　唐僧闻言舒了口气，也不那么心虚了。

　　“悟空，这老婆婆的女儿刚被妖魔害死，我们又该如何告知与她？”

　　孙悟空呲牙一笑，回道：“还能如何告知，自然是送她和女儿团聚了！”

　　说罢，孙悟空二话不说直接飞跃而起，压根不给白骨魔开口的机会，便拿了二血。

　　“悟空，住手！”

　　见老妇人直接躺尸，唐僧不忍观瞧，连念两声阿弥陀佛，这才恼怒道：“悟空！之前那女施主是妖魔，你打杀她还情有可原，可这老人家是寻她女儿来的，你怎的不由分说就把她也杀了！”

　　见唐僧气急，孙悟空连忙道：“师父，这老婆婆也是妖魔附身，你看她的模样，起码也有八十，怎会有那么年轻的女儿。师父若还不信，可下马去摸摸那老婆婆，看她凉不凉，硬不硬。”

　　见那老尸头颅都已炸碎，唐僧如何敢去触摸，当下言道：“八戒，你再去摸摸看。”

　　一旁，朱涵虚难为情道：“我已摸过一次，这次就让沙师弟去摸吧。”

　　“呆子！你去也不去？”

　　见朱涵虚不情愿的去扯那老尸的肢体，孙悟空言道：“师父，那妖魔逃身之法颇为诡异，俺老孙未能将其打杀，不过我已摸出门道，若有下次，定叫她有来无回！”

　　稍顷，群中又有新留言出现。

　　〖沙僧〗：‘阿弥陀佛，今日又遇到了一只妖魔，师父正在给无辜遇害者超度。’

　　底下是唐僧在土堆旁念经的留影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一八五回 又有妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 