 在陈飞宇的操控下，三道“斩人剑”齐出，分成三个方位，齐齐射向奇蒂！而陈飞宇则紧跟在“斩人剑”的后面，右手捏着剑诀，眼中杀意凛然！迪福视线被水柱遮挡，虽看不到面前的情况，但他第一时间就察觉到三道狂暴之气，心中知晓陈飞宇想先杀奇蒂奠定胜局。

“哼，有那么简单吗？”

迪福虽然不认为三道“斩人剑”就能杀了奇蒂，可他为了保险起见，还是反身向奇蒂跃去，打算和奇蒂一起挡下陈飞宇的攻势。

突然，陈飞宇在中途突然改变轨迹，转而隐匿气机冲向迪福，再加上迪福视线被遮挡，竟然第一时间没有发觉到异状。

而等迪福察觉到危急临身时，陈飞宇的剑指已经点向了迪福的心口，一道凌厉剑气迸射而出。

赫然是陈飞宇声东击西，看似想杀奇蒂，实际上迪福才是他的第一目标！与此同时，三道“斩人剑”也已经攻到奇蒂身前，阻止他前来营救。

迪福脸色微变，随即勃然大怒，于千钧一发之际，想要挥动“天使权杖”挡下这夺命一剑，怒喝道：“原来你使诈，真正想杀的人是我，不过你是痴心妄想……”他还没说完，突然，脑海中“嗡”的一声，瞬间恍惚了一下。

赫然是陈飞宇的精神力攻击紧随其后，干扰了迪福的神智！所谓高手相争，差之毫厘谬以千里，迪福在陈飞宇的计策下本就失去了先机，再加上被陈飞宇精神力干扰，更加落入被动的局面！只见迪福手上挥动“天使权杖”的动作顿时僵硬了下来，剑气更加逼近他的心口，而他距离死神也更近一步！一瞬间的恍惚之后，迪福立马清醒过来，但他面对的，却是更加致命的危机！于此绝望之刻，迪福彻底展现出了自己“传奇中期”强者的实力，一咬舌尖，爆发出强大的潜力，手上动作陡然加快，就在剑气距离他心口不到2公分时，“天使权杖”瞬间击溃面前的剑气，从而逃过一死。

迪福眼中闪过惊喜与后怕的神色，可还不等他完全松口气，突然，只听“噗”的一声，一道凌厉剑气仿佛从天边而来，瞬间从他后心穿透而过。

鲜血飞溅而下，宛若鲜花，凄美而艳丽。

迪福猛地睁大双眼，下意识低头看去，只见自己心口出现拇指大小的血洞，猩红的鲜血泊泊流出不止，巨大的疼痛传来，难以置信道：“怎……怎么会……”陈飞宇手捏剑诀，指端再度凝聚出“斩人剑”，神色睥睨道：“你的确没说错，从一开始，你就是我优先击杀的目标，只是你漏算了太多，你没算到我的‘极意仙诀’，也没算到我的精神力干扰你的神智。

更没算到在我精神力的探查下，哪里下面有市政水管我一清二楚，你以为我在第二层，实际上我在第五层，你死在我的剑下，一点都不冤。”

迪福难以置信地睁大双眼，喉咙上下鼓动，张张嘴想说什么，但是只能发出“咕咕……咕……”的声音。

“对了，你的‘天使权杖’我就笑纳了，另外，你别想着死后能去天堂见你们的上帝，这里是华夏，不归上帝管辖，你死后只能下地府，而你胆敢来华夏放肆，估计会下个十八层地狱吧。”

陈飞宇说罢，剑指微挑，“斩人剑”划过一道绚烂的轨迹，轻而易举斩断了迪福的手腕。

迪福断腕之处鲜血飞溅，“噗通”一声倒在地上，伤口处的鲜血流了一地，把地面都给染红了。

而“天使权杖”也应声掉在地上，一直笼罩在周围的金光，瞬间消散一空。

陈飞宇内心那股想要臣服西方教廷的情绪，也跟着消失不见，整个人都轻松下来，仿佛经历漫漫长夜终于得见光明一样，整个人说不出的舒坦。

他并没有第一时间去捡起“天使权杖”，因为这玩意儿太过邪门，纵然迪福已死，陈飞宇也不敢贸然接触。

另一边，奇蒂挡下三道“斩人剑”之后，已经发现迪福死在了陈飞宇的手上，难以想象上一刻还占据上风，转眼间竟然会死在陈飞宇剑下。

他心中震撼而悲痛，手握拳头全力冲向陈飞宇，怒喝道：“陈飞宇，我要杀了你……”陈飞宇豁然转身，奇蒂散溢出的强大气劲，冲击得他脸颊生疼。

可陈飞宇丝毫不惧，手捏剑诀，神色睥睨，傲然道：“三打一，你们都被我杀掉两个，现在只剩下你自己，你又焉能是我的对手？”

说罢，陈飞宇突然启动，猛然踏步向奇蒂冲了过去。

由于他速度太快，所过之处，剑指端的“斩人剑”留下一路绚烂的残影。

霎时间，陈飞宇便和奇蒂交手在一起。

只见陈飞宇左手“无极拳”，右手“斩人剑”，再加上他强悍的肉体，三者配合起来，纵然奇蒂是“传奇中期”强者，一时之间也陷入了苦战，别说杀陈飞宇了，反而被陈飞宇打的连连后退，只能靠着深厚的修为勉强与陈飞宇对抗。

这还是陈飞宇经过一番苦战，真元消耗颇巨，而且他一直用精神力对抗“信仰之力”的冲击，同样也消耗了大量的精神力，短时间内精神力的强度不足，不然的话，陈飞宇也不用浪费时间跟奇蒂交手，直接用精神力就把奇蒂给秒杀了。

就在陈飞宇和奇蒂的决战逐渐激烈的时候。

突然，陈飞宇不知道发现了什么，神色微微讶异，用“斩人剑”将奇蒂给逼退，接着他脚尖轻轻点地，纵身向后跃去，非但拉开了和奇蒂的距离，而且也松开了剑指，周身剑意瞬间消散。

奇蒂惊讶皱眉，难道陈飞宇已经消耗到没办法继续动手的程度了？

这对他来说绝对是个好消息，奇蒂精神一振，再度杀向陈飞宇，誓要杀了陈飞宇，为两位同伴报仇！就在他冲到中途的时候，异变陡生！一道拳劲从后方凭空袭来，力道之强大，连奇蒂都从内心升起一股威胁感。

奇蒂脸色微变，立即转身出招挡下这道拳劲。

“轰”的一声，他“蹬蹬蹬”向后倒退了好几步，心中惊骇更甚。

下一刻，只见一名魁梧老者，出现在他的视线中。

正是苏文将！他快速走到陈飞宇跟前，恭敬地道：“陈先生，我得知您有危险，立即赶了过来，您没事吧？”

陈飞宇玩味地看向他，道：“我都快大获全胜了，你才肯出现，你来的可真够及时的。”

 