
叶凡去哪里了？

他进树林干什么？

当然不是闲逛，进树林以后，他便与一个死士汇合，随后，两人循着其他死士留下的特殊记号，快速在林中行进。

大约走了五分多钟，与其他七个死士汇合。

现场并不止七个死士，还有几具尸体。

如果细看，可以轻易看出来，这几具尸体，正是刚才刺杀佐藤云秀的那几人，其中包括那个组长。

也就是说，刚刚逃跑的那几人，全部死在了这里。

值得一提的是，这几人的死因全部是一刀封喉。

叶凡看了几具尸体一眼，问道：“是暗中的人下的手吗？”

其中一个死士回答道：“是的，我们跟踪在这些人身后，突然蹿出来两个人，速度快的出奇，出现便杀，杀人技巧不会亚于阁主，等我们扑上来时，两个人已经把他们全部干掉了，全部是……一刀封喉！”

听到这话，叶凡眉头不禁锁起，说句实在的，要杀这几个人不难，但要在七个死士扑上来之前杀掉，这就非常困难了。

而且，这些人全部是一刀封喉，这更是加大了难度。

那么，问题来了，动手的两人，为什么要选择一刀封喉这种加大难度的手段？难道是……

叶凡身边的死士道出了叶凡心中的想法：

“阁主，他们好像是在向你示威。”

“不仅仅如此，他们是借此向我发出必杀令，意思是，我已经成了他们的目标。”

几个死士没有说话。

叶凡也没什么想说的，既然已经碰上了，既然对方已经惦记上了，那就来吧！

而且，叶凡也很想见识一下这两人的能耐，因为他觉得：对方所表现出来的速度，应该是基因改造的结果。

既然如此，那便是一条可以挖掘的线索！

等叶凡回到住处时，颜如玉和晏如妃还没有回来，叶凡给颜如玉打了一个电话，得知他跟着晏如妃去了医院。

叶凡想了想，也去了医院，毕竟颜如玉和晏如妃是他带过来的，至少要保证两人能完整回国！

到医院以后，找到了颜如玉和晏如妃，前者陪着晏如妃守在手术室外。

不止两人，还有另外一个女人，以及佐藤家的手下。

这个女人约二九、三十的样子，长得非常漂亮，同颜如玉和晏如妃有的一比，属于倾国倾城之列！

不过，三个人的风格气质明显不同，晏如妃属于玲珑妩媚动人，说不好听一点，就是一个妖精。

颜如玉端庄典雅，像皇宫中的妃子。

而另外一个女人给人的感觉是……除了柔和，还是柔和！

柔和的像随风摆动的垂柳，像晒着阳光的花瓣，像风中的轻声细语，像不经意间吹来的那抹暖风。

叶凡不由得多看了她几眼，对方注意到了叶凡，盈盈走过来，婉约一笑，如风中花开，听她柔和说道：

“你就是叶凡吧，非常感谢你今晚救了我弟弟一命，改日我摆席宴请，谢谢！”

原来是佐藤云秀的姐姐。

叶凡淡淡笑了笑，回应道：“不用那么客气。”

“要的，华夏有句俗话：滴水之恩，当涌泉相报，何况是救命之恩。”

好吧，叶凡不知如何接话了，而且，对方一脸认真，总不至于再去驳人家吧。

他随意转开话题，问道：“你是佐藤云秀的姐姐吗？不知怎么称呼？”

“佐藤嫣然。”

姐弟的名字都很有特色，人也很有特色，最主要的是，姐弟给人的感觉都是那么好。

这真不是容易事，惹得叶凡、颜如玉和晏如妃都想见见他们的父母亲，好奇他们是怎么把儿女培养出来的。

佐藤嫣然和叶凡并没有深聊，也没什么可聊的，毕竟初次见面。

叶凡就这样陪着他们在手术室外等待，等了一个多小时后，手术室的大门打开了，接着，佐藤云秀被推了出来。

仍在昏迷中，身上插着各种仪器和输液、输血瓶。

佐藤嫣然连忙向医生打听状况。

医生回复说：“已经脱离了生命危险，就看术后恢复情况了……”

听到这话，佐藤嫣然和晏如妃齐齐松了一口气。

而颜如玉反是暗暗的叹了一口气，她在担心：师妹会因为这事而越陷越深。

会吗？

现在没有人能给出答案！

佐藤云秀被推进了专属病房，病房四周被严密看守起来！

虽然用不着晏如妃干什么，但她还是选择陪在病床边。

颜如玉只好陪着她。

佐藤嫣然则是邀请叶凡到外面聊一聊，叶凡没有拒绝。

等两人走出病房时，晏如妃忽然回头看向门口，冷哼啐了一句：

“看见漂亮女人就脑袋短路，原来也就这出息。”

无疑是在说叶凡！

可惜叶凡没听到，就算听到了，估计也不会当一回事。

颜如玉听到了，也不想做评价，她更想知道别的事，所以，她开口道：

“如妃，你老实告诉我，你和佐藤云秀之间到底是怎么回事？有没有喜欢上他？”

晏如妃沉默良久，忽然问道：“师姐，如果有一个男人，为了你可以放弃生命和一切，你会喜欢上他吗？”

“……”

颜如玉无言以对，她当然知道师妹说的就是佐藤云秀，甚至他不希望晏如妃和佐藤云秀走在一起，可这个问题确实没法说：“不！”

“是吧？你也没法回答，那你叫我怎么回答？”

晏如妃神色复杂的笑了一下，接着又说道：“说句实在的，我也不知道我和佐藤云秀之间是怎么回事，我只能说，他给我的感觉很好很好，他所为我做的，让我感动和温暖，至于是不是喜欢或爱，我也不知道答案。”

颜如玉不知该松一口气还是该叹一口气……

彼此都沉默了一会儿后，晏如妃忽然看着颜如玉。

颜如玉看到晏如妃这种眼神，心中顿时紧绷起来，只因为，每一次晏如妃问尖锐问题的时候，都是紧紧盯着人，恨不得看到别人心里去一样。

果真，晏如妃马上就问道：“师姐，如果，我是说如果，如果当时叶凡处在佐藤云秀的处境，他会为了我放弃生命和一切吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545414"  chaptername="第1535章  佐藤嫣然">加入书签</a>
</div>
