    第390章 红红出狠手

    王权剑意为封锁，那些被锁住的妖王们压根就没有任何的反抗，直接就十分轻松的被涂山红红给收拾了。

    红色与绿色的妖力交融着，双核驱动的驱魔一式一拳一个小朋友。

    随着时间推移，一个又一个的妖王重重的被打落地面。

    而一只又一只的黑狐和一坨坨金色的东西也被不断的被震飞出来，然后被王权霸业轻松用王权剑意封锁了起来。

    圈外生物虽然强大且诡异，但是他们的实力实在是太弱，没有了宿主提供力量别说反抗了，哪怕是侵蚀法器的能力都消失了。

    随着最后一位人类老头在王权霸业那抽搐着的嘴角下被打飞过后，涂山红红也缓缓的落到了他的身边。

    “大当家果真实力无双手段非凡，居然连圈外生物都可以轻松解决，霸业佩服！”

    王权霸业看到涂山红红打完收工，连忙向着涂山红红鞠躬行礼，没办法，实力弱就是没人权！

    同时一直在一旁待着的李去浊也是连忙跟着行礼道：“见过大当家！”

    看着微微昂着脑袋，哪怕是恢复了巅峰的王权霸业都比不上的恐怖气场，李去浊心里面对涂山的敬畏同样也再次拔高了几分，不愧是涂山大当家，看来未来只要涂山红红不出现什么意外，涂山应该很难在出现什么问题了。

    “嗯！

    玉灵，这里就先交给你们，我先去解决一下那个大家伙！”

    涂山红红朝着李去浊点了点头后将目光转向了一旁的翠玉灵！

    而这时的翠玉灵也是靠着妖力将近百昏迷着的妖王们拉到了一起，就那么拖着来到了涂山红红身后，见到涂山红红看向自己，连忙点头答应道：

    “好的红红姐，这里你就放心吧，虽然我战斗不怎么样，可是辅助防御什么的肯定不会差的！”

    …………………

    “轰！”

    强大的冲击波夹带着浓浓的烟尘不断向着四周扩散，一道道嗜血的剑光每每都会带着一块巨大的石块飞出，可是不出两秒石块又会再次飞回来。

    “靠，涂山红红，你们到底有完没玩，你人都救了走就是了，北山的事你瞎掺和什么！”

    再次将自己脱离的身体拉回北山巨人体内，李沐尘看着那依旧不断向着自己攻击涂山红红脸色有些阴沉。

    涂山的驱魔一式确实很控制她，要不是有着黑狐娘娘的辅助，她估计自己可能根本就抗不住那带着双重伤害的驱魔一式。

    “哦，老娘乐意，怎么抗不住了吗？”

    涂山红红看着那再次钻回到北山巨人体内的金色物质，嘴角上扬十分不屑的说到！

    “算了，懒得陪你玩了，结束吧！”

    看着那依旧在不断挣扎的李沐尘，涂山红红眼中闪过一抹红光。

    虽然这里是北山地界，可是高你一级就是高你一级，更别提现在她还带着一个王权霸业当打手了，想要拿下她个李沐尘实在不要太简单。

    “告诉你一件事，虽然我不是纯粹的九尾狐，可是狐族的手段我还是可以用一下的，就让你看看我自创的手段！”

    涂山红红的话与依旧是那么的风轻云淡，可是下一秒，涂山红红身后突然出现了一只血色的巨大狐狸。

    俊美的身形后飘荡着的是九条直通天际的粗壮尾巴。

    虽然涂山红红智商上是差了点，可是干架这条路她可是走的十分的顺畅。

    自从见过武魂真身后她就靠着自己那强大的天赋创造出了这个由狐族才能施展的开尾真身，强大的增幅更是达到了开一尾实力全面提升百分之十的地步，而现在的涂山红红开了九尾，实力瞬间翻倍。

    强悍的妖力由涂山红红开始向外扩散，烟尘们瞬间被其清空。

    “好，好强的压迫感，涂山大当家的实力究竟达到什么地步了？”王权霸业快速脱离战场来到一群伤员前为其阻挡那铺天盖地的压力。

    “那当然，要不是红红她不喜人妖相残再有战乱和死亡，就她现在的实力就算统一圈内又如何！”

    看着那远在彼岸的巧丽身影，翠玉灵双眼中的崇拜怎么都掩饰不住。

    “靠，死黑狐，到现在了你还不肯说嘛，你要是再不力，我们俩都得死在这里！”

    北山巨人体内，李沐尘双手撑着地面疯狂的喘息着，她太累了，涂山红红的恐怖远超她的相信，怪不得那么有恃无恐。

    现在她根本就没办法了，想逃都没地逃去，想要活下去最后的希望那只能找黑狐娘娘了！

    可是当他将目光转向黑狐娘娘的时候就发现黑狐娘娘控制的二城主虽然依旧被其控制着，可是那眼中的灵性却早就消失不见。

    “靠，我就知道黑狐信不过居然将意识给转移走了，只留下个勉强可以抵御二城主苏醒的家伙，难道我真的就过不了今天这一关了吗？”

    李沐尘的目光呆滞了片刻，可是下一秒，一抹疯狂出现在她眼中。

    “哈哈哈哈，没想到连黑狐都弃我而去，圈内已经没有我的容身之所了，那我还怕个什么，涂山红红，我一定要你成为我牺牲的祭品！”

    李沐尘疯狂的大吼着，一抹灿金色的液体开始出现在了李沐尘的面部，向着她全身上下包裹而去。

    献祭，只是这个献祭和斗罗世界的献祭不同，这个献祭了后是真的没办法在复活了！

    “哈哈哈哈，涂山红红，我本来不想这样的，不想这样的！啊！”

    李沐尘抬起头看着涂山红红，眼中满是不甘愤怒和疯狂。

    而随着她的献祭，金晨曦逐渐变得完整原本只有一只翅膀的虚影慢慢的开始凝聚起另一只翅膀，其气息也是开始疯狂的提示起来。

    “哦，献祭？你是当我不存在嘛？”

    就再李沐尘，不应该是金晨曦实力迅速提升的时候一道清冷中又夹带着半分不屑的声音在半混沌的李沐尘耳边向起！

    听到这一声音，李沐尘瞬间愣住，然后心里面就是疯狂的绝望涌出。

    “不，你不能这么做，你不讲武德，我大招都还没有准备好！”

    轰！

    一声大响传出，一道金色液体夹带着一団浓郁的黑色物质从烟雾中飞出，迅速的向着地面上那巨大的弧度峡谷飞去！

    “”

    (本章完)

