
    第1250章　真情真义女秘书

    赵玉红这两天为了招工的事情，回山村去了。

    所以鼎盛小区今晚只有叶秋一个人在，也正好让他方便行事。

    第二天早的时候。

    杨蜜儿出门的时候，又意外的碰到了这位邻居，而且遇到的时候，“叶云”正好了他那辆法拉利跑车。

    “叶先生。”杨蜜儿眼前一亮，知道住在这个小区的人肯定不是一般人，可也没想到这个叶云居然能够开得起跑车。

    这可不是一般人，而是有钱人！

    放在她这种女人眼那是金光闪闪的大凯子！

    “哦，杨xiaojie，班去？”叶秋见到杨蜜儿出来，打了声招呼。

    “是啊。”杨蜜儿点头。

    “去哪，顺路我带你一程。”叶秋笑着说道，心说算是不顺路也带你一程。

    “我去天一广场那边，叶先生顺路不？”杨蜜儿笑吟吟说了一声，钟青那边她肯定是去不了了，现在在司徒昊的公司里面，也是做秘书，实际是做qíngfù。

    叶秋当然顺路，杨蜜儿顺理成章了叶秋的车。

    “叶先生这是要去哪儿？”杨蜜儿有意打探叶秋的背景，但是也不好多问，只能够旁敲侧击。

    叶秋当然也有自己的目的，笑道：“还能够干什么去，班去，唉自己搞了个公司，现在每天都忙死了。”

    “叶先生这么年轻居然开公司了，实在是青年才俊。”杨蜜儿眼前一亮，急忙夸道。

    “哪里，是个小公司，正好在市心边，正好跟你一个方向这不顺路吗？”叶秋笑呵呵说了一句。

    透露出来的信息倒是让杨蜜儿心里一喜，能够在市心这边开个公司的，肯定不是一般的小公司，否则光是那高昂的租金让人受不起了。

    加叶秋开的又是几百万级别的跑车，杨蜜儿没怀疑过这句话的真实性。

    想到这，杨蜜儿微微一扯超短裙，穿着黑丝连kùwà的měituǐ展露出来。

    叶秋看了几眼，脸红了。

    杨蜜儿见到叶秋的反应，心里面不屑，男人还不都是一样的反应，脸笑盈盈道：“那叶先生有空能不能带我去你公司看看？”

    “当然可以。”叶秋又看了好几眼。

    杨蜜儿心里面更是不屑，看快到公司了略微矜持了点，收好了裙摆笑道：“叶先生，今天谢谢你了，改天我请你吃饭。”

    太过主动是显得自己太xiàjiàn了点，在她心里面叶云这个凯子虽然不错，但是还没到司徒昊那种让自己犯贱爬床的地步。

    等到杨蜜儿下车，她没有看到，叶云脸那色眯眯的表情已经完全不见了。

    取而代之的则是一脸的清明。

    要是她看到的话，肯定得好好考虑下到底自己是在钓凯子，还是被凯子钓。

    ……

    对于一个别人的女秘书。

    特别是那种有事秘书干，没事那啥秘书的女秘书来说，或者说低俗一点是讲别人的qíngfù，这样子的qíngfù居然有一个从小认识青梅竹马的男朋友，简直是不可思议了。

    而且这个男朋友也不是什么玉树临风或者某些方面很强的人，而是一个扶不墙的烂泥仔，一个嗜赌如命的废人，那更加不可思议了！

    偏偏杨蜜儿的男朋友是这么一个烂人！

    她的男朋友叫做张云，是她的青梅竹马，要说到两个人的关系恐怕得追溯到小时候。

    杨蜜儿的父母死的很早，当时候她还是个六岁的小姑娘，亲戚家嫌麻烦没有人愿意收养的，而这个时候张家出面了，表示愿意收养杨蜜儿。

    当然目的也不是很单纯，是为了找个童养媳，杨蜜儿这么住到了张家。

    张云是个烂人不错，但是小时候对杨蜜儿也是出的好，或许知道是自己以后的媳妇，所以有什么好吃的好用的都是先给杨蜜儿。

    可惜后来好景不长，张云的父母也因为意外去世了，这下子两个孩子哪家亲戚敢接收的，那时候制度还没现在这么好，没人管张云和杨蜜儿也成了孤儿，两个人只好相依为命。

    但两个孩子能够怎么活下去，张云作为家里面的男人只好出去偷了，可总归有失手的时候，而且失手的那次他居然犯浑，还偷到了当地的一个大混子头，眼看着要被那个大混子砍了双手。

    杨蜜儿也有情有义，主动献身了那个大混子，才保下了张云的双手。

    也是这次事情后，两个人高毕业到了大城市，本来还想着打拼一下，可是现实太残酷了，杨蜜儿也是自暴自弃去了yèzǒnghuì工作。

    而张云也彻底堕落，染了赌瘾，整日出没在赌场里面。

    杨蜜儿到现在还养着自己这个男朋友，可见真情真义。

    今天张云这个烂人跟往常一样，从出租屋出来之后在街晃荡了半天，然后大摇大摆的走进来一个地下赌场里面。

    “呦呵，这个王八蛋烂仔又来了。”

    赌场里面的人没人不认识张云的，纷纷打了声招呼，张云也乐呵呵的挥了挥手，然后直接冲到一个赌桌面目不转睛地盯着，可惜囊羞涩。

    看得兴起，张云耐不住性子找到了看场的“大板哥”，说是看场但是这个大板哥也提供放贷。

    “大板哥，您看借我点钱呗？”张云眼巴巴道，心里面也不太抱希望，赌场里面哪个人不知道他张云有个屁钱，身一点家底都没有，值钱的也是身这条命。

    可是现在这个世道一条命又值多少钱？

    以往想要借钱也是试试看，直接是被这个大板哥一顿冷嘲热讽给收拾了。

    让张云怪的是，今天大板哥不知道是不是遇到了什么好事情，居然没有直接骂他，而是笑眯眯打量了一圈说道：“真要借？”

    张云见有戏，大喜道：“借，啊必须的！”

    大板哥眼神有些诡异，一笑道：“我今天心情好，借钱给你也可以，只不过你得答应我个条件，要是你答应我这个条件，那我100万都能够借给你。”

    “什么条件？”

    张云眼睛都冒绿光了，完全被那个100万给吸引住了，等大板哥把一张纸拿出来给他签字，看都没看直接给签了。
