
军容肃穆的禁军，手持刀斧枪弓，踏着齐整的步伐，于最前方开道。

龙旗荡起，旌纛幡幢，黄罗盖伞，接连而来。威严浩大的仪仗队伍，簇拥着象征皇帝身份的玉辂，缓缓前行。

玉辂之后跟着的，那或是装饰奢华，或是质朴低调的各式马车。这是朝中百官的车架，各自带数名亲随，紧随着萧承的仪仗之后。

这般举动，对国中上下，只说是当今陛下，亲领百官前去聆听感业寺的慧开大法师讲经。

其实云国的历代皇帝对佛门，皆是表面尊崇，内里防范。

甭管登基之前表现得多么尊崇佛教，登基之后就像是渣男骗到手了一样无情，绝对不会在朝堂之上表达出对佛门的好态度，甚至不乏暗中打压之举。

皇帝都是如此态度了，百官自然懂事。

此前在云国为官，想要受到重用，自己就绝对不能是佛门信徒。就算是，也不能表露出来。汪晓主政之后，亦是如此。

朝堂之上都是风气如此，像如今这样，皇帝领着朝中百官，亲自去听和尚讲经之事，那是想都不要想。

这么大的阵仗，又是这么稀奇罕见的事情，自然引得中庆城中的百姓纷纷聚拢了过来，站在外围看着热闹。

一大堆仪仗车架，浩浩荡荡来到感业寺山门之下。

而此时，跟着的一众百官，纷纷探出头来，不动声色地打量着感业寺四周驻扎、封锁的禁军。

此时他们，皆是想起如今城中的言论，说是佛门勾结逆党叛乱，意图作乱。此前他们本以为不过谣传，但如今见此阵仗，心中皆是有些发寒。

当今陛下突然召集百官来感业寺听什么经，果然没有那么简单！

玉辂缓缓停下，身穿玄色帝服，头戴十二瑬冕冠的萧承，负手走出。

感业寺留守的禁军统领，当即走上前来，单膝跪倒在地，沉声道：

“末将禁军校尉邢才良，拜见陛下！”

萧承打量了一眼这名禁军将领，问答：

“狄青呢？”

“禀告陛下，狄都尉为防意外，留在寺中看守，未能前来拜见陛下，请末将代为向陛下赔罪！”禁军将领恭敬道。

想一想，这感业寺中，为首的慧行和尚乃是九阶高手，其余僧众，七八阶的高手约有数十位。若是趁着皇帝百官齐至，突然发难，必会引起骚乱。

为了避免意外，自然需要狄青这个高手坐镇其中，以防这些和尚掀起乱子，趁机逃窜。

萧承点了点头，道：

“知道了！”

站在原地，萧承看着眼前感业寺那雄伟壮阔的山门，以及面前那绵延山间的汉白玉石阶，眼睛微微眯起。

算起来，这应该算是他第四次来到这感业寺了。

不过今日之后，应该是不会有第五次了！

想到这里，萧承眼睛一冷，抬腿便踏上汉白玉石阶，快步朝感业寺中走去。

一众宫中侍者、禁军以及朝中的诸多官员，见状连忙跟在萧承身后，朝山上而去。

相较于此前的庄严肃穆，一派人间佛土架势的感业寺，此时的寺中，因为大部僧众皆是不在，显得格外冷清。

入了寺门，便看见寺庙之中，禁军处处把手，守卫得无比严密。

远处的几处佛堂殿宇，已经被火烧了大半。

残垣断壁之上，镀金铜铸佛像的半边身子，已然被烟熏得漆黑。

佛像另外半边完好的面孔之上，眼睛微微低垂，流露慈悲怜悯之色，似在怜悯世间之人的无知无畏。

萧承扫了一眼，心中第一反应，却是微微有些庆幸。

得亏是这火灭的还算及时，要不然这些已经快到他口袋的钱财，损失可不少！

一众百官，跟在萧承身后，低头用余光扫视着四周，看着眼前残垣断壁之像，心中是越发慌张起来。

不多时，在禁军的指引之下，萧承领着百官，径直来到感业寺中的大雄宝殿之前。

雄伟华丽的大雄宝殿，屹立在此地，已有了数百年，但从未遇到过今日这般架势。

数千禁军驻守此地，弓弩上弦，长枪斜指，直对大雄宝殿，将这里给围得水泄不通。

看到萧承领着朝中百官浩浩荡荡而来，一众禁军连忙让开道路，引着众人进入殿中。

感业寺最后的底蕴，数十名佛门高手，被尽数看管在此地。

宝殿之中，众僧盘膝坐于大殿之中，低头闭眼，双十合十于胸前，口中轻念着经文，一副专心致志的模样，便是萧承等人的到来，也不曾让他们打断念经。

见萧承到来，一旁的狄青连忙上前，对着萧承俯身一拜，谢罪道：

“末将未能前往迎驾，怠慢之罪，请陛下宽恕！”

萧承随手将他扶起，轻声道：

“你做得很好，若是没你在这边看着，这些人可不会这般老实！”

没有狄青这样同等级的高手坐镇，只凭外面的数千禁军，可就不一定能够留得住这些和尚了。

狄青闻言，连忙谢恩，道：

“谢陛下！”

萧承挥了挥手，也不急着打断这些和尚，饶有兴趣地环顾大殿之中。

到底是感业寺的主殿，殿中挂着装饰之用的经幡、欢门，上面都缀以珠玉金线。一旁摆着的种种法器，甚至不少上面都镶嵌宝石。

萧承越是打量，心中越发地高兴。看着看着有些上头了，甚至直接跑到佛像之前，抬手在上面轻轻敲了两下。

听着佛像发出的沉闷响声，萧承脸上笑容越发荡漾。

嘿，怪不得这佛像看着也就两丈不到的样子，摆在这雄伟高大的大雄宝殿中，总显得格外小呢。合着这佛像，是纯金打造的啊！

妈耶，这一波真是直接赚大发了！

萧承自己是越发高兴，但殿中的僧众们，听着他敲击佛像的闷响之声，心中却是逐渐烦躁起来，原本平静整齐的梵唱之声，开始变得混乱起来。

为首的慧行和尚听着耳边的紊乱的唱经之声，知道是僧众之心已然乱了，不由得轻叹一声，停下了念经，睁眼看向萧承。

听到唱经之声停顿，萧承也扭头看去，正好和慧行的眼睛对上。

萧承轻咳一声，收敛起脸上的笑容，随后一抖衣袍，开口道：

“慧行大师，听闻大法师今日出关，朕亲领朝中官员，前来聆听大法师讲经。”

慧行看着故作严肃的萧承，嘴唇微微一动，竟然不知道该如何开口。

到了现在，慧开还没有现身，那他的下场，自然也不用多说了！

“回禀陛下，非是我感业寺怠慢，而是法师尚未出关，实在无法为陛下与百官讲经。”慧行强忍着心中的怒意，咬牙道。

萧承今日倒是不如之前那般的嚣张，张嘴闭嘴就是要发飙的，态度好得出奇。

听到他说慧开尚未出关，萧承先是面露惋惜之色，不由摇头道：

“原来如此，唉，说起来也是朕心急了！早知道，朕就应该等法师出关通知朕之后，方才前来的。”

萧承突然这般，倒是将慧行给整懵了。

不是，你之前来这儿，可不是这样的态度啊！这是，又想要玩什么花样？

萧承那边，还在自顾自地道：

“不过朝堂百官政事缠身，难得抽出时间前来，总不好让他们白跑一趟。既然如此，便请慧行大师，为我等讲经吧！”

事到如今，慧行其实已然知道，自己这些人今日是难逃劫难了。他心中唯一挂念的，便是不想萧承找到借口，继续对佛门下手。

萧承此时如此态度，让他顿时警惕起来，怀疑起萧承是不是有什么其他用意。

对于萧承，慧行可是亲眼看着他，从装傻充愣，到扳倒汪晓，重掌朝政的。便是佛门领袖慧开法师，之前也一直在他手中吃瘪。

在慧行眼中，萧承那就是个心机深沉，秉性阴桀之辈。他所做的一举一动，甚至随口的一句话，都有可能藏着什么阴狠手段。

既然都知道萧承如今想要找借口，对佛门弟子下手。慧行自认不如萧承心眼多，为防掉入他的诡计之中，也只有说什么都不接招了！

慧行眼睛一转，沉吟片刻，突然瞥见萧承身边站着的狄青，当即面容一肃，沉声道：

“只怕今日，是不能如陛下所愿了！”

萧承眉头一动，问答：

“为何？”

慧行指着狄青，面容肃穆，昂头朗声道：

“感业寺乃是皇家寺庙，世受皇室奉养，地位非同一般。这大雄宝殿，更是佛门清净庄严之地。可是这位将军，昨夜屡次行止殿上，态度不端！这不光是对佛祖的不敬，更有藐视皇室之意！贫僧修行不够，此事如鲠在喉，心中已然犯了嗔怒，如何能为陛下与百官讲经。”

一旁的狄青，脸上微微有些发懵。

本来安安静静地站着，却不想慧行突然把矛盾对准了自己。他张了张嘴，却又不知道该如何为自己辩解，只能愣愣地看向萧承。

听着慧行的话，萧承嘴角一抽，哭笑不得看着狄青，道：

“行止殿上，人情颇疑！犯下如此罪过，你家中的狗，怕不是马上就要长出角了吧！”

这个狄青，可不知道自己原本史书上的结局，脸上急得有些涨红，口中讷讷道：

“末将家中没养狗啊……”

萧承不由发笑，摆了摆手，道：

“开个玩笑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70526821"  chaptername="第九章  行止殿上，人情颇疑">加入书签</a>
</div>
