    “真是莫川？！”

    看着眼前突然出现的俊美少年，柯剑礼、剑启等人，惊恐到了极点。

    这是怎么回事？

    莫川不是没有追杀他们吗？

    怎么突然从灵海中冒出来了？！

    柯剑礼面色微变，似乎想到了什么，眼前这个俊美少年，乃是由海水凝聚而成，道：“这不是莫川，是他的水之分身！”

    此话一出，剑启等一众玄仙护卫，纷纷一愣。

    水之分身？之前莫川对战熊老时使用的水之分身？！

    随即，这些玄仙护卫，恍然大悟，明白了一切。

    确实如他们亲眼所见，莫川并没有追杀他们。

    但，那仅仅只限于莫川的本体。

    而事实上，莫川的水之分身，却早已潜入了灵海，一路跟随着他们！

    而他们对此，却一无所知，还天真地以为，莫川打算放过他们！

    可笑！

    实在是太可笑了！

    再联想到莫川刚才那句“应该没有漏网之鱼了吧”，他们很容易便想到了莫川的目的，不由浑身发寒，看着莫川，颤声道：

    “你……你故意放过我们，然后派出分身，暗中跟踪我们，是想找出其他岛屿的岛主？！”

    “自然是如此。”莫川坦然承认了，他瞥了一眼其余几个岛主，这些人本就是为了杀他报仇而来到四环海域，他自然要把这些人从暗中揪出来！

    对自己有杀意的人，莫川从来不会心慈手软，唯有杀杀杀！

    听到莫川的回答，其余几个岛主，皆是脸色一变，惊惧地看着莫川，连忙退后了几步。

    但这时，柯剑礼却冷静得可怕，连忙开口道：

    “各位岛主，暂且不必害怕，这莫川虽然实力恐怖，但现在眼前的人，只是他的一具水之分身！”

    “而分身的实力，是远远不如本体的！莫川仅凭一道分身，就想灭掉我们所有人，实在有些自大，我们合力攻击，未必不能击杀这道分身，逃出生天！”

    这话一出，其余几个岛主，战栗的身体，不由一滞，眼睛……亦是微微一亮。

    剑启等一众玄仙护卫，也是有些意动。

    确实！分身的实力，是远远不如本体的！

    莫川的本体，自然无比可怕，弄死了一尊真正的长生仙，他们自知不是对手！

    但是面对莫川的水之分身，他们这么多人加在一起，未必就没有一战之力！

    接下来，柯剑礼等岛主和剑启等玄仙护卫，互相用眼神交流了一番，每个人的脸上，都露出了战意，无比坚定。

    他们看向莫川，手上真气涌动，准备施展各自擅长的仙术，合力攻击莫川。

    一时间，杀机四起！

    “愚蠢！”但见到这一幕，莫川却脸色未变，十分平静。

    他只是抬起一只手，缓缓往前一压。

    “不好！”柯剑礼等人立即神情大变，额头上冒出了冷汗，只觉得仿佛有一座大山，镇压在了他们的身上，让他们动弹不得，刚准备施展的仙术，也被强行打断。

    众人心惊不已，柯剑礼更是顶着威压，看着莫川，艰难开口道：

    “怎……怎么可能？你只是一道分身，为何也会这般强大？！”

    莫川分身的实力，强大到出乎意料，太不正常了！

    仅仅一道威压，便能镇压他们！

    莫川淡淡瞥了一眼柯剑礼，自己这道水之分身，虽然只是分身，但毕竟是用大五行术凝聚出来的，不能寻常看待，实力……十分接近本体！

    这，便是大五行术的又一个恐怖之处，可以利用五行元素，凝聚出和本体实力差不多的分身！

    当然，这一切，莫川自然懒得和柯剑礼等人解释。

    他抬手一挥，幻化出一只巨型的真气大手，在柯剑礼等人绝望的目光中，这只真气大手，缓缓抓向了他们！

    ……

    一段时间后。

    “到了。”莫川本体心中自语，睁开了双眼，看向天边的尽头。

    周围，竹采萱、胡姥姥等人，再次为莫川的异举，而感到惊疑不定。

    什么情况？

    莫川之前不去追人，反而莫名其妙地闭上眼睛。

    现在，又同样莫名其妙地睁开眼睛。

