    接下来。

    一段啼笑皆非，又堪称励志与逆袭的传奇故事，被一时心血来潮的林夜所见证！

    正在与他展开交易的军火商。

    居然就是曾经因与酷酷腾沟通时间过长，被蜀黎成功锁定坐标，喜提警署局亿日游，时尚囚服，酷炫铂金手镯，免费包吃包住的社会王！

    在妖魔肆虐全球的大环境下。

    业务精湛的社会王，不仅苦苦的等来了出头之日，更是在军火市场中大放异彩，一举成为了世界某一军火商的武器设计师与首席客服！

    如果不是因为那段娱乐他人，坑了自己的搞笑视频。

    身在十八层地狱挖下水道的社会王，又怎能迎来人生的高光时刻！？

    社会王与酷酷腾间的爱恨情仇，真可谓是理不断剪还乱！

    “兄弟，说吧！你想要哪一种冒蓝火的加特林！”

    “是经典手摇的，还是电动填弹的，别说是区区冒蓝火，就是LED七色炫动配野狼diso劲爆音乐的都没问题！”

    “这一次，我社会王……”

    “终于站起来了！”

    “……”

    =????=????(●???●|||)

    林夜表示有点懵！

    按照剧情，不是应该没这玩楞吗！

    听意思。

    在加特林方面。

    社会王不仅有，而且还设计出来了多重花样！？

    “老王……这三款区别大吗？”

    社会王立刻进行了极为专业的回复。

    “手摇款加特林，由多根管子组成的旋转枪管机枪。通过人工手动转动摇把……拖拉机车钥匙见过没？”

    “就是用那种玩楞嗷嗷转，子弹便会自动装入多管旋转枪膛，并随着枪管的转动哒哒哒地快速击发每一枚子弹！”

    “摇把转动一圈，便能射出6发子弹，最高每分钟能干出去200来发！输出火力，相当于一个排的步枪火力强度，只要你不担心它坏，你就玩命摇！”

    “电动填弹的加特林机枪，上面安装上了电力马达，我卖的这款重量在55公斤左右吧，每分钟能打出1200枚子弹！”

    “不管是什么防弹车还是半米厚的钢筋水泥墙，在我这款加特林下，一瞬间就都会被打成筛子。”

    “冒蓝火的加特林了加入硫单质，你想冒多久，就能冒多久！”

    “说的够详细了吧，下单吧！”

    林夜真心被社会王的毅力与决心震撼了！

    梦想这东西谁都有。

    真正敢于去实现，又有能力实现的，还就真没有几个人！

    林夜简直难以抑制心头狂喜，立刻将消息发出。

    “王哥，王哥！”

    “我想要一把通过远程遥控，就能够自由摆动瞄准射击，自动填充弹药，枪口还能哒哒哒冒蓝火的加特林！”

    社会王:（╯‵□′）╯┴─┴

    ……

    在睡眼迷离的接连购物中，具体买了多少东西，林夜完全已经记不清楚了。

    当第二天醒来。

    看着购物记录中一页页“商品正在分拣中”与“商品已发货”，再加上消失的几十个亿余额，林夜才隐隐约约回忆起些片段来。

    “啧啧啧，买了这么多东西，居然才花了区区几十个亿！？”

    “真是打江山容易，毁江山难啊……”

    推开侧卧房门。

    正见到抱着灭火器靠在墙边酣睡的乔凡，口水把前襟都打湿了一大片。

    “醒醒……”

    踢了踢乔凡的脚丫子，乔凡瞬间惊醒，在呲牙咧嘴中将灭火器抱在前胸，惊恐万状地想要扣动“扳机”。

    林夜无语地指了指厨房方向。

    “去做饭，我饿了。”

    乔凡在懵懂的表情中吸溜着口水，渐渐才缓过些神来，抱着灭火器颤颤悠悠地走向厨房。

    “好……好的，老大。”

    由于昨夜过于困顿，林夜也没顾得上查看噬魂妖的情况。

    乔凡在厨房里忙碌着筹备早餐，林夜趿拉着拖鞋进入了电脑监控室。

    由液晶板组成的地上地下画面全部正常显示，林夜在画面中很快锁定了噬魂妖所在的房间。

    “嗯！？”

    仅一眼。

    林夜的双眸便猛然睁大！

    噬魂妖所在的房间，屋内一片狼藉，床单被褥完全被掀翻在地。

    包括吃喝的食物，日用品也散落得到处都是。

    如果只是她因为囚禁而发疯的话，林夜也不会如此失态动容。

    真正让林夜感觉到毛骨悚然的是。

    原本应该被完全困在房间内的噬魂妖。

    竟然！

    不见了！

