    郑山手中握有外汇的事情最终还是没有隐瞒的住。

    先不说郑建国那些工友从郑建国的一些表现就能够看的出来，就是大哥家新买的一辆永久牌自行车就瞒不住。

    而在别人问起来的时候，大嫂林美花也一不小心说漏嘴了。

    毕竟这个年代工业票还是十分难得的，尤其是对他们这些人来说。

    想买自行车的又不仅是大哥大嫂他们一家。

    稍微打听一下，说漏嘴很正常。

    对于这些郑山也没在意，反正即便是这些亲戚朋友，邻居好友就算是都找他兑换，又能够兑换多少？

    对于他来说连九牛一毛都算不上。

    不过在这件事情上面，郑山根本就做不了主，一切都被他老妈挡下了。

    郑山回来也有一个多星期了，这段时间，他和家里面的关系明显的越发亲密了起来，没有了一开始那种似有似无的陌生感。

    同时和大院以及胡同内的那些邻居也再次熟络起来，毕竟郑山也是在这边从小长大的，重新熟悉起来没难度。

    再加上都听说郑山手中握有外汇，大家的态度当然更加好了起来。

    别说对郑山，就是老爸老妈以及大嫂他们，在胡同内大家也都给面子起来。

    这让老妈和大嫂心中都十分的受用。

    虽然表面上看不出什么，但郑山能够感觉到，这两人心里面不知道美成啥样了。

    毕竟以前他们家在这胡同内都算是贫困人家。

    一家只有郑建国是正式工，能够挣工分。

    大嫂也没有正式工作，这地位相应的也不会高多少。

    .........

    这天晚上，郑山悄悄的打开门，看到人都睡了，这才出门准备洗个澡。

    现在已经五月初了，这个时候澡堂也都关门了。

    想要洗澡基本上也只能在家里面洗了，而这大院内，先不说自家这么多人，就是院子也不是他们家一家的，还有其他几家。

    所以洗澡那是相当不方便。

    郑山也想过搬出去住，找人买套房子，毕竟这对他来说也是十分轻松的事情。

    只是这个年代买房也不是那么简单的，郑山准备找刘毅他们帮忙。

    还有就是郑山稍微提了那么一嘴，随后就被老妈的眼泪吓到了。

    郑山搬出去是迟早的事情，只是估计还要等一段时间，等老妈的情绪稳定下来再说。

    现在大嫂对于郑山回来也没有抵触的情绪了。

    不是别的原因，就是因为郑山那天拿出来的五百美刀的外汇，这五百美刀不多，但是在这个时代，威力还真的就这么大。

    郑山稍微洗了一下身子，被冻得打了个哆嗦，刚准备进屋睡觉，就发现一个黑影。

    郑山看了过来，那黑影见他看过来，立即低头往内院走去，像是在这边站了一段时间一样。

    郑山有些疑惑的看着黑影，他到是没有怀疑是小偷什么的，这个年代小偷那可是重罪，而且被发现了，打死都是正常的。

    再加上这么大的院子，小偷只要弄出一点动静，想跑都难。

    他只是感觉这黑影有些熟悉。

    不过看到人走了，郑山也没有多想，收拾收拾东西就离开了。

    ..............

    李园回到家中，悄悄的打开门，发现老妈还在堂屋坐着，时不时的点一下脑袋，明显已经困得不行了。

    “妈，你怎么还没睡？不是说不用等我了吗？”李园小心的来到母亲的身边。

    李妈此时也清醒了过来，看着儿子脏兮兮的脸庞，破烂的衣服，心中越发的有些难过了。

    “小园，要不你去找一下郑山吧，你和他以前关系那么好，现在他发达了，应该不会不见旧情，最起码借点粮食。”李妈愁苦的说道。

    他们家以前在胡同内也是不错的人家，最起码比起郑家要好上很多。

    虽然也只有李园的父亲一个人上班，但是他们家人少啊，只有三人。

    李园的爷爷奶奶都不在身边，所以也不需要他们照顾。

    但是自从李园的父亲去世，李园入狱，一切都变了。

    “不去。”李园闷声道。

    他不知道怎么面对这个曾经的好友，虽然以前两人玩的很好，但现在已经分开七年，而且现在他还混的这么差。

    “你不顾及自己，也要考虑一下月芬和囡囡啊。”李妈忍不住说道。

    月芬就是李园的妻子，在李园入狱之前的女朋友，在李园刚刚入狱的时候发现怀孕了，最后义无反顾的嫁给了李园。

    而囡囡就是李园的女儿。

    李园听到母亲说起妻子和女儿，原本洗脸的手顿时顿住了，随即一句话都不说。

    李妈看着儿子这样子，也是心疼，但.........

    夜晚，李园悄悄的回到房间，却发现妻子和女儿都没睡。

    “爸爸，我饿。”囡囡睁着明亮的大眼睛。

    李园的心顿时疼的厉害，“囡囡乖，囡囡不哭，睡着了就不饿了。”

    他们家每天只吃一顿半的饭，一顿是中午吃的，半顿是晚上吃的。

    “对不起。”李园低声对妻子说道。

    妻子微微叹息一声，并没有说话，只是抱着丈夫的脑袋，相依在一起。

    而李园的泪水不知道什么时候已经夺眶而出了。

    ...............

    第二天早上，郑山刚刚起床，就看到老五正殷勤的帮忙收拾房间。

    只是时不时的会偷偷看着三哥。

    郑山无奈，“给你。”

    两角钱，这是郑山给的零花钱，老四老五都有。

    “嘻嘻，谢谢三哥。”老五欢天喜地的接了过去，自从第一次郑山给了零花钱之后，老五那是逮到机会就要。

    老五也不是不懂事，因为她知道，自家三哥很有钱。

    别人都认为三哥说给她买自行车是逗她玩的，但是小丫头却是知道，三哥这不是在逗她。

    所以这段时间，她的学习也更加努力了。

    “藏好了，别被老妈发现了，要不然有你好果子吃。”郑山叮嘱道。

    “三哥，你就放心吧。”小丫头现在也是经验丰富。

    洗脸吃饭，自从郑山回来之后，他们家的伙食一直很好。

    原本在第三天的时候，老妈就有些心疼了，准备恢复到以前的伙食，但是郑山不让。

    而且郑山又拿出一些钱和粮票，面票等等，这才让老妈打消了这个念头。

    大嫂对此也没有意见了，虽然婆婆让她多交一些钱，但却没让她多出票，她也很满意。

