
　　解决了银角神狼的任务，此行也算收获颇丰，几头天之神主级的妖修也能换取不少功劳点。

　　回去的路上。

　　远处的虚空之上，有无数的神光纵横爆发，两道身影以惊人绝伦的速度不断的碰撞，大战波及的范围很大，厮杀激烈，气息波动浩瀚莫测，如汪洋浩海。

　　“有很厉害的修士在交手！”

　　罗修的眸光微微一缩，隔着很远的距离，他都可以感觉到极大的威胁，因为交手中的两个人迸发的气息太恐怖了，远超过罗修遇到过的任何一个天之神主境的修士。

　　正所谓同境界的修士也有强弱的区分，此刻远处虚空交手厮杀的两人，绝对是同境界中最顶级的那种存在。

　　曲阳抬眼望去，脸色一变，“厮杀的两人之中，其中一个是我们九玄宗的嫡系真传沈天罡，乃是宗主的弟子，能和他交手的人，肯定不一般。”

　　罗修凝眸望去，看到了曲阳所说的这个沈天罡，此人的修为乃是天之神主初期，但他所修炼的神通法诀皆是无比的强大，抬手一挥，便是无数神光化作神兵利器，纵横交错，撕裂虚空，粉碎一切。

　　与其交手的是一个黑衣男子，周身都笼罩在黑色的战甲之中，也是天之神主初期的修为，但是肉身却极其强大，硬抗沈天罡施展的神通法诀，毫发无损，如同万法不侵。

　　能成为嫡系真传，在地位上还要高于罗修这样的核心弟子，毕竟核心弟子只能被长老收徒，嫡系真传则是宗主一脉，可以得到九玄宗最顶级神通法诀的传承。

　　悠久岁月以来，在九玄宗内，宗主嫡系一脉，都号称是同境界横推无敌手。

　　如今此刻出现了一个可以与之匹敌的同境界强者，让人惊讶。

　　“此人专修肉身，体魄淬炼的无比强横。”

　　罗修心中也是有些惊叹，虽说他也得到了不错的传承，但终究是没有一个完整的体系，不像是这些出身大势力的修士。

　　看到这两人交手，罗修也算明白，这才是真正的天之神主，纵然只有天之神主初期，若是放到太虚神界去的话，哪怕是天之神主后期乃至巅峰，恐怕都不是他们的对手。

　　就拿此前遇到的聂文浩三人来说，那三个记名弟子的修为也是天之神主初期，但是以战力来说的话，他们三个加在一起，也挡不住沈天罡这种级别的一击！

　　同境界的战力强大，一方面是资质天赋惊人，另一方面则是修炼的神通法诀强大！

　　“这两人施展的神通法诀，都是可以与大虚空五光神剑媲美的秘术！”罗修心中暗道。

　　轰！

　　远处虚空中的两人猛然碰撞了一击，顿时虚空破碎，神光迸射，过了许久才渐渐的平息下来。

　　身穿黑甲的男子仰头大笑，化作一道流光瞬间飞遁远去，声音回荡在空中，“九玄宗的沈天罡是吧？我月神仲今天算是领教了，下一次再交手，我必然杀你！”

　　看到黑甲男子飞遁远去，沈天罡没有去追击，事实上两人大战交手，皆是修为损耗严重，势均力敌之下，他追上去也没有把握将其击杀，很可能是两败俱伤，乃至同归于尽。

　　与此同时。

　　沈天罡也注意到了远处的罗修一行人，感应到这几人的身上皆有九玄宗弟子的身份令牌的气息，只是扫了一眼，旋即也化作流光，消失远去。

　　“月神仲吗？”

　　罗修的眼睛微微眯起，他来到九玄宗也有一段时间了，倒是听说过这么一个人。

　　此人乃是另一个强大势力的弟子，同样也是嫡系真传，乃是四级文明传承的出身。

　　“我们走吧。”

　　罗修开口说道，随后一行人返回九玄宗，交付任务，换取功劳点。

　　沈天罡和月神仲的交手，在罗修的心中留下了深刻的印象，他现在只是圣之神主初期，面对一些普通的天之神主可以轻易斩杀。

　　但是如果对上沈天罡，月神仲这种，那么他必然不是对手，根本无法抗衡。

　　不过罗修对自己也有强大的自信，若是将来他也修炼到天之神主初期，自问可以比这两人更加的强大。

　　回来之后，罗修也认识到了自身实力的不足。

　　毕竟他现在来到的层次，已经是四级文明势力，远不是过去三级文明层次的太虚神界能比的。

　　于是接下来的一段时间，罗修潜心修行，参悟大虚空五光神剑这门秘术，打算将这门秘术，修炼到更高的境界，境界越高，发挥出来的威力也可以更大。

　　此外还有不朽之域，这门秘术来自黑冥宫的某位强者，若论层次，还要凌驾在大虚空五光神剑之上。

　　当初得到万古不灭法和不朽之域，罗修也只是修成了万古不灭法，而不朽之域想要修成，却没有那么容易了。

　　“你的悟性很好，如今已经将大虚空五光神剑修炼到了不错的境界，超出我的预料，不过你想要将之发挥出更大威力的话，若能将虚空法阵之术融入其中，以五种神甲化作虚空阵法，威力当可提升一筹。”

　　这一日，玄秀宫主前来考校罗修的修炼成果，对他的进境颇为满意，也提出了一些建议。

　　“师尊这里可有关于虚空法阵的一些典籍？”罗修眼睛一亮。

　　“有是有，不过虚空法阵之术想要修行，对于悟性也有极高的要求，为师当年在这方面没有太大的天赋，成果也不是很高。”

　　玄秀宫主抬手一挥，一些关于虚空法痕的典籍，就出现在罗修的面前。

　　“多谢师尊，事实上弟子在来九玄宗以前，便曾经是一位虚空法师，并且达到四品虚空法师的层次，布置出来的虚空法阵可以对付圣之神主级的修士。”

　　“有了师尊给我的这些典籍，那么我就有把握达到五品虚空法师的层次，到时候布置出来的虚空法阵，便可用来应对天之神主级的修士，再融入大虚空五光神剑，必然威力还能更胜一筹！”

　　罗修很是惊喜，因为他的虚空法师之路，都是靠着自己来摸索，即便如此都还能达到四品虚空法师的层次，可见他在这方面还是很有悟性的。

　　如今有了大量的典籍心得借鉴，这些典籍中阐述构建一个完整的传承体系，这对于罗修来说，是难得的一个机会！

　　“哦？为师倒是没想到你还有这等天赋，说不定将来你能将大虚空五光神剑修炼到比为师更强的境界。”玄秀宫主也是微微惊讶，对罗修也是越来越满意了。

　　她以前从不收徒，这次收徒也是看在宗主师兄的面子，目前来看，这个徒弟还是很让自己满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百二十一章 真正的高手免费阅读。https://xs.23sk.com 