    一时之间，沈奉婕再次被推上风尖浪口。

    郁烛那庞大的黑粉团冲到她的微博下叫骂，强烈要求她赶紧和郁烛道歉。

    沈奉婕迫于压力，只能硬着头皮出来发微博，和郁烛道了歉。

    这件事儿就这么慢慢平息下来了。

    但沈奉婕的名声已经大不如从前了。

    相反，郁烛这边还在追查着那些照片的问题。

    纪仪打算把那个栽赃陷害郁烛的幕后指使给揪出来。

    按理来说，恋综《心动时分》的工作人员不可能干这样的事儿。

    所以，她们只需要把调查的范围锁定在那几位嘉宾身上。

    除了当事人沈奉婕、景沿和郁烛，还剩下五位嘉宾。

    季琅和郁烛有过合作，加上他一直都对郁烛有意，不可能会陷害她。

    而江柠和岑寒，为人都很不错，郁烛把他们也排除了。

    那么，现在只剩下嫌疑最大的那两位……也就是容松石和容璇。

    郁烛建议纪仪先调查容松石，毕竟他有过前科，还对她怀恨在心。

    纪仪表示没问题，找了一家私家侦探，叫人开始调查容松石最近的活动。

    看一下他有没有私下联系那些营销号的人。

    不过这其间需要等待。

    ……

    周二。

    郁烛受邀参加电视台的晚会，一件星月水蓝纱晚礼服，衬着她那窈窕的身段。

    她一进场，就碰见了季琅，两人礼貌性地打了一声招呼。

    这次电视台晚会来的人有不少。

    郁烛主要是来凑一下热闹的，毕竟人家电视台都给她发邀请函了。

    不过郁烛个人还是比较喜欢安静的氛围。

    季琅难得有机会和郁烛见面，直接跟着她一块走了。

    基本上是郁烛走到哪儿，他都会跟着。

    还别说，他们俩一个深蓝色西装，一个水蓝纱晚礼服，站在一起十分养眼。

    甚至还有几分般配。

    景凛偷偷把郁烛参加电视台晚会的消息透露给了景沿。

    剩下该怎么干，就靠景沿自己了。

    不过景凛一想到他弟那令人堪忧的情商，低得可怕。

    还真是不能对他抱有太大的希望。

    果然，正如同景凛所想的，景沿那小子得知了这个消息后，依旧没有任何的表示。

    估计是不会去那什么晚会找郁烛了。

    但……景沿在家里看着晚会的直播，很认真专注的样子。

    谈女士头一次见景沿这样，“景沿，你在看什么？看得那么认真。”

    谈女士这话刚说出口，就在电视机里瞧见了郁烛那姑娘的身影。

    下一秒，认真看直播的人又多了一个。

    顺便补充一句，谈女士现在已经是郁烛的忠粉头子了。

    这母子俩一块守着直播看了大概两个小时，晚会终于结束了。

    谈女士推了推景沿那小子：“景沿，你要是想人家郁烛的话，就赶紧去见她吧。”

    “那边的晚会已经结束了，你现在开车过去，刚好能接送郁烛回家。”

    景沿拧眉，语气不怎么好：“我为什么要去见她？”

    谈女士：“……”

    是你追人家还是我追？

    谈女士有种想把这小子塞回肚子里重生一次的冲动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票！！

