    星家是什么样的家世？

    确实不需要什么联姻。

    而且也没听过星家有联姻的传统。

    星霜放开无法思考的小姐妹，摸着下巴做思考状：“不对啊，她来干什么？”

    星霜突然觉得四周有点冷，不会是这里闹鬼吧？

    星霜越想越觉得冷，就仿佛有什么东西对着她吹冷气似的。

    那股冷气，吹得她后背僵冷，四肢仿佛被固定住，动弹不得。

    星霜脑海里瞬间涌上各种稀奇古怪的东西。

    她没这么倒霉吧……

    “星霜，你站这儿干嘛？”有人拍了下星霜肩膀：“你很热吗？”

    星霜：“？？？”

    星霜突然回到人间，她扭头一看，瞧见后面的冷气口，她就站在冷气边，能不凉快吗？

    草！

    她快被那母老虎搞出神经病了。

    星霜往人群里看去，哪里还有那个女生的踪迹。

    -

    另一边星绝正和人说话——别人说，他负责端着架子听。

    “星总。”陆丰泽抬手打招呼，脸上的笑容竟有几分真诚。

    星绝狐疑的看他几眼，不动声色的点下头。

    陆丰泽笑容更灿烂，他突然冲旁边的人道：“您和星总都是认识的，那我就再介绍了。”

    陆丰泽身边的那张脸极其陌生。

    星绝心底顿时咯噔一下。

    他拿到的资料里没有关于这个人的……

    那人点头，直接伸出手：“星总好久不见了，上次你和我说的事，我考虑了下，觉得还不错，我们可以深入聊聊。”

    星绝：“……”

    这谁啊！

    胡硕给他看过名单，根本没这人。

    陆丰泽似笑非笑的看他一眼，又格外真诚的说：“星总？怎么了？”

    星绝：“……”

    陆丰泽不怀好意，特意找来这么一个人，那他必定认识，且绝对不可能认不出来。

    他现在要是认不出来……

    星绝垂着的微微握紧，正要和对方握手，忽然间胳膊一沉，被人挽住了。

    “崔先生，好久不见。”

    女生清冷的声音在他耳边响起，素白的手从旁边伸过去，和对方握了下手，又迅速松开。

    星绝眼底的诧异没掩饰住，直接看向身边。

    “初筝小姐……”对方有些诧异，目光落在她挽住男人的手上，好一会儿才回神，带着点小心：“好久不见。”

    陆丰泽脸色僵了下。

    这女的谁啊？

    怎么看着……陆丰泽猛地想起，上次在医院门口，好像看见过这个女的。

    他和星绝什么关系？

    男人也好奇，迟疑着问：“初筝小姐，您和星总这是……”

    初筝并没遮掩的意思，直接道：“男朋友。”

    “哦……啊？”男人先是恍然大悟，所有又受到惊吓一般。

    星绝忍住想往上翘的嘴角。

    陆丰泽就一脸见鬼的表情，他哪里来的女朋友？

    “崔执，浩宇生物科技的。”初筝状似抱紧星绝的胳膊，朝着他那边靠了靠，低声道：“有印象吗？”

    崔执这人星绝不认识，不过浩宇生物科技公司他知道。

    胡硕说过，他们有个项目想和浩宇生物科技的合作，他看过一些资料。

    有初筝的提醒，加上他看过的那些资料，心底很快就有了个大概。

    和崔执交谈起来，就不显得半点生疏。

    关键的地方，星绝想办法模糊过去。

    初筝在他旁边站着，就算崔执觉得有些不对劲，也不会追着问。

    双方交谈甚欢，陆丰泽被无视掉，走也不是，不走也不是。

    崔执本来不会出现在今天的宴会上，是他好不容易想办法才请过来的。

    崔执这人平日里不在京南市里活动，但是他和星绝又绝对认识。

    今天胡硕被别的事绊住，不会和他一起来。

    只要他不认识崔执，那事情就好办。

    可是他没想到……

    这半路杀出来个程咬金，坏他的事。

    崔执和星绝聊得不错，又约了一个时间详聊，结束交谈，去了旁边。

    临走前还挺小心的和初筝说了两句。

    等人走远，陆丰泽就忍不住出声：“星总，您什么时候交的女朋友？”

    他为什么一点风声都没听到？

    这个女人什么来头……崔执对她的态度竟然那么小心。

    星绝漠然道：“这是我的私事，陆总监管不着吧？”

    陆丰泽扯下嘴角，语气关切：“星总，我是怕您被骗。”

    星绝：“陆总监还是关心下自己比较好。”

    星绝拉着初筝离开。

    陆丰泽留在原地，脸色逐渐铁青起来。

    星绝肯定是失忆了。

    可是他就是无法证明，今天就差一点……

    -

    “宝宝怎么在这里。”星绝背对着其他人，脸上的严肃表情就挂不住，忍不住笑：“刚才差点就露馅了，好在宝宝来了，果然宝宝是我的幸运。”

    初筝无视掉星绝那些骚话。

    “胡硕没给你全部资料，怎么敢放你出来？”那大总管是要罢工了吗？

    星绝勾着初筝手指：“那个人不在名单里，应该是陆丰泽弄来的。”

    胡硕在名单上着重圈出来，他绝对认识的人，他都仔仔细细的看过。

    绝对没有那个姓崔的。

    “陆丰泽……”初筝眸光微转：“帮我个忙。”

    “好。”星绝都没问帮什么忙，直接答应下来。

    初筝：“不问问什么事？”

    星绝眨了眨眼，睫毛如蝶羽轻颤，眸子里全是认真：“宝宝让我做的，我都会做。就算是宝宝现在欺负我也可以的哦。”

    初筝：“……”

    初筝忍着一巴掌糊过去的冲动，凑到他耳边说了两句。

    说完顺便亲了他脸颊一下。

    星绝指尖指着唇角：“宝宝，这里……”

    初筝瞪他一眼：“别闹。”

    星绝失望：“好吧，那我去了。”

    星绝走了几步，又转回来，打量下初筝，更失望了。

    初筝被他看得莫名其妙：“怎么了？”

    星绝：“早知道宝宝要来，我就给你送衣服了，我们穿的都不一样。”

    “？？？”那不废话，我们性别都不一样。

    星绝似乎又想到一个好主意，眸子亮晶晶的：“下次我会在车里准备衣服的。”

    “？？？”

    星绝说完就走了，明显被自己的主意取悦，显得很高兴。

    小东西脑子真的没问题吗？

    胡硕有给他做全身检查吗？

    她要不要帮他挂个号看看……

