    “是啊，我就是李食记的少东家，有事吗？”颜雪怀不想搭理这种脑子拎不清的人，她要回家准备准备，周大当家晚上就要到了。

    “你知道我是谁吗？”方宝珠咬字很重，像是生怕她说出的话没有份量，被风一吹便烟消云散。

    颜雪怀哼了一声：“爱谁谁，我没兴趣。”

    “胡说，你别装傻，你知道我是谁，你肯定认识我！”

    方宝珠索性上次一步，挡在颜雪怀前面，拦住去路。

    颜雪怀在心里骂了声大傻叉，脸上却露出笑容：“哎哟，我认识的多了，看到刚刚跑过去的那条狗吗，它叫阿花，你知道阿花为何在街上乱跑乱吠吗？因为它是条傻狗。”

    方宝珠被颜雪怀说得头昏脑胀，什么阿花，什么傻狗。

    她正错愕着，颜雪怀伸手便把她推开，昂首挺胸向前走去。

    方宝珠被颜雪怀推得一个踉跄，险些摔倒，这才反应过来，刚刚那番话是在骂她！

    “你别走，你等等，你说，你和姓罗的是不是一伙的？”

    颜雪怀人高腿长，走路如风，已经走出很远，方宝珠跺跺脚，小跑着追了上去。

    “你说啊，你怎么不说话，你和姓罗的是不是勾搭连环，一起坑我？”

    颜雪怀给逗乐了，勾搭连环？这个词她只听说书先生讲过。

    到了今天，这位方大姑娘居然认为罗公子是和李食记的人勾结起来算计她？

    这人脑子里面灌了多少水，怕是能撑船了吧。

    “你怎么不说话，你笑啥？”

    颜雪怀嘴角那抹嘲弄的笑容，伤害了方宝珠的自尊心，她很生气。

    颜雪怀忽然有点可怜这个人了。

    所以说，可怜之人必有可恨之处，方宝珠有多么可怜，就有多么可恨。

    “你自己脑瓜子进水，就以为别人都和你一样，傻得冒泡？那个姓罗的是什么东西，他配和我勾结吗？”

    方宝珠怔了怔，问道：“你真没和他勾结起来一起算计我？”

    颜雪怀嫌弃地白了她一眼，转身就走，和这种人说话，就是浪费时间。

    方宝珠去又追了上来：“你等等，你等等，你们家现在做着酒水生意，所以你一开始就认识罗清，对吧，那天罗清去李食记，其实是冲着你去的，你长得比狐狸精还要好看，他肯定是去找你的。”

    颜雪怀停下脚步，转身看着方宝珠，硬生生给气乐了。

    说她长得比狐狸精还要好看，这是夸她呢，还是骂她呢？

    “我说这位姑娘，全京城的人都知道，罗清喜欢的是男人，哪怕他面前的是天仙，只要天仙不是男的，罗清也不会多看一眼，那你说，他找我干嘛？谈生意吗？哪里谈了，谈的啥，你见到了，还是听到了？”

    方宝珠被噎得说不出话来，眼睛却越瞪越大，只是眼圈儿却红了。

    “我爹要把我许给一个老头子做填房了，如果不是罗清，我也不会落到这步田地，我，我就是想问问他，为什么要这样对我，明明以前他不是这样的。”

    颜雪怀艰难地咽了口唾沫，把一长串国骂硬生生吞了回去。

    “以前你家有权有势，他当然要哄着你，把你供起来，现在你家还有什么？罗清原本就不喜欢你，只不过是看上你家的权势而已。”

    方宝珠忽然捂住了耳朵：“不是，不是，不是！”

    颜雪怀看她的反应，就知道这姑娘心里其实早就明白了，便就是不肯相信而已。

    颜雪怀摇摇头，转身走了，这一次方宝珠没有追上去，她哇的一声哭出声来，在路人诧异的眼神里，向着相反的方向飞奔着跑了。

    颜雪怀连头都懒得回，直接回到青萍巷。

    她万万没想到，原本以为晚上才到的周大当家，此时正在青萍巷，而且正和柴晏闲话家常。

    颜雪怀回来时，看到的便是这一幕。

    “姨母，您到得这么早？哎呀，我还想出门迎接您呢。”

    周大当家笑着把颜雪怀拉到身边，仔细打量着她：“嗯，比上次我回来时，出落得更好了。”

    话音刚落，门外便传来一个女子的声音：“咦，是不是大当家的甥女回来了？”

    随着声音，一个女子撩了帘子走了进来。

    女子二十多岁，五官秀丽，身材娇小，穿了一件海棠红的妆花褙子，明媚的颜色，将她衬托得宛如一朵盛开的海棠花。

    传说中的李云盼！

    颜雪怀没想到，李云盼竟然是个小鸟依人，看上去人畜无害的娇小女子。

    她见过周大当家和周扫尘、周除垢，因此便先入为主，以为李云盼也是这样的。

    八岁杀人，以心狠手辣著称的李云盼，谁能想到会是眼前这个样子呢。

    周大当家笑着介绍：“你猜对了，这就是我的外甥女，你叫她怀姐儿就行了，怀姐儿，这是我小姑李云盼，你叫她盼姑姑就行了。”

    “盼姑姑。”颜雪怀上前一步，给李云盼见礼。

    李云盼向旁边伸出手去，一名丫鬟模样的年轻女子递过一只锦匣，显然是早有准备。

    李云盼接过锦匣，顺手便递给颜雪怀：“乖，真是好孩子，我一看就喜欢，这个拿去玩吧。”

    颜雪怀谢过，李云盼却看向了坐在一旁的柴晏，上下打量，然后笑着点点头：“长得不错，怀姐儿眼光还行。”

    这两句话，让柴晏和颜雪怀全都红了脸，他俩的这点事，至今还是第一次，被人当众说出来。

    何况还是第一次见面，彼此还不熟悉的李云盼。

    “你们两个不要管她，她就是个人来疯的”，周大当家笑着打圆场，又道，“怀姐儿，你找个人去给你娘报个信，让她今天早点回来。”

    哪里是找人报信，分明是让他们两个出去缓一缓，小年轻脸皮薄。

    颜雪怀出去，柴晏便也找个借口跟了出去。

    “现在还没到下衙的时间，你怎么就来了？我有件事正想告诉你呢。”

    柴晏连忙解释他提前下衙的原因，又问：“巧了，我也有事想要告诉你，你先说吧。”

    颜雪怀便把李绮娘认出画像上的婵娟，很可能就是颜雪娇的事说了一遍。

    柴晏吃了一惊，那个婵娟真的是颜雪娇吗？

