    

    看着屏幕上面琳琅满目的弓箭技艺，王小明有种选择困难症忽然上线的感觉。

    仅仅是弓就区分为复合弓，反曲弓，大弓等等区分，想到这里，王小明就有些疑惑了，自己的弓似乎都跟上面的对不上号啊！

    毕竟他的弓技能作为近战武器分开又能当成弓使用，是弓刀一体的武器。

    想到这里，王小明有些方了。

    不过硬要说，大小其实是跟大弓差不多，都非常的大，想到这，王小明干脆就点进去了。

    毕竟真正的技艺达人不管用什么武器都能使出该技艺，正如刚刚的葛璐璐那般，轻易的就用镰刀使出了剑的斩击。

    真的非常的厉害，这点他不得不佩服，毕竟他是做不到这种程度的。

    但是换做相似的武器还是没有问题的！

    王小明看向了屏幕上的技艺，很快他就看中了一本技艺了。

    威力不知道如何，但是这个名字却是足够帅的了！

    流星箭！

    一听就知道是非常的强大的技艺，流星哇，也就是说是陨石！

    从天而降的于是，这威力可想而知就知道有多么的强大了！

    点进去的王小明很快就死死的盯着屏幕上面的流星箭介绍！

    正如他所想，上面说到，这是一位宗师级别的技艺达人，在夜观星象的时候，偶然看到了流星群飞过的景象。

    心有所悟创造出来的！

    练到了极致，可以同时从手中射出五支箭，既可以集中攻击亦可以分散开攻击！

    而且威力都具有一种毁天灭地的感觉！

    一箭代表了一个层次和一个级别。

    入门的层度就是需要将这套箭法基础手法全部学会，而后面的每一支箭都是应用在这些手法之上！

    后面的主要是学会如何控制多支箭。

    可以说这是从头难到尾的技艺！

    “好！就学这个了！“

    想到这里，自然是得使用演化的小分支能力，推演来学习了。

    虽然并不是很强势，像葛璐璐那种一看就会了。

    但是总好过没有，而且他完全可以先使用提智的演化，一个小时按照他自己的节奏慢慢来，肯定是赶不及的了，毕竟一个小时学到大师，还真是当天才遍地走啊。

    这么想的王小明很快就将所需要学习的浏览了一遍了。

    基本只有入门的篇章，而且非常的详细，后面的进阶只是介绍了一下手法，需要自己去慢慢的琢磨。

    这么想的王小明很快就推演了起来。

    时间一分一秒的过去。

    期间葛璐璐多次做出了毫无人性的技艺演练，而且通通都是一两下就到达了完美级别。

    看的秦雨整个人都麻木了，不过还好有王小明垫底一般的存在，为他找回了不少的信心。

    因为到现在，半个小时已经是过去了，像是吴昊和龙赤峰之辈，很多技艺已经是快要入门了。

    就算是柯爱这种不擅长使用技艺，全依赖能力的能力者，也是开始摸到头绪，似乎只要给她时间就能学会了。

    而在这种情况之下，王小明竟然还有没有开始练习，还死死的盯着屏幕上面看，要知道他的训练程度可是其他人的十倍！

    秦雨已经是想好了，若是对方等下完成不了！

    下一轮训练，百倍确定了！

    让你上一个轮训练偷懒！

    人家偷懒你也偷懒！

    人家可以以五分钟三门技艺到达完美的程度，你可以吗？

    不可以！

    既然如此就得乖乖的接受惩罚了！

    想到这里，秦雨就是一种满足感，每每训练这种不知谦虚的，心气比天还高的天才，他的心里面就会生出一种满足感。

    似乎对方在自己的一手一调教之下，才变得更加完美，这点非常的有成就感！

    对于秦雨怎么想王小明并不知道，甚至是对方此时看着他一脸的自我满足，王小明完全就没有察觉到。

    不然一定是会被恶心的打一寒颤。

    而是整个人陷入到了一种犹如着魔沉迷的状态，若是有人这时候靠近他一看。

    就会发现王小明的双目是死死盯着屏幕上视频上的每一个动作每一个细节，每当看到关键点的时候，瞳孔就会骤然一缩。

    而这一瞬间，王小明忽然就是猛的朝着机械一拍！

    当然，没用力，只是用普通人的力量拍过去而已，不过显得粗暴引人注意却是在所难免的了。

    是的，这一瞬间，众人都因为王小明的拍响，好奇的看了过去。

    王小明依然是完全没有注意到，或者说完全就没有在意过。

    突然就是猛的一转身，双目犹如天际之中那瞄准猎物的鹰隼，身体极度的绷紧，精神异常的集中！

    势必要做出一击必杀的样子！

    他行云流水般的举起了自己的手臂，同时喊到:

    “黑龙弓刀，来！“

    “天演，雷帝！雷箭来！“

    王小明瞬间就是开了一个满月，手指尖更是直接出现了一支以雷电构筑出来的雷箭。

    他双目寒光一闪！

    一股骇人的杀意瞬间侵入人心！

    让场上看着他的众人心中纷纷一寒，心灵为之一颤，等反应过来的时候，便是看到了雷箭带着一个小尾巴如同流星般的划过了天空！

    然而这还没有完！

    只见王小明的手指灵巧的一转，便是又翻出了三支雷箭。

    咻咻的两声，再次闯入了天空！

    只见三支箭明明已经是离手了，却是不断的交缠旋转在一起，最后竟是融合成了如同一支箭般！

    不等大家反应过来了，王小明再次翻出了五支箭！

    这也是流星箭的极限箭数了！

    但王小明依旧是没有由于，只见就是满月，然后射了出去。

    但是这一瞬间却不是咻咻咻的告诉划破天空的声音，而轰的一声，如同高射炮弹升空的那一刻般响了起来。

    五支箭犹如先前一般，再次交缠在一起！

    而且速度似乎是在相互的牵引一般越来越快，最后竟是像化成了一刻真正的流星一般。

    消失在了天空之中。

    流星箭，宗师，完成！

    做到这里，王小明也终于松了一口气，整个人就如同消耗巨大一般，直接就瘫坐在了地上，半垂眼睑，已经很久没有这么极限的学习过技艺了。

    但是还好宝刀未老！

    他成功了！

    这么想的王小明当即就是露出了一个挑衅般的眼神朝着秦雨刮过去，似乎是再说:

    看到了吗？宗师级别的流星箭，这下你没有话可以说了吧？

    别说什么十倍训练，男子汉大丈夫的，说到做到！

    而一直关注着王小明的秦雨自然是轻易的就猜出了王小明的想法，整个人心中有一股难以说的出来的难受和震撼。

    流星箭，宗师级！

    不敢相信，竟然有人在这么短短的时间里完成了这个技艺的一生！

    这种惊讶丝毫就是不输给随随便便就学会技艺并完美了的葛璐璐要震惊！

    两者都是非常惊人的学习效率！

    按道理来说，身为参赛人员的王小明越是强大他越是天才他就越是高兴才对的，因为这代表着世赛他们风夏国的胜率会变高，毕竟怎么说他都是世赛的总教练。

    但是难受却也是真的，以往日引以为傲的训练过程的快感全没有了。

    换来的就如同得了心肌梗般的痛苦，似乎此时有一只无形的手正捏着他重要的心脏一样。

    呵，什么狗屁的训练，天才需要他吗？

    秦雨开始有些自暴自弃起来了，他从来就没有想过，自己也是会有这么一天，学员竟然能反过来将他一军。

    虽然从前天起他就知道了王小明的不平凡，但是没想到竟然是不平凡到这种程度！

    不管是战斗还是到学习，都非常的全面！

    今天算是颜脸全无了，什么十倍的训练，照这么看，就算是给他们百倍，这两个人依旧是会面无表情的将这一切给完成了！

    要知道，一项技艺抵达到宗师，这已经不是学不学习的问题了，是需要自己去思考，自己去突破的。

    而这个思考突破时间，往往是几年甚至是十几年，非常的漫长，所以难度毫无疑问是入门的上万倍！

    但是此时却是被一个年轻的身影仅仅半个小时之后就学会了！

    搞明白了，并且还成功的使出来了！

    这一刻，秦雨深深的明白了什么叫做莫要以常理之眼看天才！

    对于秦雨的震惊还有呆住，王小明偷偷一乐，然后回去坐了。

    虽然他不是第一个完成训练内容的！

    但是他却是第一个休息的！

    以他的感官来说，他就是第一了呢！

    毕竟葛菡芸竟然孩子啊学习着技艺，而且继续以着一种超高的学习效率！

    说真的，他真的很难搞得懂，对方是怎么做到的。

    难道是能力？

    但是他完全就没有听说过这种战斗的能力能有这么高的学习效率的。

    通常都是精神类的能力者，或者说强化脑域的强化系能力者才能有这么高的学习能力吧？

    说起这个他好像至今都还没有见过这类强化系的能力者呢。

    毕竟强化脑域真的是非常的特殊呢，要知道这类能力者已经是开始分不清是强化类还是精神类能力者了。

    明明是强化系的，身体却不怎么强，精神力却是比精神类还要强！

    扯远了，回到现场。

    王小明以三十分钟多一点的时间，完成了这次秦雨给的十倍训练，美滋滋的回到了自己的刚才的休息位置。

    脑细胞超频用过了之后，自然就是放松环节了。

    他直接就是左冰冻纯净水右炸鸡腿(上一个环节还没有撤走的食物)，其实若是有肥宅快乐水就更好了，不过已经没有了，其他的饮料他又不感冒，所以就纯净水凑合着了。

    看到这个情况，好不容易恢复过来的秦雨，心情又非常糟糕的抽搐了一下眼角的肌肉。

    这一瞬间，他就是感觉这个人是葛菡芸派来跟他作对的！

    折磨他！

    让他知道什么叫做天高地厚，让他丧失身为一名总教练的荣誉，骄傲还有自豪！

    体会一下，什么叫做优等生带来的痛苦！

    还有那个葛璐璐！

    喂！你快给我停下来啊！

    三十分钟，对方竟是学习了近乎20种技艺！

    全部都是达到了完美的级别！

    上到攻击，下到防御！

    中间竟然还不忘一些辅助的技艺，很全面！

    但是能不能拜托你，你学就学，请不要再特意的用出来了！

    你这是想要打击死我吗？

    这已经不是正常的人类所拥有的学习能力了吧！

    还有贪多嚼不烂，你难道不知道这个道理吗？

    你看看另一边王小明，你学学他不好吗？

    该享受就得享受！

    不要老想着变强！

    快过来休息啊！

    他突然就是非常的后悔，为什么非要跟这两个实力变态的假话较劲呢！

    还有这葛璐璐也是葛菡芸那个死丫头派过来祸害他的吧！

    毕竟他可是清楚对方也是葛家的！

    一家子的！

    私底下特地交代过也是很正常！

    而且都是一路货色！

    天才到没有人性！(此时正面无表情的在给病人看病的葛菡芸突然就是连连打了好几个喷嚏，看到病人瞬间就是心理一慌，担心医生是不是生病了，会不会传染给他，但是换来的却是葛菡芸目光的一冷，以及屁股针一发)

    秦雨内心的哀嚎自然是无人能看的懂，留心的人也只是发现了他现在的脸色不太好。

    似乎精神影响到了身体，哪里不舒服一样。

    而这一刻，吴昊和龙赤峰等人，也终于是入门了！

    不过他们也跟葛璐璐一样，并没有满足完成了训练要求就开始休息，毕竟身为锻炼达人的他们，反倒是对王小明的这种行为有一些不理解。

    既然有时间锻炼为什么要休息？

    这不是虚度光阴，浪费变强的机会吗？

    对此，王小明一般都是呵呵一笑而过。

    倒是随着时间渐渐靠近尾声，精神能力们接连二三的开始完成了训练了。

    基本上是女孩子的他们自然是跟王小明一般，过来休息了。

    而葛璐璐此时也是到了冲刺的阶段了，只见她学习的速度是越来越快了！

    最终在时间到来的最后一刻，她朝着天空拉出了一道三箭合一的流星！

    完美级别的流星箭！

    作为最后的结束的绚丽句号。

    而一直在一边有数的秦雨莫得感情的在心中说到:

    45本技艺，完美！

    怪物！

    他甚至是怀疑，给对方一年，对方是不是可以将学习机械里面的所有技艺给全部学完了。        

