    李小龙的新电影《龙争虎斗》于1972年春节由邵氏院线与知秋院线联合上映。因为这部电影有邵氏投资，所以在上映之前无线电视台已经为这部电影宣传了一个月。

    上映一个月《龙争虎斗》再一次打破香江电影票房记录，票房达到七百万票房。

    更重要的是《龙争虎斗》这部电影的北美票房，一个月收获七千万美金票房，这部电影计划上映八周。北美票房一亿美金有望。

    而现在西方国家已经在谈上映发行事宜。这些都由华纳兄弟公司在谈。而东南亚地区发行由邵氏负责。

    成龙主演的《笑拳怪招》在《龙争虎斗》之后上映。

    因为电影打着李小龙御用编剧知秋一叶编剧作品的名号。《笑拳怪招》上映二十七天收获了四百五十万港币票房。

    之后传闻李小龙与知秋一叶谈崩。知秋一叶开始给成龙编写剧本。不用想都知道是嘉禾在挑拨离间。李小龙此时在嘉禾周文怀的帮助下成立了自己的电影公司，协和电影公司。

    知秋影业出来宣布李小龙第五部电影《死亡的游戏》仍然是知秋一叶编剧。为了稳住李小龙，李昊只好又将知秋影业的一部分投资跟李小龙的协和电影公司合作。

    而《死亡的游戏》这个剧本李小龙非常喜欢，所以李昊在编剧的时候让李小龙也参与了进来。

    邵大亨表示不理解，找上门来跟李昊询问。

    “《死亡的游戏》这部电影剧本现在交给了李小龙，只是想要拖住他而已。知秋影业跟李小龙签的是部头约，拍摄完《死亡的游戏》这部电影以后，李小龙就是自由身了。所以我就是想要多拖一段时间而已。”

    邵大亨疑惑的问道：“你就真的舍得放李小龙离开？”

    李昊摊摊手说到：“没有办法，你也看到了李小龙现在跟周文怀走的多近？一天天跟丁佩走在一起。”

    “那么邵氏去接触李小龙你不会怪我吧？”邵大亨问道。

    l“当然不会了，如果邵氏能够签约李小龙我会非常赞同的。”李昊说到。

    “哈哈哈，那就好那就好。就算是不能签约李小龙，我老人家也要让周文怀多出二两血出来不可。”

    “好好好，那就等邵先生的好消息了。”

    之后李昊的知秋一叶这个名头在香江跟李小龙有的一拼。金大侠的《鹿鼎记》已经完结。

    而知秋一叶的《大唐双龙传》正是精彩的阶段。接替金大侠的《鹿鼎记》的居然是知秋一叶的新作《诛仙》。而《寻秦记》已经出版发行了一年多了。

    这天李昊又来到了明报报社，这次出版的是，李昊在网上新买的《变形金刚》小说版还有漫画版。

    由于香江现在由鬼佬统治，所以小说又分繁体版本跟英文版。

    因为有电影跟小说两方面的帮助这次《变形金刚》小说版跟漫画版各印刷二十万本。

    英文版本各一千本。不过价钱差了很多。繁体版价格十六港币每本。而英文版每本十六英镑。不一样的是英文版赠送一个李昊从淘宝上买的变形金刚玩具。为了防止盗版，李昊还注册了变形金刚玩具的全球版权，跟玩具的专利。

    在一个英国小孩拿着变形金刚玩具出来的时候，《变形金刚》英文版一下子卖光了。明报报社倒是联系李昊想要再出版英文版。可是李昊没有同意。没办法玩具价格不便宜。李昊不能把支付宝里的钱都用在买玩具上面。

    原本李昊以为在变形金刚玩具出现以后，美国孩之宝公司会很快关注自己。不想却是等来了日本公司，日本人好不容易研发出了彩色显像管，忙着去申请专利。不想却是早已经被人在1970年已经在美国申请了全球专利。

    而近两年来全世界范围内还没有彩色电视机出现。让日本人明白了专利所有人也是拥有了研究产品，而没有大量生产的能力。

    一番打听先去找到了美国公司，后又辗转来到香江找到了正在香江大学学习财会的冉秋叶。冉秋叶对此一无所知，但是又想到老公拿自己的美国身份成立了一家美国公司。所以带着人找到了李昊。

    李昊也是没有想到，还以为彩色电视机专利申请以后就会有人来找自己的，没有想到等了两年，自己都快要忘记了。不过李昊还是很高兴的，截胡日本人也是很好的。

    经过一周的谈判，日本公司以每个显像管一美金的价格拿到了专利授权。日本人本来想要收购或者拿到独家授权的。可是李昊哪里会肯呢。

    这边专利授权刚刚谈完，那边美国孩之宝公司找来了。《变形金刚》英文版只出售了一千本，玩具也只有一千个而已。本来就不多，还有很多是香江人为了玩具而买走的。真正到了英国人手里的也没有多少。而变形金刚玩具从英国到让美国人知道更是寥寥无几。

    但是在玩具领域孩之宝公司还是消息灵通的。在见到了变形金刚玩具以后，孩之宝公司总裁先让人查询了玩具版权跟出处。在得知是一部小说与漫画的人物原型之后很快让人买到了《变形金刚》英文版的小说与漫画。

    看完小说与漫画以后，很快嗅到了商机。直接派人来到香江找到了李昊商谈《变形金刚》开发事宜。

    开始还想着要跟李昊购买《变形金刚》所有版权来着。可是等到英国有人来联系李昊要帮助李昊在英国出版《变形金刚》小说与漫画的时候。孩之宝公司急了。要知道现在香江与英国的关系与美国可是近多了。而美国的小说与漫画也是从英国传过去的。

    孩之宝公司于是高价与李昊达成协议。答应每个变形金刚玩具给李昊一美金的版权费用，还有0.5美金的专利授权费用。而《变形金刚》的英国发行却是被英国人拿走了。本来英国人想要全球发行版权的。对方也有全球发行能力。只是李昊没有答应。

    一本能够在全球大火的小说漫画，与美国发行公司合作会更好一些。之所以给出去英国出版权也是想要跟英国人打好关系而已。

    为了能够给变形金刚玩具打好宣传，孩之宝公司答应李昊会给李昊联系美国出版公司，并保证会给李昊一个合理的版税。

    谈完合作，李昊知道自己这次要发财了。

    彩色显像管的专利李昊倒是想要给国内授权的。但是李昊已经到了香江三年了，说好的会有人联系自己，也没有那么回事。或许跟自己现在住在半山别墅有关吧。毕竟这个地方不是随便什么人都能够进来的。

    而在长城电影公司会议室里，有一群人正在开会。

    “林同志，上面要求你联系的人，联系到没有？这都已经三年了，你连人都联系不上？这还怎么开展工作？”

    “领导，我也没有办法啊。之前我哪里会知道一个逃港者一到香江就住进了浅水湾别墅区。等到他找霍大佬帮忙把种子送回国内，我们才知道他住在那里的消息。而之后他先跟英国人合作，又跑去了美国。使得我们都不敢跟他联系了。后来他又搬进了半山别墅区居住，我们更联系不上了。还有就是我现在怀疑对方似乎已经叛变。这段时间据我们了解，他现在正在跟日本人美国人还有英国人联系密切。而他在英国也有很多资产。”

    领导听了沉默了一会儿说到：“既然如此那么我们就继续观察他一段时间吧，我会跟国内打报告的。就怕他已经被帝国主义的糖衣炮弹腐朽了。”

    

