
走在回家的路上，趴在苏幕遮头顶上的鼠爷用小爪子拽了拽苏幕遮的头发，问道：“蠢苏，关于楼夜女士说得那番话，你怎么看？”

苏幕遮瞬间生出一种狄仁杰在问元芳“元芳，你怎么看”的错觉，他眨了眨眼睛，将这些胡思乱想甩出脑外。回答道：“如果不出意外的话，这件事的确是鬼怪所为，只是我目前还没有听说过，有专门杀人剥脸皮的鬼怪。而一般的鬼怪是不会害无辜的人的，所以这其中定有隐情。不过，说这么多也没用，还是等明早调查过后，有了结果再说吧。”

鼠爷打了个呵欠，毛茸茸的脑袋在苏幕遮的发顶蹭了蹭，“我记得你明早不是还有课么，怎么愿意这么积极的去帮忙，你不是给过她符纸和照妖镜了么？”

苏幕遮笑笑：“因为小云也在上高中啊，都是些半大孩子，偏偏遇到了那样的事情。换位思考一下，要是小云的学校也遇到了这样的事情，我定然要在第一时间去帮忙的。”

鼠爷望天，对天空翻了一个巨大的白眼——蠢苏这个对孩子宠溺无度的货！

**********************************

时间很快就到了第二天早上，苏幕遮起了个大早，拜托林夜帮自己请了假。洗漱完毕后，他将需要的东西准备齐全，又悠哉悠哉地头顶着鼠爷，一起出了门。

路过狐宅那边，正好遇到狐一出门，苏幕遮扬起手，想和他打个招呼。结果狐一看到苏幕遮，就立马转身又回了狐宅，动作之快，实在很符合他“狐族第一勇士”的称号。

苏幕遮：“…………”这是做什么？他又不吃人。

鼠爷嗤笑了一声，拍了拍苏幕遮的头顶：“哈哈哈，蠢苏，自作多情了吧，走吧。”

苏幕遮笑笑，头顶着鼠爷欲走，结果还没走两步，就被人从后面叫住了。

他转过身，才发现叫住自己的人竟然是狐卿。

此时，狐卿的神色有些疲惫，脸色也不是很好。苏幕遮看他，疑惑道：“怎么了？你这两日没有休息好么？”

狐卿摇摇头，走近到他身边，看了看他头顶上鼠爷，又瞥了一眼他背后背着的背包。揉了揉眉心，询问道：“你这是要去哪儿？”

苏幕遮道：“有人跟我求助，发生了一些事情，我要过去帮忙。”

狐卿点了点头，声音低沉道：“抱歉，这次我不能跟你一起去了，你自己小心，别受伤了。”

苏幕遮也看出了事情的不对，他盯着狐卿的眼神，严肃道：“究竟发生了什么事？是不是狐族遇到什么麻烦了？”

狐卿沉默了一会儿，拉着苏幕遮到角落里，才开口道：“狐族那几个侍卫的神智已经清醒了，但是他们好像失去了遇袭事情的那段记忆，我问过他们，他们却完全不记得当时的情况是怎么样的，这实在很奇怪，我怀疑……”

“你怀疑是有什么势力针对狐族？”苏幕遮接话。

狐卿颔首，“这股势力不一般，小苏你平日里同我走的近，我怕他们也会对你下手。你这段时间切记要小心，我现在还要处理一些事情，所以暂时不能陪着你一起。”

苏幕遮摇摇头，“无事，算算时间，大鹏鸟也该追上那邪妖了，相信它可以帮忙调查出一些线索的。”

狐卿微微一笑，看了看天色，道：“好了，我也不打扰你了，你快去忙吧。大鹏式神现在不在你身边，我把青云给你吧。你告诉它你要去什么地方，它便会自动带你去的。”

苏幕遮倒也不矫情，坐车实在是太麻烦了。看着狐卿挥手招来一片青云，他道谢之后便跳了上去。胡卿对着苏幕遮挥了挥手，青云迅速升空，向远方飞去。

苏幕遮站在青云上，看着地面上那个越来越小的白色身影，问头顶上的鼠爷，“我怎么觉得，狐卿其实没有说出全部的事情来呢？”

以狐卿的能力，就算是遇到了这样的事情，也不该这般忧愁。他应当是遇到了更难办的事情。

鼠爷道：“人家毕竟是一族的尊主，即使你们的关系再好，有些事情也不是那么容易说出口的。”

苏幕遮点点头，但同时也有些不解，它怎么觉得鼠爷这是话里有话呢？

鼠爷懒洋洋的趴下来，十分想再翻一个白眼。就以他家蠢苏这个情商，那狐族尊主想让他明白自己的心意，哼，再等一百年吧！

**********************************

狐卿的青云非常给力，不到半个小时便来到了目的地——一所叫“圣业高级中学”的学校。

这圣业高中属于私立高中，还是一所比较有名的学校。苏幕遮找了个无人的角落，从青云之下跳了下来，来到学校的门口，正欲进门，被门口的保安拦了下来。

保安小哥的脸色严肃，“这也先生，很抱歉，没有通行证是不能进来的。”

以前是允许现在人员进校参观的，但是因为现在接连发生了三起命案，迫使学校的领导不得不警惕，不仅加派了人员对学校一天五次地进行检查，有校外人员想要进校，必须要有通行证，或者相应的手续，包括学生家长也必须遵守这个规定。

苏幕遮这才想起自己没有跟楼夜要张名片什么的，便对保安小哥道：“不好意思，能不能麻烦你帮我联系学校的负责人楼夜女士，我是过来帮忙的。”

保安小哥的眼神顿时变得相当怀疑，“你说，你认识楼夜女士，她可是学校的校长。”

“小李，把门打开，让苏先生进去。”正在两人僵持之际，一个声音从后面传了过来。保安看清楚来人之后，吓了一跳，连忙打开了门。

苏幕遮转身，发现身后停着一辆红色的商务车，而楼夜正从车窗里微微探出头，跟苏幕遮打了招呼，“苏先生，你好，麻烦您先进去等一下，我把车停好后就过来找您。”

苏幕遮点点头，径直走进了校门，现在大约是上课的时间，外面并没有多少学生。苏幕遮还注意到，在停车位里停了大约五六辆的警车，应当是警察还在调查学校里的事情。

他脑子一抽，猛地想到了沈无涯，不由在心里默默祈祷，希望这一次千万别遇到遇到那货。

楼夜停好车，也很快走了过来，她今天换了一套衣服，不过还是西装，依旧是那副非常严谨的模样。她来到了苏幕遮的身边，扶了扶眼镜，道：“苏先生，非常抱歉，我遇到了一些事情，来晚了。”

两人边往前走边聊天。苏幕遮问道：“楼夜小姐，请问那三位学生的尸体现在在哪里？”

楼夜叹了口气，“还放在学校附近的殡仪馆里，警方那边派法官进来对尸体进行了尸检，也没有得到什么线索，只是说这些学生面部的切口十分整齐平滑，倒像是老手作案。只是……”

她苦笑一声，“他们虽然不相信是因为闹鬼，但我却不相信这是人为，我亲自问过他们的同学和舍友。他们说这些孩子在出事之前，行为都有些古怪……现在这些孩子的家长也来了，我们就赔偿的事宜还在进行协商，遇上了这样的事情，我们校方也十分得痛心和无奈。”

苏幕遮脚下微微一顿，随即道：“楼夜小姐，麻烦你先带我去一趟你们学校后面的树林吧。一般来说，只要有鬼怪来过，都会在那个地方留下痕迹。”

楼夜忙答应了下来，带着苏幕遮顺着学校的主干道一路向前走去。学校的面积相当大，各种设施都有，非常齐全，绿化设施也做得不错，在这样春夏交接的时节里，绿树成荫，繁华缤纷，相当美丽。教学楼整齐地排列在主干道的两边，在学校的中心还有一处比较小的池塘，或许是怕学生不小心掉下去，池塘旁边围了一层高高的护栏。总体来说，这所学校的布局算是相当不错的了。

苏幕遮四处看了看，指着那池塘，提醒楼夜道，“楼夜小姐，如果有可能的话，请把这个池塘填平或者换一个位置。你们学校的风水不错，但是‘水’如果太居中了的话，会距离一些邪祟之气，长期以来的话，就可能发生各种事故。”

这也是一般学校在建设的时候会犯的常见的错误，为了美观，都会选择在中央位置放上“水”，这其实是大错特错的。

楼夜连忙记了下来，要是放在以前，若是有人这样说的话，她定然会嗤之以鼻。但是在发生了这一系列诡异的事件之后，她就算不想相信也不得不信了。

苏幕遮想了想，又道：“还有一点，你昨天给我看得那几张照片，还是尽早烧了吧。死者为大，留着他们死亡时的照片，是对他们的不尊重。”

楼夜连连点头，“好，我回去就把它们烧掉。”

两人又说了一会儿，便看到了那片小树林。此时，树林之外，已经拉起了警戒线。

楼夜带着苏幕遮找了一条小路，走了进去，她似乎有些紧张。苏幕遮察觉到了，便主动上前两步，道：“楼小姐你在后面给我指路就好，麻烦你带我去发现尸体的地方。”

楼夜心中感激，觉得这位苏先生实在太体贴了，一举一动实在不像是他这个年龄的人。在想想学校那几个“举校闻名”的刺头。她又开始头疼了，这年龄相差得并不大，怎么差距就这么大呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708190"  chaptername="第四百七十二章  头疼的校长">加入书签</a>
</div>
