    顾初暖与小路互视一眼。

    天焚族果然有七阶的存在。

    看来想灭了天焚族，可能比想像中的还要困难些。

    "听说了吗，司空副族长又接了一个美人回来长住，还打算娶那个女人。"

    "什么……司空副族长不是喜欢楚国皇后吗？自从楚国皇后自尽后，副族长性情大变，不仅变得闷闷不乐，还残忍嗜杀，咱们族里好几个弟子都死在副族长手里了。"

    "嘘，你不想活了，讲那么大声。族长不在，几位太上长老又惨死在玉族，现在天焚族可是由副族长跟副族长的几个心腹长老当家做主，要是被有心人听了，告到副族长那里，我看你小命也保不住了。"

    "对对对，我怎么给忘记了，还好你提醒。"

    那弟子见左右无人，这才压低声音道，"众所周知，副族长对楚后一往情深，之前就不惜违反族规，把楚后掳来天焚族。这一次楚后死了，对他打击特别大，按说副族长是不可能再喜欢上任何女人了，可是你们知道吗，新来的那个女人跟楚后长得一模一样。"

    "一模一样？这怎么可能……除非是双胞胎姐妹。"

    "你还真猜中了，副族长派人去调查了，她们确实是双胞胎姐妹，只是从小就分散了，故而楚后也不知道自己还有一个双胞胎妹妹。"

    "这太狗血了吧，不会是有人易容，故意迷惑副族长的吧。"

    "副族长也怀疑过，所以派了很多人去查证，不过查出来的结果都是，她们小时候闹灾荒，走失了，新来的女人身份干干净净，绝对无假。"

    "难怪最近副族长都呆在他的寝宫里不肯出来，原来是金屋藏娇。"

    "可不是，那个女人不仅跟楚后长得相似，连行为举止都一模一样，副族长能不动心才怪。怕是把所有的爱都转移到那个女人身上了。"

    天焚族的弟子们议论纷纷。

    管事的过来，听到他们的谈话，不禁喝斥道，"一个个舌头长的，是不是想逼我去告发。"

    "别别别，我们以后再也不议论了，您就原谅我们这一次吧。"

    "还不赶紧去干活，再敢偷懒，小心我现在就去告发。"

    "是是是。"

    顾初暖跟小路将菜卸下，也一拐一拐的离开。

    管事的却将她们喊住了。

    "你，把这些饭菜端给少族主，还有你，那些柴火劈了，天焚族以后又要多一个主人了，副族长吩咐了，陈姑娘的饭菜必须单独做，且道道都得精致，容不得一丝马虎，厨房人手不够，你们先留下帮忙。"

    顾初暖扫了一眼管事的所指的饭菜，每道食材都非常新鲜，且道道都是世所罕见的珍贵佳肴。

    再看温少宜的饭菜。

    只是一碗稀饭，一盘豆腐，以及一盘青菜，简单得连肉丝都没看到一块。

    顾初暖以为自己搞错了，指了指自己面前这份，又指了指小路旁边那些上等食材。

    管事的不耐烦的道，"一个被挑去琵琶骨的废物，能配多好的饭菜，有这些已经不错了，你送完饭菜马上回来，厨房的柴火多着等你们劈呢。"

    顾初暖心里怒气微微上涌。

    这算虎落平阳被犬欺吗？

    堂堂一个少族主，还比不上一个刚来的陌生女人。

