    庆国三皇子跟十几名护卫下落不明的事早已传回庆国王都。

    庆王见三儿子许久没有传递消息回来，加之与御龙国的战事也跟着暂停。

    重点，柳无月将藏宝图盗走，这件事可关乎到庆国的未来。

    庆王终是等得耐心全无，派了最得力的太子袁世安前往三皇子最后出现的冥水鬼城进行调查。

    跟御龙和其他诸国不同，姜家和庆国贵族生意来往密切，所以连带鬼城跟庆国也有简介的生意往来。

    庆国王室想要弄到通城鬼令可以说是易如反掌。

    顺利进城后，庆国太子袁世安便留下了一部分，自己带着剩余的人，还有早就准备好的礼物前去城主府。

    苏长招收到消息的时候，正跟御九宸在书房里处理公文。

    见来人是常乐，苏长招就知道有重要的事。

    听常乐附耳禀报后，苏长招心里有了计较。

    【庆国太子来了？】

    【此事多半跟‘庆国三皇子失踪’有关。】

    【庆国的这位太子，我也有所耳闻，据说是庆王最倚重的接班人，不是普通角色。】

    “大人，目下如何？”常乐弯弯的眼缝看起来跟笑一样，但语气里是担忧的，谁都知道袁世安来者不善，他在等苏长招的下一步指示。

    苏长招想了想：“袁世安既然来了，肯定已经派人在城中走动，你先去通知那些庆国士兵，让他们暂时不要出门，如遇危险，就先来城主府避难。”

    “是。”

    常乐临走前，朝御九宸的方向看了一眼。

    原想趁这个机会见一下这位被苏长招宠爱至极的面首，谁曾想他真如传闻中一样，一直戴着苏长招的青铜鬼面，哪怕在书房里也没摘下。

    如今要事在身，他也不便多留，只是看了一眼之后，便离开了。

    苏长招望着他离开的背影，心道：【李刑和雪沉都出去任务了。】

    【如今城中的布防，主要由常乐、青崖和守龙一族负责，暂时应该没有什么好担心的。】

    【倒是这个庆国太子得好生应付。】

    听苏长招心声到此处，御九宸蓦然发现她看向了自己。

    御九宸以为她在担心庆国太子袁世安会发现他的身份，到时会给鬼城带来不必要的麻烦。

    谁知：【传闻庆国太子极好女色，且眼光毒辣，最喜跟身家不菲的贵妇纠缠不清。】

    【尼玛，这原著作者为了突显男主优越，也不用把其他国的皇子都写成差不多的德性吧？】

    （无辜躺枪的花孔雀：阿嚏~）

    【总之，还是按照老规矩好了，我不方便出面的话就找人代劳。】

    【这种事平时都是李刑干，如今嘛……】

    看到苏长招冲自己挑眉的御九宸：“……”

    于是乎，片刻后。

    已换上城主服饰的御九宸，站在镜子面前，明知故问道：“大人这是？”

    苏长招已换上一套花俏的面首服饰，桃眸一弯道：“从现在开始你就是冥水鬼王了。”

    “……”

    “别担心，不是什么大不了的事，我只是让你替我见几个人。”

    “不知大人让我见谁？”御九宸故意问。

    苏长招倒也实话实说：“庆国太子。”

    “……”

    “放心，你是我的面首，我会保护你。”

    苏长招道完，突然后腰一紧。

    御九宸长臂一拦将她搂进怀里。

    苏长招攀着他的臂膀，惊望对方，就听对方深情凝视着自己的说道：“怜玉也会保护大人。”

    苏长招轻笑起来：“呵呵，好呀。”

    刚想推开对方，谁知后腰的手臂并没有要松开的意思。

    就听御九宸的温声再次响起：“若怜玉完成任务，大人可否奖励怜玉？”

    “你想要什么奖励？”苏长招问他。

    【金银你都不缺，你还想要啥？】

    御九宸始终盯着苏长招的桃眸：“怜玉想替大人抚琴一曲，然后在屋中小酌，就怜玉跟大人，谁都不能打扰。”

    “就这样？”苏长招有些意外。

    “是。”

    【这么简单？该不会有什么陷阱吧？】

    【算了，先应下来，到时万一发现有猫腻，左右在我家里，他还能翻天了不成？】

    “行。”苏长招爽快应下。

    ·

    ·

    庆国太子携重礼登门拜访。

    于情于理，府里都应盛情款待，方尽地主之谊。

    这不。

    收到消息后，苏长招就命人将人请去了水榭款待。

    水榭外便是墨池，冥水莲几近透明的莲瓣层层叠叠地点缀其中，说不出的美感。

    袁世安正同随行的几名庆国官员欣赏莲池美景。

    “想不到，冥水山这样的穷山恶水，还能有如此别致的景致。”袁世安悠悠道。

    身边一名尖嘴猴腮的王姓人谄笑道：“由此可见这位冥水鬼王颇具才干，连冥水山这种鬼地方都能发展成一座万人大城，更是享誉四海诸国。”他是袁世安的谋士。

    袁世安闻言，眯了迷眼缝：“嗯，所言有理。”

    谁知另一边的鬓白武将不乐意道：“恕末将不敢苟同，就看一个区区莲池就过高的估计一个人，未免太武断了，末将觉得还是要等一会儿见到本尊，方可下定论。”

    袁世安遂颔了颔首：“虎将军言之有理。”

    话音刚落。

    外面传来一声：“鬼王大人到！”

    袁世安和两名手下旋即迎了出去。

    就见身穿城主华服，脸戴青铜鬼面的高瘦男人在一众下人的簇拥下走了进来。

    终于见到传说中的鬼王。

    袁世安心中不由一怔：这就是鬼王？！

    这气度，说是帝王亲临也不为过。

    震惊之余，目光很快落到紧跟御九宸身后侧的一个人身上。

    对方戴了面纱，不辨相貌，身形小了御九宸两圈，但气度也决然不输御九宸。

    尤其他盯着对方的一瞬，对方也抬眸望来。

    四目相对。

    那双格外灵动清亮的桃花眸，仿佛一只调皮的小手，悄然挠了一下他的心扉。

    袁世安愕住了。

    他……是男的吧？

    世上竟有男子生得这么一双勾人夺魄的桃花眸？

    这边，一直跟着御九宸进来，并伪装成面首的苏长招：【那就是庆国太子？看上去约莫二十多，跟狗皇帝差不多的年纪。】

    【错觉么？他怎么老是盯着我看？】

    【该不会是看出来了吧？】

    【作者有话说】

    哎，我又没来得及加更！希望明天有时间！

