    第122章真羡慕你们这些有家产可以继承的人

    唐糖咬一口肉包子，果断拒绝：“不要。”

    我才三岁，我减什么肥？

    是肉包子不香？还是冰淇淋不甜？

    河图哀嚎，抓抓满头的黄毛，整个人又成了一条无助的咸鱼：“我好难...呜呜早知道当年就不该离家出走当什么导演，好好继承家里两座矿多好啊。”

    唐糖：...啧，真羡慕你们这些有家产可以继承的人。

    “不过真的太奇怪了，顾总为什么要把谭梦踢出剧组？”河图抠破脑袋也想不出原因，他觉得谭梦还挺好啊，长得漂亮、演技也行，平时待人还算和善。

    说曹操，曹操到，录音棚的门敲了敲。

    一道素白优美的身影款款走进来，是谭梦。两日不见，昔日风光无限的谭梦看起来憔悴了不少，穿着素白色长款冬裙，黑发散在肩头，脸色苍白憔悴、眼底要隐隐有黑眼圈，嘴角更是没什么血色。

    仿佛好几天都没睡好，模样招人怜惜。

    “王老师，我找您有点事——”谭梦美目流转，忽然注意到休息区还有河图，谭梦忙温和打招呼，“河图导演您也在呀，真巧。”

    虽然网络舆论都是偏倒自己，但谭梦还是很不安，好像暗中已经有一把锋利的刀子放在她脖子上，可她不知道这把刀子是谁的。

    她其实很想回到《阮梦华》剧组里继续拍戏，这部电影的剧本极佳，只要她表现良好，很有可能凭借《阮梦华》的角色拿下三金影后。

    谭梦曾委婉地暗示叶白去向顾氏总裁求情，但叶白明确告知她，他无法撼动表哥的任何决定。

    谭梦无奈，只得放下身段去找圈子里有权有势的几个金主，金主却纷纷避而不见。没办法，谭梦只得去找王可昊帮忙，毕竟王可昊在圈子里地位高，他一开口，自己没准还有回《阮梦华》剧组的机会。

    “河图导演，这是我亲自做的豌豆黄，您尝尝。”谭梦将食盒放在桌上，取出两盘精致嫩黄的小点心。

    河图看见谭梦眼底下的黑眼圈，有点心疼：“谭梦啊，好好休息调整状态，你前途还广，以后还有机会出演电影的。”

    谭梦朝河图温婉一笑，笑容里有三分凄凉三分无奈和四分痛苦。

    她端着其中一盘精致可口的豌豆黄，朝录音棚里面走去，打算和王可昊老爷子聊天唠嗑。

    “我看谭梦挺可怜的，她看起来很想留在剧组里。瞧瞧，才几天脸都瘦了。”河图导演捏起一块豌豆黄尝了尝，味道相当不错。

    唐糖嘴角抽了抽，河图导演，你眼瞎，没看到她满脸的粉底液嘛...

    谭梦这叫憔悴？

    不过是用了深色粉底液、黑色阴影打底，用化妆品打造出一张“憔悴美人妆”，专门骗你们这种不懂化妆品的直男。

    录音棚里忽然传来谩骂声。

    王可昊直接摔碎了谭梦送的糕点，气得满脸通红，戳着谭梦骂骂咧咧。谭梦像是受惊的小鹿似，眼泪簌簌落下来。

    河图一溜烟儿忙跑过去劝架：

    “卧槽，老头子要打人吗？”

    ?  ?存稿好多啊……?–_–?等着五一爆更

    ?  

    ????  

    (本章完)

