    “这么早就到了？”麦格听到门口传来的铃铛声，下意识的抬手看了眼表，时间刚指向九点半，他泡了壶茶，正准备休息半个小时。

    “我去开门。”亚北米娅快步向着门口走去，因为早上有对决，今早冰激凌店不开门，大家也都在店里等着。

    “你好，在下契布曼，这位是我的师傅哈瑞士，提前到来，是为了与麦格先生商议一些对决方面的具体事项。”契布曼看着亚北米娅说道。

    “老板……”亚北米娅回头。

    麦格起身走到门口，看了一眼契布曼，然后目光越过他，落到了门外站着的那位眯眯眼秃头大叔。

    乍一看，麦格差点没忍住叫一声金教授，大约就是去掉了眼镜的全秃状的金教授，正盯着他家餐厅的招牌笑呵呵的看着。

    当然，说全秃也有点不太准确，在那头顶上还有小小的一撮细软的短发，犹如戈壁滩上的一点点绿洲，依旧坚强的挺立着。

    里外数层的观众们目光纷纷看向麦格，今天的正主这就都登场了，这场厨艺对决将以什么样的形式进行，自然是最引人好奇的。

    听到开门的动静，哈瑞士的目光也是看向了麦格，目光在他那一头茂密的头上上停留了一会，带着几分羡慕，笑呵呵的看着麦格道：“没想到小友如此年轻，便已经称霸一方江湖了，今日特来叨唠，请勿见怪。”

    这幅长相，配上一口相声腔调，倒是一下子让麦格对这位大叔的好感度提升了许多，也是笑着道：“哈瑞士大师云游四海，刀下不斩无名之辈，能看得上小辈，实属在下的荣幸，怎会见怪。”

    “说来惭愧，也是同行抬举，在下也不过是个普通厨师，喜欢找同行切磋，只是想多长长见识，没曾想给同行造成了如此多的困扰。”哈瑞士叹了口气，表情有些无奈，“要是能输个一两场，大概就没有这种烦恼了。”

    麦格微微挑眉，听出了一些熟悉的东西，一脸深有同感的点头道：“是啊，这真是一件令人困惑和苦恼的事情。”

    哈瑞士有些意外的看了眼麦格，带着几分审视，没想到这个家伙装起逼来，也是毫不相让啊。

    “这就是高手对招啊，境界果然深不可测。”

    “是啊，放一般人嘴里说出来就是装逼，从他们嘴里说出来，竟是显得颇有道理。”

    “从气场上来看，目前双方五五开。”

    “请不要消费过气主播。”

    观众们看着这一幕，小声议论着。

    麦格微笑着看着哈瑞士道：“大师定了时间，在下定了场地，既然大师提前到场，那在对决正是开始之前，我们先定一下评委和具体的对决形势吧。”

    “昨日我给几位混乱之城出了名的公正的朋友写了信，请他们担任今日对决的裁判，一会等他们到了，小友可以看看是否符合你的要求。”哈瑞士笑答道。

    “吁——”

    一声长呼从人群外响起。

    众人回头，看到那马背上坐着的人，纷纷惊讶道：“是城主大人！”

    接着一辆马车驶来，在迈克尔的马匹旁停下，一名红裙少女从车厢里走了出来，看了一眼餐厅前围着的人们，然后侧身向着迈克尔微微点头示意。

    “是巴菲特家族的希尔小姐！”有人认出了那少女的身份。

    很快又有一亮马车在一旁停下，罗伯特从车厢里走了出来，看着餐厅门口围着的人们，笑着道：“我应该没有迟到吧？”

    “是美食协会会长，罗伯特先生！”有人认出了他。

    一亮古朴的黑色马车缓缓驶来，麦纳德打开车厢门，然后恭敬的侧身让开，一位头发半白的老者从车厢里走了出来。

    “竟然是亚丁商会的杰弗里会长！”人群中想起了一阵轻呼。

    “连城主都来了，我这个校长在上课时间出来当评委，应该不算逃课吧？”一辆灰色马车停下，一位高瘦的男人从车厢里走了出来，带着几分笑意道。

    “混乱学园的诺梵校长！”众人看着走出车厢的诺梵，顿时全场轰动。

    “我的天呐！这是什么评委阵容？！这简直是要上天啊！”

    “齐集了城主、巴菲特家族掌门人、美食协会会长、亚丁商会会长、混乱学园校长，这真的只是一场厨艺对决吗？”

    “我觉得回去就算被老板罚两天工资，今天也不算白来了。”

    评委阵容一出场，全场已然沸腾，这些人在混乱之城代表着权威和阶层的顶级，但今天却为了一场厨艺对决聚在了一起。

    然后众人看哈瑞士的目光开始变得有些不同，这个穿着一身补丁棉服的秃头大叔，有着令人震惊的交际圈。

    “牛逼啊。”麦格看着相继到来的几位大佬，也是忍不住想竖个大拇指。

    就连他也没有自信能够叫的动这些大佬亲自来给他站场，不说别的，光是那板着张脸的杰弗里，鬼知道哈瑞士怎么把他请动的。

    “哈瑞士，你可是有五年没来混乱之城了。”人群已经主动分开了一条道，迈克尔当先走了进来，看着哈瑞士笑着道。

    “我上次走的时候，以为要二十年后才会再来的，你应该感谢这位小友才对，他让我对混乱之城重新提起兴趣。”哈瑞士一脸诚实道。

    迈克尔也不恼，继续笑着道：“是啊，麦老板现在可是我们的城宝，你的不败纪录可能就此终结了。”

    “那太好了，我等这一天可是等了二十多年了。”哈瑞士颇为期待的看了眼麦格。

    “哈瑞士大师，我祖父身体不适，让我代替他过来，他邀请您去庄园做客。”希尔尊敬的看着哈瑞士说道。

    “没事，你这妮子长大更漂亮了，以后我就请你，不请他了。”哈瑞士不以为意的摆摆手，略一思索，又道：“晚上吧，我去找他钓鱼。”

    “好。”希尔微微点头。

    “哈瑞士大师，我们又见面了。”罗伯特微笑着看着哈瑞士道。

    哈瑞士一脸认真的看着罗伯特道：“是啊，锅我还给你备着呢，你要是想跟我走，咱们背起黑锅就能上路，何必留恋这滚滚红尘。”

