    “哇，小笼包、鱼子酱、鸡肉饼，还有蛋挞？阿风你真好！”

    少女开心的吃着祁风带给她的早餐，吃的小脸鼓鼓的，一脸幸福的样子。

    “你喜欢就好。”

    祁风微微一笑，摸摸了短发少女的头。

    是的，老色批最近一直没去会所，所以看着明眸皓齿的少女，感受着青春的气息，内心愈发有些躁动了。

    “陈霜你也吃点早餐吧，给你们两个都有带。”见陈霜走进会议室，祁风特意说了一声。

    “哦？这么好？正巧不愿意去食堂，谢谢你啦。”陈霜点点头，对祁风道了声谢后就开动了。

    “霜霜姐这个蛋挞好好吃哦，你来一个。”

    “嗯。”

    如此一幕，让早就在这里的王岩有些无语。

    他早起在食堂吃了，并不需要再吃一份早餐，他惊讶的是陈霜的态度。

    茜茜就不说了，这妹子已经成为祁风的迷妹了，而陈霜向来性子冷一点，就算是队友的东西她也从来不会接受，现在怎么转性了？

    如果祁风知道他在想什么的话，那会明确告诉他，这就是好感度高的效果！

    陈霜和罗茜茜这两个妹子已经把祁风当成最好的朋友了，尤其是后者好感度已经突破90，如果祁风需要的话，好朋友这个关系就可以改一改了。

    不大一会儿，其他人纷纷到齐。

    磐石一脸冷峻，长话短说：“收到消息，一伙食尸鬼准备在三角区作案，上级命令我们立即行动，消灭这个食尸鬼团伙，挫败他们的阴谋！”

    得，来活儿了。

    本想摸鱼的祁风心中有些无奈。

    本以为这份工作不会太忙，没想到最近就没消停过。

    “立即去领取装备，准备行动。”

    “是！”

    随着磐石一声令下，众人都跟着祁风去仓库领装备。

    “激光手枪三支，拿好，战斗刀七柄、进攻型手雷十颗、破魔子弹五百发...”

    祁风依次给出仓装备登记，随后也套上了战斗服，跟着小队成员们登车而去。

    一路上他发现黄毛都低着头没说话，似乎还沉浸在昨天的打击中没恢复过来，也不敢看祁风。

    ‘看来拳头到什么时候都有用啊，折断的骨头往往比嘴巴的说教更有说服力。’

    心里感慨一句，祁风看向了窗外。

    不久，他们就抵达了目标地点。

    因为有情报，所以他们锁定目标的速度十分精准，就在一处工地的烂尾楼里面。

    “已经确定这栋楼里面没有其他人，只有一群食尸鬼。”带着口罩的情报员小声在磐石耳边说道。

    意思很明确，可以放开手脚随便来。

    “嗯。”

    磐石点点头，随后转过身对特警队的队长说道：“按照你们的预定方案执行吧，我们就负责补刀。”

    “没问题。”

    这支特警队的队长打了个手势，随后带着队员们占领各处制高点和阻击点，一只只枪口已经完全封锁了那一栋烂尾楼周遭。

    然后，特警们把一辆卡车上覆盖着的帆布扯了下去，露出了狰狞的炮管和那长长的炮身。

    “我去...”

    王岩望着那一幕，嘴角直抽搐。

    “口径240毫米的重型迫击炮，这是要直接把楼给平了呀。”望着那门车载一体的火炮，祁风眯起了眸子。

    作为一名武器制造公司的大亨，他有看过这方面的资料，当然明白这是什么怪物。

    包围，然后重炮轰楼，这个计划的确不错。

    不仅能尽最大程度杀伤消灭目标群体，更能把它们给逼出来，增强己方的优势，避免不必要的伤亡。

    两三分钟，火炮已经找好了角度，这么近的距离根本不需要试射。

    “开炮！”

    轰隆——

    烂尾楼像是被一柄同样大小的重锤正面砸了一下似的，中间楼层部分直接凹陷进去，开始全面解体和坍塌。

    “好可怕呀...”罗茜茜吐了吐舌头，为这一幕所震撼，旋即又说道：“里面应该不会有活着的了吧？”

    她这话刚说完，便见废墟上还未散开的烟尘中窜出了一条条影子。

    “都要死！”

    杀出来的影子看起来是一些狼狈不堪的人，但在冲锋途中他们却一个个都变成了怪物。

    它们张开自己满是尖锐牙齿的大嘴，伸出带着倒刺的长舌，双手双脚都变成了粗重的爪子，四肢着地奔跑。

    它们就是‘食尸鬼’，一种与狼人、吸血鬼等一样区别于人类的异族，唯一的相同点就是不变身的时候外表和人无异。

    “给我打！”

    突突突突突...

    随着特警队长一声怒吼下达命令，那一支支子弹上膛的枪就开火了。

    不仅有突击步枪在发飙，那种需要两人操作的重机枪也在狂怒。

    只是，瞬间爆发的弹幕虽然一下子建功，令一大部分食尸鬼被打成了血肉模糊的筛子，栽倒不得动弹。

    却还有不少没被击中的食尸鬼急速闪避了起来，或者高高蛙跳而起，用各种方式一边躲避子弹一边冲刺。

    食尸鬼以人类血肉为食，别的食物根本就无法下咽。故此，它们和吸血鬼简直绝配，一个吃肉一个喝血。

    吸血鬼的天赋特征是恢复力与敏捷高，而食尸鬼的天赋特征是力量和敏捷兼备，同等级的食尸鬼敏捷比吸血鬼要弱一些。

    但即便如此，它们的速度也是极快的，至少能让普通人类士兵的肉眼无法用准星瞄准锁定。

    眼下，剩下的那些食尸鬼距离冲到阵线前也就不到几百米了！

    望着那些在子弹封锁线中跳舞、冲刺的食尸鬼，祁风怎么看它们怎么都有一种在看小舔的既视感。

    “一二三...队长，还剩下九头。”

    陈霜一直盯着局势，眼见食尸鬼们即将突破防御阵线，便及时对磐石提醒说道。

    磐石猛然睁开双眼，大声说道：“我们上，都干掉！”

    “撤撤撤！”

    特警队长立即下令。

    队员们立刻开溜，连重机枪那种重火力都不去管，生怕撤晚一步成为超凡者们战斗中被波及到的炮灰。

    如此情形，可见双方的配合之默契，这不是一次两次任务配合能养成的熟练度。

    磐石率先出手，他整个人的皮肤迅速岩石化，杀向了一头食尸鬼。

    其他人也不慢，张潮、李天青、王岩、陈霜四个也是武斗派，立即是各自拦下了一头食尸鬼战斗起来。

    唯有罗茜茜是灵能术师，在远程施术。

    祁风一看，没冲上去，而是守在少女身边，保护c位嘛。

    两头食尸鬼凶猛地朝着他们这边扑过来，他英勇迎上去与之战斗。

    虽然在两头食尸鬼的猛攻之下他显得十分‘吃力’，但也算勉强招架住了，算是与他昨天教训张潮时所展现出的近战实力符合上了。

    ...

    战斗持续时间不超过几分钟便结束，九头食尸鬼一头逃了出去，六头被消灭，两头当了俘虏。

    “啊啊啊...别打了...”

    变回人类状态的食尸鬼不断发出惨叫，原因是张潮正在痛殴它，另一个俘虏于一旁瑟瑟发抖。

    “阿风可以呀，一个人能拦住两头二阶食尸鬼，你在二阶超凡者里也能算得上高水平了。”陈霜一边用块布擦拭着战斗刀，一边用美眸打量着祁风，夸奖道。

    “嗯，是个好苗子。”

    抽烟的磐石亦瞧过来，赞许的说了一声。

    “哈哈，抬举抬举，差点没被打趴下。”

    祁风惯例装弱小，却不知道自己对黄毛又造成了一次心理创伤。

    “另外一头是我解决的。”

    听见没人夸自己，罗茜茜小脸一扬说道。

    “阿风拖住了目标，你瞄准施术，这要是还解决不了你就可以闭上眼了。”

    陈霜给了少女一个白眼。

    “啊呀呀，臭霜姐，你真是太可恶了，我要代表正义消灭你这个大魔王。”

    “一边玩去，别阻碍我擦刀。”

    “哼，就不。”

    ...

    在队伍撤离时，祁风的目光扫了一眼某个方向，嘴角微微翘起。

    还有一个跑了？

    不，它跑不了。

    ……

    感谢“天下劳苦”兄台的打赏。

    字数已算，构不成多收费，但支持本书的id必须被盗版知道。

