    

    山鬼一族变身之后的魔法抗性很高，南无空的雷电系魔法对他完全无效。

    “既然你变身了那我也不能毫无变化啊……”南无空拿出FAIZ的变身器，腰带已经带上，在手机变身器上输入密码紧接着插在腰带上。

    “变身！”

    “Complete！”

    随着机械音的声音响起，光子框架的形成，随之日食金属盔甲覆盖全身！

    “这是什么宝具？隐藏式的覆盖全身铠甲？”骑士学院的导师瞪大眼睛，难道是魔法学院新研究的宝具？

    一个小装置和腰带就能绽放出覆盖全身的铠甲，这简直就是战士的象征啊！方便携带还好隐藏，就是不知道防护性如何了。

    “很特别的宝具啊……”杨教授捏着胡子显然也对南无空的腰带很感兴趣。

    南无空完成变身之后把插在地上的焰牙拿了起来，随便一甩变成了一把简单的长剑。

    Faiz利刃，假面骑士faiz的坐骑摩托的车把抽出来的武器。

    Faiz利刃上也有一条光子框架，可以通过光子血液的传导释放出斩裂敌人的攻击。

    “上了！”

    南无空的速度比之没变身之前快了一些，但是在变身的山鬼面前就逊色很多。

    山鬼同时劈砍两把武器，南无空带上拳击装置，能量传导顺着光子血管进入拳击装置。

    “EXCCEDCHARGE！（能量填充）”机械音响起。

    巨大冲击！

    南无空一拳打出5.2吨的力道将两把武器打了回去。

    南无空欺身上前一剑砍中山鬼的肚子。

    山鬼吃痛发出怒吼，但是并没有因为疼痛而后退，而是猛攻。

    山鬼一脚踹在南无空前的日食金属防护板待出一道火花，南无空倒飞出去摔在地上。

    “啧！”南无空还是感到一阵疼痛胸闷。

    既然如此……

    南无空把光标装置从腰带侧面取了下来装在腿上。

    山鬼既然硬钢那正好看看谁的力量更强！

    在手机上按了一下通话键，能量顺着光子血管传到腿上的光标装置。

    “EXCCEDCHARGE！”

    南无空跑起来一跃而起对着山鬼踹了出去。

    一道圆锥型的屏障从光标装置射出，山鬼突然发现他动不了了，似乎这个屏障在控制他。

    深红电钻！

    南无空进入红色宛如玻璃拼凑的屏障带着强大的冲击击中山鬼。

    17吨的冲击力直接把山鬼踹飞出去顺带着还在地上滚了几圈。

    山鬼有一些懵，显然是被踹傻了。

    不过身体强横的山鬼很快回复过来，这下轮到南无空也暂时束手无策了。

    Faiz每个招式短时间内只能用一次，不然装置过热会损坏。

    南无空已经准备好用加速记忆体，只要把记忆体装在腕部的插件上就能启动，不过……

    南无空却在这时发现山鬼身上的红色气焰弱了很多，颜色也浅了。

    看样子怒气消耗的太多。

    “用最后一招吧。”

    南无空再度打开翻盖手机按了一下按键，能量顺着光子血管进入Faiz利刃。

    南无空冲向山鬼，山鬼见南无空冲过来扛着大剑也冲了过来。

    赤焰斩！

    轰！

    Faiz利刃被光芒覆盖与大剑的正面碰撞绽放出火花！

    刺啦——

    山鬼的长刀一击击中南无空的胸甲将南无空打飞出去。

    不过再看山鬼他身上的怒气已经消失。

    南无空从地上爬起来退出变身。

    手里拿住一把寒冰剑随手甩出。

    山鬼虽然没了怒气但体魄仍旧是斗士这种攻击他根本不看在眼里，然而让他没想到的事情发生了。

    那个飞来的冰剑竟然诡异的消失了。

    随之身后传来尖啸的破空声，紧接着就是身体的一阵剧痛，山鬼低头一看他的肚子被刺穿了。

    “哈哈哈！杀手锏要留到最后，不愧是我的学生！”哈瑞克一阵大笑。

    杨教授也松了口气，这一战真是给人族长和学院脸了，以弱胜强。        

