    这一天的阳光很好。

    经过昨夜的雨水洗绦，早晨的空气都清新很多，小区的人行道上也有不少老人小孩在散步，但因为开盘没多久，邻里还不熟络，所以倒也没出现一路招呼打过去的情况。

    “喳喳——”

    旁边的绿化树上，一个翅膀有黄色条纹的漂亮小鸟站在枝头上冲行人鸣叫，在它身后还有个小小的鸟巢，经过这么久的探索，终于也要有鸟儿在这里安家了。

    张繁弱想起他小时候也掏过鸟窝。

    那好像是一只麻雀的巢，他幸运的在里面摸到了一只已经长出羽毛、但还没有学会飞翔的幼鸟。

    当时他如获珍宝。

    结果带回家，那只小麻雀因为太过惊恐，从他手里逃到椅子上被他爷爷家那只黑猫窜过来一口叼进柜子底下……

    这件事给他幼小的心灵造成了极大的冲击，等他从柜子底下扫出一堆鸟毛的时候，他这一生就不大可能喜欢猫了。

    “喵？”

    路边草坪上一只胖橘猫歪了歪脑袋，它感觉面前这个经过的小朋友不太友善的亚子。

    算了，不管了。

    反正他不给我吃的。

    胖橘猫慵懒的把头放在爪子上，眯着眼望着那个穿黑色裙裙的人类幼崽一蹦一跳的去到那个雄性幼崽小男孩的身边。

    “繁弱哥哥。”

    如意蹦到张繁弱面前，扭着头甜甜笑道：“你喜不喜欢猫咪啊？我们家就有一只猫咪哦，繁弱哥哥要不要来我们家玩？”

    “……”

    张繁弱抿紧了嘴唇。

    该死，瞬间就一辈子都不想去了。

    “猫？”

    前面交谈的两个大人止住话头，秦晚台看着他问道：“繁弱，你想养猫吗？”

    张繁弱连忙摇头。

    “不养也好。”

    秦晚台满意的点了点头：“那玩意掉毛，小孩子容易吸进去生病。”

    她现在赫然成了育儿大师。

    而这些经验，都是从莫忘归的身上一点一滴获取的，如今也一点一滴浇灌到了张繁弱身上。

    憨女不是无情物。

    化作经验更护繁。

    旁边的李姨也笑呵呵的道：“没那么严重，不过养猫确实不如养狗，狗比猫更温顺，还能够照顾小孩子。”

    秦晚台陷入了沉思。

    好像不错的样子？买只金毛这种温顺的犬种陪伴在繁弱的身边，等他长大也许还能成为一种不错的回忆？

    可惜张繁弱拒绝了。

    他又不傻，等以后秦晚台忙起来、莫忘归也要上班的时候，狗狗谁来照顾？他？

    达咩！

    就是如意如愿有点遗憾的样子。

    “其实哥哥可以养一只，猫猫很乖的，它不会咬人也不会抓人。”如意还在向他安利：“爸爸说我家的猫猫是女孩子，繁弱哥哥可以买只男孩子的猫猫，这样等他们长大了就可以结婚了。”

    “……”

    张繁弱实在提不起精神。

    又不会变人，养了干什么……等等，如果以后系统出了这种的道具他会买吗？

    猫耳、兽尾、白毛、红眼睛？

    啊这……

    张繁弱连忙掐了掐自己的屁股。

    阳光值不是这样用的，这一点也不正能量！拥有猫娘什么的是不会获得快乐的！

    “妈妈。”

    “怎么了？”

    如愿扯了扯李姨的衣角，后者疑惑的低下头，却见她小脸上写满了无声的渴望。

    啊，想起来了。

    “秦姐。”

    李姨抬头看向秦晚台，嘴里笑着道：“你和繁弱一起照过相吗？”

    “……”

    秦晚台眼神一愣。

    她这才想起来，张繁弱都来家里快一个月了，她们居然还没有在一起照过相！这怎么能行呢？

    她不禁有些痛心疾首。

    秦晚台啊秦晚台，孩子的成长你怎么能这么忽略呢？还要别人来提醒你这种事！

    “没有吗？那看完幼儿园我们去照相馆吧？”李姨察言观色的道：“我知道有家拍的特别好，到时候你和繁弱多照几张。”

    “好，就这样。”

    秦晚台心中亏欠一起，不禁扭头一把将张繁弱抄进怀里，抱着他语气怜惜的道：“下午咱们去照相，最近阿姨忙起来都忽略你了，以后咱们一年去照一次。”

    “……”

    张繁弱小手不停推着她过近的脸。

    照相就照相呗，非要抱他干嘛？不过需要承认的一点就是，秦晚台的怀抱比莫忘归的太舒服了。

    后者体重堪堪才过百。

    那怀里除了骨头就是骨头，秦晚台就好太多了。

    她和莫忘归身高差不多。

    体重却比女儿重个二三十斤，看着虽然不多却恰到好处，怀里温温软软的，抱小孩的技巧也比莫忘归不知道高到哪里去了，以至于张繁弱的抗拒情绪有，但是不太高……

    “繁弱啊，你自己有照片吗？”

    秦晚台抱着他，走起路来脸不红气不喘的道：“你带过来的包阿姨都没有翻过，也不知道里面有什么。”

    张繁弱漫不经心的回想了下。

    好像还真有。

    “有我和阿狸姐的。”他扭头看向秦晚台近在咫尺的脸：“秦姨要看吗？要看的话我回去给你找。”

    “要看的。”

    秦晚台小女生感十足的连连点头。

    在她旁边，如意如愿羡慕的看着她，两个小女孩内心不约而同的升起了同一个想法——要是我也能这么高就好了。

    “妈妈！”

    姐姐如意跑到李姨旁边张开手：“我也要抱！”

    李姨有点奇怪，但还是抱她了。

    然后这小妮子就笑嘻嘻的向秦晚台怀里的张繁弱看过去：“繁弱哥哥，你看我也有人抱！”

    如愿抬头羡慕的看了一眼。

    她也想像姐姐一样，想要什么都会直接说，但每次心底刚升起念头，那边的姐姐就已经付诸于行动了。

    “李姨，你牵着如愿吧。”

    张繁弱在秦晚台的怀里探出头：“等会快要出去了，她走得慢，你不牵着她容易跟不上来。”

    李姨愣了片刻，随后笑了。

    “看，你哥哥多心疼你。”她分出一只手牵着如愿：“好了，这样就不会跟丢了。”

    如愿有些羞怯的低头笑了笑。

    秦晚台也正有点小小的骄傲呢，张繁弱又凑到她的耳边：“秦姨，你放我下来吧，李姨看着好可怜，你不抱我如意肯定也不要抱着了。”

    家里孩子多就这点不好。

    两个孩子，一个要抱着，一个要牵着，忽略了哪个都不好，还没三十的李姨，短短几年就要练出麒麟臂了。

    “你个小家伙……”

    秦晚台笑眯眯的从牙缝里低声道：“你一会心疼这个一会心疼哪个，怎么不心疼心疼我。”

    张繁弱寻思俺也没让你抱啊。

    但这话不太好说出口，说完回到家估计又要被秋后算账，对待秦晚台这样的老阿姨，顶着来是不行的，要顺着毛捋才行。

    啪叽——

    秦晚台脸上被亲了一口。

    “……”

    张繁弱被放到地上，秦晚台摸着脸笑的都快出褶子了，果然，不管怎么样她终究是自家奶娃娃的心头宝。

    她决定晚上之前不洗脸了。

    这个亲亲，真是把她的心花都亲绽放了，太阳不热了、微风不燥了、路边行人的面庞都变得可亲起来了。

    这时五人也终于来到幼儿园门口。

    张繁弱抬头向里望了眼，春苗两个字映入眼帘，只看表面的话，门脸挺好的，从栏杆望进去幼儿园的基础设施也相当出色，居然还有铺设着草皮的小足球场。

    “几位家长是来参观的吗？”

    一早得到消息的女老师笑容满面的走过来：“这两天是我们春苗幼儿园小班的报名日，几位家长不介意的话让我带你们逛逛吧？”

    今天确实是报名日。

    幼儿园里面依稀能看到不少像她们这样牵着孩子的家长。

    “那就辛苦你了，怎么称呼？”

    “叫我小刘老师吧。”

    小刘老师将五个人带进去，也没奔什么报名点去，而是在幼儿园里面粗略的逛了起来，沿途还向她们介绍道：“我们春苗幼儿园创园虽然才两年，但是师资、基础设施绝对是庐阳最顶尖的，从一年级小班开始我们就会实行双语教育，平时注重劳逸结合，每周都会举行……”

    秦晚台听的聚精会神。

    张繁弱就感觉有些乏味了，幼儿园再好那也是幼儿园，他只打算在这里上一年，体验完了就直接上小学。

    不过不得不说……

    在学前教育、小学、初高中大学这几个阶段，学前教育可能是许多孩子一生求学路上最轻松最欢快的阶段了。

    基本不用怎么学习。

    与其说是学前教育，更像是托儿所，一般的幼儿园里面，聪明点的孩子毕业前撑死学会几道简单数学题，认识点最简单的汉字，除此之外就没了。

    这样的日子轻松啊。

    每天和老师唱唱儿歌，跳跳舞，只要别太闹腾，每周就能领各式各样的大红花了。

    “这里是我们睡午觉的地方。”

    小刘老师领着她们来到一个房间，里面放着很多木质双层小床，上面铺盖着干净整洁的被褥：“每天中午吃完饭，孩子们都会在这里睡一个小时的午觉，以保证身体发育阶段的必要休息。”

    秦晚台满意的点了点头。

    她本人没上过幼儿园，但是莫忘归当初上幼儿园的时候国内条件还很简陋，睡个午觉哪来这么好的小床啊？在教室里小手一放小脸一趴半小时就算睡午觉了。

    “繁弱哥哥。”

    姐姐如意拽了拽他的小手：“到时候我们一起睡午觉好不好？”

    “……”

    张繁弱奇怪的看了她一眼。

    小孩子这么奇怪的吗？这么必然的事还需要重复的在说一遍？

    “好的哦。”

    他敷衍的点了点头，已经在心里挑选未来的床铺了。

    “耶！”

    如意很奇怪的有点兴奋，抓住妹妹如愿的手二人就去了一旁，窃窃私语不知道在商量什么。

    “我们每年还会组织春游……”

    小刘老师看着秦晚台边说边笑，言语中充满了诱惑：“如果现在入学的话，过段时间我们市里小学、幼儿园会组织中日儿童夏令营，我们园里也有几个名额，这是很不错的交流机会哦。”

    遭了，是心动的感觉！

    秦晚台是个俗人，她也会被这种看上去高大上的夏令营所吸引，觉得这有助于孩子开阔视野。

    张繁弱则不同。

    他皱紧了眉头，心里陷入思索。

    中日夏令营？这味也太冲了吧。

    在这些年的互联网上，中日夏令营、汉斯猫的下水道都是高频率出现的词汇，一些别有用心的人不断拿着这些极度片面亦或是杜撰的东西打击国人自信心。

    一直到十年后，

    那个民族自信心彻底腾起的时代，新生代们看到这些词汇才能不屑一顾，知道这些玩意到底是个什么成色。

    要不要参加这个夏令营呢？

    虽然这和网络文案上的那个中日夏令营时间不一致，但也许他可以通过参与其中的方式提前让一部分国人意识到，国内的孩子并不比国外的差。

    这可能需要何婵的帮助。

    “繁弱。”

    秦晚台戳了戳他的脸：“你感觉这个幼儿园怎么样？想不想来这里上学？”

    小刘老师也笑看向他。

    “小朋友，要不要来啊？这里像你这么大的小朋友可不少哦。”

    “……”

    张繁弱无语的抬起头。

    泥煤啊，能不能别提这个，提这个他都不想来了。

    “可以吧。”

    他勉为其难的点了点头。

    离家近、环境好、孩子多点就多点吧，哪个幼儿园孩子不多？他张四岁不也是个孩子吗？

    见他不反对，

    这事基本也就敲定下来了。

    “不行！我不同意！”

    “凭什么！林如意你太自私了！”

    旁边两个小孩忽然争吵起来，大人们向她们看去，却见姐姐妹妹再起纷争，你推我一下我推你一下，火药味十足。

    啪——

    妹妹如愿终究被姐姐推倒一屁股坐在地上，她小脸呆愣片刻，随即精致的小脸缓缓变形，嗷呜一声就嚎了出来。

    “妈妈——”

    她哭的泣不成声。

    姐姐如意见此情形，也一屁股坐在地上干嚎起来，场面顿时吵闹的犹如一百个鸭子出栏。

    “怎么了怎么了？？”

    李姨小跑过去抱起如愿：“好好的怎么哭了？你们在吵什么呢？”

    “嗷嗷嗷呜——”

    林如愿哭的稀里哗啦的，眼泪鼻涕一起下来，声音哽咽的道：“林，林如意她不讲理，她非要和繁弱，繁弱哥哥多睡一天。”

