    “嗡嗡嗡！”

    刹那之间，古佛石板宛如太阳般升腾而起，释放出盛若烈阳的金色光芒！

    转眼间，灰蒙蒙的天空已经变成了扭曲的金色空间，漫天的金光吞噬了整个昆虚穹顶，，如同翻滚的海啸巨浪般落下，直冲大地！

    整个昆虚圣境都被那古佛石板释放出的金光照的通亮，声势之烜赫，简直如世界末日般的光景！

    “怎么回事？”

    “那是什么东西！”

    这一刻，昆虚圣境内所有的阐教修士尽皆被惊动，在强光之下丧失了眼识神识，表情尽是惊恐和茫然，慌乱尖叫。

    很快，所有被金光照耀的生灵，无论人兽妖魔尽皆感受到一股难以抗拒的传送之力作用在自己身上，随后被金光传送了出去。

    刹那之间，昆虚圣境内的所有生灵均消失的无影无踪。

    沈浪凭借古佛石板和舍利子之能，成功施展出了“无始普渡”之法，将昆虚境内的所有生灵一口气传送到了蒙界。

    眼见无始普渡之法施展成功，沈浪信心大增，随即祭出了镇妖塔，一口将仙界大军从镇妖塔内放了出来。

    浩浩荡荡的仙界大军赫然出现在群山上空，气势如虹。

    “全军听令，速速攻入昆虚，毁掉那根光柱！”

    沈浪指着昆虚圣境尽头处的那道彩虹光柱，朝着仙界大军发出命令。

    “是！”

    为首的一众统领纷纷领命，整齐有序的带领着仙界大军登上灵舟战船，朝着沈浪所指的昆虚尽头快速行军。

    “诸位道友，请随沈某一同前去蒙界！”

    另一边，沈浪带领着东华帝君，冥河教祖，玄霄，欧阳长风，奚风，沧月圣女，段雷，九毒神君，绯夜，冰雪，骷髅大帝等修士冲进了天穹之上散发出炫目金光的古佛石板之中。

    ……

    原本驻扎在昆虚圣境的阐教修士，尽皆被传送到了蒙界，突兀被空间抛飞到了一片寒风呼啸的雪地冰原之中，正是蒙界的大雪山之巅！

    “哗！”

    数百亿的阐教修士突然被转移到了蒙界大雪山，现场顿时乱作了一团，各种杂乱的惊叫之声不绝于耳。

    蒙界的大雪山极寒无比，光是雪山周遭肆虐的寒气，就足以让近半数的阐教修士完全丧失行动力，身躯顷刻间就被冰封冻僵，肉身崩溃。

    大量的阐教修士惊慌失措之下，纷纷抱团施展起防御神通，以抵挡无孔不入的极寒气息。

    光是蒙界的恶劣环境就足以废掉阐教大军，更不用说雪山上空还徘徊着无数凶灵。

    “吼吼吼！”

    大雪纷飞的天空中，大量凶残暴戾的魔魂妖魄纷纷一拥而下，朝着发起雪地上的阐教修士飞扑而去。

    “啊！”

    此起彼伏的惨叫声接踵而至，无数阐教修士倒在了血泊中，躯体被魔魂妖魄撕碎，魂魄被生吞，场面异常惨烈！

    不少修士试图施展神通攻击这些魔魂妖魄，但收效甚微，蒙界内游荡的这些凶灵战力强悍之极，魂体修复力也是极强，不易被神通诛灭。

    “咚咚咚！”

    尚能活动的阐教修士与从天而降的凶灵展开大战，各种神通爆炸之声不绝于耳。

    得益于人员数量上的优势，这些阐教修士虽有抵抗之势，但明显招架不了多久。

    雪山上空徘徊的魔魂妖魄遭受攻击后，变得越发凶残暴戾，发出瘆人的嘶吼咆哮声。

    感知到雪山之巅的动静，越来越多的凶灵朝着阐教大军所在的方向赶来，不到十息时间，雪山上空的凶灵数量凭空多出了七八倍不止！

    白袍银发的元始天尊端坐在雪山之巅远处的一座小山坡上，周身浮动着白色云团，双目紧闭，面如止水，丝毫不受眼前这混乱场面的影响。

    “吼吼吼！”

    大量的魔魂妖魄感受到了元始天尊所散发出的强大气息，纷纷围了上来，嘶牙咧嘴，咆哮怒吼。

    这些魔魂妖魄一方面对元始天尊的魂体肉身垂涎欲滴，另一方面又被元始天尊周身释放的力量波动所震慑，迟迟不敢上前。

    “吼！！！”

    很快，一只战力堪比大罗巅峰级别的魔龙魂魄终于按捺不住了，一马当先俯冲而下，魔龙张开深渊般的阔口尖牙，卷起滔天魔焰，朝着山坡之上的元始天尊吞噬而去！

    有着魔龙带头，众多魔魂妖魄纷纷一拥而下，试图分食一杯羹。

    守在元始天尊身侧的太乙真人甩动起手中的拂尘，震喝出声：“洞玄天罡，阐扬正法，太上诛邪，天剑伏魔！”

    电光火石之间，太乙真人背后赫然飞射出无数金色光丝，迅速凝聚成一柄柄金色巨剑。

    每柄巨剑足有万丈高，释放出冲天的金芒和恐怖的灵压，让人心悸！

    “咻咻咻！”

    瞬息间，数万柄金色巨剑携着洞穿苍穹般的金光能量冲天而起，以撼天动地之势击向了袭来的众多魔魂妖魄。

    “咚咚咚！！！”

    大量的金色巨剑击中那些魔魂妖魄，爆发出沉重无比的轰鸣巨响声，威力瞬间到达一种令人胆寒惊悚的地步！

    为首的魔龙被数柄金色巨剑击中后，身形灵体爆裂炸开，当场陨灭。

    紧接着，大量的魔魂妖魄被金色巨剑击中，金芒所过之处，无数凶灵被轰杀成了齑粉，形体当场溃灭。

    太乙真人这一击的神通威力简直强大到一种令人发指的程度，这一记“天剑伏魔”击退了无数凶灵。

    这还没完，为了避免元始天尊遭受攻击，太乙真人全力施法布下剑阵，背后激涌出无数金色光丝，笼罩在元始天尊周身。

    这些金色光丝犹如细长的迷你飞剑般缭绕在元始天尊周身，一旦有魔魂妖魄掠近，光丝则会化作威力极其恐怖的金色飞剑自行反击，威能强大到能轻易灭杀大罗金仙！

    即便是沈浪，想破开这剑阵，也绝非易事。

    恰好此时，沈浪携修士小队进入了蒙界。

    眼前的情势局面让他十分满意，大雪山之巅，漫天的魔魂妖魄犹如蝗虫般，无情收割着阐教修士的性命。

    照这种态势进行下去，最多一炷香左右的时间，阐教大军就将全军覆没！

    能够不费一兵一卒将阐教大军尽数诛灭，算是此次大战的一个开门红，大大助长了众修士的士气。

