    破烂侯艰难抬起头，神情有些萎靡不振，看了一眼韩春明，也不说话，他挥了挥手，赶韩春明一边去。

    韩春明看到对方这样，也不生气，上前蹲下身，抓住他的手腕，破烂侯见状，大吃一惊，还以为遇到啥事了，连忙想反抗挣脱开。

    韩春明稍微一用力，对方就哎呦一声，顿时不敢再挣扎，任由韩春明的手搭在他手腕上。

    韩春明对着破烂侯开始号脉，片刻便放下他的手。

    脉象虚弱，气血不足，再看了看对方的精神状态，叹了一口气说道。

    “破烂侯，你这身子骨有点虚呀！”

    破烂侯听到韩春明喊出自己的外号，顿时一愣，随即抬起头询问道。

    “你怎么知道我的名字？”

    韩春明笑着故作神秘地回道。

    “你猜！”

    破烂侯见韩春明一副打趣他的模样，顿时生气地站起身，背起自己的麻布袋，就准备走人。

    韩春明也不追，只是在背后喊道。

    “大名鼎鼎的肃亲王孙子，现在竟然落魄成这样了，有意思呀！”

    破烂侯听到韩春明这话，身形一顿，转身又走回韩春明身旁，神情严肃，甚至还有些紧张，他仔细打量了韩春明几眼，最终还是忍不住问道。

    “你怎么知道我的身世？你到底是谁？”

    韩春明看到一向玩世不恭的破烂侯摆出这副严肃的神情，顿时哈哈大笑，随即上前，一把搂住他的肩膀说道。

    “别紧张，我没啥恶意，认识一下，我叫韩春明，我师父叫九门提督，你认识吧？哈哈，走吧，今天相识一场，我请你去搓一顿，我请客！”

    关老爷子和破烂侯是老相识了，一个清末王爷的后人，一个是清末城门税官的后人。

    不过他们并不算朋友，甚至还算仇人，不过是上一代的事了，他们父辈之间有仇，不过他们的身份，注定他们在这个年代生活品质很一般了。

    破烂侯这辈子生平有两大爱好，第一大爱好就是古董，第二大爱好就是蹭吃蹭喝。

    为了古董，他可以不吃不喝，但是为了蹭吃蹭喝，他可以不要脸，连续在别人酒楼一日三餐吃上好几年，也丝毫没感觉到羞耻。

    所以一听到有免费吃喝，顿时精神一怔，听到这年轻人是关老头的徒弟，顿时也放下心来了。

    他和关老头解放前就认识了，那个时候，两人都是花花公子，两人在喝酒方面还争斗过一番，破烂侯当时还输了，后来两人身份一落千丈，也就早没了联系。

    不过现在往事随风，现在已经换天了，从前的事，多说没啥意义。

    听到年轻人说请喝酒，破烂侯脸上的笑容，顿时浮现，他上下打量了一下韩春明，见他好像真没啥敌意，这才笑着说道。

    “那行，今天老哥就沾你一回光了！”

    韩春明哈哈大笑，也没客气，两人勾肩搭背如同两个老哥俩，破烂侯或许是真饿了，整个人走路都有些虚晃，韩春明扶着他一路走过好几条街，进了一个胡同口，正见前方有一个小酒铺儿。

    这个年代要吃饭，基本都是上国营饭店，也就是俗称下馆子，但是在这个年代，能下馆子的人家，那是一件值得吹嘘的事了。

    毕竟这个年代工资正式工人工资也就三十四块钱，像韩春明这种临时工，才十七块五，如果去下一次馆子，怎么也得好几块钱，如果吃好点，没一个月工资下不桌。

    而且去国营饭店吃饭，不但要钱，还得要粮票，又贵又麻烦，一般人是真吃不起，但是不管任何时代，有需求，就有供应。

    于是，大街小巷，胡同里，一种卖食品的杂货铺诞生了，这种杂货铺，面积不大，大多就十来个平方，门面也比较沉旧，里面有一个半封闭的玻璃柜台，柜台外面摆上三五张小桌子，几条木凳，环境那是一言难尽，

    这杂货铺卖烟酒糖茶，熟肉，糕点酱醋茶，这些玩意，都不要票，但是燕京人，常买的食用油，芝麻酱等一些紧缺商品，这地一般不卖，因为得要票，要买那些，得去菜市场或者大点的副食品店。

    柜台上，一般都是摆放着几个酒坛，都是散装白酒，有那种专门打酒的酒提子，一两酒一勺，最便宜的酒也得一两一毛钱，好点的有一两一毛三，一两一毛七的几个品类。

    当然，也有散装啤酒，一升四毛钱，不过这个年代，喝啤酒的人少，有点像棕色似的的啤酒一口下去，还有股苦味，一点气泡都没，和后世那种冰镇啤酒完全是两种口味。

    这地方的下酒菜，主要还是熟食，大多都是一些卤的，不过大多都是一些下水，肚肠心肝肺那些，还有肉皮冻，鱼皮炸黄豆兰花豆之类的。

    也有花生米卖，不过有点贵，因为花生这玩意还是紧缺物资，可以榨油的，平常老百姓家，逢年过节，才能有半斤份额，也舍不得吃，大多把票卖给票贩子了，最后又高价流转到这些二级市场。

    所以一般的杂货部也不卖花生米，偶尔有货，也是熟客要，提前给备好，而且价格比其他豆类都贵。

    韩春明和破烂侯推开杂货铺大门，一股难以言喻的味道扑面而来，这味一时半会形容不出来，大概就是汗臭味加烟酒味，最后加各种食物的味道融合在一起，最后发酵一百天后那种味道吧。

    韩春明这种地方其实来的次数也不多，他以前也没零花钱来这地，再说他也刚插队回来，这地也好几年前来过了。

    他强忍着不适，朝里面看了一眼，里面就三张小桌子，此刻已经全部坐满，不过靠边的桌前，就坐着一人，韩春明和破烂侯相视一眼，笑呵呵上前，也不嫌弃，随即就拼桌了。

    韩春明也把自己代入一个老燕京人的角色，尽量去适应这地，坐在对面的是一个老头，不过韩春明猜测他最多不超过五十岁，之所以说是老头，因为这家伙明显就是一个酒腻子。

    酒腻子就是那种整天没事，腻在小酒铺的，这种人没啥钱，但是又爱好这一口，还没脸没皮，爱蹭酒喝。

    有些酒腻子就打五分钱酒，能坐一天，碰到熟人就套近乎，忽悠一杯酒喝，再和众人聊天打屁一整天，好不快活。

    长期酗酒的人，大多都状态差显老，眼前这位正是如此，打着补丁的衣服，少了两颗扣子也不在意，头发乱糟糟的，还有少许花白头发。

    对方身前，就放一个着杯子，一两酒那种杯，里面的酒也见底了，桌上也没下酒菜，就还剩半根黄瓜，应该还是从自己家带来的。

    对方把腿放到凳子上抖着腿，一边和隔壁几人聊得神采飞扬，满嘴酒气，见到韩春明两人坐下，也没啥动作，依旧聊得嘴角拉丝，口沫横飞，对方丝毫没离开的意思。

    破烂侯平时也不爱在这种小酒铺儿喝酒，有钱也宁愿买点散酒熟食回去一人慢饮，但是今天韩春明请客，也没那么多讲究，两人坐下，也没啥菜单，随手便招呼老板。

    韩春明请客，自然他点，韩春明笑着朝老板喊道。

    “先来一人半斤一毛七，再上一碟蒜肠儿，一碟小肚儿，一碟肉皮冻，最后问了老板，正好有花生米，韩春明又要了一碟花生米，齐活！”

    韩春明这两人，要了一斤酒，四个小菜，顿时把周围几人的目光都吸引过来了，特别对面那酒腻子，一听韩春明点的这些，顿时也顾不得聊天了，连忙转过头，带着讨好的神情，仔细打量着两人。

    在这年代，两人能这样吃的，也算大户了，而且两人还面生，正好讨杯酒喝。

    酒腻子露出几块大门牙，黄澄澄的，还缺了两颗，看着让人犯恶心，他带着讨好的笑容，朝着韩春明恭维道。

    “这位小哥面生，是新搬来的？”

    韩春明摇了摇头，有些不耐烦地回道。

    “老哥，你要是讨杯酒喝，就开尊口，今天您这酒我请了，你打二两酒带回去慢慢喝怎么样？”

    酒腻子一听这话，算是知道这年轻人是看自己不顺眼了，赶人了，不过听到有酒喝，顿时也很知趣地满口答应，把腿放下凳子。

    酒腻子起身便朝柜台走去，问老板要了二两酒，显然这还是熟客，拿了一个酒瓶给他打了两勺酒，韩春明和老板打了一个招呼，酒腻子笑得满脸如花，端着酒瓶，就朝门外走去。

    走到韩春明这桌前，还不忘恭维了几句客套话，大概意思是下次遇到了，他请！

    酒腻子说完，一溜烟跑了。

    破烂侯其实也是蹭吃蹭喝的典型，但是他蹭吃蹭喝比这种酒腻子，有文化多了，从来不说恭维话，人家不光吃，还吃得大义凛然，和大爷似的。

    见老板把酒菜上桌后，破烂侯把自己当主人似的，拿起筷子就上手，夹起一把蒜肠就塞嘴里。

    韩春明见状，也不生气，笑着端起酒壶给他满上，破烂侯心安理得地端起酒杯，一饮而尽，就着蒜肠下酒，那滋味，美呀！

    破烂侯一直在观察韩春明，见他大大方方，不扭捏，做事爽快大气，很对他胃口，三杯酒下肚后，破烂侯也终于开口说道。

    “你叫韩春明？”

    韩春明点了点头，也夹起一颗花生米扔进嘴里，卡蹦脆，就着酒下肚，别有一番滋味。

    破烂侯迟疑了一下，继续问道。

    “这顿酒谢了，我破烂侯也不欠你人情，我送你两破玩意，当抵这顿酒了！”

    说着，破烂侯从身边麻布袋中掏出两个粉彩小碗，其中一个还微微有点小缺口，他把两个碗直接放到韩春明桌前，一边说道。

    这两个碗当这顿饭钱了，怎么样？

    韩春明没有回答，随手拿起两个小碗，看了一下，笑着点了点头说道。

    “道光官窑粉彩菊花蝈蝈碗一对，这我占了大便宜了呀！”

    韩春明的话，让破烂侯一怔，再一次看上韩春明的眼神，明显有点亮光，随即也面露微笑，随即说道。

    “我住在胭脂胡同一百三十七号，以后有时间可以去我家，我请你喝酒！”

    韩春明点了点头，随即把两个碗放在旁边，也不多说，再一次给对方满上。

    请破烂侯喝酒，纯粹就是觉得是一件挺有意思的事，这人和关老头一样，其实也是一个可怜人。

    破烂侯这人性格古怪，脾气还有犟，但是为人还是不错，心里也有底线，小事斤斤计较，但是大事不含糊，如果做朋友，还是不错的。

    这顿酒，韩春明也没和对方多说什么，两人也是刚见面，韩春明也只随口说了一些自己就住附近，其他也没透露太多。

    破烂侯，或许是真饿了，一直在夹菜，韩春明也起身问了老板，有没有主食，这里不卖主食，但是老板自己吃的馍馍还有几个，韩春明也直接买了，让破烂侯填饱了肚子。

    吃到一半，韩春明突然想起自己出来的目的，连忙起身告辞，他去结完账，顺带又买了一斤酒，几样熟食打包带走。

    走到破烂侯身前，随手从口袋抽出十元钱，放在破烂侯酒杯前，拍了拍对方肩膀，转身便走。

    破烂侯看着桌上的十元钱，神情微微有些僵硬，端着酒杯的手想放下，可最终直到韩春明走出大门后，才叹了一口气，端起酒杯一饮而尽。

    这不是后世，而是七十年代，特殊年代影子，还未完全消散，破烂侯其实和关老爷子是一类人，都是穷比。

    直到韩春明走远，破烂侯才缓缓收起那十块钱，随即抬起一看，见到那两个粉彩碗依旧还在桌上，韩春明根本没拿走。

    这个场面让破烂侯心情顿时一下低落下去，有些患得患失起来，自己这个人情欠大了！

    韩春明可没想这么多，既然遇到了，能帮就一把，也没啥。

    这个世界，他对古董没有原著中那么迷恋，何况他可是知道破烂侯那人的，对古董那是挚爱入迷，刚刚对方明显有些舍不得那两个碗，既然如此，自己就不夺人所爱了。

    要想收藏古董，有的是机会，韩春明今天见破烂侯的目的，也有了这一层心思。

    先认识一下，到时自己需要破烂侯的时候，也好开口不是！

    让对方先欠自己一个人情就够了！

    韩春明提着酒菜回到家后，家里都已经饭都快吃完了，韩母有些责怪似的询问韩春明为啥要买这么久，韩春明笑嘻嘻说遇到熟人了。

    众人重新把酒菜摆上桌，开始吃了起来，看到酒菜，韩母看上韩春明的眼神，还是微微有些担心。

    韩春明当然知道母亲这眼神是啥意思了，应该是担心自己的钱来路不正常了。

    韩春明也是暗暗心想，看来得想办法搞点钱了？

    可这个年代，要想来路正的赚钱？

    韩春明还真想不出啥办法，先看看再说吧！

    转眼就是周末，韩春明对这个周末很是期待，想到那个混血妹子齐思乔，就有些小期待。

    这一周，四合院里有些宁静，程建军依旧还在上班，或许是因为和韩春明发生那事，他现在和韩春明见面，都是避着走的。

    他父亲程清骅，依旧还是停职阶段，现在整天在外面奔走，也不知道还能不能官复原职。

    程家出这事，大院里众人也议论纷纷，但是好在韩春明没说程建军举报自己的事，不然估计程家注定会被指指点点，大伙目前也搞不清啥状况。

    苏萌这几天，也没和韩春明说什么话，或许是不好意思，但是好几次偷偷在背后偷看韩春明，都被他发现了。

    总之这个星期，大院里气氛有些怪异，但是还算宁静。

    韩春明可没想那么多，该吃吃，该喝喝，这年头就算吃喝，也花不了几个钱，只要别太显摆就行了。

    星期六，韩春明推着单车，站在四合院门口，左等右等，眼看都九点了，始终不见齐思乔前来，难道那家伙放自己鸽子？

    韩春明可是眼见苏萌在对面街道，时不时冒出一个头，朝自己看来，显然她也想看看自己“女朋友”到底长啥样！

    韩春明眼见时间都快十点了，顿时心里也有些恼火了，看来是该上门和黄五爷好好说道说道了。

    正想着，突然就见街头，一个人影背着挎包，大步朝着这边跑来，跑到近前一看，不正是齐思乔吗？

    看到对方上气不接下气，韩春明有些疑惑地看上她。

    齐思乔神情有些忐忑地看着韩春明，生怕他生气似的，连忙解释道。

    “不好意思，我今天起晚了！”

    韩春明哼了一声，估摸着这娃，是差一点忘记和自己约会了，不然不可能迟到这么久，不过看她今天打扮还行，随即拍了拍后座道。

    “上车！”

    齐思乔有些畏惧地看了看韩春明的单车后座，最后还是勉为其难地靠着一边，坐了上去。

    韩春明回头看了齐思乔一眼说道。

    “抱住我的腰！”

    齐思乔听到韩春明这霸气的话，唯唯诺诺看了韩春明一眼，最后伸手抓住韩春明腰间的衣角。

    今天齐思乔穿着一件蓝色长裙，配合那清爽的短发，特像一个高中生似的，那精致的小脸蛋，白皙动人，看得韩春明心里火热不已。

    此刻对面街角，苏萌眼泪哗啦啦地流着，躲在墙角看着韩春明带着一个妹子扬长而去，她心在这一刻，都仿佛要心碎了。

    苏萌没想到，韩春明是真的有女朋友了，看到那妹子在韩春明银威下，唯唯诺诺的样子，再想到自己和韩春明之前的相处方式，苏萌这一刻竟然隐隐约约有些后悔，难道他真的喜欢这种类型吗？

