    跟李家的交易关系到千尸虫后面的成长，所以毒虫先生不敢掉以轻心，这也就是为什么他会邀请金钟罩一起过来。

    本来只是一个备用手段，现在看来却是必须要指望他了。

    “一个普通人而已，我伸出手指头就可以碾死的蚂蚁，毒虫先生居然搞不定……果然指望些虫子是上不了台面的，自己的拳头硬才是道理。”

    低沉的声音从金钟罩口中响起，显然是在嘲讽着毒虫先生。

    平常的时候毒虫先生必然会有所回应，但是今天他是真的无话可说，自己的所有底牌几乎尽出都没有搞定石大力，这是不争的事实！

    所以，铁青着脸毒虫先生只是冷哼了一声。

    “希望你不要阴沟里翻船才好。”

    “哈哈哈……开什么玩笑？我阴沟里翻船，那绝对不可能！”

    一句话说完之后，金钟罩的气息完全变了，整个人好像是换了一种气息，足够的冷静并且足够的危险。

    然后，他一步步的靠近了车厢，最终站在了距离车厢差不多有十米左右的位置。

    深吸一口气，金钟罩这就打算进去。

    接着下一刻，鬼知道车厢里面发生了什么，面前的一整块钢板好像个炸弹一样就笔直飞了出去。

    哪怕金钟罩是一名高手，哪怕他的外家工夫了得，可是这么一下哪里受得了。

    毫无防备的，金先生仿佛个皮球一样被撞飞了，同时口中更是吐出了一口鲜血，在夜空之中洒出了一道美丽的弧线。

    毒虫先生站在一起，显然是有点呆。

    翻车来的这么快吗？

    当然，他的目光还是第一时间看向了车厢里面，因为他真的好奇在这节破车厢里面藏着什么？

    为什么自己的所有虫子都会在里面消失的无影无踪？

    而且，门板是被谁给撞开的？

    就是抱着这种疑惑和茫然，毒虫先生看到了赤裸上身站在车厢后侧的石大力，整个人全身都是如同烧红的烙铁一样，汗水彻底将他包裹，胸口不断的起伏。

    没错，刚刚的门板就是被石大力直接给撞开的。

    易洪先生已经说了，他现在迫切的需要将身体之中的能量给发泄出来，于是就将这铁板给撞开了。

    过去的时候这种事情对于石老师来说，估计就跟做梦一样，但是对于此刻的他来说……居然有种只是小试牛刀的感觉。

    尤其是能量依旧在澎湃，所以石大力迫切的需要一个对手。

    这也就是为什么，他会在毒虫先生盯着自己的时候，也是同时盯住了毒虫先生。

    傻子也能够在此情此景之下猜到，这个陌生的男子很有可能就是策划了今晚袭击的家伙，否则的话实在是没有什么合理的解释。

    所以，就他了，练手！

    眼见着石大力的眼神变化好似已经拿定了主意要对自己动手，毒虫先生是真的慌了。

    不过事实证明，有些人总是不屈不挠，就算被钢板撞倒了，也会重新从地上爬起来。

    “小子，我……没事，以为这样就能赢得了我金钟罩？呵呵……”

    没错，金钟罩站起来了，虽然说脑袋被撞破了，并且此刻已经是鼻青脸肿，但是架不住嘴硬啊！

    尤其是金钟罩这半辈子混在江湖之中，靠的就是他外家工夫，如果真的就这么被无名小卒如此干掉，他的脸往哪儿搁？

    擦了一把脑袋上的冷汗，毒虫先生可是真的长出了一口气。

    “金钟罩，干掉他！”

    喊了一声，毒虫先生又是后退了两步，他也不知道为什么石大力会突然之间完全跟情报里面变成了两个人，尤其是哪怕从气息上面都可以判断出来他的恐怖。

    所以，让金钟罩再试试还是很有必要的。

    与此同时，本来就憋着劲儿的金钟罩顿时感觉身体又是一股能量灌了进来，所以直接就朝着石大力冲过去。

    他相信自己的实力，收拾石大力这么一个小子，应该是算不了什么的，当然……那块钢板是个意外！

    “去死吧，小子！”

    口中大喊了一声，金钟罩直接一拳砸了出去。

    嘭！

    跟在后面，就在毒虫无比期待的目光中，石大力站在原地连个屁都没有放，毒虫先生反而是倒飞出去，重重的砸在了地上。

    只觉得场面极度的诡异，毒虫后背莫名开始发凉了。

    这到底是个什么样的怪物？

    这一刻的毒虫先生是真的开始颤抖了，他觉得自己可能被李春江父子给骗了。

    至于说这边的石老师，则是内心突然有种欣喜的感觉。

    因为随着金钟罩刚刚给了自己一拳，他居然有种莫名的畅快感，好像是身体之中充盈的能量开始微微退散。

    于是毫不犹豫的，石大力看向了金钟罩。

    “我站在这里让你打，你打我一拳我给你八十块钱，快啊……”

    扯着嗓子，努力让克制自己的石老师冲着金钟罩喊道。

    就是这句话，让金钟罩愣了一下，然后一股热血瞬间就冲到了中枢神经系统的位置，甚至于牙齿都是紧紧咬在了一起，一双眼睛死死盯着石大力。

    看不起谁？

    自己可是江湖之中出了名的金钟罩，结果如今有人居然在自己最为擅长的领域发出这样的嘲讽？

    过去的时候金钟罩从来没有见过，此时此刻的他更是要被活活气死。

    这口气，他绝对咽不下去！

    站在那里让自己打，还一拳给八十……这他娘的简直就是目中无人啊！

    “啊……我要打死你！”

    长喝了一声，金钟罩焕发了所有的斗志，又一次朝着石大力冲过来。

    嘭！

    “八十！”

    拳头到肉的撞击声响起，跟在后面石大力马上喊道，然后金钟罩又飞出去撞在了地上，摔得一股鼻血喷出来。

    但是，没人可以理解一个疯狂的人到底多么的固执。

    所以，爬起来的金钟罩又一次朝着石大力冲过去！

    “八十！八十！八十！八十……”

    就这样，阴山脚下，夜风之中，石大力相当富有节奏感的声音不断响起，而且一嗓子喊得比一嗓子兴奋……

