    李明宇惊讶的看着站在自己右前方，卡着自己内切路线的雷库埃，露出一丝不屑的冷笑。

    因为自己的面前，是一条宽阔无比的边路直线。

    没想到对方这么托大，竟然把整条边路都给了自己。

    李明宇也不做假动作了，直接起速，一脚把球趟了出去，大步流星的就追了上去。

    雷库埃看到李明宇的动作，也是露出了一丝冷笑，直接贴近了李明宇，准备用肩膀先跟李明宇打一个招呼，欢迎他来到圣马梅斯球场。

    李明宇看到雷库埃靠近自己的时候，就知道对方的意图了，只不过自己的速度还没有彻底起来，如果真的被对方黏上的话，估计，自己就会被对方给直接撂翻了，就像在之前雷库埃撂翻登贝莱一样。

    李明宇将自己的跑动路线进行了调整，自己开始向自己的左前方跑去。

    雷库埃感觉自己的肩膀就要靠到李明宇了，脸上也露出了一丝狞笑，准备一个发力，将自己瘦弱的小伙子给撞出去。

    但是当他发力的时候，他惊骇的发现，李明宇竟然在远离自己。

    并不是向前，而是向左。

    雷库埃这一撞，擦在李明宇的肩膀，并没有撞实，李明宇的脚下只是有了一丝的踉跄，然后继续大步流星的冲向前去。

    但是雷库埃可是倒霉了，用尽了全身的力量，结果撞了个寂寞，这玩意谁受得了啊、

    雷库埃直接一个狗吃屎就摔在了地上，狼狈到了极点。

    场下替补席上的登贝莱看到这一幕，直接从替补席上蹦了起来，到场边手舞足蹈了起来。

    孙子，你特么的也有今天。

    李，真是我的好兄弟，一上场就帮我报仇了！

    不光是登贝莱，巴萨替补席都已经笑翻天了。

    这已经成了一个巴萨的保留节目了。

    因为基本上只要李明宇上场，不管是对方的后卫还是门将，总会有一个人成为李明宇的脚下亡魂，摔倒在地。

    没有了雷库埃的防守，李明宇面前的道路更加的宽阔了。

    现在已经没有任何人能够过来阻止李明宇内切了。

    只见李明宇右脚外脚背一趟，直接冲向了毕尔巴鄂竞技队的肋部。

    格列斯曼和梅西也是开始疯狂地奔跑，替李明宇拉扯对方的防守。

    毕尔巴鄂竞技队的中后卫巴伦齐亚加赶紧迎了上来。

    但是他的防守位置站的非常的差，毕竟是补位上来的。

    李明宇右脚外脚背一拨足球，一副想要继续往中路切的动作，唬得巴伦齐亚加赶紧重心往中路偏移了一丝。

    结果，李明宇一个帅气的牛尾巴，将足球再次拉了回来，左脚迅速的往前一步，挡住了甩回来的足球。

    一个牛尾巴，外加一个油炸丸子。

    巴伦齐亚加一下子就被晃的东倒西歪了，但是强大的下盘力量让他还是稳住了自己的脚步。

    但是李明宇早就已经从他的身边抹了过去，冲入了禁区。

    李明宇从肋部直接冲入了禁区里，这个时候，只有门将离李明宇最近了。

    门将西蒙也是大吼了一声，直接快速的冲了出来，试图来封锁李明宇的射门路线。

    熟悉的一幕发生了。

    李明宇的双腿在足球上来回的晃动了两下，身子晃动的幅度，如同钟摆一般。

    西蒙的双腿根本来不及做出任何的反应，就一屁股坐在了地上，绝望的看着李明宇从自己的身边趟了过去。

    一蹴而就。

    这是李明宇的第五场西甲联赛，除了上一场面对皇家社会的时候，李明宇没能够将对方的门将晃倒之外，其他的四场比赛，四个门将都已经成为了他的脚下亡魂。

    钟摆式的晃动，简直就是一个大杀器，在面对门将的时候，门将根本无从判断，就算事先知道这是假动作，但是肌肉记忆，足以让门将们不听大脑使唤的做出判断，然后就是判断失误，坐在地上，仰头望天。

    当年的罗纳尔多，就是用这一招，不知道让多少门将含恨于此。

    李明宇的精彩进球，自然是逃不过自家球员的一套热情的爱抚。

    摸头发，拍后背，踢屁股。

    尤其是踢屁股，李明宇每次都找不到踢自己的屁股的那个人，就算是在赛后自己看回放，都很难发现踢自己屁股的罪魁祸首。

    0：4，毕尔巴鄂竞技队再次受到致命的一击。

    这一击，让毕尔巴鄂竞技队的士气受到了巨大的摧毁。

    人最怕的不是绝望，而是给了你希望之后，又把你的希望给拿走了。

    毕尔巴鄂竞技队就是如此，下半场一开场，他们看到了巴萨的软弱和退缩，让他们燃起了扳平比分的希望。

    但是李明宇的千里走单骑，连过了两名后卫，最后把门将过的干干净净的，打空门得手。

    这简直就是把毕尔巴鄂竞技队所有人的脸放在脚下，狠狠的踩了几下。

    虾仁猪心啊！

    重新中场开球。

    巴塞罗那的球员很明显的感觉到，对方的士气正在飞速的下降，就连防守的动作，也没有了之前的侵略性。

    还是那句话，足球世界里，从来就没有什么仁慈可言。

    有了李明宇这个生力军，毕尔巴鄂竞技队的整条右路的防线，如同虚设一般。

    雷库埃刚才的那一摔，捂着自己的胳膊已经被换下去接受治疗了。

    换上来的新后卫马丁内斯，身材高大，但是转身有些缓慢，结果就成为了李明宇的突破口。

    下半场第80分钟，李明宇一个直线加速，突破了马丁内斯的防守，继续内切，在禁区线上，一记内脚背的弧线球，越过了两个中后卫的脚尖，也越过了门将西蒙的手指尖，击中了立柱的内侧，弹进了球门。

    0：5，巴萨在客场已经五球领先毕尔巴鄂竞技队了。

    这一个进球，彻彻底底的让毕尔巴鄂竞技队放弃了。

    涣散的注意力，没有联动的防守。

    在第87分钟，梅西一脚穿透了五人的直塞球，直接撕破了整条毕尔巴鄂竞技队的防线。

    李明宇从肋部直接插入，在禁区内接到了传球。

    门将西蒙根本就没有想要出来的意图。

    只要我不动，你就休想要晃到我。

    有一不能有二。

    李明宇接球之后，直接一脚强有力的抽射，打破了西蒙的球门。

    0：6，梅西和李明宇双双上演帽子戏法。

    复仇成功。

