
　　“这个人好眼熟，我之前似乎在哪见过他，但脑海里为什么没有丝毫关于他的记忆，他叫什么来着？”

　　总部大楼的会议室里，众人听到提醒，纷纷看向了那个坐在会议桌中间位置上的一名男子。

　　那是一个相貌极为普通的男子，这种长相放在大街上简直一抓一大把，扔进人堆里连个水花都不会溅起。

　　然而让人觉得奇怪的是。

　　在场的驭鬼者中几乎没人认识这名男子，亦或是他们的记忆中有关于这名男子的信息，但却会在转眼间就自动遗忘了。

　　“李乐平么？驭鬼者总部的水果然很深，这又是一个异类，自身的灵异已经影响了周围所有人的记忆，让人们下意识的遗忘了他！”

　　柳三看了那名长相普通的男子身前的身份铭牌一眼，在那个男子身前的会议桌上放着一个代表了身份信息的牌子。

　　上面刻有‘李乐平’三个字。

　　“确实，问题就出在了白雾中的那三栋房子上面，整个北阳市就只能看到那三栋老宅，所以根据我跟王教授的讨论，认为北阳市的厉鬼应该就跟那几栋房子有关。”

　　曹延华看了一眼提出问题所在的李乐平，随后继续说道:“即便厉鬼不在那三栋老宅里面，也能初步断定那三间房子有着隔绝白雾的能力。”

　　会议室的大屏幕上的画面内容是一片白茫茫的世界，而在白雾中间的一个部位却出现了三栋老宅。

　　如果不仔细看的话还无法发现，因为那三栋老宅对比笼罩了整个北阳市的白雾来说实在是太过微不足道了，就像是一大锅粥里的一颗老鼠屎。

　　但若是仔细观察的话，还是能够发现的。

　　在那三栋老宅周围很大的一片区域里，没有丝毫白雾存在，从画面中的情况来看，就像是一片白茫茫的深空中出现了一个小小的黑洞一般。

　　“曹部长，你的意思是说，如果我们进入那三栋老宅就有可以找到鬼城事件的源头，从而进行关押，再不济也不会迷失在那片白雾之中，因为那三栋老宅能够隔绝白雾？”

　　有一名驭鬼者看着大屏幕上的画面提出了疑问。

　　“没错，大致就是这个意思。”曹延华点了点头，继续说道:“但现在的问题是，我们应该怎样绕过那片白雾进入那三栋老宅。”

　　“并且需要注意的是，那三栋老宅既然能隔绝那片白雾，那么是不是代表里面有着恐怖程度更高的厉鬼？这一点格外重要，不能忽略。”

　　曹延华自身虽然不是驭鬼者，但是作为驭鬼者总部的副部长，他对于灵异事件的了解并不比一般的驭鬼者要低。

　　毕竟，能够对付灵异力量的，就只有其他的灵异力量了，亦或是用黄金去隔绝灵异的渗透。

　　但很显然，画面中的那三栋老宅都只是木屋平房，并不是由黄金建造而成的，这也就说明了，那三栋房间里很有可能存在其他厉鬼！

　　“能不能乘坐直升机直接飞到那三栋老宅所在的位置，然后下降？”有人开口说道。

　　对于他的提议，会议室里的人都没有接话。

　　因为他们知道不会那么简单，否则也不会在这讨论了，就连那名开口的驭鬼者也都是抱着试试的心态这才开口的，就连他自己也不认为他的提议能够有效。

　　果然。

　　下一刻，曹延华直接开口反驳:“没那么简单，我们可以确定的是，那片笼罩整个北阳市的白雾实际上就是一片鬼域，而那三栋老宅很有可能处于某个灵异之地，属于鬼域中的鬼域，所以才能阻隔白雾的入侵！”

　　“也就是说，我们所看到的那三栋老宅所在的地方很有可能不是它真实所在的，靠普通的方法应该很难进入那处灵异之地。”

　　“那应该怎么办？”先前开口的驭鬼者思考了一下，随后没有什么好办法的他将疑问丢给了大家。

　　很快，会议室里就展开了剧烈的讨论，各种各样的想法都被众人给提了出来，但很快又被大家否决了。

　　按照曹延华的说法，就是这次的鬼城事件必须解决，哪怕无法彻底关押，也应该限制住厉鬼的行动。

　　毕竟北阳市就在大京市的边上，如果鬼城事件继续扩散，或是进行转移的话，那么与北阳市交界的大京市无疑会非常危险。

　　且大京市为华国的首都，如果爆发大型灵异事件的话影响就太大了，整个华国，乃至全世界都会为之震动。天籁小说网

　　因为华国的重要人员，大部分都呆在了大京市！

　　“这次的行动由我带队，现在所需要的就是一个完整且能够行得通的方案，如果有必要的话，我可能会启动之前跟曹部长商量过的方案。”坐在曹延华左下侧的王小明开口说道。

　　“不行，那个方案太过冒险了。”王小明的话音刚落下，副部长曹延华就直接开口否决了他的方案。

　　王小明的脸上平静异常，他看了曹延华一眼，开口说道:“处理灵异事件本身就是一件凶险万分的事情，在我看来，我的方案完全有成功的可能，可以实施！”

　　“引来鬼画，然后让鬼画事件跟鬼城事件相互碰撞，两起S级灵异事件碰撞，有非常大的几率可以解决其中一起灵异事件。”

　　会议室里，原本还一脸疑惑的众多驭鬼者在听到王小明说出这段话的时候都露出了震惊的神色。

　　主动引来鬼画事件？

　　他王小明怕不是疯了吧？！

　　“王教授，这个方案，要不还是改改吧？”一旁的陈义悻悻的开口说道。

　　虽然陈义并没有直面过鬼画的灵异，但对于鬼画这起S级的灵异事件，在座的所有人都算是如雷贯耳了。

　　也正是因为知道鬼画的恐怖，所以众人在听到王小明的计划是这个方法时才会露出震惊的神色。

　　“王教授，虽然你的方案有可行性，但是需要风险实在太大了，如果鬼城事件跟鬼画事件在相互抗衡的过程出现了意外，导致两起事件全都失控了的话，那么等待大京市的很有可能将会是毁灭性的打击。”

　　曹延华说出了自己心里的顾虑。

　　对于现在的驭鬼者总部来说，光一起鬼城事件就已经足够让人头疼了，而要是还再引来一起S级灵异事件的鬼画，那么风险实在太大了，曹延华不想，且也不敢去赌那个几率！

　　与此同时。

　　就在总部会议室里热火朝天的讨论的时候，身处灵异之地的苏慕白也了自己的行动。

　　鬼新娘跟新郎站在卧室的中央，手拉手朝着苏慕白所在的位置同时鞠躬，就如同在拜天地一般。

　　也就是这对“新人”的一拜，导致卧室里的温度骤然下降了许多，一股灵异诅咒涌现，直接缠上了苏慕白。

　　在苏慕白身体周围，出现了一抹红色，一套没有完全成型的喜服将他围在了中间，似乎想要穿在他的身上。

　　“哗啦啦~~~”

　　黑色的鬼寿衣飞舞，抵挡住了来自外界的一切灵异袭击，红色的新郎喜服根本无法触及苏慕白的身体。

　　更为诡异的是新郎的面容。

　　在他跟鬼新娘一起朝着苏慕白所在的方向鞠躬一拜之后，等到他再次站直身体的时候，他的面容竟缓缓的从一个中年男子的模样开始朝着苏慕白的模样转变着。

　　与此同时，另一股灵异诅咒直接笼罩了苏慕白全身，似乎想要将他的身体从这个世界抹除一般。

　　“这个诅咒跟那个老太婆的能力一样，想要将我抹除，从而取代我么？”苏慕白看着新郎那与自己近乎一样的面容，心里猜测。

　　这是一种灵异现象，尽管在这之前苏慕白并没有遇到过与之类似的情况，但他还是瞬间就察觉到了这种灵异诅咒的本质。

　　随着时间的推移，新郎的诅咒却始终无法将苏慕白的身体抹除，也许是因为苏慕白的恐怖程度太高了，也有可能是因为新郎的能力只对活人有效。

　　因此，新郎始终都无法彻底“代替”苏慕白。

　　“如果换做是驭鬼者，那么在刚刚的那波袭击中大部分驭鬼者就已经栽了，即便是恐怖程度不够高的厉鬼也会被瞬间压制。”

　　苏慕白的目光微动，在这短短的时间当中，他就已经遭遇了三次厉鬼灵异的袭击。

　　首先是鬼新娘的灵异，想要入侵苏慕白的身体，但却失败了；随后就是那红色的喜服，但也被鬼寿衣抵挡了；最后就是新郎的取代，却也依旧没能成功，被苏慕白自身的灵异抵消了。

　　“这个新郎只是一段影像中的存在，本身是虚幻的，但即便如此都有着这样的能力，那么他的真身该有多恐怖？”

　　苏慕白面露喜色，实际上，他眼前的鬼新娘跟新郎的恐怖程度越高，对他来说就越有利。

　　因为他打算由他自己，或是让鬼域当中的鬼婴吞噬了对方，因此来加强自身的实力。

　　踏踏踏！

　　苏慕白迈步，朝着鬼新娘所在的位置走去。

　　随着他的走动，周围的环境变得愈加黑暗，一缕缕宛如实质的黑色雾气不断翻涌着，在空气中飘荡。

　　而在这片黑暗中，开始出现了一道道恐怖的身影。

　　正是那些隐藏在苏慕白鬼域当中的鬼婴，密密麻麻的，将卧室都给站满了，还有很多都站在了卧室外面的那片坟场当中。

　　这些鬼婴全都在第三阶段以上，没有一个低于第三阶段的，甚至第四阶段的鬼婴都有好几十个。

　　“尽管不知道触碰鬼新娘身体的方法，但此时她的灵异入侵了现实，那么作为源头的她应该也入侵了现实，身体应该已经可以触碰到了。”

　　在苏慕白的控制下，这些鬼婴将鬼新娘跟新郎给团团围住，随后伸出那黑青色的手掌朝着两者抓去。

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　………

　　在苏慕白的注视下，那一只只黑青色的手掌先后抓在了鬼新娘的身上，很快，密密麻麻的手掌直接覆盖了鬼新娘全身。

　　这一次，鬼婴的手掌并没有落空，顺利的抓住了鬼新娘的身体。

　　“还真是？”

　　见此一幕，苏慕白的眼睛一亮，他也之前试试而已，没想到还真就能够触碰到鬼新娘的身体。

　　下一刻。

　　苏慕白直接来到了鬼新娘的身后，漆黑的鬼手立刻伸出，手掌之中有着黑色液体不断涌出。

　　苏慕白在一瞬间动用了鬼手跟鬼骨的灵异，以及饿死鬼本身的灵异，想要将鬼新娘给彻底压制！

　　不仅如此。

　　那覆盖了整个房间的鬼影也覆盖在了鬼新娘的身上，鬼影也同样有着压制其他厉鬼的能力。

　　“啪嗒！”

　　在苏慕白的鬼手抓住鬼新娘的瞬间，对方就直接被他给压制了，两者之间的恐怖程度相差悬殊。

　　如果单论自身的恐怖程度而言，这个鬼新娘的恐怖程度甚至还不如入侵饿死鬼之前的苏慕白，因此对上此时的苏慕白没有任何胜算。

　　鬼新娘唯一值得称赞的就是她的特性了，不处于现实世界，也不是处于高层次的鬼域当中。

　　那是一种非常古怪的灵异现象，若非柴刀的媒介有着追溯源头的能力，苏慕白此时还真不一定能够压制对方。

　　源源不断的黑色雾气不断涌现，朝着鬼新娘的身体当中渗入了进去。

　　很显然，苏慕白在入侵鬼新娘。

　　鬼新娘不论是自身特性，还是能力都还不错，完全值得苏慕白入侵，哪怕不适合当自身的拼图，也可以被他所驾驭。

　　“原来如此………”

　　入侵的过程并没有持续多久。

　　已经被苏慕白压制了的鬼新娘没有任何的抵抗能力，直接就被他给入侵成功了！

　　也就在这时，随着鬼影覆盖在鬼新娘的身上，导致柴刀的媒介中断了，那个与鬼新娘手拉手的新郎也随着媒介的中断而消失了。

　　当新郎消失的瞬间，那一双双黑青色的手掌纷纷从鬼新娘的身体当中穿了过去，宛如划过了一片空气一般，众多鬼婴又无法触碰鬼新娘的身体了。

　　不仅是鬼婴手掌无法触碰，就连苏慕白自身的鬼手，以及覆盖了鬼新娘身体的鬼影也都跟众多鬼婴一般，无法触碰到鬼新娘。

　　“鬼新娘确实不存在现实当中，而是处于一片诡异的‘灵异空间’，现实中的一切都无法触碰到她。”

　　“刚刚鬼新娘跟新郎手拉手，触发了一种类似‘拜天地’的灵异诅咒，但也因此使得鬼新娘的身体能够被触碰了。”

　　“新郎的存在就像是另一个媒介，当他跟鬼新娘手拉手的时候，就像是让身处灵异空间的鬼新娘与现实世界交接，现实中的人或物自然也就能够触碰到鬼新娘的身体了。”

　　苏慕白在成功入侵并且驾驭了鬼新娘之后，就立刻知道了她的所有特性跟能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第196章 驾驭免费阅读。https://xs.23sk.com 