    林易一时脑袋混沌，但转念一想，不禁自嘲地笑了起来。

    这哪跟哪呀，都不是一个时间轴上的。

    或许在这个世界，这盗墓的门派就是从大虞朝开始的。

    万事万物，殊途同归。

    想到这里，林易继续集中精神，带着好奇心听那说书先生说书。

    ......

    “这四大门派，各有建树，无论是名声还是手艺，都完全凌驾于其它小的盗墓门派之上。尤其这四个门派每个都有自己专门的‘法器’，老一辈传下来这么一句话，叫做摸金有符，发丘有印，搬山有术，卸岭有甲。”

    “咔。”

    曹达华激动地把花生壳捏了个响，激动地对林易说道：“瞧瞧，这故事说的，真带劲，我可从来没听说过这些东西。”

    林易微微一笑，心想哥可是复习过两本相关的知识书籍呢。

    “现在我便从摸金派的摸金校尉开始说起，为什么先说这摸金校尉呢？因为摸金派在所有门派中手艺的技术含量最高，规矩最多，有能耐的门人也最多，把这个摸金校尉的本事说清楚了，盗墓的手艺也就说的差不多了，不过呢，摸金校尉和发丘将军之间也有着说不清斩不断的关系，这个我们后面再说。”

    吊了吊茶客们的胃口，说书人扇了扇扇子，继续说道：“之前所说，盗墓门派，只要懂得行规术语，并且在行动中谨遵门规，则皆可视为同门。这摸金派门人虽多，但真正能称得上摸金校尉的，世上不过十人之数。”

    下面就有茶客嚷嚷了。

    “这么大个门派，就十个摸金校尉，是不是也太少了点？”

    “就是呀，要是碰上了大墓，不得出动个几十人才能摆平呀？”

    “你倒是说说看，这十人之数的道理是什么呀？凭什么那十个人才能算得上是真正的摸金校尉？”

    说书人微微一笑，似是早有准备。

    “那就要说到那门派的法器了，摸金派中的法器是符，叫做摸金有符。”

    听到这，曹达华连忙转身对林易说道：“林兄弟，是符啊，和你用的是一样的东西。”

    林易摇了摇头，回道：“不一样，我用的是纸质的符篆，而摸金校尉用的摸金符是一枚吊坠，用穿山甲的爪子做的。”

    见曹达华张着嘴的吃惊模样，林易咳了两声，说道：“我也是之前听别人说的，稍微有点印象。”

    曹达华终于把嘴合拢了，转过头去，没一会又转了回来，用崇拜的眼神瞧了一眼林易，开口说道：“林兄弟，你可真是让别人摸不到底儿啊。”

    ......

    “这摸金符是什么东西呀，其实是一枚吊坠，在摸金派里是一种身份的象征，代表着正统的传承。摸金符是用穿山甲最锋利的爪子所制，先将穿山甲的爪子浸泡在巂腊中七七四十九天，还要埋在龙楼百米深的地下，吸取天地灵气八百天，这才能拿出来制作那摸金符。真正的摸金符，一寸多长，乌黑锃亮，坚硬无比，符身上镌刻有‘摸金’两个大篆字，摸金校尉佩戴了有护身辟邪的作用。”

    说完这摸金符，说书人开始说起摸金派的本事。

    “摸金派门人通常一人行事，不到万不得已不会与其他人合作，哪怕是自己门派的人，即便合作，也绝不会超过五人。”

    “摸金派最擅长的本事是什么啊？”

    抛了个问题，说书人停下来喝了口茶，见没人答得上来，满意地说道：“他们最擅长的是定穴，即找墓，以‘分金定穴’著称。”

    分金定穴，是自古以来风水术确定建筑坐向的专业术语，简单的理解就是根据墓穴的坐向来判断吉凶。

    “所谓‘分金定穴’，就是将三百六十度的方位平均分成一百二十份，辅以罗盘定位，结合风水星象，观察山川地势，确定墓穴的坐向，判断吉凶。至于这分金定穴的本事，主要来自于门派中特有的秘籍《十六字阴阳风水秘术》。”

    “这本书可是集风水术与阴阳术之大成，囊括了大荒至今所有墓穴的形制、结构、布局，还有摸金派前辈们在盗墓时遇到过的各种凶险和化解之术，是这一派先贤们用生命谱写的经验之书。”

    “这十六字阴阳风水秘术共分十六卷，每卷以周天古卦中的一个字为代表，共十六个字，分别是：天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空。”

    “据传精通这本秘籍的摸金校尉，可以精准的确定大墓的位置以及棺椁放置的准确位置，误差不超过一枚金针的长度，因此这本秘籍也是少数摸金校尉掌握的秘术。”

    把这本书说的这么神奇，台下就有人坐不住了。

    “这秘籍哪里能买到呀？”

    台上的说书人被这话给逗乐了。

    “要是真的秘籍，那可是多少钱都买不到的，至于去哪里能找到这本书，那我可不知道，这摸金派的东西，现在要么在某个摸金校尉或者其后人的手上，要么就失传咯。”

    这时曹达华说话了。

    “哪来这么多问题啊，好好安静的听人家说书，杨先生，您继续。”

    那人先是回头想要辩上两句，一瞧是曹捕头，立即把嘴边的话给吞了回去，转过头老老实实的听书。

    “话说这摸金派的本事不小，但规矩也甚多，所以摸金派门人都需要具备很强的自我约束力。”

    “其一，也是最重要的规矩，叫做‘人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金’。这摸金派门人进入墓室地宫后，先在墓室的东南角点上一支蜡烛，然后才能着手开棺取财。相传这是摸金派先贤与阴间立下的契约，任何门人不得违背。”

    “蜡烛点东南角是有讲究的，一是为了确定氧气是否充足，二是因为东南位置在风水学中属于生门所在的位置，如果蜡烛在生门方位能够点燃，就说明盗墓者不会有危险。但若蜡烛熄灭，就意味着‘鬼吹灯’，必须立即收手，向棺材的主人恭敬的磕三个头，转身空手离开。此外在早晨鸡鸣后不得再取任何宝物，需尽快退出墓室。”

    “其二，一切顺利的话，开棺后，只能从头到脚摸一遍，取其中的一两件宝物带走，绝不可全部取走。为什么有这种规矩？好不容易下了一趟墓穴，见着这么多财宝不能拿多难受呀。”

    “是呀！”

    曹达华忍不住跟着哼了一句，好像真见到了那大墓里的宝贝似的。

    “实际上，这么做也属于摸金派的规矩。一是秉承做事留有余地，不把事情做绝，二是要给后来的同行留下宝物，不至于空手而归。”

    “这其三，是只能对大墓下手，普通百姓的墓绝不能动，一般大荒时期的古墓、遗迹等是主要目标，数量多价值高，不至于徒劳无功。这一条，似乎与盗亦有道有着异曲同工的道理。”

    讲到这里，说书人杨先生对摸金派的介绍算是结束了。

    曹达华不禁竖起了大拇指，向林易说道：“这摸金派看来应该是四大门派之首了，本事高，做事讲究，真是厉害！”

    台上，杨先生摇着扇子继续说道：“摸金派说的差不多了，下面该说说发丘派发丘将军了。”

    ......

