    第558章558出去

    不过他说的也对，可能就是因为只有自己，才会总是胡思乱想。

    “我明天出去玩几天，什么时候回来还不确定。”

    “媛媛，你要去哪里？现在这么冷，哪有家里待着舒服？”

    “没事的，我就是出去转转，我不会有事情的。”

    这下杨春生不知道说什么好了，他本来就不会说话。也不知道怎么劝媛媛不出去。

    直到他离开。还在纠结。

    第二天苏媛媛拎着简单的行礼去了火车站。

    也没有目的，就是找了一个长途的买了车票。

    躺在床上，听着车厢里其他三个人聊天。

    聊着聊着，就聊到了自己身上，苏媛媛也挺好奇的，在外人眼里，自己是什么样的人。

    “我可是听说了。那个勇敢的女人没有死。”一个小姑娘兴奋的说。

    “你还知道什么？”一个男同志问。

    “别的就不知道了，也没有她的消息。

    我们全家每天都为她祈祷，谢谢她救了我家好几个人。”

    “我叔叔家也是这样的。”

    “她就是英雄。救了很多的家庭。”

    “好人有好报，希望她能够健健康康的。”

    苏媛媛笑了，没想到这个傻女人得到了这也多人的尊重。

    三个都是小年轻，聊的话题就比较多了。苏媛媛从来不说话，就是听着他们聊天。

    想着这才是青春活力的样子吧？

    三个人对这个不说话的女人也挺好奇的。不过人家从进来就没有说过话。

    火车上的日子比在首都闷着的日子好太多了。苏媛媛不觉得寂寞了。十天以后，三个小年轻下车了，上来的有两个中年人带着两个孩子。

    这下苏媛媛可是不高兴了，真是太烦了。

    上辈子就是自己一个人过得。所以就喜欢清净的日子。这么闹腾的孩子真是让人喜欢不起来。

    苏媛媛就觉得有点烦躁，她心里想着这个身体以前的三个孩子不会也是这样的闹腾吧？真心的受不了。

    一天过后，苏媛媛拎着自己的包下车了。其实她根本就没有目的，现在已经进了腊月了。这是往南方走的，那里比首都那边应该是暖和。

    其实这里离着终点站也没有差多远。她是真心受不了闹腾，觉得自己快要有心脏病了？

    下车是下午。她出了火车站。看着街道上房子，觉得和北方还是有很大的区别的。

    她找到了旅店，拿出了自己的证明，要了一个单人间。

    她想着自己在这里停留几天。感受下这里的风土人情。

    语言上有点出入，她听不懂他们这边话，但是她说话，这边的人可以听懂。

    刚才在外面和服务员交涉了半天。就是因为语言的事。

    旅店是不供应饭食得，所以她自己溜达出去，也想要尝尝这边特色的。

    饭店的人不少，苏媛媛随着大流，也点了这里的特色面，

    吃饭嘴里就有点发愁了，真心的吃不进去，可是这么多的人。你不吃完不行。可是有真心不想吃。

    最后硬强着吃完了，想着以后说什么在没有打听清楚以前。这特色的可是不敢吃了。

    北方人有时候后真的适应不了南方的口味。

    吃完后，觉得自己实在是受委屈了。就在路上溜达。她怕消化不良。

    晚上了，这里供销社什么的也都关门了，不过看着外面的情况，应该是都差不多。

    慢悠悠的溜达，躲开了要撞倒自己的人。

    两人都没有说话。但是苏媛媛却是听到了这个人的心里话。

    她不是多管闲事的人。所以就当自己不知道。继续往前走。不过对这个人已经有了戒备了。

    走了一会儿，到了一家面积非常大的院子。这里以前一定是大户人家，看着这青砖墙就有年头了。比街上其他的建筑好了不是一星半点。

    只是路过，可是她突然停下来了，这里有熟悉的气息。

    苏媛媛试着把神识探进去，发现了被关起来的虎子和大彪。

    苏媛媛心里感叹，这究竟是什么缘分。自己胡乱的溜达，就找到了两个有危险的熟人。

    看来自己注定要救他们了。两个人现在是昏迷不醒，伤应该是挺严重的吧。

    她也就是停顿了一下。若无其事的离开了。

    她在家里实验过，现在空间可以自动的，这样自己一会过来，怎么也想办法让两人都清醒过来，然后在逃出来。

    现在这里的守卫不少，有十三个，其实让她带着两个重伤的逃出去，还是非常的困难的。

    溜达到了另外一条街，找了僻静的地方。检查了一下，这才进空间。

    她进了刚才的院子。控制着空间进了关押他们的房间。

    两人身上的伤有很多的都是烂的，这是受了多大的罪了？

    看一遍，这才小心的除了空间，好检查家伙想在两人在发烧，本来还长着叫醒他们两个，看来是不行了。他们现在就是深度昏迷。估计着用不了三五天也该交代了。

    直接的收起他们两个进空间，现在自己想要救他们也就只能这样了。

    她也进了空间，神识再次检查了一遍，发觉这里地下室里有很多的资料，还有枪械。

    好家伙。这是准备干什么？

    苏媛媛小心的地下室，都没有出现。这里面的东西，眨眼间消失了。

    她这才急匆匆离开。这里也是挺危险的。

    她直接到了旅店附近的偏僻的地方出了空间，若无其事的进了旅店。

    因为单间是在二楼，还是清净的。所以进放出了两个人。现在两个人都在发烧，而且身上的伤太多，苏媛媛也没有别的办法，只好给他们喝灵泉水了。这是冒着很大的风险的。

    两人的自我保护意识太强了，所以就是喂灵泉水都废了很大的劲头。

    最后看着两个人喝下去了。这才放心。

    至于给他们治伤？这个自己还真的办不到。就等着他们自己慢慢的恢复，等到他们醒了再说吧。

    苏媛媛自己进了空间快速的洗澡换衣服，然后铺上自己的床单，这才躺下。

    这个情况下也是睡不着的，感觉到两人呼吸平稳了，这才松了一口气。

    (本章完)

