    从传送阵中走出，或许是元素之体增强的原因，如今传送的眩晕感已经越来越小了。

    突然他微微一震，竟在这里见到一个意料之外的人。

    “兰多，你回来了。”

    一句平淡的问候，却让兰多心中一暖。

    “爱丽丝，你……是啊，我回来了！”

    两人相视一笑，虽不至于小别胜新婚，但长时间不见的生分与尴尬却瞬间被冲淡，只剩好友之上的默契。

    “你怎么知道我这时候回来？”兰多问道。

    “嘻嘻，我也是听奥多导师无意间提起的，他还说自己刚好有事，没空来接你，我就自告奋勇的来了。”

    无意间？！看着一副快夸我样子的爱丽丝，兰多在心中为自家导师竖起大拇指，奥多导师，我敬爱您一辈子！！！

    两人说说笑笑的来到实验室，就见到‘刚好’忙完手头之事的奥多。

    奥多对两人说道：“三天后出发，会有帝国的飞船来接你们，这段时间你们自由安排吧。”

    “是！”

    看着兰多和爱丽丝成双入对的离去，奥多感慨年轻真好。

    …………

    兰多和爱丽丝这几天也没再去学习或研究，而是相约在学院星游玩，逛逛商场、吃吃美食。

    四王世界的冰鱼也被托鲁送来一些，保存的方法是采用一种特制的冰笼，一笼装一条，显得很上档次。

    老摩尔在研究了几条后，最后依然选择了鱼汤，不过不是单单依靠食材本身的味道了，他使用了特别的手法，也加入了一些辅助食材，让冰鱼的鲜美提升了好几个等级，兰多和爱丽丝吃的赞不绝口。

    三天时间一晃而过，奥多带着兰多和爱丽丝登上了帝国来接几人的飞船，这是一艘小型飞船，只有公交车那么大，整体呈扁平的水滴形，表面是一种好似连光线都能吸收的暗色。

    不出意外，里面的空间要比外面看到的大的多，休息舱很宽敞，指挥室只有奥多有权限进入，不过导师对此也没兴趣，因为里面没人，是智能核心在指挥飞船。

    经过两天的航行，小飞船进入一艘巨大的母舰之中，他们下来时兰多看到这里同样型号的小飞船密密麻麻不下数百艘，而且这里有很多同样的舱室。

    三人跟随母舰智能核心的指引，来到一个大厅，此时大厅中已经站了两百人左右，大都是和兰多和爱丽丝年纪差不多的少年少女，也有一些明显是老师模样的。

    这些老师们好像都认识奥多，纷纷主动前来打招呼，奥多也一一含笑回礼。

    “导师，没想到你这么有名啊！”爱丽丝小声对奥多说道。

    “最近曝光度有点高，很正常。”奥多表示要淡定。

    随后奥多给兰多和爱丽丝介绍起众来者。

    “看到那些身边有小猫小狗的没有？他们是新学派---生物乐园的人，这个学派主打生物进化和变异方面的研究，通过对‘变形术’的深化与改进，开发出多种多样的宠物，战斗类的，高智慧的，跑得快的，长得好看的等等。”

    “另一边那些全都带着虚拟世界眼镜的，他们是新学派---虚拟开端的人，这个学派在成为传奇前和普通的奥术师也没什么太大区别，一旦成为传奇，啧啧，我曾经和一个传奇级别的虚拟学派奥术师打过交道，那种改写小范围时空宇宙常数的手段，当时差点没把我吓死，后来等我深入了解之后，才发现是我想多了，不过他们的手段也不可小觑。”

    “还有那边那些……”

    似乎他们还是来早了，在这里等了很长时间，以至于奥多导师将前来的学派介绍了一遍，他们还没有下一步行动。

    “导师，新学派来的人好多啊？古学派好像没来几个的样子？”爱丽丝在一旁问道。

    这个问题兰多正好也想知道，两百多人，古学派好像就来了二十人左右，这个比例有点差太多了吧。

    奥多并有没直接回答，而是问道：“你们对古学派的印象如何？”

    “古老守旧，效率低下，早晚会被我们新学派取代！”爱丽丝抢答。

    兰多点点头，新学派的高效和强大他是亲眼所见，如果古学派向书上描写的那样，爱丽丝说的就一点都没错。

    奥多淡淡一笑，说道：“古学派是帝国建立初期就创建而成学派，跟随帝国的成长而成长，经历了神裔之战，黑暗时代，第二次帝国全面战争……可以说每一次帝国的扩张和锐变，古学派都能得到难以想象的好处，你们为什么会觉得如今的它们就日暮西山，成了没有爪牙的老虎呢？”

    “现在的大奥术师绝大多数都来自于古学派中，新学派只占少数，你现在还认为古学派古老守旧，效率低下吗？”

    “？！”两人听得有点瞠目结舌。

    “可……可是，书上不是说……”

    “书上说什么了？”奥多笑吟吟的问道。

    兰多这时才想明白，自己竟然被银塔的教材给误导了，他看到的很多书上都说新学派如何如何好，如何如何优秀，古学派有这种弊端，那种缺陷，但从来没有一本书上有介绍古学派和新学派具体情况或实力对比的。

    明明听到的都是真话，但组合起来却会得到一个错误的结论。

    “向这种原生世界资格，是不值得他们的天才弟子前来的，你所看到的古学派之人，都是一些二流角色，甚至更加不如也说不定。”

    兰多猛然想到，觉醒者世界探索时见到的那两个古学派小姐妹，明明探索那个世界是对于优秀奥术师的一种奖励，她们两个在他看来却没什么出彩的地方，这也是他对古学派印象很低的原因之一，没想到人家只是对这些资源不屑一顾，拿到名额的只是一些二三流的学生而已。

    “看情况吧，如果有机会到是可以让你们去见识一下古学派那边竞争的残酷，也可以亲眼看看年轻一辈顶尖天才真正的实力。”

    听到奥多这么说，爱丽丝神色平静，一脸的无所谓，对此到并不在意。

    但是兰多的心却猛的跳动起来，身体中似乎有什么被点燃了一般，嘴角不自觉的扩大。

    奥多见到这一幕，暗自满意点头。

    “最顶尖的天才吗？好想见识一下！”

