    正与李张氏聊着天的时候，李小辉垂头丧气的回来了，只见他直接拿起苏御面前的茶水一口干掉，

    “没戏了，已经有人开价到一两一钱银子了，吗的，这群人疯了吗？”

    李张氏闻言，忍不住摇头叹息，眉眼中满是失落。

    一两缎丝，就要一两一钱银子，这价格属实太硬了，苏御纳闷道：

    “这缎丝真有这么好吗？”

    “肯定啊！”

    李小辉直接拖来一把椅子在苏御边上坐下，

    “咱们山南道产的缎丝质地极好，在整个大乾的丝里面，都是排的上号的，当然，这些丝将来织成的绸子，也都是卖给那些富贵人家，老百姓可穿不起这玩意。”

    越贵的东西，利润越高，难怪李张氏明明没多少存银，也想硬着头皮买点。

    赚穷人的钱，你能赚多少？真正赚大钱的，哪个不是赚富人的钱？

    于是苏御将自己的想法跟小辉叙述了一遍，后者听完后，猛地一拍桌子，看向自己的老母亲，

    “娘，你忘了我跟你提过吗？小苏哥现在和那位长安来的秦捕头关系可不一般，秦捕头可不是一般的有钱啊，我看这事能行。”

    李张氏的心里，也确实迫切的希望能买到一些缎丝，这样一来，就算铺子里那些普通料子卖的不好，只要能卖出几件缎锦，今年也算是能熬过去了。

    “小苏，你真的能借到这么多钱吗？这可是一万两啊？”李张氏小声问道，眼神中带着些许小小的期盼。

    苏御道：“李姨放心，要不这样，事不宜迟，我现在就去找一下秦捕头，你们在布庄等我一等。”

    “快去快去，”李小辉直接拉扯起苏御，就往门外推，“再迟点，就被别人全买光了。”

    “好！”

    苏御出了门，拐进一条巷子后，直接施展土遁术，满城搜寻秦大姐的影子。

    结果找了一大圈，最后在清雅小筑，人家自己家里找到了。

    秦大姐还在睡午觉，撅着个大屁股。

    苏御不好意思的穿墙退出房间，礼貌的敲了敲门，

    “快起床快起床，有点事跟你说。”

    秦清穿着质地极好的睡袍，懒洋洋的揉着惺忪的睡眼打开屋门，一句话也不说，就返回屋子洗脸去了，

    这是一点都没把苏御当外人啊。

    秦大姐的洗脸的同时，苏御在边上将事情述说一遍，

    “我打算自己入股，但我得跟别人说，钱是跟你借的，你看成吗？”

    秦清拿起一面巾抹了一把脸，蹙眉道：“怎么有好事你就想不起我来呢？我就不能也入个股？”

    “你不行，你跟小辉他们家又不熟，再说了，你有官身背景，人家压根信不过你，”

    秦清不满道：“有什么不行的？这样吧，你也别出钱了，李张氏的绣工我还是听说过的，你在中间当个掮客就行了，她缺多少，我补多少，但是分红我得拿七成。”

    苏御立即反驳道：“你开什么玩笑？我这入股，有一半是想着帮持自己朋友，你这可得好，直接来个鸠巢雀占？这不是违背我的初心了吗？”

    “我说苏大哥，亲兄弟还明算账呢？”秦清拍了拍苏御肩膀，笑嘻嘻道：“你想啊，我拿七成，里面有两成可是你的，够意思吧？再说了，只有我，才能帮她买到更多的好丝，帮她找到更好的销路，怎么？我不该多拿吗？”

    “还是不合适，”苏御摇头：“你再降降，你也不缺这点钱吧？”

    “我当然不缺，要不是看你面子，我才懒得用这种方式赚钱呢，”秦清来到苏御背后，停下脚步，下意识的帮他整了整领口，这个小小的举动顺乎自然，两人都没有放在心上。

    “那你说，我该降多少？”

    “三成，你拿两成，我拿一成，没的商量，大不了就按原先的，我拿自己的钱入股，”苏御一口咬死。

    秦清笑了，模样娇俏动人，千姿百媚。

    “人家不过就是隔三差五给你送几个小菜，就换来你这么报答？那我呢？我对你也不薄吧？”

    苏御皱眉道：“你这又扯到哪了？说正事。”

    秦清俏皮的耸了耸肩，“你对朋友真的是没的说，好吧，冲你苏大哥的面子，三成就三成。”

    这下苏御满意了，在他看来，自己不用出钱就能拿到一成，已经很不错了。

    “走吧，去北市，”秦清换上捕头制服，与苏御一道离开。

    清河县北市，相当于一座大型的批发市场，小到杂物铁器粮食，大到古玩房产字画，在这里都能买到。

    每年的深秋时节，青州府那边都会有蚕商来这里卖丝，丝的质地从低劣到优良，各有不同。

    其中以缎丝最为有名，价格是寻常蚕丝的十倍以上。

    当然，好丝也都被青州府的几家蚕商所垄断，你只有从他们手里才能买到。

    眼下北市的珍奇阁内，就正在举行着一场有官方参与的缎丝竞卖，卖家是青州府的三大蚕商。

    大厅内人满为患，挤满了来自清河县各个乡镇，甚至是其他郡县的布商。

    人们不停的交头接耳，厅内嘈杂不堪。

    秦清进来之后，也不废话，直接用刀鞘拨开人群，来到最前面，

    “还剩下多少？我都要了。”

    原本嘈杂的大厅，瞬间安静下来，只能听到人们的喘息声。

    台上主持竞卖的，本来就是衙门里的一位监生，

    当他突然听到竟然是秦清要买丝后，都不带和身后的那些蚕商们商量，直接将手中的惊堂木猛的拍下，

    “好了，诸位请回吧，丝卖完了。”

    全场哗然，

    “搞什么鬼啊？凭什么还没竞价就全都卖给她？”

    “呵呵，你没见人家小姑娘穿着捕头制服吗？这叫官商勾结.......”

    “怎么？一个捕头也特么叫官？我表舅可是安平县........哎呀哎呀，你抓我干什么？放开老子，撒手，听到没有？哎呀........哎呀.......”

    这时候，几个持棍捕快阴沉着张脸走进大厅，

    刚才谁冒头说的话，捕快们手里的棒子可不挑人，管你表舅是谁，二话不说就是一棒子，

    苏御看在眼中，心里不由感慨，在这世道，没点官方背景，做生意都难。

    秦清最后撂下一句：“把丝都送到李记布庄，点货后自然有人结账。”

    她的一句话，落在那位衙门监生耳中，跟特么圣旨似的，

    只见那位监生急忙转身，催促着身后那些一脸懵逼的蚕商立即送货。

    秦清进来之后，一共就说了两句话，就把对于李记布庄来说是天大的难事，给轻轻松松解决了。

    没办法，谁让人家秦大姐的爷爷是当朝镇北公，封天下兵马大元帅，大乾朝唯一的一位上将军。

    你表舅呢？让他出来走两步？

