    第50章跑的时候老颠

    沈荞西超前半圈。

    观众席上响起了窸窸窣窣的碎语声。

    “卧槽，这女的牛啊，跑这么快。”

    “唉，可惜了，跑这么快，后面肯定没力，被人赶超，输了输了。”

    “不是，咱学校是断网了吗？藏了这么号极品美女，居然没被挖出来？”

    “你TM才断网了吧，她叫沈荞西，是给新闻系二班沈鱼代课的表姐。”

    上面议论声混杂一片。

    更多是说她不该冲动，一开始跑这么快。

    沈荞西身材纤细，其实也瘦，只不过她被养得好，肉会长。

    但好像在他们的认知里，她只是颜值能打而已。

    沈荞西实在不能理解，不就是个一千五？四圈还不到，她跑得快有什么好惊讶的。

    不过，她拐弯的时候往后看了眼，后面的人稀稀拉拉，有的已经不行了。

    也就韩臻臻能看点。

    落后五十来米。

    沈荞西勾了勾唇。

    快跑完第三圈时，她的速度逐渐慢了下来。

    蔡小楼和陆见川也在观众席。

    他们是来给姐姐加油的。

    “完了完了，三圈了，韩臻臻快追上去了！”

    陆见川疯狂摇蔡小楼的肩。

    “你特么故意的吧。”蔡小楼推开他。

    陆见川：“你个傻逼，姐姐快输了！”

    蔡小楼：“姐姐快输了你摇老子干嘛，你才傻逼。”

    陆见川：“？？？”

    “你摇我我又不能去替她跑。”蔡小楼老神在在给他分析：“你想啊，姐姐比赛输了需要什么？一个充满雄性气息的宽厚胸膛啊。”

    陆见川懂了。

    “我现在去把阿尧带过来，提前打包好。”

    —

    沈荞西果真“不负众望”，在第三圈结束慢下来后，很快被韩臻臻追赶上，持平，超越。

    就在两人擦肩而过时，韩臻臻得意的往沈荞西这边看了一眼。

    可对方却在看她的——胸。

    ？？？？

    韩臻臻不知道她脑抽什么。

    她看她的胸干什么？

    难道是她跑的时候老颠？

    那种感觉，是韩臻臻从未有过的。

    除非她去做手术。

    韩臻臻甩了甩头，这个沈荞西，快输了还给她找不痛快。

    她前面跑那么快，这次一输，别人只会说她蠢，真替她感到丢人。

    韩臻臻加快了速度。

    眼见离终点越来越近时，沈荞西却又追上来了！

    她容色寻常，跟散步一样，甚至用好巧啊的口吻打招呼。

    “嗨，妹妹。”

    韩臻臻咬牙，继续加速。

    沈荞西又追上去，与她持平。

    谁都看得出她的从容不迫。

    偏偏，她不加速，像是故意戏弄韩臻臻一样。

    终点线就在两米远处，观众台上的人齐齐往一个方向伸长了脖子……

    以为沈荞西会加速夺冠，却只见二人同时冲过线。

    那群人一头雾水。

    什么情况？沈荞西能超越干嘛持平？

    韩臻臻也以为自己是和沈荞西持平了，等所有人跑完，裁判从终点摄像机录像中抬起头来。

    吹响口哨，举着喇叭宣布前三名。

    冠军，沈鱼。

    嗯，沈荞西顶的是沈鱼的名字。

    亚军，韩臻臻。

    季军：……

    全场哗然，沈荞西是冠军？不是持平吗？

    最意外不过的是韩臻臻。

    “明明我跟她是同时过线的！”

    梁嬿替韩臻臻抱不平：“就是啊，臻臻和她同时过线，凭什么她拿冠军。”

    观众席上一头雾水，叽叽喳喳讨论。

    还有几个和韩臻臻关系好的，没给裁判解释的机会噼里啪啦发表一顿不满言论。

    裁判被吵的不耐，吹响口哨打断：“吵什么吵，她胸先过线。”

    (本章完)

