    第1032章 萧月儿   

    咻咻咻！   

    三道破风声快速响彻，随即就看到三道倩影出现在秦风身前。

    

    为首的是一位身着蓝衣的女子，看上去只有二十来岁，身材曼妙，容颜精致，不失一美人。

    

    奈何脸上却有一道长长的剑痕，犹如蜈蚣爬在脸上，显得狰狞可怖，完全毁了那张精致绝美的容颜。

    

    她看着昏迷的秦风，神识弥漫，在秦风身上流淌，最终收刮出数枚储物戒，还有一座宙神宫。

    

    她看了眼宙神宫，然后扫视那些储物戒，眉宇顿时紧皱起来。

    

    “萧师姐，怎么样？”

    

    “有没有宝物？”

    

    身旁两位女子连忙问道，神情皆是颇为期待。

    

    那名为萧师姐的女子轻轻摇头，神识收敛，将储物戒和宙神宫重新还给秦风，只留下一句，   

    “都是垃圾。”

    

    两名女子似乎有些不信，纷纷神识弥漫，扫视宙神宫和那些储物戒，只一瞬，两人的脸色都阴沉下来。

    

    “这是些什么垃圾？”

    

    “这家伙也太穷了吧，都是些天道之物，难道他只是天道境？”

    

    “就这种境界也敢闯入万因星域，还没有人接应，这不是找死吗？”

    

    “或许他根本就不会来此，而是误入其中。”

    

    “唉，运气可真差，好不容易遇到一个落单的，居然只是个误闯此地的蝼蚁。”

    

    “萧师姐，我们还杀吗？”

    

    “一个天道境蝼蚁，杀了又有什么用，能爆出多少能量，又不能支撑我们突破晋升，就让他自生自灭吧。”

    

    原本还以为是什么强者降临万因星域，趁之被这里的絮乱规则所伤，又无人接应时，来个杀人掠货，爆其能量吞噬。

    

    可谁曾想，竟只是一个天道境蝼蚁误闯进来，这样的存在，于她们而言，可谓一文不值，连杀的兴趣都没了。

    

    “走吧。”

    萧师姐看了眼秦风，低语一声便转身离去。

    

    两女也转身离去，任之自生自灭。

    

    “真是扫兴。”

    其中一名女子碎骂一声，转身前还轻轻一挥手，顿时一道气劲呼啸而出，直接斩向秦风。

    

    铮！   

    一声刺耳的颤鸣响彻，那道气劲就像是斩在坚不可摧的岩石上一般，瞬间被反弹震散，然后消弭掉来。

    

    这一幕，使得那出手女子神色骤凝，颇为诧异。

    

    就连萧师姐两女都不由得停下脚步，再看秦风时，眼中明显多了几分诧异。

    

    那出手女子虽然只是随意而为，但她本身可是永恒境存在，哪怕只是轻轻一挥手，也绝非天道境蝼蚁能够承受的。

    

    她们之前查探秦风身上之物，发现只是一些天道境层次的宝物，自然而然的认为秦风就是天道境蝼蚁。

    

    其目的根本不是降临这里，只是误闯而来罢了。

    

    对于这样的蝼蚁，她们连杀的兴趣都没有。

    

    但谁曾想，永恒境随意一击，竟是没能伤之肉身分毫，这完全出乎意料。

    

    “倒是我们眼拙了，能承受永恒境随意一击，可见他肉身非凡，哪怕不是永恒境，也绝对是时空境，而且绝非一般时空境。”

    那出手女子开口道。

    

    沉默半瞬，她又看向萧师姐，问道：“萧师姐，还杀吗？”

    

    “先带上他。”

    萧师姐沉默片刻，然后说道。

    

    那出手女子还想说什么，但萧师姐丢下这句话便已转身而去，她自然不敢忤逆萧师姐的话，只好带上秦风一道离去。

    

    ……   

    不知过了多久，秦风的意识终于慢慢苏醒，他尝试着缓缓睁开眼来，入眼一幕，让得他顿时愣住。

    

    因为此刻的他，竟然在一座囚车里，双臂双脚都被特殊的铁链绑住，他使劲动弹了两下，竟发现无法震碎铁链。

    

    顿时，他的神色沉下，当即感知自身的情况，一时间，神色不由得更加阴沉铁青下来。

    

    因为他发现自己体内竟没有丝毫能量，仿若枯竭，犹如普通凡人般，最重要的是，他感知四周，竟也没有发现多少能量波动。

    

    他努力回想，自己降临时，只是被絮乱的规则能量所伤，只是受了点重创而已，其他的并没有损害才是。

    

    但此刻，他的状态明显不对，仿佛被人为封禁了体内能量。

    

    人为封禁！   

    忽然，秦风勐的想到什么，在昏迷前，可是有人降临他身旁，还扬言要杀掉他，再加之此刻被囚禁在囚车里。

    

    很显然，这一切都是那些人所为。

    

    “别白费力气了，这囚车铁链可是特殊之物打造，便是永恒境被囚其中，也能封其能量，难以挣脱。”

    

    就在这时，一道清冷的声音传来，秦风顿时望去，就看到囚车外端坐着一名女子，赫然正是之前出手过的那女子。

    

    她的容貌不说好看，却也不难看，但这都不是重点，重点是她的气息。

    

    永恒境！   

    虽说比中维宇宙遇到的那位万因阁老者要弱上一些，但也是永恒境存在，是如他这般，也是从外界进入这里的，还是在此修炼的？

    

    若是在此地证道永恒，就有些不简单了。

    

    毕竟他刚才感应过，这里的能量几近于无，想要修行，恐怕真如黄老所说的那般，互相吞噬能量，于血路中历练成长。

    

    “你们是谁？”

    收敛心神，秦风开口问道。

    

    那女子打量了下秦风，没有说话，直接转身离去，秦风不解其意，正欲呼喊时，又有数道身影朝这边走来。

    

    七女一男，为首的正是那剑痕女子。

    

    她看着秦风，直接问道：“你是谁？

    来自什么势力？

    可有人在万因星域接应你？

    还有，你是何境界？”

    

    秦风没有回答，目光扫视这几人，竟然全是永恒境，而且为首的那位剑痕女子，更是永恒二重巅峰，和他当初进入万因时空界时相当。

    

    “月儿问你话，你没听见吗？”

    见秦风不仅沉默，还肆无忌惮的打量他们，那唯一的男子顿时温怒喝道，甚至抬手一扬，作势就要出手教训秦风。

    

    “方尘师兄，你可以叫我萧师妹，也可以叫我全名，月儿这两个字，我不想再听到，可以吗？”

    剑痕女子看了眼那男子道。

    

    听似在询问，但平淡的声音中蕴藏着些许冷意，那是一种距离感，更带着一种不容置疑的意味。

    

    她名萧月儿，但月儿这个称呼，只有最亲近的人能叫，很显然，方尘在她心中，还没有这个资格。

    

    “师妹勿怪，师兄只是一时急切，不会再有下次。”

    方尘讪讪笑道，但没人看见，他眼眸深处，有一抹不易察觉的冷漠闪烁而过。

    

    萧月儿不再多言，只冰冷的看着秦风，再道：“老实回答我，这事关你生死。”

    

    秦风看着萧月儿，沉默半瞬后，道：“我叫秦风，只是一介散修，并非来自什么势力，因此无人接应我，至于境界，勉强算是半步永恒境。”

    

    除了姓名，秦风再无实话。

    

    万因阁的规矩他很清楚，行走在外只能以散修身份，至于他的境界，他没有说实话，这等情况下，示人以弱，才能更好生存。

    

    否则让对方感受到威胁，只会更加危险。

    

    

