    

    本以为见到三具尸骨算结束了，可是走了大概十五分钟后，我又见到了一具尸骨，但这具尸骨和那三具离的比较远，而且他的尸骨埋进了墙里面，墙被打出了一个人形的坑，这具尸骨则是镶在了里面。

    那他的死因就很明显了，是被什么东西一拳打在了胸口上，然后身体砸在墙上的时候，砸出了一个人形大坑，因为他的胸骨已经断成了几块，化成白骨的他，很容易就能看出来。

    打他的到底是什么怪物，一拳砸在人胸口上，其力度居然能让人的身体在墙上砸出一个人形大坑，这肯定不是人，因为人没有这种力量。

    这具尸骨不止胸骨断了，后背还有很多骨头都断了，他被镶进墙里面又出不来，已经是必死的结果了，不知道当时的他，有多么的痛苦和绝望。

    可很奇怪，他的手上居然抓着一只笔，还有一张纸，到现在纸和笔都在他的手骨上紧紧抓着，而且纸和笔都没有损坏太严重。

    我猜当时这个人并没有死，只是重伤了，而且镶在墙里出不来，所以奄奄一息下的他，或者是用笔和纸写下了遗言。

    “前辈，晚辈刚好路过，一时好奇想要拜读一下您的遗言，如果有需要，我定会尽力将你遗言带出去，交给你需要转达的人，得罪了。”我恭恭敬敬的说道，然后又给他跪拜磕了三个头，咱们国家讲究死者为大，得尊重死人，这些规矩我还是懂的，在看死人的遗书前，必须得先礼后兵。

    做足功夫后，我开始将手骨上的纸慢慢扯了下来，这纸已经很脆弱了，我必须小心，不然突然烂掉，那这头就白磕了。

    经过一分钟的耐心，我终于将尸骨手上的纸拿了下来，看第一眼我有点惊喜，这纸写了满满一页，字越多，那我知道的就会越多，不过这个死者当时应该还可以救，能写这么多字，说明还存活了挺长时间，是有可能抢救活的，可惜了。

    看了第二眼后，我情不自禁的打了个哆嗦，甚至感觉到极其诡异，因为这纸的头一行就写了两个字，唐浩！而后面也解释了，这纸上的遗言，也是写给唐浩的。

    可这人，少说死了十几年以上了吧？他早十几年就写信给我？这事也太邪门了吧？而且他也在后面的信中写道，他知道我一定会来，且会经过他身边，看见他，并且……我会是第一个！

    卧槽，大佬啊！这到底是什么级别的高人，死前还能知道十几年后发生的事情？

    我带着惊讶，继续读下面的话，可读了几句后，我终于释怀了，并且擦了擦额头上的冷汗，原来这个家伙是个算命先生，怪不得能知道我来，不过这样实力的算命先生，有点恐怖，居然能算出十几年后的事情，而且还那么精准。

    像这种级别的算命先生，迟早要遭雷劈的，因为泄露天机太多了。

    我继续往下读，又知道了一些事情，原来这个算命先生叫陈亮，是陈瞎子的师弟，怪不得这么牛。

    这时候我开始好奇了，那这个陈亮，是跟我爷爷他们一起进来的吗？因为爷爷那一队有七个人，还有一个拍照的我没在照片上见过。

    带着好奇，我又继续读了下去，这一次，我一口气读完了，等到读完后，我一屁股坐在了地上，然后闭上眼睛，开始慢慢消化纸上说的事情。

    原来这个陈亮，不是跟爷爷那一队人进来的，而是十年后，又另外组建的一队人，这些人，全部是我爷爷那队人的新生代。

    鬼纹代表，是我爷爷，而这一次，换我父母来了，还有老天师，而刚才我看见的那具天师尸骨，应该就是老天师的师弟，陈亮则是陈瞎子的师弟。

    除了鬼纹，天师，算命先生，还有巫师，茅山派，这一次，他们一共来了六个人。

    他们的任务，就是延续上一代的任务，找出关于冥溪的秘密，这个秘密关乎永生，也关乎苍生，一旦落入恶人手中，将生灵涂炭，民不聊生，而阴阳江湖更是会成为傀儡，被恶人操纵于手中，残害万灵，所有的阴人，都会堕入黑暗。

    陈亮这一队人很幸运，他们这次进对了路，而且成功逃过阴兵的追杀，闯出了小型地狱，并且与蚩尤的搏斗中，来到了这一层。

    可惜的是，关于刻在蚩尤身上的永生秘密，已经无法得知了，因为蚩尤的人皮被人完整剥走。

    可陈亮他们发现，这一层才是关键，这里才是存放冥溪秘密的地方，这里的尽头，有着比永生更可怕的东西。

    写到这里的时候，纸的内容又突然转折了，他没交代去到尽头发生的事情，而是交代……有人叛变了！

    队伍里的巫师和那个茅山派的人叛变了，那个茅山派的后裔，不算正宗的茅山宗派，他是茅山后来衍生出来的门派，称之为茅山鬼道。

    茅山鬼道的人，亦正亦邪，他们的道术跟正宗茅山术不一样，有些邪门，人也一样，巫师就更不用说了，没进来之前，都是大君子，进来以后，翻脸阴人，比啥都快。

    队伍的人都是上一代人的传承或者新生代，谁也没有想到，会出这样的事情。

    于是，在这场叛变中，正的一方惨败了，也就是陈亮，还有那个天师加上我的父母，都被打成了重伤，在逃跑中，陈亮被打进了墙里，苟延残喘等死，于是在还能喘气的时候，他艰难写下了这些内容。

    看到这里，我心立刻被揪了起来，也就是说，陈亮死在了这里，而前面那三具尸体，分别就是那位天师和我的父母了！

    我的父母，果然被杀了？我脑子嗡的一下，响个不停，跟被雷劈了一样。

    不可能，我明明上次才见到了我老爸，就连我老妈，也是在鬼桥上见过，我爷爷也叮嘱过，如果见到我父母，记得要杀了。

    如果我父母死了，他为什么会叮嘱这个？会不会，那另外死的两人，是那个叛变的巫师和鬼道弟子。

    可我知道这是安慰自己，这是根本不可能的事情，纸上已经说了，我父母已经被偷袭成重伤，只能逃命，而且鬼纹这门阴术，关键时刻压根就不能救命，和其他阴术硬拼的时候，是赢不了其他阴术的。

    更加让我无法再幻想的是，那两具尸骨的背包里，有纹身针，还有我家的全家福，也就是说，是我父母没跑了！

    我恨得一拳打在了墙上，果然这世上最可怕的，就是人心！不管任何时候，人心都不得不防。

    可这时候新问题又来了，那我上次见到的老爸，又是怎么回事？鬼桥上的那个女人，为什么那么像我妈妈？这些问题一下子又没了答案。

    其实纸上的内容还没完，还有一小段，我冷静下来后，开始继续读着。

    陈亮说，冥溪的秘密，只有我们家鬼纹后人能够探寻，如果我想知道那秘密是什么，可以大胆向前走，他们并没有在这里遇到什么危险，之所以丧命，是因为内斗。

    至于是什么秘密，他也不知道，但我父母进去过，他们知道！那里除了鬼纹后人，其他所有人都不能进去，这也是为什么，那两个人会叛变，因为他们怕我父母独吞秘密，我父母出来后，他们就发动了偷袭，尤其是针对我父母。

    在最后，陈亮还给我留了一句提醒语，他让我千万记住，如果见到我父母，有什么不对劲，或者有什么不正常，立刻杀掉！或许，他们压根已经不是我的父母！

    陈亮的话让我又懵了，我的父母，不是已经死了吗？难道他没有算出来这个？因为陈亮是先死的，我父母跟天师逃到了后面才死。

    我很好奇，陈亮为什么会说出这句话，而那个蚩尤的手下祖巫，又还有什么秘密？

    纸的内容已经没有了，读完后，我揣进了背包里，如果能回去，我一定会把纸条带给陈瞎子看，让他瞧瞧，这是不是他师弟的笔迹，顺便问一下他们当年上终南山的事情。

    我给陈亮鞠了一个躬，然后说了声谢谢，接着继续向前走，没错，我要走到尽头，看看这冥溪到底有什么秘密。

    我本以为只有什么永生，但没想到，居然有比永生更重要的秘密，而且这个秘密，关乎苍生，如果落到恶人手里，将生灵涂炭，血流成河，而阴阳江湖也不会好过。

    你说这种秘密，我能抑制住好奇心不去看吗？再说了，不向前走我也不知道去哪里了，总不能回头从那个洞里爬回上一层吧？

    我几乎没有任何犹豫，直接向前大步走去，大概走了四十分钟，我终于走到了尽头。

    尽头还是有一道门，不过是黑色的木门，木门上面有两个图腾，我也不知道这两个图腾像什么，反正四不像，感觉是四种野兽拼凑起来的。

    周围很安静，门后面也很安静，仿佛这里就我一个人，跟之前外面不一样，经常鬼哭狼嚎的，妖魔鬼怪一大堆，可这里，什么都没有，只有那些火在不停跳动着，跟火海一样，但又是虚幻的，无法真的烧到人。

    我咽了咽口水，然后紧张的伸手去推门，可令我想不到的是，那么大一扇木门，直接吱呀一声开了。

    好……好……好简单啊！就这样开了？        

