    ‘喂，你好，我是陆睿，“电话接通之后陆睿淡淡的声音顺着话筒传到对面人的耳朵里。

    对面的话筒中传来一声轻笑：“陆书记还是那么自信啊。”一个女人的声音调侃道。

    微微一愣，陆睿随即笑了起来，语气里也带上了一抹开心的笑容：“程县长，听说最近顺安的形势不错嘛。”

    电话那头的人自然是程仪，她和陆睿可以算的上是老相识了，两个人在贺家镇搭班子的时候，虽然有一点小波折，但是总体来说配合的还是不错的，后来在顺安县两个人又是政治上的盟友关系，自然也想处的不错，即便是陆睿调离了顺安县，依旧有着联系。

    最重要的是，当初和陆睿在顺安县同一阵线的李逸风、马向东等人，在陆睿离开之后都是以程仪马首是瞻的，有这样一层关系在，两个之间反例是显得很亲密。时不时的还会打个电话问候一下，不过陆睿前天跟李逸风通电话的时候听说程仪去了省城办事，今天给自己打这个电话倒是有些奇怪了。

    “陆书记，最近工作很忙么？老朋友想让请你吃饭都没机会。”程仪微笑着调侃陆睿道。

    陆睿的嘴角泛起一丝微笑：“程县长，话可不能这么说，我们大洪是穷地方，不比你们顺安，要请客也是你这个财主请客才是。”

    程仪呵呵一阵娇笑：“陆书记，你这话要是让贺老书记听见，他肯定得骂你一顿，别说是他，你去顺安县大大小小的机关部门，各个村镇打听打听，谁不夸你陆书记的好？我要是把你当外人，估计县政府都得被人砸了。”

    陆睿闻言心中一阵阵的感动，自己离开顺安县已经快要一年多了，可是那里的老百姓依旧还记着自己的好，虽然程仪的话可能有些夸张，但是陆睿知道，她是真没把自己当外人来看。

    “程县长，有事吧？”陆睿安嗽了一声，缓缓开口道。

    程仪略微沉吟了一下，半晌之后低声问道：“身边有人么？”

    陆睿一愣，随即把电话放下，走到门口看了看，然后把门从外面反锁上。这才走到窗边拿起手机沉声道：“现在没人了，有什么事请说吧，程县长。”

    程仪的声音很低沉，似乎有什么不开心一样低低说道：“刚刚得到消息，我舅舅马上就要履新。”

    “什么！履新？”陆睿大吃一惊，忍不住开口问道。

    即便他早就知道这次大履新会在近期发生，但是乍一听到，陆睿也被吓了一大跳。

    “程县长，消息可靠么？具体是什么时候？黄书记会调去什么地方？”陆睿反应过来之后，马上接二连三的问道。

    就好像知道陆睿会这么问一样，程仪淡淡的答道：“三天之内就会公布消息，舅舅调任雾都市委书记，中组部已经找他谈完话了，新的省委书记是胡报国省长，至于新任省长的人选，将会在近期内决定。”

    陆睿的脑子一下子乱了，他不知道为什么会发生这样的变化，在自己旧时的记忆里面，黄世雄这一次履新会进入国务院，但是现在得到的消息，他却成了雾都市委书记，即将进入政治局，而最让陆睿感到不可接受的就是，原本应该接任。省省委书记的人是韩定邦，可是现在却变成了胡报国，这意味着什么？

    难道说，未来储君的命运会被自己改变？

    握着话筒陆睿现在是哭笑不得，他整个人都有些失神，脑子里面努力的回忆着自己上辈子曾经看过的韩定邦简历，但是却徒劳的发现，按照正常的逻辑，韩定邦此时应该接任。省省委书记，黄世雄则应该是进入国务院。但是出人意料的是，韩定邦的轨迹在这个时候发生了改变，而黄世雄则成了雾都市市委书记。

    眉头紧皱，陆睿接着问道：“程县长，省里面还有什么变化么？”

    程仪嗯了一声，缓缓说道：“组织部唐部长调任”省省委副书记，省纪委乔书记调任中纪委副书记。”

    陆睿陷入了沉默当中，这个变化实在是太大了，黄系的几员大将都离开了。省，看来这一次的动作不小啊。而想到黄世雄这位老资格的正部级大员调任雾都市委书记，陆睿就渐渐明白了上官深雪当时不让自己动柳生家族那几个人的原因了，原来是怕自己打草惊蛇啊。

    “替我跟黄书记问声好，祝他老人家身体健康，鹏程万里。”陆睿缓缓说道，他知道程仪打这个电话肯定没有华么简单。

    果不其然，程仪呵呵一笑道：“我舅舅还没走呢，他说了，让你明天来省城一次，他有些话要跟你说，一

    陆睿一愣，黄世雄要找自己谈话？

    虽然有些发呆，但是陆睿还是点头答应着。

    放下了电话，陆睿第一时间想到的是打给欧文海，两个人最近并没有联系，一方面是因为陆睿实在是太忙了，另外一方面，则是因为陆睿觉得自己不应该表现的太过热情，免得引起什么误会，除了逢年过节礼貌性的问候，陆睿跟欧文海打电话，大多数都是问候身体健康之类的，从来不刻意打听什么。

    “欧叔，忙什么呢？”陆睿拨通电话之后，笑呵呵的问道。

    欧文海爽朗的笑声从话筒里面传来：“哈哈哈，是啊，正交接工作呢，最近的事情太多了。”

    陆睿眉毛一挑，他敏锐的察觉到了欧文海话里面的那句交接工作，想了想，他还是问道：“欧叔，您要下地方了？”

    欧文海点点头，道：“是啊，回沐阳。”

    陆睿大喜，欧文海现在已经是副厅了，到地方任职的话，最差也是平调，但是听他的口气，似乎应该是被提拔了，嘿嘿一笑，陆睿缓缓开口道：“欧叔，怎么着？一把手？”

    身边似乎并没有别人，欧文海听了陆睿的话笑尊了一句：“臭小子，想的倒是挺美的，是市政府的一把手。”

    陆睿点点头，看来韩定邦也不想欧文海的升迁速度太快，毕竟他的根基不稳，地方上多锻炼一阵，没有什么坏处。

    “小陆啊，有事吧？”欧文海不愧是官场老狐狸，笑呵呵的对陆睿说道。

    陆睿嘿嘿一笑，也不解释，低声说道：“您知道么？大履新开始了。”

    欧文海一愣，随即明白陆睿所指的是什么，对于陆睿能够知道这个消息他并不意外，这小子已经不是那个昔日要靠自己提拔的吴下阿蒙了，听老同学韩定邦说过，。省的政治强人黄世雄不止一次的夸奖过陆睿，而且陆睿在。省搅起那么大的风浪，欧文海也是有所耳闻的，这小子不仅有能力，而且还有手腕，最重要的是，他并不倾向某个派别，这让韩定邦很是满意，不止一次的对欧文海说他发现了一块璞玉。

    此时听到陆睿这么说，欧文海就知道他应该是得到了什么消息，想到上午的时候韩定邦给自己打电话的时候说的那件事，欧文海的脸上就泛起一丝笑容道：“怎么着，你得到什么消息了？”

    陆睿却没有发现欧文海此时话里面的意思，只是缓缓把自己从程仪那里得到的消息告诉了欧文海。最后，陆睿说道：“我总觉得这次调整有点不对劲，但是却说不出什么地方不对，所以才想着问问您的。”

    欧安海哈哈一笑：“你小子啊，脑子太灵了。”

    陆睿一愣，就听到欧文海呵呵笑道：“知道这一次新任h省省委书记是谁么？”

    脑海中灵光一闪，陆睿干咳了好几声，半晌才涩声说道：“不会是……。”

    欧文海呵呵笑道：“就是你想的那个人！”

    “天啊！”陆睿终于忍不住发出一声大喊，这个世界难道乱套了么？完全跟自己的认知颠例了。

    电话那边的欧文海似乎对于能够让陆睿这个家伙发出这么大惊叫声感到很开心，哈哈大笑了起来，半天之后才缓缓说道：“定邦书记上午给我来的电话，中组部那边的谈话已经完事了，他马上就要到”省任省委书记，至于你的不对劲的地方，我可以告诉你，就是这一次履新的领导中，很多人的年纪。”说完，欧文海意味深长的说道：“以后，是年轻人的时代了。”

    直到放下电话，陆睿还处于一种浑浑噩噩的状态，欧文海最后的那句话，给他的惊诧是极大的。

    年轻人的时代！

    陆睿不知道欧文海是怎么说出这句话的，但是他能够确定，现在很多事情已经超出了自己上辈子所认知的，因为按照陆睿原本的记忆当中，韩定邦是不会去”省做省委书记的，可是现在摆在自己面前的事实是，韩定邦即将成为”省省委书记。

    “这到底是怎么回事？”陆睿坐在自己的办公室里面，一根接着一根的抽着烟，袅袅升腾起的烟气很快就笼罩了整个办公室，现在的陆睿有种无力感，原本信心十足的他蓦然间发现整个世界的变化跟自己认知的有些不同，这让陆睿一下子有种从高高在上的云端跌落的感觉。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)第三更送上，求订阅，求推荐票，求月票支持！