
　　飞机落地，终于又踏上了自己的国土，虽然这里有雾霾，有尾气，有交通堵塞，但是这里感觉就是亲切，自己在美国，心理有着无比的疏离感。

　　与西江省考察团的人告别，沐阳看看时间还早，直接来到外交部，没有回美大司报道，而是来到档案馆找到周司长。

　　把手里的两件东西放到周司长的办公桌上，周司长看着桌子上的一块黑黑的移动硬盘和一个白色的优盘，深深的看了一眼沐阳，然后说道：“你知道这里面是什么信息吗。”

　　“不知道，没有看过。”

　　周宏祥指着移动硬盘说道：“这里面是关于金属材料学的资料，主要是几份海轮用甲板的金属生产资料。”

　　又指了指优盘说道：“这里面的资料才是最重要的，是核能动力炉的一部分资料，严格来说是核动力潜艇动力炉的资料，虽然在这方面我们国家有自己的技术，与美国的并不配套，但是这些资料却是可以让我们的科学家能够更好的借鉴他国先进经验和做法，少走弯路，所以这份资料的珍贵性就可想而知了。”

　　当年我们的远子弹和清弹，很多都是搜集外国杂志上面的一点点信息，然后借鉴上面的数据，硬是搞出了那些东西，借鉴，非常重要。

　　“你这次的任务完成的非常好，我告诉你这些，就是要让你知道，你冒险行动，是有巨大收获的，是对国家做出了贡献的。”

　　“不过我还有一件事情要问你，在旧金山市区的那场枪战，是不是你们造成的。”周宏祥还是问到了这方面。

　　“是的。”沐阳只回答了两个字，他有很多地方不好解释，所以等着周宏祥自己问出来，然后在看看怎么编。

　　“好的，我没有问题了，你也累了，可以在家休息两天在上班，让心情放松一下。”周宏祥说道。

　　沐阳心中疑惑，这就不问了，难道周司长就不问问具体的过程吗，不过这到是省了自己的很多麻烦。

　　“以后记住，在外面执行任务时，就要做好充分准备，你这次做的就很好，提前准备了武器，要不然下场很可能是直接被抓，或者当场击毙，不过这也造成了我们情报工作的一些压力，美国人对这次的行动感到非常恼火。”周司长说道。

　　沐阳只是点点头，并没有在战斗细节方面多说什么。

　　他突然想起什么，开口问道：“我有些不明白，既然是电子资料，为什么不用网络直接传输过来。”

　　周宏祥说道：“很简单，因为网络不安全。你不要以为网络方便，但他其实是非常不安全的，全球各大网络基站没有一个在中国，亚洲的在日本，如果我们利用网络传输这样机密的信息，会直接被截获，就算是使用密码也不行，卫星信号同样如此。”

　　沐阳站起来想走，周司长起身相送，沐阳走到门口时突然停住，转身问周宏祥道：“周司长，不知道那位被抓住的同志会面临什么情况。”

　　周宏祥沉默了一下，然后说道：“那名同志牺牲了。”

　　“什么”，沐阳就是一惊。

　　“他在外面被那些美国特工抓住之后，后来不知道为什么开始反抗，还成功夺过了一把手枪，不过在枪战中，他被当场击毙，但也打死了对方一名特工。”周宏祥语气有些低沉的说道。

　　沐阳的心里也有些不好受，他虽然只和对方见过那么一面，接触了几分钟，自己甚至连对方的名字都不知道，但是同为中国人，而且对方还是一位为国而牺牲的战士，沐阳心中难免悲伤。

　　这就是暗战，无处不在的交锋。

　　情报工作是一件十分危险的工作，每时每刻都面临着危险甚至死亡，沐阳在这一刻觉得，其实那些牺牲的无名英雄，距离自己是这么近。

　　回到家中，徐幼珊下班回来，只有当拥抱自己爱人的时候，沐阳才觉得这个世界的真实。

　　接下来的日子又恢复平静，沐阳送走徐幼珊，在家里静静的思考，他需要力量，更强的力量，换了一身衣服，然后穿越到了任务时空。

　　依然是在前往欧洲的豪华游轮上，今晚游轮上有一个小型的拍卖会，只要缴纳一定的保证金就可以参加，沐阳让凯尔去弄了四张入场券，不为别的，主要是想看看现在古董市场的情况如何。

　　刚刚完成一幅油画的拍卖，是19世纪最伟大的风景画家、英国美术学院院士约翰?康斯太勃尔（JohnConstable）的真迹，价值25万欧元成交，在这样的小型拍卖会上，能够完成这么大数额的交易实属难得。

　　“各位来宾，下面一件拍品是一块拥有50年历史的百达翡丽腕表，底价5万欧元，这块腕表出自......”拍卖师在滔滔不绝的讲着这块表的来历，以前的持有人等等信息。

　　凯特在旁边歪头对沐阳说道：“头儿，你喜欢这块手表吗，我觉得还不错。”

　　“怎么，你要买下它。”沐阳问道。

　　“还是算了吧，我不喜欢买，我更喜欢自己弄来的。”凯尔道。

　　莎拉在一旁嘻嘻笑着小声说道：“我估计你是没钱了吧，好像这几天你的钱都丢给船上的赌场了。”

　　凯尔翻翻眼皮，没有搭理这个一直喜欢刺激他的莎拉小丫头。

　　沐阳也轻笑一声。

　　最后手表以8万3千欧元成交。

　　拍卖师进行下一个拍卖，只见他伸出手，从侧面走出一个穿着旗袍，身材饱满修长的女人，拍卖师牵着她的手在小台子上转了一圈，然后说道：“各位请看这位美丽女士所带的钻石项链，简约的设计风格，时尚而有张力，心形的主钻，白金框旁边镶嵌着一圈晶莹的碎钻，这是一条卡地亚的白金钻石项链，提供者是今晚的女嘉宾之一，高贵美丽的波丽尔丝女士。”

　　这时一位穿着晚装、浓妆艳抹的女人站来起来，很优雅的对着众人轻轻点头，一幅高雅气质，不过那已经布满鱼尾纹的眼角却出卖了她的年龄。

　　“我知道这个女人，意大利一个富商的老婆，据说家里曾经是贵族，你知道她为什么要卖项链吗？”凯尔在三人身旁小声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第378章：无名英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 