    查理就这么离开了，走的时候脸上还一脸兴奋的模样，像是要去挖宝一样。

    当然对他来说，其实也差不多。

    血脉生命的尸体对于他们这等人来说基本等同于宝藏，可以用心挖掘，将其变成自己的东西。

    不管是用来炼制特殊的魔化用品还是制作血脉药剂，将其移植到自己身上，都是绝佳的用处。

    如同今天这样，可以肆无忌惮去做的机会，在平时还是比较稀少的。

    血脉生命倒是好说，这个世界上到处都是，别说是那些贵族，就算是平民中指不定都有不少人有着特殊血脉。

    只是擅自去袭杀这些人容易引起纠纷，会导致许多人警惕。

    哪像是这一次一样，就算杀了那些人，也有陈恒来最后兜底。

    查理兴冲冲离开，准备找机会去动手了。

    陈恒则独自一人站在一边，继续做着自己手头上的实验。

    偶尔的时候，他抬起头望向外界，见到外界的天色一片朦胧，四处似乎沾染了点点血色，绯红一片。

    看上去格外的刺眼。

    望着这一幕，他笑了笑，心中已经了然。

    看起来再过一段时间，艾利又会为今天的事暴动一次。

    就是不知道，到时候他会是什么反应了。

    陈恒心中闪过种种念头，此刻莫名的有了些期待。

    远方。

    宽敞的营帐中，艾利有些不安的抬起头，望向眼前。

    他此刻正在那里处理最近汇报而来的文书。

    身为紫罗兰帝国大王子，理论上最有可能继承帝国王位的人，他也是很忙碌的。

    平时的时候需要处理的事情太多太多，不仅要处理自己属下的，还有领地中的。

    他的领地比陈恒要大上许多，几乎可以比拟一个小公国。

    艾利位于其中，基本与国王没什么区别，可以享受其中的一切，掌控一切东西。

    身为国王，这自然是忙碌的。

    平时的时候倒是还好，不过现在许多事情堆积在了自己，处理起来自然要麻烦不少。

    “伊思他们还没回来么？”

    艾利抬起头，有些不安的望向身前的侍卫长，对着他皱眉问道：“现在过去多久了？”

    “已经七天了，殿下。”

    “七天。”

    艾利皱了皱眉。

    伊思是他手下的将领之一，也是他看好的几个人选，对其寄予厚望。

    因而在短短时间内，他便从艾利手下脱颖而出，成为了一支部队的带领者。

    伊思也从未让他失望，过往给他办成了不少事。

    尽管有许多人在他面前说过，伊思的手段粗暴，很容易引起问题，但在艾利看来，不管如何，只要能够解决问题就是好的。

    过往的时候，伊思纵使离开，也是在固定的日子派出使者与艾利联系，从来不会消失不见。

    然而这一次，距离上一次联络的时间已经过去了七天，却仍然没有收到那边传来的消息。

    “伊思上一次来信，说他已经到了艾兰的领地，算算时间的就话，现在应该已经在回归的路上了。”

    “就是不知道情况如何，他能够带多少人回来。”

    艾利皱着眉头，在那里独自想着。

    他派伊思前往艾兰的领地，自然不是没事过去玩的，而是有着确切的目的。

    最近的这段时日，他一直在寻找办法，企图找到艾沐公主的痕迹。

    三大帝国都有着属于自己的手段，可以确定王室成员的死活。

    从吉尔娜帝国那边传来的消息来看，艾沐公主此刻仍然还活着。

    那群人将艾沐公主掠走，很显然是盯上了艾沐公主的血脉，企图利用其达成什么目的。

    艾利这段时间不断搜寻，终于找到了一个看似可行的方法。

    血祭仪式。

    利用血祭，将血肉祭祀给伟大的天神，借此获得一些讯息的反馈。

    这是从古代流传下来的仪式，过去一直被封存着。

    之所以被封存，自然是因为这个仪式所需要的代价太过于恐怖。

    在远古时代的时候，曾经有大量血脉贵族因为这个仪式而丧命，死在这个仪式之下，沦为祭品而存在。

    正因如此，在此前的某个时代中，这个仪式受到了许多人的抵制，因而直接被封存了起来。

    不过恰好的是，紫罗兰帝国的库存中仍然有着这个仪式的存在。

    只是过去这么多年的时光之后，这个仪式而今已然有了些残缺，多少有些问题。

    不过问题应该不大。

    艾利曾经带人分析过，这个仪式虽然残破，无法再发挥曾经那强大的力量，但是想来还是可以继续使用的。

    至于祭品？

    一般来说，自然是用血脉者最为合适，只是这无疑会触怒广大贵族。

    因而艾利退而求其次，准备使用普通人作为祭品。

    毕竟，他所需要做的也不是什么大事，仅仅只是想要获取艾沐公主的下落罢了。

    这等层次的事，想来使用普通人的血肉也足够了。

    这至少需要数千人。

    因而艾利盯上了自家弟弟的领地。

    陈恒离开王都之后，他对其的警惕心便已经小了许多。

    是以这一次，他也不觉得陈恒胆敢反对他。

    早在过去还在王都的时候，双方的地位乃至于实力就完全不在这个档次。

    而在如今，艾兰自动放弃了王位的争夺，以后仅仅只能是个闲散王子，而艾利却是紫罗兰王位的最有利继承者。

    艾利不觉得对方有胆子敢拒绝他这个未来国王的要求，一定会满足他。

    就算不满足又能如何呢？

    以伊思的实力，足以应对一切了。

    身为兄长，艾利对自己弟弟的实力再清楚不过。

    王族的血脉虽然强大，但同样也是需要时间去成长的。

    理论上来说，每一个觉醒了王族血脉的王族成长上线都很高，未来都有可能成为君主阶的强者。

    只是这仅仅只是理论上来讲。

    就实际上而言，大多数王族成长到君主阶强者的时间都太长了些。

    如此漫长的时间，很有可能会出现种种意外。

    因为在他们弱小的时候，会有种种敌对方出手。

    具备王族血脉，这本身就意味着其活在风暴中央，危险又怎么可能少得聊。

    过去的时候，艾利一直将自己的两个弟弟视为对手，因而对他们的消息自然格外重视。

    这一份重视包括实力方面。

    因而，他对艾兰的实力再清楚不过，知道其绝对不可能是伊思的对手。

    至于身边的其他人？

    若是在王都中或许还有很强的护卫，但在自己的领地中，却又是另一回事了。

    按照艾利的想法来看，陈恒身边纵使有着能够与伊思匹敌的人物，却也绝对无法阻挡他的卫队。

    只是从七天之前开始，他的卫队就与他失去了联络。

    这不由让他觉得有些不安，总觉得自己遗漏了什么。

    同时，一种不详的预感也徘徊而来，从身躯深处浮现。

    这让他觉得心悸的同时，也觉得疑惑。

    究竟是漏掉了什么地方？

    血脉者的预感不像普通人，是错觉的可能性很小，大多都是真实的预兆。

    这是血脉赋予他们的部分力量。

    而在此刻，艾利的这种感觉让他心中愈发不安起来。

    只是无论怎么想，他都不清楚究竟是什么地方有问题。

    他自身的实力很强，因为年长的缘故，在紫罗兰王室这一代的诸多王子中，他的力量是最为强的，如今已然是五阶层次。

    这等实力本身已经极其强大，一些大贵族家族中，他们家主的实力，其实也就是这个程度。

    艾利若非拥有这等程度的实力，也不可能让那么多人就追随，让自己的势力膨胀到这个地步。

    而身为王子，也身为紫罗兰帝国最有可能继承王位的继承者，他周围的力量同样不可小觑。

    有两位君王级的存在就在他的身边，在那里保护着他。

    其实原本仅仅只有一位的。

    只是这一次前来探查艾沐公主失踪的情况，为了避免当初袭击艾沐公主的那群人出手，艾利特意增加了自己身边的利欧路，因而多了一位君王级。

    君王级的存在，在诸多帝国之内都是顶尖层次，纵使是三大帝国的王者，理论上来说也属于这个层次罢了。

    在三大帝国之外，很少能够见到这样级别的存在。

    一位君王级的存在，若是其自身愿意的话，完全可以在外界开辟出属于他们自身的国度了。

    这样的存在，面对三大帝国之外的势力基本等同于无敌。

    两位君王级存在的保护，这样的阵容，若非艾利自身的势力足够强大，恐怕还真的没法凑齐。

    毕竟就算他自身觉醒了王族血脉，未来最大的可能也就是君主级罢了。

    这也是王族血脉的极限与限制。

    任何的血脉终究会有极限，想要更进一步便只能打破这个极限，到达更高的程度。

    那就是另一回事了。

    座位上，艾利端坐在那里，此刻仍然在思考。

    他在思索，究竟是哪里出现了问题，会导致自身出现这样的预感。

    直到片刻之后，外界的消息传来。

    “殿下！”

    外界，一阵急促的脚步声传来，伴随而来的是艾利的侍卫，一个身材高大，看上去容貌英武的青年男人。

    在过往的时候，这都是艾利的依靠之一，是他最为倚重的心腹属下。

    只是在此刻，在艾利的视线注视中，对方的脸色却显得很难看。

    “发生什么事了？”

    望着眼前的侍卫，艾利皱了皱眉，随后开口说道：“为何这么惊慌？”

    “殿下。”

    在艾利的视线注视下，眼前的侍卫脸色仍然难看，此刻在那里沉声开口说道：“伊思那里有消息传过来了。”

    终于有消息了么。

    艾利心中闪过这个念头，然而这时望着侍卫沉重的脸色，心中却有了一种不详的预感：“说。”

    “就在前几日时间，伊思前往艾兰殿下的领地中完成您的任务，却被艾兰殿下直接拒绝。”

    “艾兰殿下的人将伊思驱逐了出去。”

    “他敢！”

    艾利勃然大怒，这时候脸上露出了不加掩饰的怒意。

    将他派去的人驱逐，拒绝他的要求，这在他看来便是在挑衅他的威严，是他绝对不能容忍的事。

    而让他更加愤怒的还在后面。

    “在将伊思他们驱逐后，艾兰殿下的人随后又找上来，直接将他们...........”

    身前，侍卫继续开口，脸上的表情愈发难看了起来。

    “直接将他们怎么了？”

    艾利冷声开口，视线紧紧盯着眼前的侍卫：“说。”

    “伊思他们.......现在已经死了。”

    侍卫深吸了一口气，最终还是开口说道。

    砰！

    刹那间，一阵清脆的爆碎声从营帐中传出，震耳欲聋，那声音让四周的所有人都能够清晰听见。

    站在上手，艾利面无表情的站在那里，此刻此前的怒色乃至于其他情绪都已经消失不见了，有的只是完全的一片冷色。

    “艾兰！”

    种种愤怒的情绪从脑海中略过，直接浮现而出。

    恐怖的气息从艾利的身上传出去，震荡四方，影响了这片区域的运转。

    就连天上的气流都开始停滞，此刻有些无法继续运转了。

    那恐怖的威严逸散而出，就连眼前的侍卫都有些无法继续承受，脸色直接变得苍白了起来。

    被自己的弟弟拒绝，不仅当众驱逐了自己的人，更是将自己手下的人直接杀掉............

    这件事纵使对于寻常人来说，都是一个绝对的奇耻大辱，更不用说是对艾利这样的人来说了。

    对于此刻的艾利来说，若是可以的话，他恐怕恨不得直接冲到陈恒所在的地方，将他直接击毙。

    若是陈恒此刻站在这里，他怕是会毫不犹豫的出手。

    只可惜，这世上没有那么多如果与若是。

    艾利在那里任由愤怒发酵，想要直接冲到了陈恒所在的领地中去，但最后却还是忍住了。

    在这边，血脉仪式已经进行了好一段时间，此刻前期的一切步骤都已经完成的差不多了。

    此刻若是离开，恐怕之前的一切就要前功尽弃。

    想到这里，不论他心中究竟有多么愤怒，此刻都只能硬着头皮留在这里，等到仪式完成。

