    …

    苏北穆正在临窗写字。

    凌风进来忐忑道：“公子…”

    少年侧颜清峻，眼帘微垂，运笔如飞。

    凌风看了眼桌上的字画，公子的书法是天下第一墨宝，无人超越，一张丹青墨画，可卖上万两以上，还一张难求…

    他看着思绪有些飘。

    苏北穆眼珠微眯，余光瞥了眼他手上拿着的书，“什么东西？”

    “禀公子，这是锦墨轩最近出的话本，销量很好，章叔请示扩印售卖。”

    苏北穆没停笔，一气呵成完成了一副丹青水墨画后，才搁笔拿过来翻看，“背后出稿之人是谁？”

    若是个有才的，倒是可以长期合作。

    翻看了几页，他顿时脸色阴冷，“这到底谁编的！！”

    凌风满头冷汗，“回公子…是…是少奶奶。”

    他看过之后也是很愤怒的，这人简直就是为了羞辱他家公子故意编的，话本主人公身世遭遇都和公子差不多，可以说是真实写照。

    章叔不爱看这些，没仔细看就不知道，只管生意好不好。

    要是知道怕也不敢大肆印刷来卖，还拿给公子看。

    凌风暗暗擦汗。

    苏北穆阴着脸，抓着话本就气冲冲的出了书房。

    “公子，少奶奶出府了。”凌风急忙追上去道。

    “谁准她出府的？”

    怒不可揭的声音，听得凌风背脊一紧，缩着脖子道，“公子不是默许了吗？”

    前两天两人吵了一架，公子就再没去过卧房休息，而且也不再管女人做什么。

    期间萧锦熙出府去国公府给萧二姑娘送添妆，他也没说不许，那几个暗卫就当公子默许了少奶奶可以出府了，今天她出府他们就没再阻拦。

    苏北穆目光冷冷一瞥，“她一个人出府？”

    “带了两个会武功的丫头。”

    “哼…回来叫她立刻滚来见我。”

    凌风猛地点头就麻溜跑出去。

    …

    萧锦熙出府后先去了锦墨轩和掌柜的谈了下要求。

    “章老板，不知道我说的这些，锦墨轩能不能做到？”

    她一身雪青色锦衣公子打扮，碧玉簪束发，眉清目秀，肤白如玉，手持折扇，言谈举止优雅贵气。

    百骨折扇轻摇，小公子的手指瓷骨白透，指尖淡淡的粉，竟比姑娘家的还要精致漂亮。

    到底是握笔的手，大才子啊，与旁人不一样。

    章叔细细打量了眼俊俏的小公子，笑道：“锦公子提出的建议，我们可以考虑一下，只是我一时半会做不了主，等我请示一下东家再回复公子如何？”

    毕竟纸张价格成本高，这些话本一般都是闺阁少女喜欢看，看过之后都不会在看了，纯属娱乐打发时间的东西，哪里会收藏？

    要说收藏都是孤本和名人字画。

    且只有读书人，或者爱书的文人雅士才会花钱收藏书。

    这些书使用纸张自然略好些。

    话本一般用的都是比较次的纸张，故事内容精彩就行，没有考虑过包装精美化。

    “好，我等章老板消息。”萧锦熙也在进一步考虑要不要把人物刻画精美些，或者考虑一下用香纸。

    但现在的古代，好像没办法出带香料的纸张，即便有成本也很高。

    得想办法缩减这个成本，另外，这个印刷技术也不够成熟，印刷的都不清晰，影响阅读和视觉感。

    “章老板，我可以见见你们东家吗，我有别的生意想跟他合作，如果可以的话，最好见面详谈。”

    出书挣的利润与她而言远远不够。

    如果可以从其他方面入手，说不定能大挣一笔，还可以结识新的合作伙伴，到时候就不会处处求着苏北穆那个狗男人了。

    章叔微顿，“我问下东家吧。”

    要见东家，机会可能不大。

    东家不轻易见任何人的。

    不过这位小公子才气不凡，相信公子有兴趣一见，问问没什么损失吧。

    …

    离开锦墨轩，就去街上逛。

    这次不敢随便进酒楼了。

    只是打算逛逛街摊，买点小吃尝尝就回去。

    但有句话叫什么来着，人倒霉，喝水都塞牙缝。

    遇到了扒手，还不是一般的扒手，月见跑去追，硬是追了几条街，没追上。

    萧锦熙和杜若一起在后头追，到了小胡同，本打算不追了，可突然出现几个黑衣人。

    对方武功高强，训练有素。

    杜若一个人再能打都抵不过数十个高手。

    自顾不暇，无暇分身来救她，结果萧锦熙就被人套上麻袋给绑了。

    绑了人，黑衣人就迅速撤退。

    他们的目的只是萧锦熙。

    “公子…”

    杜若追了一路，没追上，没办法只好和月见回合回苏府禀告苏北穆。

    苏北穆在书房正等人回来教训呢。

    却等来媳妇被人绑架了。

    他顿时脸色阴冷难看，“不得声张，立刻去查。”

    …

    萧锦熙醒来的时候就发现自己在一个小黑屋里，还有个少年跟她一起被绑着。

    两人背对背的绑在一起。

    “喂，兄弟，知道这里是什么地方，是谁绑架你的吗？”

    身边的少年一身锦衣华服，一看就是非贵即富。

    共同点都是，看着有钱，长得漂亮，年轻小公子。

    他和自己年纪差不多。

    所以初步判断，绑架他们的很可能是人贩子。

    少年还有些迷迷糊糊，像是中了蒙汗药，刚醒来发现在陌生的地方，就慌乱的大喊大叫。

    “啊，来人，这是什么鬼地方，快给本公子松开…”

    喊了一通，几个黑衣进来，“吵什么吵。”

    进来就脾气火爆狠踹他一脚，“给我老实点，再吵拔了你舌头。”

    少年惨叫一声，立马老实。

    黑衣人凶残的目光让两个小公子瑟瑟发抖。

    “大爷，有话好好说，你们想要什么？我…哥哥很有钱，你要多少钱都没问题，可别杀了我，撕票你们一分钱也拿不到，还有啊，不要虐待我们，我们长得漂亮，弄坏了，肯定也卖不到好价钱……”萧锦熙脸色苍白，喋喋不休，说话一套一套的。

    几个黑衣人：“……”

    “对对…要多少，你们尽管开口，爷有的是钱。”少年眸光微眯了眯跟着开口。

    “哼，老实点。”

    带头黑衣人冷酷瞥了眼，没多说吓唬了一顿就把门锁起来。

    …

    “兄台，贵姓啊，怎么被抓的？”少年红唇微勾了勾。

    “江锦。”

    萧锦熙瞎掰了个名字。

    “哦，我姓秦，名尘。”

    “秦尘，倾城？好名字，想必秦兄是倾国倾城的美人儿吧。”

    “……”

    少年凤眸微眯，“想知道，小锦自己看看不就知道了。”

    说着他用内力震断了绳子。

    萧锦熙惊讶，“原来你会武功啊，那怎么会被抓的？”

    屋内光线差，看不清他长像，不过从基本轮廓看，应该是个精致漂亮的少年。

    站起来，他比她高出一个头。

