    因果星护大阵轻轻一颤，上面的北斗七星差点直接朝安林砸去。

    小福一脸的寒霜：“我小福没你这么不要脸的主人，想要和天神打架就打，不打就给我滚！不对，是我滚！”

    安林：“……”

    好像一不小心，好感值暴跌了？

    不就是小小地皮了一下么？

    “我错了，小福别生气，那你老老实实给我算一下此战的胜率，并且提一些中肯的建议吧。”安林语气柔和了几分。

    小福冷笑：“不算。”

    安林：“……，神兵源气！”

    安林一发神兵源气打入了因果星护神盘上面。

    “嗯哼……”小福娇哼一声，脸色绯红。

    “算不算。”安林问。

    “不算！”小福抿着唇瓣，倔强道。

    神兵源气！

    “啊……”小福纤细双腿不由得微微并拢，强忍着某种感觉。

    “算不算？”安林继续问。

    “不……不算……”

    神兵源气！

    “啊……”

    一番折腾下。

    小福终于屈服于安林的淫威之下。

    她浑身酥软，双手撑着大阵，鸭子坐在大阵中心，双眸噙着水波，满足之中又带着某种屈辱开口道：“这场战斗你们的赢面和天神的赢面其实是五五开，但你的生存率依旧是全场最低的。”

    安林闻言心口又是一塞。

    在这群人中，他明明不是最弱的啊！

    小福继续道：“至于对敌方面，我建议你选择与真实天神战斗，胜率是最高的，对战局的影响也很好，尽你最快的速度杀死它！”

    安林认真点头。

    眼前这个小萝莉还是有几分本事的。

    其实她说的，也是安林想的。

    这一次战斗，他要以雷霆手段获胜！

    星辰之力不停灌入大阵之上，愈发的充盈。

    远处，开始传来巨龙那宛如天雷一般的咆哮。

    天帝等人神色一凛。

    他们终于来了！

    恐怖的气息席卷天地，如厚重又无尽的巨浪狂涌而来，那通天威势让实力强悍的合道境超级大能，都气息一滞。

    “傻球，看这边，来揍我啊！”安林一脸贱笑地对着圆溜溜的真实天神招手道，瞬间打破了紧张的对峙。

    “安林……这一次死定了！”

    真实天神怒吼一声，以极快速度扑向安林。

    安林嘴角勾起，这个激将法也太简单了吧。

    也在这时，武茗天神玉手一翻，一柄锋芒通天的碧绿扭曲长剑出现，身子一飘，也是朝前方冲去：“安林，我要杀了你！”

    魂天神化作灰色雾气，穿梭空间：“安林，你的末日到了。”

    “杀杀杀！”龙魁天神也扑向安林。

    “此次交战，先杀安林。”幻梦天神同样身形一动，化作七彩流光。

    安林双腿一软，满脸震惊地望着眼前的这一幕。

    握草！五个天神一起冲过来杀我是什么情况？！

    安林都快要哭了，他刚刚嘲讽的是真实天神啊，并没有溅射伤害啊，其余四位大佬如狼似虎扑向他是几个意思啊？

    这是团战啊，没看到其他大佬正虎视眈眈地盯着你们吗？能不能给他们一个面子啊？！

    幸好，他的队友都不是猪队友。

    对面要合力击杀安林，他们怎么可能如愿。

    “哈哈哈……幻梦天神？看俺老孙照破你的三千大梦。”

    桀骜不羁，又带着傲绝云霄的笑声传来。

    一根棒子从天而降！

    棒子金辉赫赫，宛如永恒真实之辉，狠狠拍打在七彩流光之上，将幻梦天神的本体给拍了出来！

    “来来来，与俺老孙大战三百回合吧。”斗战胜佛狂笑不已，手中的金箍棒携带着惊人的破天之意疯狂挥舞。

    幻梦天神身形飘忽，不停躲避着斗战胜佛的攻击，似乎连还手的机会都没有找到。

    武茗天神剑势如虹，却同样被两大顶尖剑仙给挡了下来。

    手持神器阴阳双剑的白灵蛇和手持神器创世诛邪剑的黑灵蛇！

    天帝直冲向龙魁天神，两者双拳对轰，恐怖的能量撕扯和震荡，瞬间将方圆上百里的大地震裂。

    魂天神此刻已经距离安林不远。

    一个高挑曼妙的身影从天而降，修长笔直的大长腿迸发出无尽的光辉，那光辉逆天直上，足可破灭苍穹，就这样重重砸落在灰蒙雾气上。

    天道一脚！

    嘭！！

    金色的能量曾环形激荡。

    “啊……”

    魂天神的惨叫声回荡在高空。

    他那雾化的身影被踢了出现，身子往后凹，直接朝大地坠落。

    安林一脸震惊地望着眼前的这一幕：“握草！古龙帝什么时候变得这么虎了，一脚踹飞一个天神？不对，感知其气息，这一脚甚至已经将魂天神给踹伤了！”

    小福一脸无奈道：“主人，你是不是忘了这里是神镜世界啊？”

    安林瞬间醒悟过来，神镜世界的权柄天神们，权柄力量在太初大陆的基础下，又要被压制三到四成。但古龙帝用的是破天术法，根本没有被压制啊！此消彼长，自然就呈现出碾压之势了！

    他的权柄力量其实被压制得更惨，足足压制了七八成，不过若是对付一个天神，他其实还有一个更好更有效率的办法……

    “小福，天神被削了，而我方又是极其精通破天系的超级大能，这场战斗明明是我们占尽了优势，你怎么说我们和天神的胜率仅有五五开？”安林一脸不解道。

    小福指了指远处的武茗战神和龙魁战神，言简意赅道：“他们的权柄是假的，没有被削。”

    安林想到了天神爆九个神环的逆天战力，终于是深以为然地点了点头。他与林玉天神交战过，深刻体会过战力全开的天神境天人族有多恐怖。

    但此时。

    战斗一开始就变得激烈起来。

    亿万生灵都提起心神注视着这一切。

    甚至一交战就有天神级别的存在负伤，更是看得生灵们激动万分，心中的热血也被一同勾起了。

    与天斗其乐无穷啊！！

    而也在这时，真实天神已经冲向安林，直接撞入了大阵之中，浩荡天音直灌入耳：“安林，做好赴死的准备没有？”

    安林双手负在身后，淡淡一笑：“做好杀你的准备了。”