    “你们这些废物竟然连敌人潜入的都不知道。”

    老克劳斯看着眼前的狼人的尸体，脸上露出了极致的愤怒。

    老克劳斯心中明白，对方能够在这个时候轻易的将杀手送进来，就代表对方在自己身边安插眼线，已经不是一天两天的事情。

    想要在如此严密的防守之下潜入进来，眼前的这个狼人实力虽然强大，但也不是他能够做得到的事情。

    这就代表了在自己的城堡之中，一定有内应作为接应。

    “立刻要清查一下，我倒要看看这个内应是谁。”

    老克劳斯将自己值得信任的人，全部都喊到了面前。

    打算彻彻底底的进行筛选，如果筛选出来这件事情是谁做的，那么老克劳斯绝对不会放过他。

    血族不仅有着深严的等级制度，同时对于忠诚的事情也非常的在意，如果遭受到了背叛，一定会用最为狠辣的手段去报复。

    陈友好看到老克劳斯的愤怒，表现的倒是非常的淡定，对于他来说这样的事情已经不足以让他感到生气了。

    “如果我们现在这么做的话，进行大规模的排查，会不会导致你们家族内部人心不稳？”

    一直没有说话的陈友好，忽然间开口说道。

    听到陈友好所说的话，菲尔特也跟着点了点头。

    “如今大战在即，如果真的进行大规模的排查，会对那些忠诚于家族的人心中造成影响，这可不是什么好事”    菲尔特也表明了自己的看法，对于这一点老克劳斯的心中又何尝不明白，但是发生了这种事情，尤其还是当着陈友好的面，这无异于是恶狠狠的抽着他的脸。

    要知道陈友好本来就是他们家族请过来帮忙的，如今遭受到了别人的刺杀，如果老克劳斯不给一个说法的话，难免陈友好会愤怒。

    “不过如果你们真的想要调查的话，我倒是有一个办法，只不过这样的做法会让你们有些紧张。”

    陈友好说完这句话之后，克劳斯父子二人的脸上立刻露出了兴奋的神情。

    “没有什么是我们接受不了的，如今大战在即，要是不将这个内鬼抽出来的话，对于家族也是一个潜在的危机。”

    克劳斯的话也不无道理。

    毕竟能够进入到城堡之中生活的人，都是得到了老克劳斯信任的人，这座城堡里面虽然有着数量相当的血族，但都是经过克劳斯家族层层筛选。

    所以说这样的人若是想要背叛的话，将会使得克劳斯家族遭受到毁灭性的打击，这可不是老克劳斯想要看到的结果。

    “你只需要将你们怀疑的人喊到这里来，我会动用我的力量对他们进行探查，如果察觉到谁的心中有反应，我会直接出手也算是为你们解决掉一个麻烦。”

    陈友好说的轻描淡写，但克劳斯父子二人就像是听了一个神话故事。

    用这样的手段去探查内应，的确是一个不错的选择，但陈友好真的能够做到这件事情？

    对此克劳斯父子二人心中虽然有所怀疑，但也并没有说出来，如果惹得陈友好不高兴，那可就得不偿失。

    “放心吧，如果我做不到的话，我也不敢说出这样的事情。”

    陈友好并不想要跟他们去解释所谓的灵魂力量，这也不是三言两语就能够解释的清楚。

    “既然如此，我们就按照陈先生的说法去做吧。”

    菲尔特自然是选择相信陈友好的。

    毕竟除了陈友好以外，他们现在也没有办法选择去相信别人。

    此时的克劳斯父子二人相对于自己家族之中的人，他们更愿意选择相信陈友好，因为在他们的眼中看来，陈友好是不会做出自己这样的事情。

    随后老克劳斯立刻下达了命令，让家族之中的核心人员全部都来到家族的会议室之中，用克劳斯的话来说有重要的会议要进行部署。

    克劳斯家族人心中明白，这一次所谓的会议应该就是关于接下来的战斗，毕竟双方已经剑拔弩张，究竟谁先动手却一直没有个准确消息。

    看着会议室之中密密麻麻的人，陈友好不由得有些头大，他知道血族经过了这么多年的发展，一定有着相当的人数，可没想到核心人员就有这么多。

    “既然话都已经说出去了，如果做不到的话也会很丢脸吧。”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    他陈友好也是一个要面子的人，自然不会做出自己打自己脸的事。

    随后陈友好立刻展开了自己的灵魂力量，覆盖了在场众人所有的灵魂。

    他想要通过灵魂的波动，去调查究竟是谁才是真正的内奸。

    随后，陈友好将目光锁定了一名老者，这名老者便是一直跟随在老克劳斯身边的那个人。

    “没有想到竟然是他，这个克劳斯还真是有些可怜。”

    原本陈友好打算直接抹杀掉这个人的，可是那一间竟然是老克劳斯身旁的贴身仆人。

    此时，陈友好通过灵魂传音的方式，将自己的调查结果告诉给了老克劳斯。

    老克劳斯忽然间愣了一下，原本准备部署的计划也停了下来。

    看到自己父亲脸上的神情，聪明的菲尔特就已经猜到陈友好已经得到了调查结果。

    而这调查的结果能够让自己父亲有这样的反应，除了那个人之外也不会有其他人。

    “没有想到竟然会是他，我可怜的父亲大人。”

    菲尔特心中自言自语般的说道。

    与此同时，陈友好则是来到了那名老者的身边，在他的耳旁小声说的。

    “刚刚我在与你们家族的掌舵人商谈的时候，他让我把真正的任务告诉你，因为你是他唯一信任的人。”

    听到陈友好所说的话，老者试探性的看向了老克劳斯。

    老克劳斯心中虽然震惊，但活了这么久自然也有着相当的心机和城府，能够完美的掩盖自己内心的惊讶。

    随后老克劳斯点了点头，这样老者才不会有任何的质疑，跟着陈友好离开这里。

    

