    人在屋檐下不得不低头，系统手段如此下作，跟玩家秋后算账，王远也没有办法，若是四万金能买个清净，王远倒也不心疼，可如果这件事开了头，系统每次都要这么搞，这游戏还怎么玩。

    “师父，我是实在人，你告诉我，这种事是不是只这一次，没有下次？”王远盯着玄慈问道。

    “不错！仅此一次！”玄慈笃定的点点头道：“放心，绝情谷也属于长安洛阳的地界，重建家园也包括你的绝情谷。”

    “既然如此，那我心里就有底了！”

    听到玄慈这话，王远终于放下心来，然后掏出了一张银票递给了玄慈。

    讲道理，这事系统做的的确不厚道，颇有趁火打劫剥削玩家的嫌疑。

    可仔细想想，现在水仙山庄也被年兽给平了，水仙山庄这么大的宅子，想要将其重新修复，少说也得花个三五万金，而且还得自己麻烦。

    若是系统能给一并修复，倒也值得，算下来也可以说是花王远的钱办王远的事，这波倒也不算亏。

    ……

    结果王远的银票，玄慈双手合十道：“阿弥陀佛！大春我徒如此心怀天下，当真是佛门典范！武林标杆！”

    “行了行了……这个典范我可一点儿都不想当！师父能给点特殊奖励吗？好弥补我心灵上的创伤。”

    辛辛苦苦一整年，一朝回到解放前，王远正肉疼呢，玄慈在一旁说风凉话都不如来点实际的。

    “呵呵！”

    玄慈微微一笑，高深莫测。

    系统提示：你完胜了师门隐藏任务【重建家园】任务等阶“惊天动地”，你的师门贡献提升40000点，江湖阅历提升4000万。

    系统提示：你的门派贡献突破十万点，获得称号“得道高僧”，可由掌门方丈赐下法名，从此为佛门之尊，受各方释门弟子敬仰。

    【得道高僧】

    类别：门派特殊称号

    特效：释门声望+10000，受天下佛门弟子膜拜。

    称号背景：为佛门做出极高贡献的大彻大悟者才能获得的称号。

    系统设定里，玩家和正儿八经的和尚有本质区别的，就算剃度为武僧，也会默认为俗家弟子，哪怕是进了内门，入了罗汉堂达摩堂，学了七十二绝技，依然不入佛门，没有法号。

    用现代话来说，你级别再高，待遇再好，没有编制也是临时工……

    只有贡献像王远一样，达到了十万点，才能真正变成一个虔诚佛门弟子，拥有获得本门法号的特权，成为一个有编制的正式工。

    成为正式佛门弟子的玩家，将会得到所有佛门NPC的认可，成为天下万千释子中的一员，又有一些寻常玩家没有的特权。

    “还请师父赐法号！”

    虽然这个称号没啥特殊意义，但王远还是一脸好奇，毕竟王远是第一个获得这个称号的玩家。

    玄慈思索了一下道：“徒儿你天纵奇才，悟性颇高乃是少林寺百年一遇的栋梁之才，按照辈分，你应该拍在“悟”字辈！”

    “悟字？”王远愣道：“不是慧字辈吗？”

    “那是我们辈分，你们不同！”玄慈道。

    “哦哦哦！”

    王远似懂非懂。

    不过也没关系，悟字辈也不难听，孙悟空不也是悟字辈嘛，得亏没给排到“虚”字辈，年纪轻轻的岂能虚。

    玄慈接着又道：“佛门有贪嗔痴三毒！天下之人皆不能悟透，我便与你再此三毒中取法号如何？”

    “可以！”王远表示没有意见。

    少林寺嘛，取法号是有讲究的，都要与人间疾苦七情六欲啥的沾边，比如玄悲玄难玄苦玄痛之类……用贪嗔痴三毒取法号，也是基本操作。

    “既然如此！那以后你的法号就叫“悟痴”吧。”玄慈淡淡的说道：“希望你能惭愧三毒，感悟大道。”

    王远纳头便拜：“多谢师父赐法号！”

    系统提示：你获得佛门法号“悟痴”！

    “悟痴……恩……悟痴！”

    王远细细品味了一下自己的法号暗暗感慨道：“不愧是方丈，就是有文化，取个法名都这么高端大气上档次，不过怎么总觉得哪里不对劲呢，到底是哪里不对劲呢。”

    王远一时间也没回过味来。

    “对了！”

    相比起法名这种小事，积分才是大事，王远懒得纠结到底哪里不对劲，急吼吼的问道：“师父，您不是说要指点我吗？”

    玄慈老贼阴险的很，说过的话一刻不能耽搁，不然出了个这个门可能就不认账了。

    “没错！”

    玄慈道：“新年积分除了可以兑换门派武学装备以外，最大的作用就是补全你所缺失的功法。”

    “缺失的功法？”王远眉头微微一皱。

    所谓缺失的功法，自然就是那些残缺的绝学和武学之类。

    这类功法，王远身上还真有。

    降龙廿八掌，王远总共学了四层，北冥神功只学了两层，擒龙功才学了一招……这三门武学都是很实用的武学，学的话，找不到渠道，不学还特么浪费。

    卸下来，平时王远还经常使用，不卸还占着武学栏……食之无味弃之可惜，实属鸡肋的很。

    相比起兑换其他绝学，若是能够补全这三门，王远亦是求之不得。

    “真是多谢师父了！”王远激动道：“还请师父将徒儿身上的武学全部补足。”

    “全部？呵呵！”

    玄慈笑了笑道：“不够哇！”

    “不够？您不是开玩笑吧？”王远诧异道：“徒儿身上可是有二十多万积分，把九大门派的绝学都换下来也绰绰有余，怎么就不够？”

    “补全，并非兑换！”

    玄慈道：“你身上的三门残缺武学都是失传了绝学，就算有积分你都兑换不到，怎么补足？”

    “那得多少积分才能补全一门武学？”王远问道。

    “降龙廿八掌虽是丐帮镇派武功，但品质只是高级武学，只需要五万积分就能补全，北冥神功是逍遥派盖世神功，你学的不正宗，只是绝学级别，所以十万积分就足够了。”

    “我靠！这么贵嘛？”王远属实诧异了一下，接着又道：“就算这样，我还有将近十万积分，难道补全不了擒龙功？”

    “擒龙功？哈哈！”玄慈哈哈笑道：“自古至今，擒龙功只是个传说，天下除前任丐帮帮主萧峰以外，无一人练成过，单是这一门武学，你身上那点积分连四分之一都补不全！”