    舒听澜想，她到底还是没有自己以为的那样坚强，听到熟悉的声音，还是会心里发颤。

    “你在哪里？我现在过去找你。”周铭很激动，舒听澜离职后，就再也不曾出现，毕竟是自己用心对待过的人，所以很想知道她的近况。今天听律所的徐律说在法庭上遇到她时，他第一时间就问来了电话。

    “周老师抱歉，我在机场了马上要登机，我们保持联系。”舒听澜也不是不想见周铭，而是眼前有两位小朋友，她不想让任何过去的朋友知道他们的存在。

    “这么快就走？这手机号是你微信号吗？我加一下你。”周铭也不意外，毕竟她躲了三年不见过去的朋友，不可能他一个电话打来，她就愿意见。

    “是的，周老师，我登机了，回头再联系。”不等对方回答，她便挂了。

    小新全程听到她在撒谎，有些尴尬，想知道是谁打的这通电话，又不敢问。

    易木旸一点也不在意，谁还没有点善意的谎言呢，只是有点可惜

    ：“明天就回去吗？不多玩几天？好多地方，本想等着你忙完去打卡的。”

    舒听澜浅笑：“我要工作的啊，大少爷。”

    只不过，第二天，她没有走成。

    原本考虑到两位小朋友早上起不来，所以她们订的是中午12点左右的机票。临去机场前，忽然接到孙律师的电话。

    “听澜，你还没回来吧？”孙律师一向从容淡定，这会儿的语气倒有一点点紧张。

    舒听澜急忙问：“孙律师，怎么了？”

    “孙阅阅瞒着我跟你师母，自己跑到森洲去了，说去参加什么机器人大赛。刚借用别人手机给我打电话，说他的手机被偷了，身上又没带一分钱，现在寸步难行。你说这孩子，出门都不知道带个现金的。”孙律师很少生孙阅阅的气，这会儿是又担心，又生气。还不能让老婆知道，要是老婆知道了，就捅破天花板了。还好，听澜正好在森洲。

    “他在哪里参加比赛？我过去找他。”

    “好，麻烦你了听澜，我把地址给你发过去。到了那，给他回家的路费就够，千万别多给他，更别给他买手机。让他受点教训也好。”

    “好，我会看着办。”

    这几年，孙律师一家对她很好，她也把孙阅阅当自己弟弟看，真心关心他，所以现在也有点急。

    电话一挂断，孙律师的短信就进来了，舒听澜一看，心一跳，这么巧？是卓远科技举办的一年一次的青少年机器人大赛，好在地点不是在卓远科技本部，而是在附近的一个会场。

    孙律师亲自打电话来交代的事，她自然是不敢假以他手，只能自己亲自去处理。

    易木旸想陪她去，但是两个小朋友是绝不能去的，她自己其实无所谓，但是牵扯到卓远科技的事上，两位小朋友是绝对不能露面的，这是她的原则与底线。

    其实这次带他们来森洲，在她看来就是冒着极大的风险，不可能有下次。

    “我可能要改签飞机，你跟小新先带着小朋友们回去好吗？我赶下一趟航班。”

    “我们等你一起走吧。”易木旸当然不可能把她一个人留在这里。

    舒听澜第一次面露难色，知道自己的要求很过分，真把人家当成免费的保姆了，帮你带孩子，召之即来挥之即去的，她凭什么呢，就凭着知道易木旸喜欢她？而她需要这份帮助？

    想到这，她即愧疚，又有些着急，不该来森洲的。

    来森洲之后，好像冥冥之中，就把她推向了过去。先是碰上宏正律所的徐律师莫名联系上了周铭，而现在，又莫名要去卓远科技的比赛场地，就有些失控了。

    易木旸舍不得她这样为难，他一向尊重别人的，在他看来，都是成年人，即便是再亲密的关系，也有自己的隐私，再正常不过。

    “行吧，我和小新先带小朋友们回去。”他尊重她

    “谢谢。”她真心感谢他的善解人意。其实易木旸真的很好，对她很尊重，她不愿意说的过去，他就从来不问，按他的话就是过好当下才是最重要的，活得很通透。

    “不用谢，反正你欠我的又多了一笔，等你回去，我们慢慢算。”他是一语双光，想等她回去，直面两人的关系。

    “好。”她懂他的意思，也会很认真考虑这段关系。

    只有小新不懂，觉得他们在说哑谜一样。

    有了她的承诺，易木旸开开心心带着两位小朋友去机场先回家了。

    舒听澜则按照孙律师给的地址，去机器人大赛现场找孙阅阅。内心很焦虑，即担心找不到孙阅阅，又担心碰到熟人。

    卓远科技往年的机器人大赛，都是王岩在主持的，但这两年他国内国外两头跑，便没有时间再管大赛的事，研发部门随便找个技术经理就能负责。

    这次青少年大赛，崔姐自告奋勇要陪技术经理来主持，她多年不回国，现在热切想融入这个环境之中，况且她也有主办的经验，技术经理求之不得，卓禹安便同意她的申请。

    所以舒听澜到了比赛地点时，并未遇到熟悉的面孔。崔姐她是没见过的，技术经理以及几位技术员，以前都是埋头搞研发很少露面，所以舒听澜也并未见过他们。

    这让她松了口气，开始找孙阅阅。

    原以为丢了手机，身无分文的孩子，会在门口等她，或者在显眼的地方等她，但显然，是她想多了，比赛的场地很大，又有不少来观看的观众，她找了一圈，都没看到孙阅阅的身影。

    只能在场外到处找，心也是悬着的，就怕他出事。

    直到比赛结束，她都没找到人影，只能去主办方的咨询台询问。恰好，崔姐此时也在咨询台找东西，舒听澜问

    ：“今天有位参赛的选手叫孙阅阅，能麻烦帮我查一下，他在几号？”

    崔姐抬头看她一眼问

    ：“你跟他什么关系？”

    “我是他姐姐。”

    “比赛已经结束了，马上要出结果，我帮你广播喊一下吧。”崔姐见她焦虑的样子，热心帮忙。        今日宜偏爱

