    “呶~~~”

    “别别别，没让你现场试，都是自己人，我就问你一个大概。”祝明朗急忙阻止了天煞龙。

    天煞龙一副要亲自出来尝试的样子，这几十万出征的大军，虽然有不少是属于那些坐镇势力的，但也不能够随意的屠戮啊！

    往回瞥了一眼，好巧不巧看到了大周族的旗帜。

    犹豫了一下，祝明朗还是按捺住了内心的这个小想法。

    “有给你准备万年生灵之血，放心。”祝明朗一边走，一边自言自语着，“如果连中位王级都很勉强才能够做到悄无声息的杀死它们，那多半是我们忽略了什么东西。”

    “中位王级？？”昊野在一旁，听到了祝明朗的呢喃，瞪大了自己的眼睛望着这位小师叔。

    小师叔，果然不是人。

    “师兄，这里有一条岭沟，好像很深的样子。”紫妙竹骑乘着一匹枣红龙马，她将脑袋往前探了一些。

    祝明朗望去，起初是被紫妙竹那妙曼的骑马身姿给吸引，细腰、圆臀，令人忍不住会多看几眼，但很快祝明朗留意到了她骑乘的枣红马身上，有一只黑褐色的虫子，那虫子趴在马身上，像是在吮吸着什么……

    虻？

    祝明朗仔细观察了一番，认出了这种生物。

    虻俗称牛虻，时常钻到牛浓密的毛发之中，肆无忌惮的吸食着牲畜的血液，牛马羊都是它们的血库。

    这么高的山岭，这么冷的气候，这些牛虻是怎么存活下来的，难道是就趴在那些马兽、牛兽的身上，一路从离川平原带到这高山山岭上的？

    祝明朗正思考这个问题时，突然紫妙竹骑乘着的那只马匹开始烦躁的扭动着马臀，四肢蹄子也重重的踏在地面上。

    “师兄，这下面好像真有什么东西，有点像是虫卵……”紫妙竹继续观察着那岭沟，可她胯下的枣红马兽却开始躁动了走来走去。

    “吁~~~~~~”那枣红马兽仿佛被那虻给咬疼了，发出了一声啼叫。

    突然，这马兽又开始猛的甩动身躯，好像身体非常不适，幅度大得险些将紫妙竹给抛出去，而紫妙竹下意识的拽紧了缰绳！

    “妙竹，快离开那里！”祝明朗感觉到了什么不对经，朝着紫妙竹喊了一声。

    紫妙竹没有多想，她轻功了得，起身在马背上一踏，身轻如燕的朝着祝明朗这个方向飞来。

    与此同时，枣红马兽开始发狂，它疯狂的扭动着身体，并且开始朝着祝明朗这个方向狂奔了过来。

    然而，枣红马兽往祝明朗这里奔跑的过程，它的身体竟然就在一块一块的减少！

    这画面相当之诡异，确实只能够用减少来形容，就好像一块饼，正一小块一小块的被人掰走，可那是一匹活生生的强壮马兽，周围明明没有什么东西在撕咬它！

    那马要悲鸣，但不知为何发不出任何的惨叫声，而它的身躯就像是泥塑入了河流！

    它的头颅，化成一块一块稀碎的骨，骨变成了细细的白沙。

    它的身躯变成一块一块血肉，血肉又分解为了微不可见的碎屑！

    这马一边跑，一边就这样在光天化日之下溶解！

    画面恐怖到了极致，昊野与祝明朗是站在一起的，他那双眼睛甚至无法相信自己看到的这一幕！

    “有什么东西在啃噬它，是从它身体里！”祝明朗说道。

    这东西，数量非常多，并且是在同一时间进行啃噬。

    它们由内而外，在短短几秒钟的时间便将这匹枣红马兽给啃食得一干二净！！

    紫妙竹刚刚落地，她转过身去时，自己的枣红马兽竟然已经就这样“消融了”，与此同时她惊骇的发现无数的灰色小虻从枣红马兽消失的肉骨位置飞散开，并迅速的钻入到了自己之前检查的那个岭沟之中。

    “是虻！”祝明朗同样大骇！

    虻形态如蝇，但这些虻比蝇还小，用蚊来形容都不为过，它们从那被彻底分食了的红枣马兽身体里飞出来的时候，即便数量惊人看上去也不过是像被风吹起的一小片尘！

    “不不不，它们是龙，是虻龙！！”就在这时，锦鲤先生的声音从祝明朗背后传了出来，他的语气同样非常震惊。

    龙？？

    那比和蚊差不多大小的微虻竟是龙？？？

    “是世间最小的几种龙，它们沉睡时会化为细不可见的卵状，并附在花草果子上面，一些体型大的牲畜、妖兽若是不小心将它们吃进去，它们就会在其体内苏醒过来，并通过吃光牲畜妖兽来离开这具身体……”锦鲤先生说道。

    祝明朗听得一愣一愣的。

    比苍蝇还小的龙？？？

    要它们都是龙……

    刚才自己所看到的那么一小戳，上千只是至少的！

    “别招惹它们，千万别招惹它们，无论是什么修为。别看它们体型如小蝇，但它们每一个单独个体都是真龙！”锦鲤先生再一次说道。

    紫妙竹已经被吓得脸色青白了。

    也就是说刚才是有上千只龙在啃食着自己的枣红马，而自己更是离死亡不过一瞬间的事！

    上百巨龙飞将连人带巨龙消失。

    千只雄鹰同样消失……

    他们遭遇的竟是这千只虻龙，更令人毛骨悚然的是，上千只虻龙跟一戳被风吹起的灰尘没有什么区别，这让人如何防备？？

    “先离开这里。”祝明朗已经感觉到一阵不寒而栗了。

    紫妙竹和昊野更不敢逗留，好在刚才那些虻龙吃光了枣红马兽之后便钻入到了那个岭沟之中了，它们要是直接朝着三人扑上来，同样是一件极其恐怖的事情。

    每一只都是真龙！

    也就是说那比苍蝇还小的虻龙至少是龙子实力，其破坏力完全不亚于一支千龙大军！！

    “它们没有气息的，而且食量惊人，估计不是你们这几十万大军中有很多高境修行者，这几十万的活人未必够它们吃的！”锦鲤先生的声音再一次传来。

    而每多了解一分，就增添了一份压抑与恐惧，为何高绝岭之上会存在着如此可怕的龙群！！

    “我刚才往岭沟下看，下面有很多很多卵……”紫妙竹有些心慌的说道，说话都带着几分喘息。

    “虻龙的数量远不止吃掉枣红马那些！”

