    第304章 春暖花开

    方沫对于青蛙的恐惧来源于小时候。

    因为是住在乡下，田野中虫兽很多。

    一次在睡觉的时候，她感觉嘴里有什么蹦跶着，不停在动的东西。

    她吓得一激灵，尖叫了起来。

    父母听到声响赶过来打开灯，竟然发现是一只小青蛙钻进了她的嘴巴里。

    这下别说方沫，就连她父母都吓得够呛。

    在这件事情发生之后，她接连好几天没有睡着觉，就算睡着了也是接连着做噩梦。

    在大病一场之后，她对青蛙、癞蛤蟆之类的东西产生了心理阴影。

    以至于她后来都不敢走草丛，不敢走河边湖边，生怕遇到青蛙这种可怕的生物。

    每次遇到青蛙，她都会被吓得脊椎发凉，浑身颤抖，甚至走不动路。

    后来长大点上学了，她又知道了蝌蚪长大后会变成青蛙，便又开始恐惧蝌蚪。

    之后又在生理课上发现XY和蝌蚪很像，于是从心理就有些抗拒XY。

    这也是方沫对谈恋爱这么抗拒的原因之一。

    只是这个理由多少有点难以启齿，所以她一直没有说出口。

    江航看她身子发颤，知道她是真的害怕，便轻轻拍打着她的后背，给予她足够的安全感。

    她并不想在这个时候占方沫的便宜，因为这样是对她的不尊重。

    许久之后，在江航的怀抱中，方沫才逐渐平静了下来。

    但等方沫缓过神来，她才发现两人的姿势是多么的ai昧。

    她就犹如一只受伤的小兽一般，蜷缩在江航的怀里一动不动。

    而江航，一只手贴着自己的腰部，另一只手拍打着自己的后背，紧紧地抱着自己。

    更让她觉得难堪的是，此时的两人不着一缕，坦诚相见。

    那种亲密就宛如火焰一般，灼烧着她每一寸身体。

    面对江航那炙热的眼神，方沫的心脏仿佛被抽干挤紧。

    那是一种可怕的窒息感，瞬间攫紧她的内心，呼吸仿佛都暂时被停止。

    江航那对黑瞳之中，显现出炙热的强烈至极的情绪，这让她的心脏有种被凌虐的强烈冲击。

    这种感觉太过强烈，甚至于压过了她心中对青蛙、蝌蚪、XY的不适……

    方沫只觉得自己已经站不住了，只能挂在江航的身上才能防止自己滑下去。

    而江航，自然是毫不犹豫搂紧了她的细柳蛮腰！

    身体中传来的那种触感让他有种惊人天人的悸动和心颤。

    好……好厉害！

    天生尤物，也不过如此吧。

    美人在怀，温香软玉，这还如何忍得住！

    下一刻，他狠狠地亲吻了下去。

    “不……不要啊！”

    只听见方沫轻呼一声，便被堵住呜咽地说不出话来。

    片刻后，两人分开，四目相对。

    有火焰在两人的眼眸中熊熊燃烧着。

    方沫定了定神，抬头看向了江航，似笑非笑地说道：“你说过的，不会做出格的事情！”

    江航用下巴轻轻蹭着方沫的脑袋，轻笑着说道：“我觉得一点都不出格啊，郎情妾意，干柴烈火……这是世间最美好的事情，怎么算是出格呢！”

    方沫轻轻垫脚，凑到江航的耳边说道：“你这个就会垂涎人家身体的小坏蛋！”

    这一句话似嗔似怒，如诉如慕，江航只听得心旌摇曳，无法抑制……

    啧啧啧，都站不稳了还该敢挑衅我？

    江航嘿嘿一笑，禽兽般把头埋进她深深的黑发间，贪婪地嗅着属于她的味道。

    方沫轻轻摇晃着，越发无力，只觉得自己的灵魂都要被江航吸走。

    再往下，那几乎是所有男人都想要征服的地方。

    方沫用仅存的一丝理智，断断续续地说道：“不……不要……在这里，求你了……”

    方沫双目微微有些涣散，但还有一丝清明地推着江航肩膀，那是她仅有的力气。

    即便已经如同烂泥，但保守的观念让她没有办法接受在屋子外发生这样的事情。

    即便这里也是空无一人，没有第三个人的存在。

    江航一看场合，也的确不太合适。

    第一次嘛，总得隆重正式一点。

    倒是以后，有机会可以尝试一下，挺有意思的。

    没有犹豫，江航一把就把方沫抱了起来！

    下一刻，芙蓉出水，一览无余。

    如山峦般起伏的曲线、月光下那种耀眼的白映入江航的眼帘。

    那种极为强烈的视觉冲击感瞬间袭来，强烈到让他的灵魂都在颤抖。

    “不……不要看……”方沫苦苦哀求道，就连皮肤都羞得有些泛红。

    江航快步来到房间，把方沫轻轻放在了床上，眼神犹如在欣赏一个绝世珍宝。

    那种美感和惊艳，宛如一个完美的艺术品，没有哪怕一丝丝的瑕疵。

    面对江航炙热的眼神，方沫下意识想要把身体藏在被子下面，犹豫了片刻之后，终究没有盖上。

    罢了，就遂了他的意吧。

    她想要勇敢地看着江航，但呈现出来的眼神却是可怜兮兮、呆萌无助。

    “我……我把欠你的那一次还你，你……你要怜惜我。”

    “我会的！”江航轻声应道，心中一片柔软。

    城市依然和谐，窗外夜空如墨。

    方沫的声音低低怯怯如泣如诉，竟然发出少女般的轻涕，哀怨婉转的声如温泉里潺潺的水，在起伏的卵石缝隙里缓缓回旋着。

    她在锦被下，时快时慢地摆动着，伴随着一声声如雨水滴答的嗫嚅。

    片刻后，她的声如暖风抚摸着风铃，带着丝丝细雨后的长短疾徐，悠悠摇摆着渐渐高了起来，回荡在青瓦下铺着木板的房顶上。

    许久之后，方沫挺了起来，就像在土里挣扎着破开泥块的笋子。

    她轻轻地抖动着，像在水里颠簸着的船儿。

    那淙淙流动的水声，伴随着那种奏鸣曲里的跌宕乐声，在咽喉里有压抑不住的哭腔。

    “呀……我……我这真的要是死在这里了么……”

    声音渐渐歇了，只听着方沫重重的呼吸声。

    挂在墙壁上的钟摇摆着指针，发出滴滴答答的声音，一如延长着她刚才歌唱时的节奏。

    窗外，夜风拂过树冠丛发出了呜咽声。

    屋内，面朝大海，春暖花开。

    (本章完)

