    随着喝声，一只枯瘦得只剩下皮包骨的手掌，突然伸了过来，穿过迷迷蒙蒙的虚空，好像穿越了无穷无尽的时空，一把挡在那条腥红的巨大舌头之前。

    这只枯瘦的手掌，看似苍老无力，可是，轻轻一抓，竟然神奇地将那条腥红的巨舌抓在掌心之中。

    “吼！”

    那高大的人形生物，嘴中发出巨大的咆哮声，猛然发力，想要将那条腥红舌头抽回去。

    砰！

    枯瘦手掌轻轻一握，整个腥红舌头轰然炸碎，化成漫天血雾。

    林飞三人，死里逃生，不由得又惊又喜。

    同时用感激的目光，望向那只枯瘦手掌的主人，一个盘膝而坐的枯瘦老人。

    正是之前所看见的那个枯瘦老头，不知什么时候，他竟然又出现在了林飞的对面。

    按地精的说法，这个老头，是一万年前在这里打坐过。

    现在，林飞三人所看见的，只不过是一万年前的场景。

    可是，为什么，这个一万年前在这里打坐的老头，却能够救了一万年之后，经过这里的林飞三个人。

    难道，这个老头，有这么大的神通，可以跨越无尽的时空，来到一万年之后，出手救人？

    林飞想想，觉得头皮发麻。

    这一切，简直是多么的不可思议，简直就像是神话传说。

    “吼！”

    那头人形生物，被震碎舌头，生痛之下，不由得仰天大悲吼。

    不过，它似乎也是知道，出手的这个老头，实力能天，不是它所能招惹得起的。

    于是，这头人形生物，竟然转身就逃。

    “迟了。”

    那盘膝而坐的枯瘦老头，轻语道。

    他看起来，虽然就在林飞身前的不远处，可是，看起来，却又是那么的飘飘渺渺，一点也不真实，犹如雾里看花，水有窥月。

    林飞的神识力释放出去，向那个老头的位置感知过去，发现那里，根本就没有任何人。

    肉眼看得到，神识力却是完全感知不到。

    一般情况下，神识力感知到的东西，会比肉眼看到的东西，更加真实，更加可靠。

    “这样说来，是我的眼睛欺骗了我，其实枯瘦老头那个位置，并没有任何人存在。

    我所看到的，只不过是一万年前的景象。”

    林飞内心震憾得无法形容，喃喃自言道。

    同时，有一种晕乎乎的感觉，因为，今天遇到的事情，已经是有点超乎想象，用正常的思维，是无法解释这件事的。

    轰轰轰……

    虚空在剧烈的抖动着。

    那头人形生物，迈开大步，正在快速逃跑。

    只见那枯瘦老头，忽然间伸出一根干瘪的手指，向着那人形生物逃走的方向，轻轻一划拉。

    嗤！

    一道粗大的光束激射出去,湛湛生光，璀璨夺目，让人不敢直视。

    “吼！”

    那头人形生物，顿时全身毛骨悚然，一种巨大的危机感，将它笼罩，它似乎知道自己跑不掉，唯有一战。

    于是，猛地转身，庞大的拳头，绽放无穷的金芒，一拳轰出。

    那拳头之上，布满金光灿灿的鳞片，闪烁生光，散发出来恐怖之极的能量威压。

    拳头前方，虚空不断坍塌，炸碎，无数的空间碎片漫天崩溅，形成一处又一处的永恒空间黑洞。

    这头人形生物，一拳将一处空间彻底崩碎，可以想象，它的实力到底有多可的恐怖。

    嗤！

    粗大的光束，射中人形生物那尊庞大的金色拳头。

    噗！

    整尊拳头，全部炸碎，变成漫天的血肉。

    那道粗大的光束，轰碎金色拳头之后，余势末衰，继续前进。

    嗤！

    最终，这道粗大的光束，射进了那头人形生物的身体之中，正中心脏的位置。

    咔嚓咔嚓……

    那头人形生物的身体，瞬间静止，再也没有任何的动作，一道道裂痕，出现在它的躯体表面，好像蜘丝一般，迅速蔓延。

    砰！

    终于，它那庞大如山岳般的可怕躯体，好像打碎的瓷器般，轰然炸碎，数量多得可怕的血肉骨渣，在这一片虚空中，到处飞溅。

    “一万年后的小家伙，我在你身上，感受到了圣尊大陆的气息。

    也罢，看在我也曾经是圣尊大陆的人份上，我送你一场造化吧。”

    那枯瘦老头两道湛湛神光，似乎穿透了无穷无尽的遥远时空，盯着林飞，低声轻语道。

    “送我一场造化？”

    林飞一愣，不知道那个枯瘦老头所说的造化，到底是指什么。

    正在这时，只见那枯瘦老头，再次将一只枯瘦的手掌伸了出去。

    往刚才那人形生物的躯体炸碎的位置，一把伸了出去，好像是抓住了什么东西。

    “盘膝坐下，抱元归一，不要乱想。”

    忽然，林飞的耳边，响起了那个枯瘦老头的严肃轻喝声。

    林飞一愣，然后连忙照做。

    在虚空中盘膝而坐，双目紧闭，双手抱元，放在丹田的位置。

    咻！

    一道尖锐的风声扑面而来。

    然后，林飞只觉得，自己的两眼之间，眉心之处，被强行塞进了一样东西。

    啊！

    下一刻，林飞惨叫出声。

    只觉得眉心之处，无穷无尽的痛楚，铺天盖地袭来，这种痛疼，深入到灵魂深处，难以忍受。

    要知道，林飞的肉体素质，是多么的强悍，比起普通的武者，要强太多了。

    可是，连林飞也忍受不了的痛楚，可想而知，到底有多么痛疼了。

    “忍吧，如果忍受得了，你会得到一场大造化的。”

    林飞的耳边，又响起了那个枯瘦老者的轻语声。

    林飞知道，这个枯瘦老头不会害自己，否则，凭他的实力，一根手指，就可以碾死自己千百次了。

    所以，林飞紧紧咬牙，盘膝而坐，浑身上下，好像筛糠一般，不断剧烈颤抖，忍受着眉心之处传递出来的那种痛彻灵魂的痛楚。

    “三个小家伙，这片空间，十分危险，时间和空间，已经是扭曲错位到了一种极致的程度。

    要不然，我们之间，也不会相隔一万的时间，能够互相看见对方。

    不久之后，这个位置的虚空，将彻底湮灭，消失，变成一个永恒死寂，没有时间，也没有空间的虚空黑洞。

    所以，我现在，将你们全部送回去圣尊大陆东域吧。”

    那个枯瘦老头的声音，轻轻在林飞，地精，阿紫三人的耳边响起。

    下一刻。

    一股强大的空间传送力量袭来，笼罩住林飞三人。

    然后，林飞三人，只觉得自己的身体，急速移动起来，天旋地转的感觉。

    片刻后。

    三人的身形，同时停了下来。

    “我们回到东域了。”

    阿紫惊叫道。

    而林飞，此时还是在盘膝而坐，双目紧闭，还在苦苦地与巨大的痛楚相搏斗。

    直到一个时辰之后。

    终于，林飞感到痛楚开始渐渐消失了。

    “呼！痛死我了。”

    林飞缓缓睁开眼睛，脸色苍白，虚弱无力地感叹道。

    这个时候，林飞才发现，自己全身的衣衫，已经是全部被汗水打湿，好像刚刚被从水里捞起来似的。

    “噫？主人，你怎么多了一只眼睛！”

    阿紫吃惊地望着林飞的头部。

