    通地真人此时已经带着林放和变回原形的紫霞离开灵山，来到南海之上。

    确定身后并没有追兵之后，林放这才松了口气。

    他停在半空中，一脸的庆幸表情

    “下次可不能在这么浪了。”

    “刚才吓死我了！！”

    实际上金蝉子发现如来出事的时候，他们还没有跑出去太远，但因为金蝉子实在太震惊了，再加上将观音他们请过来，耽误了不少时间。

    所以林放他们才能顺利的逃脱。

    如果金蝉子能放弃如来追出来的话，说不定能堵得住他们。

    通地真人也跟着停了下来，很装逼的来了一句：“不怕，若是那金蝉子真的追出来，也只是我一剑的事情，在我这一剑面前，佛陀要低头，神仙要让路。”

    紫霞一脸崇拜的看着通地真人。

    这话说的太霸气了。

    关键是通地真人真的能做得到，这就不得了了。

    通地真人装完逼后，看向林放这边说道：“你接下来要去哪里？”

    “天庭，还是地府？”

    一趟灵山，林放只拿到了五行之水，也就说还有还有五行之木和五星之火才能补全他的小世界。

    那地府，天庭总要去一个的。

    林放并没有直接给出答案，他略作思索：“要不……我们去普陀山吧。”

    通地真人有些意外的看着他：“去哪里做什么？”

    林放则负手望天。

    “夺笋啊！！”

    如果他记得不错，那普陀山是有紫竹林的，而这紫竹林虽然比起扶桑，若木之类的有些不够看，但胜在量大。

    观音整整种了半个山的紫竹。

    这要是都砍了，估摸着就算是不够，也差不了多少。

    通地真人则一脸疑惑的看着他。

    多损啊？

    林放好端端的说这个干什么？

    “你别管了，先跟我走吧。”林放拉着通地真人朝着普陀山的方向飞了过去。

    很快，他们就来到了这里。

    普陀山中只有一些童子，没什么强者。

    林放只是一个昏睡咒就放倒了整座普陀山上的人。

    等这些人都睡着了之后，林放搓了搓手，双眼放光的盯着整座山的紫竹，然后他就开启了夺笋行动。

    “咱们三个一人一边，将所有的竹子都给砍了。”

    林放分配了一下任务。

    紫霞乖巧的点了点头，并且握紧拳头给自己打气道：“紫霞会努力的。”

    一副干劲满满的表情。

    而通地真人则什么都没说，他默默抽出诛仙剑，轻轻一挥，周围百米之内的竹子应声而断，纷纷倒在地上

    林放都看呆了。

    他竖起一根大拇指，道：“厉害了我的教主，山上的笋都被你夺完了。”

    紫霞也张大了嘴巴。

    “好强啊。”

    “如果去伐木，一定能赚很多钱。”

    通地真人则一副冷峻的表情，并没有搭理这俩，他开始挥挥挥，周围的竹子便开始倒倒倒。

    都不用林放和紫霞动手，他自己就全都搞定了。

    林放则跟在他的身后，不停的将倒地的竹子全都送进他的小世界中。

    这些紫竹进入他的小世界后，全都化作了浓郁的木灵力。

    林放背上的小世界又真实了几分。

    不过整座山上的紫竹都被他搬空之后，林放的五行之木不出意料的没有补全，但差的也不多，还剩下一点的样子。

    林放站在山上，看着已经秃了的山。

    顿时一种自豪的感觉油然而生。

    通地真人将诛仙剑收起来，然后问道：“行了吗？”

    “还差一点点，不过也够了。”林放嘿嘿一笑道：“咱们出来也有段时间了，该回去花果山了，估计他们那边也准备的差不多了。”

    通地真人也点了点头。

    他巴不得花果山立教，自然不会阻止。

    随后，他们朝着花果山飞去。

    可就在半路上，林放忽然发现前面居然有一个熟人，这张脸他之前还见过。

    阿难？

    阿难接到观音的消息后，就马不停蹄的朝着灵山的方向赶去，毕竟观音话里的意思很着急，就像是灵山出事了一样。

    但他同样没想到会在这里碰到林放他们。

    当他看到林放的时候，顿时就认出了他的身份。

    就是他害的灵山封山的。

    阿难瞬间警惕了起来。

    而林放在看到阿难的时候，也是很懵逼的，不过很快他就反应了过来。

    林放看着阿难露出一抹坏笑。

    阿难顿时紧张了起来。

    “你们想要做什么？”

    “嘿嘿嘿，你别紧张，我们都不是什么好人，你就算是叫破喉咙都没用的，所以还是老实点吧。”

    林放朝着他就冲了过去。

    然后阿难挥手一巴掌就给林放拍了回去。

    “卧槽。”

    “这么强？”

    林放有些懵逼啊。

    西游记中这家伙阴险狡诈，还小心眼，坑了主角团一手，一看就是个不学无术的，没想到居然这么的强。

    通地真人接住他，并且瞬间制住了阿难。

    “你下次直接用弱水吧。”

    林放站稳之后，看着动弹不得的阿难，阴险的笑了起来。

    他召唤出来一大堆弱水。

    “我现在用也一样。”

    然后他就将这团弱水强行喂进阿难的身体中。

    弱水入体，阿难顿时感觉头重脚轻，四肢无力，体内的灵力在快速的消失，并且开始不受他的控制了。

    “行了，打包带走，先关起来再说。”

    林放用储物袋将阿难装起来，然后继续朝着花果山飞去。

    ……

    几天后。

    天庭。

    玉帝大早上醒过来，总觉得少了点什么。

    但到底少了什么之后，他又想不起来，直到他见到了太白金星之后，他才想起来好像已经有段时间没听到林放搞出来的幺蛾子了。

    林放现在不搞事，他居然还有些不适应。

    “最近花果山那边没出什么幺蛾子？”玉帝看着太白金星。

    太白金星立刻笑道：“最近倒是没听说花果山那边出什么状况，不过灵山那边倒是出了件大事。”

    灵山？

    玉帝来了兴致：“他们不是封山了嘛，能出什么幺蛾子？”

    “这个陛下有所不知，那灵山不知道抽了什么风，先是在三界搜索阿难的线索，找不到他以后，直接通报了三界，说是阿难谋害佛祖，要通缉他。”

    “现在整个三界都在讨论这件事情呢。”

