    陆野见罗主任已经上头了，也不在多言，事情进展到现在这个地步，陆野已经不需要再多说什么了。

    “今天谢谢几位领导的盛情款待，那我就扶王总回去了。”

    陆野双手合十，对着几位招商办的领导，感谢说道。

    “哪里，哪里，陆秘书客气了，今后咱们还有多多沟通，才好啊。”

    “一定，一定。”

    起身扶起趴在桌子上的赵齐生，陆野说道：“王总，你喝多了，我扶你回去休息吧。”

    “啊，我没醉，我能行，还在干一个。”

    赵齐生一副醉汉的模样，深一脚浅一脚的，迈着步子。

    陆野扶着赵齐生，两人在招商办的众人陪同下，出了包厢，等在外面的阿飞，赶紧跑了过来，跟陆野一起扶着王总，上了楼。

    送完了陆野他们，罗主任几人，又回到了包厢之中。

    “刚才陆秘书的话，你们也都听见了，诸位都发表一下自己的意见吧，都有什么想法，大家说出来，咱们讨论一下。”罗主任对着几人说道。

    “主任，我反复思量了一下，这个项目如果我们想把它抢过来，难度也不小，毕竟邻省那边可是占了先机，如果要抢，那咱们这边给出的力度，那一定要尽可能的大才行。”

    “我同意老李的想法，要抢，而且要快刀斩乱麻，趁着邻省那边还没反应过来，咱们就给它按了。”

    “主任，陆秘书给出的信息，很关键，农商合作的事情，不算新鲜，可是农商合作办企业，在全国范围内，还没有这个先例。科技大棚种植反季节果蔬，这条路是经过科学论证的，可行性非常高，而且万维科技的技术，是很成熟的，这说明，这个项目的成功率是很高的，我们绝不能白白的让这次机会溜走啊。”

    “是啊主任，万维科技出钱，出技术，这大的风险都在他们万维科技的身上，老百姓这边可没什么风险，毕竟土地又跑不了，即使是项目失败了，农户们也没有经济损失，可是一旦做成了，那这可就是难得的，利民的好项目。”

    罗主任听了大家的意见，基本上和自己的想法差不多。

    见所有人都开了口，罗主任这才慢条斯理的总结说道：“同志们的想法，我总结一下，第一：这个项目是个难得的好项目，可行性非常高，我们完全可以引进。第二，对于这个项目，我们要主动去接触，而且要快，绝不能落后邻省的同志。第三···”

    罗主任在楼下的包厢之中，开着小型会议，楼上的陆野自然是不知道的。

    此刻陆野已经和阿飞，把赵齐生扶进了房间。

    锁好门窗，陆野检查了一番屋内，见没有什么异常，这才说道：“行了，起来吧。”

    趴在床上的赵齐生，闻言，直接坐了起来。

    “怎么样，我演的还行吧。”赵齐生嬉笑着对陆野说道。

    陆野并没有回答，而是自顾自的说道：“这第一关算是过了，我估计这会他们应该正在合计呢，咱们不急，得给他们留下足够的时间，明天咱们就好好的玩，关于项目的事，他们不提，我们就不提。”

    “明白，那我就该吃吃该喝喝。”赵齐生回道。

    “你休息吧，我们先出去了，待的时间长了，容易出问题。”

    陆野说着，便和阿飞离开了赵齐生的房间，各自回到了自己的房间。

    一夜安宁，陆野接着酒劲，睡的很好。

    第二天早上8点多，陆野三人便起了床，洗漱完毕后，陆野和赵齐生阿飞，一起去了餐厅，吃早餐。

    全程陆野和阿飞都对赵齐生毕恭毕敬，给赵齐生端茶倒水，像极了老板的亲密员工。

    罗主任的秘书，在上午9点的时候，来到了招待所，通过前台的座机，拨打了陆野房间的电话，却是没人接听，最后是在服务员的帮助下，在餐厅找到了三人。

    “王总，陆秘书，我是罗主任的秘书，你们叫小宋就行，罗主任有会来不了，今天由我给你们当向导，带你们游览一下咱们哈市。”

    一见面，罗主任的秘书小宋，就对赵齐生恭敬的介绍道。

    “你好，小宋啊，今天那就辛苦你了，早点用过了没有？坐下来一起吃点啊。”

    赵齐生笑呵呵的，一副和蔼可亲的样子，邀请小宋坐下来一起吃早餐。

    “我吃过了王总，你们慢慢用，我先到前台大厅哪里等你们，有事的话，您可是随时跟我说。”

    小宋摇了摇头，很是客气的说道。

    “那好，劳烦你了，我们用过早点，就过去找你。”

    三人慢条斯理的吃完早饭，又上楼去换了身衣服，这才下楼。

    来到楼下酒店大厅，阿飞主动说动：“王总，我先去热下车，这边天气太冷了，估计车里也会很冷。”

    “好的啊，那你手脚麻利点，不要让人家等太久。”赵齐生点头说道。

    阿飞快步的走出了招待所，来到了停车场，冬天的省城，气温长长处于零下20-30度左右，泼水成冰，尿地成柱。

    阿飞钻进驾驶位置，发动汽车，经过了一夜的冷冻，虎头奔只一下就打着了火，上百万的车子质量还是很有保障的。

    阿飞把暖风开到最大，然后下车开始清理车上的积雪，都是风刮到车上的，阿飞轻轻的扫了几下，就扫掉了。

    将车子开到招待所的门口，阿飞进门对赵齐生说道：“王总，车子已经准备好了，可以出发了。”

    “走吧，小宋，咱们出去。”

    赵齐生说着，一马当先的，走出了招待所，腋下夹着大哥大，派头十足。

    陆野和小宋则是跟在后面。

    小宋坐在了副驾驶，方便引路。

    第一站，小宋带着陆野他们去了省城里，最有名的中央大街，这条又俄国人修建的街道，如今已经成了商业集中地。

    街道两侧全都是俄式建筑，很有异域风情。

    街道上，挤满了人，两侧的建筑前，还有不少在叫卖的商贩，诸如糖炒栗子，大麻花，还有各式小吃。

    虎头奔行驶在中央大街上，引起了周围一边躁动，两侧的人流，都主动的避开了缓慢行驶的奔驰车，大家纷纷都把目光投向了这辆气派的轿车上，有好奇，也有羡慕。

    “前面停一下，我去买点东西。”小宋指着前面，轻声说道。

    阿飞将车靠边，停了下。

    小宋推开车门，走下了车，跑去旁边的一个很不起眼的商铺里。

    不一会的功夫，小宋手里拿着几个用彩纸包好的雪糕，重新回到了车上。

    “王总，这个可是我们省城里，最有特色雪糕，叫马迭尔雪糕，您尝尝。”说着，小宋将手里雪糕递了过去。

    “陆秘书，这是你的。”

    “小兄弟，这是给你的。”

    小宋将手里的雪糕给三人分了。

    赵齐生拿着手里的雪糕，佯装好奇,故意说道：“这里的人冬天还吃雪糕吗？不怕冷的吗？”

    小宋闻言，笑呵呵的回道：“冬天吃雪糕，在东北是一种独特的文化，王总你可以试试，很好吃的。”说着小宋自己率先吃了一口。

    赵齐生装着样子，也跟着吃了起来。

    就这样一整天都功夫，陆野三人都在小宋的安排下，在省成里到处游玩。

