
　　罗布·路奇。

　　号称CP9八百年来的最强者。

　　讲真库洛很不理解这样的称呼。

　　又不是整个CP情报机构，只是一个分支机构一样。

　　这种感觉，就跟‘我是我们班几十年来唯一一个能够常年维持班级第一的人’的感觉一样。

　　然后放眼一看，学校排名一百四十六。

　　市里排名根本就看不到人。

　　当然，这样形容罗布·路奇有些不对，这货的确还挺强的。

　　“好久不见，库洛中将。”

　　路奇的眼中有些复杂。

　　谁能想到，当初在司法岛见过一面的小海军，居然能有那样的力量。

　　在顶上战争时突显端倪，而后一路战绩飙升，成为了海军的中坚力量的台柱。

　　而在路奇眼里，他已经是顶尖的强者了。

　　“路奇啊...混得不错嘛，从CP9到了CP0，我记得你以前是被通缉状态吧。”库洛说道。

　　“各种各样的原因，具体的细节，也没必要知道。”

　　路奇目光从库洛身上挪开，放在了多弗朗明哥身上，“那么，根据命令，我们来进行协助，关于多弗朗明哥，以及德雷斯罗萨的事件。”

　　“现在？”库洛皱眉道：“会不会太早了，我一切都没有了解。”

　　“我们CP0就是干这个的。”

　　路奇说道：“由我们来提供情报，供你做出决断。”

　　“其实也不用这么麻烦。”

　　突然，那三个带面具的人，其中一个带着白帽子，面具上有着一黑一白两个空洞的人说道：

　　“我们出两个方案，你照做就行，第一，放掉多弗朗明哥，由我们逮捕多尔德王族，让多弗朗明哥重新上位，将一切不稳定因素全都扼杀掉，包括那些支持的邻国王族，都由我们发起刺杀或逮捕。”

　　“这样做的话，可以继续维持大海的平衡，毕竟这家伙根据情报来探测，似乎与大海上的众多危险势力有交易。”

　　对此，库洛笑了笑，讥道：“CP也会有‘似乎’这个词吗？自信点，把似乎去掉了，他什么情况，你们心里最清楚的。”

　　“你了解的很多吗，金猊，不，鲁西鲁·库洛。”

　　黑白瞳孔面具的男人看了库洛一眼，意味深长道：“有时候，人还是少知道一点为好。”

　　库洛不置可否的笑了笑，摇头说着：“Pass，我改主意了，这个货...”

　　他看向多弗朗明哥，道：“还是关起来比较好，你们所说的方案，太过于动荡。”

　　“喂，库洛！”多弗朗明哥狰狞道：“真的不放了我吗，现在可是最后的机会，如果我垮台的话，你们...肯定会后悔的！”

　　“少来了。”

　　库洛淡淡道：“‘如果’这种东西，本来就不存在，唯有当下才是现实，你败了，那就是败了，不要再讲这种丢人的话了。”

　　多弗朗明哥停滞了一瞬，笑了起来：“咈咈咈咈，真是拿你没辙啊...”

　　库洛往后扫了一眼，他不答应的原因，是成本太高了。

　　这些CP机关做起事来一点都不温和，动不动就是以暴制暴。

　　如果让多弗朗明哥复位，那么首先要解决的是之前这些国王通告附近邻国的电话虫新闻，这一点CP组织肯定可以解决，但就如他们所说的，强行压下去的话，是能保持平衡。

　　但这平衡的建立，是在他们‘自己人’的痛苦上。

　　逮捕王族，消灭所有知情者，然后对海贼，也就是‘敌人’保持住平衡，而这时候还有可能被摩尔冈斯那个笨蛋给报道出来。

　　到时候砸的还是他们自己的威信。

　　正所谓对外我唯唯诺诺，对内我重拳出击。

　　开什么玩笑。

　　这种坏处大于好处的事，库洛才不干。

　　“换个方案。”库洛说道。

　　“那么....”

　　黑白瞳孔的面具往前踏了一步，‘嗖’的一声，身躯消失不见。

　　转瞬间，他就出现在多弗朗明哥跟前，一根手指直冲他的太阳穴刺了过去。

　　啪。

　　一只手，抓住了他的手腕。

　　库洛霎时出现在他旁边，紧紧抓着他的手，阴沉道：“你要做什么？”

　　“请不要阻止我，金猊中将。”

　　黑白瞳孔面具之人冷声道：“另一个方案就是，干掉多弗朗明哥，除掉他的话，一切动乱因素都会消失。”M.23sk.com

　　“你在跟老子开玩笑？！”

　　库洛龇开牙，手臂一震，将那黑白面具之人的手给打飞出去，顺势一脚踹在他的肚子上。

　　砰！

　　只一脚，那人飞离开地面，直接往远处飞了出去。

　　然而就在要飞出帐篷外的时候，路奇突然伸手，抓住了他的衣领，让他停了下来。

　　黑白面具捂着肚子，好半晌才说出话来，“喂，金猊！这可是我们的任务，你要违抗世界政府吗？！”

　　“老子可是亲口说亲自看押他的！在我面前他要是死了，我的脸往哪搁？嗯？！”

　　库洛咬着雪茄，抬起头颅，杀气释放出来，鼓荡的帐篷咧咧作响。

　　空气，都冷冽了很多。

　　在库洛放出杀气的瞬间，那三个面具人统一的呼吸一滞，摆出戒备的架势。

　　“都说了，在他的面前，想要杀人是不可能的事。”

　　路奇仿佛没有受到杀气影响似的，淡淡说着：“还请放轻松，库洛中将，干掉多弗朗明哥也是我们的方案之一，既然你反对的话，那事情就算了。”

　　“你特么说算了就算了？你算老几啊！”

　　库洛挑了挑眉，道：“海军和CP组织是平级机构，我们是不是CP的下属，说话注意一点，罗布·路奇，你们情报那么厉害，应该知道我对你们没什么好感，不要做出一些让我反感的事。”

　　“另外，上面是让你们协助我？你们不懂‘协助’这两个字的意思的话，我可以为你们找个学校回炉再造一下，这里的事情，我来做决断。而管辖权，是一笑老哥的。你们不管是决断权还是管辖权都没有，明白了吗？阴沟里的老鼠们！”

　　黑白瞳孔面具之人怒道：“你这家伙！说话注意一点！”

　　“怎么着？不服告我去啊。”

　　库洛吐了口烟雾，“告不了我就按照命令行事，现在按我说的办，去，给我德雷斯罗萨的贵族资料，我要挑选，谁能担任新的德雷斯罗萨的国王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百六十四章 你算老几啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 