    短暂休整之后修将心中的那股压力压制下去，调整好心态然后带着穿山鼠起身准备再次进去。

    只不过这次他并没有打算让凯西跟着，而是将其收入精灵球。

    路已经探过了，最大的危险就是那个坑洞，在那边凯西不能发挥作用，所以也就没有必要让它跟着受罪。

    有了上次的经验，再加上修强大的适应能力，他的速度不断提升，很快就再次回到那个地方。

    修检查完穿山鼠的状态之后叮嘱道：“去吧，先不要下去，在外面感觉一下，看能不能承受。”

    虽然现在穿山鼠看上去没什么问题，但是万一靠近之后不行呢？

    修还是要掌握其承受能力才能判断后面的计划。

    穿山鼠“嗖”的一下就窜了出去，好在它虽然兴奋，但还没有忘记修的话，只是在坑外转了一圈就回来了。

    见到穿山鼠回来，修连珠炮似的问出一大堆问题。

    “怎么样？

    能承受吗？

    有没有什么不适？”

    穿山鼠指着深坑，然后点头，示意自己可以下去。

    修见到它这个样子也没有再说什么，只是嘱咐道：“记得别动其他的东西，按照我说的将那个关上，然后就回来。”

    “记住了吗？”修加重语气，但很快就又冷静的补充了一句：“如果觉得难受就回来，大不了等到以后有实力再回来解决你这件事。”

    穿山鼠也不知道有没有听懂，反正它点了点头就出去了。

    修看着它的样子，有点不放心，只能拿出手电筒跟了上去，只不过他停在了边沿，一边承受着巨大的压力一边为穿山鼠照明。

    他这样子也是为了盯着穿山鼠，怕它坏事。

    穿山鼠手脚尖锐有力，一爪子下去就能抠出个落脚点，所以一路上非常快捷。

    差不多三十米的垂直深坑，在它面前如履平地，很快就下到了下面。

    “快点！”修喊了一句提醒它。

    穿山鼠抬头看上去，但只见到一束光，并没有修的身影，但它也能从刚才的话感受到修现在并不好受，所以连忙朝着中心的光柱跑去。

    只是几步它便见到了修口中的黑色手提箱，只是它现在被正面打开了，中间摆放着一颗拳头大小的绿色晶体。

    而且还散发着幽幽的绿光。

    不知道为什么，穿山鼠见到这枚晶体的时候心中萌生出不可名状的恐惧，而且这种感觉尤其激烈。

    “行了没有？没事吧！”

    好在这个时候修的声音传来，让其从诱惑中清醒过来。

    穿山鼠摇了摇头，然后过去将手提箱的翻盖重新合上。

    那种散发出来的绿光一闪，然后就黑了下去。

    也不知道手提箱是什么材质的，合上之后便隔绝了晶体的影响。

    还在上面的修只是感觉到身上的压力突然消失，这前后的剧烈变化让他泛起了恶心，内脏就好像被锤了一拳，差点就吐了出来。

    好在他忍住了，缓和几秒之后就将凯西放了出来。

    也顾不得休息，修就对刚出来的凯西说：“穿山鼠已经关上了，我们快下去看看。”

    没了那种压制，凯西的能力重新发挥了出来，很轻松就带着修往下飞去，三十米的距离在它面前就像是不存在一样。

    之前只是匆匆一眼，没有看清下面的情况，等到他下来之后才发现这里并不简单。

    但现在关键不是这个，而是手提箱。

    修连忙提着手电走了过去，见到一只手按在手提箱上的穿山鼠。

    “没事吧？”

    修见到它有些恍惚的样子，怕它出什么问题连忙走过去，好在它见到修过来也逐渐回过神来，手从箱上放开。

    “叽叽！”

    修看向了地上的黑色手提箱。

    修拿出手套戴上，然后才敢去触碰它。

    未知材质打造，像是某种特殊金属，整个箱体严丝合缝，有两个卡扣，当关上之后就只剩下一条线了。

    其规格要比正常的手提箱小很多，只有三分之一的样子，但重量却是不轻，拿在手上很有感觉。

    修检查了一下箱体的外在，上面有很多刮蹭和磨损，这表明这个东西来到这里的过程并不轻松，甚至可以夸张的说，经历过一场大战。

    “卧槽！不会又卷进什么阴谋了吧~”修看着手提箱吐槽。

    不过好在这个东西看起来也有一段时间了，现在没出事就说明应该没问题。

    修也只能这样安慰自己了，毕竟都拿到手了，这个关系到穿山鼠的问题，他又不可能随便丢了。

    不过他说得没错，看样子这个东西还真的有一段时间了，结合周边环境就知道了。

    但是为什么那些人要将这个打开呢？

    它们的目的是什么？

    修知道自己招惹了麻烦，但是他并不怕事。

    对于一个光脚的人来说，这些他就没怕过。

    打不过他还不会跑吗？

    跑不过不会抱大腿吗？

    修想着就对手提箱进一步检查确定没有问题之后才收进了背包之中。

    这个时候他才有心思去观察周围的情况。

    深坑不大，也就几步路就能走完，而手提箱就在深坑的一侧，地面很平整，也不知道是怎么弄出来的，倒是刚才穿山鼠爬下来的时候弄下了一些碎石。

    遍地都是尸体，而且还是堆积起来的吗，看上去应该是从上面抛落。

    拉达、阿柏蛇、大针蜂、穿山王、小拳石……

    基本上都是野外常见的小精灵，也不知道穿山鼠的父母是不是在这里面。

    这些尸体非常诡异，在这么一个环境里面没有腐烂，形似干尸一般，根本看不出到底经历了多少年月。

    更加奇特的是这些干尸表皮上面结满了密密麻麻的的绿色晶体，大的有米粒大小，而小的只是一点闪光，只有在手电照上去的时候才会出现。

    “凯西，将这些都收集起来。”

    修也知道这些很可能就是因为箱子里面的东西散发出来而凝结成的物质，又或者是受到神秘物质影响而从小精灵体内析出的东西。

    或许可以从这方面入手，探究箱子里面到底是什么东西。

