    刻录阵法符篆，老太太肉身想要重回青春，必须要有阵法，引动木之法则，灌入体内，持久性的用生命力量洗涤肉身。

    而这个阵法符篆，与阳阳魂种汇聚生机一样，这样就少了很多功夫。

    三魂分身，加上张青云，阵法符篆刻录很快。

    当阵法符篆刻录完，分身四号做好了晚饭。

    张青云去吃晚饭，分身四号面无表情的照顾阳阳吃喝拉撒，张青云一乐：“行了，明天激活小家伙的魂种，贫道就必须要带着他在身边了，你就可以解脱了。”

    分身四号毕竟是石头，没有人类生命特征。

    张青云决定亲自带着阳阳，让他的灵魂成长。

    分身四号没吭声，但是照顾阳阳的动作轻柔了很多，脸上也逐渐浮现了笑意：“哈...长时间相处，我都不舍得，让他离开呢。”

    “那你就多照顾几天？”

    分身四号立即闭嘴。

    本尊无良，说到就做到，这个时候千万不能逞能。

    “本尊嘴上功夫了得，我算是认输了。”

    张青云：“？？？”

    总感觉这句话不带有好意，张青云却没有证据。

    吃过了饭，张青云收拾了残羹剩饭，刚刚收拾好，道观大门就被人拍响了，而且很急促的拍打着道观大门。

    打开大门，就看到王犇满头大汗，看到张青云，王犇脸上一喜直接喊道：“青云道长救命，我儿子快死了。”

    王梓快死了？

    张青云有些惊讶。

    仔细感应一下王梓身上的坐标符篆，王梓的伤势已经了然于胸。张青云心中有数了：“居士，你这是找错了地方吧，你要救人去医院，来贫道道观做什么，贫道又不会医术。”

    王犇一呆，是啊...

    这就是一个道士，但是儿子怎么呢么笃定，这个道士能够救他？

    他一直都在琢磨这个问题，猛然脑袋灵光一闪：“儿子有这么大的本事，是不是这个道士教导的？”

    “道长...”

    不论是不是这个道长，传授了王梓本事，这位道长必须要请回去。

    他是带着全家人的希望来的，要是请不回去这位道长，回家...王犇打了一个冷战，就算是老爷子，也要化身泼妇。

    “您去看看吧，王梓就在街口车内...他...真的不行了，都吐血了。”

    不吐血，淤血堆积胸口死得更快。

    吐血了，就说明郁郁之气吐出来了，问题不大。

    “居士...”

    张青云哪里肯去：“你还是去医院吧，耽误了时间，可能就真的死了。”

    眼珠子转了转，张青云脸色肃然：“这都吐血了，是得了什么大病吗？”

    王犇一阵犹豫：“是被人打伤的。”

    “居士真会开玩笑，被人打伤了...”

    张青云提醒道：“那你报警啊...捉拿凶手，然后治病，贫道又不是医生，也不会缉拿凶手，就是一个烧香的道士，你找贫道没啥用。”

    “啪...”

    张青云关上了道观大门。

    贫道能出手吗？

    出手了不就暴露高人身份了？

    还能低调的修行吗？

    张青云回到了后院，王梓的伤势，通过坐标符篆，张青云已经了然于胸：“下手还挺很，王梓体内，还有残留内劲，继续破坏他的经脉，这显然是下了死手，是要毁了王梓...”

    多大的仇？

    还跑到人家家里，把人家打赏，真是好嚣张：“贫道这都成了陆地神仙了，都没有这么嚣张。”

    “砰砰...”

    刚刚坐在蒲团上，道观大门再次被人砸响。

    一眼扫过，好家伙，老老少少，加上受伤的，足有二三十口，这是...王梓家的亲戚齐上阵了？

    这是要逼宫？

    额..

    这里没啥宫殿，这是要逼观？

    很是无语的打开道观大门：“居士...”

    “让让...”

    两个青年抬着担架，把张青云挤开，抬着受伤的王梓，进入了道观。

    王梓眼睛半睁：“道长...救命...”

    救个屁！

    张青云有些气恼，这是逼着他出手？

    可能吗？

    贫道多低调的一个人？

    “居士...你们这是干啥呢，要是人死在了这里，贫道...”

    张青云话还没说完，男男女女，老老少少嚷嚷了开来：“道长，救救王梓吧，王梓说，就只有道长能救他了。”

    “道长，小梓还小，他才十五岁啊...还有大好青春，还没娶媳妇...”

    “道长...你救救我表弟吧，你要我做什么都可以...”

    一个漂亮女孩，直接抱住了张青云的胳膊，顿时一阵柔软通过手臂，传递了大脑。张青云打了一个冷战，顿时更是恼火。

    掏出手机，张青云走开一些，躲开纠缠的女孩子：“喂...警察吗，我报警...对，有人抬着一个将死之人...唔...快点...”

    王梓家的人顿时鸦雀无声，睁大眼睛，满脸不可思议。

    这货...竟然报警了！

    他怎么能报警呢？

    “你们快回去吧，贫道哪里会救人？”

    挂断电话，也不理会这群蒙圈的人，张青云挥着手驱赶：“贫道就是一个烧香的道士，要是有救死扶伤的本事，还能这么落魄？”

    王梓家的人有些懵，下意识的被张青云赶了出去。

    关上道观大门，张青云嘿嘿一笑：“报警电话都没拨出去，啧啧...贫道真聪明。”

    走到后院，张青云甩钩入盆：“贫道要是不出手，王梓就废了。”

    仅仅一眼，张青云就已经确定，与通过坐标符篆感应的没有差别，王梓的伤势真的很重。丹田被爆，经脉寸断，内劲溃散...

    不要说以后修炼了，能够下床走路，都是老天眷顾。

    也就是说，废了...残了。

    ......

    步行街，王梓的家人忧心忡忡，王梓又昏迷了过去。

    王犇嘟嘟囔囔：“他还报警，他竟然报警，他的话费还是我帮着充值的，这道士真穷。”

    “大舅，没有话费，也能报警。”

    王犇大怒：“滚犊子，你看我还不够烦是不是？”

    “都别吵吵了...”

    最终还是王爱民低吼一声：“都什么时候，你们还有心思扯淡？实在不行，就去医院吧。”

    道观中，张青云意念一动，鱼钩一道符篆无声无息化作灰尘，一道黄色光芒，没入王梓眉心。王梓昏迷了，梦境一片空白。

    “王梓！”

    张青云喊了一声，王梓浑身是伤的出现：“前辈！”

    王梓心中大喜，前辈在他最需要的时候出现了！

    前辈好人！

    “哼...”

    张青云不满：“竟然被人打的这么惨，怎么没被打死...”

    “前辈我......”

    王梓满脸羞愧，仅仅只有两三秒，他一招未出，都没有能力反抗，眼前一黑，直接昏迷...对方长什么样没看清楚，对方出了什么招式，王梓更是没看清楚。

    而他，曾经傲娇的认为，出了杨琦，天下无人是他对手。

    “哼...再给你一次机会，好好修炼，不要再给我丢脸。”

    张青云直接消失了...

    但是王梓感觉自己瞬间清醒，紧接着浑身清凉，转而暖洋洋的，断裂的经脉瞬间恢复，丹田传来一股吸力，溃散的内劲不断汇聚...、

    内劲越来越多，丹田都有些鼓胀。

    “啵...”

    丹田之中传来一声轻响，王梓直接坐了起来：“我...突破了！”

    功法第五重天！

    “哈...”

    王梓这一坐起来，抬着担架的两个人差点把担架给扔了。

    这幸亏抬着的是大活人，要是抬着的死人，这么做了起来，他们一定会扔了担架转身就跑。

    王梓直接一跃下了担架，众人目瞪口呆：“王梓...你...”

    “我完全好了！”

    王梓满脸欣喜，不仅完全好了，还突破了！

    太突然了！

    众人都有些懵圈的时候，王犇则是喜笑颜开：“小梓，都说重伤之后，会有机缘，你突破了没有？”

    “滚！”

    王爱民一脚踹了过去：“能活命就是老天爷开眼，小梓...你感觉怎么样？突破没有？”

    这老货，不也是这样想的？

    王犇不敢说出口，却看到王梓蓦然含笑点头。

    ......

    道观中，张青云则是盘膝而坐，开始修行。

    第二天早上的时候，张青云睁开眼睛，看向阳阳：“魂种激活，该开始了...”

