    “真是够了！这时我的错，我竟然选择和你这个没用的东西合作，看来你不想报仇了，这种事情都办不好！”

    黑枫尊主咆哮着，直接将瓦纳家主的手机给捏碎了。

    瓦纳家主也是一脸蒙蔽，就是一夜的时间，为什么发生了这种事情？

    在公司内的线人，有十几个甚至二十几个，几乎是在一瞬间切断了联系，要么爱丽丝公司发生了巨大的事情，要么就是这一个个的人都被抓住了。

    “或许，或许是他们有事需要昂，也或许是...”

    “够了，你的能力我也看到了，看来你的儿子能把你推到，我看也不是一件困难的事情！”

    “黑枫尊主，请你放尊重一点，我和你合作，就会拿出来全部的本事，所有的线人都被抓住了，这也不是没有可能！”

    “你还蒙在鼓里呢，你的线人，早就见风使舵了，我小看了叶九洲的实力！”

    瓦纳家主心里非常慌张，他知道这件事情一定没有这么简单。

    “黑枫尊主，请你相信我的能力，我愿意再拍线人去！”

    黑枫尊主也恢复了理智，知道这件事情不是这么容易了，派内奸这件事情，恐怕是行不通了。

    “好，我就再相信你一次，不过你不用再派内奸了，这件事情已经被人识破了，接下来你需要做的是...”

    黑枫尊主故意把嘴贴近了瓦纳家主，细声的将计划说了出来。

    瓦纳家主得到命令之后，眼前一亮，双手抱拳在黑枫尊主面前鞠了一躬。

    “好啊，不亏是黑枫尊主，此计划简直非常完美，我一定不负所望。”

    爱丽丝家族这边，第二天清晨的早会中，爱丽丝以其优越的能力，得到了全部家族的认可，公司立刻正常运转了起来。

    不过让所有人都错不及防的时候，家族内，房间门被推开，突然从外面走进来几个人。

    个个身穿紧身黑衣，带着黑色面罩。

    这一幕，让整个家族的人都感觉到了不妙，可是没有任何一个人敢出头，就连族长都连连后退。

    爱丽丝作为此时的家主，正是要体现自己实力的时候。

    “你们是谁，要干什么？”

    “真是厉害啊，短短的时间之内，没想到爱丽丝竟然走到了这一步，将公司治理的如此流畅！”

    说话人声从房间外面缓慢的传输到房间内，慢慢的，另一个身穿潮牌中年人走了进来。

    一边走，一边拍着手，此人不是被人，正是瓦纳家主。

    “是你！你要干什么？”

    爱丽丝一眼望去，仇视的目光聚集在那人的身上。

    “呦，这才多久不见啊，脾气不要这么爆嘛，我的线人都被你给搅和断了，我都没生气！”

    “哦，我得提醒你，做一个地位很好，很有权力的人的时候，一定要关好自己的脾气！”

    “呵呵，我用你提醒，恐怕瓦纳家主前来，不是要提醒我专业领域的心得吧？”

    爱丽丝早就看透了对方的心思，那黑衣人各个肌肉发达，不像是普通的员工。

    “不用看了，这是我手底下最为亲信的几个人，就连我公司，连我儿子都不知道他们的存在，他们不效忠与钱，只效忠于我！”

    “你想把我抓走？”

    “哎呀，别说的这么粗鲁嘛，这是请！”

    “哼，我要是不呢？”

    瓦纳家主一副夸张的脸色看着面前的爱丽丝，用手护住自己的嘴觉得震惊。

    “不会吧，我们的爱丽丝，竟然这么敬酒不吃吃罚酒，你看不清现在的状况吗？”

    “给我上！”

    一声令下，所有人都蜂拥而上，想要直接将爱丽丝抢走。

    在这时，家族里面的人全部都站了出来，抵挡在爱丽丝面前。

    “呵呵，找死！有一个算一个，都给我打死！我就不信，这一把老弱病残，能干些什么！”

    双方厮杀在一起，爱丽丝家族的人明显不是对方的对手，还没两招，家族的人就受伤了，如此下去，自己家族的人肯定会被他全部抹杀。

    虽然他们为爱丽丝抵挡，让爱丽丝感动，但是爱丽丝也不能看着他们的死活不管。

    “住手！”

    爱丽丝嘶吼着，将手中的牛奶杯一把甩到地上，打斗终于停止了。

    “怎么？想通了？没想通也没事，一会一个个的都杀了，我让你亲眼看看你的家族团灭！”

    爱丽丝冷哼一声，面对如此困境，面对没有叶九洲帮助的时候，自己显得如此不堪一击。

    随后，爱丽丝有气无力的说道：“我跟你们走！”

    而在这时一声幽冥瑞丽的声音从房间外响起“想得美！”

