    虚圈。

    这是一个完全由如同骨灰般白沙构成的世界，并没有常规意义上的街道、城市等区域划分，但不知何时起，虚圈却以一栋建筑为中心，被划分为外圈与内圈。

    内圈，顾名思义，就是那名为‘虚夜宫’的建筑所在之处。

    只要是身处于内圈, 无论从哪个方向去看，都能够清晰的看到那……唯一、并且无比磅礴的虚夜宫，据说曾经的虚夜宫不过是一个没有顶，只有围墙的低矮建筑。

    但不知从何时起，那低矮的建筑变成了宛若大山般的存在，站的越远越能够感受到那建筑的雄伟, 仿佛近在眼前。

    哪怕站在靠近内圈的外圈，都能够隐隐看到虚夜宫。

    可如果有人想要从外圈前往虚夜宫的话, 就会发现，那明明清晰可见的建筑，距离居然如此遥远，来的近前又会切身体会到这建筑的宏伟。

    能够进入虚夜宫中的虚，绝大多数都是破面，实力无比强横的破面，

    而在这些破面之上，还存在着十名具有优越杀戮能力的佼佼者，被尊称为……

    ——十刃！

    ……

    “……缇鲁蒂大人，根据传回的报告来看，已经确定有死神入侵虚圈，入侵者为一男一女，两人实力都极为薄弱, 此时处于内圈与外圈之间的区域。”

    虚夜宫内一间宽敞的房间中，一个身材高大, 脸带面具的女性破面跪在大床前，语气尊敬的道：“据说第9十刃——亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利, 已经前去调查。”

    “亚罗尼洛吗？”

    薄纱围绕的大床上, 传来一个语气中带着些许不屑的女声, 伴随着声音，一道身影从大床上坐了起来。

    “那家伙还真是喜欢死神啊。”话语间，一对白皙而娇小的脚掌从薄纱中探出。

    跪在大床前的女性破面见状，立刻从一边取过吊带袜，小心翼翼为其套上，然后为其穿上鞋子。

    哒~~

    清脆鞋跟声中，薄纱后那道身影下了床，这是一个体型娇小，但身材与面貌都极佳的少女。

    少女留着紫色波浪发辫，脸上有水滴状痕迹，深紫色双唇，外貌看起来大概16、7岁的样子，左边额头上配有一小块宛若发饰般的破面。

    如果单看外表的话，从头到脚都与人类无异，任谁也想不到，这个看似仿佛人类高中生般的少女，居然会是……

    十刃！

    NO·5——缇鲁蒂·桑达薇琪！

    缇鲁蒂没有理会地上的女性破面, 而是从窗口眺望远方。

    每次从睡眠中醒来, 她都会站在这里眺望着远方，并不是因为风景如何美丽, 毕竟虚圈中根本不存在美丽的风景，她之所以喜欢站在这里，只是以此来提醒自己，不要忘记自己为何能够站在这里！

    十刃看似强大，可实际上从诞生至今，十刃中的成员已经经过了数次淘汰。

    被淘汰者，有些已然死亡，而有些则成为了三位数的破面。

    好比如……

    曾经与自己同为第一批十刃的多鲁多尼·亚历山卓戴尔·索卡奇欧，原本位列NO·3十刃的他，如今已经被剥夺十刃称号，成为了三位数的破面。

    不仅是他，第一批十刃，已经所剩无几，替代他们的破面，实力都极为强悍。

    只要一想到……

    有朝一日，自己也会如多鲁多尼一般，没有资格站在这里眺望枯燥无味的风景，她便感到一种由衷的恐惧。

    而且她隐隐能够感觉到，那一天并不遥远，因为新的十刃，已经变得越来越强，甚至于强到了她无法理解的地步。

    抛开其他人不谈，单是接任多鲁多尼NO·3位置的妮莉艾露·杜·欧德修凡克，实力之强，已经让她产生一种不敢接近的感觉。

    但其性格，却是极为软弱，明明具备无比强悍的实力，却任由比自己弱的NO·8诺伊特拉·吉尔加屡次冒犯，而不对其施以惩戒，最终落得一个失踪的下场。

    虽然没有去刻意调查过，但其之所以会失踪，绝对与诺伊特拉脱不开关系。

    对于她，缇鲁蒂没有丝毫怜悯，只有对其软弱性格的鄙夷，哪怕她很清楚自己并不是妮露的对手。

    因为战斗必须获胜，从来没有可以得到谅解的败者。

    不过……

    “呵呵~”

    缇鲁蒂颇为自嘲的一笑，自己又有什么资格去鄙夷她呢？

    如今第一批的十刃，只剩下了NO·5的自己、NO·7刚腾拜恩·莫司克达、还有先前女性破面提到的NO·9亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利。

    缇鲁蒂相信，自己的恐惧，同样也是另外两人的恐惧。

    否则亚罗尼洛不会一听到有死神来到虚圈，就迫不及待的前去查看，他想要变得更强，强到足以保住十刃的名号。

    然而……

    自己和刚腾拜恩都有可能被淘汰，唯独他绝对不可能被淘汰，原因很简单，因为那位大人想要留下他。

    由于NO·10的特殊性，NO·9其实是十刃中最弱的存在。

    但从十刃诞生至今，都没有人挑战过亚罗尼洛，无论十刃如何更替，他都以弱小的实力稳坐于NO·9的位置上。

    每次想到这一点，缇鲁蒂都忍不住对他感到……

    嫉妒！

    仅仅是因为能力的特殊，就能那位大人看中。

    而自己无论如何努力的去变强，都只能如同即将被淘汰的老古董一般，在那些无法理解的新十刃面前瑟瑟发抖。

    “…缇鲁蒂大人……缇鲁蒂大人……”

    从属官的呼唤声，让缇鲁蒂回过神，转头看向自己的从属官道：“既然亚罗尼洛已经去查看，那我就没必要再去了，没什么事的话，就下去吧。”

    女性从属官犹豫了一下后道：“…除了那两名实力薄弱的死神外，还有一个不知真假的消息，据说还有一名灵压极为强大的死神同样来到了虚圈；但在出现的瞬间便消失无踪，无论用什么方法都无法探查到他的存在，所以有人汇报说只是探查仪器的误报。”

    实力强大的死神？

    缇鲁蒂仿佛想到了什么，转身对着从属官问道：“他最初出现的位置在哪里？”

    “与先到的那两名死神，处于同一区域。”

    ……

    与此同时，内圈与外圈之间。

    两道衣着破烂的身影，满脸恐惧在白沙间仓皇逃窜，而在两人身后，则是追着五只咆哮不止的虚。

    这几只虚无一例外，都是一些刚刚诞生的低级虚，没有丝毫的理智可言，完全依靠对于灵力浓郁之人的吞噬本能而行动。

    “呼呼呼~~”

    急促的呼吸声，从藤原久口中不断传出，头晕、眼花，体力与灵压的消耗几乎已经到了极限。

    但他不敢停下，因为一旦停下，不仅自己会被身后的几只虚吞噬，就连他的妹妹藤原丽也会落到与自己一般无二的下场。

    两人的灵压并不弱，都具备护庭十三队队士到低级席官之间的灵压，否则不可能活到现在。

    正常来说，以兄妹二人的灵压强度，就算无法同时杀死这五只虚，也完全有能力进行牵制与逐个击破，可两人都没有学习过战斗的技巧，只能够如同流魂街那些恶人一般，仅凭自身灵压来战斗。

    这让藤原久无比后悔，曾经因为惧怕与虚战斗，放弃了成为死神的想法。

    否则，起码自己现在能够拥有保护自己妹妹的力量，而不是眼下这般带着妹妹在这种恐怖的地方，仓皇逃窜。

    这里到底是什么地方！？

    为什么无论怎么呼叫，都没有死神来救援自己两人？

    他哪怕到了现在，都不知道自己身处何处。

    藤原久与妹妹最后的记忆，是一个有着蓝色短发，身着一身黑色紧身外套的女人背影，然后便失去了意识。

    再次睁醒来时，他与妹妹便出现在这个陌生而荒芜的世界。

    “呼~~哥…哥……你先走吧…”

    背后妹妹那充满疲惫的声音，让藤原久意识到自己妹妹已经到达了极限。

    “不要放弃，一定会有派遣到现世的死神来救我们的！”

    藤原久握紧自己妹妹的手，不让她挣脱，用尽量平稳的语气安慰道：“我们可是贵族…一定会有人来救我们的。”

    前提是……

    这里并不是自己所猜测的虚圈。

    其实在来到这里后，藤原久便隐隐意识到了这是什么世界，因为无论是现世、还是尸魂界，大气中都不存在如此浓郁的灵子，拥有这样灵子浓度的世界只有一个……那便是虚圈！

    但他却不愿意相信，因为一旦相信，就说明……

    自己无论带着妹妹逃去哪里、无论继续逃多久，都不会有人来救自己两人，哪怕他们是贵族，护庭十三队也不会为了他们两人而贸然来到虚圈！

    藤原丽转头看了眼背后的五只虚，她哥哥能够想到的事情，她自然也能想到。

    随着体力的不断流逝，两人的速度越来越慢，灵压与体质都不如哥哥的她，其实早已经到达了极限。她之所还能够继续跑动，完全是因为哥哥的拉扯，继续这么跑下去，只会连累哥哥也耗尽体力与灵压。

    她很想让哥哥自己逃，不要管自己。

    可极为了解兄长性格的她却明白，无论自己怎么去劝，兄长都不会松手。

    如果这里是虚圈的话，那继续跑下去并无问题，因为无论是逃、还是自己留下吸引虚的注意力，趁机让哥哥的逃跑，最终他们都会死亡；相比孤零零的去死，不如跟着兄长一同被虚吞噬。

    但跟藤原久一样，藤原丽也抱着一丝期望……期望这里并不是虚圈，只要哥哥抛下自己，趁机逃跑，一定会等来救援。

    念及此处，藤原丽将被兄长拉住的手，然后用尽仅剩的力量向外一拽。

    由于遍布汗水的缘故，她的手很顺利便抽了出来。

    扑通~~

    失去了支撑后，藤原丽直接一个踉跄，趴在了白沙当中。

    地面的震动越演越烈，月光下五只虚的阴影已经将她笼罩。

    “小丽！！”

    藤原久见状面色大变，下意识便要转身回去，但转身后他才发现，藤原丽已经被五只虚追上，一只虚更是推开其他几只虚，将地上的藤原丽抓在手中，向着张开的大嘴内送去。

    这一幕，让藤原久目眦欲裂，耳边传来妹妹的喊声。

    “快~跑啊！！”

    时间仿佛被放满一般，藤原久看着那被虚缓缓送入嘴中的妹妹，整个人仿佛突然失去了动力般，跪在白沙之上。

    噗呲~~

    就在这时，异变突生。

    月光折射下，一道耀眼刀光闪过，攥住藤原丽的手臂砰的一声砸在地面上，激起一阵烟尘。

    下一秒！

    五只虚如同积木一般，轰然瓦解，还不等血液流出，无尽肉块便纷纷化作灵子散开。

    突然的变化，让藤原兄妹都呆滞在了原地。

    但随即藤原久便步伐踉跄的跑到自己妹妹身边，仔细查看了起来。

    “我没事的，哥哥。”

    藤原丽看着兄长关切的目光，压下心中恐惧，笑着道：“你不要再哭了。”

    藤原久闻言急忙擦拭了一下眼泪，语气慌乱的道：“我…我……哪有？”说罢，他急忙转头，向着向着场中那个高挑的身影看去，眼中露出感激之色。

    这是一个身着洁白长袍，手持斩魄刀的青年。

    “你们没事吧？”

    青年脸上露出笑容：“不要紧张，我和你们一样，都是意外身陷虚圈的死神，我叫做……”

    “志波海燕。”

    志波？

    听到这个姓氏，刚恢复些体力的藤原兄妹都不由惊讶道：“曾经五大贵族之一的志波家吗？”

    “哦？你们知道志波家吗？”

    闻言，自称志波海燕的青年，语气中顿时被喜悦所充斥：“那你们知道空鹤和岩鹫吗？我身陷虚圈这些年，他们过的如何？岩鹫有健健康康的成长吗？现在有成为死神吗？”

    一连串的问题，让藤原兄妹有些措不及防。

    但对方那种发自内心的喜悦，却是让藤原兄妹心中仅有的怀疑消失。

    藤原久摇了摇头，满脸歉意的道：“抱歉，由于志波家处于流魂街的缘故，我们并不是很了解志波家的现状。”

    “这样啊。”

    青年脸上露出遗憾之色：“那你们可以为我讲讲尸魂界的现状吗？”

    “这倒是没问题。”

    “对了，待在这里太不安全了，你们两人先跟我来，我有一个绝对不会有虚前来的藏身之处。”

    藤原久闻言一喜，急忙将妹妹搀扶起来。

    “我建议你们还是不要跟他走比较好。”

    但还不等两人向着志波海燕走去，一个声音突然从两人背后传来。

    突如其来的声音，不仅将两人吓了一跳，就连两人身前的志波海燕脸色都不由一变。

    三人同时转头看去，这才发现……

    场中不知何时，出现了一个身着黑色工装，脚踩漆黑长靴的青年。

    青年并没有看向藤原兄妹，而是目光阴森的看着志波海燕，周身都透露出一种惊人的杀机。

    在看到青年的刹那，藤原兄妹只感觉整个世界都在这一瞬，变得猩红无比，隐隐仿佛能够看到青年身后的累累尸骨！

    这让藤原兄妹，面色大变，不约而同的躲到了志波海燕身后

    段木见状眉头一皱。

    “咦？”

    志波海燕脸上则是露出了豪爽的笑容：“居然真的还有一人吗？”

    “你也是他们的同伴嘛？”

    看着面色阴森的段木，志波海燕哈哈一笑：“不要那么警惕，我和你一样，都是死神，名字叫做志波……”

    “你想死吗！？”

    ……

