    间隔一场比赛之后楚天再次上场。

    “这是一场前所未有的比赛，两个强大秘术师之间的对决，相信在血之城的战斗会更加完美且真实的呈现在我们的眼前！”

    伴随着预热，楚天已经登上了战斗台。

    伴随着一股压抑的气息，披着裘皮大衣的黑狼已经缓缓走了上来，他身上的气息比起神祈会期间不知道强大了多少。

    “黑狼。”

    楚天记得他，只是没有想到对方会出现在这里。

    “青云，当初在神祈会上没有打败你，现在我会再一次的挑战你，战胜你，我才是最强的秘术师。”黑狼声音低沉道。

    楚天看着他，没有多说什么。

    这一次是黑狼选择场地，他很快将场地转化为了冰雪平原，伴随着狂风呼啸，一丝冰凉的气息随即渗透而出，外面的观众非但没有感觉到寒冷，气氛反而是越发的火热了起来。

    “不错！”

    楚天微微颔首，这个冰雪地形对于黑狼来说非常管用。

    身穿黑色裘皮大衣的黑狼将身后的大衣给调转了一下，顿时外面变成了白色，他仿佛化作了一头冰雪之中的王者，正在一个雪堆上盯着楚天。

    “号令群狼！”

    黑狼脖颈上浮现出一丝丝秘纹的光芒，数十头壮硕的巨狼顿时浮现，这种以灵力为主要化作的巨狼十分的难缠，甚至每一个的实力都已经达到了高级强者的程度。

    嗷呜！

    巨狼的嚎叫让人热血沸腾，黑狼快速的朝着楚天袭来，仅仅千平米范围内的场地似乎都快要被这些巨狼给填满了似的。

    “嗷！”

    一头巨狼毫不犹豫的朝着楚天扑来，虽然是灵力所化，但是血盆大口却是依然给人带去一种腥风扑面的感觉。

    楚天手一抬，直接飞出一道闪电，瞬间将这头巨狼给击穿。

    一瞬间过去，另外的巨狼都一起袭来。

    楚天身法快速，反应灵敏，一个低身抓住了一头巨狼的爪子，瞬间火焰就升腾而起，他的拳头上仿佛覆盖着某种强大的力量，能够直接将这些巨狼给打穿。

    轰轰轰！

    接二连三的爆炸让周围风雪涌动，楚天似乎依然游刃有余。

    周围的巨狼似乎越来越多，并且它们逐渐占据了整个场地，似乎被楚天打散的巨狼还能够快速的恢复，如果楚天不能想出有效的办法的话，早晚都会被群狼给淹没。

    “万牢天雷引！”

    在建筑内施展万牢天雷引显然不是一个很好的选择，但是以楚天的控制能力完全可以避免一些问题。

    他的身体仿佛成为了劫雷的根源，以楚天身体为中心快速扩散出去一片雷海，那些巨狼就仿佛掉入热锅的蚂蚁，只能哀嚎着在里面消失。

    “深夜之爪！”

    黑狼在这个时候动了，他几乎是瞬间就出现在了楚天的身边，他的手指上覆盖着幽冷的光芒，从楚天的身后一抓而下。

    王级，楚天眼睛微眯，对着后方就是一拳。

    金色的不灭神血快速充斥楚天的手臂，一股淡金色的光芒汇聚在拳头之上，随后被推出。

    “不灭拳！”

    轰！

    冰雪被彻底掀飞出去，地面甚至一瞬间失去了伪装，剧烈的震动似乎让战斗场都有些不稳定了似的。

    在场的观众越发的兴奋激动，他们明明是在观看两个秘术师之间的战斗，但是这两个秘术师的战斗却是感觉比灵武者的战斗方式更加令人兴奋，他们一招一式之间似乎都夹杂着秘术。

    黑狼倒飞出去，嘴角挂起了一丝丝的血迹。

    “咳咳，你果然很强。”黑狼重新站了起来，他的眼中没有退缩，反而是宛如凶恶的狼锁定了猎物一般。

    楚天眉头微微皱起，他很讨厌黑狼那样的眼神。

    “狼魂附体！”

    黑狼双手一拍，浑身的力量气势都在暴涨，甚至还伴随着他的惨叫。

    “咯咯咯！这是更加强大的力量，我一定会打败你！”

    黑狼的双眼似乎失去了焦距，只剩下了疯狂。

    一头巨大的狼人模样气息附着在了黑狼的身上，黑狼整个人的身上都喷发出蓝色的灵力气息，身后的狼人虚影在跟着他缓缓移动。

    轰！

    地面出现了裂痕，而狼人虚影已经瞬间来到了楚天的身边。

    刷！

    狼人双爪交汇，似乎要将楚天给撕裂一般，楚天却是已经出现在了空中。

    “嗷！”

    狼人速度极快，再一次的出现在空中，双手挥舞出了幻影，在一瞬间打出了几百下。

    “啊！”黑狼怒吼一声，双手高高抬起，狠狠将楚天砸入了地面。

    轰！

    楚天落在地上，掀起大片的灰尘。

    “青云大人！”菲尼亚紧张起来。

    呼！

    灰尘快速散去，楚天手轻轻一挥，掀起的气浪瞬间带走了缠绕身上的气息，他的身上已经覆盖上了金色的铠甲，看上去十分的英武帅气，似乎狼人刚才那样猛烈的攻击并没有带来什么实质性的效果。

    “嗷！嗷！”

    黑狼疯狂起来，身上蓝色的气息快速朝着红色转化，实力也越发的强悍。

    “对！对！就是这样，将他的血液带给我，如果能够咬破他的喉咙也不是不可以！呵呵呵！”一个房间内，身份高贵的男人正端着猩红的酒杯，微笑着看着楚天和黑狼之间的战斗。

    “死！”黑狼燃烧着最后一丝理智，再一次来到了楚天的身边。

    “慈悲渡魂舞！”

    金色魔神光影也瞬间出现在楚天的身后，楚天脚一跺地，再次打了出一拳。

    轰！

    整个场地再次炸裂，甚至防护罩都出现了丝丝裂缝，不过很快就被压制了下来，里面的能量爆发被压缩了起来，化作一股炽热的白光，让人难以看清楚里面的情况。

    渐渐地光芒散去，黑狼已经倒在了地上，看上去生死不知。

    而楚天后退了几步，右手手臂上正在缓缓低落血液。

    “青云赢了！他们的战斗简直是精彩至极！”

    “哦！”

    无数的欢呼声响起，楚天定了定神，在欢呼之中离开了这里。

    菲尼亚跟在楚天身后，将楚天下注以及打赢比赛得到的灵晶递给了，而她也清楚，楚天的目的已经达到了。

