    “不好！！”

    当看到这道剑光之后，宫本音羽和阮睿姿心中同时暗道不好。

    只不过，两人的含义完全不一样。

    阮睿姿是在为楚天而担心，因为这一道剑光，极有可能伤及楚天，甚至是他的生命。

    而宫本音羽暗道不好，是在为柳生纯一郎而喊。

    他的这一动作，无疑会让他死得更快！！

    “嘿嘿！臭小子！这下你这个逼装大了吧！敢惹怒柳生纯一郎，你要是能活着离开，小爷以后倒立拉屎，大便洗头！！”

    王结实看着这道璀璨而耀眼的刀光，脸上露出了很满意的笑容。

    他的目的，终于达到了。

    柳生纯一郎出手了，而楚天，必死无疑！！

    “砰！！”

    亮白的剑光，毫无意外的斩在了楚天的身上，但是，只发出了一道沉闷的闷响。

    然后.........就没有然后了..........

    楚天依旧是坐在那，安然无恙。而柳生纯一郎，也保持着刚刚出剑的姿势，还没恢复原样。

    要不是两人之间的地面上被划出一道清晰的剑气之痕，大家都以为，刚才什么都没发生呢！！

    “嗯？怎么会这样？”

    眼看自己的这一击竟然没有生效，柳生纯一郎也是相当的懵逼，不过他很快就反应了过来，原来楚天也是个修炼高手。

    自己刚刚的那道剑气，虽然还算强大，但如果遇到修炼高手，尤其是精修外家横练功夫的修炼者，还是占不到便宜的。

    毕竟，剑气处于内劲外放，而外家横练功夫，最大的优势就是防御力强大。

    其实柳生纯一郎的分析，很有道理！但是，他却忽略了一个细节。

    那就是，就算楚天是外家横练的高手，但是，他的衣服，可没被横练过！

    这锋利的剑气，连楚天的衣角都没有斩破，这足以说明，剑气连楚天的身体都没有触碰到，就被震散了！！

    “真是没想到啊！你竟然还是一个深藏不露的高手！不过这样也好，对你出手，就不算我以强欺弱了！！”

    柳生纯一郎安慰似的自语一句，然后接着说道：“就凭你能化解我的剑气，你就有资格做我的对手！出招吧！让我见识你，你的实力，到底几斤几两！”

    说完，柳生纯一郎直接抽出手中的武士刀。

    凛冽的刀光，从所有的人的眼前一过，整个雅间内的温度，也随着长刀出鞘，瞬间降低好几度！！

    “看来，你是不准备向我道歉了！给你机会，你却不好好珍惜！既然如此，那你便去死吧！”

    楚天的语气，逐渐转冷，但他最后一个字说完，所有的人，都感觉心头一沉。

    这种感觉莫名其妙，就好像，这是来自死神的审判似的！！

    “恩！大言不惭！还是让小爷先送你上路吧！”

    “给我死！！！”

    柳生纯一郎将长刀竖直置于身前，然后手腕一转，刀刃向前，力劈而下。

    “撕啦！”

    空气中，仿佛有什么东西被撕开似的！

    肉眼可见，长刀刀刃所划过的轨迹，一道亮白的刀光赫然而生。

    但是这一次，刀光没有像之前那么夸张。

    这一次，刀光细密如线，仿佛所有的力量，都被凝聚在了一条痕迹上。

    而这道刀光痕迹，力量可切割万物！！

    “轰轰轰..........”

    伴随着刀光所过，空气被极速摩擦，斩出一道道音爆的声响，震得大家耳朵轰鸣。

    尤其是阮睿姿和王结实两个没有任何修为的人，在这道刀光斩出之后，仿佛看到了末日的场景。

    很难想象，如此强大的一招，竟然是凭借人力打出来的！

    那这个人，得有多恐怖啊！！

    “小子，刚刚让你躲过了一劫，这次看你死不死！”

    王结实虽然被刀光震得很痛苦，但是，一想到待会儿楚天就要被这道刀光劈死，他心里就会爽得不行！

    然而，就在下一秒，相同的一幕，再次发生。

    那看似无坚不摧，可以斩灭一切的刀光，当触及到楚天身体的那一瞬间，再次幻灭了。

    莫名其妙，看得人一头雾水！！

    在场，唯有宫本音羽知道，这一切到底是怎么回事！！

    “什么？怎么会这样！你这小子，玩得什么妖术！老子劈死你！”

    连续两下被搞，柳生纯一郎心头大怒。

    他不信楚天能强大到，凭肉身就能挡住他的攻击！在他看来，楚天肯定是用了什么不为人知的手段，才连续两次躲开了他的攻击。

    于是，这一次，他亲自动手！！

    只见他将力量灌注于长刀之上，长刀瞬间发出“亢亢”的颤鸣之声。

    整个刀身之上，都亮起刺眼白光，让人难以直视。

    而柳生纯一郎，则是连跨三步，跃身而起，手持长刀斩向楚天。

    “轰！！”

    当长刀斩到离楚天身体三尺距离的时候，斩落之势戛然而止！！

    还是那个熟悉的三尺距离！！楚天的绝对领域！！

    长刀就好像斩在了金刚之上，无论柳生纯一郎怎么用力，他的刀，也无法再进一分！！

    “怎么会这样！你怎么可能挡住我的这一刀！！”

    柳生纯一郎此刻拼尽全力，他的这句话，几乎是从牙缝中蹦出来的。

    此刻，他连吃奶的力气都用上了！

    然而并没有什么卵用！！

    “荧荧之光，也敢和皓月争辉！就你这点道行，连给我提鞋都不配！还敢妄言杀我！谁给你的勇气！”

    楚天脸色一冷，声音如龙的低吼一声。

    斩在他面前的长刀，竟然被他这一声低吼，直接震得四分五裂，化作碎片，倒飞而回。

    唰唰唰........

    长刀碎片划过空气，打在了柳生纯一郎的身上，瞬间将他的身体击穿出数个血洞。

    “啊！！”

    柳生纯一郎吃痛，痛苦的嚎叫了一声。

    此时此刻，他浑身是血，狼狈至极，再没有之前那盛气凌人的模样。

    楚天，竟然仅凭一声吼，败了柳生剑道流派的第二天骄！！

    如此实力，当真骇人听闻啊！！！

