    谢钧面色霍然一变。

    他回谢府才半个多时辰，淮南王便送了口信来。可见淮南王时刻盯着郡主府里的动静。

    淮南王必会问起他对永宁郡主动手之事。

    他该作何解释？

    丁姨娘只有小算计，遇到这等事更是六神无主，只会抹眼泪。

    谢元亭用手擦拭嘴角边的血痕，不屑又嘲讽地看向谢明曦：“外祖父亲自召你前去。我看你如何向外祖父交代！”

    谢明曦神色淡淡：“大哥此言，实在可笑。从头到尾，我并无做错之处。为何要向外祖父交代？”

    谢元亭继续冷笑：“在我面前一逞口舌算什么本事！我倒要看看，你今日要如何从王府脱身！”

    还有动手打了嫡母的父亲！今日必要脱了一层皮！

    谢元亭的目中隐含愤恨。

    谢明曦目光一扫，已将谢元亭那点隐晦的幸灾乐祸看得明明白白，随意地扯起嘴角。

    淮南王府便是刀山火海，她今日也要去闯一闯。

    “父亲，外祖父不耐等人，我们现在便去。”谢明曦出言提醒。

    位高权重的淮南王，当然没耐性等任何人。

    谢钧当然熟悉淮南王的性情脾气，深呼吸一口气，定定神道：“青山，立刻备车。”

    谢青山应声而退。

    丁姨娘用袖子擦了眼泪，红肿着一双眼睛劝道：“见了王爷，老爷万万不可冲动，便是受些闲气，也要忍耐一二。”

    废话！

    还用你说吗？

    老子已经忍十几年了！

    谢钧没好气地哼了一声：“你安心待在府里。”眼角余光又扫了脸孔红肿的谢元亭一眼，愈发烦心：“找些伤药，给元亭敷药。”

    说完，语气放缓：“明娘，你不用怕，我自会护着你。”

    谢明曦当然不会将谢钧的话放在心上。

    谢钧这个挡箭牌，最多挡一挡永宁郡主。到了老谋深算心机深沉的淮南王面前，可就不够了。

    一旦事关前程，她这个“聪慧孝顺”的女儿，定会被抛在一旁。

    “多谢父亲。”谢明曦秉持能忽悠几分便忽悠几分的原则，目中露出孺慕依赖：“我知道，父亲一定会护得我安然无恙，所以，我半点都不怕。”

    谢钧：“……”

    老子有点怕怎么办？

    ……

    谢明曦随着谢钧离开。

    丁姨娘迅速擦了眼泪，满面卑微讨好：“元亭，你脸都快肿了。我替你敷药可好？”唯恐谢元亭拒绝，立刻又道：“你明日还得去书院，脸上万万不能留下半点印记。”

    这倒也是。

    谢元亭没吭声，默许了丁姨娘亲近。

    丁姨娘喜不自胜。忙命人拿伤药来。

    谢元亭一出生就被抱走，之后一直养在永宁郡主身边。她每个月只能见上两回。心情极好时，谢元亭才会理她。否则，很少拿正眼看她。

    像此时这般亲近，更是前所未有。

    丁姨娘一边细心地为谢元亭脸上敷药，一边欢喜感动地红了眼眶。

    若能每日都在儿子身边，该有多好！

    谢元亭面色阴晴不定，不知在想些什么。冷不丁地冒了一句：“三妹考中头名，日后进了莲池书院，必会大放光芒。”

    不像他，费尽力气才考进新儒学院，课业一直不算出众。

    谢明曦这份读书的天资，实在令人嫉恨。

    丁姨娘一听便知谢元亭小心眼发作，立刻道：“她读书再好，日后也得嫁人生子。我能依靠的，唯有你罢了。”

    又柔声道：“元亭，在娘心里，你才是最要紧的。”

    谢元亭今日连着吃挂落，心情颇为消沉低落。被丁姨娘这般捧着，心情略略舒畅了些，瞥了一脸慈爱的丁姨娘一眼：“你是妾室，岂能随意自称为娘！让别人听见了，我的脸往哪儿放？”

    丁姨娘也不恼，立刻依着他的心意改口：“是是是，都是我思虑不周，你别生气。”

    然后，又亲自端来茶水。

    谢元亭一脸理所当然地接了茶水，喝了之后，嫌弃地皱了皱眉：“这是什么茶？味道不佳！”

    谢元亭肯理睬，已令丁姨娘欢喜之极。不管他说什么，丁姨娘一律顺着：“我立刻打发人去买些上好的碧螺春来。”

    “元亭，你可要在谢府住上几晚？”

    谢元亭哼了一声：“不住下，难道还回郡主府不成！”

    永宁郡主正在气头上，他才不会傻得往前凑。

    ……

    一个时辰后。

    淮南王府，外书房。

    谢钧已在外间等了小半个时辰。

    此时已过了午饭时辰，折腾一个上午，谢钧早已饥肠辘辘。可惜，淮南王既未喊他进去，也未命人准备饭菜。

    摆明了是故意饿着他们父女……

    “外祖父府上的点心精致味美，父亲可要尝一块？”吃了半盘点心喝了两杯清茶的谢明曦，笑着抬起头。

    所以，其实只饿着他一个！

    谢钧抽了抽嘴角：“不必了！”

    谢明曦也不多劝，哦了一声，又拿了一块送入口中。

    谢钧：“……”

    堂堂淮南王府，自然养了不少好厨子。用来待客的点心，勉强能入口。谢明曦连着吃了几块，填饱了肚子，才心满意足地停了手。

    比起神色凝重坐立不安的谢钧，谢明曦显得格外坦然自若。

    谢钧终于忍不住问道：“明娘，这里没有外人，你告诉我一句实话。试卷上的署名，你到底动了什么手脚？”

    谢明曦故作无奈地叹了一声：“莫非连父亲也不信我？我确实署了二姐的名字。”

    谢钧心中已信了八成。

    永宁郡主行事周密，既是花重金买通了巡考夫子，定是确认过署名。

    到底是哪里出了差错？

    莫非真的是举头三尺有神明？

    谢钧心中莫名地生出凉意。

    谢明曦适时地补了一句：“想来是老天有眼，见不惯这等不平事。”

    谢钧顿觉后背凉飕飕的。

    就在此时，上书房的门开了。淮南王在几位幕僚的簇拥下走了出来。淮南王世子紧随其后。

    谢钧反射性地起身拱手陪笑：“小婿见过岳父，见过大舅兄。”

    身为吃软饭的男人，对手握重权的岳父舅兄，定要折腰低头，忍常人之不能忍。

    堪称忍辱负重！