    她轻轻的将程豫的手拿开，昏暗的光线下，她感觉到这个男人好像在皱眉。

    即便这样，郭婷还是毅然把程豫的手拿开，她急急忙忙的打了一盆水，将毛巾打湿，敷在程豫的额头上。

    看着这个男人不安的踢开被子，浑身热的像火炉。

    郭婷伸手摸了摸程豫的身体，发现真的很烫，她急忙起身，又多拿了一条毛巾，替他解开衬衫，精壮的身躯暴露在空气里，腹部的人鱼线线条分明。

    她忍不住吞了一口口水，把毛巾拧干，开始擦拭他的身体。

    程豫睡得非常不好，发烧的人通常觉得冷，感觉身上冰冷的东西在动，他不满的伸手抓住了那只冰冷的手。

    郭婷的手被程豫抓住，抽不出来，她只好换一只手给他擦。

    程豫不舒服的动了动，又开始去抓另一只手。

    郭婷赶紧躲过，有些无奈。

    既然这个男人不喜欢凉水擦身，那就干脆用酒精好了。

    郭婷起身找到了一瓶白酒，将毛巾打湿，开始擦拭他的身体。

    一股刺鼻的酒精味迎面扑来，郭婷皱眉屏住呼吸，快速的替程豫擦一遍，然后才扭头在一边呼吸。

    她有胃病，对一些刺激性的气味很敏感，比如酒精味，她只要闻到就会想吐。

    给程豫擦了白酒后，就觉得整个卧室里都充斥着酒精的味道。

    她深吸一口气，屏住呼吸，伸手探了探程豫的额头，摸起来没那么烫了，但毛巾也彻底的变热了。

    郭婷把毛巾取下来，用冷水打湿，再次敷在他额头上。

    感觉到女人的手总是动来动去，睡梦中的程豫低吼了一声，一把抓住她的胳膊，将她往怀里一拉，紧紧的抱着她，不让她再乱动。

    好了，这样终于安静了！

    郭婷被程豫抱在怀里，鼻子里闻到的全部都是酒精味，她只觉得好难受，快要呼吸不过来了。

    她将头埋在被子里，不想闻到酒精味，就这样又过了几分钟，程豫越睡越沉，抓着她的手也缓缓松开了。

    她一个翻身，从床上跳下去，然后长长的呼出一口气。等她低头时，就看到程豫漆黑的眸子正直直的看着她。

    该死！

    这个男人被她弄醒了？

    郭婷愣了一下，随后把程豫额头上的毛巾拿下来。“你发烧了，我给你降温。”

    程豫就那样看着她，一言不发。心想，她是从自己怀里挣脱的时候把他弄醒的，这个女人，就这么讨厌他的怀抱？

    郭婷把重新打湿的毛巾贴在程豫额头上，又把另一块毛巾用白酒弄湿，开始给他擦拭身体。

    做这一切的时候，她都皱着眉，一脸的难受。

    她的表情狠狠地刺激了程豫，他忽然抓住她的手腕，声音低沉的说：“陪我睡觉！”

    郭婷愣了一下。

    程豫不给她反应的机会，将她往怀里一拉，翻了个身，将她覆在身下。

    郭婷下意识的抬手推开他，就看到他眼底酝酿着的暴风雨。

    心底挣扎了一下，她还是松了手，乖乖的闭上眼睛，等他的下一步动作。

    等了许久，这个男人都没有进一步动作。

    就在她忍不住睁眼的时候，男人的声音在头顶响起：“呼吸！”

    郭婷不解的看着他。

    “怎么，我有那么恐怖，吓得你连呼吸都不会了？”

    郭婷这才发现，因为程豫全身都是酒精的味道，她竟然下意识的屏住了呼吸，整整一分钟都没有换气。

    她深深地呼吸了一口，然后又屏住呼吸，解释说：“不是你想的那样，我对酒精的味道过敏！”

    说完，她闭嘴不再说话。

    程豫直直的看着郭婷的小脸，漆黑的眸子渐渐染上一片迷离。他闭上眼睛躺下，将她抱在怀里，轻声说：“睡吧，我没那么烫了！”

    清晨，一缕阳光从窗外射进来。

    程豫翻了个身，突然睁开眼睛。

    昨晚的记忆在脑海里浮现，他看着空空的床，片刻失落。

    “爸爸！”

    郭谦站在门口看着他，小小的个头却多了一分老成。

    程豫笑了笑，对郭谦招招手，把他抱在怀里。

    肚子还有一点痛，但已经好多了。

    这个时候张大姐走了进来，手里还拿着药。“郭小姐让我叮嘱你按时吃药，你先把药吃了。”

    程豫接过药，把药吞了，然后下床。

    郭钰冲过来看到他，突然抬起小脸，做了个羞羞脸的动作说：“爸爸是懒虫，太阳都晒屁股啦！羞羞脸！”

    程豫笑了笑，准备抱他，他却立刻躲开，一转身就跑了，还一边发出清脆的笑声。

    吃完早餐，郭钰又跑过来要飞高高。

    “好，爸爸抱你飞高高！”程豫十分享受这种被孩子粘着的感觉，一点也不觉得烦，还觉得有种幸福的感觉在心底蔓延。

    “哦！！我飞高高咯！谦宝我比你高咯！”钰宝一边笑一边对郭谦露出一个得意的表情。

    忽然，肚子一抽，程豫急忙将郭钰放在地上，一只手捂着肚子，一只手摸摸他的头，哄道：“钰宝乖，爸爸明天再抱你飞高高……”

    钰宝正玩的起劲，哪里肯，他立马就撒娇起来。“我要飞高高，我要飞高高，爸爸抱我飞高高啦！”

    “乖，明天再抱你飞高高，等下爸爸给钰宝买玩具好不好？”

    “呜哇！不要不要，我就要爸爸飞高高，爸爸坏，我再也不理爸爸了，呜呜呜！”

    程豫头痛也心痛，看着钰宝哭的那么伤心，他咬牙，准备豁出去了，反正他是男人，一点点痛而已，不怕！

    就在他准备出声的时候，郭谦拦在郭钰的前面，一只手指着他，一脸的愤怒。“钰宝宝，你不乖！再哭就是鼻涕虫.”

    钰宝一看到谦宝说他是鼻涕虫，立马擦干鼻涕，双手叉腰，毫不示弱。“你才是鼻涕虫，反正我要玩飞高高！”

    郭谦看到程豫一只手按着肚子，他知道程豫做这个动作就是肚子痛，肚子痛就会很难受，所以他知道程豫现在也很难受，不能抱郭钰飞高高！

    他是哥哥，当然要管着弟弟。

    “钰宝宝，你再不听话，漂亮妈妈会打你屁股！”

    郭钰立马反驳道：“漂亮妈妈不会打我屁股，你不听话她会打你屁股！”

    “所以钰宝宝要乖！”

    “谦宝宝你才不乖……”

    程豫看着兄弟俩吵起来，忍不住笑了，他一手抱起一个，在他们脸上亲了一口。“乖！你们都很乖！爸爸爱你们！”

