    跟在沈钰珠身侧的刘嬷嬷脸色微微一僵，忙垂下了头。

    沈钰珠心头一顿，不晓得里间这个张嘴说话不把门儿的倒是谁？

    想来能将堂堂慕家世子爷称呼为野种的，不是一般人。

    沈钰珠迈步走进了正堂，迎面是八扇镶嵌着宝石的琉璃屏风。

    绕过屏风，东次间的珠帘被丫鬟们打了起来。

    沈钰珠抬眸看去，满满一屋子的珠翠华丽。

    穿着浅紫色绣金纹裙衫的魏夫人坐在正中铺着锦缎的软榻上，身边各坐着一个女子。

    左手边的女子十八岁的模样，不过已经梳着妇人的发髻，显然是嫁人了。

    一身浅紫云纹折枝莲花花样的纱袄，发髻上簪着赤金如意簪，顶端镶嵌着名贵的南珠。

    长相清艳明丽，不可方物，只是身上晕染着浓浓的傲娇之气。

    如果不是坐在魏夫人的身边，以小辈礼仪守着，不认识的人乍一看还以为是皇家的公主呢！

    这一位沈钰珠如果没有猜错的话，便是慕家已经出嫁的大小姐慕芷彤。

    嫁给了忠勇侯的世子，忠勇侯府虽然也是钟鸣鼎食之家，只是这些年家主没有什么建树，远远比不上永宁侯府。

    不过忠勇侯府也是世袭罔替的传家侯爵，爵位还是响当当的。

    忠勇侯世子爷在翰林院里做编修，是翩翩佳公子，当年也不晓得迷倒多少京城里的小女子。

    慕芷彤嫁过去后，娘家撑腰，自然在婆家的地位一等一的高，傲气也是应该的。

    坐在魏夫人另一侧的女孩子，同沈钰珠看起来同岁。

    长相极美，只是美得太过张扬，没有什么涵养。

    她一身红衣，用金银线绣着缠枝玉兰花，梳着半月髻，簪着赤金累丝凤凰玉簪，簪子上镶嵌着拇指大小的红宝石。

    红宝石在阳光的映照下熠熠生辉，刺得人眼睛疼。

    最令人瞩目的便是她腰间缠绕着的一条银色软鞭，鞭子头也镶嵌着红宝石。

    张扬！

    沈钰珠那一瞬间只想到了张扬这个词儿。

    不过本来还很灿烂的少女，适当张扬是可爱讨巧，太张扬就是令人生厌的跋扈了。

    沈钰珠一下子猜到这个少女是谁了。

    慕家二小姐慕熙彤，是永宁侯爷的掌心宝。

    从小据说不爱琴棋书画，只喜欢习武练功，和自己的父亲谈论兵法，性子泼辣，却被慕侯爷喜欢得很。

    还说这个孩子最像他，从小都是宠着她的。

    刚才那句野种便是从慕家二小姐的嘴巴里说出来的。

    此外在魏夫人的身侧后方还站着一个穿着淡青色绣月季花纹褙子的中年妇人，苍老得厉害，打扮也是素简。

    正是之前伺候过慕城的大丫鬟蒋氏，身边站着一个瘦瘦弱弱的小姑娘。

    眉眼还和慕修寒有些相似，眼角眉梢处有着慕家人特有的风韵。

    沈钰珠猜到大概就是慕家蒋姨娘生的三小姐慕依依，也不晓得为何魏夫人不让她跟着姐姐们的名号排下来，单独起了这么个名字。

    她也跟着母亲站在魏夫人的身侧，神情镇定却带着几分怯意。

    大约十四五岁的样子，身上却没有丝毫世家贵女该有的大气，小心翼翼将自己尽可能缩在屋子的阴影中，显出几分小家子气。

    之前屋子里这些人还谈笑风生，看到沈钰珠进来后，顿时闭了唇，所有人的视线都看向了沈钰珠。

    沈钰珠不动声色，款款上前冲正位上的魏夫人跪了下来行礼道：“钰珠给母亲请安！”

    魏夫人神情淡淡看了她一眼，端着手中的青玉茶盏，自顾自抿了一口茶，也不让她起身。

    沈钰珠心头一顿，微微垂着的眼眸间渗出一抹冷冽来。

    这是家婆给她这个做儿媳妇的立规矩了吧？

    可这也是没办法的事情，长辈给晚辈立规矩，晚辈只能受着。

    她晓得自己这样低微的身份嫁进了慕家，必然不会一帆风顺，立规矩这种惩罚怕还是轻的。

    一时间正堂的气氛微微有些尴尬。

    魏夫人不让沈钰珠起身坐着，沈钰珠只能规规矩矩跪在那里。

    四周的人表情有了些许变化，蒋姨娘脸色微微一僵。

    别的人不晓得，她可是见过世子爷慕修寒本人的，看着和颜悦色，说话也没个正形儿。

    一旦惹恼了这个人，那是要将对方扒层皮下来的主儿。

    夫人现在这么立规矩，何尝不是打了世子爷的脸面。

    慕芷彤和慕熙彤两位大小姐却眼底渗出一抹快意。

    慕家二小姐慕熙彤捏起了一边盘子上放着的果子，送到了魏夫人的嘴边笑道：“母亲尝尝这果子，宫里头赏赐给咱家的。”

    魏夫人笑道：“别紧着塞给我，我不爱吃甜的。”

    “您倒是不爱吃，可是有人的啊眼皮子浅薄，想吃一口倒是想着法儿地钻进咱们慕家呢！”

    慕二小姐这话一出口，魏夫人微微一愣，顿时明白这个丫头这是想给沈家来的小贱人一点儿颜色。

    她晓得这不太合适，却也不管。

    面前跪着的沈钰珠哪里有她的女儿尊贵？羞辱她也是看得起她！

    慕熙彤看着母亲的神态越发笑了出来：“昨儿那个野种娶亲，我在西山猎场打猎，不曾瞧见呢！”

    “还以为娶了一个什么嫂嫂回来，哎呦！当真是笑死个人！”

    “果然野种配贱人！良配呢！”

    沈钰珠猛地抬眸看向面前笑得张扬的慕家二小姐，她心头沉了下去。

    之前背着她说慕修寒是野种，说她的不三不四也就罢了。

    现在当着她的面儿说，这一出子不能忍！

    “一个未出嫁的小姑子罢了！你有何理由这般羞辱你的兄长？”沈钰珠缓缓站了起来，冷冷看向还在笑着调侃的慕熙彤。

    这一下子不要紧，暖阁里的人顿时惊了一惊。

    谁都没有想到，这个乡下来的女人居然敢针锋相对？谁给她的胆子？

    慕熙彤也是张了张嘴巴，好半天才反应过来，她在京城世家贵女圈子里，是个除了公主没有任何人敢惹她的角色。

    不想今儿被一个云州城的村姑顶撞？

    “呵！你倒是好大的胆子！怎么？”慕熙彤眼底迸出一抹冷冽，“慕修寒那个野种给你的胆子吗？”

    啪！沈钰珠抬起手狠狠一巴掌扇在慕熙彤的脸上。

    暖阁里顿时鸦雀无声。

    这个乡下来的女人是不是真的疯了？

