    项南请文人帮忙写故事，然后再选好得交给报社、交给电影公司。

    如此一来，虽然会花一点钱，但也不得不说，在这样大手笔的宣传下，咏春拳、赞先生、找钱华、葉问等大名，被越来越多港人，乃至华人所熟知。

    这也让习练咏春拳的学员越来越多，而咏春体育会的大名也是越来越响。

    ……

    时光渐渐流逝。

    项南的地产生意越做越大。他在九龙城、荃湾、观塘、葵青、深水埗等地，建造工业大厦、民用住宅。

    经过滚雪球似的发展，项南手中持有的物业越来越多，市值超过五亿港币，成为香江名副其实的地产大亨。

    而他名下，学习咏春的弟子，经过这么多年的累积，也超过十万之数。可以说，全香江每三十人中，就有一人学习咏春，比例是相当高了。

    在众多咏春弟子中，项南亲自教授得弟子，却不超过十个人。

    其中有《葉问2》中出现的黄粱、徐世昌、李小龍。有《葉问3》中出现的徐力，还有在《张天志》中出现的赵金虎……

    他们在众多咏春弟子中，脱颖而出，出类拔萃，无论天赋、毅力还是对习武的热情，都远超常人。

    因此，项南才把他们收为入室弟子，悉心教导。

    而经过这么多年的亲身教导后，几位弟子的功夫也是越来越高，渐渐有追赶项南的架势。

    ……

    五七年，香江大学物理系研究生毕业的葉准，被项南送回内地任教。

    很快，葉准就凭借其出色的学识，成为内地顶级学府的讲师。

    一年之后，葉准发回来一封信，说自己要去执行一项任务，时间会有一点长，通信也有些不便，让家人勿念。

    项南接到信后，猜测他可能是被征召了。

    毕竟五零年代，全國物理学硕士也没多少，想研发原子弹，就必须集中人才。

    葉准身为物理系硕士，对原子弹、氢弹又如此了解，被征召是很正常的事。

    收到儿子的这封信，项南很感慨。

    一方面，替儿子感到高兴。研究原子弹、氢弹，是为国家做贡献，无上光荣，无上伟大；

    一方面，儿子既然接受了这一任务，怕是今后很难再见面了。这让他又不禁有些难过。

    不过，他最终还是给儿子写了一封信，嘱咐他好好的完成国家和民族交给他的任务。

    不要忘记二十年前，东洋侵略者在中國大地犯下的累累罪行，不要忘记数十万难民嗷嗷待哺的样子。

    ……

    进入到五九年。

    香江武术界，突然出现一位名叫张天志的拳师，自称咏春正宗，四处向拳师发起挑战。

    “葉师傅，本来我不想来打扰你的。”洪震南找到项南道，“可是没办法，这位张天志在香江武术界搞风搞雨，好多师傅都被他给打伤了。

    我现在也老了，跟他打不了了。我那些弟子又不争气，没一个人能打得过他。再这样下去，香江武术界，都要被他一人挑了。

    所以，我只能厚着脸皮，请你出山了。你们好歹是同门，应该能说得上话吧。”

    五零年，项南帮洪震南逃过一劫，免得战死擂台。如今将近十年过去，洪震南已经垂垂老矣，也是马上奔古稀的老人了。

    虽然还有一战之力，可是毕竟岁数大了，跟而立之年的张天志没法比。真要动起手来，怕是得伤筋动骨，甚至会丢掉性命。

    当年没被龙卷风打死，现在却要死在自己人手里，洪震南自然不愿意，所以被迫请项南出山。

    “洪师傅，张天志虽然跟我是同门，但实话说我跟他不认识。”项南摆手道，“不过你放心，这件事我会处理。”

    “好，那就谢谢你了。”洪震南松了口气，点点头道。

    ……

    项南随后命人传话给张天志，希望能够跟他见上一面。

    转过天来，米记茶楼。

    项南见到了张天志，跟电影里长得几乎一模一样。

    “张师傅，你好。”他笑着伸出手道。

    张天志却是拱了拱手，“葉师傅，你好。”

    项南一愣，随后笑着拱拱手。

    实话说，这些年来，他除了教徒弟之外，已经很少跟香江武术界来往了。

    因为香江武术界的拳师，学问都不怎么高。别说上过高中、大学，就是上过私塾，学过四书五经的都很少。

    个顶个的都是粗汉，只懂得练武，偏偏武功也不怎么样，而且也不敢跟人切磋。跟他们坐在一起，除了吹牛，就是吹牛，根本没什么好聊的。

    也因此这些年，项南几乎都退出武林了，一门心思发展生意，闲时教教徒弟，陪陪老婆，根本不理江湖中事。

    所以，乍看到张天志跟他抱拳行礼，还真有点陌生感。

    “张师傅，你自称是咏春正宗，不知道你的师父是……”项南笑着问道。

    “我师父是雷汝济，我是他的关门弟子。”张天志回答道。

    “原来你是雷师叔的弟子，那我们真的是同门师兄了。”项南一听，笑着点头道。

    “听我师父说，陈师叔的拳棍，比刀脚厉害，是不是真的？”张天志问道。

    “每位师父都有各自的长短，很正常的。”项南笑了笑道。

    “那葉师傅你呢？”张天志立刻问道。

    “我每样都会一点。”项南点点头道。

    “那有机会咱们切磋一下吧。”张天志笑道。

    项南一听，摆了摆手。

    “怎么，你以为我不够资格？”张天志一见，立刻问道。

    项南笑了笑，“你误会了。实话说，我已经九年没跟人动手了，而且我也不打算再跟人动手了。”

    “为什么？”张天志不解的问道。

    “因为没有意义。”项南摆手道，“冷兵器的时代，早就已经过去了。现在是热兵器的时代，再厉害的功夫，也是血肉之躯，挡不住洋枪大炮。

    就算争得香江武术第一又怎样，也敌不过小流氓手中的槍，那比试还有意义么？”

    “葉师傅，如果这么说，当初你为什么要跟龙卷风比试呢？”张天志一听，立刻问道。

    “那是为了给中國武术正名。”项南解释道，“龙卷风说中國武术是垃圾，还不如跳舞，我身为武术界的一份子，自然要为它正名。”

    “那这么说，咱们也要打一场了。”张天志点了点头，“因为我要跟你争一个咏春正宗的名号。我要让港人知道，我张天志的咏春，才是真正的咏春。”

    项南一听，笑了起来。

