    眼见这边突然变得无怪可杀，苏黎也只能追着这些沼泽君主前往集合的方向，一边追赶一边顺便猎杀，当他拥有的灵源数量达到了4000枚的时候，终于远远看到了十分惨烈的一幕。

    一只大如房屋的黑色巨龟，尾巴却是巨蛇的模样，浑身缭绕着浓郁的黑暗能量，在远方横冲直撞。

    各种爆炸声不绝于耳的在这黑色巨龟身上响起，发出惊天动地的巨响，只是这黑色巨龟有着那黑暗能量保护，这些爆炸虽然看着惊人，一直很难真正的突破这黑暗能量的保护。

    围在这黑色巨龟四周的有不少各族的新人强者，不时有人冲上去，但又很快吐着血凌空翻滚着摔了出去。

    那名来自翼人族的新人强者，原本金发蓝眼，英气勃勃的他，变得满脸焦黑，背后一对洁白的羽翼也七零八落，狼狈不堪。

    那个来自天人族便似仙子下凡的美艳女子，手里的七弦琴从中裂了开来，衣襟飘飘的霓裳羽衣破了几个巨大窟窿，连里面的细皮嫩肉都裸露了出来，一头乌黑的长发更是乱成了鸡窝，嘴角挂着鲜血，要有多难堪就有多难堪。

    其他冲出来的原人族、兽人族、遗忘人族和亡灵等强者，也好不到哪里去，他们虽然都是这批新人中的佼佼者，同辈中都有着小无敌的称号，但此刻却被这一只黑暗玄武兽给打得溃不成军，原本一脸的自信都消失了，被虐得怀疑人生。

    成群的沼泽君主从远方出现，朝着这里汇聚，从外围截住了各族新人，这黑暗玄武兽是想要将各族新人，一网打尽，召唤沼泽君主，围困堵截新人，以免得新人逃走。

    苏黎打开了第三只眼，远远捕捉到了远方这黑暗巨龟的资料。

    “名称：黑暗玄武兽，完全体兽王，黑暗玄武兽体内流淌着上古玄武的精血，被黑暗力量侵蚀后诞生，掌握着黑暗力量和玄武之力的它，强大无比，是统御诸多兽王的首领，如果能够杀死黑暗玄武兽，有一定概率领悟掌握‘黑暗力量’或者‘玄武之力’。”

    “黑暗玄武兽，兽王中的首领？”苏黎眉头微微一眉，倒是看中了这资料讯息中的最后一句，如果击杀这黑暗玄武兽，有一定概率可以领悟掌握“黑暗力量”或者“玄武之力”。

    这让他有些心动。

    悄无声息接近，远远观察这黑暗玄武兽不断朝着四周的新人强者攻击，不时有强者惨叫倒飞出去，或受伤，或直接被轰杀，成群的新人，已经开始朝着四面八方溃散逃亡，要不是有为首的那二三十个强大新人在支撑着，那简直不敢想象。

    苏黎看着那些依旧在苦苦支撑着的新人，看他们出手，心头微微一动，这二三十名强大新人，全都是20级中的“超等”强者，而且在“超等”之中，只怕已经接近甚至达到高级的层次。

    如果根据那夺舍玄华的圣所说，这二三十名新人的实力，已经算是凡人能够在20级可以达到的极限了。

    如果再突破，那将来就有了成圣甚或成神的机会。

    但从目前看来，来自各族的精英，这近千新人里，别说将来成神，连一个可能成圣的都没有。

    念动之间，虚实之境，悄无声息的释放开来，苏黎混进迎面这混乱的成群新人之中。

    这些新人想要撤退，被沼泽君主挡住，被逼只能与面前成群的沼泽君主厮杀，想要撤离这第七关。

    很多人认命了，准备退出这个可怕的第七关，然后静待七日结束，离开遗忘战境。

    黑暗玄武兽让他们心胆俱寒，失去了再留在这里拼命的勇气。

    没人留意冲进他们之中的苏黎，苏黎在不断加速，别人往外面逃亡，他则朝着那远方的黑暗玄武兽接近，走到哪里，这虚实之境就悄无声息的扩散到哪里，眼睛锁定黑暗玄武兽，苏黎决定速战速决，利用虚实之境作遮掩，动用石器，全力以赴，争取瞬杀这只首领级的兽王。

    强化了五次的大脑配合着第三只眼，脑海里在不断的推敲着，就如同一台超级计算机，根据他目前捕捉到的所有画面讯息来计算，这黑暗玄武兽的防御虽强，可以抵御众人的各种攻击，但应该挡不住石器。

    只需要被神光扫到，必然能够令它飞灰烟灭，现在重要的是如何确保一击必中。

    这些逃亡的人群中，有一些是苏黎认识的人，包括来自基地的黎秋雪和罗战建等人类，也有之前来自原人族的杨紫荆等几个原人，不过此刻他们都在逃亡，也没有注意悄然逼近的苏黎。

    很快他就冲近黑暗玄武兽百米之内，终于，苏黎全力发动虚实之境，原本一直笼罩在他身体四周的虚实之境，突然剧烈膨胀扩散，瞬间就将方圆上百米全部笼罩起来。

    四周众人全都感觉眼前一花，能够看到的一切变得碎裂混乱起来，就像一面镜子，突然粉碎成无数片，这镜子里印照出来的景物，变得支离破碎。

    紧跟着虚实之境后，苏黎左手一翻，取出一枚烟雾水晶，朝着前方掷了出去。

    “蓬”地一声，烟雾水晶爆了开来，顿时化为滚滚烟雾，笼罩四方。

    虚实之境主要用来屏蔽隔绝外面的人，但对处于虚实之境内部的人视线的屏蔽隔绝效果并不好，所以苏黎加上了一枚连自己的第三只眼都很难完全看清楚的烟雾水晶。

    烟雾水晶配合虚实之境，才算万无一失。

    双足一蹬，苏黎全力爆发，咻地一声，一掠数十米，朝着百米开外的黑暗玄武兽，全速冲刺上去。

    此刻的黑暗玄武兽，刚刚撞开那翼人族再次施展着的光辉巨盾，那巨大力量震得这名翼人族的新人强者口里鲜血狂喷，然后，它身后的蛇头凌空窜了出去，一掠三四十米，扑中那个来自天人族的女子。

    这女子知道不妙，来不及闪避，将手里碎裂的七弦琴掷了出去，砸往扑过来的蛇头，身体表面，出现了一个旋转着的宝轮。

    这是她掌握着的特殊秘宝，拥有强大的防御能力。

    这防御宝轮刚刚出现，蛇头轰碎了七弦琴，结结实实撞中宝轮。

    “轰”地一声巨响，虽然没能撞开防御宝轮，但被护在防御宝轮中的天人族女子，依旧发出一声惨叫，连人带着这宝轮一起，凌空飞了出去。

    隔着宝轮，她被这恐怖的冲击力震得口吐鲜血，如果没有宝轮防御，只此一击，她就要粉身碎骨，立时毙命。

    苏黎几乎在同一刻冲到了这黑暗玄龟兽的面前，为了确保能万无一失，他没有远远的取出石器进行攻击，而是逼近它的面前。

    似乎没有想到这种情况下还有人敢冲到自己面前，黑暗玄龟兽的身子一摆，那巨大的乌龟脑袋一伸，就朝着苏黎撞了上来。

    以它的力量，就这一撞，就能轻易让苏黎骨碎肉烂，爆成一团肉酱。

    苏黎停了下来。

    任由这黑暗玄武兽的脑袋撞击，他进入了神圣之力的无敌状态，蜃界打开，右手一伸，取出石器。

    黑暗玄武兽的脑袋穿过苏黎的身体，就像撞进一片虚无，什么也没有接触到，这让它感觉到了不妙，身为首领级的兽王，它的反应能力和强大，无需置疑，立刻就祭起了黑暗力量护体，同时发动玄武之力，想要弹跳而起，拉开与眼前这有些诡异的人类之间的距离。

    它刚刚往上弹跳起不足十米，苏黎右手挥起石器，冲射而出的一道璀璨神光，已经结结实实的拦腰在半空扫在了它的身体上。

    黑暗玄武兽绝对自信的黑暗护体能力，这一次未能挡住扫过来的石器神光，“啵”地一声被从中切了开来，神光顺着黑暗玄武兽那坚硬无比的龟壳一路扫了过去，一声惊天动地的嘶吼声，突然高亢入云，所有听得这恐怖嘶吼的沼泽君主，感觉到了惊慌失措，似乎有某种不详发生，将要大难临头。

    “轰隆”巨响，足有房屋大小的黑暗玄武兽，被石器神光，从中一劈为二，鲜血混合着大量黑暗能力喷涌而出，被劈开的两半身体，重重往下栽倒。

    苏黎腾空而起，无念想域的力量发动，结合石器神光，轰地一声，砸中黑暗玄武兽被劈开掉落地面的上半身的龟壳上。

    可怕的力量从黑暗玄武兽的躯壳里完全爆发出来，一道道的光芒往四面八方疾射，这半面龟壳整个的爆成了万千道的碎片。

    连同这龟壳一起粉碎的还有黑暗玄武兽的脑袋和上半身躯体。

    沼泽地面被砸进去一个巨大无比的深坑，深坑中，黑暗玄武兽的上半身完全变成了一团烂肉碎泥。

    一道灵源出现，猛地没入苏黎额头之中。

    这让他轻轻吁出一口气，这只黑暗玄武兽，被他成功击杀了。

    紧跟着这道灵源之后，是一枚遗忘水晶。

    这也是苏黎获得的第四枚遗忘水晶。

    可惜的是黑暗玄武兽掌握着的黑暗力量和玄武之力，他都未能领悟掌握。

    打开蜃界，迅速收起石器，借助着虚实之境和烟雾水晶的掩护，苏黎又猛地一退，瞬间就退出上百米开外，混进后方人群中，从出手到斩杀，再到重回原处，前后也不过就三四秒时间。

    这一片区域核心的众人，突然间都陷入了虚实之境和白色烟雾之中，一时看不清四周情况，只知道有人使用了烟雾水晶。

    人人的第一反应就是迅速闪避离开这片区域，耳中紧跟着听到那恐怖之极的兽吼嘶啸，那声音裂石穿云，震耳欲聋，令他们听在耳中，莫名惊魂失措，似乎有着什么可怕的事发生了。

    苏黎已经悄无声息的收敛了虚实之境，混在人群往后退去，很快，几乎所有人都退出了被烟雾水晶笼罩着的区域，看到那白色烟雾中突然有一道黑暗力量升腾而起，紧跟着这力量往这片沼泽区域的远方扩散开去。

    那些原本堵截攻击各族新人的沼泽君主，此刻纷纷扭头，朝着远方溃散逃去。

    “怎么回事？”

    “刚刚到底发生了什么？”

    “刚刚那嘶吼像黑暗玄武兽的惨嚎，难道——”

    “这些沼泽君主怎么会突然逃走，难道说——”

    各族新人强者，议论纷纷，惊疑不定。

    因为眼前突然发生的这一切，实在太像这第七关已经被人打通了才可能会出现的场景。

    只是那黑暗玄武兽刚刚的恐怖众人有目共睹，亲自体会，至少有上百新人强者丧命，一群自认是同辈中的天骄人物，也被打得狼狈不堪，信心丧失，差点就将命丢在这里。

    这种强大的黑暗玄武兽，谁能斩杀？

    在众人的各种议论声中，白色烟雾因为那道强大的黑暗光芒的释放，被缓缓逼了开来，里面的真实场景，显露出来。

    众人看到一个巨型深坑，更看到了半具庞大残尸，正是黑暗玄武兽的下半截身体，那条算是黑暗玄武兽尾巴的黑色大蟒倒在一边，已经僵硬。

    黑暗玄武兽，死了。

    这一幕让各族新人，一片哗然。

    所有人都立刻明白了，就在刚刚那一刻，有人出手了，而且为了避免被人发现是谁，此人还使用了烟雾水晶隐藏了自己，前后不超过三秒，就斩杀了这强大无比的黑暗玄武龟，打通这遗忘战境第七关，成功开启了史无前例的第八关。

    因为第八关正在开启，这出手的人不可能进入第八关，那么就只有一种可能性，此人就隐藏在了现在在场的上千名新人之中。

    “到底是谁？”

    “刚刚那到底是哪一位出手的？”

    “这位高人能不能出来亮个相啊，这太厉害了，这真的是和我们同一批的新人吗？”

    “前后不超过三秒啊，就能杀了这黑暗玄武兽，这简直令人难以置信！”

    “不用说，之前开启第六和第七关的，一定也是这一位——”

    众人在议论纷纷，然后朝着身边其它新人看去，突然间，这现场的上千名新人都变得有嫌疑起来，特别是刚刚距离最近的那上百名各族新人强者。

