
　　“我到目前为止也就旅行了不到两个月的时间，图鉴里面收集的精灵资料也不多。”

　　龙说着将自己的精灵图鉴递给了大木博士。

　　大木博士接过精灵图鉴，翻阅着里面记载的一些精灵的资料。

　　基本上都是常磐市，尼比市，华蓝市周围生活着的普遍精灵。

　　至于一些稀有的小精灵，也有一些记载，比如他自己的快龙,炎帝，还有一些尼多王等等。

　　简单的翻阅了一下里面的图片，随后便将图鉴还给了龙。

　　“里面记录的精灵还是太少了，龙你可得努力啊，要知道小茂都已经收服了二十多只小精灵了，你才传回来几只。”

　　大木博士笑呵呵地拍着龙的肩膀说道。

　　“小茂那家伙什么精灵都捉,传回来的数量当然多了。”

　　龙翻了一个白眼，颇为无语。

　　小茂那个家伙也真的可以，只要遇见了一些精灵就直接将他捕捉。

　　也好在他的爷爷是大木博士，任他捕捉多少精灵也养得起。

　　否则要是其他家庭的话，小茂的这一个行为绝对会将家里搞破产。

　　“看看吧，毕竟我不喜欢见一只精灵捕捉一只。”

　　龙敷衍说了一句。

　　“对了，博士，我还有一个问题想问你。”

　　突然，龙神神秘秘的小声说道。

　　大木博士闻言，眼皮子不由自主的轻轻跳动两下。

　　他心中突然涌现出一抹不怎么好的感觉，觉得龙可能要问什么大问题了。

　　果然，正在大木博士胡思乱想的时候，龙忽然问道：

　　“博士，我想知道花子阿姨跟你到底是什么关系。”

　　这个问题一直困扰着龙。

　　在穿越之前花子阿姨和大木博士之间的关系便比较特殊，就连官方都没有给出什么确切的答案。

　　要知道当时花子阿姨来真新镇的时候怀着孕，那时候大木博士可是很帮助她的。

　　不仅仅帮花子阿姨出钱盖房子，还时不时的让他的孙女奈奈美给她带一些有营养的食物。23sk.Com

　　所以龙一直想要知道两者之间的关系，之前他也问过大木博士，但是都被博士给含糊过去了。

　　“这，这,这还有什么关系,不就是前辈和后背之间的关系吗。”

　　大木博士眼神飘忽，有些结结巴巴的说道。

　　“不，你说谎，你的眼神告诉我你说的都是假的。”

　　龙死死地盯着大木博士的眼睛认真的说道。

　　“哎，龙啊，你为什么非得想要知道这些事呢。”

　　被龙这么看着，大木博士的心理防线也是直接崩塌了，叹息一声说道。

　　“没什么，就是想要知道。”

　　龙并没有回答这个问题，依旧没有移开目光。

　　大木博士被龙看得直发毛，也是无奈的说道：

　　“行吧行吧，既然你这么想知道的话也就不瞒你了。”

　　博士微微一叹，眼神微微有些莫名，语气之中带着些许的哀伤。

　　“本来是一直不愿意提起这件事的，毕竟这一直是一件非常悲哀的事情。”

　　听到大木博士这么一说，龙心中的好奇更加的浓郁了。

　　看情况里面有着很多的故事啊。

　　“在很久很久之前，花子和她的丈夫都是训练家,后来因为花子怀孕了，她就放弃做训练家了,而她的丈夫则是没有放弃。

　　“反而,那个家伙在小智还没出生的时候便抛弃了花子，独自一人踏上了成为最强训练家的道路。

　　“这一晃数十年过去，那个家伙自从当初离开之后就再也了无音讯，想来要么就是和其他人结婚了，要么就是已经死在了外面。”

　　龙闻言，也是默然无语，轻轻的点了点头，心中也是感慨万分。

　　没想到花子阿姨居然还有这样的经历。

　　他在看动漫的时候本以为是花子阿姨在生出小智之后她的丈夫才离开的。

　　结果没想到花子阿姨刚怀孕不久，她的丈夫就走了。

　　这算不算得上是渣男行为？

　　哎，不对啊，差点就被大木博士给绕进去了，说来说去还没说出两人之间的关系啊。

　　“你故意绕我？”

　　龙黑着脸盯着大木博士，语气之中带着冷冽，仿佛下一刻就要将博士暴打一顿似的。

　　“咳咳，没有没有，这不是和你说有关花子之前的事吗。”

　　大木博士闻言老脸一红，轻轻的咳嗽了两声。

　　他还真想将龙绕进去从而让他放弃纠结这个问题呢，但是没想到这个龙瞬间便察觉到了。

　　只能说不愧是他的助手，脑子就是灵光，虽然比他差了点。

　　“快说，再不说的话，我不清楚我的手会不会受我的控制。”

　　龙脸上也是忽然之间露出了一抹诡异的笑容，同时不由自主的扬了扬右手。

　　虽说如此，但龙也只是吓吓大木博士而已，毕竟也算是自己的老板加前辈，不可能真打他。

　　“我说我说，君子动口不动手。”

　　大木博士连忙举手投降，也是将龙心中盘绕了这么多年的疑惑给说了出来。

　　“之所以对花子的事情这么了解，和她刚来真新镇的时候对她怎么照顾，那是因为花子算是我的弟子吧。”

　　龙一愣，看着大木博士的眼中充满了不可置信。

　　什么情况，花子阿姨居然是大木博士的弟子，这是开玩笑的吧。

　　也许是看出了龙眼中的不可置信，大木博士也是耸了耸肩，说道：

　　“不管你信不信，我说的都是真的，准确的来说花子也算是你的师姐。”

　　“不，不是，这让我脑子有点乱，花子阿姨居然是你的弟子。”

　　龙一脸懵逼的问道，但看着大木博士那认真的脸，也确实像是真的。

　　“对，之所以并没有告诉任何人，那是因为花子要求的，她不想暴露自己的身份，所以到目前为止没有多少人知道。”

　　说到这里，大木博士又想到了什么，语气一松，笑着说道：

　　“说出来你可能不信，花子以前的实力可是非常强的，她以前可是拥有着天王的实力。”

　　这一句话，又让龙震惊的无以复加。

　　这简直就是颠覆了他对花子阿姨的认知啊，没想到花子阿姨以前居然这么强。

　　（神奇宝贝世界虽然没有介绍过花子的身份，但是我很久之前看过一个动漫，说她拥有着很强的实力，后来因为小智的原因居住在真新镇了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十四章：花子阿姨的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 