    一阵阵忽大忽小，忽远忽近的呓语声在朱文武的耳边回荡，像歌声，也像是一种哀求，让人的脑子变得混乱，仿佛被突然灌入大量信息，但实际上并没有。

    黑暗的天空下矗立着一尊巨物，正是他在聚集地看到的那一尊巨物，在这个世界，形象更为清晰。

    它低头站立，全身长有大量的毛发，似乎在沉思着什么，看上去仿若和月亮一般高。

    朱文武并没有安静下来，说道：“苏大哥，我在这里看到了那个巨物，形象更加清晰。”

    说着，他便倒在了地上，捂着头挣扎，感觉头颅被一千根钢针扎入，露出痛苦的表情。

    苏长幸想了想说道：“不要直视它，这东西是难以想象的存在。”

    十多分钟后，朱文武摇摇晃晃地从地上站起来，鞋子在碎石地面摩擦，发出声音。

    这个世界很冷，只有一两度的样子，可他却不觉得太过寒冷，反而有一股热量在体内流动。

    朱文武小声问道：“我现在在一栋残破建筑的旁边，我现在应该怎么办？进去看看？”

    在这种情况下，他有些六神无主，也不知道该如何是好，是能询问苏长幸的意见，如果最后能够活下来自然是好的。

    苏长幸立刻说道：“既然还没有遇到怪物，你就先保持现状，说不定你现在的位置很安全。”

    朱文武点点头，手持武器，半蹲在墙边，注意周围的情况。

    “救命啊，救命啊。”

    喊声打破了平静。

    朱文武愣了一下，说道：“我好像遇到更万春了，他就在附近，正在逃命。”

    苏长幸看了一眼更万春，发现他做出一副奔跑的样子，但实际并没有怎么移动距离。

    突然。

    朱文武大骂一声，说道：“特么，这个家伙往我这边跑过来了，他之前不是说要自我了断吗？”

    一个手持棍棒，三米左右的身影摇摇晃晃地跟在更万春的身后，速度和更万春差不多。

    不过与其说差不多，不如说那个东西正在戏耍更万春。

    更万春一眼便看到了朱文武，认了出来，大喊道：“朱文武救命啊，救命啊。”

    朱文武扭头就跑，说道：“你不是要自我了断吗？怎么还跑过来霍霍我。”

    更万春带着哭腔说道：“我也想啊，但是下不了手。”

    后面跟着一个怪物，他只得一直跑，但是体力却在迅速耗尽，这样的状态让他感到奔溃。

    朱文武注意到更万春身后的那个身影正在不断凝实，跑起路来也出现了声音，细看，那个身影和更万春的体型有些相似，只是巨大的许多，连手上的武器都很像。

    这不会是更万春的影子吧。

    他连忙说道：“苏大哥，追更万春的，似乎是他自己影子。”

    周安愣了愣说道：”影子跟着人不是很正常的事情吗？”

    朱文武差点一口老血喷出，解释道：“那影子变成了怪物，一个人形的怪物，追着更万春。”

    苏长幸立刻说道：“你尝试着攻击那个影子试试，你们一直跑也不是办法，它既然正在追更万春，应该也不会理你。”

    朱文武闻言，没有犹豫，转身一刀斩向那个怪物，正如苏长幸所说的那般，那个并没有理他。

    像是划过空气一般，没有任何阻力。

    不过，朱文武注意到影子似乎变淡了，影子突然停下脚步，看向朱文武，自身的形态也开始变化，变成朱文武的外形，手持一把刀。

    更万春也停下脚步，犹豫了一下，脸上露出挣扎之色，一棍子，挥向怪物的北部。

    棍子穿过怪物的身体，再次变淡。

    朱文武手中的武器被怪物斩飞，连连向后退去，这个怪物力量超乎想象，完全不是他可以匹敌的。

    怪物并没有对朱文武乘胜追击，而是将目标转移到身后的更万春。

    朱文武倒在地上，一下就反应过来，这个怪物会优先选定最近攻击他的人作为敌人。

    他捡起掉落在地上的钢刀，再次向怪物冲去，一刀划过怪物的身体。

    此时，更万春已经被逼入角落，直愣愣地看着就在自己脑门上的黑色棍棒，感觉到死亡离自己只有一步之遥。

    只有临近死亡的时候，他才明白自己究竟有多么怕死，活着是一件多么美妙的事情。

    朱文武的攻击让怪物停住了攻击。

    更万春想都没有想，转身便跑，脑子中只想着远离危险，留下朱文武一人独自面对怪物。

    朱文武望见更万春跑掉，顿时傻眼了，他们两个明明是可以对付这只怪物的，至少理论上岗可行。

    他只好转身便跑，他一个人可对付不了这个怪物。

    感受到身后的怪物一步步跟了上来，他再次加快速度，怪物也跟着加快速度，身体再度逐渐凝实。

    苏长幸肯定地说道：“跟他拼了，你这样下去一定会死的。”

    根据朱文武的描述，这只怪物的速度应该不算快，但是力量极强，并且不会攻击正在奔跑的人。

    这样下去一定会死的。

    朱文武也是知道这个道理，不过身体却下来，停下来便意味着他即将面对死亡。

    苏长幸没有说话，这个时候多说也是无益，转头看向眉头紧锁的沈瑾萱。

    沈瑾萱也是感受到苏长幸的目光，意会，摇头道：“没有。”

    她的能力经过几次验证，确实可以预测人的死亡，时灵时不灵，但是一旦被她判定为死亡的人都死了。

    朱文武来到一个拐角处，前方出现一栋建筑，一路跑过来也没有看到其他人，体力消耗过半。

    现在是最后的机会了。

    他咬咬牙，一脚蹬在墙上，回身向怪物斩去，速度不快，怪物也同时提起刀向他斩来，速度似乎跟他差得不多。

    双方的刀刃几乎同时碰到对方，不过朱文武还是稍稍快了一点

    在朱文武的刀刃碰到影子怪物的一瞬间，影子再度变淡，骤然在空中散去，化作一些黑色的流光。

    朱文武摔在地上，肩膀上有一道浅浅的刀痕，渗出血液。

    “运气还真不错啊。”

