    嘉盟关前。

    当看到大夏军中，那道身披兽面吞头铠，手握方天戟，身姿英武，势如猛虎的高大身影，坐骑棕红骏马缓缓走出，奥古军中，一片死寂！

    人的名，树的影！

    一月前的大战，奥古王朝七百万大军，除了侥幸逃回的百余人，其余士兵，连同诸多化神主将，尽数埋骨紫阳城！

    七百万啊！

    就算是站着不动让人杀，也得杀上不少时间吧？

    但紫阳城的一百二十万兵力，仅是短短三日，便以不足百万的战损，覆灭奥古七百万兵力！

    这般恐怖战绩，让得无数奥古士兵心惊胆寒！

    尤其是作为造成这场杀戮的紫阳城军主将吕布，更是被冠以各种恐怖的威名，无人不惧！

    奥古军前，看到吕布出阵，付子麟眼中也是浮现一缕惊惧之色，身躯微微一颤。

    不过想起城楼上的灵剑长老，他还是强忍恐惧，朝着吕布拱了拱手，道：“敢……敢问，这位就是吕布将军吧？”

    看到付子麟的虚浮表现，吕布眉头微蹙，眼中浮现一抹不屑，方天画戟一指，“吾就是吕布！就你这等货色，也配与吾交战？”

    付子麟不敢反驳，连忙道：“吕布将军神勇，在下自然不是将军对手，与将军交战的，另有其人！”

    吕布眼眸微眯，点头道：“是谁？叫出来看看，是否值得本将出手！”

    “是我！”

    付子麟刚想开口，一道冰冷的声音便是响彻场中！

    紧跟着，金芒一闪，一道身穿金色锦袍的苍老身影，出现在了付子麟前方。

    看到这道身影，付子麟顿时松了口气，擦了擦额头的冷汗，朝着灵剑长老行礼道：“大人！”

    没有理会行礼的付子麟，灵剑长老脸色冰冷，看着对面骑在马上的高大身影，冷冷道：“稍有点道行，便不知天高地厚，狂妄至极！”

    “老夫就在这里，你来看看，老夫是否值得你出手！”

    看到突然出现的灵剑长老，吕布眼眸微眯，眼中浮现一缕诧异，“还真有一些鸡鸣狗盗之辈躲在后面！是天剑皇朝？还是大武皇朝？”

    闻言，灵剑长老眼中杀机一闪，明知自己是两大皇朝之人，却依旧说是鸡鸣狗盗之辈。

    那岂不是说，在他眼里，就算两大皇朝，也只是鸡鸣狗盗之辈？

    后方，听到吕布的话，付子麟眼中也是闪过一抹疑惑。

    打就打，为何要扯上天剑皇朝和大武皇朝？

    难道这灵剑长老是两朝之人？

    “怎么？不敢承认吗？”

    赤兔马上，吕布再次开口，看着灵剑长老，眼中浮现一丝玩味之色，道：“想死就报上名来，本将不杀无名之辈！”

    “你找死！”

    灵剑长老眼中杀意渐重，但想起凌苍剑的吩咐，他还是忍住没有自报来历，冷声道：“老夫灵剑！今日老夫便让你这不知死活的小辈，看看什么叫做人外有人，天外有天！”

    大夏军中，当听到灵剑长老的名字，郭嘉眼眸微眯，“天剑皇朝……”

    而军阵前，吕布却是咧嘴一笑，他只知大夏夺得了仙王传承，却不知具体情况，自然也不知道这灵剑是天剑皇朝之人。

    但这并不影响他的战意和杀机！

    吕布嘴角浮现一抹嗜血的弧度，身躯一动，便凌空直上百丈，看着下方那道金色身影，喝道：“空中一战！今日吾也让你看看，什么叫做长江后浪推前浪！”

    灵剑长老冷笑一声，同样凌空而起，如一柄利剑，直插天际！

    很快，便立于吕布对面！

    灵剑长老看着吕布，“一个小小的合道巅峰，放在你这般年纪，或许算得上是天纵之才，但偏偏老夫最喜欢的，便是扼杀天才！”

    “是吗？”

    吕布咧嘴一笑，方天画戟斜斜一握，刹那间，一股强大的力量自他全身聚集！

    与此同时，天地间突然出现了一道强烈的威压，这道威压刚一出现，整个虚空都变得激荡起来！

    不仅如此，随着一道道刺耳的枷锁声响彻，吕布直接解封！

    这一瞬间，他身上的气息再次暴涨！

    他知道，以他此刻返虚九层的修为，手段齐出之下，也只能在合道境纵横，始终无法突破渡劫境的桎梏。

    而这灵剑长老，却是实打实的渡劫境，虽不知是渡劫几层，却也不是合道境能够战胜的。

    所以，他想解封一战！

    当然，仅是对付一个渡劫境，不必全部解封，只需解封一丝，突破渡劫期的桎梏，就算这灵剑长老是渡劫巅峰，他也有把握战而胜之！

    “什么？！这……”

    而在吕布对面，当感应到吕布身上那独属于渡劫境的气息，灵剑长老神情一震，眼中浮现一抹不可思议之色。

    合道期与渡劫期，乃是一个巨大的分水岭，其中最主要的，便是对空间之道的掌控，突破渡劫，便已经称得上是一方大能了！

    就算在整个天剑皇朝，合道境强者不少，但渡劫期大能，却也是凤毛麟角的存在！

    有不少天资超人之辈，终其一生，都无法突破这个坎！

    而这大夏吕布，身上根本没有一丝空间之道的气息，这也是灵剑长老如此自信的原因。

    一个小小的合道境，只手可灭！

    可他没想到，这不过短短一瞬，吕布就突破了这个桎梏，达到了渡劫期！

    这是临阵突破？还是秘法？

    此子的骨龄明显不足百年，若是前者，那此子的资质该有多么可怕？这显然不可能！

    而且，就算是临阵突破，也不可能突破如此之快，眨个眼的功夫就突破了，这怎么可能！

    那就只能是秘法！

    可什么样秘法，能够突破渡劫期的桎梏？

    这一瞬间，灵剑长老心念疾转，看着吕布的眼中，已经带上了浓郁的杀机！

    此子绝不能留，否则必成祸患！

    年纪不足百龄，便达到了合道期，使用秘法，竟然直接突破渡劫境桎梏，若是等他达到渡劫，岂不是直接可以匹敌大乘？

    这太可怕了！

    想到这里，灵剑长老不再犹豫，手中剑光一闪，直接出手！

    蕴含着空间力量的破灭剑道，朝着吕布身躯疾斩而去！

    而此时，吕布身上的枷锁隐匿，气息已经彻底稳固在渡劫初期境界，他展了展身躯，浑身骨骼咔咔作响。

    “这才叫力量！”

    吕布脸上露出一缕满意之色。

    恰在此时，看到前方剑芒疾斩而来，他嘴角轻轻一掀，身躯一震，直接消失在原地，躲过那道剑芒。

    下一瞬间，他整个人出现在灵剑长老上空，手中方天画戟绽放黑红血光，朝着灵剑长老狠狠斩下！

    轰！

    一道震天巨响，恐怖的战斗余波，以二人为中心，朝着四面八方扩散而去！

    也幸好此处是在虚空，否则仅这战斗余波，便能轻易将一名化神期修士撕裂！

    嗤！

    而就在这时，随着余波消散，一道身影从战斗中心爆退而出，这一退，便足足退了百丈！

    “咳……”

    这道身影，正是灵剑长老，刚稳定身形，他的嘴角便是溢出一丝精血，只感觉浑身真元动荡，胸口一阵发闷。

    他抬起头，看向远处的威武身影，脸上满是骇然，使用秘法提升的实力，竟然如此恐怖？！

    而且，此人到底是法师还是战士？

    怎么战斗还如那些低阶修士一般使用蛮力？

    力量还如此之大！

    “哈哈哈哈哈！痛快！痛快！”

    握紧手中的方天画戟，吕布哈哈大笑，只感觉浑身上下有使不完的力量，一戟下去，虚空都会被撕裂！

    他看向远处的灵剑长老，脸上战意盎然，短短一瞬，再次出现在灵剑长老身前，长戟横扫，疾劈而去！

    “不好！”

    灵剑长老瞳孔微缩，心中一横，直接举剑一挡！

    嘭！

    下一刻，他再次被击飞百丈！

    而这一次，还未彻底稳定身形，一道凶猛的力量便是再次扫来！

    “该死！”

    灵剑长老紧咬牙关，不敢再硬刚，他浑身真元一震，直接消失，而后抓紧机会，手中长剑光芒万丈，举剑疾刺！

    轰！

    吕布身形爆退数丈，不过他眼中满是兴奋之色，看向灵剑长老，猛踏虚空，重新朝着灵剑长老攻去。

    下一刻，两人的身形直接消失在虚空，仅是虚空中响起一阵阵爆破之音，灵力激荡，风声嘶鸣！

    下方众人，再也看不清两人身形。

    不过仅是那恐怖的威势，便让得众人心惊胆战！

    嘉盟关阵前，付子麟看着虚空那恐怖的场面，心中一阵后怕，还好刚才自己没有出言相恶，否则那蛮子一戟下来，自己怕是就要变成肉酱了！

    就在此时，两道身影突然从军中疾出，立于付子麟左右。

    紧跟着，一道冰冷的声音在付子麟耳边响起：“下令出兵，我二人替你斩杀大夏将领！”

    闻言，付子麟顿时一惊，等回过神来，心下稍安，这两人都是随那灵剑长老一起来的，他自然也认得。

    他看了看气息恐怖的二人，然后又朝着虚空看了一眼，脸色有些犹豫。

    见状，那两人眉头微蹙，然后对视一眼，两人身上瞬间爆发一股强大的气息，紧跟着踏空而起，直接朝着大夏军中疾驰而去！

    然而，就在这时！

    轰！轰！

    随着两道震天轰鸣，两人身形爆退，落回了中央的空地上。

    付子麟惊讶抬头，只见大夏军前，不知何时，也出现了两道身披战甲的身影。

    一人手握长枪，赫然是刚才前来叫阵的那名大夏将领。

    而另一人手持战刀，脸色冷漠，同样身姿英武，气势不凡！

    高顺！张辽！

    两人冷冷看了一眼地上的两道身影，然后看向付子麟。

    高顺冷冷道：“怎么？想动手？”

    “我！这……”付子麟看着前面的两个陌生人，不知道该怎么解释。

    唰！唰！

    而就在这时，两道身影从地面弹起，长剑光芒凌厉，再次朝着张辽高顺疾攻而去！

    高顺冷冷看了一眼付子麟，而后与张辽一起踏空而起，一左一右，迎上攻来的两道身影。

    嘭！轰！

    四人很快缠斗在一起！

    而这时，一道手持折扇的白衣身影，缓缓从大夏军中走出，笑看着脸色纠结的付子麟，笑道：“付将军，咱们还是等吕布将军他们分出胜负，再下决定不迟，付将军意下如何？”

    付子麟看了眼不远处激战的四人，然后看向天际，点了点头，道：“好！”

    轰！

    付子麟话音刚落，空中忽然传来一道震耳轰鸣，一道血色黑光在天空浮现，如同一魔神虚影！

    紧跟着，一道金色身影，在那魔神虚影手中的长戟疾斩下，手中长剑破碎，身躯僵硬，目光茫然，缓缓从虚空坠落！

    正是那灵剑长老！

    看到这一幕，付子麟脸色呆滞。

    ……

    ……

     Ps：今日第三更，保底更新第二章。今天九千字更新，求推荐票，求月票，求全订本书，感谢诸位弟兄！

