 走出洗手间，陈友好敏锐的察觉到，苏悦似乎变得跟刚刚有些不一样。

    不过这样确实也很好，至少，前路漫漫，还有更多的挑战和威胁在等着她，越早清楚的认识到这一点越好。

    所幸，明白这个道理明白的还是不算太晚。

    陈友好内心其实也是唏嘘不已，感叹苏悦的命运多舛，生活坎坷。

    不过，也没有什么可抱怨的，这一切都是上天的安排。

    上天这么安排，可能也是自有它的用意吧。

    这么想着，上天想让你遇到哪些人和哪些事的时候，可能这就是注定要遇见的人，注定要去经历的事情。

    很多时候，我们没有办法选择我们去遇见哪些人，但是我们可以选择跟哪些人做朋友。

    我们无法去逃避生活中发生在自己身上和身边人身上的一切大大小小的事情，但是我们可以选择主动去面对，去迎接生活给自己的恩赐，无论好坏。

    这么一想的话，你活得明白，自然也就活的通透，想得明白，有些事情也就不会再放在心上，不会太在乎，生活也会过得轻松一些。

    倒不是叫你去忘却这些伤痛、这些耻辱，是让你始终铭记，把这些全都藏在自己内心深处的某一个隐秘的角落里。

    然后逼自己去变得更好，过自己想要的生活。

    像苏悦这样五感通透的人，其实早就应该可以想明白这些道理的，只是她自己不愿意主动去想这些事情，主动承认并承担这些事情，她总是习惯性的去逃避，去将那些心事显露出来。

    她在父母的羽翼下长大，一直活在爸爸妈妈保护自己的臂弯底下，始终都没有从父母的保护伞下走出来。

    如今，苏悦终于是想通了，不再把自己当作一个永远都长不大的小孩。

    陈友好心里也是感到颇具复杂。

    内心里还是有些心疼苏悦的，但是又为苏悦的变化感到欣慰和骄傲。

    就好像是自己看着长大的小孩子终于站起来，学会了走路一样的像老父亲一般的高兴。

    “我现在感觉好多了，谢谢你，友好，我想通了很多事情。

至于你之前说的帮我找线索，也就不必了。

我决定自己先前去寻找逐月一族所在的地方，我要去修行逐月一族的秘术，回去继承我圣女的的身份和血脉，代理我的族人去消灭掉月影的人。”

    陈友好倒是被苏悦这一番言论给狠狠吓了一大跳。

    心里第一反应是有些担心她自己一个人到底能不能行。

    “你自己真的可以么？

我不是不相信你的意思，我只是出于对朋友的关心，有些担心你的安危。

如果你愿意的话，我可以保护你，你可以相信我，我还是有这个能力保护你的。”

    苏悦听到陈友好这么说，心下一暖，面上也是露出被温暖到了的微笑，但是还是婉拒了陈友好的邀约。

    “不用了，友好，天大地大，总还是有我的容身之处的。

况且，人尚且有一死，就算是我哪一天死去了，那可能也是我该有的命数吧。

友好，你可能看不出来吧，我是一个很信命的人，我相信命运的安排，它应该是不会欺负老实人的吧。”

    苏悦说完，咯咯咯地笑着。

    这么一说，陈友好心里算是摸清了七八分，也是有了个底。

    看起来是没有回旋地余地了，知道自己是劝不了苏悦的，她这一次，应该是下定了决心的，是不会轻易被别人左右自己的想法的，内心是坚定且不可动摇的。

    就在这一天，这一刻，这一秒钟，陈友好看到了苏悦眼眸里面燃气的星星之火。

    星星之火，可以燎原。

    苏悦眼中燃起的火焰，倒是把陈友好的心给狠狠烫了一下。

    陈友好感觉自己平静许久的血液也开始沸腾了起来。

    都已经好久没有感觉到这种热血沸腾的感觉了，好像自己又可以撸起袖子，大干一场了。

    看向苏悦的目光也变得无比柔和了起来。

    “我相信你，加油吧，如果真的有什么困难，悦悦，你可千万不要抠门，可别为了省那点电话费，不给我打电话啊。”

    被陈友好打趣的玩笑话，害自己被自己的口水给呛到了，连连咳嗽。

    给陈友好吓得，还以为苏悦又发了什么毛病。

    赶紧拍拍她的背，给苏悦顺顺气。

    “你没事吧，怎么突然就咳嗽的那么厉害了，是不是哪里不舒服，我要叫医生过来么？

还是送你上医院里去。”

    大概是被吓到了，陈友好那满脸的担心到不曾有假。

    咳嗽完的苏悦，笑得乐不可支。

    “我没事，哈哈哈，友好，我只是被口水呛到了而已，你不用这么大惊小怪的啦，真的好好笑，你刚刚的反应，未免有些太过于夸张了吧。”

    苏悦捂着小腹，哈哈大笑。

    留下陈友好一个人当场尬在原地，变成一座瞬间呆住的石像，不敢动弹。

    迟钝的陈友好，反应过来后，也跟着笑了起来。

    “看到你这样开心的笑，应该也就没事了，我还怕你心里郁结，最后给自己真的没病也生出病来了。”

    两个人一通笑完，这才发现倚靠在房间门口的陈果果，目睹了全程，露出嘲笑的神情。

    两个大人笑得跟个痴痴的傻子一样，能不能注意点自己的形象。

    地铁老人看手机。

    陈果果活动活动了身体，朝着两个人喊道：“我饿了，哥哥姐姐们，肚子都开始叫起来了，不信，你们听啊。”

    咕咕咕，咕咕咕。

    陈果果的肚子还真的叫个不停。

    几乎是一个瞬间，苏悦就抓起椅子背后挂着的围裙，打开冰箱，快速的挑了几样食材，就冲向了厨房。

    尾音还飘荡在客厅里，“果果，今天晚上我们吃火锅怎么样，好么？

好的。

那么，姐姐就决定给你们做H国很好吃的部队火锅好了，保证果果吃了拍桌叫好。”

    陈果果一脸崇拜的看着厨房里正在忙碌的身影，朝着厨房的方向，大声呼喊道：“没事的，姐姐，姐姐做什么果果都爱吃，火锅，果果也没有吃过，超级期待的，姐姐最漂亮，姐姐最棒，果果最喜欢姐姐了。”

 