    日下宽成说了自己调查出的事。

    十五年前的货轮事故，是还在担任商船社长的八代延太郎和女儿商量出来的——为了骗取高额保险，让当时还是副船长的海藤渡用安眠药让船长睡着，开船撞上了冰山，还引爆了炸弹，假装成事故。

    而日下宽成的父亲，当时只是一名普通船员，却因为撞破了这件事而被杀害。

    “……那家伙扑了上来，掐住了我的脖子，所以我就用柔道的巴投技巧把他丢进了大海！”日下宽成还得意地说了自己的杀人经过，看向船长海藤渡，“然后，我会像十五年前你们所做的事一样，炸了这艘船！”

    “哼，”海藤渡讥讽道，“痴心妄想！”

    柯南收回观察池非迟的视线。

    现在重要的还是解决这一次事件。

    由于日下宽成的手指一直虚按在按钮上，他不敢用麻醉针，担心日下宽成被放倒时下意识地按了按钮，那让池非迟偷偷靠近就更不可能了。

    只有继续留意着，寻找时机……

    目暮十三也看出了最麻烦的地方，努力安抚日下宽成，“请你保持冷静，把手指从遥控器上拿开，有事情可以慢慢说……”

    “吵死了！”日下宽成不耐烦地说了一句，突然发现背后有人靠近。

    显然，不是所有人都考虑到日下宽成放在按钮上的手指有多麻烦，那个似乎是受海藤渡指使而靠近的船员迷之自信，直接动手抢夺炸弹遥控。

    他都已经悄悄摸到这家伙身后了，难道还会在最后关头……

    “轰！”

    炸弹被引爆。

    爆炸声中，会场一侧的墙后突然亮起火光，游轮剧烈晃动了一下，宴会厅里也全是烟尘。

    柯南一阵无语，看到日下宽成趁着混乱逃跑，急忙追了过去。

    目暮十三和高木涉也追了出去，毛利小五郎见状，只能叫上海藤渡，接手控制场面混乱、安抚宾客的工作。

    没多久，船上再次发生了爆炸，广播开启：

    “各位乘客好，我是大副伊泽，请大家穿好救生衣，到一楼救生艇停放处，这不是演习！再重复一遍！这不是演习！请大家尽快行动！”

    船上的人急匆匆往一楼去，池非迟也跟了下去，穿上了救生衣，却没有跟上队伍，而是转身搭电梯去了五楼。

    505房间里，小美正在用扫描装备把一把把钥匙的模具扫描进电脑，听到开门声，回头看了一眼，又继续忙碌，“主人，八代贵江那边的钥匙模具我也弄到手了，大概还需要三分钟能够全部扫描进去。”

    池非迟进门后，一脸平静地关上了房间门，“数据全部传送完毕需要多久？”

    海上没有信号基站覆盖，移动通讯用不了，而在这个年头，就算是阿芙洛狄忒号这样的豪华游轮，也没有装上能够供大众使用的通讯天线，联络仅限于船长等船员对外发出信号而使用，更别说船上Wifi。

    但也不是没有办法连接网络。

    在1979年，国际海事组织决定成立‘国际移动卫星组织’，为大海中航行的船只提供卫星通信，发射了‘海事卫星’。

    而在1999年，国际移动卫星组织脱离了国际海事组织，成了一家私人控股的商业公司，面向全世界提供卫星服务。

    真池集团在航海船只上发展了这么久，跟对方早就有着密切的合作，而菲尔德集团也早在他外祖母时期就跟对方有投资方面的来往，所以真池集团的仓库里都还有一些专用的调制调解器，也就是俗称的‘猫’。

    这种专用的调制调解器，只能连接上海事卫星，通讯不是直接链接上互联网，而是由卫星组成了局域网，通过端口连接上卫星局域网后，再与互联网进行通讯。

    虽然双方有多年的合作，但他还是信不过那个组织，所以他在电脑里设置了自动加密的程序，还让诺亚带方舟入侵了卫星，一路为资料保驾护航。

    到海上之后，小美搜集到的信息都会经过加密处理再传送到卫星去。

    这也就导致了，除了忍受不算快的数据传输速度外，还要花费一些时间，等着程序自动加密。

    他也考虑过钥匙模具之类的实物由自己带出去，但是考虑到‘可能落海造成模具损坏或遗失’、‘可能被名侦探看到模具并产生怀疑’等因素，而来之前，他也考虑到了扫描之类的情况，带了不少便携实用的工具，所以，最后还是决定让小美尽量把模具扫描、利用网络传输出去。

    小美想了想，“全部数据传输完毕，大概还需要七分钟左右。”

    “时间还来得及，不用急，模具各面都尽量扫描全面。”

    池非迟说着，转身去房间拿了小美的本体娃娃。

    剧场版里从乘客撤离之后到沉船，还要经历毛利兰撤离又跑回来找孩子们送的贝壳手链、柯南追犯人到海上发现秋吉美波子有问题折返回来、毛利小五郎面对秋吉美波子说出推理、毛利小五郎跟秋吉美波子开打、在船舱里昏迷过去的小兰被救、直升机救援船只上的人等事情，这段时间至少有半个小时。

    为了防止他的存在导致不知名的意外发生，他特地少算了这段时间，但不管怎么计算，只要他在宾客上救生艇的时候折返回来、带上小美的本体，等小美传输完数据，再离开这里到甲板上找他家老师的话，怎么都不会有事。

    如果他预测失误，那就只能尽量撤出房间，到时候就能在沉船时、避免被水压影响而困在房间，靠着自己体内的储氧和体力，能撑过沉船时的漩涡，然后等搜救船来救援……

    小美把数据传输完之后，池非迟还特地在电脑和其他设备上设置了清空程序。

    在他们离开房间的时候，设备还在运转，将所有使用痕迹全部清空。

    外面，太阳彻底西沉，夜幕昏沉，没有半点月光和星光，让之前在夕阳下浓烟滚滚的游轮看起来也没有凄惨。

    但游轮还是在一点点往下沉。

    由于船上宾客和船员都已经撤离，诺大的船上空荡荡的，爆炸又破坏了电路和照明，让阿芙洛狄忒号像一艘停在海上的鬼船。

    池非迟选择从房间走廊抄近道离开船舱，到了五楼的甲板，看着静悄悄黑漆漆的游轮，心里反倒多了些许自在。

    可惜，宁静很快被人打破。

    下方三楼的宽阔甲板上，秋吉美波子用枪逼着船长海藤渡退到了甲板上。

    就在秋吉美波子快开枪时，毛利小五郎走了出来。

    “住手！”

    穿着晚礼服的毛利小五郎神情严肃，盯着秋吉美波子，身上难得的带着沉肃的气质，“果然你才是真正的凶手……秋吉美波子小姐！”

    秋吉美波子惊讶，立刻转头，将枪口对准了毛利小五郎，“不许动！”

    “不好意思啊，”毛利小五郎在秋吉美波子身前停步，“那把枪已经不能用了，在晚宴最后、我喊了暂停的时候，去你房间里发现了这把枪，我已经做过手脚毁坏了枪支……”

    “哼！”秋吉美波子发现枪确实无法扣下扳机后，懊恼将枪丢到了一边。

    池非迟已经悄声沿着楼梯往下走，没有惊动任何人，如同幽灵一样站在四楼通往三楼的楼梯平台上，看戏。

    他家老师正经起来是真的正经，跟迟钝起来的时候完全不一样，所以他才会一直怀疑他家老师装疯卖傻……

    下方，船长海藤渡看到秋吉美波子丢了枪，连忙跑到了毛利小五郎背后。

    毛利小五郎正色回头道，“海藤船长，关于十五年前沉船的真相，我事后会再找你聊聊的。”

    海藤渡一怔，低下了头，默不作声地站在原地。

    毛利小五郎又看向秋吉美波子，“秋吉小姐，我的推理……”

    “不用说了，”秋吉美波子出声打断，伸手扶上护栏，“反正我们三个都要死了，在一艘快沉的船上说推理还有什么意思？”

    “这我怎么能忍得住呢，”毛利小五郎神态依旧自若，脸上甚至还带上了笑意，“揭开真相可是侦探的天性！”

    池非迟站在平台上看毛利小五郎的推理秀，考虑着自家老师是否有多重人格的可能。

    “……随后你直接走到了地下船坞，那时八代延太郎会长正用双手掐着日下的脖子，”毛利小五郎道，“你迅速跑过去，抓住了会长的双脚……”

    秋吉美波子愣了一下，“双脚？”

    柯南也利用着毛利小五郎那身上那一对对讲机袖扣，听着毛利小五郎的推理，发现毛利小五郎没能及时掌握一个线索而说错之后，用毛利小五郎的声音出声道，“你躲开了他的双脚，绕到他的背后，用刀刺进了他的后背！”

    他也是在跟目暮警官汇合之后，听目暮警官说会长背上插了刀子，才怀疑起秋吉美波子的。

    这一条线索大叔没来得及掌握，不然就全盘说对了，而且还先他很久，真是一出厉害的名推理啊！

    声音透过毛利小五郎的袖扣传出来，毛利小五郎懵了一下，才一本正经地点头，“对，你用刀刺进了会长的后背，然后快速离开，日下还以为是他干的，实际上一切都在你的算计之中……”

    池非迟：“……”

    这样‘凭空冒出声音’的场景，他家老师都没觉得不对劲，越来越可疑了。

