    面对庄继华的坦承，张静江有些意外。他扭头看着庄继华，不明白他是什么意思，庄继华只好解释说：

    “我和他们的合作比较松散，我只提供战略性建议，具体该怎么作。他们自己决定，自己组织，自己实施。他们也不会通报我。”

    张静江这下明白了，俩人就这样静静的在塘边坐着，过了好一会，张静江才开口：“走走吧。”庄继华又推着他向前。转过弯，遇见几个学员模样的青年在那聊天，庄继华推着轮椅，打算绕过他们，没想到。几今年青人却毫不迟疑的迎上来。

    “庄主任，张先生。”几今年青人非常热情，连声招呼，平时庄继华在基地内露面也不少，但在基地内没有那个学生会这样过来，不过基地就不同了。庄继华平时在基地外遇上他们，也会主动与他们聊聊。

    “你们好”庄继华面带笑意：“晚上不上操吗？”干部培团是军事化管理，同样实行三操两讲，晚上必定要上操的。那青年笑道：“我们马上要毕业了，已经没有晚操了。”

    “要毕业了”庄继华微微点头：“你们打算去那里？”

    “我想去五战区”年青人有些高兴：“据说今年有去五战区的名额。我已经报名了。”

    “我去贵州，贵州开发正如火如荼，一旦完成，我们就能展开反攻了”另一个有些胖的伙子大声说。

    “我留在四”老师已经告诉我了。到”北段风秋去，倒霉。”戴眼镜的青年有些丧气。

    为首的青年见庄继华露出疑惑之色。便笑着替他解释：“蔚然想去五战区，那里离鬼子近。而且他不想作地方工作，想到部队去，这个分配让他有些不高兴。”

    “恐怕你打的就是这个主意吧。”庄继华面带微笑的看着他，那青年有些涩然的笑笑，心中挺高兴，不过他还是说：“段风秋也是这样，想去部队，直接参加战斗，其实，的方工作更重要。以前我们只看到西方的坚船利炮，其实，西方比我们做得更好的是社会组织，现代战争不是只靠军队就能获得胜利的，必须把所有人都发动起来，日本政府一声令下，全国所有适龄青年都得入伍当兵，我们行吗？四”的情况最好。大部分地区可以做到，云南贵州可以做到三分之二，其余各省就不行了，必须得抓壮丁，这种抓来的壮丁战斗办可想而知。所以地方工作与前线工作是同等重要的，没有的方支持，前线就算获胜，也只是暂时的。”

    “这个道理，我不是不懂”蔚然叹口气：“可我还是想去前线。”

    “那我就要批评你了”庄继华的口气却不像是在批评，这些年青人现在还比较单纯，思想极不稳定：“如果人人都这么想，地方工作谁来干呢？”

    到这里，他做个鬼脸：“其实我也想去前线。”

    众人楞了下，他们完全没想到。个高权重的庄队长居然有这种小孩的举动，过了一会才忍不住笑出声来。这时从树丛中又走出几个学员。他们似乎在争论什么，可看到庄继华被他围在这里，便立刻过来，这下人群更庞大了。

    “你们刚才在谈什么？”别人没注意，庄继华却注意到了，新来的那几个人互相其中一个女学员大着胆子上前：“我们在谈苏日条约，他说苏日条约对我们有利，我不赞成他的说法。

    “哦你的理由。”庄继华看了看女学员指的那个男学员，这个学校是干部学校，学校性质就决定了学员更关心政治，他们平时谈论的话题更多的也是政治。

    男青年推推鼻架上的眼镜，从容的说：“苏日条约是个妥协性的条约。苏俄在没有了日本的威胁后。可以更大的支援我们的抗战。”

    “那么日本呢？”庄继华微微点头，似乎是在鼓励他。男青年想了想说：“对日本而言，消除了北方威胁，不过收复失地是我们自己的事。用不着苏俄帮忙。”

    “嗯”庄继华看看周围的同学：“你们的看法呢？”

    “我反对，苏日条约本质上是牺牲我国利益，苏俄是否与日本开战。我们可以不理会，但苏俄在条约中声称尊重满洲国领土与主权完整。什么时候有个满州国了，苏俄这是变相承认满洲国。而蒙古共和国呢？这也是我国领土，我国历届政府从来没有承认过蒙古共和国，所谓的**立是在苏俄刺刀下进行的，世界上除了苏俄，也没有一个国家承认过他。”原先的男学员大声说。

    “对，苏俄这是对中苏和平条约的出卖。”女学员也大声叫道，说完还狠狠的瞪了那个男学员一眼。

    学员们纷纷发表意见，反对苏日条约的占绝大多数，只有两个人持支持态度，庄继华这才开口：“苏日条约对苏俄来说是有利的，一方面他可置身战争之外，另一方面通过这个条约让他的附属国蒙古打开通向国际的大门。”

    “但这个条约对我们来说是有害的。而且危害非常大。首先日本在解除北方威胁后，主力势必南下。东北有七八十万日军，就算只调动五十万南下，他们就可以打通粤汉铁路，可以在河南发动攻势，也可以在陕西渡过黄河，从陕北南下关中。从陕西渡过黄河，进入陕西。彻底割裂我国西部。所以这个条约签订后，日本将会加强对我们的进攻，已经有情报显示，驻武汉的日军第十一军，已经增兵两个师团，这两个，师团都是从东北调来的。”

    “其次，大家可能都记得，上次大战后，巴黎和会上列强将我国主权转让给日本，中国作为战胜国，却遭受如此羞辱。这种情况，在这次战争中也可能出现。”

    “打个比方，比如日本败迹已露，你们说苏俄还会袖手旁观吗？不会。他们会向日本宣战，然后进攻东北。等他们占领东北，我们再想拿回来，恐怕就要付出不小的代价。这种代价很可能又是主权方面的，巴黎和会的一幕就会重演。”

    “你的那些观点是从西南联校校刊上看到的吧。”庄继华笑着问那男学员，男学员迟疑下还是点点头，庄继华笑道：“那就对了，西南联大的校刊是掌控，而**是共产国际的下属支部，必然会为苏俄的举动辩护，当年东北军与苏俄发生冲突，他们不是一样支持苏俄吗。这叫屁股决定脑袋

    “屁股决定脑袋？”连张静江都愣住了，好一会，众人才憋不住笑起来，其中两个女学员也憋不住了，庄继华笑道：“这话虽然有些粗。但很形象不同立场，对事物的看法自然就不同。”

    “那要是占据东三省的是苏俄呢？”那个女学员嘀咕，蔚然一本正经的说：“那自然是对的了。就像蒙古那样，是正确的，以后要是占西北，华北，以此类推。”

    “噗嗤。”女学员忍不住乐出声来了。庄继华也微微一笑，见那男学员有些不好意思，便替他解围：“不过，有句话说得对，驱逐偻寇。收复失地是我们自己的事，与别人无关。这天下没有免费的午餐，我们现在不指望他们，将来也就不欠他们什么。我们自己不行吗”

    “对，您说得对，我们自己能行。”先前那男学员大声叫道。

    “明天，你们在学校刷上一条标语，艰苦幕斗，自力更生。”庄继华说。

    “哦  ”大家齐声答应。

    张静江一直没开口，这时他忽然说：“文革。我们回去吧。”

    庄继华见状便向学员们告辞，推着张静江向回家的路走去，等离开那些学员远了后，张静江这才淡漆的问：“你有没有想过江苏 滕杰那里不是同样需要人吗？”

    庄继华脑中灵光一闪，顿时大喜：“您说得对，我怎么把这忘记了。有些经过锻炼的干部已经成熟了，完全可以放出去，到江苏，到五战区，甚至到华北。先生，您这可走出了个大主意。”

    庄继华的心一下子就飞到正在进行的谈判了。翼察战区下辖两个省。省政府设在八路军占领区，中央政府肯定要派人去，可太行山上无论生活还是工作都十分艰苦，恐怕大多数人都不肯去，正好让这些年青人去闯一下。

    “让经国去办吧。”张静江没有回头，看不清他的表情，声音却很平稳。

    “我明白。”庄继华依旧很兴奋，他知道张静江这是在提醒他，如果他去提，蒋介石恐怕不会轻易答应，让蒋经国去提，才能顺利。

    第二天一大早，庄继华就去了红岩村，周刚来没有料到庄继华来得这么早，沉凝片刻后，让秘书把庄继华领进自己的办公室。

    “周主任，我想和你单独谈谈。”庄继华开门见山，周刚来盯着他看了会，让秘书出去了。集继华也不客气，一下就坐到周刚来的对面。

    “今天我不是代表国民党来的。”庄继华先把身份抛开：“我想知道。你们是不是决意坚持到底，如果是那样，我就不打算再管这摊子事了。我现在就找校长请辞。”

    周刚来心中震惊，庄继华今天的样子有些着急，难道蒋介石已经下决心了，不顾一切要在苏北发动内战？

    “文革，你这是什么意思，把话说清楚。”周刚来平静的问。

    “这还不清楚吗，事情明摆着”庄继华直视着他：“你们不让步。校长是绝不会接受三军两军编制的，这样谈判就会破裂，内战就会爆发，得利的就是日本人。”

    尽管有准备，周刚来心里还是很震惊，他惊讶之极的看着庄继华，良久才问：“我党当然不希望内战。可贵党要打，我们也只有应战。

    庄继华冷笑一声站起来：“周主任，您以为我是在帮校长，错了，我是在帮你们，我已经尽了最大努力了，说服校长答应了两个半省主席。说服校长同意了两军六师。你们是真的需要三军九师吗？这几年。没有校长的编制，八路军新四军不是照样在发展吗？人数由四五万人扩展到现在的几十万！校长就是不答应三军九师，难道你们就不发展了吗？我非常怀疑你们的真实用意。”

    周刚来没有答话，办公室内陷入沉默，严格的说庄继华的怀疑有道理。八路军新四军的发展根本不受国民党制约，无论是三军还是两军。最后牵扯的都是军饷和装备。既然是军饷和装备，那就可以接受财政补贴的方式。

    “为了避免内战，我党中央昨天来电指示，再次作出让步，同意接受财政补贴”周刚来决定让步，接受财政补贴，那么武器装备就没有预想的多：“不过具体数目，我党认为需要五十万，每月五十万。”

    “五十万？”庄继华松了口气，心情稳定了不少：“少了一个军，每月也就少三十万左右，你们要五十万。这个数目，昨天我向校长提过。校长否决了，他只接受二十万。正常军费外，补贴二十万。”

    “二十万？太少”周刚来想想后摇头表示拒绝：“三十万，另外必须加上新华日报。在重庆出版新华日报。”

    庄继华想想后露出笑容：“主任作得好买卖，行，不过重庆的规章制度不能破，这一百万我替你们出。”对庄继华来说，这笔买卖也不错，原定计划要补贴他们二十万，一年就是两百四十万，还不知道要付几年。现在这个结果太划算了。

    “你替我们出？”周看着他。随即点头：“好，这笔帐我党会记住的。”

    “那好，剩下的就是省政府的问题了。”

    这个问题在周刚来脑中的来回走过几次，当初国民党答应这事。他就在猜测庄继华的目的是在省政府的组成上。

    但这都是细枝末节，主要问题都已经解决了。周刚来很有信心，只要国民党人进入了八路军根据地。就必然会受影响，会被同化。

    而庄继华也不想在这上面纠缠，他只要两个职位，秘书长，民政厅长。此外各级省党部和县党部干部由中央党部委派。

    这样的条件让周刚来难以拒绝，国民党是执政党，在各级政府设立党部是他们的权力，在省政府上。重要的军事厅和财政厅都可以掌握在。人手中。

    协议很快达成，这个，协议比卢沟桥事变时期达成的协议更严密，范围更大，力度更强。庄继华终于舒口气，两党危急终于化解，苏北已经剑拔弩张的形势可以缓解下来了，再也不会有皖南事变了。

    呼唤月票支持，让月票来得更猛烈吧…幽”

    呼唤月票支持，让月票来得更猛烈吧删

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">