

    “你入门已经不短时日了，而且通过了我交给你的艰巨考核任务，所以你已经是我门真正的弟子！”池不胖一脸正式的对着叶宇说道。

    叶宇嘴角微微抽搐，不由想到送信诗静依的任务，他想弄死池不胖。

    “二师兄，以后写情书这件事，你千万别自己动手！”叶宇提醒池不胖，他怕到池不胖这一代会断了池家的血脉。

    “写的很好啊，感情真诚、甜蜜！”池不胖回答叶宇。

    “……”叶宇赶紧转移话题道，“还是说正事吧，二师兄你找我什么事？”

    “既然你入了本门，那自然要给你介绍一下本门！本门唤作问心教，当然以前不叫这个名字，是前些年改的。”池不胖说道。

    叶宇哭笑不得，心想门派名字也能随便改的？

    “那以前叫什么？”叶宇问道。

    “这我就不知道了！得问大师兄了，本门除了大师兄和师傅，其他人都不知道以前叫什么？”说到这，池不胖也好奇的看向画美人。

    画美人这时候放下画笔，那张比起美人还要妖艳的冷酷脸转向叶宇：“知道太多对你们没有好处，你只需要知道现在叫问心教就行。今日教你的第一课，就是问心！”

    “问心？”叶宇不明白。

    “修行一途，修的是道，道是什么？是道心！心直则道直！唯有心思坚定之人，方能极于道！”画美人说道，“一个人的修行，需要想清楚自己要什么，因为什么而修行，找到自己的本心，方能得道！”

    叶宇一怔道：“我的道心很简单啊，就是只要变强，最好能达到跨越星河的地步！”

    画美人这时候却摇摇头道：“你不用急着回答我。有些事，不是一时半刻就能找到答案的，需要不断的叩心，直抵本性方能呈现。今日教你的第一课，也是本门最重要的一课，那就是问心。”

    叶宇觉得这两人神经病，拖住自己就告诉自己这些？难道自己每天早上起床，对着自己问自己：这位帅哥，你因为什么修行啊，你的本性是什么啊？

    画美人却没有管叶宇翻着的白眼，而是取出了一个玉盒，其中有着一块晶莹剔透的玉石。

    玉石被画美人直接按在叶宇的额头上，玉石瞬间化作一股清泉没入到叶宇的身体各处，在他的心田深处，响起一段咒语。

    “此玉是问心玉，任何本门弟子都拥有。内蕴问心咒！问心咒无法为你提升实力，也无法为你增加战力。它只有一个功能，就是能帮你放空自我，入冥想之境，剑指心田！”画美人说道，“当然，这也需要你愿意叩心而问，要不然问心咒也起不了作用！”

    “问心咒？”叶宇喃喃自语，看向池不胖和画美人，“你叩心而问，问出来的不会一个是吃，一个是画吧？”

    叶宇心想要是如此的话，打死也不问啊，他不想成为神经病！

    “既然是本心，如何能说的出来。”池不胖摇摇头道，“修行一途，如果连自己的心都丢失了，那又有何用？”

    叶宇沉默，不由想到前世的一句话‘不忘初心方得始终’。

    “你随缘而已，问心决已经传你，至于如何做是你自己的事，每个人的路都是自己选的。会走成什么样都是自己为之负责！”画美人说道。

    叶宇点头，虽然觉得他这一门古怪，但也决定尝试，他只希望自己也不会变的和这两人一样神经病就行。

    叶宇此时当然不知道，问心峰学到的这些将来会给他带来什么？

    画美人见完成了任务，摆了摆手让叶宇和池不胖离开这里。

    “两位师兄啊，听你们的意思，好像我们问心峰还有其他人？”叶宇问道。

    池不胖这时候嘿然说道：“我们问心峰一共有七人，不对，现在应该是六人了！”

    见叶宇不理解，池不胖继续说道：“老头子的弟子你我画美人三人之外，还有一个小师妹，共四个弟子！”

    “那其他两人是谁？”叶宇问道。

    “还有一个叫莫无殇。当年拜师老头子，也算问心峰一弟子。不过后来被老头子逐出山门了。所以不再算问心峰弟子！”池不胖解释道。

    “为什么被逐出山门啊？”叶宇好奇。

    “一个人会玩阴谋诡计不是什么罪过，可用在自己人身上，那就是罪过。”池不胖说道，“有些人天性贪婪，冷血无情。那自然不能留在身边！”

    “莫无殇这个人很有天赋，也很强。可一心师门，想要夺取师门的东西。当然，没有忘记贪婪小师妹的美色，对小师妹下药这种事都能做得出来，谁还敢留他在身边。”

    叶宇恍然，也没有多问。

    “那还有一个人呢？”叶宇问道。

    “自然是大师兄的未婚妻了。”池不胖嘿然笑道，“她虽然没有拜老头子为师，但老头子依旧尽心尽力指点她，得问心决，自然算我们问心教人！”

    见池不胖笑的那么诡异，叶宇疑惑道：“不会是大师兄这位未婚妻长得丑吧，你才这么开心？”

    “丑？”池不胖说道，“不管是小师妹和大师兄未婚妻都是让天下美人尽失颜色的美人。”

    “小师妹就不说了，你见到她自然会明白什么叫天生尤物。对于一个一颦一笑间都能让人迷失自我，手足相残，血脉贲张到爆体的女人，不需要说太多。不过提醒你的是，虽然你入门晚，可见到她最好叫小师妹，要不然后果自负！”池不胖说道。

    “有没有这么夸张？”叶宇不信的嘀咕。

    “至于大师兄的未婚妻，颠倒众生相，集天下灵秀与一身。美的是让大师兄都……哎哟……”池不胖说话之间，身体突然飞了出去。

    画美人一巴掌直接把池不胖扇了出去。

    看着画美人目光转向他，叶宇赶紧说道：“我走，我赶紧走！”

    叶宇不想挨巴掌，赶紧离开画美人的宅子。

    而这时候叶宇听到池不胖在外面怒吼连连：“画美人，你个懦夫。面对她的时候没本事，欺负我算什么好汉，你祖宗的，把老子的肉都打没了！”

    看着画美人脸色阴沉的走出来，巴掌再次抽向池不胖。叶宇赶紧离开，生怕殃及池鱼。

    而就是这时，响亮的钟声响起。

    叶宇一愣，龙首峰的钟声被敲响了，又出什么事了吗？

    ……