
　　在夏雪左右身旁，是夏天和雷霆，后面跟着柳清清，秦岭和苏小小。

　　看到他们，王峰三名干警顿时一愣，宫凡和凌菲也是一惊。

　　实乃是夏雪的相貌和装扮，太引人注目了。

　　曼妙婀娜的身姿，似黄金比例分割般完美，红衣红裤红色高跟鞋，黑色的长发，如雪的肌肤，眉如春山远，眸似潭水深，琼鼻挺秀，红润润泽，贝齿如玉。

　　她站在那里，想不让人深刻注意都不行。

　　但很快，王峰将目光投向右侧雷霆身上，眼中瞳孔一缩，“是他！”

　　作为市局刑侦队队长，王峰不仅见过雷霆，甚至知道他的来历。

　　他忘不了半年前，就是这个年轻人来到青海，将黑白两道杀的屁滚尿流，后来自然惊动了警方，展开了一番调查。

　　从而也得知……那个家伙来头大的吓人。

　　可现在他却站在了红衣女子的右侧。

　　几乎下意识的，王峰扫向左侧的青年，而后徒然张大了眼睛。

　　是他！

　　夏天！

　　看到夏天，王峰自然想到前几日，就是眼前这个青年，在局长面前，挣断了手铐，当场狂殴张建功等人。

　　他……局长不是去抓捕他回距离调查吗？

　　难道……

　　想到某种可能，啪的一声，王峰手中的录音笔掉在了地上。

　　这时，宫凡冷冷开口，脸色阴沉到了极点，“你们是什么人，谁让你们进来的！”

　　闻言。

　　前走着的夏雪止住步伐。

　　她没有去看三名干警，目光扫过宫凡夫妇，冷笑一声，紧接继续迈步。

　　哒哒哒。

　　几步之后，走至近前。

　　随后，她一句话不说，猛然扬起手臂，狠狠的朝着凌菲的脸甩了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪。”

　　一声清脆的响声传来。

　　凌菲的脸上霎时浮现一个清晰的五指印，整个人的身体向着右侧横向趔趄。

　　“啪。”

　　然而，未等她站稳，夏雪反手又是一记结结实实的大嘴巴。

　　凌菲懵了。

　　彻底被打懵了。

　　他们作梦都没想到，这个红衣女子一言不发就动手打人。

　　“你……你干什么！”

　　最先反应过来的是宫凡，一声怒喝，下意识推搡夏雪。

　　啪。

　　就在他的手即将触及夏雪时，却是被闪电般扣住了，紧接着全身一颤，宫凡还不知道怎么回事，只感觉腹部传来火烧火燎的剧痛。

　　砰。

　　当他反应过来时，整个人已经横飞了出去，重重砸落在地上。

　　出手是雷霆。

　　宫凡毕竟是男人，强忍着痛楚站起，脸部肌肉抽搐两下，下意识一摸，脸色顿时一寒，肋骨至少断了两根。

　　“啊……啊……贱人，你敢打我……我和你拼了……”

　　这时，凌菲也反应过来，一边尖叫，一边发疯似的冲来。

　　作为宫家少奶奶，平日颐使气指惯了，谁敢对她不敬，现在被人当众抽了两个大耳光，简直是奇耻大辱。

　　王峰三名干警也都纷纷变了颜色，当即就要阻止。

　　但，还是晚了。

　　凌菲已经冲到了夏雪近前。

　　这一次，夏雪没有继续动手，而是抱着肩膀，嘴角扯出一抹冷笑。

　　看她如此，宫凡顾不得身上的痛楚，几步走过去强行拽住凌菲。

　　“啊……宫凡，你特码还是不是男人，老娘被人打了，你，你……你……”

　　凌菲已经彻底暴走了，犹如发狂一般对宫凡又抓又挠。

　　宫凡却是不为所动，双拳紧握，怒瞪夏雪，“你到底是谁，为什么出手伤人！”

　　“想知道我是谁？”夏雪冷笑，而后点点头，“听好了，老娘叫夏红衣！”

　　“夏红衣？”

　　宫凡突然觉得这个名字好熟悉，猛然一想，当即一惊。

　　这一刻，所有人都眼睁睁的看到，宫凡在一怔之后，神色之间浮现一抹疑惑，转而震惊，而后骇然。

　　最后，他的脸上竟然浮现出一抹畏惧，又在刹那间强行挤出一抹笑意。

　　“原来是夏小姐，久仰了，不知我夫妇哪里得罪了您……”

　　话未说完，凌菲又开始尖叫，“宫凡，你这个混蛋，老娘被人打了，你特码还在那里卖笑……”

　　“够了！”

　　宫凡一声怒喝，深深呼出一口气，冲洗看向夏雪，“夏小姐，我们夫妇也是有头有脸的人，您这样一言不合就打人，是不是该给我个交代。”

　　“滚滚滚！”

　　夏雪丝毫没有给对方面子，缓缓迈步，走至近前，伸出一根手指头，点着宫凡的肩头。

　　“姓宫的，问问你娘们，她都干了什么？以为偷偷摸摸报个警，就敢冤枉我夏家人了吗？”

　　偷偷摸摸？

　　宫凡一惊。

　　他自然明白夏雪的意思。

　　上午王峰来做记录的时候，凌菲当场失控，说宫凡是被夏天杀死的。

　　虽然宫凡当场制止了，可是在事后，凌菲并未罢休，直接让保镖匿名报警，揭发夏天。

　　为此，宫凡和凌菲又吵了一架。

　　也正是因为如此，下午王峰来的时候，自然问不出什么。

　　可现在……夏雪又是怎么知道这个消息的。

　　不对，她刚才说……夏家人？

　　夏天？

　　夏红衣？

　　咯噔一下。

　　宫凡生出不妙的感觉。

　　“别给老娘装傻！”

　　夏雪一双丹凤眼凝视着对方，语气却是凛冽犹如寒冬，“再敢给老娘动手脚冤枉人，老娘让你们宫家和凌家在华夏除名！”

　　话音刚落，整个大厅的气氛骤然将至冰点。

　　原本暴走的凌菲也瞬间闭上了嘴巴。

　　她不是傻瓜。

　　宫凡连续两次制止，现在额头上更是浮现冷汗，凌菲冷静下来之后，瞬间意识到一个可怕的事实。

　　对面这个红衣女人……来头大的吓人。

　　而且，她不是威胁和恐吓。

　　宫凡一抹冷汗，脸色阴晴不定，“夏小姐，这其中是不是有什么误会……”

　　“啪！”

　　他的声音被打断了。

　　在所有人目瞪口呆中，夏雪一记耳光抽在宫凡的脸上，五根手指印清晰浮现，嘴角溢出丝丝血迹。

　　更加让人无法理解的，是宫凡的反应。

　　他没有还手，也不敢还手，只是用手轻轻擦了一下嘴角，随即淡淡道，“夏小姐，这次是我宫家不对，希望您大人大量，改天我亲自登门赔罪。”

　　旁边王峰三名干警呆呆的看着。

　　柳清清，秦岭和苏小小呆呆的看着。

　　凌菲的眼睛没有怨毒和疯狂，只剩下了恐惧，无尽的恐惧。

　　唯有雷霆面不改色，一脸玩味。

　　而夏天则是面带一抹苦笑。

　　他本想和宫家好好玩玩儿呢，却不想夏雪的到来全部打乱了。

　　“你想要报仇，尽管来。”

　　夏雪仍然强势无比，用手点指着宫凡和凌菲。

　　说完之后，毫不停留走向外面。

　　夏天一众人跟随着离开。

　　直至他们离开很久，凌菲才捂着脸咬牙切齿的问道，“宫凡，那个贱人究竟是谁，你，你为什么这么怕她！”

　　“夏红衣，京城的夏红衣。”

　　宫凡的语气中充满了憋屈和愤怒，还有无奈和恐惧，“原来金陵的张家，就是得罪了她……”

　　剩下的话没有说，但凌菲的脸上却是徒然浮现出了骇然之色。

　　张家，曾经是金陵当之无愧的第一豪门。

　　但是在三年前，张家在华夏大地上彻底除名了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第194章 夏红衣，京城的夏红衣免费阅读。https://xs.23sk.com 