    东京已经热起来了，那么，伊豆就更热了。

    虽然两地的距离不算很远，乘坐电车或者自己开车，都很方便。

    可是，若要许多的东京人放弃东京的繁华来到伊豆，恐怕也是舍不得。

    是伊豆这景色不美吗？

    也许并不是，只不过，许多东西放不下。

    工作，房子，家。

    特别是当下的这种经济危机的环境里，更多的人还在为了生计而努力。

    但，有的人就不一样了。

    温泉，可以说是伊豆的名产。

    跟舞女阿薰，以及海滩差不多的样子。

    热气腾腾，青雾缭绕。

    让人看着就喜欢。

    特别是，随手撩起一捧，水珠随着滑腻的肌肤缓缓流淌。

    从脸颊，到鹅颈，再到那娇挺的……

    整个画面都美极了。

    小忍甚至看到这一切，她实在是有些自惭形秽的感觉。

    但……

    “好舒服呦……”

    “哈，你这丫头，之下心满意足了吧？”

    “那当然了，明菜姐赛高！”

    “哈哈……小丫头就知道说好听的。”

    “人家只是说事实，像姐姐这么美的人，心地有这么好，我能有大明星中森明菜当姐姐，人生实在是大满足。”

    “哈哈哈……你别逗我笑。”

    “人家没有啦。”

    没错，小忍确实是在拍马屁，可是这马屁，她拍的是心甘情愿。

    明菜跟小忍她们俩怎么就来到了伊豆呢？

    原因自然也不复杂。

    上次拍摄《爱情这件小事》，小忍这个丫头没有参加嘛，也就没有来到伊豆。

    后来听明菜说在伊豆拍摄的种种趣事，这丫头那失望的小脸儿，真是怪可怜的。

    明菜最近因为种种原因，她的工作也减少了。

    主要还是因为跟阿武俩人的……想想也挺好玩。

    既然这样，那这不是正好了嘛！

    姐姐就带你来伊豆玩！

    小忍这丫头高兴的跳脚，只是想不到，说走就走。

    明菜正好有车，保时捷911，这个车子虽然说是能做4个人，可后排那么点儿的空间，装个霍比特人都难。

    两人正好。

    于是乎，就成了两姐妹的吃喝玩乐之旅。

    说真的，到了这一步，小忍才真的确定，明菜姐跟大叔两个人，他们根本就没有任何问题。

    可是……

    “唉？”

    “怎么了？”

    小忍有些奇怪，但，她马上就发现明菜姐的眼神更奇怪。

    泡温泉，那当然就要……一开始围一条浴巾，可下水之后，当然要去掉喽。

    总之，就是露出一颗头跟一副肩膀。

    不都这样吗？

    可是，明菜直接把小忍往直接这边一拉，然后就接了一招直捣黄龙。

    “哎呦……”

    “之前看不出来，你这丫头竟然不小的嘛。”

    “明菜姐，你好坏呀，怎么可以这样？”

    “这有什么？难道你跟我面前还藏着？”

    “不要啦。”

    简直了！

    她们这一对儿姐妹花，说出的话太过引人遐思。

    幸亏是在私汤，若是有旁人，那肯定大轰动了。

    不过，明菜确实非常的好奇，她之前还真就没看出来，小忍属实成长了。

    人家怎么说也是高中生，而且，快要毕业了呢。

    再而且，其实小忍比明菜长的高一些。

    好吧，虽然并不是那种很惊人的类型，可确实有少女的娇挺。

    两姐妹嬉闹了一阵，小忍这喘息都有些急促了，才真个停下。

    “不要了不要了。”

    “好，暂时放过你了，那个……”

    “明菜姐想问什么？”

    “美穗那个丫头，她会不会……”

    “会，会不会什么？”

    小忍是真的没想到，竟然会被问到了亲姐，而且，听明菜姐的这个意思，自然是在说那个‘乘虚而入’。

    果然！

    “小忍，你说美穗会不会去找你的大叔呢？”

    看着明菜姐脸上美丽又狡黠的笑容，小忍顿时觉得压力超级大。

    一边是亲姐，一边是明菜姐……小忍表示，我太难了！

    “应该不会吧，美穗她一直都是喜欢帅哥那一型的，大叔他这样的硬汉，美穗真的不会喜欢的。”

    小忍说这话，她下意识的摸了摸鼻子。

    有么有变长？

    没办法，谁让自己是美穗的妹妹呢。

    这个当红偶像明星不为人知的方面，她这个妹妹几乎全都知道。

    什么硬硬的……咳咳……总之就是喜欢硬的啦。

    明菜看着小忍的这个样子，当时就笑了。

    “你这个丫头，不跟我说实话？”

    说话的同时，直接出手。

    小忍这一身的肉肉，痒痒肉比较多。

    没多久，这温泉里就传出了响亮的笑声。

    “美穗要是真的去，那她也是个心机不够深的家伙。”

    “真的？”

    “没错。”

    “也就是说，大叔他……要是时间长的话。”

    “我绝对相信他。”

    “明菜姐，我好羡慕你跟大叔呀。”

    “哦？小忍，跟我说实话，如果我跟阿武两人真的分开了，那么，你会不会像你美穗姐这样呢？”

    “这……什么呀！你这是破问题呀！”

    “哈哈哈……那好，今天咱们俩一床睡。”

    “啊……不要啊。”

    小忍到现在才明白，这陪玩也是不容易的。

    ……

    说真的，关于跟丰田方面的合作。

    岩田武并没有想到会如此的顺利，毕竟，就日本的大公司而言，他们的效率其实并不高。

    没错，就算是一直标榜着自己效率多么的好的丰田，也就那么回事。

    确实，丰田有许多制造方面的‘神话’，甚至在日后传到全世界以及中国大陆。

    但毕竟是大公司，特别的，与他岩田武合作，并非生产。

    如此看来，大概就是两个因素吧。

    一个是日本当下的经济情况确实非常不好，另外就是美国方面也是对日本的汽车在进行不断的打压。

    前者是经济泡沫，这个事情很明显，而后者，如果多留意这个时代的新闻也会知晓。

    几乎每一年，美国跟日本都会谈汽车方面的问题。

    这甚至会谈到21世纪去。

    但不管怎么谈，最终的结果都是，日本方面跪了。

    确实，怎么也谈不赢，只能这样了。

    可是，美国的汽车市场却越来越被日本车给占据。

    很奇怪吗？

    其实一点儿都不奇怪，因为美国汽车的完蛋，就是正常的经济规律，你成本高，商品差，价格死贵。

    消费者为什么买单？

    无论他们怎么搞，靠着这种贸易保护的手段，最终还是会失败。

    联想到未来……

    其实有一个特别有趣的事情，就好像美稀宗老登头，他面临的一个巨大的问题。

    也就是市场上货架空了，超市里没有东西了。

    流通系统出了问题，不是没货，是货没办法从港口出来到商场。

    因为什么呢？

    其中有一条是非常搞笑的，之前不是也搞贸易保护嘛，所以，就宣布了好多针对性的制裁名单。

    其中有一个东西，就是大货车需要的那种运货的底盘。

    对喽，得有这个东西，没有不行的。

    结果，他们制裁了我们中国的公司，一家最大的相关的供应商。

    跟华为是一个待遇的。

    也就是说，就算是有足够的司机，有足够的卡车，没有这玩意，还是解决不了。

    老搬起石头砸自己的脚了。

    现在，又便宜了他岩田武，实在是顺理成章。

    但，也有不好的地方，岩田武在日本待不多久，又得去美国了。

    毕竟，帮着丰田拍的这个广告，得在美国拍嘛。

    那这个广告，到底怎么拍呢？

    ……

    加州。

    公路的两旁就是黄突突的沙漠。

    一阵风吹过，几团风滚草，好像逃难一样的略过。

    突然，隆隆的发动机声传来。

    三辆丰田supra，前后追逐。

    呀呼！

    三辆车，三个人。

    他们都戴着墨镜，都很酷。

    只不过，三人是三种风格的。

    一个光头，一个帅哥，一个甜妞。

    噢噢！

    三辆车你追我赶，疾驰而去。

    这……

    没错，广告就是这个。

    粗暴又简单。

    《速度与激情》跟丰田的合作，也就是这样了。

    “好，可以了！之后就是剪辑，我得跟大家说一声，辛苦了！”

    “good！”

    “太棒了！”

    岩田武从日本带的团队并不多，主要还是得从好莱坞当地来找。

    至于演员方面，这就简单的多了。

    文迪塞尔跟里维斯都是没想到，竟然能这么快的再度合作。

    只不过，这似乎并不算是‘再度’了吧，算是之前的延续。

    而詹妮弗就不太一样了，她的态度似乎冷淡了许多。

    岩田武对此并不介意，而且，他现在...

    “岩田导演，我们的专访……”克里斯蒂娜，这个在颜值上不输詹妮弗太多的美人记者，对岩田武热情极了。

    难道说，詹妮弗是因为她？

    岩田武不知道，他只是微笑着点点头。

    “等回到洛杉矶的，随时都可以。”

    “那不如今晚吧。”

    “也行。”

    “太好了！”

    克里斯蒂娜高兴而去，詹妮弗不看他，只是似乎刚刚有白眼闪现。

    那接下来就专访了？

    ……

    回到洛杉矶，总得开车不是。

    岩田武这用的还是房车，只是这次，司机有些不太一样。

    “阿武，你说……她不会今晚就行动吧？”

    “说不定呀，没准她比我还着急。”

    “哦？这么说，你也很急喽。”

    “啊？明菜，你这可真的是企业级理解了。”

    掌控方向盘的正是从日本远道而来的大明星中森明菜，只是现在，她笑的开心极了。

    ……

    PS：实在是不好意思，确实晚了，主要是一觉睡的有些过头。

