    龚仲鑫似乎心情颇好，即便被骂了，仍淡定自若将背包取下，脚步轻巧越过地上乱七八糟的“战地”，往后头径直走去。

    “龚仲鑫！”李诚气得直翻白眼，粗声：“你耳朵聋了吗？！你之前是怎么跟我说的？！你只是去找我表姐问几个问题！你问几个问题需要好几天？！我表姐为什么没上班？你做什么要跟燕子离婚？！你知不知道你这样很对不起她？！”

    龚仲鑫自顾自脱鞋，语气悠哉得仿佛在聊天。

    “关你屁事！你那么有时间关心我的私事，做什么不去干活？我可不会给你发工资！”

    李诚沉声命令：“回答我的问题！为什么我表姐请假没去上班？！她是不是怎么了？！你将她怎么了？！”

    龚仲鑫给他一个大白眼，轻哼：“她是我唯一爱的女人，我伤害她？我就算把全世界都给炸了，我也舍不得伤害她一根头发。”

    “那我表姐怎么没去上班？”李诚瞪眼问：“而且她也没回家！”

    龚仲鑫懒洋洋答：“前天她跟我在江边吹了一些冷风，不小心感冒了。反正课不多，她就干脆请假。感冒会传染，她不敢回家去感染你姨父姨妈，所以待在宿舍里养着。你打的是她办公室的号码吧？她住的宿舍楼没电话，只能上班时间去教室办公室才能联系得上。”

    李诚尴尬扶了扶眼镜，低声：“你……我表姐她……你们……你们……”

    “误会解释清楚，然后冰释前嫌。”龚仲鑫嫌弃瞥了他一眼，鄙视嘲讽：“连一句话都问不好，你确定你是学院毕业的高材生？现在的人对‘高材生’是不是有什么误解？

    李诚：“……”

    龚仲鑫踱步去后头，勺了一瓜瓢的水，然后慢悠悠洗手。

    “你表姐她是货真价实的尖子生，是智商过人的高材生。之前我虽然没露出任何蛛丝马迹，但她仍是有所察觉。我回帝都两三年后，她偶遇了同乡会帮过我的那位师兄。对方向她打听我的近况，悄悄透露说当时我中了不明毒素，而且被人跟踪追杀。你表姐听完后，悄悄调查了一阵子。综合后来我们科研室被盗最终被封闭，加上我之前的只言片语，她猜到了大部分的原因。”

    “然后呢？”李诚追问。

    龚仲鑫甩了甩手，答：“还有什么然后？然后她就将手头的工作忙完，打算回国寻我，但研究所的工作非常繁重，她必须将手头的资料做好，才能将她几年的奖金一并领了，只好再坚持半年，一边跟国内的几个大学人事部联系找工作，直到去年年底才总算辞掉工作回国。她本来以为我会在帝都，所以在帝都那边也寻了工作。”

    李诚微微愣住了。

    龚仲鑫心情极好笑了笑，俊脸熠熠生辉。

    “她心里也一直深爱着我，一直挂念我。当年的农场主早已经结婚生孩子，你表姐跟他和他的妻子后来都成了好朋友，一直保持联系，常常一起庆祝圣诞节和感恩节。她一直单身没找对象，因为她跟我一样，一旦身心认定某个人，那便会是一辈子。”

    李诚的脸微微红了，不满咕哝：“你……你别跟我表姐比！我表姐认定某人，即便他辜负她，甚至诬蔑她，她仍能为他守身如玉，多年坚守！你呢？你都已经订婚结婚了！你拿什么跟我表姐比？你有啥资格跟我表姐比？！”

    额？

    龚仲鑫尴尬撇开脸，不自在轻咳。

    “你懂什么？之前我不跟你说过了吗？我娶燕子是因为她喜欢我，喜欢我家的帝都户口和我的高工资，也是因为我哥和我嫂子总让我得结婚。不是燕子就是其他女人，于我没任何区别。但我的心里只有云月一人，以前是，现在是，将来也是。”

    李诚瞪眼皱眉：“那燕子怎么办？你有没有为她想过？！”

    龚仲鑫眸光躲闪，低声：“……只能离婚，我尽量在物资和金钱方面补偿她。”

    “你——”李诚没好气骂道：“你以为你有钱就了不起啊？！她把你当成他未来的依仗和希望，你这么做——跟毁了她又有什么区别？！”

    龚仲鑫撇开脸，冷漠道：“除了这样子，别无他法。我跟她就算维持婚姻，也不可能幸福。我不喜欢她，她心里头该是知道的。”

    “可她喜欢你！”李诚大声：“她认定你就是她要嫁的人，她不会同意离婚的！”

    龚仲鑫冷下脸，沉声：“她不同意也只得同意。就算她不同意，我也会让她心甘情愿点头。”

    “怎么可能？”李诚骂道：“你少吹牛！她一个二十出头的姑娘家，刚结婚就离婚，你让别人怎么看她？你让她以后怎么抬头做人？！你有没有为她想过？！你怎么能这么自私？！”

    “闭嘴！”龚仲鑫也生气了，骂道：“关你屁事！你搅和啥？！你凭啥来搅和？！我龚仲鑫做事还轮不到你一个黄毛小子来管！少管闲事！当初她要跟我订婚的时候，我就明确跟她说了，物资上的需要，我尽量满足。但我这个人五行缺情爱，给不了她追求的爱情。是她偏偏不信邪！她看上我的外表和学历，看上我的高收入和帝都户口，她自信能跟我日久生情！一个人，不管能力如何，只要一旦脱离了他所能承受的范围，他就必定会遭到反噬。她的贪慕虚荣和自作多情难道不用付出代价？她只要这些，不在意我的心，不在意我的情爱，那她就要承担我一朝回归本心，将情爱付给其他人的后果！”

    李诚的脸尴尬红了，却又被气白了！

    “凭什么？！就凭我是燕子的同学！凭云月是我的表姐！这闲事我必须管！”

    龚仲鑫冷哼，不屑问：“一个是你的同学，一个是你的表姐，你究竟要帮谁呀？我辜负云月这么多年，让她孤苦无依这么多年，我好不容易等到她，我忍心再负她吗？你忍心吗？！燕子她不一样！她有一堆亲戚朋友疼着她宠着她。她喜欢的是物资和面子，我满足她便是！只要给她足够多的钱和房子，她会同意的！她跟你同学多年，难道就比不得你多年没见的表姐？啊？啊？”

    李诚愣住了。

    一个是他自小崇拜又敬重的表姐，一个是他认识多年的熟稔老同学，他该帮哪一个？

    云月表姐跟他年少恋爱成婚，分开多年却仍心心念念着彼此，这份爱虽不至感天动地，却也感人至极！

    他们两人之间即便隔了千山万水，隔了几千个日日夜夜，甚至差点儿生离死别，却仍阻挡不了这一份似海的深情。

    像这般旷世奇缘，他又怎么忍心去阻挡！

