    第51章蛋生的剑灵

    在君千曦的目光注视之下，两颗与成人等高的大蛋轻轻颤动着，尤其白色那颗，表面甚至开始出现大片大片的裂纹。

    按照正常的逻辑。

    蛋……最终总要孵出点东西来？！

    君千曦疑惑地看着白色巨蛋。

    裂纹在渐渐变大、加深，发出细密清脆的“咔咔”声。

    忽然之间，它剧烈的颤抖了一下。

    紧接着，一片洁白的羽翼突破了蛋壳的束缚，将蛋壳破碎开来。

    大片大片的白色蛋壳碎裂，然后簌簌掉落，露出里面蜷缩着的洁白少年……

    纯净无暇的气息扑面而来。

    君千曦睁大眼睛。

    她从没见过如此纯净的“善”之气息。

    那温暖纯净的感觉……

    像是春日的暖风，又仿佛慈爱母亲的怀抱，像是清透无暇的水晶，又像是冬日皑皑的白雪。

    世间的一切美好的词汇，仿佛都不足以形容眼前纯白的少年。

    少年悬浮在空中，身上缠着纯白的绸缎，露出大片精致细腻的肌肤。

    他如雪的长发垂落腰间，直到脚下，精致的面容仿佛造物主最精心的杰作，睫毛纤长宛如花蕾，樱唇粉润如同樱花。

    那一对巨大的纯白的翅膀，将少年的身形掩映。

    当翅膀缓缓打开，少年睁开了那双朦朦胧胧的金色眸子。

    【！】

    君千曦自认阅人无数，却从未看到过，如此美如骄阳的灿金色双眸。

    他的眸子仿佛是金色的水晶，纯净剔透，如太阳一般散发着金色的光芒。

    纯净的光明。

    这就是少年给君千曦的感觉。

    少年的身体悬浮于半空之中，缓缓飘至君千曦身前，金色的眸子中带着几分审视的意味。

    “你，就是我的主人吗？”

    【我是众生剑之主，你是谁？】君千曦站在原地，脊背笔直。

    “呵……”少年似乎有些不屑，他笑了起来，一双灿金色眸子高傲无比，“如此弱小，你还没有资格驾驭众生剑。”

    话音落下，少年略一抬手，这片虚无的空间竟有罡风起。

    君千曦无法抵抗，最后只看见少年伸手一推，便感觉自己的意识轻飘飘地漂浮了起来，渐渐失去了对这片空间的感应。

    而后，她的身体，便在这个奇异的空间之中缓缓消散。

    雪发的少年深深地看了一眼她消失的地方，眸光深邃。

    当君千曦彻底从那神秘的空间消失之时，现实中她的房间里，她的身体终于缓缓睁开了眼。

    “喵！”黑猫第一个发现了君千曦的变化，情不自禁的扑过来，喵喵叫个不停。

    “喵！小千曦你这个混账！知不知道你已经昏迷了多久？三天！整整三天我都没睡着觉！就怕你有个三长两短喵！”黑猫控诉。

    坐在君千曦床边的君浩被猫叫声吵醒，睁开眼睛正想训斥黑猫，却见君千曦已经苏醒过来，大喜过望：“小曦儿？！你总算醒过来了！可吓死爷爷了……有没有哪里不舒服啊？”

    君千曦偏过头，努力动了动有些僵硬的脖子，露出一个笑容，她微微摇头，示意自己没事。

    “小曦儿，真的没事吗？你之前是不是中了毒或者受了什么伤？我马上就去叫温慕过来检查！”君浩说着，已经风风火火的跑出了门外。

    君千曦：【……】

    我真的没事啊爷爷！

    (本章完)

