    

    自由之城外，黑纱少女冷冷的看着眼前的这些来自斗罗大陆的强者们，道：“好了，四十八个时辰的时间点到了，现在要么和我回和我进入自由之城，要么就留在这里，当然你们若是执意要进入堕落森林我也不拦着你们。”

    这些来自斗罗大陆的强者们脸色变得难看起来，被困在堕落森林当中魂师别他们预想的还要多。

    史莱克学院进入罗刹秘境的十八位学生，就有足足五人没有被困堕落森林。

    其中还包括魂帝级别的伍铭和戴钥衡。

    “我不管，我要去找回小雅。”贝贝顺着，不顾其他人就完再次进入堕落森林当中。

    他并不知道唐雅蓝银草武魂已经外向暗黑蓝银草转变了，认为唐雅虽然有魂尊的实力，可实力却弱得可怜，不放心她一个人在堕落森林当中。

    张乐萱一把拉住贝贝，她虽然大不了伍铭多少，却早已经是魂圣的修为了。

    这两年甚至有冲击魂斗罗的趋势。

    在史莱克学院内院学生当中乃是当中数一数二的存在。

    比起当初在天斗城雪奇灵见到她时不知道强了顿时？

    “大师姐，你不要拦我，我必须要去找小雅，要是她出了什么事，我一辈子都会后悔的。”贝贝用哀求的目光看向张乐萱，他知道如果张乐萱铁了心一定不让他进入堕落森林的话十个他也不可能进的去。

    “你进去有什么用，堕落森林那么大，你找得到她在那里么，何况穿过这一片雪色天鹅吻，你还有命见到她么。”张乐萱沉声说道，心中却苦涩无比，看到贝贝这个样子，她已经后悔自己当初为什么要去天鹅之梦把唐雅从雪奇灵身边带到史莱克学院当中了。

    “呵呵，你们可要快点做决定了，要不然自由之城的大门可要关闭了。”黑纱少女再次开口。

    可面对堕落森林当中突然出现的雪色天鹅吻，现在却没有人敢擅闯堕落森林。

    黑纱少女早已经把雪色天鹅吻的能力告诉了他们，而且他们也证实了雪色天鹅吻的能力。

    就在众人犹豫不敬的时候，一个声音突然响起，“凡是修为没到魂圣的魂师，不怕死的话我都可以带你们进入堕落森林的中心位置，不过我可不负责把你们带出来。”

    众人听见声音连忙回头，之见一个人影不知什么时候自己站在海神雕像的头顶之上，白衣绝世，连鞋袜都是白色的，纤尘不染，他银发披散，光亮无比，面孔英俊到近乎不真实，比很多女子都要美丽。

    已经可以和雪奇灵一争高下了。

    饕餮斗罗，毒不死等人脸色难看到了极点，因为这个人是什么时候出现的他们竟然没有察觉到。

    而且他们也看不透这个人修为的深浅。

    “神使大人。”白衣人一出现，黑纱少女冰冷的眼神就完全变了，她抬头看着站在海神雕像头顶的白衣人，美眸当中多了几分炽烈的光彩，毫不掩饰仰慕。

    甚至将周围的一些从斗罗大陆进来的女魂师都眼睛一亮，有实力，有地位，又帅气。

    这简直是她们的梦中情人啊。

    “你们不必这样看着也，我之前五位神使当中最弱的一个而已，你们之所以感受不到我的气息，只是因为五位神使与罗刹秘境规则之力相互连接而已，你们当中不少人一巴掌就能拍死我。”白衣神使平淡的笑了笑，给人一种宁静祥和的感觉。

    “喝下怎么称呼。”昊天宗大长老忍不住开口问道。

    虽然白衣神使说自己实力并不强，可能成为神使，不可能真的差到哪里去。

    “以前的名字忘了，现在我排行第五，你们可以称呼小五就可以了，我上面那五个家伙都是这么称呼我的。”才行神使笑了笑，十分平静的说道。

    “小……”昊天宗大长老一脸的无语，一个超级强者怎么会有这么随便的名字。

    那是不是上面还有小四，小三呢？

    不对，小五，小三，昊天宗和史莱克的人脸色瞬间变得难看起来。

    怎么好像仍旧是在正对海神唐门呢。

    “你们想多了，我的五并不是跳舞的舞，并没有你们想的那层意思，如果你们觉得别扭，也可以称呼我为毒神使。”白衣毒神使似乎知道昊天宗和史莱克学院的人形在想什么，看了他们一眼之后如此说道。

    “毒神使？”众人全都皱起眉头，以毒为名，是不是意味他的能力与毒有关呢。

    可这位白衣神使衣服白衣绝世，纤尘不染的样子却很难让他把他与毒联想到一块而。

    “毒神使大人，我愿意和你一起进入堕落森林。”贝贝忍不住开口了。

    “我可提醒你了，进入堕落森林活着出来可不容易，或者说根本不可能活着出来，现在还被困在里面的魂师，估计也不可能活着出来了。”白衣毒神使语气依旧平淡，却让在场的人全都脸色大变。

    堕落森林当中可还有他们学院的诸多天才，一次性牺牲那么多天才弟子，没有那个势力承担得起。

    “不信，就是强闯堕落森林，我们这样吧学生们救出来。”饕餮斗罗，毒不死，镜红尘，昊天宗大长老都纷纷变态，他们可损失不起，同时他们将目光投降后面出现的圣灵教钟离乌。

    这次生灵教带队的并非叶夕水和龙逍遥，而是钟离乌。

    叶夕水和龙逍遥被穆恩拦了下来，不让他们进入罗刹秘境当中。

    在自己没跟进来的前提下，穆恩可不放心让叶夕水跟进来。

    这次进入罗刹秘境的可都是各大势力的天才弟子，这么多后辈，万一叶夕水真的不顾一切的出手的话，后果不敢想象。        

