    虽然白夭说的只是过程的细节，并没有解释为什么这么做，不过几位长老内心都基本清楚，尤其是段今朝，他一边听着白夭的解释，一边暗暗点头。

    没想到这女娃这么年轻，在炼毒上还有着如此造诣，她说的许多细节，其实都是他们平时炼丹中需要注意的，不仅仅是关乎每个药材，关键还在于这些毒药一个弄不好，就会反噬炼丹师，到时候自己中毒了，就得不偿失了。

    等白夭说完，吴麟也进来了。

    “你们还没开始炼制呢？我人都找完了，外面地上躺着的都愿意尝试。”吴麟说道。

    “我们现在就开始炼制。”段今朝说道，还朝卞沉渊看了一眼，对他点了点头，才准备开始炼制。

    白夭也取出了药材，准备炼制试试看，这张毒方她也只是看过，没有练过，所以对她来说，这也是一个挑战。

    一开始炼丹，她甚至都忘了卞沉渊还站在一旁，将他撂在了一边，可是卞沉渊一点都没有生气，他从头到尾都没说过话，只是静静地看白夭表现，嘴角不自觉地扬起笑意。

    刚才段今朝给他的那个眼神已经很明了了，他的意思就是在说白夭不错。能得到这些人的认可，说明白夭真的很优秀了，他也是发自心底的开心。

    吴麟是这座炼丹师分工会的会长，也是卞沉渊手下炼丹师长老的一员，不过他没有参与炼丹，而是继续看起白夭刚才写的那张丹方，揣摩着什么。

    “神君，借一步说话。”吴麟忽然放下了纸，悄声对卞沉渊说道。

    卞沉渊挑眉，跟着他来到了炼丹师工会的大厅中。

    可以看得出，吴麟眉头紧锁，思虑重重。

    他叹道：“神君，这十天内，已经死亡了近千人，他们的尸体，我都放在城右边的山上焚烧了，如果这次事件可以过去，还希望你能来做个祭祀祈祷，盼来年风调雨顺，众生平安。”

    “我会的。”卞沉渊点点头，在以前发生大灾难的时候，他基本都会设立祭台。

    “还有就是，敢问神君，那个是未来的夫人吗？”吴麟犹豫了一下，还是问出了这个问题，他之前也只是听说过神君带了个夫人回来，但是却没见过，甚至都没听说过她的名字是什么。

    “对。”卞沉渊毫不犹豫道，这个字甚至还说得十分有力，“她叫白夭。”

    说起白夭的名字，卞沉渊脸上又露出了笑意，他还回头看了一眼那座大殿里面还在炼毒的白夭，神色都柔和了不少。

    “白夭？好像有点耳熟。”吴麟仔细想了想，忽然间神色讶异，眼中满是不可思议。

    这个名字，不就是这次全大陆炼丹师精英大赛的冠军名字吗？

    “她，她是不是前不久刚拿到了精英大赛的冠军？”吴麟咽了口唾沫，要真是如此，那这女娃可了不得的。

    他虽然一直待在这里，但是大赛那边的赛况，他一直都有关注的。

    白夭这个孩子表现得异常出色，他也是有所耳闻，当时他还想着见见，没想到无意中，就这么见到了。

    “貌似是。”卞沉渊想了想，当时他太忙了，好像是有听小山童说起过，白夭成为了冠军的事情，不过马上就被手里头的事情给忙忘了。

    吴麟无奈地笑了，“神君，这样看来，你还欠我们一顿酒宴啊，打算什么时候请？”

    “日子应该快了。”卞沉渊用手托着下巴，小夭儿都答应嫁给他了，他还特意看了看，最近是没有多少好日子，起码得三个月后，好日子才多呢。

    两人闲聊着，一点都不在乎礼数，就像是闲话家谈一般。

    大约一个时辰之后，白夭率先炼制出了第一碗毒液。

    这碗毒药看起来还是无色透明的，只是味道有些刺鼻，闻起来很苦，连白夭闻了都忍不住想捏鼻子。

    将毒液喝下去之后，人体可能会出现很大的反应，比如上吐下泻之类。

    他们身体原本就被毒得虚弱，经不起这样的折腾，所以她还要准备一些其他的丹药，来固本培元。

    紧接着白夭之后炼制完成的，是段今朝。当他炼制完的时候，还松了一口气，不过很快他就发现，白夭竟然比他还早炼制完成，不由一挑眉，看了过去。

    而就是这一眼，他几乎整个人怔住了，就见白夭在掏着一些瓶瓶罐罐，里面装的都是上好的补品丹药，个个品质极品，外表看起来毫无瑕疵！

    接着，他又看了一眼白夭炼制的毒液，发现她所炼制出来的，竟然比他的还要澄澈几分，他的碗中，还带有一点点悬浮的药渣，很难去除，不知道白夭是怎么做到的，居然干净得就跟一碗清水似的。

    准备完了所有丹药之后，白夭抬头看了一眼段今朝，见他也在看自己，便笑了笑，轻声说道：“长老，我们一起出去看看？”

    “好。”段今朝点点头，两人一起端着碗和丹药出去。

    白夭这边的补品丹药已经准备了好几份，连同着段今朝的也准备上了，这不禁让他暗叹着白夭的细心。

    大厅内还在闲聊的两人见有人出来，卞沉渊立刻挺直了身板，走了过去。

    “炼制完了？累吗？”卞沉很贴心地接过了白夭手中的碗，关心道。

    白夭轻笑道：“不累，这个炼制很简单的。”

    一旁的段今朝和吴麟已经没脸看了，他们神君有了心上人，就忘了他们这些跟随他出生入死的老头了！

    而且他还接过了白夭手中的碗，生怕她累着。

    “接下来我来就好了，你休息一会儿。”卞沉渊柔声说道，一手端平了碗，另一只手拉着白夭来到大厅内的一处长椅上坐着。

    这块地方视野还好，能清楚地看见门外发生的情况。

    “我们真是老了。”段今朝露出了意味深长的笑容，能看见神君有喜欢的女子，他们心中其实还是很高兴的，而且这个女子还如此优秀。

    “走吧，人家白夭有神君陪着，看你孤单寂寞，就让我陪你好了。”吴麟打哈哈道，还装模作样想接过段今朝手中的碗。

