    这绝对是克里斯的幻觉，因为在这个世界上，可是没有什么所谓的狐狸精一说的。

    因为这个世界的狐族妹子那长得叫一个膀大腰圆，拳上能站人臂上能跑马，说是虎背熊腰……好吧，也确实不能说是虎背熊腰——因为这个世界熊族那也是有实例的。

    说起熊腰，熊族的腰那才真真是让人望而生畏的存在，一个成年的熊人能长到三米以上，他如果再吃的稍微胖一点点……

    “首先，想要安置魔族，或者说让魔族在爱兰希尔帝国获得一定的政治地位，那就需要一些诚意了。”克里斯咳嗽了一声，给出了自己的条件。

    “所以说，你现在可以先说说你的诚意，然后我们再继续往下谈。”他一边说，一边拿起了面前的水杯，轻轻的咗了一口。

    “诚意？好吧，我可以带你们去找魔法本源！这个诚意怎么样？”艾瑞西亚都没有考虑，就直接开口说道。

    “咳……咳咳……”克里斯没有想到，这个魔王艾瑞西亚是如此的干脆，直接把她最大的筹码丢了出来。他被突如其来的回答给呛到了，剧烈的咳嗽了起来。

    “只要你们可以接纳魔族，我就可以把魔法本源的老巢告诉给你们，怎么样？这条件很不错吧？”艾瑞西亚笑着问呛到了水的克里斯道。

    克里斯放下了水杯，看向了艾瑞西亚：“我说的是谈判之前你的诚意，不是谈判里面的条件。”

    “其实我没有什么筹码，爱兰希尔的皇帝陛下……魔族战败已经无法逆转，这种时候谈条件都只是在浪费时间。”艾瑞西亚坦诚的开口说道。

    她撩拨了一下自己的头发，换了一个比较懒散的姿势：“实际上，我要的只是你的一个承诺罢了，承诺你会给魔族活下去的机会！”

    “这么简单？”克里斯甚至都有点儿不相信，这位魔王嘴里说的话。他不知道对方说的是不是真的，毕竟对方是一个狡诈阴险的魔族领袖。

    “如果你亲眼看到魔族在魔法本源统治下的生活，你就知道，你只要做到你给我承诺的一半，就算是魔族的幸运了。”艾瑞西亚自嘲的笑了笑，说破了其中的关键。

    魔族的生活水平实在是太低了，低到简直就身在地狱一般。这种情况下，如果爱兰希尔帝国接替了魔法本源，成为魔族的统治者，只要略微遵守一些双方的约定，魔族都会过上比之前更好的生活。

    “所以，我只需要一个承诺，一个爱兰希尔帝国不会撕毁的承诺！”艾瑞西亚盯着克里斯，开口说道：“所以，说说看，你愿意用什么来担保，你不会背叛魔族，在打败魔法本源之后，依旧留给魔族一条活路？”

    “这我怎么担保？我们可以签订条约，向全世界公布……毕竟事关帝国颜面……”安德利亚皱着眉头，盯着艾瑞西亚试探着提议道。

    “我们都知道，条约或者承诺都是可以随时推翻或者撕毁的。魔族经常做这样的事情，人类之间的契约也并不如何可靠，不是么？”艾瑞西亚笑着对安德利亚说道。

    说完之后，她又看向了克里斯：“说点儿实际的，我昨天晚上找了一个地方上了一会儿你们的所谓……互联网……这东西真的是太方便了，而且非常的有用。”

    “我随便翻了翻新闻，就看到了格瑞肯正在投票内附的消息，永恒帝国被四面包围，龙族的皇帝艾伯特黯然退场……”她笑着历数了这些天来的重大新闻，眼睛了充满了飞扬的神采。

    就好像，这一切都是她办到的一样，就好像是她逼的魔法帝国俯首称臣，逼的龙皇落寞的退场……

    只听她继续说道：“所以，魔族投降，魔法本源被消灭之后，爱兰希尔已经在形式上统一了这个世界，包括魔界，包括魔法大陆……”

    “这种情况下，爱兰希尔帝国就算反悔，也不会有任何的损失不是吗？到时候你动用力量铲除魔族，人类只会拍手叫好，根本就不会有什么帝国颜面扫地的问题……对吧？”她说完这句话，血红色的眼睛就玩味的盯着克里斯，等候着克里斯的回答。

    克里斯点了点头，承认了艾瑞西亚的推测：“你说的没错，可我除了保证之外，也没有更好的选择了。”

    “不，克里斯陛下，你有！”艾瑞西亚笑着说道：“你看，我喜欢战争，喜欢暴力，喜欢绝对的强大……碰巧，这些东西在你这里我都能找到……所以……”

    “不行！”薇薇安打断了艾瑞西亚的话，就好像一只炸毛的小猫伸出了锋利的爪子一样指着艾瑞西亚：“你……你休想！”

    “哈哈哈哈！”艾瑞西亚看到薇薇安那仿佛自己的宝贝被人抢走了一样的神情，更加的得意起来：“怎么样？克里斯，我可以给你的东西，可不止一个魔界那么简单。”

    艾瑞西亚从薇薇安身上收回了目光，又看向了一旁的安德利亚，带着挑衅的口吻，开口对克里斯说道：“我还知道，你这样强大的存在，竟然到现在都没有自己的后代……”

    “我和那种不知道能不能怀上人类后代的精灵不一样，如果我成为爱兰希尔帝国的皇后，你马上就可以拥有自己的后代！只需要一次就可以了！”她一边说，一边又把自己的目光移向了克里斯。

    看着克里斯瞪大了的眼睛，她毫不羞涩的继续说道：“我是一个被制造出来的能量体，受孕这种事情，是我可以控制的……怀孕这种事情，对于我来说，简单的就好像打一个喷嚏。”

    “说的倒是轻巧，克里斯和你……谁知道会出什么问题，陛下的安全怎么保证？”听到有人拿自己精灵族的身份来挑衅自己，安德利亚坐不住了，立即开口反击道。

    “无所谓……反正，我可以给爱兰希尔帝国一个皇子……而这个皇子，至少可以保证魔族在爱兰希尔的地位……”