    “猴子，够了……”

    战惊天却是彻底狂怒道：“我已经受够了。你就准备承受我最强一击吧！”

    “万域魔窟，起！”

    战惊天彻底发狂面对林不凡强势的攻击他不再纠缠，直接便出了他最强的攻击万域魔窟，刹那间八卦封天乾坤逆转遮天蔽日的黑雾腾空而起，瞬间便形成一个巨大无比的罩子，宛若一口巨大无比的巨锅一样倒扣在了虚空之上，眼前能看到的全部被死亡之气所吞噬。

    “猴子，你就准备死吧！！”

    战惊天使出这招立时脸上便挂起了要有多傲然就有多傲然的表情，因为他相信林不凡绝对会死在他这一招之下，毕竟就是仙域的天帝都很忌惮他这一招。

    “该结束了！！”

    仙域宋元极见战惊天使出了万域魔窟，立时眼眸中也露出了看死人一般的眼神望向了幻镜中的林不凡，因为他相信林不凡这一回绝对死定了。

    可，下一刻！！

    林不凡动了一手生一手死，周身六道轮回流转，对着战惊天侵袭而来的万域魔灵，直接就祭起了黑色禁域，刹那间战惊天脸上兴奋的表情一下就凝固住了，跟着只见漫天的黑色莲花盛开，直接就将战惊天扑杀而来的万域魔灵全都吞噬了。

    “嗯，什么情况？！”

    面对这突然出现的一幕，本来认为林不凡必死的宋元极他们全都目眦尽裂了。

    刚刚他们可是坐等林不凡被杀！！

    可是现在画面突转，眼前林不凡竟然完全挡住了战惊天的万域魔窟。

    眼前这一切太突然了！！

    他们完全始料未及！！

    林不凡就施展出来了，现在战惊天的万域魔窟不止杀不了林不凡，反而被林不凡的神技困住了。

    “猴子，我必杀你……”

    眼睁睁目睹这一幕，立时宋元极的手掌就猛然握紧了，对林不凡的杀意也瞬间就更重了几分，简直是恨不得立即自己下界斩杀林不凡。

    可，下一刻！！

    宋元极的手掌就握的更紧了，眼神中的杀意简直是不可压制的彻底爆开了，因为林不凡已经祭出了生死轮回之力，刹那间几乎天庭所有人都只听到战惊天传出一阵异常惨烈的尖叫，然后就完全被林不凡的生死轮回之力给吞噬了。

    “啊啊啊……”

    宋元极他们这边正望着战惊天被林不凡的生死轮回之力所吞噬，可身在其中的战惊天却是不甘的咆哮道：“不，不不……我不能死……我可是仙域的大神……一身修为可是达到了天尊巅峰境……我这样的存在，怎么可以被一只猴子杀死……不不不不……我绝对不能死……”

    “哼！！”

    林不凡却是冷哼了一声，完全不顾战惊天的咆哮，直接黑色禁域将战惊天定住，生死轮回之力化成一道道秩序神则彻底将战惊天锁住，然后运转吞天决就开始疯狂的吞噬战惊天的力量。

    “可恶的猴子，你在对我做什么？！”

    战惊天面对林不凡的吞噬，直接无比惊恐的大喊道：“你在吸取我的力量？！住手……你给我住手……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，完全没有搭理战惊天，直接将吞天诀运转到了极致，刹那间林不凡丹田中的星辰云盘转了起来，瞬间就带动着气海中的八卦神盘开始疯狂运转，形成巨大的吸力拼命的吞噬战惊天身上的力量。

    “猴子，你……”

    战惊天张口喊了一句，可是第二句他就喊不出来了，因为他震惊的发现自己的力量竟被林不凡吞噬而去了，很快他的丹田便被林不凡吸干，接着便是他周身强大的血气，几乎他都没有来得及反抗，一身血气便被林不凡吸去了。

    “不，不不……”

    战惊天彻底露出了绝望的表情，因为他发现他自己的生命力，正以可见的速度被林不凡吞噬了过去，很快他的皮肤便开始干枯一头黑发也一下全白了。

    可不仅仅如此！！

    在这一瞬间他能很明显的感觉，不管是身体还是灵魂还是生命力，几乎全都被林不凡疯狂的吸走了。

    “不，不不……我不能死……”

    面对这一刻战惊天拼尽一切力量在呐喊道：“我可是高高在上的神啊！！我这样强大的存在怎么能死……”

    可是一切都是徒劳！！

    林不凡不可能会给他任何机会，几乎只是几个呼吸间就吸的战惊天连站都站不起了，很快战惊天轰然的就一下扑倒在了地上，宛若一具被吸干的万年古尸一般摔倒在了地上，随后砰了一声就支离破碎了。

    “这，这怎么可能？！”

    眼睁睁目睹这一幕的宋元极他们，几乎全都基于本能性反应，忍不住踉踉跄跄就往后退了好几步，一双眼睛望着林不凡简直是全都目瞪口呆了。

    太快了！！

    一切都发生的太快了！！

    他们完全来不及反应！！

    刚刚还坐等着战惊天斩杀林不凡，可现在堂堂死神殿一代无敌战神战惊天，就这么完全不等他们反应过来就死了。

    “噗……”

    宋元极终是忍俊不住，对着幻镜就喷出了一口鲜血，当场差点一头直挺挺就昏死了过去。

    幸亏！！

    身旁的神仆眼疾手快，立时便上前扶住了他，可宋元极心里这个恨啊！！

    一双眼死死的盯着林不凡！！

    简直是恨不得将他吞下去！！

    毕竟战惊天可是他一手培养起来的，如今好不容易成为了天尊敬的强者，只需斩杀林不凡就可以回来成为死神殿十八位殿主的继承人之一，可现在却被林不凡这只猴子给杀了。

    眼睁睁目睹这一幕！！

    宋元极真是彻底被气炸了，心中对林不凡的杀意也达到顶点。

