    因为对方修为深不可测，普云长老一巴掌被拍飞，同时幕公子坐下的腥灭猿连连后退，显然也算是玄王级别的，幕公子也并没有过于放肆，口中称呼为前辈。

    “居然是玄王，而且如此的年轻，连我也并不认识，真是有意思。”武天顺口中说道，对于特殊犯人有着极大的兴趣。

    “想不到他这么强大，当日真是看走眼了。”赵梦冰看着特殊犯人心中说道。在秦宗时候她还同特殊犯人共聚一餐，见到特殊犯人满身酒气并没有过多的在意，但今日特殊犯人的身手却不得不让她刮目相看。

    特殊犯人这一登场，惊爆了全场所有的宗主。他们内心之中都在思考着特殊犯人的来历。

    特殊犯人林万仅仅四十五六不到五十，在玄王中算是十分年轻的了。试想一下在三十岁前突破玄师都被尊为一声公子，而林万不到五十，超出了玄师两个境界，应该是多么妖孽的存在。十位公子在五十岁前突破玄王的也不足一位。

    为何林万如此的出彩，在东域南部却不显山不露水呢？许多人都百思不得其解。这原因全赖大旭王朝的天行皇帝。

    天行皇帝十六岁登基，在登基的时候血煞阁与血海阁正值泛滥，外有猖獗的大韩帝国。在朝中还有着无数的权臣干政。这让一个年仅十多岁的娃娃如何处理？

    这个时候就体现出林万的重要性，林万如同秦叶身边的袁少游一般，但实力比起袁少游来更加的犀利。林万上斩权臣，下斩奸佞。生生为天行皇帝打出了一片天。

    这样如此优秀的人才按道理应该更加光芒四射，这年林万年仅二十，已经玄师六重，比秦叶所认识的任何一位公子都要强大。

    但在这风头正盛的时候却因为一件小事触动了天行皇帝。同时许许多多人告发林万勾结血煞阁与血海阁，是天行皇帝身边最大的卧底。

    霎时间天行皇帝龙颜大怒，对着左右武士吩咐道废除林万的修为，打入大旭王朝最为严密的天牢之内，任何人不得探监。从此以后林万的事迹就逐渐被人淡忘了，也无人去管他结果怎样。

    但林万被废了吗？答案是NO！不然他也不会有今日的成就。林万入狱是天行皇帝自编自导自演的一出苦肉计，甚至都瞒过了林万本人。

    由于林万气势太盛，已经引起了血煞阁与血海阁的关注。许多人都要想要暗中除掉林万。天行皇帝得知这件事情后想要告诉林万，但依照林万桀骜不驯的个性定然会与他门斗个你死我活。

    这让天行皇帝犯了万难，为此也是一个星期不吃不喝。沈如友等肱骨之臣见此对天行皇帝问道，天行皇帝对着几位心腹之臣吐露出了事情，于是才引得几人密谋，演了这一波苦肉计。

    虽然看似废出了特殊犯人的修为，但都留有余地，只是造成这一股假象。而且特殊犯人所住的位置也不是普通的位置，恰巧是大旭王朝龙脉的龙头之处。

    大旭王朝的开朝皇帝十分的精明与智慧，居然把灵气最浓郁的位置选入了一间囚牢之中，这任谁能够发掘。这里面往往观的都是皇帝最为心腹之人。

    这也是大旭王朝皇帝最大的秘密。每当上一任皇帝临终之前，才会对下一任皇上诉说此事，所以这件事情除了皇帝之外，再无一人得知。

    林万入狱后因祸得福，而且修为一日千里。同时天行皇帝也是偷偷将大旭王朝全部的资源为林万供给，林万不知不觉间在天牢内修炼了二十多年，最大的青春都献给了监狱。

    直到秦叶前往大韩帝国，天行皇帝周围无人可派的时候才去天牢把林万叫了出来。这个时候血煞阁与血海阁已经被灭，林万在大旭王朝已经是无人能敌，后来所发生的事情也全然知晓。

    ……

    幕公子等人在不断打量着林万，在林万没有出声之前他们均是不敢言语。

    “我吗？我是他的债主，他欠我三百坛美酒并没有换，我就是前来讨债的。”特殊犯人挠了挠头后最终说道。

    噗！

    听得特殊犯人的话所有人内心全部吐了一口口水。心道你这个扯得也有点太离谱了吧？敷衍也用不到这样吧？起码编一个让他们能够信服的话语，难道你修为高就把我们当三岁小孩一样玩耍？许多宗主看着林万内心千万只草泥马在不断奔腾。

    幕公子听完后强压怒意，再度对着特殊犯人说道：“前辈若说要好酒莫说几百坛，就是几万坛我也可以给你，但如今事关我们普华宗与秦宗之间的打赌，还请您能够稍坐移驾。”

    幕公子语气已经做足了客气，就连普华宗的长老也是享受不到这种殊荣。但是特殊犯人听完后却是把眼一瞪。

    “秦叶的好酒岂是你们能够酿造而出的？你切莫多言，一切等秦叶苏醒过来后再做决定。”特殊犯人直接拒绝了幕公子的话，说完后也不再看着普华宗的一众老头，蹲在地上抚摸着银狼啸月。

    “小月月，借我骑两圈兜兜风可好？”特殊犯人对银狼啸月说道，那句小月月说的更是令一些宗主口中的美酒瞬间喷出。

    “宗主怎么办？”普青走到幕公子身边，小声对着幕公子问道。特殊犯人的这一出现大大出乎了他们的意料。

    “眼下师傅圆寂，普华宗再无一位玄灵。想要对付他恐怕是并不容易。如若失手了那对普华宗是灾难性的麻烦。”幕公子偷眼看着特殊犯人，口中压低声音说道。

    玄王的可怕是难以想象的，如果不是有着完全的计策想要对付玄王那纯粹是自讨苦吃。

    “宗主我们可以求一求武陵宗的宗主，在东域南部的地盘之上突然出现了一位玄王，最为在乎的人莫过于他了。”普青在一旁为幕公子出着主意。

    也只好这样了，幕公子听完普青的话点了点头，眼下最好的结果莫过于同武陵宗的宗主武天顺联手。

    “既然前辈开口，那我就等到秦宗主突破后在做计较。到时候希望前辈切莫再过阻拦，这里毕竟是普华宗！”幕公子柔中带刚，软硬并施，对特殊犯人说道。说完话后轻轻一踢坐下的腥灭猿，下了悟道台前往武天顺所在的位置。

    看着被捆成粽子一般的赵梦冰，幕公子眼中流露一丝的愤恨。为何女子全部钟情于秦叶这个无耻之徒？

    “武宗主，觉得可好？”幕公子对武天顺问道。

    “我觉的很好，幕宗主的修为与武技令我大开眼界，远胜于我们武陵宗的风公子，看来普度老哥可以瞑目了。”武天顺对着幕公子赞叹着。论修为与武技，风公子确实是几位公子里面最弱的。武天顺虽然不愿承认，但事实摆在如此。

    “武宗主谬赞了，您的这几句话说的我都十分惭愧。连尚未突破玄师的秦宗主都难以拿下，还谈什么公子，看样子东域南部的第一公子当属秦宗主了。而且看着秦宗主身边层出不穷的高人，恐怕不出五年，秦宗就会成为东域南部的第一大宗门。”幕公子叹息道，语气中含沙射影，直指秦叶。

    “哦？幕宗主这句话是何意？”武天顺明知故问地说道。姜是老的辣，越老说话越是圆滑。武天顺在普度宗主面前略显稚嫩，但如今幕公子在武天顺眼前同样如此。

    “我就怕待会的生死之战可能会发生变化，秦叶身旁的陌生人深不可测，到时候他若上前阻拦会让整个战局充满诸多不定的因素。”幕公子语气担忧地说道。

    “这个幕宗主放心，我们武陵宗与普华宗同气连枝，多少年来共同进退。若是有人前来阻挠我定然会出手帮忙！”武天顺大义凛然地说道。

    “那就多谢武宗主帮忙了，大齐王朝接壤大离王朝的十多个国家就交给您来打理了，您就代我辛苦一下。”幕公子对武天顺说道。

    开口就是十多个国家，幕公子气魄果真不小。这里面得有多少灵脉与灵石，真是数不清的财富啊，武天顺心中说道。

    “还希望幕宗主能够调动普华宗的全部长老，将门紧紧地封住。玄王若是逃脱那后果你是知道的。到时候非但普华宗鸡犬不宁，就连我们武陵宗也会殃及鱼池。”武天顺对幕公子严肃地说着。

    干掉玄王这可不是一件小事，武天顺也是不敢马虎。但对于他自身的实力还是有信心的，东域南部最怕之人普度已经死去，剩下的人还都不被他放在眼中。

    幕公子听完欣然离去，对着普青等人布置下去。普华宗的山门本身就是一个强大的禁制，任特殊犯人玄王修为，想要出去也并不容易，到时候武天顺在一旁帮忙，解决掉他并不是问题。

    “要被包围了吗？真的是天真。秦叶的黑色火焰一出何人不惧？到时候哭的心都会有，武天顺定然是做做样子，真到了关键时候绝对不会率先动手的。”特殊犯人眼角流露一丝的笑意，对秦叶充满了自信。

    秦叶的突破也是到了关键的时刻，三百万道玄气犹如长河巨浪一般，面前气海的大门就如同一道闸门一般。在惊涛骇浪的拍打之下完全承受不住，仅仅三次就被冲破了。

