    看着独断专行的小老头儿，花鲜生也是无语。

    师爷你能不能别倚老卖老？

    你是问我你干的好事尤美有违规，不是需要改正你的违规吗？

    怎么就直接跳到网开一面上去了？

    算了，家有一老如有一宝，就任凭你老高兴罢了。

    不过，收一个天使当学生，应该没有问题吧？

    当了他老人家的学生，也不保证什么，那个脱落天使该下地狱依然进去，当他老人家学生并不妨碍。

    当然，他老人家也不受妨碍，学生犯罪学生入地狱，不能牵连老师。

    否则，天下的老师都被牵连得一个不剩了。

    干脆，花鲜生就大方说：“好的！我就谨遵师爷的教导，对天算当学生，网开一面了。

    “不过，对于他的要求和惩罚，没有网开一面，天算你不要自误，师爷别对他留情。”

    另一边，傻小子一样一直不愿意动脑筋的天娃，对这个老头儿和天算的对话，也是听得津津有味。

    可是，现在他的职位不一样，他要负责每一个人报名还有……说清楚任务对象。

    看到天算在他自己的名字上以及拜师学徒方面花时间太对，以至于还没干完正事，大声提醒道。

    “兀那天算！少它麻啰嗦，说正事！”

    他觉得现在断然制止天算扯淡，甚至牺牲自己听得有趣的爱好，正是恰如其分。

    否则让海伦不高兴，就麻烦了！

    只是不是天算忘了这个茬，也不是他故意打马虎眼，想掠过这个桥段，而是他心中有愧。

    原来是他擅长算计，短于行动，一事未虑胜先虑败，想得太多，到了收队的时候，他还啥也没干。

    真是白瞎了智繇一番运筹帷幄之中的周密筹谋。

    为保完全，智繇虽然派出天娃出马，可是具体配对成双的挑拨安排，都是他亲自确定的。

    一句话，每个天使的安排，都具有强烈的针对性。

    可是他安排的再好，效果如何，还要看那些天使的执行能力。

    那些天使的执行能力，又是那些天使遵行能力、决策能力、行动能力、审时度势综合能力反映。

    如同智繇这种高智商的安排，最佳的配合就是那种只动蛮力不动脑筋的下属，效果最佳。

    可是天算是一个脑筋很灵活善于开发的天使，甚至比智繇还厉害，因为智繇再厉害，毕竟是人类成员。

    天算这一聪明不要紧，就对智繇天衣无缝的安排横挑毛病竖挑眼，处处是漏洞，整个都是毛病。

    于是，他就犯了所有聪明人的通病，自以为是，独断专行，顺手就改了。

    可是这样一改动，牵一发而动全身，其它环节就毛病更多了，甚至已经变得完全不匹配。

    这就让他不能不继续改，想维持原状都不可得。

    因为他改的那点为了追求完美，已经不可复原了。

    如此一来，他改变一点的实质，就变成改变整体计划，这就需要更多时间，难免旷日持久。

    这些男女天使到来，统共不过一天不到的时间，他怎么能完成？

    他没有意识到的一点就是，多谋者寡断！

    原因也很清楚，就是他要追求完美，这就要把多种方案反复比较。

    就是在可行性研究方面占据了大量的时间，往往做出一个决断就要三五天时间。

    人都都知道被造是有限的，防到实际上看，就是你以为是最好的，下一秒就出来一个更好的。

    因为前一个最好是在你有限的认知里面的东西。

    天使再厉害，也不过是被造的一种，他也无法克服有限这个局限性，甚至比人更严重。

    实际上知识越多，他的有限性越多，就和人一样，凡是知识越多的人，越知道自己的无知更严重。

    如此一来，发生这种中途突然变卦，天算就惨了。

    如果有百八十天的功夫，说不定他能搞出一个完美的计划，当然是相对完美。

    他甚至都忘记了他要撩拨的对象是谁！

    他心里还觉得这不是问题呢。

    因为如果按部就班，每一个男天使都找准了自己的撩拨对象，剩下的那个肯定就是他的了。

    如此一来的变故，让他尴尬万分，不但他啥也没干，自己的撩拨对象是谁都说不上来了。

    此时，二十位小姐姐都在场，个个花枝招展，彩旗飘飘，每一个看着都像，再一看又都不像。

    被逼无奈之下，只好瞎猜：“是花木兰吧。”

    气得已经被上了一道思想紧箍咒万念俱灰的天马破口大骂：“你个眼瞎心也瞎的傻逼，瞎比比什么？

    “花木兰是老子下手的对象……”

    就在他不远出监督他……也不是，就是依然对他怒气勃勃的花木兰挺起红缨枪，就冲他那丑嘴扎去。

    结果别水牛拦了一把，那是他的管理对象，如果夭折，他要担责任的。

    花木兰不过是意气用事，有人挡他，也就算了。

    不过，天算算是明白了，他这天算就是傻瓜的代名词，他的撩拨对象肯定不是花木兰。

    脑袋发懵之下，他又蒙了一次：“那就是卢琼花了。”

    实际负责人天然没有动怒，却是嘿嘿一声冷笑，显然是幸灾乐祸。

    突然，两道轻风擦着他的脖颈吹过，天算的视力也非常棒，就看到原来是两只河豚要进驻他的脖子。

    却不知道什么原因，到了地方有改变了主意，擦着他的脖子飞了过去。

    却是花鲜生不想让天算死，对那些河豚下令，这次就饶过他，下次一起算总账。

    天算虽然徒有其名，算得大错特错，心思还是敏捷的，顿时就知道自己又猜错了，差点死于河豚之口。

    气得正在观察现场局势的智繇大骂一声：“你这个成事不足败事有余的笨蛋，让我白看好你了！”

    可是也不能看到他活活蠢死，马上派出一只传送信息的通讯天使，飞到天算那里，告知他的任务目标。

    原来，他要撩拨的就是那位窦线娘！

    得知自己的撩拨对象，也清楚了对方的特征，天算才算心中有数，顺口说了出来。

    “我的撩拨对像是窦线娘，可惜……”

    所有女人此时都在场，窦线娘当然不例外，手持方天画戟，跨下枣红赤睛马，观敌瞭阵。

    一听那个蠢货提到自己，顿时勃然大怒，心道，原来你这个丑鬼对老娘居心叵测？我废了你！

    当下一道红光打了出去，闪闪烁烁，令人心悸，直奔天算！

    原来那是她的暗器——夺命丸！

    名声远扬的寻常不出手，出手要人命。

