    “我特么，这下路，真就是在送啊。”

    罐头直播间内，罐头的眉头都皱到濒临秃顶的发际线上去了，满是无奈的感觉。

    这下路又送了一波双杀，这还怎么玩啊？

    不过好幸，他们上中的战绩都还不错，得亏他辛勤的gank，上路锐雯和中路的辛德拉发育的都不错。

    尤其是他们家辛德拉，这会2/0/1的战绩，加上近百刀的补刀，发育和这个薇恩不相上下。

    “这下路就老实躺好吧。”

    罐头定下结论，到了这时候，自家下路已经没什么作用了，这ez的魔宗不知道要猴年马月才能掏出来，至于这日女…

    给点控制开开团就行。

    “老板，我去一波中路，对面辛德拉发育太好了，咱们得采取点行动了。”

    白景轩带着饺子回了波家，饺子补出了自己的破败，赶往红区准备收下新刷出来的红buff。

    而白景轩，则是补出了自己的三速鞋吭哧吭哧地往中路赶。

    红色方这边的发条玩家日子过的属实不大好，3级对拼被对面辛德拉单杀了一波，然后接着复活不久又被瞎子gank了一次，现在战绩是惨淡的0/2/0，局势几近于崩盘边缘。

    正当他被压在塔下艰难补刀的时候，一个金黄色的标记号打响。

    白景轩的机器人发的“即将到达”！

    白景轩从f6处一路穿行，径直来到了中路的左侧草丛，然后根本不管眼位，直接一个w技能“过载运转”开启！

    小绵羊秒变玛莎拉蒂，移速快到飞起，飞快地朝着对面辛德拉冲去。

    辛德拉玩家左侧是布置了眼位的，但由于压线过深，这会后撤也不是很来得及了，于是只能眼睁睁地看着白景轩的机器人往这逼近。

    “哦——很鸡贼啊。”

    白景轩碎碎念道。

    这辛德拉走位相当具有欺骗性，一步左一步右的，甚至还故意露出破绽给白景轩，为的就是骗他的钩子。

    但白景轩是这么容易会上当的人吗？

    他压根就没有想要去钩他的想法，开着w就是冲，飞快地逼近这辛德拉。

    “妈的，这机器人。”

    辛德拉玩家叫骂一声，这机器人也是沉得住气，根本不开钩，想来是打算一个e贴身把自己击飞了再接后续的控制。

    于是他飞快地一记qe二连出手，幽深的法球朝着白景轩狠狠推去，想要延缓这波追杀的步伐。

    但白景轩鼠标一扭，一个直角舞步走位，径直扭开了这一记控制。

    下一刻，一簇金光闪过。

    白景轩交出闪现。

    e技能“能量铁拳”一发狠狠将辛德拉锤飞，接上大招磁场沉默。

    发条队友飞快赶上，一个护盾套上给白景轩，大招冲击波释放！

    剧烈的磁能轰然以其中心席卷，将辛德拉一把拉了回来。

    但辛德拉等级拉了发条一级多点，这会伤害略有不足，一套combo下来，辛德拉血量仍有五分之一左右。

    摆脱控制后的辛德拉极快地一记闪现往自家塔里逃去，但一发钩子紧随而来。

    “等的就是你的闪啊。”

    白景轩露出笑容。

    机器人q技能“机械飞爪”！

    闪烁着电光的飞爪一把将刚跑回塔下的辛德拉给钩了回来！

    最后发条接上一发平a和q技能，成功将人头收走。

    “An enemy has been slain（队友击杀了一名敌方英雄）！”

    白景轩心满意足地离开，留下辛德拉一脸死不瞑目地在中路倒下。

    跟他白景轩玩心机，还差的远呢都。

    “尼玛…这机器人。”

    正在刷野的罐头也看见了这一幕，不由得扯了扯嘴角，这机器人，思路未免过于清晰了。

    走位扭qe二连，再接闪现给控，一手q技能留到了收尾，心机深的让他都不由得感慨了一句。

    【6666666】

    【这机器人，尼玛猛的一批啊】

    【为辛德拉默哀】

    【这机器人谁顶得住啊】

    “哎嘿，老板我回来了。”

    白景轩操控着自己的机器人跟回了饺子的薇恩，两人转来了中路，自家中路发条则是去到了下路发育。

    “怎么样，我这机器人猛吧？”

    白景轩试图邀功。

    “抛弃老板去中路帮发条，你还要我夸你？”

    饺子瞪眼。

    “啊这，凡事咱们换个角度来想，老板，毕竟你们几个c位都是我的好大儿，是吧，所以我的爱是均分给你们的。”

    白景轩义正言辞地说。

    “有点道…”

    饺子还没说完，猛然反应了过来：

    “谁是你的好大儿，我才是你爸爸！”

    “这样下去不行啊，中路咱们来一波！”

    看着对面打野和下路逼近中路一塔。

    罐头心急如焚，正好他的闪现已经好了，打算中路组织来一波反攻。

    辛德拉传送回线重新保塔，对面几人则是适时地往后撤去了，看样子是想要去动刷新了的火龙。

    但就在这时，一个进攻信号在对面阵容里打响，红色方蓝buff隔墙的一个小草丛处，一道蓝色的tp光柱冲天而起。

    蓝色方上单锐雯传送！

    “好t，兄弟们跟上！”

    罐头精神抖擞地一声大喝响起。

    不愧是高端局的队友，连彼此心意都这么合乎一致，前后包夹，这波团战他们天时地利人和！

    自家下路的队友飞快地从下半河道包夹了过来，日女举剑指天，一发大招“日斑耀炎”落在对面阵容中央，将三人减速控住！

    “老板快跑！别理这酒桶了！”

    这个时候，白景轩充分发挥了自己的队友精神，死一个酒桶无伤大雅，但饺子这么关键的一个输出点死了，那问题可就大了！

    自家发条没了大招，这波团战的作用定然是没有太大作用了，那这波，就只能靠饺子的薇恩了。

    “知道啦。”

    饺子鼻音娇柔，操控着自己的薇恩大招“终极时刻”开启，翻身匿入黑暗之中。

    白景轩目光灼灼地盯着对面的后排，这波前后包夹，倒也不是没有机会，要，就只能看自家上单凯南，还有自己的关键一钩了！

    岩壁另一头的发条丢出qw二连，减缓了一下锐雯一行人的追杀步伐，另一头，河道左侧，一道红色方的tp光柱亮起！

    凯南传送！

    酒桶被锐雯黏住，迎来的就是后方狂风骤雨般的输出，血条飞快往下落，最终，辛德拉一个大招“能量倾泻”把他带走之前，大招“爆破酒桶”被他临死前扔出，正中蓝色方几人。

    剧烈的酒浪裹着厚重的波动，将几人狠狠炸开，分割阵型！

    好机会！

    白景轩眼底闪过一抹亮色，分散的阵型，正是他钩人的绝佳机会！

