    第727章这钱越花越多啊

    “要么怎么说，家庭联产承包责任制好呢，大家日子都过的富足有余啦。”这其中正好碰上有两个村子办喜事，来的宾客不少。

    好家伙，席面丰富就不说了，毕竟牛罗村的人也吃不到，可一个村四百多口人，再加上来吃席的宾客，一下就卖出去六百多匹。

    “没听姑奶奶说嘛，只要人勤快，学文化，科学发展，日子啊，就会越过越好。”姑奶奶说的话不会有错的，没瞧见么，村里人有了文化，干起事情来顺利的不行，别人想蒙骗都没机会。

    “这次，咱们卖掉了快三个仓库的布料呢。”说话的人美滋滋的，这可是不小的销售额。

    “对，姑奶奶都夸我们啦！”

    “就是我们村的解放大卡还是少了，要是再多几辆车，那肯定能把隔壁省下面的农村也扫个遍。”

    一想到厂里加班加点的，一点点填满仓库，而他们下乡送温暖车队卖的这么快，大家心里都得意的不行了。

    “……”

    “没错！我啊，我在车上睡觉都习惯了，就怕回家，躺在床上，不摇晃了反而睡不着了。”卖了三十七天了，想到明天开始就不用出差卖布了，一时间还真有些不习惯呢。

    “哈哈哈，那你找木匠打个会摇的床，保准让你睡的好。”

    这样事情，大家干起来那真是干劲十足，和打了鸡血一样，除了有些费嗓子，其他方便真没什么不适应的。

    陈大柳一边听着大家说笑，一边乐呵呵的在心里算着，第一次车队可是卖了八十一万多块钱呢。

    一辆车装一千二百匹料子，均价按七十五一匹来算，一车就能卖出九万块钱，九车就是八十一万，当然，一些布匹贵，一些便宜，零零散散的，也有一些。

    八十来万，除去布匹的原材料，和人工费什么的，怎么说最后也能挣一半，当然这是因为机器的购买费用已经省下来了。

    这都卖了十五趟了，不算零零散散的，就算大头，那……陈大柳算到这里，不由的掰起了手指头，因为他发现，他居然，好像算不过来了。

    陈大柳算不过来不要紧，可财务室的人算的过来啊。

    车队这趟还没有回来呢，可财务室那边根据他们的出货记录算了一下，这一趟少说也能卖出八十一二万。

    王蕾的肚子更大了，她看了看账本，不由的倒抽一口气，立马有人担心的询问：“王组长，你没事吧？”

    “王组长，你不是要生了吧？”

    王蕾看着慌乱的几人，摇了摇头，笑道：“哪里有这么快，还有大半个月呢。”

    “我啊，我就是看到咱们账面上的数目，有些震惊了。”

    能不震惊么，牛罗村到底是个小山村啊，居然能有这么多钱，除去支付素布的固定支出，加上服装厂的其他开销，至少还能剩下七百多万。

    再加上集市、食品厂的，还有村里的养殖场，砖窑那边的，牛罗村原先剩下的钱，各种杂七杂八的，少说得有两千多万。

    不奇怪，前头服装厂好歹也卖火了三个月来着。

    两千三百多万啊，谁敢想。

    可牛罗村就是有这么多钱现在。

    不过后续肯定还会有一些货物的支出的，不过即便是这样，也还是很有钱。

    王蕾等人只觉得自己身为牛罗村的人，腰杆子一下子就硬了不少。

    这是村里的钱没错，可村里越有钱，大家日子就越好，这就是底气。

    当然，牛罗村的支出也不少，大队诊所那边的支出，盖初中可是村里出的钱，还有集市上班的人，两个厂子的职工工资和奖金什么的。

    每个月给村里发的红利先不说，集市销售的货物也是要支付进货价的，不过现在已经稳定，不需要提前全额支付了，而是支付货品的一半费用，剩下的，下次补货的时候，再付清，如此循环。

    王蕾玩笑似的说道：“我这会啊，我就好奇，姑奶奶怎么用这些钱。”

    一听王蕾这话，财务室里顿时笑成一团，大家纷纷兴奋的讨论着。

    甭管姑奶奶怎么用，姑奶奶用一分，绝对能赚会三五毛钱来的主儿，大家现在是越发喜欢看姑奶奶花钱了。

    说起来，大家就不得不对姑奶奶佩服一番，姑奶奶总能钱生钱，花钱厉害，挣钱更是厉害。

    远的就不说了，就说服装厂吧，李甜果他们带了三十万去了加坡新，用买废铁的钱买回来机器，然后姑奶奶又弄出新的图纸来，从机械厂那边拿了十套机器不说，还有三十五万的奖金。

    支出了大笔的钱买素布，可服装厂经过染制后，布料转手一卖，这一进一出的，上了颜色的布匹就以高一倍的价钱卖出去了。

    卖到百货大楼，卖给城里居民还不算，乡下也卖，听出差车队的人说起乡下农民兄弟买布的热情，大家都恨不得亲眼看看那热闹的场景。

    不过没机会去现场不要紧，车队拉着满满的货走，空着车回来，带回来钱，这一切，大家光想象就能激动。

    莫不是姑奶奶其实不止是送子娘娘，还是那财神爷？

    就算不是财神爷，那估计和财神爷关系也不错吧？

    大家伙觉得，说不定，以前财神爷就是姑奶奶的邻居呢。

    白曦压根就不知道大家心里的脑补，这会，她拿着陈小聪好不容易找回来的布，从那十来截布里面，挑选出自己要的布，然后把其他的随意扫一边去。

    为什么说一截，因为陈小聪不确定白曦要的什么样裁制的布，于是就把自己能找到的布，每一样都买了一尺。

    他还怕这次又没有找到合适的呢，没想到居然找到合适的了。

    “姑奶奶，这三个能用？”怎么看，这三个料子都算不上什么好料子，姑奶奶让他找这么久，居然是找这样的。

    白曦点头：“嗯，就这三个，等过了年，你去找找，把布定一下，还是要素布。”

    顿了一下，白曦又说道：“这三个料子的布，我准备做成成衣，用量不会少，至少是我们服装厂现在所需素布的一半的数量，你可得把握好价格这一关。”

    （睡过头，更新晚了，抱歉啊。）

    (本章完)

