    “每一次都是这样……”回想起那天所经历的屈辱之后，羽蛾看雪乃的眼神更怨毒了，他伸出一只手指指着少女，无视对方那“撩人于无形”的独特魅力而怒吼着：“每次都是这样！从一开始的游戏、东风谷惠，然后是佐仓埋，接着是那些曾经的手下败将们，现在是你这个所谓的'新人'！为什么每次都是这样，为什么每次你们都要将我打成路边的尘土你们才肯罢休啊！”

    羽蛾的脸扭曲成了癫狂的样子，他伸出的手指微微颤抖着：“总会是你们，总会是你们这帮从来没有经历过绝望的温室花朵来阻碍我的脚步！当你们住在温暖的酒店里的时候有没有想过同样是参赛者我这两天只能住在厕所漏水路边小旅馆的痛苦啊！”

    “额……我怎么记得参赛者都能免费入住海马乐园里的酒店？”再度躺枪的雪乃扶额，微微吐槽道，“还有，什么叫'温室里的花朵'啊……”

    当然，现在正处于癫狂状态的羽蛾是听不见雪乃的吐槽的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果有参与过决斗都市的八强赛或者四强赛的人就能看出来，现在的昆虫羽蛾的表情，已经颇有了几分当时的马力克的神髓……

    也就是说，在负面情绪操作下的癫（颜）狂（艺）。

    但雪乃却对羽蛾的这种癫狂表示躺枪——实际上，这场决斗从一开始紫少女的膝盖就在不停地中箭，因为现在的羽蛾似乎将她作为了自己泄的对象一般不停地说着自己听不懂的话，要不是在自己的内心世界里还有曾经经历过这一切的黎政在不断地给少女“科普”的话，雪乃估计早就被烦死了……

    【真是难以想象……这家伙居然会崩溃成这样。】正在观察雪乃心灵房间里的祭坛的黎政摆摆手，【几局牌打输了，居然会让他变成这般模样。我记得当年的昆虫羽蛾虽然也很让人厌烦，但却不像现在这般厌世。】

    【当年？黎政你说他曾经是什么样子的啊？】雪乃略感兴趣地问道，她踏入决斗界的时候“决斗者王国”已经过去了，当时昆虫羽蛾作为在贝卡斯岛上第一个被淘汰的人让他成为了决斗者中的笑柄，雪乃自然是很少听说到这个名字。

    【怎么说呢……】黎政略微思考一番，【如果说当时的羽蛾是一个小学刚毕业的熊孩子的话，那现在的羽蛾，就嚎的像一个十四岁了都还一米四的熊孩子。】

    对这个答案雪乃表示扶额，但黎政毕竟不了解羽蛾，他在和小惠契约期间从没和羽蛾打过牌。

    随后雪乃问道：【那么，要让他一点吗？】

    看着对面因为颜艺而不断地在损失华丽积分的羽蛾，雪乃这么问道，当然她所说的“让”并不是指给羽蛾放水，而是采用更竞技而非更华丽的方式来结束这场决斗。

    大不了华丽积分再找人去刷，羽蛾那张残念的脸雪乃真的不打算再看到第二次了。

    【不用。】黎政毫不犹豫地否决了这个提案，【熊孩子中二老不好，多半是惯出来的，打一顿就好了。】

    而这个时候，似乎注意到了华丽积分下降的声音，羽蛾停止了哀嚎，看着进一步下降的华丽积分，羽蛾紧了紧手中的卡。

    【昆虫羽蛾：Lp4ooo，华丽积分o→-8】

    现在，在“我身作盾”的保护下，雪乃头顶飞翔着的“龙姬神·萨菲拉”已经被保护了下来。现在少女的场上有了能够击破“进化之茧”的怪兽，与此同时少女现在的手牌也不足以让她进一步展开了，于是她选择了直接进入战斗阶段，“进入战斗阶段，我使用我场上的'龙姬神·萨菲拉'攻击你场上装备了'进化之茧'的'幼毛虫'！”

    虽然现在在场上的立体影像看起来是“进化之茧”的样子，观众们也都把这东西当成“进化之茧”，但在攻击宣言上还是要将它称作“幼毛虫”的；随着雪乃的一次攻击宣言，少女场上的“龙姬神·萨菲拉”在天空中再度舞蹈了起来，龙类庞大而不失优雅的身体给围观者带来了一种新颖的感受。

    “昂～”龙姬神的舞蹈带动了四周的光元素，一个光环从龙姬神身边扩散开来，似乎要将羽蛾场上的“进化之茧”彻底烤熟!但羽蛾眼看着自己的关键卡就要被摧毁却丝毫没有紧张，从之前的那种状态恢复过来后，昆虫羽蛾的怨恨完全转化为了战意：“我动永续陷阱卡'光之护封壁'！支付1ooo的倍数的基本分，然后对方不能使用攻击力在支付基本分之下的怪兽动攻击：我支付3ooo点，阻挡住所有攻击力在3ooo以下的怪兽的攻击！”

    羽蛾的自我牺牲显然让他加分不少，观众们已经开始议论纷纷了：“这边也是，使用自己的Lp保护了怪兽吗？”“两边都为了守护关键的怪兽，而选择了将自己置于危险的境地啊……”“看来昆虫羽蛾，也有着属于自己的冠军的傲骨在……”

    【昆虫羽蛾：Lp4ooo→1ooo，华丽积分：-8→52】

    这一下子的自我牺牲立竿见影，居然立马就给羽蛾带来了整整6o点的华丽积分！

    局势似乎开始陷入胶着状态了，看着在支付了3ooo基本分后喘着粗气的羽蛾，雪乃倒是高看了他一眼：“想不到你也会做这种事。，这倒是一直在躺枪的我对你有了那么一丝改观了呢。”

    “痴人说梦，你以为我是谁啊。”羽蛾喘着粗气道：“在全世界都背叛我之后，大飞蛾是我仅剩的一点东西了，我是不会让你伤害到它的——它可是我复仇的关键啊！”

    “那这样我就拭目以待了——我覆盖两张卡，然后结束这回合。”雪乃盖卡后手上的手牌就仅剩一张了，但她在想了想后还是选择了动龙姬神的另一个效果：“我动我场上的'龙姬神·萨菲拉'的效果，在祂仪式召唤成功的回合结束阶段，能够将对方的手牌随机选一张送去墓地，你的手牌仅剩一张，就将那张牌送入墓地吧。”

    羽蛾的最后一张手牌被舍弃了，但他的回合也成功到来。