    第18章 第十八想 X光眼再启

    游南用x光透视看着，小梦琪的身体。好像没啥异常吧？一个想法突然冒了出来

    “完了完了，或许是我根本看不懂吧，我又不是医生。”

    但还是不愿放弃，直到看见喉咙部位，有个阴影为圆形的物体。游南又仔细看了一遍反复确认了再三没有看错。这次哪怕不是学医的，他也敢肯定这这小球绝不是人身体里的，而且这也不是什么肿瘤神马的。

    “嫂子，我看见小梦琪喉咙里卡住了个小球。这小球不太大，有没有可能是什么玩具？”

    “小球？玩具？哦，你这么一说我想起来了，家里是有个小弹力球，不太大。她可喜欢玩了。那照你这么说怎么办？”

    游南将小梦琪做海姆立克，貌似方法不是很有作用。因为小梦琪现在属于昏迷状态吧。

    此时李良柱也找来了医生。医生看着在做一些紧急措施，就明白了孩子是异物卡喉咙了。

    “从发现到现在多久了？拍片了吗，我需要确定现在这个异物的位置。”

    “送到医院到现在有半个钟头了，片子还没拍上。快救救我的孩子吧”女人说道

    “医生，那个不用拍片了我能确定什么位置，我可以给你指出来。就算现在拍了，在等结果会耽误治疗的。我以性命担保我真的能确定位置。出什么问题我负责。”于是朝着两人投去了一个坚定的眼神。

    “那好吧抱着孩子跟我走，别竖着抱。懂我意思吧。”说着他前面带路，直接来到他的科室。

    在进门的时候，李良柱拍了拍游南的肩膀，很多话都在不言中了。李良柱和女人在外面安静的等候着。

    游南将小梦琪安置在床上并向医生说汇报完整的情况。

    几分钟过后，在医生的救援下，小梦琪成功催吐了出来。

    只见垃圾桶里有一颗比游南拇指指甲大一些的小球。就是这个小球才导致的小球。

    “好了，可以叫家属进来了。”医生说道

    游南打开了房门，两人进来了。

    “医生，现在孩子怎么样了？”

    “异物已经取出来，没什么危险了。这次还算及时。孩子还小还是要多加注意的，尤其是小玩具啊或者别的什么，小孩都喜欢往嘴里放，这很容易不小心就吞下去卡在喉咙。也会阻塞气道，如果不急时处理可能会有生命危险。这绝不是开玩笑的。”

    “是是是，您说的是。我以后会多注意的”女人连声说道

    “最近给孩子的食物，最好吃些流食。孩子咽喉有些充血，发炎了。等下我给你开点消炎药，每天按时吃。刚才片子没拍的话把钱退了吧。然后不用去别的窗口了，直接拿着这个单子取药就行。”说话间就把医药单开好了。

    “谢谢，谢谢！您贵姓啊？这个，你收着”李良柱说着边从手包里拿出一沓钱欲要塞给他。

    “收回去吧，你这是在打我脸。我姓张，我说的都记住了就行，赶紧取药去吧。”张医生推了推鼻梁上的黑框眼镜

    “那好的，谢谢，真多谢你了，张医生。”说着三人抱着孩子就要离开了。在出门之际。

    “那个小青年，能留一下吗？”张医生开了口。

    游南转过头看向了张医生，用手指了指自己。

    “我吗？”

    “对，就是你。你能先留一步吗？”

    游南看了眼李良柱，示意他带着孩子先走吧。

    “来来来，请坐，其实也没什么就是有些好奇想问几句。”

    “怎么了，张医生有什么要问的？”

    “小伙子怎么称呼啊？”

    “我叫游南。”

    “哦，名字不错啊。那个我就不卖关子了这边，我想问问你是怎么就肯定明确了那个小球卡在了哪个位置的。”

    “这...这这，我吧我就。”游南想到刚才心急这自己能看见这事就完全给暴露了。想着怎么编才好呢。

    “我就是一摸就感受到了位置。”游南还是想编一个。

    “是吗，可我感觉就像你能看见这具体位置。这怎么也都不科学啊。你确定轻轻一摸就感应到了？”

    “我，我真就一摸就感受到了。真的。”

    “算了，真不想说真话就算了，我不问了。你放心我也只是随便问问。”

    “额，那个张医生，没什么事我就先走了您忙”说着游南便起身离开了。

    关上了门心里还是有些发怵。心想这张医生眼睛还挺尖锐的。看那样子他绝对是看出什么来了。

    走的时候才注意到门上的牌子写的是主任室。没想到这不是个小医生居然还是个主任。从刚才的一幕他觉得这医生品德还是不错的。在游南心里留了个不错的印象。

    出了院门，发现李良柱的车还在等着他。便也立即上了车。

    “怎么样了，那个张医生都给你聊啥了？”

    “诶也没啥，看我用海姆立克急救，他问我已经是不是学过医。我说我以前常住院，平时也爱看书在书上学到的急救措施。什么心脏复苏啊海姆立克啊”

    “哦，这样啊。你说的这些我都不太懂。虽然你没怎么上过学，但从小靠着一本新华字典自学，平时就爱看书。我记得那时候你家老房子仓库啥乱七八糟的书都有。没想到还真是涨了不少知识。兄弟这次真的多亏有你了。我都不知道怎么谢你好。要不是你的话。。。”说着说着情绪都有些激动

    “什么话，兄弟还讲这个。还娘。。。娘们唧唧上了”说话回了一眼头，注意到还有嫂子在后座呢。一般除了他哥俩没外人的时候他才说的比较粗俗。

    “那个嫂子，我没别的意思啊。你就一听”

    “没事，没事我知道你是开玩笑的。你可是我闺女的救星啊。以前我对你还有些偏见呢。其实你除了没有学历，有的时候大大咧咧的没什么不好的。是我带有色眼镜看人了，嫂子我给你道个歉，以前的事你不要放在心上。真对不住你了兄弟”张秋雅说道

    “怎么会呢，给我道什么歉啊。搞得这么见外，咱赶紧送我侄女回家吧。你俩口子还真挺像，别墨迹了。车上是聊天的地儿吗？搞得像摆了几个菜似的。八点档的泡沫剧吗？搞得一副煽情”

    “额，这。”李良柱和张秋雅似乎都像是被训斥了一番。

    张秋雅还是说错了游南除了没学历大大咧咧以外就还有这张嘴有点毛病，不太会说话。

    将小梦琪送回了家，游南看着小梦琪安静的睡着了。心里很是欣慰，心里的石头也放下了。

    他嫂子还想留他吃饭。游南怕麻烦，让他们还是好好照看小梦琪好了。别也没多留，也拒绝了李良柱要送他的请求，一个人打车回家了。

    天渐渐黑了，已经开始入夜了。那家医院里其他科室的医生都已经开始下班了。只有一间主任室内一个身影还坐在办公桌前，梳理着一些文档。他便是张医生，或者应该叫他张主任才对。

    张主任在不觉间脑海中闪到游南的身影，摸了摸下巴：“真是个有点意思的年轻人”

    (本章完)

