    魔术进攻。

    霍华德在内线吸引到夹击将球分给刘易斯。

    刘易斯在底角出现三分机会，果断的空位三分出手！

    “唰！”

    44比51。

    尼克斯的进攻再来。

    克劳福德在弧顶控球。

    防守林锐的是特科格鲁。

    特科格鲁整个人都贴住了林锐。

    然后还用了半抱的姿势。

    裁判也没有吹罚，季后赛允许这样的身体对抗。

    特科格鲁被林锐的进攻整怕了，为了防守林锐他不惜一切代价了。

    克劳福德选择自己进攻，连续的运球晃动之后，一个横撤步中距离跳投。

    克劳福德今天手感也不行，这球打铁了。

    “框！”

    霍华德将篮板保护下来。

    霍华德一传给到前场的尼尔森，尼尔森快下一条龙上篮得手。

    46比51。

    被尼克斯疯狂反击之后，尼尔森也是反击快下得手了。

    麦迪逊花园球馆的球迷声势稍稍下降了一些。

    看着尼克斯占尽优势，但比分却没有完全拉开。

    林锐带球推进。

    到前场之后，大卫李跟兰多夫同时提上掩护。

    林锐俯身低手运球突击，有右侧冲了过去。

    刘易斯的协防，林锐直接垫步起飞冲击篮筐。

    林锐先是给了刘易斯一个对抗，然后才完成冲击。

    46比53。

    这球刘易斯看起来是犯规了，但裁判依然没有吹。

    托马斯教练过去找裁判施加压力了。

    这是气势争夺战，不能有丝毫的放松。

    双方接下来有两分钟也出现了打铁情况。

    两队的得分势头才稍稍下降。

    上半场最后一分钟，尼尔森跟特科格鲁两人一人一记三分将比分追平了。

    尽管林锐一直在场上，但尼克斯的优势没有保留住。

    65比65。

    客队更衣室里。

    范甘迪跟霍华德说道：“你在篮下不要轻易的起跳。”

    霍华德点头，上半场魔术的护框做的不好，他们能够追上比分，全靠进攻一直维持着强度而已。

    林锐已经找到了进攻霍华德的方式，他在篮下有很多上篮，这在一定程度上给尼克斯球员增加了很多信心。

    主队更衣室。

    林锐打满了上半场的24分钟，拿到了38分8助攻5篮板4抢断3封盖3失误的全能数据。

    他的表现跟单场77分相比有的一拼了。

    林锐的发挥对于尼克斯至关重要，今天其他球员的手感太差了，如果不是林锐，这场比赛尼克斯已经落后了。

    托马斯教练表扬了林锐，随后示意所有人继续增加跑动。

    上半场尼克斯一度领先两位数的比分，但最终却没有领先优势进入更衣室，这对于尼克斯来说不是什么好事。

    下半场他们面临的压力更大，如果林锐的手感稍微有些下滑，那么尼克斯就会面临着大麻烦了。

    托马斯布置战术道：“我们的转换跟速度仍然要提起来，不要跟着对面的节奏走，内线不用一直夹击，他们的外线很准，我们只需要给足压力就好了。”

    “OK！”

    “好的！”

    尼克斯众将都点点头。

    下半场比赛，两队依然是首发对决。

    魔术的进攻球权。

    尼尔森将球带过半场，林锐过去干扰。

    林锐加强了对尼尔森的防守之后，他就没有进攻路线了。

    尼尔森将球给到右侧的特科格鲁。

    特科格鲁持球试探步打理查德森。

    连续试探步之后，特科格鲁选择直接跳投。

    理查德森的扑防慢了一些。

    “唰！”

    67比65。

    魔术的手感依然很棒。

    尼克斯想要快速发起反击，但是魔术球员早早就防着这一手了，他们的落位都非常快。

    林锐直接在后场就被尼尔森彻底贴住了，没有起速机会。

    大卫李发球给林锐太明显了，被刘易斯冲过来抢断。

    刘易斯拿球直接冲击篮筐，尼克斯的防线已经真空。

    “框！”

    刘易斯的单手劈扣！！

    69比65。

    麦迪逊花园球馆球迷的欢呼声逐渐的沉寂了。

    巴克利皱着眉头喊道：“从第二节下半阶段开始，尼克斯就变的有些不会打球了，林锐在场上稍微喘口气，他们就没有人出来组织进攻了。”

    史密斯喊道：“查尔斯，这也不能怪他们，这样的比赛对于他们来说强度有点大，林是他们一直以来的组织核心。”

    巴克利喊道：“尼克斯有麻烦了，魔术度过了最危险的阶段，现在他们需要提起12分精神。”

    史密斯喊道：“抢七大战去到魔术主场的话，尼克斯更没有胜算了。”

    两个解说员都能看到两队实力上的差距。

    尼克斯不是林锐爆种的话，他们没机会跟魔术打到这一步。

    但林锐接下来还能继续爆下去吗？

    场上的林锐不断的喘气着。

    林锐依然从接发球开始就被紧贴着。

    克劳福德将球带过半场。

    林锐先是推开尼尔森，紧接着一个反跑之后切入内线。

    克劳福德将球给到林锐。

    林锐拿球一个跳步错开了霍华德的节奏，单手抛投打进。

    69比67。

    林锐的关键球很稳。

    林锐在场上也没有很焦急，他就按照自己的节奏在进行着回应。

    魔术进攻。

    尼尔森将球给到内线的霍华德。

    兰多夫咬牙扛着霍华德，霍华德的近距离勾手不进。

    篮板被大卫李拿下，大卫李将球转移给林锐。

    林锐拿球高速往前冲。

    高速中，林锐连过两人之后就直接杀了进去，单手劈扣！！

    69比69。

    连续两个回合的得分，林锐再度帮助尼克斯将比分给追上。

    双方的比分逐渐的焦灼起来。

    两队开始提升攻防强度，身体对抗在不断的增加。

    两边的球员也一度起冲突。

    裁判对于两队球员的动作也没有太多的表示，他们很鼓励对抗。

    两队的主教练分别吃到技术犯规。

    林锐在第三节后半阶段个人进攻稍微缓了一会，兰多夫跟大卫李成为了进攻主打。

    魔术的进攻一直处于稳定状态，但他们想要拉开比分也没能成功。

    林锐一直在场上作为牵制点存在。

    林锐在场上，魔术至少要有两个人关注着他，尼克斯其他球员也稍微没有那么大的压力了。

    三节战罢。

    两队打成了92比92平，双方的争夺进入白热化！

