    第338章男人的嘴，骗人的鬼

    江沅俯下身子，轻拍了拍小机器人的脑袋道：“你好啊，小可爱！”

    “哎呀，小姐姐，别拍我的头，会长不高的。”小机器人继续奶声奶气地说道。可爱认真的小奶音简直快把人给萌化了。

    “噗——”

    江沅没忍住笑了，“好吧，我不拍你的头，不过，你可不可以告诉我，你叫什么名字呀？

    “沅沅！”徐嘉衍突然叫了一声。

    “怎么了？”江沅疑惑地抬起头。

    却见面前小机器人脸上的屏幕突然闪了一下，出现了爱心跟笑脸的图案，紧跟着奶气的声音响起道：“主人，你叫我呀？是有什么要我做的吗？”

    江沅：……

    所以沅沅叫的不是她，而是……它？

    江沅低头看着面前的小机器人，抽了抽嘴角。

    一时间不知道该说什么。

    虽然她承认，对方的确又萌又可爱，只不过……她哪有这么矮？

    小机器人：“主人，这位小姐姐是谁呀？你居然把女孩子带回家里，你学坏了。”

    徐嘉衍：……

    江沅忍着笑道：“为什么这么说呀？”

    小机器人道：“男生骗女生回家就是想做坏坏的事情！小姐姐，你可千万不要上他的当呀，女孩子要学会保护自己。”

    “噗嗤——”

    江沅看着徐嘉衍发黑的脸色，没忍住笑出了声，问小机器人道：“你连这个都知道啊！”

    超甜的小奶音带着自豪道：“当然了，我可是这个世界上最聪明的机器人了。”

    江沅忍不住又想要伸手摸它的脑袋了，她终于知道阿衍哥哥为什么总喜欢摸她的头了，就忍不住手痒痒：“确实挺聪明的，不过你误会了，我是你家主人最喜欢的人。他是因为喜欢我，所以才带我回家的。”

    小机器人的屏幕上出现了心碎的表情，扭头看向徐嘉衍道：“小姐姐说的是真的吗？主人不是说最喜欢沅沅？果然男人都是大猪蹄子。男人的嘴，骗人的鬼，小姐姐，你千万不能相信他呀！”

    徐嘉衍脸一黑，“再乱说就把你的电给断了。”

    “你凶我，你居然凶我，沅沅要去找别的小哥哥，不理你了。”说完将身体转了一百八十度，一边龟速往门口移动，一边碎碎念道：“我走了，我真的要走了，没有一个吻是哄不好我的。”

    江沅听着这熟悉的语气，熟悉的口吻，脸都红了，瞪着徐嘉衍道：“阿衍哥哥你快把它的名字改了。”

    小机器人的屏幕闪了闪，原本委委屈屈哒小脸瞬间换上了一副震惊的表情道：“小姐姐为什么要改人家的名字呀？沅沅的名字不好听吗？”

    江沅弯下腰，跟它对视道：“因为我才是沅沅，只能有一个沅沅，所以你不可以叫这个名字。”

    小机器人露出了苦恼的表情：“是这样吗？可是沅沅也不想改名字呀？小姐姐，可以不改吗？”

    江沅：“不行，必须改！”

    小机器人：“小姐姐好坏呀！沅沅要生气啦！”

    江沅：“生气也要改！”

    一机一人就这么杠上了。

    (本章完)

