    晚上7.30卢浩来到1楼，就看到石汉昌一个人在玩游戏。

    “浩子起床了？”

    “嗯，其他人还没起来吗？”

    “李毅起来了，刚出去买饭了，出去有二十多分钟了，估计一会就回来了，我叫他加个餐”

    卢浩随即来到石汉昌身后，看到石汉昌正在10转地图打帝兽，于是问道：“昌哥，打到什么装备没？，不去清风神庙打吗？”

    “下午打了个传奇戒指，合区后就没打到装备了，现在人比较多，不太好打，下午去了两趟清风神庙2层，不过都被人打了完了，白跑了两趟”

    “行的打完这个帝兽，我就上线，一起打”

    看着石汉昌捡完帝兽爆的材料，卢浩直接顶号了。

    “对了，看看现在行会情况是怎样”

    点开行会图标就看到有一排行会，最上面两个就是人最多的，第一名是狼图腾93/103，在线93个，总人数103个。第二名就是叱咤风云87/93，在线87个总人数93个。在下面的就是3/7，在线3个总人数7个的散人联盟，和一些没人的小行会了。

    “昌哥，我们进哪个行会，是要看人数还是看大号的数量啊”

    “看大号数量吧，散人再多作用不大，大地图还是需要大号才能抢”

    “行，等会一起加个行会”

    “对了，昌哥有看到大号吗？他们装备怎么样？”

    “君临号我倒是看到几个，不过装备吗都不怎么样，好像有个鹿鼎公装备不错，有件清风神甲，其他人吗就没看到什么好装备，有些大号连传奇战刃都没”

    “行知道了，等下回城再说”

    吱呀一声，大门被推开了，原来是李毅回来了。

    “浩子下来了？来吃饭吃饭，今天加餐我就多点了2个菜”

    “好，那我去叫他们两起床”

    刚要上楼，就看到陈斌就下楼了。

    “刚准备上去叫你的，你就下来了，是闻到味道了吗？”

    “饿醒了，哈哈，刚好赶上”

    “橙子，起床吃饭了”

    一顿狼吞虎咽，5个人把7盒饭7个菜全部吃完了。

    石汉昌一边打饱嗝一边说道：“这家菜味道还可以，价格也不错，不知道有没有送外卖”

    “有的，我今天买饭的时候问了，菜单我拿回来了，吃什么打电话就好，省着我们老是跑来跑去的”

    “行，放桌子上，以后吃啥直接点外卖了”

    吃过饭已经到了8点了，地图已经不能下了，有沙巴克战了。

    这个时候几个人的歪歪里面传来了纠缠也就是奇哥的声音：“喂喂，哥几个入会没？”

    “没呢，奇哥入会了吗？入哪个会了？”

    “我还没，正在考虑呢，就看到你们几个来了，想和你们一起入会呢”

    “行，等下看看情况再决定”

    此时的沙巴克城堡早已经是激情一片了，从晚上7.30就开始打起来了。

    叱咤风云行会会长是溺爱，君临号，10层转生，传奇剑甲套装，首饰有4个清风，剩下的都是传奇的都是强化加满的，清风斗笠勋章血石，血量有18320点。

    会里还有3个君临号分别是血魔，10层转生，血量18010点。项羽，9层转生，血量17984点。放荡不羁，9层转生，血量17962点。

    1.2万血量到1.7万血量的号有十几个，最多的还是1万血量左右的，大概有个四五十个，剩下的就是1万都不到的，这些号基本都是六十多级的，这次拿沙有90人到了。

    狼图腾行会的会长是饿狼传说，君临号，10层转生，传奇战刃，清风神甲，清风首饰也有3个，剩下的是传奇首饰，都是强化加满的，特殊也是清风斗笠勋章血石，血量有19875点。

    会里的君临号也有3个，分别是10层转生的秒杀一切，血量18102点。10层转生的北方的狼，血量17520点。8层转生的，霸气凌云，血量17892点。看来霸气凌云是入了狼图腾这个行会了。

    1.2万血之间到1.7万血量之间的有差不多20个，1万血量的有五十多个，剩下的也是1万血不到的，散人小号也收了不少，这次拿沙一共来了98个人了。

    溺爱行会这边人数稍微少几个，而且饿狼传说的衣服又有点厉害，所以一直处于劣势，不过人多双方还是打的有来有回的。

    卢浩来到捐献使者这里，看下捐献榜什么情况了，这不看不知道，一看吓一跳，榜一的溺爱，居然捐了9000万元宝，榜二饿狼传说也捐了8500万，榜三就是老对手霸气凌云，30万元宝。

    “昌哥，这些人好疯狂啊，一个榜一捐了上万元了”

    “确实牛逼，不过我看他们装备都没你好”

    看着溺爱经常用十步一杀偷袭残血的人，饿狼传说每次指挥都是瞄着溺爱去的：“打溺爱，注意溺爱的十步一杀，残血就回城”

    “来溺爱打掉，溺爱打掉”

    “漂亮，6点钟方向给我压下去去”

    “溺爱又来了，霸气凌云没血回城注意溺爱的十步一杀”

    “来左侧的血魔打掉，血魔打掉”

    溺爱一个十步一杀跳到残血的北方的狼身边，逐日剑法成功的将与北方的狼斩杀掉，爆出一个传奇战鞋被对面的人捡了回去。

    随后自己也被杀残血回城了。

    继续进入沙巴克，溺爱这次把目标锁定在饿狼传说身上：“兄弟们，杀饿狼传说爆装备啊，全部给我杀他”

    血魔：“不好杀吧，他衣服回血太牛逼了啊”

    “回血120秒才一次，怕什么，干他爆他衣服”

    “来，杀饿狼传说，杀他”

    饿狼传说没杀掉，血魔还被反杀了，传奇战盔还爆出去了，被饿狼传说捡了。

    “窝草，头盔爆了，难受”

    “没事，等下爆回来，速度来沙巴克支援”

    重新登录游戏的血魔刚想传送进沙巴克，就看到梦想浩子，梦想昌哥，梦想毅哥，梦想橙子，梦想斌子，纠缠几个人站在土城右上角，而且梦想浩子的清风神斩特别显眼。

    血魔立马大吼起来：“窝草，土城有清风神斩，清风神斩窝草”

    “谁谁谁，有清风神斩”

    “梦想浩子，好几个梦想的人一起在土城没入会，拉进来拉进行会”

    这时一个叫做北海的玩家说道：“我记得我们通宵区有个大佬梦想浩子，帝王赞助的有一把清风神斩，下午没看到他，还以为不来了呢”

    溺爱一听几人没入会，直接回城，来到卢浩几人面前，问道：“兄弟，入我们行会吧”

    正好卢浩几人也商量准备来叱咤风云行会，他们会长又来拉人，卢浩也没犹豫，直接回复：“好，我们申请一下，你通过一下，我们这边6个人”

    “OK，欢迎大佬入住”

    “别，你才是大佬，我们只是运气好点罢了”

    说完几个人就直接申请进入叱咤风云行会了。

