    第30章 内紧外松，随时待命

    一晃过了半个月。

    养心殿。

    周辰看着手中的奏章，狠狠的拍在了玉案上。

    “该死，他们到底想干什么？”

    周辰一脸的难看。

    自从那天他把百官赶出养心殿后，百官就一个劲的上奏章，没有一天是中断的。

    奏章上的内容都是那天百官在养心殿里说的，目的大同小异。

    百官似乎就揪住了这件事不放，一副誓不罢休的架势。

    并且，因为这件事，百官连政事都搁置在了一边。

    这些天，周辰就很少见到有关政事的奏章，基本上全都是关于皇后武婴被禁足和太傅严华之死的奏章。

    显然，这就是百官对周辰这个皇帝的反击。

    因权利争斗废公务政事。

    这就是他大周朝堂的重臣百官吗？

    周辰阴沉着一张脸，目光闪烁。

    周辰知道，这件事背后肯定和皇后的外戚一党脱不了干系。

    当然，也不排除躲在阴暗里想坐收渔翁之利的那些人推波助澜。

    不过，不管是和皇后的外戚一党脱不了干系，还是想坐收渔翁之利的那些人推波助澜，这件事都不能这样继续下去了。

    必须的尽快解决才行。

    否则，百官这样继续下去，朝廷真的会出大问题的。

    这时，一名内侍厂卫走了进来。

    “皇上，曹督主求见。”

    “宣！”

    周辰精神一震，收起思绪，恢复了平静。

    自从那天发现了那杯茶水的问题后，周辰就让曹正淳清理宫内的老鼠。

    这些天来，宫内被清理了不少人，几乎每天都有人死，都有人被抓。

    到目前为止，周辰虽不敢说宫里都被彻底清理干净了，但至少被清理了百分之八九十。

    而周辰也因为那个养心殿内侍太监的内贼，不再信任宫里的那些太监，把身边服侍的内侍都换成了系统签到出来的内侍厂卫。

    这样，周辰的身边就绝对的安全了。

    其他人再想从周辰身边的人下手，可就没那个可能了。

    “是。”内侍厂卫立即退下。

    片刻后，曹正淳走进了养心殿，身上散发着淡淡的血腥之气，哪怕是龙椅上的周辰都能闻得到。

    显然，这些天，曹正淳没少杀人。

    “老奴见过皇上。”

    曹正淳走进来后，立即跪下行礼。

    “起来吧！”

    周辰看着眼前这位这些天在宫里被盛传的阎王督主，嘴角勾起了一丝弧度。

    曹正淳还是‘天下第一’当中的那个心狠手辣的曹正淳，果然没让他失望。

    经过曹正淳的这一番清理，这些天，宫里果然安稳了很多。

    “你今天来见朕，是有什么事吗？”周辰直接问道。

    “启禀皇上，您让老奴查的事，老奴已经都查清楚了，请皇上过目。”曹正淳拿出一个小折子，递到了周辰的面前。

    “哦！”

    周辰闻言，脸上闪过一丝惊异。

    他让曹正淳查的事无非就是太傅严华是被谁毒死在了天牢，还有是谁想毒死他这个皇帝。

    周辰本以为对方隐藏之深，曹正淳的东厂又是新建，是不可能这么快就查出来的。

    却没想到，曹正淳给了他一个惊喜，这么快就查了出来，有了结果。

    周辰迫不及待拿起了面前的小折子，打开，看了起来。

    周辰倒想看看，究竟是谁把太傅严华毒死在了天牢，算计了他这位皇帝，又是谁想让他这个皇帝卧榻不起，还想毒死他这个皇帝。

    看着小折子里面的内容，周辰的脸色不断的变换着。

    说实话，小折子里面的结果让周辰既是预料之中又是预料之外。

    怀疑的人没有错，但想要他这个皇帝死的人，却不是怀疑的人。

    看完了小折子上的结果后，周辰面无表情的合上了小折子，敲打着手指，沉默着。

    这些天，除了那天的那杯茶水外，周辰还遭到了四五次同样被下毒的事件，只不过最后都没让对方得逞。

    说实话，周辰的心里早就已经举起了屠刀。

    就算没有这个结果，他也准备动手了。

    现在曹正淳既然都查出来了，那他也就再没什么好犹豫的了。

    “曹正淳，内卫的事你都解决了吧！”周辰看向了曹正淳。

    曹正淳闻言，立即说道；“回皇上，内卫的事老奴都处理好了，老奴只所以能怎么快的查出这些，还多亏了内卫。”

    的确。

    曹正淳只所以能怎么快的查清这些东西，内卫提供了不小的帮助。

    别看内卫已经名存实亡了，但内卫毕竟是内卫，在这宫中还是有着不少消息的。

    “既然这样，那就通知下去，从现在开始，你们东厂做好准备，内紧外松，随时待命。”

    “派人去叫八贤王，兵部尚书，威武候，让他们立马秘密进宫见朕。”

    周辰一脸严肃的说道。

    这件事可不能有丝毫的差池，一旦开始，那就是牵一发而动全身，必须的做好万全之策才行。

    如今太师不在，周辰在宫外能用的就只有八贤王，兵部尚书和威武候这三人了。

    八贤王周贤是周辰的八皇叔，皇室有名的贤王，对大周自然是忠心耿耿。

    而兵部尚书和威武侯二人也都是大周的忠臣老将，都是跟着太师闻仲步伐的人。

    尤其是威武候，太师不在，神武十二卫北营六卫的兵马都有威武候暂时执掌。

    可见太师闻仲对威武候的信任。

    曹正淳听到周辰的话后，眼里爆射出了一道精光，立马躬身道；“老奴遵旨。”

    曹正淳知道，这次的事恐怕是他们东厂来作为主刀者了。

    这对他们东厂来说，无疑与是一次打出名声的好机会。

    这些天，东厂在宫里虽然有些威名，可还不足以令人闻之便闻风丧胆。

    要是这次的事东厂能办好了，那么从此，东厂在这大周也算是立足了。

    “去吧！”

    “立马去安排，顺便把金鹤给朕叫来。”

    周辰挥了挥手说道。

    “老奴告退。”

    在曹正淳离开后，周辰又翻开了那个小折子。

    他是真的没想到，能够把他这个皇帝和皇后武婴都算计的人，居然会是一个太监。

    还真是人不可貌相，海水不可斗量。

    要是让青凤宫的那位皇后知道了，不知道会作何感想。

    (本章完)

