    第1088章 梦

    柳俊出手虽然狠辣，但这效果还是很明显的，杀了一个二供奉，其他人都不敢再说些什么。

    这个世界可比人间界现实多了，人间界好歹还有法的约束，这里，就只有一条原则“胜者为王，败者为寇，弱肉强食，适者生存”

    “对了，答应我的赌约？”柳俊问道。

    “放心，不就这几百人吃饭么，我管的起”二长老黑着脸说道。

    柳俊眨眨眼“我说管我所有手下吃饭，可我没说就我身后这些人啊”

    “你什么意思？”二长老皱起眉头，心中有些不祥的预感。

    “那什么，十九啊，去发信号，让兄弟们过来，有冤大头请客吃饭”柳俊没有回答二长老的话，而是对魔十九眨眨眼。

    魔十九笑了笑“好的，少爷，我这就把兄弟们叫过来”

    魔十九离开不久，不远处便传来“轰隆隆”的声音，众人随即感受到大地在震动，就好像有什么庞然大物在向这里靠近似的。

    “半兽人兵团！全服武装的半兽人兵团！穿的重甲！”城墙上士兵慌张的吼叫道。

    他们不是没有见过半兽人兵团，只是没见过数量如此多，还装备这么精良的。

    “没事，没事，不要慌，都是我手下”柳俊赶忙解释。

    这要是发生误会，打了起来，他可就找不到人包吃包住了。

    海供奉抬眼望去，顿时有些发愁的捏了捏眉心，他知道柳俊经常闹幺蛾子，可没想到这么能闹。

    这两千多重装半兽人步兵进入城池，这居民还不得被吓死？然而万一半兽人暴乱，他们短时间还无法镇压。

    “等等，你还是让你的人在外面安营扎寨，至于食物，二长老自然会安排人送过去”海供奉对着柳俊说道。

    柳俊点点头，本来他也没打算让半兽人兵团进来，他的目的仅仅是想让二长老老实的给他们包吃包住。

    二长老虽然极度不愿意，但为了安抚柳俊，防止柳俊真带着半兽人兵团冲进来，只得点头同意，并安排人给半兽人兵团送食物。

    本来他还想着在柳俊刚来，给柳俊一个下马威，结果自己人灰头土脸的不说，还得亏一大笔钱。

    打赌是跟他打的，赌注也自然得他兑现，这两千多半兽人一天的伙食费，绝对是个大数字。

    半兽人兵团跟重骑兵安排在外面安营扎寨，柳俊则跟着海供奉他们上山，去属于供奉的地方住着。

    也不知道是有意还是无意，给柳俊安排的地方是一处小院，而这处小院正好就在海供奉住处旁边。

    柳俊也不在意，跟谁做邻居都一样，能睡觉就行。

    这处小院算得上别致，古朴的装修，简约的装饰，小院子里还种了些不知名的花花草草，把小而精致这几个字发挥到极致。

    三公子去找他爷爷去了，柳俊也进入了梦乡，找他爷，呸，找他师父去了。

    在魔界，柳俊看似轻松，实际上神经一直紧绷，尤其是在海族的时候，更是数次跟死亡擦肩而过。

    这次来到了狻部落，虽然算不上什么特别安全的地方，但狻休老爷子在这，海供奉这个自己人也在这，倒也能安心的睡个觉。

    深入梦乡的柳俊，迷迷糊糊的看着面前的糟老头子。

    “艾玛，真的是该回去了，连糟老头子都能梦见”柳俊嘟嘟囔囔的说。

    “你确实该回去了，不过不是你梦见我，而是我托梦给你”清风子说道。

    柳俊眨眨眼，忽然就跪在地上嚎啕大哭“师父啊，你死的好惨啊，徒弟舍不得你啊，您放心，我一定好好照顾墨漓，经营好您留下的财产，每年给您烧纸”

    清风子深吸一口气，额头青筋暴起，拳头握了又握，好悬没在梦里弄死这货。

    “我没死！”清风子咬牙切齿的说。

    “啊？没死啊，您看，师父，下次这种事您早点说，我这白哭一顿，还啥也没捞着”柳俊坐起身，撇撇嘴说道。

    其实他本来就没认为清风子死了，刚刚也只是开个玩笑罢了，毕竟糟老头子虽然看着不正经，但实力还是很强的。

    他原本以为自己现在的实力，已经超过清风子，结果发现，清风子的实力他还是看不透，这也就是说，清风子以前的实力，很有可能是跟冥剑一样，被下了封印，现在正在一层层解开。

    而且他认为清风子不会有事的最重要依据就是，清风子一直跟狗哥这个战力天花板在一起。

    “别废话了，给你看一样东西”清风子抬手一挥。

    柳俊眼前的场景转换，他就好像到了一个全新的四维空间，周围四面八方全是画面。

    “师父，这是啥啊？”柳俊看着面前有些熟悉的世界，心中有一种不详的预感。

    这些画面，从天地初开，万物复苏开始，山川河流，飞禽走兽，直到高楼大厦，灯红酒绿。

    “是你想的那样，你再接着看”清风子又是一挥手。

    画面开始变化，高楼大厦，川流不息的车流消失不见，取而代之的遍布全球的植物，动物。

    “通俗一点讲，灵气造就世界，但灵气就好像股票一样，有涨有跌，最早的时候，灵气一直是牛市，后来人族出现，灵气下跌，一直到现在的熊市。”清风子解释道。

    “师父，您讲的真接地气，您是不是想说，现在灵气复苏，要涨回之前的牛市了？”柳俊问道。

    “真聪明，拯救苍生的任务，为师就教给你了，加油”清风子给了柳俊一个赞许的眼神。

    “啥玩意啊？师父，师父，你别走啊，你好歹说明白”柳俊一看清风子要走，赶忙招呼道。

    “有什么好不明白的，就是办完魔界的事，赶紧滚回人间界”清风子说完，直接离开了这里，留下一脸懵逼的柳俊。

    “我特喵，糟老头子你干啥呢？你要走好歹把我给放出去啊，这地方怎么出去？”柳俊骂骂咧咧的看着糟老头子离去的方向。

    清风子走了以后，柳俊这里的画面却没有停止，而是一直像电影院似的不断播放。

    柳俊最喜欢看的，还是画面中的洪荒时期，那个时代真的是各种庞然大物，奇珍异兽。

    像龙啊，朱雀这种神兽，都算得上随处可见。

    看着看着，柳俊就好像是沉浸在画面中，无法自拔。

    与此同时，狻部落上空也出现了变化。

    确切的说，是柳俊居住的小院正上方天空，数条雷龙在翻滚，嬉戏，打闹。

    而狻部落的众人都有些慌，这雷龙气势太强了，这要是砸了下来，狻部落起码要毁一半。

    动静如此之大，将狻休老爷子都给吸引了过来。

    “什么情况？这小子顿悟了？”狻休老爷子问道。

    “不太可能，但可以确定，他实力又进了一步”海供奉叹了口气说道。

    这种天才，为什么不是他的徒弟？他这段时间，一直在魔界各个地域游历，就为了寻找一个合适的徒弟继承衣钵，可就是找不到。

    柳俊实际如此强横，年龄还小，要按照魔界的年龄来算，柳俊甚至都没三公子大，可想而知，他的天赋有多么恐怖。

    “轰”一道光柱穿透屋顶，直达云霄，精准的命中雷云。

    紧接着，雷云周围的雷龙，嘶吼着砸了下来。

    “不好，挡住”狻休老爷子面色大变，匆忙出手，想要阻止雷龙。

    海供奉等狻部落的高手，也同时出手。

    只是这些雷龙似乎有了自己的神智，在跟狻休他们接触的瞬间，改变的方向，轰在旁边。

    “轰隆轰隆”几十条雷龙携带着狂暴的雷电之力，一瞬间把整个狻部落毁了大半。

    房屋倒塌，建筑破碎，一片狼藉。

    要不是狻休老爷子提前把人都求疏散了，这次伤亡也不会在少数。

    (本章完)

