    走了两分钟山路来到北面下方的树林，见王子阳停下来转过身，八个壮汉立刻把他包围起来，摩拳擦掌跃跃欲试，想揍他一个鼻青脸肿半身不遂。王子阳自然知道他们的想法，他没有一丝惊慌，不紧不慢从口袋掏出香烟，点燃。

    领头的壮汉见此一脸讨厌道：“小子，死到临头还有空抽烟，你未免太嚣张。”

    王子阳呵呵笑道：“我不是嚣张，只是不把你们放在眼里。”

    “妈隔壁，兄弟们，揍他。”

    “等等。”王子阳做了停的手势，随后指指来路，“你们看看后面。”

    八个壮汉立刻往后面看，看见不到十米外一棵松树下站着一个身穿休闲的女人。因为树林比较密，光线不是十分充足，看不清楚她的模样，但能感受到来自她身上阵阵的寒气。他们之中有识货之人，知道这种寒气只有杀过人的人身上才具备。他们心里都阵阵发寒，不过想到自己方人多，对方又是女的，所以又慢慢壮起胆子来。

    领头的壮汉道：“女人而已，兄弟们，都别怕，照揍。”

    王子阳还是那个笑容：“那不是女人，是我的保镖，有她在没意外。”

    黑暗中，黄小淑已经靠过来，速度非常快。这八个壮汉还没摆好阵势，她已经来到战斗圈，出手凌厉，而且一招就能让对手失去战斗力，躺在地上爬不起来。所以不难想象，就两个照面不到三十秒时间已经躺下去五个人，剩余三个比较有战斗力，还能抵挡一阵。

    王子阳都不用帮忙，他惬意的抽着烟，看着热闹。

    不得不说，看黄小淑打架真是一种享受。

    以一敌八看上去是不费吹灰之力，就跟逗猫儿玩似的。

    这还不是因为对方水，这三个都挺好，有打架经验，他们三个一起上，王子阳肯定招架不住，要被一顿好揍。

    太打击人了，自己和黄小淑的差距，简直是鸿沟般的存在。

    看着看着王子阳感觉有点不对了，黄小淑明明可以用很短的时间搞定这三个人，但却下手非常轻，有点点到即止的味道。她只是轻轻打翻他们，随后招手让他们起来继续战斗，这他妈的真是在逗猫儿玩了，几次后王子阳总归忍不住开口催促：“黄小淑，你时间很多么？”

    被王子阳一说，黄小淑不闹了，三下五除二打翻两个，一个晕了过去，一个被她踩住心胸，她用手掐住最后一个的脖子，另一只手抽出匕首顶住他的胸口道：“想活还是想死？”

    被匕首顶住胸口的壮汉就是领头人，他已经看出来黄小淑的实力远远比自己想的强大。刚刚黄小淑真的就是逗他们玩，如果是真正的生死搏杀，他们哪怕是八个人，都顶不了一分钟，就会全部死于黄小淑之手。这是哪儿来的人？外星球吗？还是个女人，实在是恐怖之极。

    连忙道：“想活，想活，美女，请饶命。”

    “跪着。”

    “我跪。”

    黄小淑收了匕首，放开掐着他脖子的手，他立刻跪了下来。

    黄小淑又道：“没死的都给我爬过来。”

    除了三个晕过去之外，其余五个壮汉都齐刷刷忍痛爬过来跪在四周，眼神带着恐惧望着黄小淑，等待被发落。那一刻的黄小淑就像女王一样，看着眼前这些已经惊恐到极致的汉子，她眼神里闪过一丝冷笑道：“晕过去的也叫醒过来，快。”

    女王下令，这些壮汉哪敢怠慢，赶紧噼噼啪啪去拍自己同伴的脸蛋。把人弄醒过来，八个人一起跪，就差高呼三声万岁了。王子阳是真搞不懂黄小淑想干嘛，所以对她招了招手，两个人走远了几步道：“黄小淑你想干嘛？”

    黄小淑冷笑：“你猜。”

    “我猜个屁，别打哑谜，赶紧说。”

    “段艺秋不是建议你让我组建一个能打能杀的团队么？”

    “你不是想……”王子阳明白了，指了指身后那八个把目光投过来，诚惶诚恐等待着他们谈完的壮汉，“用这些人来培训吧？”

    “没错。”

    “我去，这些是流氓，上次还胸袭王诺诺，这么卑鄙的事都敢做的人，你到底是拿来害自己还是帮自己？”

    “大哥，会训练好不好？经过训练，这种事保证没有，除非他们想死。你别废话浪费时间，就一句，答应不答应？”

    “要花多少钱，你是否有把握？你先回答我。”

    “培训需要投入五百万。他们的工资则是每个人每个月一万。把握是百分百。”

    “行，你去问他们，别问我，他们要是能被你忽悠成功，我无所谓。”

    黄小淑往回走到他们面前用很冷的口吻道：“各自做什么工作，一个个老老实实告诉我。”

    八个壮汉当即轮流给黄小淑报告自己的情况，他们都是同事，搞的室内装修，身手较好那三个是退伍兵，不过却是普通兵，凑数那种。领头那个确实也是他们工作中的头头，原来还有更大的头头，不过生意难做，坑了他们的工资跑了。他们近来失业，其中五个打算明天回老家来着，今天是八个人最后一次相聚，没想到出这种事。

    看来不是自己想的是职业流氓，王子阳听了心里舒服了一些：“你们有正经工作，不是流氓。但你们上次是在干嘛？遇上美女看两眼就算了竟然伸狗爪。”

    领头的壮汉立刻解释道：“意外，我们当晚就是刚被坑了工资，心情不怎么好。”

    “屁，被坑了坑回去叫本事，你们那算什么？”

    “对不住、对不住，我们知道错了，你放过我们吧！”

    “别问我，问我保镖。”

    八个壮汉可怜巴巴望着黄小淑。

    黄小淑道：“我老板是医生，天下名医，你们不认识他，肯定平常不怎么看新闻的缘故。我建议你们回去看看，或者现在拿出各自的手机百度一下王子阳三个字，然后看新闻报道。刚刚我老板说了，你们不算是十分坏，还可以用一用，你们不是搞室内装饰的么？我老板给你们开个公司，接工程的钱另算，我老板私人给你们底薪，每个人一个月一万块。有特殊任务则会根据情况发奖金，你们看着办吧。”

    八个壮汉相互对视，都有点蒙，这说的啥？

    好几个都拿出手机在搜索王子阳的新闻，领头的汉子则问黄小淑：“王先生、黄小姐，你们说的真话？”

    黄小淑反问：“你觉得我像在开玩笑？”

    “你说的特殊任务是什么任务？”

    “我老板需要一个能打架和处理一些暗事的团队，看你那手脚你是部队普通兵出来的吧？差远了，我负责训练你们。”

    “这这这……”领头壮汉一阵阵冷汗往外冒，“这不是混黑么？”

    王子阳插话道：“不是混黑，我从来都是人不犯我我不犯人，我只是需要一些力量，算是保镖作用吧！你们会过的比现在好，你们现在更像混黑，谁看见你们不认为你们是流氓？”

    “你们要是骗我们呢？”

    “你们有被骗的价值？我骗你干嘛？如果我跟你们计较，就上次那个事，要找你们出来很难？如果我要找你们，你们现在不会在这里，而是在监狱信不信？知道不知道上次和我一起的两个女的什么人？一个是碧海制药集团主席的女儿，一个是天地中外贸易集团的主席，你们自己想吧！”

    八个壮汉面面相视，震惊不已，尤其是查过新闻的几个，其中一个看了王子阳整古力青的视频，更吓的几乎窒息，这要是整的自己，还能活吗？不敢想象。

    见他们都不说话了，王子阳也不再说，让给黄小淑和他们交流。

    黄小淑倒是很干脆，跟领头的壮汉要了手机拨打了自己的号码，随后把手机递回去道：“我的号码，你们回去商量出了结果告诉我。”

    王子阳和黄小淑走出有五十米，领头壮汉道：“要是我们不答应，能活着离开南港市吗？”

    黄小淑道：“杀你们弄脏本小姐的手。”

    领头壮汉没再问，八个人眼巴巴望着他们走远。

    等他们背影消失了才一个个坐下来，揉着自己的膝盖，面面相视，各自思绪乱飞。

    整整两分钟以后，年纪最小的壮汉才先开口问自己的领头：“老大你给个意见，怎么滴我都跟着你。”

    另外两个亲兄弟壮汉附和道：“我们也跟大队。”

    之前看过王子阳整古力青视频的壮汉这时候又把视频打开道：“这个医生真的很厉害，你们看看。哎，我们真是瞎了眼，要是他和我们计较，我们早死了一百次。”

    八个壮汉一起看视频，再看许多新闻报道，一个个又再次冷汗直冒。

    最后领头的壮汉道：“行，我们干，能赚大钱。”

    另外七个壮汉，有四个立刻答应下来，剩余三个有所迟疑，毕竟这一个决定走的就是另外一条路。不过这三个壮汉最终没架住赚大钱的诱惑，以及自己同伴的各种分析和劝告，做出了和大家相同的决定。

