
　　崔勉之道：“《象》曰：泽灭木，大过。君子独立不惧，遁世不闷。”

　　语毕，犭的化身刚好到达神机炮的射程范围。法阵驱动，一道火线从巨大的铳管内冲出。

　　“此言大善！谢你赠言！”

　　岑虎石哥的身躯爆涨，成就三丈三的拟修真态，单手扣的七箭，均附雷符射出。

　　两人合力之下，犭再被泯灭两具化身，且这还不算完。

　　崔勉之一直在以内算《三式》，算计犭的主体所在。此回他借助犭的两度遭遇变故仓促出手，终于给他抓到蛛丝马迹，况且，辅助他出手的还是岑虎石哥。

　　当岑虎石哥以拟修真态射出的连珠七箭中最后一箭，犭的眼眸中显露极为拟人化的不屑表情。

　　箭尖如中无形屏障，不得寸进。随着箭尖的一点，在犭的视线瞳孔中放大，箭体所附的雷符炸开，雷击以长间隙击穿，如同冰裂的碎音，历经万年岁月侵蚀，无形屏障首回被外力破开，哪怕仅仅是碗口大小的裂缝，犭的杏核状眼眸也惊诧地瞪出浑圆。

　　“好雷符！”崔勉之脱口赞道。

　　岑虎石哥咂嘴，一脸肉痛的表情：“组长啊，这可是三阶雷符，怎能不好！”

　　崔勉之满脸好奇道：“三阶灵符？它到底如何解释？您可否说来听听？”

　　岑虎石哥叹道：“好吧！”

　　身在险恶之境，崔勉之与岑虎石哥，两人神态自若。事关灵符，一个有意说，一个认真听。

　　而在另一空间。

　　韩原、耶律二德、赵师曾等一行九人，刚行了不到十息，空间再度剧烈震荡。

　　“喀剌剌”的机括音，高速运转，时而发出尖锐刺耳的啸叫。

　　在韩原的思域中，隐约只识别碎片状写读字符，更不明其意。

　　“……虚灵，口口不足口昧……筑口口生死口口海试炼……失败……仪轨……重启口口……”

　　头顶的白雾裂开碗口大的漩涡，隐约有五层木构架空的殿宇显现。见状，众人心头一紧。接着，十来道细小的缕缕黑煞，从他们身体中悄无声息钻出，迅疾往漩涡处窜去。

　　这回，韩原反应极快。刹那间，魔眼枪尖凭空划出一道圆，枪之劲气将那些试图逃窜的“黑煞”罩定其中，正是原始空洞变化经。

　　尚未等众人定睛观看个中究竟，韩原踏足“震位”，接连五枪，最后一记枪式正是打进杀的首式“破妄杀”。

　　与先前韩原以原始变化经行七杀，方才将幽煞的一级松针体灭杀不同，此番五杀过后，那些如烟气状的细小黑煞，吐露晶莹，随即悉数炸开。

　　视觉中，大大小小的泡影，它们在气机的牵引下飘动，其表面浮光掠影般闪现画面。

　　虽是虚影，却也生动。

　　至此，众人无不大惊失色。

　　其中放映最多的一幅场景画面为一小沙弥，在郊外烤鸡。一排烤得焦黄的鸡肉，他吃得满嘴流油，兴奋无比，时常开怀大笑，虽听不到声音，但对照口型，众人均知他在说：

　　“师兄真傻！谷物哪有鸡肉好！吃饱饱，入八百僧兵，战幽潮，定能超越师兄！”

　　说时，那小沙弥故作憨厚念了声佛号，继续大口撕咬。

　　一连十来幕泡影的浮光，均在重复这幕几乎同样的画面。

　　大莽和尚脸涨得通红，低首念道：“罪过罪过！”

　　紧接着，一只巨大的泡影浮现，顿时吸引所有人的目光。

　　无尽的人、马、牛、羊被怪物撕扯成碎片，漫天一片血色，高大坚厚的城门，被底座就阔达十里的漏斗式漩涡卷中，慢慢崩塌成一座巨大缺口。

　　显然，在风十二级碎烽火台的天威之下，王城被攻破，数以万计的诡异虚影，在黑压压如海啸般异变兽狂潮中，肆意穿梭，收割着妄图抵挡的武者生命。

　　一尊巨汉，已战到浑身鲜血淋漓，且他的左臂已折，只能单手持重达千斤的兽首镔铁锤。

　　他回身看了一眼，满目的不舍，只以唇语道：

　　“二德，师傅要去战那些狗杂种了，你一定要好好活下去！”

　　说时，那巨汉跨上战马，率百骑辽国最精锐的武士，朝幽潮的洪流冲去。

　　看到这一幕，众人目瞪口呆地看着耶律二德。

　　耶律二德擦干眼角挂着的泪珠，故作镇定笑道：“王都被攻破时，我年级还小，但每回想起，都要流泪，我真是挺不争气的，真是败类。”

　　韩原可谓首次见到这等状态的耶律二德，泡影呈现的画面虽不完整且模糊不清，但这毕竟是韩原首回窥见幽潮于人世的莫大恐怖。

　　“那些诡异的虚影，它们就是幽怪吗？”韩原喃喃自语。

　　接下来泡影呈现的画面愈发零碎与不完整，当画面忽然过渡到一幅宛若盛大的节日场景画面，王展立即持玉如意上前一挥，将剩余泡影悉数敲碎。

　　就在众人微微诧异之际，赵师曾冷声道：“恐怕，我们事先搞错了方向，这根本不是黑煞，而是虚灵蛊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虚灵蛊？这是什么玩意？”万崇光皱眉问道。

　　赵师曾道：“对我们人来说，事关人之命运与轮回大道，正所谓：真灵一点，虚灵不昧。传说世有虚灵蛊，专以‘昧’为食，没想到我们偏偏在这里遇到了！”

　　闻言，众人满目疑惑，未等发问，赵师曾摇头道：“可惜虚灵蛊属于神话传说级的蛊虫，当然，它们究竟是不是生物，我也不好说，毕竟典籍记载不多。总而言之，这玩意能勾画人之心灵最深刻的记忆，绝对不是什么好东西。上古武者试炼居然有这玩意作祟，我很是怀疑。”

　　耶律二德接口道：“不管怎样，幸好韩原及时出手，将它们打杀出原形。说实话，这鬼东西变成泡影散去后，我感觉全身都似踏实了不少！韩原，你刚才以枪画圆打杀的功法极妙！”

　　雷鸣冷笑道：“有件事我得先和赵家的人、王展与韩原说好。你们都借助那鬼玩意，看到了我、大莽、二德、万崇光、陈有成、连贯的儿时丑事，唯独你们三个，大家没看着，这不公平。为公平起见，你们三，得起个咒，以后谁也不得拿出来说，否则…否则有屎屙不出，烂屁股。”

　　王展顿时冷哼一声，赵师曾则笑道：“好的，就如你雷鸣的意，我赵师曾可以以此起誓。不过，我现在真有点好奇，刚才关于韩原的泡影，确实我也没看着，似乎画面漆黑一团……”

　　韩原紧皱眉头，因为他自家都没有看清，隐隐一点记忆，就如有人在他耳边低语：

　　“你姓韩名原，生于嘉佑七年……一年前，尊者从幽潮的死亡界域将你带回……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第九十六章 虚灵不昧免费阅读。https://xs.23sk.com 