
            

                    ：[]
                ！！

            
                暗主沉默了片刻，然后道：“你想去主动找他们？”

    杨叶神色恢复正常，“没有，就是问问。”

    暗主道：“如果我没猜错，他们很有可能就会来找你了。”

    杨叶点了点头，“不管如何，多谢前辈此次解惑。”

    说完，杨叶转身离开了暗世界。

    永恒之界。

    杨叶来到了永恒之界，在这里，他还是有故人的。

    南离族。

    杨叶刚来到了南离家，那南离梦便是出现在了他的面前。

    南离梦打量了一眼杨叶，笑道：“好久不见！”

    杨叶点头，“好久不见。”

    “进去坐坐？”南离梦问。

    杨叶摇头，“还有许多事情要做，就不进去了。”

    南离梦微微点头，“荒族要出手了！”

    杨叶道：“我知道，你怎么打算的？”

    南离梦笑道：“能怎么打算？”

    杨叶道：“不要掺和荒族与永恒国度的事情。”

    “为什么？”南离梦笑问。

    杨叶看了一眼南离梦，然后道：“你南离家这种战斗力，参与其中，就是炮灰。躲起来吧，带着南离家躲起来，如果可以的话，帮忙照顾一二剑天城。”

    这个剑天城，自然就是曾经帮助过他的那个剑天城。

    荒族与永恒国度大战，这些小势力一个不慎，极有可能万劫不复，包括南离家。

    南离梦点了点头，“明白了。你保重！”

    杨叶道：“你也保重。”

    说完，他转身消失在了远处天际尽头。

    场中，南离梦沉默了许久，然后转身回到了南离家，她站在大殿中央，过了好一会，南离梦突然开口，“传令下去，家族所有人离开前来见我，我们离开永恒之界。”

    “族长”

    这时，暗中一道声音突然响起，“您已经达到那传说中的命境，还”

    南离梦冷冷看了一眼那声音来源处，“我让你去，你就去，明白？”

    “是！”

    那声音不敢在有丝毫的迟疑，连忙退了出去。

    很快，南离族举族消失不见。

    杨叶并没有立刻回永恒国度，而是来到了荒族。

    此刻，荒族的大军已经驻扎在永恒之界，他光明正大来到了荒族大军前。

    不一会，荒赢出现在了他的面前。

    荒赢打量了一眼杨叶，笑道：“许久不见！”

    杨叶微微点头，“你们要开始了吗？”

    荒赢笑道：“你不是已经看到了吗？”

    杨叶点了点头，也是，永恒国度众势力在始源地还是有些损失的，这个时候，可以说就是荒族最好的时机。

    这个万界宇宙越乱，对荒族就越好！

    杨叶看了一眼荒赢身后，那是一片虚无的地方，荒族大军就在这片虚无的空间之内。

    至于有些什么强者，就不得而知了。

    不过，在杨叶看来，整个荒族内，光荒帝这一位强者，就足够让永恒国度头痛的了。

    杨叶也没有在说什么，转身离去。

    荒赢也未说什么，就那么看着杨叶消失在了远处尽头。

    过了许久，荒赢转身进入了那片虚无空间。

    杨叶回到了永恒国度。

    古剑宗。

    杨叶进入了鸿蒙塔，因为剑经本体已经被修复。

    飞升台上，剑经正在与她的本体融合，她的本体是一个载体，而她就是这个载体的灵。两者融合成功，她就能够恢复原来的级别。

    超神器！

    虽然他现在已经有了诛，但是，这诛是不完全的，而且，现在这种局面，他自然不会嫌超神器多。

    小白并没有离开，她在帮助剑经融合！

    有她在，融合的几率会大很多很多。

    杨叶又来到了二丫所在的地方，这二丫还在吸收，吸收那枚内丹碎片。而她的气息，已经强大到让他都有些心悸。

    他知道，当二丫醒来的那一刻，她可能就已经不是之前的二丫了。

    这时，杨叶突然离开了鸿蒙塔。

    古剑宗，一处曾经古剑宗被毁的演武场。杨叶凭空出现在了演武场上，在他面前，是雪长老。

    雪长老对着杨叶微微一礼，“灵宫又来人了。”

    杨叶摇头，“让他们离开。”

    雪长老道：“她说她不是来要灵祖的。”

    雪长老声音刚落下，一道人影便是突然出现在了杨叶面前不远处。

    很快，一名全身散发着熊熊烈火的火焰女子出现在了杨叶与雪长老的目光中。

    命境强者！

    而且，还不是一般命境强者。

    火焰女子看了一眼杨叶，淡声道：“要见你叶宗主一面，还真不容易啊。”

    杨叶道：“我不想浪费时间。”

    火焰女子冷哼了一声，“杨叶，你可知道，灵祖她现在危险无比，据我所知，那个地方的人已经决定要对灵祖下手了。”

    杨叶点了点头，“我知道。”

    火焰女子冷声道：“你知道？你知道还将她留在身边？”

    杨叶笑道：“让她去你们灵宫？你们灵宫能保护她？”

    火焰女子沉默。

    杨叶摇头一笑，“说说你真实来意吧，别在这打口水战了，没有任何意义。”

    火焰女子沉声道：“杨叶，现在我们必须一起联手，你与我灵宫一起联手，才有可能保住灵祖。”

    杨叶走到了那火焰女子的面前，笑道：“你知道我与小白要面对的是些什么人，但是，你却还要来找我们，告诉我，你想要她做什么？别跟我说什么你们天生善良，对灵祖死忠。任何生灵都有善恶，你们灵物也不例外。”

    如果这灵宫真的对灵祖死忠的话，当初小白唤万界相助时，她们就会去了。然而，她们并没有去！

    灵宫，现在是一个势力！

    如果他把小白给灵宫，小白极有可能被灵宫掌控，成为傀儡。

    这就是他为何对灵宫不感冒的原因！

    小白没成祖时，灵宫连个影子都没有，她一成祖，这灵宫就来找她。这目的怎么可能单纯？

    火焰女子看着杨叶许久，然后笑道：“她若跟我们回灵宫，可掌握上一任灵祖的传承，那时，她能够恢复出她最大的力量。而我灵宫，还有灵祖当初留下的一些防御大阵，如果在加上你，要保住她，问题应该不是特别大。当然，这一切就得看你愿不愿意了。”

    杨叶摇头，“我不愿意，你现在，可以走了。”

    火焰女子深深的看了一眼杨叶，然后转身化作一道火浪消失在了天际尽头。

    “她们不会善罢甘休的！”杨叶身旁，雪长老沉声道。

    杨叶看了一眼天际，“我知道。”

    雪长老犹豫了下，似是想说什么，但她最终还是什么也没有说，转身离去。

    这时，安南靖出现在了杨叶的身旁，她看了一眼远处天际的那道火浪，“在这场战争中，你想扮演什么角色？”

    荒族与永恒国度之间的事情，已经无法避免。

    杨叶摇头，他转头看向安南靖，“我只要你们好好的。”

    他不想管什么荒族与永恒国度，他只想小白，安南靖，古剑宗这些弟子都好好的。

    安南靖轻轻点头，“我们都会好好的。”

    轰！

    就在这时，一道惊天炸响声突然自遥远的天际响彻而起。

    这一刻，整个古剑宗宛如地震一般颤动了起来，不仅古剑宗，整个永恒国度这个宇宙皆是颤了起来。

    安南靖轻声道：“永恒之界与永恒国度之间的那道壁障应该是破了。”

    杨叶点头，“破了。”

    整个永恒宇宙震惊！

    荒族再次来临！

    对于荒族，整个永恒国度的人都没有忘记，当年，就是这个势力，差点进来毁灭了整个永恒国度。

    无数年后，这个势力再次卷土而来！

    畏惧吗？

    不！

    现在的永恒国度，没有畏惧，只有复仇心切！

    当年那一战，是永恒国度的耻辱，如今，他们要洗涮耻辱！

    古剑宗，山巅之上。

    杨叶带着安南靖转身离去。

    现在，该他坐山观虎斗了。

    当然，如有必要，他会出来捅两剑！

    魂教，永恒国度诸势力当初怎么对他的，他一辈子都不会忘记的。

    战界。

    一名女子悄然出现在了战城城墙之上，此人，正是战界的那位流渊。

    流渊看着远处天际，面无表情。

    过了不知道多久，流渊突然道：“战界听令，所有人与我出战，这一战，我等与荒族，不死不休！”

    “不死不休！”

    整个战界，无数声音响彻而起。

    很快，一道道气息自战城深处冲天而起，然后朝着流渊赶来。

    不仅战城，在永恒国度无数地方，无数强者皆是响应那永恒之主的号令，纷纷朝着中界赶去！

    当然，除了古剑宗。

    永恒之界，永恒之河之上，荒帝笑看着远处的永恒国度放心，过了不知道多久，他笑容越发的灿烂了，“这一次，没有灵祖帮你们了。”

    说着，他转头看向不远处，“你先来！”

    随着荒帝声音落下，一柄巨斧突然划破天际

    ps：突然发现，不管怎么写，喷子都有无数。特别是没有按照他们的想法写的话，他们就觉得我是在水，我是在骗他们钱，一本书，怎么可能章章高潮剧情？许多事情，难道都不应该慢慢平铺交待清楚吗？

    节奏过快，你们就真的看的舒服吗？因为过快，许多人，许多事情都无法有一个交待，很多读者经常这样说，但是，我想说，有些东西，不是不想交待，是不敢交待，一交待，花费一点篇幅，就会有许多人出来说我水，说我骗他钱，或者，到处叫嚣，本书不值得看正版，都去看盗版怎么怎么的

    就像昨天，一个读者在书评区叫嚣：什么贵阳杂种又来骗钱了，说什么，我骗了他的钱，全家不得好死然而，他的粉丝等级只是学徒，也就是说，本书这么多字，他只花不到几块钱而已。

    至于说骗钱，一章一毛钱不到，我分到的只有五分，我还真不屑骗你这五分！

    最后，那些说我骗钱的，你们放心，本书四维空间就是本书的终点，不会有什么五维空间，或者无限世界了。如果可以，我也想一两章交待结局。只是终究感觉对不起一些真心支持的朋友！

    不管如何，感谢两年多来大家的陪伴！           
            