    很多不愿入朝为官的名士大儒，最常用的一个借口就是朝堂是个漩涡，多是蝇营狗苟之辈，不愿与之为伍。

    前半段话是真的，中间也是真的，后半段话还是真的，后半段话最真。

    不排除真有道德名士心志高远之辈，他就是不愿意当官。

    可多数的人，不是不愿意当官，也不是当不了官，而是怕死。

    政治斗争会死，行差踏错会死，站错队伍会死，触怒天颜会死，随便说错一句话也会死。

    会死，会死，还是会死，权倾朝野的大佬会死，透明一般的小人物也会死。

    莫名其妙的就死掉了，而且死之前，从来没有任何预兆。

    李文礼，左侍郎，吏部的左侍郎，老爹是三朝元老，家族屹立数百年，门生故吏遍天下，现在来看，又如何？

    新君登基时，不还是一副自以为可逆转天下大势高高在上的模样。

    刚过元日后，不还是认为将军出身的天子德不配位吗。

    两个月前，不还是以为他李家人可以在京中肆意妄为吗。

    一个时辰前，同样以为会将天子亲军千骑营的副统领狠狠踩在地上吗。

    再看现在，他在地上，躺在地上，经历过那么多风雨，阴死过那么多人，现在呢，躺在泥泞不堪的地上，原本一尘不染的官袍是那么的肮脏，双目紧闭，晕厥了过去，周围的臣子，却是一副避之不及的模样。

    没人喊随行的太医，没人去搀扶，甚至都没有人叫上一声，仿佛哪怕提起李文礼这个名字都会如同疫病一般被传染。

    周有为略显肥胖的身躯抖的和个筛子似的，身体，比地面更亮，双目，比夜色更黑，心，比那泰山还沉。

    李刻，三朝元老，李家的定海神针，被擒了，从千里之外的柳州郡城，李家的兴起之地被擒了，2擒了他的楚文盛，还带着罪证回来。

    李刻完蛋，李文礼完蛋，李文礼完蛋，他周有为也完蛋。

    天子冰冷无情的目光，扫了回来，孙安来了，带着几名禁卫，在群臣的注视下，粗暴的将李文礼扛了起来，交给了一个穿着甲胄的将领。

    这名将领，有些消瘦，相貌平淡无奇，品级不高，可一直随行伴驾，都以为是个普通的宿卫。

    可这名将领，就那么将李文礼扔到马上，牵着马，入城了。

    众人这才反应过来，这人，应是千骑营的人马。

    不错，这人是江月生，从始至终，从天子出城，到入南郊庄子，一直没有说过话，一个字都没说过，哪怕他比昌贤还要了解流民的情况，却从未和天子介绍过什么，只是默默的跟着，看着，观察着，然后独自一人，带走了李文礼。

    天子也骑着马走了，来到了那些囚车旁，高高在上，望着如同行尸走肉一般披头散发的李刻。

    “李刻，李刻，呵。”黄老四居高临下的望着囚车中的古稀老人，轻声开了口：“朕，比之吴王，如何。”

    这就是黄老四想要问的，我，天子昌承佑，比之吴王昌承恪如何，现在，我，依旧是九五之尊，站在你的面前，你，却在囚车之中等死。

    一路上几乎被折腾没了半条命的李刻，微微抬起眼皮，一语不发。

    作为三朝元老，这位看着瘦小虚弱的老头，比谁都清楚，他的下场，只有死，无论说什么，做什么，都改变不了这个结局。

    李家上一代家主的荣耀，不允许他说出求饶的话。

    李刻扯动着干瘪的嘴角，用瘦弱的肩膀挺起了枷锁，努力的扬起了脑袋。

    “黄泉路上多寂寞，李家人三代同堂，择日，我等同上路，善。”

    “朕允了。”

    一声“朕允了”，还是那么的轻，近乎于温柔，这一声“朕允了”，伴随着夜风消逝的无影无踪,决定了李家人的命运，三代人的命运。

    一夹马腹，黄老四入城了，看都没看一眼身后远处的那些群臣。

    没人知道天子在想些什么，只知道回宫了，什么都没交代。

    群臣自然也就入城回到了各自的府邸，今夜，朝臣难眠。

    至于楚文盛，则是刑天拿着海飞丝，一副摸不着头脑的模样。

    老楚的确挺懵的，那些李家串通番蛮的书信被孙安要走了，大家各回各家各找各妈，老楚一看没人搭理自己，一挥手，二十个甲胄上满是鲜血和污迹的骑兵，解开了包袱，从里面拿出了各式各样的常服，换上后，入了城，走向了四面八方，消失在了月色之中。

    背着包袱的楚文盛，就这么牵着军马走向了楚府。

    快到楚府时，楚文盛松开缰绳，贴着墙边来到侧门前，轻轻敲了几声，三长三短，一停顿，再是三长三短。

    片刻后，里面传出了微不可闻的询问声：“是老爷吗？”

    “是老子。”

    侧门被打开了，包管家满面惊喜之色：“老爷你果然还活着。”

    楚文盛咧嘴刚要大笑，又赶紧压低了声音：“擎儿在府中吗，睡了么？”

    “睡了睡了。”

    “那便好。”楚文盛松了口气，将甲胄解了下来，轻手轻脚的溜进了府中。

    洗了澡，换了衣服，楚文盛进入了卧房，从床下找出了一幅画卷，看上几眼，回忆回忆当年青涩而又短暂的青春后，躺在床上片刻就发出了如雷的喊声。

    这就是楚文盛，是不中用的工部左侍郎，也是造就无数沙场传说的边军大将，更是一个平凡普通的父亲。

    如果是文臣，楚文盛会将楚擎叫起来，询问最近过的如何，是否闯了祸，是否安生。

    如果是边军大将，楚文盛会让管家将中门大开，哈哈大笑着入府，给楚擎拎起来，张嘴就开始吹他是如何斩杀敌贼生擒主将的。

    可楚文盛不在乎这些身份，他只是一个父亲。

    儿子在府中，在睡觉，那便好了，就如同曾经无数个日日夜夜一般，只要楚擎在府中，在睡觉，便是他唯一期望，唯一在乎的事，其他的，楚擎做了什么，自己做了什么，都不重要，一点都不重要。

    楚文盛就是一座山，高大威严，也是一汪水，深藏不漏，更是一双手，遮挡在楚擎的脑袋，手掌抚摸着楚擎的脑袋，轻轻揉着，度过每一个春夏秋冬，可手背，则是血肉模糊，抵挡着所有风雨，更是一滴泪，包含着温度的泪水，用他自己的方式，宠爱着楚擎。

    刀光剑影，生死搏命，尸横遍野，血与火的交融，永远不会被楚文盛带回楚府，带到楚擎面前。

    楚擎是幸运的，也是幸福的，无知，却也幸运，也幸福，睡梦之中，根本不知今日今夜发生了什么。

    朝堂上，陶少章为他仗义执言。

    刀光剑影中，邱万山为他抵挡明枪，以及不应抵挡的暗箭。

    血雨腥风中，楚文盛为他，为楚府，去拼个出路。

    诡谲形势之中，陶若琳为他见招拆招逢凶化吉。

    一切的一切，睡梦之中的楚擎，丝毫不知。

