    第240章翻墙入院去赴会

    听了长公主的话，太后同意诊一诊。左右她是不抱幻想的，毕竟也有几年时间了，她也上了年纪。

    百草诗当即净手，从自己的小背篓里拿出了事先准备好的垫诊包，一边问问题，一边诊脉。整个过程都比较放松。

    收回手指,百草诗对太后的眼疾有了些初步判断。“太后，目为肝之窍，若想明目，补肝则非常重要。日常饮食中，可以食用一些兽类肝脏，另外胡萝卜、菠菜、南瓜、大枣、芹菜都很有益。菊花蜂蜜茶可以养肝清热。”

    长公主赢哲哲接连发出啧啧之声，“太后您瞧瞧，小女郎中多细心,这些百姓家的食物,怕是太医们都不敢建议您多吃呢。”

    太后看向百草诗，虽不视物，却如同真的在看一般。“这老毛病，可能治？”

    百草诗起身，谦逊回道：“《证治准绳》中提到了一个柴胡疏肝散的方剂，柴胡、陈皮各六钱，川芎、香附、芍药、枳壳各四钱半，炙甘草六钱，以水煎服。长期服用，或将有效。”

    她的回答有理有据，折羽立于一旁，下巴都要昂起，他的夫人在治病救人时，最是动人。

    太后的药方不能随便开，还需要太医院的太医集体会诊，才能定方剂。

    不过这些草药倒是都有。

    “那我就听诗诗的,吃一吃这些药。”太后道。

    百草诗斟酌了一下,道：“太后,我之前读了一本书，叫做《大焱风物志》。其实不止于大焱版图，六国也有些涉猎。书中称柴胡的道地产区在北戎和西凉的交界处——凉山，因此作为君药的柴胡，最好选用凉山的。”

    说到这时，赢哲哲已经掩口在笑了，“太后，您瞧瞧，这人与人的相处啊，有时候真是看眼缘。我与诗诗啊，连读的书都是一样的。当初《大焱风物志》刊印，我第一时间买了来，爱不释手。想不到诗诗你也看。”

    短短几句话，又拉近了距离。

    折羽道：“太后祖母，诗诗的方剂，陈皮也是极关键的一味，而我们有幸去过荆山。那是个很神秒之地，荆山之南生橘，荆山之北生枳，味道口感完全不同。诗诗当时便是用了荆山橘皮制成了陈皮。所以,太后祖母用诗诗自制的药草比较好。”

    此番话一出，太后大喜地笑出来，“从前我只知，我的阿栩是个有胸有丘壑、纵横经纬的人，不成想对于神农岐黄之道，也有见地。”

    “太后祖母，我这是近朱者赤。”

    朱是谁，自然是百草诗了。

    又聊了会日常，折羽和百草诗才起身回府。

    长乐宫里，只剩下了太后和长公主。

    “以前我只觉得，这世上只有黎清才能配得上阿栩。现下看来，儿孙自有儿孙福，看得出阿栩是极喜欢他媳妇的。哲哲，诗诗长什么样子？”太后问。

    赢哲哲想到百草诗那双雾蒙蒙的眼，以及那张脸，“其实除了眼睛，我倒是觉得她有三分像姒妃。”

    姒妃是宫中一等一的美人，若说谁能与之媲美，那就只有十几年前的云昭公主了。

    太后对这两个女人，都没有什么好感。她哼了一声。

    随即又道：“哲哲，你很看重阿栩啊，今天硬是拉着哀家去天元殿走了一遭。你身为长姐，能做到这一点，哀家很是欣慰。”

    赢哲哲俯下身子，贴着太后，敲她的腿，“太后，哲哲只是觉得，像折羽这样有才干的人，应该得到重用。不过他拒绝了大理寺少卿之职，反而心念书院，这一步我不太看得清。”

    太后敲了敲床榻，“阿栩岂是你轻易看穿的？不要多想了，哀家要休息了，你回吧。”

    赢哲哲退出了长乐宫，看着灰蒙蒙的天空，焱京又要下雪了。

    **

    百草诗和折羽回了栩王府，她并没有整理本草药物，现在她的宝贝本草都放置在系统的空间了，自动分门别类，堪称逆天的存在。

    她帮着绿歌配了些药，又想到明天是腊月廿二，和北齐世子约好了时间。这件事到底告不告诉折羽，听他的意思似乎不赞成她赴约。

    可是不知为什么，百草诗竟是对此行又期待又忐忑，那种感觉特别强烈。

    纠结了很久，她决定单刀赴会。当然她会略作修饰，最主要的是避开沈太傅府上的耳目。像沈太傅这种位高权重之人，家中一定就有暗卫，外界也会有无数双眼睛盯着。

    不过眼下她要考虑的是，怎么避过折羽。

    结果快到时间时，十六王宅的明王府，向折羽发来了请帖，美其名曰为折羽摆下了晋升宴。

    百草诗惴惴不安，怎么看都像鸿门宴？

    “可以不去吗？”百草诗内心不希望他去，而另一方面他走了，她可以更方便去世子府。

    从来没有如此矛盾过。

    折羽拉着她的手，注意到了她手心的薄汗，“栩王府和明王府相隔这么近，我这边回绝，说不得明王那边就带着人冲过来栩王府了。”

    大概也有这种可能的。

    当初到底是谁想到建了十六王宅，王府挨门对户的？

    “不用担心，他们不敢在天子脚下，明晃晃动手的。”折羽亲了下百草诗的手指，她的指尖很凉。

    百草诗赶紧抽开，对于自己不告而赴会充满内疚。

    她帮他打理衣服，收拾东西，顺便将两个小罐子塞进了他手里。“喏，火红色的是是解酒的，景泰蓝色的是测毒的，以防万一。答应我，不到万不得已，不要喝酒。”

    折羽将小瓶子装进了怀里，很珍重，“好，谨遵夫人懿旨。”

    这句夫人叫的百草诗耳根发红，心里的依恋和内疚在发酵，她踮起脚尖，在他脸颊触了一下，权当补偿。

    折羽却不满足这浅尝辄止，双手捧着她的脸，向着不染而朱的饱满唇瓣，深深印了下去。

    “羽宝，你再这样，我怕我不放你走了。”百草诗的眼眸更加水润，动了情。

    “诗诗在家等我。”折羽春风得意，满足地扬长而去。

    送走了折羽，百草诗换了身潇洒男装，也轻身出了王府。

    酉时时，百草诗准时到达了北齐世子府，侧面的墙。

    走正门是不可能的，翻墙才是首选。

    (本章完)

