    感谢：我是真予澈2000书币打赏支持。

    感谢：康迪克龘2700书币打赏支持。

    ......

    至于是什么级别的斗圣，那雷动便判断不出了。毕竟，他也不过是从灵魂扫荡中，发觉的而已。

    片刻后，黑擎将他们带到了龙皇宫外。

    古龙岛的大长老和二长老依旧在闭关中，这里主事的依旧是烛离。虽然他实力不高，但毕竟是一直忠于龙皇一脉的。所以，他这个三长老自然不会变动。

    而至于又出现的这十位斗圣，便就是之前因为族内内战不止离开的罢了。

    现在龙皇回归，四岛归一，他们听说之后，自然也就回来了。俗话说，外面的金窝银窝，都不如自己的土窝好。

    “轰....”

    而就在他们几人刚刚到来此处，烛离准备过来接待雷动几人的时候，大殿内一声震响突然传了出来。

    随着一声巨响传出之后，一丝强大的血脉威压传了出来。当然，在种威压只是针对太虚古龙的。在场的除了烛离和几个半圣长老以及那些斗圣之外，其余的太虚古龙们纷纷跪了下来。

    烛离也顾不上雷动他们了，带头拜道：“恭迎龙皇出关！”

    随着烛离的带头，其余的古龙岛半圣和斗圣们也是纷纷跪拜道：“恭迎龙皇出关！”

    而他们对着龙皇殿膜拜的时候，雷动正准备用灵魂力量探查一下紫妍如今实力的时候，便见一道紫光闪过，下一刻那如同初见时，丝毫不变的紫妍，出现在了三人的面前。

    如今的紫妍虽然还是依旧没有长大，可是她的实力，却也是直接到达了一转斗尊巅峰的程度。

    拥有龙皇血脉的她，得到的传承自然是要比普通族人强大百倍的。而且，最主要的是，这一世并无人打扰她，让她安稳的接受了所有的传承。

    看着出来嘟着小嘴的紫妍，雷动笑道：“好久不见了，紫妍。”

    紫妍轻哼了一声，随之抱怨道：“为什么我都已经达到压缩斗气达到一转的实力了，还是这幅模样了！”

    说着，紫妍看向身后的烛离等人，道：“你们都起来吧！烛离，你给我一个解释，为何我还是这幅模样！”

    刚刚起身的烛离一顿，无奈道：“龙皇陛下，这...这个属下也不知啊！”

    他也有些奇怪，要知道，凭紫妍现在的实力，那区区化形草的药力，早就应该解除了。可是，紫妍还是这样，他又哪里清楚是为何了。

    雷动笑道：“都达到一转斗尊了，别摆着个臭脸了，我不是说了么，你身体无法长大的原因，我会帮你解决的么？”

    说着，雷动又指着一群跪着的太虚古龙族人道：“还不把你的威压收起来？你族人都还跪着了。”

    因为有些小情绪，所以她出来之后，威压一直没有收回。要知道，同等血脉下，只要实力差距不大，光凭着强大的血脉威压，就足以让同族人失去战力了。

    闻言，紫妍收起了自己的威压，随后道：“你们都各自散了去修炼吧。”

    话落，紫妍便带着雷动三人向着大殿而回，而在场的太虚古龙们，除了烛离跟着走了进来之外，其余的人便各自散了。

    大殿内。

    紫妍一脸不悦的坐在主位上，看着旁边的雷动道：“雷动，你真的没有骗我？”

    对于实力如何，紫妍现在显然并不是太过在意。她更多想要的是解决了自己的身体问题，这一副小孩的模样，显然快成心病了。

    “我有骗过你嘛？”

    听雷动所说，紫妍摇了摇头。对于雷动所说，她还是非常信任的。有了雷动的保障，紫妍自然也就不再愁这些事了，旋即又满脸兴奋的问道：“你这个时候来古龙岛，是知道我要出关特意找我的么？”

    雷动早不来，晚不来，偏偏今天她出关的时候，他来了。

    旁边的烛离闻言，眉头微皱。听紫妍所说的话，烛离也感觉有些不对劲....雷动身在雷族，如何能知道紫妍什么时候出关了？除非是古龙岛上有雷族的人，或者是....

    雷动听紫妍所问的时候，就知道不好了，看着烛离那一副沉思的模样后，解释道：“我那里知道你什么时候出关，这一次来古龙岛上是因为三千焱炎火！”

    现在的紫妍，还并未做到大权在握。所以雷族和古龙一族关系自然是要交好了。按联盟的形式来，若是出现什么误会，总归是不好的。

    “三千焱炎火？”

    紫妍微微一愣，之后，雷动又解说了一下他们来此的目的后，烛离松了一口气。心道：“原来是这样。”

    知道了雷动来此只是巧合，以及他们要去收服三千焱炎火来求一道龙印后，烛离开口道：“龙皇陛下，既然如此，你便帮助雷少族长画下一道龙印吧。虽然你的实力还不够，可你龙皇血脉的成分上，却是远胜目前所有族人。”

    紫妍倒是没有想那么多，在听闻烛离说完之后，便准备给雷动画印，而这时雷动摇头道：“收服那三千炎炎火的，并非是我，而是火稚。”

    闻言，紫妍看向了火稚，犹豫了一下，有些酸酸的道：“帮你可是因为雷动的面子，不要想多了哦~”

    对于火稚，紫妍并没有太多的交情。但是，随着长时间相处下来，和知道了雷动以及火稚成婚的事情后。本能的，紫妍对于火稚就有一丝敌意。

    这前后巨变的态度，让火稚也有些不悦。甚至，她都已经想要转身走了，她还不信吸收了那么多异火，没有这小母龙的帮助，她就搞不定一个三千焱炎火了。但她还没动，便直接被雷动拉住了。

    拉住火稚后，雷动看着紫妍道：“别闹了，给她画下龙印。”

    见雷动开口之后，紫妍也只得点头道：“好吧~”

    那不情不愿的模样，更是让火稚异常的不爽。不过，雷动的目的已经达到了，得了龙印之后，便准备带着火稚离开。赶往丹塔，安排族内的炼丹师，此刻想来也已经赶往丹塔了。

    随之，雷动起身道：“紫妍，烛离长老，既然已得龙印，我们便就告辞了。”

    .......

