    春暖花开的季节到来了。

    去年待在“程”地的智宵见到了夫僚。

    作为智瑶贴身家臣之一的夫僚，他前往“程”地邀请智宵回到“新田”的举动，着实是让智宵有些惊疑不定。

    智宵从小就不喜欢智瑶，起初是智申的宠爱全在智瑶身上，使得智宵很敌视智瑶这个弟弟；后来则是随着智宵一再长大，明白智申对智瑶的宠爱将会使自己失去什么。

    两兄弟的成长过程中，明明是智宵比较年长，偏偏各种斗争中保持了对弟弟智瑶的各种惨败，败到后面久居于“辅”地，又莫名其妙地成为了小宗程氏的家主。

    对于智宵来说，成为程氏家主真的是一种很莫名其妙的事情，要说有什么不服气则是很少。

    智宵没有太大怨气是什么原因？一切只因为智宵比智瑶年长太多了，然而智瑶在十二……还是十三岁？反正年纪不大的智瑶两次统兵击败了诸侯联军，仅是对战诸侯得胜这一点，智宵就觉得自己办不到。

    更后来？智宵听说智瑶率领孤军杀入齐国，深入齐国腹地攻陷“临淄”并掠夺了姜姓一族的礼器，更加清楚兄弟俩的差距究竟有多么的大。

    让智宵生不起跟智瑶竞争家主之位的理由还有太多，比如慢慢在智氏内部大肆运用起来的各种便利工具，它们就是出自智瑶之手。

    在内能让家族因为各种新工具而增强实力，统兵能一再击败诸侯？排除掉嫡长子带来的优势，智宵真心觉得自己一样都比不上智瑶，心里仅存的那丝怨念也只是跟身为嫡长子身份有关，不是认为输得不服气。

    至于说智宵会不会对自己的人生安全感到忧虑？没有成为程氏之主前，多多少少是会感到担忧，成为程氏之主后则是完全没有相关的害怕了。

    春秋时代不流行为了家主之位弄得血淋淋，谁能得到家主的认可，再过了核心族人以及重要家臣的那一关，胜利者享有一切，失败者接受命运，其实就是这么一个流程。

    智宵在没有成为程氏之主前的担忧，主要是春秋晚期已经礼崩乐坏，家族内部竞争已经渐渐开始变得有那么些血淋淋了。而他成为程氏之主，代表的是世子之位的竞争已经结束。

    “都城……，我回来了！”智宵在进城门的那一刻，心里的感触与以往完全不同。

    他不知道智瑶为什么会进行召唤，原因是智跞病重的消息对他全面封锁。

    而对智宵封锁智跞病重的事情并不是智瑶干的！

    智跞本身没有派人告知。

    智申则是不想智瑶成为世子出现任何意外，亲自下令知情者不得对智宵提起一言半语。

    现在的这个程氏虽然也叫程氏，可不是荀氏当时分出去的那个小宗，算是智氏新分出去的一支。

    智氏分出去的程氏，人员大部分是从智氏调去，小部分重新吸纳上一个程氏的成员，组成了一个全新的程氏。

    新生的程氏，一系列核心成员还是听从智氏的指示，还有程朔这么个智瑶的死忠在程氏掌握话语权，造成明明是程氏之主的智宵不知道智跞病重就显得很合情合理了。

    智宵已经是程氏之主了，对不对？以后再称呼智宵已经不合适，应该改一改前缀，称呼程宵，或是因为中行氏重新跟智氏合流，也能称呼为荀宵的。

    同样的道理，智跞、智申、智瑶……等等智氏或荀氏其余的分支，他们也能再将“荀”这个前缀捡起来，不用有任何心理负担或别扭，再次使用起来。

    “看着‘新田’比以往萧条了很多啊？”程宵只是离开‘新田’几年的时间而已，不知道是因为心态不同，还是‘新田’真真切切起了太多变化，再次过来的感官完全不同了。

    而事实上，晋国历经内乱，范氏和中行氏除名，好多中小家族也灭亡在内战之中，怎么可能不让一国之都发生变化呢？

    仅仅是“新田”没有了范氏和中行氏的人，一下子常驻人口就要减少两三千人，对于一座常驻人口仅是两万多人的城池，少了两三千人就等于少了十分之一以上了。

    一座城市极短时间内少了十分之一的常驻人口，看着怎么可能不显得萧条呢？

    程宵来到了多少午夜梦回能“看”到的大门，一时间不好说是什么心情，眼眶开始变得湿润。

    “主？”程会看着光发愣的程宵请示道。

    别出了啊？程宵以血缘关系是智申的儿子，可是智氏的家不再是程宵的家了。

    在这种情况下，哪怕从广义上程氏跟智氏还是一家人，根本意义上则是成了两家人，很多事情肯定就意义不同。往更明显的方式来演示，反正程宵就不能做出不告而入的事情了。

    之所以会说是一家人又不是这么回事，区分在于主宗有权介入小宗，小宗却是需要听从主宗，并且小宗不想某天完蛋别去干涉主宗的事务，小宗光是听从指示就行了。

    当前时代已经有“门房”了，看门的人早早就发现了程宵等人，只是他们不知道出于什么原因没有反应。

    程宵知道现在的规矩，他在成为程氏之主之后第一次来主宗话事人居住的宅子，应该主动去请门，不是人一露脸就得到招待。

    所以，程宵老老实实下车，整理好自己的衣服，步上台阶来到张开的大门前，对着得到消息出来的博览道恭恭敬敬行礼，说道：“请禀于主，程氏请见。”

    博览道避开了程宵的行礼，随后进行了不是回礼的行礼，恭敬说道：“主已知，程氏请进。”

    看一看整套流程。

    再看对话中的称呼。

    现代人看起来会觉得简直是麻烦，还有点多此一举。

    然而，以春秋时代的人看来，程宵走的才是正式的流程，不这么干就是在破坏规矩，后面程氏重新消失都不会令人感到奇怪。

    再一次踏入了曾经无比熟悉的宅子，程宵心理上却是感到了绝对的陌生。这种心理反应很现实，某种程度上也是表明他接受了现在的身份定位。

    “宵？”辅果不知道要去哪里，半路上遇到了博览道引领的程宵，并且还打了个招呼。

    程宵却是假装没有看到辅果。

    博览道更是在辅果出声打招呼时，眼神在刹那间变得有些锐利。

    “这……”辅果做出了尴尬的表情，只是吐出一个字，用惶恐的姿态对博览道行礼。

    干什么呀，这是？

    其实就是程宵在走小宗之主觐见主宗之主的流程，辅果出现并对程宵打招呼算是乱入。

    博览道用锐利的眼神注视着辅果，心想：“他是故意的，还是无意的？”

    如果辅果故意搞了这一出，代表的是智瑶成为世子依然会出现波折，并且智氏极可能会爆发内乱。

    无意的？那就更恶劣了一些，可以视作辅果还是更支持程宵接手智氏。

    博览道一定会将发生的事情告知智跞，并且也会通知给智瑶。

    后面智跞怎么处理辅果，又或者智瑶会怎么整治辅氏，完全就是辅果刚才的举动带来一应该有的后续。

    有点意识过来的辅果，他片刻之间额头布满了汗水，背后的衣服也是完全湿了，用哀求的表情看着博览道，意思非常明显。

    博览道看到了辅果的哀求，犹豫了一下下，也只是稍作犹豫，重新领着程宵继续往前走了。

    “什么意思？我真的是下意识打招呼，没有其它的用意啊！”辅果这一刻简直想死。

    讲道理，智瑶都已经表现成那样，并且表现还带来了成果，脑子该是坏到什么程度，才会让辅果觉得能让智氏的核心族人和重要家臣不看好智瑶呢？

    只是吧？辅果因为刚才的举动，再加上博览道没有对哀求给出明确回应，心里面产生了很大的阴影，以至于站在原地表演变脸。

    另一边……

    博览道引领着程宵来到智跞和智申所处的房间门外。

    “主。”博览道自己进去，看到了在阅读书籍的智申，也看到了躺着像是在睡觉的智跞。

    老人家在夜里很难睡着，白天的时候嗜睡是一种很正常的事情。

    一直在陪伴老父亲的智申，他平时跟智跞的聊天其实不多，很多时候就是各自看各自的书籍，隔了老半天才互相搭腔一句话。

    纸张被智瑶“发明”了出来，连印刷术都已经出现。从它们现世到今年已经过去了好些年，智氏很难没有大量的书籍可读，只是绝大部分书籍是先辈的著作。

    智申已经知道程宵回来，放下书籍看了一眼在门外等候的智宵，站起来走到躺椅边上。

    “大人？”智申先是轻声呼唤了几声，奇怪平时只要呼唤一声就能把父亲叫醒，今天怎么都呼唤了好几声还没有醒来。

    一开始博览道也只是奇怪，发现什么似得脸色逐渐变得僵硬。

    智申一边呼唤，一边伸手去轻拍智跞的手掌，肢体发生接触的时候，感受到的是一种冰冷。

    “大人！？”

    智申先觉得智跞的手好冷，意识到了什么，浑身颤抖起来。

    站在门外的程宵听到突然间的大喊声，他因为根本不知道智跞之前病重了一场的关系，听到喊声里面明显的悲戚，一时间有些摸不着头脑。

    躺在躺椅上的智跞，他的脸色跟睡着差不多，只是已经看不到肚子因为呼吸而出现的起伏……

