    “我的事情不用你管。”木山春生大概是被石原樟描述的未来给弄得心烦了，眉头一皱，有些不耐烦的回呛道。

    “行，这事我可以不管，不过关于脑波吻合器的事情，麻烦你帮我和冥土追魂催一催，这样我越早拿到它，才能越早的潜入先进状况救助队的附属研究所里，去帮你把被泰瑞丝缇娜藏起来的能力体结晶给找出来。”石原樟见状，也没再多啰嗦什么，只是摆事实讲道理一样拜托道。

    “你要潜入先进状况救助队的附属研究所？你不是说，那里没有LV5的话，擅自闯入很危险吗？”木山春生有些意外，又有些奇怪的反问道。

    “是很危险，但如果能利用好手中的能力的话，在对方没有完全防备的情况下，也不是没有入侵成功的可能。”石原樟点点头，承认道。

    “那我可以自己去入侵。”木山春生道。

    “你？一个研究员？不是我看不起你，木山，就算你现在掌握着众多能力，并且有着丰富的理论实验知识，但什么能力在什么情况下使用更为合适，怎么使用能爆发出更强大的力量，甚至怎么使用才能发挥出超乎寻常的效果这些，你确定你都知道吗？”

    “你似乎也不知道吧？”

    “是，我是不知道，但你可别忘了，我是黑户。”石原樟提醒道。

    同时也是这个时候，木山春生才想起来，自己身边坐着的，是一个连学园都市这种戒备森严的地方都能潜入的强悍存在！区区一个研究所，又哪里能拦得住他？

    不由得，木山春生的心情变得激动了起来。

    如果……他真的能潜入研究所，并找到可以唤醒孩子们的关键物品——能力体结晶的话，那自己的那些学生们，岂不是很快就能醒过来了？

    “好，等到了研究所，我就打电话给冥土追魂，让他加快一下进度。”木山春生带着些许期待的情绪道。

    “那就拜托你了。”石原樟笑道。

    这样一来，他大概就能在正式离开魔禁世界之前，拿到脑波吻合器，进入幻想御手的世界，并用幻想网络的算力，帮自己把能力提升上去一两个等级了吧？

    哪怕，依旧达不到质变的程度，也没办法增强他的精神力，但却也等于为他提前解开了前路的迷障，可以让他更好的把能力给具现到现实中去，在现实中变成一名能力者。

    所以脑波吻合器还有幻想网络，石原樟志在必得！

    就算会冒些危险，他也愿意。

    ……

    随后两人回到了木山春生的办公室，木山春生像她说的那样给冥土追魂打了电话，石原樟也再次拿起手边的能力开发资料，学习和记忆起了里面的知识……

    等这次离开之后，鬼知道自己能不能把这个东西给带回到自己的梦境领域内，并将其保存下来。

    要是不行……

    那可真的是太可惜了啊！

    再之后，就是耐心的等待了。

    好在，并不是很久，不过四天左右，冥土追魂的电话就打了过来，说是东西做好了，可以过去拿了。

    因此石原樟和木山春生两人也没迟疑，立刻驱车赶往了冥土追魂所在的某大学的附属医院内，在他的办公室中见到了依旧一副往常打扮的冥土追魂。

    “呐，这就是你要的脑波吻合器。”冥土追魂从办公桌的柜子里拿出一个像是虚拟游戏头盔一样的东西，递到石原樟的面前道。

    “啊？”石原樟错愕的接了过来。

    “有什么问题吗？”冥土追魂疑问道。

    问题大了啊！

    明明一方通行用的脑波吻合器就是一个项圈，外加几根电线贴片，以及一个像是随身听一样的供电电池，看起来即美观又轻便，怎么到了自己这边，就变成笨重无比，且带上之后再难以外出行动，甚至可以说只能在家里使用的头盔了？

    就因为我没提具体要求，以及我不是一方通行这种，拥有特别价值的关系，就这么敷衍的对付我？

    但石原樟也不敢多说什么，只得干笑着摇头道：“没，没有问题。”

    “那我就不留你们了。”

    “好的，打扰你了，医生。”

    而后，石原樟和木山春生离开了冥土追魂的办公室，在又去旁边的研究机构中看了下依旧昏迷不醒的学生们后，就再次驱车返回了AIM解析研究所的办公室。

    “这个头盔有什么问题吗？”看着抱着头盔坐在沙发上，一脸愁眉苦脸模样的石原樟，木山春生有些疑惑的询问道。

    “有问题，当有问题，就这造型，这重量，你看他像是我能带出去的玩应吗？”石原樟满脸无奈的吐槽道。

    “那怎么办？”木山春生皱眉道。

    毕竟脑波吻合器的优劣可是关乎到自己学生们能否快速苏醒的关键，她可不想事情因为它的原因而功败垂成。

    “算了，先用下看看吧，然后看看网络中有没有合适的技能，要是有的话……那带着它行动也不是什么太大的问题。”说这话的时候，石原樟不知怎么的，竟然想到了DND游戏世界中存在的魔网。它就是上面存在一大堆的技能，然后供接入者选择和记录，并在自身魔力的驱动下释放出来。

    单就性质而言，还真就挺相似的。

    然后石原樟将头盔带到了脑袋上，打开头盔旁边的电源开关——Link Start！

    顿时，石原樟的脑袋就好似被大锤集中一般，骤然嗡鸣了一下，然后，犹如醍醐灌顶般的清新感就涌入了石原樟的脑海中，让他思维迅速开拓，升高，变强，由如脑域被激活再开发般的畅快感涌上了石原樟的心头。

    再然后，各种能力的名称，作用，使用方法，运算公式就也好似生而知之一般，自石原樟的脑海中浮现了出来，让他明白，他，现在可以使用这些能力了。

    跟着，石原樟的精神力开始活跃，心跳开始提速，血液循环以更高效的速度运转起来，向大脑和全身输送着脑力提升所需要的氧气和营养物质。

    “怎么样？”一旁的木山春生见状，不由开口询问道。

