    人和人的体质不一样，这句话并不仅仅是一句调侃，而是一个无比真实的事实。

    地球人和海球人的体质差距极大，这点维达尔还没穿越过来前就知道了。

    可在这个被他命名为‘海球’的世界里，人和人的体质差距之大，丝毫不逊色两个世界人的体质差距！

    在这个世界有的人平平无奇，看起来和地球人没啥区别，但有些人七八岁就能和三四米大的猛兽戏耍斗殴。

    而巴雷特这种十来岁就能在高烈度战场上厮杀半天多的人，就算是正常人种中的怪物了。

    之所以强调正常人种，是因为这个世界上还存在着各种各样的亚人种，比如巨人啊，鱼人啊，小人啊什么的。

    因此这区区不过半个小时左右的激战，对巴雷特来说连热身运动的时间都不到。

    文森中尉在这半小时内连续施展‘剃’会觉得很吃力，但对他来说体力消耗也就只是等同全速奔跑而已。

    那他能全速奔跑多长时间？

    嗯.....没试过，但少说三小时左右应该没什么问题！

    这就是两者最大的区别，文森中尉实力不错，短时间内能和施展‘铁块拳法’的巴雷特打地不分上下。

    但时间一长前者就受不了了，文森喘着粗气感受着体力的流逝，推测自己还能坚持十来分钟。

    这还是在有欧格登帮忙的情况！

    其实按照正常烈度的战斗，以他的体力打一个多小时是没问题的。

    主要是因为那巴雷特全程都在用‘剃’猛攻过来，这导致他只能被迫也用‘剃’闪避，招架！

    原本还觉得巴雷特年纪小，身体肯定还没长开，过不了多久久会消停下来。

    谁能想到这小子耐力就像是吃了动物系的恶魔果实，而且还是象，牛这类体力见长的果实种类！

    “这就不行了吗，中尉？”巴雷克一边围着欧格登和文森两人高速绕圈，一边嘲讽起来。

    “快拿出你们作为大人的气势和我打啊！”说话的同时，他突然闪现到欧格登的面前。

    一记重拳朝着挡在文森身前的欧格登砸过去，欧格登心中一惊连忙做出防御，将双手交叉挡在胸前，同时再次施展‘铁块’接下攻击。

    【咚！！】

    犹如一把钢锤砸在铁板上，强悍的力道震地欧格登双臂发麻。

    在时空仿佛凝固一秒后，整个人被这完全不讲理的力量裹挟着倒飞出去，最后在地上磕磕绊绊地翻滚十几圈后倒在地上。

    附近的几名海兵连忙跑过去将其扶起来，却发现欧格登痛苦地捂着右臂满脸狰狞。

    “快！快送去医务室！”海兵们顾不上再去看场中的战斗，抬着欧格登就要离开。

    “不用，交给我吧。”

    可就在他们刚准备起身时，一个高大的身影走过来，维达尔低下身半蹲到欧格登的身边。

    “不好意思啊，这混小子下手太重了。”他一边用散发绿色光芒的手掌为其疗伤，一边轻声致歉。

    巴雷特属于那种很容易被战斗冲昏头脑的笨蛋，刚开始的时候还好，但打着打着就会无法自拔。

    虽然一个十三岁的小子能把一名成年的本部上尉打成重伤听起来有些扯淡。

    但这个世界本身就是一个扯淡的世界，再不可思议的事情都会频频发生。

    【砰！】

    忽然，正当维达尔刚治好欧格登之际，身后又传来一阵痛哼和碰撞声，紧接着文森中尉也倒飞过来躺到一旁。

    “......”

    维达尔很无语，紧接着缓缓转过头，目光森然地看向场中，正跃跃欲试盯着自己的巴雷特。

    他算是看出来了，这臭小子是又欠揍了。

    看来海军六式的练成，让他觉得自己又行了！

    不过这不着急，先把文森治疗好再说，以后可就是一个营的伙伴，而且未来至少是个少将，完全可以培养成自己的嫡系。

    巴雷特没有催促，因为他相信维达尔从自己的眼神中领会到了一切！

    没错，他就是要再次挑战这个男人。

    他知道自己打不过，就算自己的实力有了很大的提升，但那天三人的激战还历历在目。

    可他依旧要打，就是要通过这种方式，让自己在保持挑战心的同时，感觉到自己与对方差距的不断缩短。

    这对他来说是再好不过的激励！

    “这次一定要逼出他的果实能力.......”巴雷特这次的目标很清晰，最好能成功打退一次。

    “谢谢教官。”文森下意识地捂着不再疼痛的胸口站起来。

    “嗯，你的实力提升的很快，相信到了特训营你会变得更强。”

    维达尔温和地安慰了一句，然后看向身边的欧格登，笑道：“注重力量不是问题，但不能太偏，尽量让自己的选择更多一些。”

    “是，教官！”欧格登诚恳低头听从。

    “好了，那接下来我就替你们出气，好好教训一顿这臭小子！”维达尔转过身一步一步地朝着场内走去。

    “终于来了吗！”巴雷特现在的心情是既紧张，又有些兴奋，只觉得浑身肌肉都在雀跃。

    “哼，看来得尽快给这小子找个师傅，不然以后还得和我嘚瑟，毕竟天时常会晴，雨也是经常会停。”

    不过一想到自己要给对方找的师傅，维达尔心中就充满了欢乐和恶趣味。

    与此同时，他已经站在巴雷特身前十米的地方，指了指头上的海军帽。

    “儿子，我给你一个小时的时间，你要是能把它从我头上抢过去，就算你赢！”

    这个主意还是他刚想起来的，毕竟光是战斗对他而言就太无聊了，至于灵感来源，还是来自那个忍界大陆。

    还记得木叶第七班和旗木卡卡西抢铃铛的事情吗？

    多有意思啊！

    “这可是你自己提出来的！”巴雷特脸色露出喜色。

    毕竟他现在确实打不过对方，但如果换一个方式，赢下对方一局也不错啊。

    “嗯嗯，就当是亲子间的游戏吧。”维达尔点点头。

    巴雷特听到后拉下脸，冷哼道：“既然如此，那要是我赢了，你以后不能再叫我儿子，也不能要求我叫你父亲！”

    维达尔眉头一挑，暗道你想的倒挺美，但嘴上却答应下来。

    “行啊，但你要是没抢到帽子，你就得当场叫我一声お父さん（欧道散）。”

    巴雷特用力抿着嘴犹豫了一会儿，最后咬牙切齿地说道：“行！”

    不就是抢一个帽子吗？

