 “朕做不了主！”

半晌，三皇子悠悠道。

“什么？

做不了主？

陛下乃残阳帝国的君王，就连周围两个帝国，也是残阳的附属，为何做不了主？”

皇妃质问道。

“陛下说不放即可，何必找理由呢？”

“刘世风处斩，不是本帝下的命令。”

“我知道！陛下不可能斩了世风，可是这帝国都是陛下的，您金口一开，谁又敢说什么呢？”

皇妃为之心急。

“朕何必骗你！别说朕做不了主，就是能做主，我也不会网开一面。”

三皇子淡淡道，作势要离开。

“为什么！”

“你可知你那亲弟弟得罪的是谁？”

三皇子瞪着一双眼眸，盯着皇妃，怒发冲冠。

“谁？”

“东方白！”

“东方白？

他是谁？”

皇妃歪头问道。

“一个妇人，什么也不知道的妇人。

东方白是朕的兄弟，这大好河山，这百万雄兵，这所有的一切都是他的功劳。”

“难道不知道帝国有一位元帅，姓氏东方，单名一个白吗？

他是帝国传奇，军中至高无上的统帅，顾三娘厉害吧？

在他手底下就是一只小猫，亲手带出来的兵将。”

“东方白牵扯很多皇家秘辛，这几年无人敢提起，当年东方家族曾攻打过皇宫。”

“什么！”

皇妃呆住了。

攻打皇宫？

好大的胆子！“皇家败了，败的一败涂地，那还是未成气候的东方白，而现在……他翻手为云覆手为雨，甚至可以毁坏整个正阳大陆，你明不明白。”

“东方白的大名，你居然不知？

真是可笑！你弟弟犯了错，惹到他身上，你觉得还有活的可能吗？”

“纵然，是朕也不能改变什么。”

三皇子说的斩钉截铁，将事情全部表明。

“怎么可能，怎么会这样。”

皇妃喃喃道，“那意思是说，我弟弟必死无疑了？”

“是！”

听到最后一个字，皇妃颓废的坐在地上，顿时没了精神，好似虚脱，心凉了半截。

“你弟弟作恶不是一两件，该杀！”

皇妃默默无语，眼泪随之流淌，再说下去也无用了，死是注定，浪费口舌而已。

……“儿子，你这次回来应该不走了吧？”

饭桌上，梦寒雪问道。

此时一家人其乐融融，坐在一起。

“应该会住上几天。”

东方白虽然没有直接回答，但话中之意十分明显。

“还走啊？”

“嗯！孩儿还有很多事未了。”

“这一走又不知道是几年。”

梦寒雪沮丧道，心中失落至极。

“娘，以后我会经常下来看你的，不必这般。”

“今天是个好日子，别说那些不开心的事，干杯。”

东方不凡笑呵呵道。

“好！”

“来！”

吃完饭，梦寒雪半步不离开东方白，时不时的抱一下，甚至还会亲上一口。

那种母亲对儿子的喜欢，对儿子的想念，真的体现的淋漓尽致。

“娘，我和爹说说话，你不要跟着来吧。”

东方白甚是无语。

“跟着咋了，你们爷俩谈话，怎么非得避开我呀。”

梦寒雪白了一眼，故作不开心道。

“不是那个意思。”

“知道了，去吧！我去找儿媳妇们玩。”

梦寒雪好像想到了什么，急匆匆的走了。

白大少来到大堂，东方不凡正坐在大堂中品茶，身边有曹管家。

“少爷来了。”

“曹叔叔好。”

东方白彬彬有礼道。

“儿子，坐吧。”

东方不凡指了指身边的位置。

“嗯！”

“现在怎么样？

你在圣域还好吧。”

“还好，圣域完成了统一，五大天帝死的死，退位的退位，失去光芒。

圣域广阔无边，已在孩儿的掌控之中。”

东方白不骄不躁道，说话平平淡淡，没有炫耀的意思。

“厉害！我儿子就是了不起！”

东方不凡伸出大拇指，随之呻吟一番，“既然统一了，你在家多呆些时日吧。”

“爹，我还要去别的地方呢，脚步不会停滞。”

“你到底想要什么样的成就？

九重圣域都被你征服，还想去哪？

要知道一山还有一山高，天外有天，人外有人。”

“无论去到哪里，都有更高一层人的存在，永无止境！不如安稳下来！”

东方不凡是在劝。

“孩儿心不在此，也够年轻，不拼搏几年怎能安稳。

或许等心累了，就会安稳下来吧。”

东方白想说，天外有人，那我就做那个人外人！山外有山，那我就是山外山！永无止境，那我就是尽头！安稳下来，就这么活一辈子，东方白还真未想过。

前世的修为还未达到，距离尚远，怎会停滞下来。

“你呀，为父说不了你，随你去吧！但要记住一点，一定要安全，一定要平安。”

是啊，前方的路充满了危险，充满了杀戮，时时刻刻都会掉入深渊。

东方不凡才有此一说。

“我知道！”

“等以后没事多回家看看，我和你娘挺挂念的。”

“嗯！”

另一边！“几位儿媳妇，你们考虑的怎么样了？

应该没有什么异议吧？”

梦寒雪坐在椅子上问道，似乎迫切想知道答案。

一句儿媳妇，说的众女面红耳赤，俏脸通红，神色变得扭捏起来。

“那个……”令狐小涵支支吾吾。

“怎么？

不同意？”

“不是不同意，感觉有点突然。”

琴素素拘谨道。

“突然什么，生孩子不是很正常的事么？

当年我和白儿他爹，一个月就怀上了。”

“……”原来是为了生孩子的事，怪不得有些不好意思。

“你们给句话，哪怕有一个也行，总不能让我们东方家绝后吧？”

梦寒雪越说越着急。

众女你看看我，我看看你。

“夫人，其实我们大家……都愿意，跟了少爷，就是他的人了。

作为一个女人来讲，生儿育女本是分内之事，实属正常。”

馨儿小声道。

“可也不是我们一个人的事啊，少爷好像暂时没这方面的想法。”

“你们没意见对吧？”

众女点点头，谁都愿意。

“好，那我去和那臭小子谈谈，看他怎么说，不怀上一个休息走。”

梦寒雪站起身，随之外走。

 