    老弟，你要什么？”卢汉奇怪的问：“有李司令官在有什么拿不到的？”

    “有些东西德公也拿不到，老蒋控制太严，”廖磊叹口气：“火箭筒，能不能借我几具火箭筒。战区没有这玩意，除了中央军外，只有你们有。”

    卢汉笑了笑大度的说：“没有问题，我给你十具火箭筒，包括射手，不过你可别刘备借荆州，有借没还。”

    廖磊一乐：“放心，我堂堂**将领，怎么会有借无还呢？放心吧，战后，连人带装备，一起归还。”

    火箭筒自从出现在战场上就受到缺少反坦克武器的中国将领们的看重，特别是它不但能打坦克也能打碉堡暗堡之类的火力点，因此所有将领都希望能给自己的部队装备这种武器，可产量还无法满足所有部队的装备，蒋介石又要优先装备中央军，因此地方部队只有川军和他们这支云南部队装备了，这引起不少将领的眼红，包括没有装备的中央军将领。

    作战方式被李宗仁和庄继华压下来后，廖磊和卢汉按照原定作战方案继续向日军发起反击，卢汉以卢浚泉师威胁池河而不战，自己却率领鲁涤平师继续向东反击，单独反击的龙雨苍在全边沿虚晃一枪，然后直奔县，与鲁涤平师对县形成两线夹击之势。廖磊率部作出冲向明光，中途却一转弯，却攻克管点，三界，切断津浦铁路。

    从前线调回来的黑岩支队，从明光向廖磊发起进攻，双方在横山展开激战，苦战两日后，黑岩无力击败廖磊，被迫向羽田求援。

    羽田感到很棘手，中**队的作战有些怪异，只顾切断津浦线，攻击的地方都是大队以下兵力驻守的地区，松浦守在池水，兵力只有五千多人。根据得到的情况看中**队投入反击的兵力接近十万，这样强大的力量却没有围歼这孤独的五千人。

    如果他们围歼这五千人，那么羽田还比较好处理，可以立刻调整作战目标，从前线调回部队，先摧毁这股力量，然后再北上，可按照如今这个情况…

    羽田犹豫了，怀远反攻地十一集团军在在攻克找郢后有攻克横山咀，直逼怀远城下，松浦在池水没有等来中**队的进攻，便派出一个大队向卢浚泉发起试探性进攻。

    卢浚泉守在这里正感到无聊。一看松浦居然派人出来了。这个高兴劲两个旅从两翼包抄上去就是一顿狠揍。日军丢下两百多具尸体退回池水。松浦再也不肯出池水。

    廖磊卢汉纵横淮南。所过之处。铁路全部被摧毁。桥梁全部炸断。公路全部破坏。日军龟缩在池河州明光几个主要支撑点。其余地方全部被中**队占领。至此解河日军后勤被彻底截断。羽田再也不能坐视了。

    七月二十三日。羽田下令停止在解河地攻击。命令第三师团回救怀远。第六师团回调明光。会同黑岩部队打通津浦线。第九师团放弃解河南岸。撤回~河南岸。

    李品仙没过多久就发现日军调动。他把这个情况通报廖磊和卢汉。命令他们立刻停止在津浦线地作战向定远撤退。随后又指挥二十三集团军和四十六军五十一军南渡解河。进抵~河北岸。

    现在轮到中**队要强渡~河。第九师团沿河布防。李品仙展开四个军在刘台子、宋岗、庙西、黄庙。长达六十里地战线上强渡~河。

    中**队地行动让九师团师团长吉住良辅非常恼火。他地一个师团一个多月地战斗减员高达四分之一。补充兵员还在上海。不足两万地部队要守住六十里长地防线简直难以想象。吉住只能重点防范。

    日本空军在此刻发挥了重要作用，从南京扬州上海等地起飞地飞机频繁出击，对~河北岸的中**队阵地狂轰滥炸，四十五军藏在河边芦苇丛中的五十多条船被全部炸毁，这个情况让邓锡侯非常生气。

    “陈鼎勋，你狗日搞啥子，没得船你***就给老子游过去！”邓锡侯冲到陈鼎勋的指挥部指着他鼻子大骂，从搜集渡船开始，邓锡侯就下令加强防空，那是强调了又强调，可还是出现这种情况。

    “司令，我们还有三十多条船，…”

    “三十条船够什么够！一次能过去多少人两百还是三百？第一攻击波就要过去一个团，你三十条船够吗？”陈鼎勋地话还没说完就被邓锡侯打断。

    陈鼎勋无言以对，邓锡侯发了会火，最后才说：“具体责任人就地枪毙，你这个军长先挂着，打不好这一仗，我先撤了你！”

    “是！”陈鼎勋挺胸答道。

    “妈的，你没看见上次在徐州，杨子惠那狗日挂个狗屁牌子，那得意地样子，下巴都要扬到天上去了！；老子就想给他拧下来，”让邓锡侯真正生气的原因在这里，同是第一批出川的部队，杨森李家钰孙震郭勋琪闻名全国，而他们呢，被二战区赶出来，一战区也不要，象个丧家犬一样被撵得到处跑，杨森他们在徐州带着勋章出席宴会，明明向他们示威，这让他就是有气也发不出来，那是人家应得的。

    “你们记住，这一仗要再打不好

    你们有什么脸回四川。”

    陈鼎勋当然明白邓锡侯的心思，连忙说：“司令放心，我立刻派人去曹家集搜集船只，保证打出我们二十三集团军的威风。”

    “曹家集，”邓锡侯冷哼一声：“曹家集还屁地船，赶紧去园集，新马桥去找，晚了那里也没有了。”

    陈鼎勋连声答应，邓锡侯这才跨马离去。这块地区，经过中日两军的搜刮，这一带地渡船已经很少了，只有到远处才能找到合适的船。

    由于四十五军地失误，李品仙只好暂时放弃这一路攻势，四十一军在刘台子正面，五十一军在黄庙，四十六军在宋岗同时开始强渡。

    黑夜里，上百条船在扬帆向对岸飞驰，炮声震动~河两岸，火光把夜空映红，戈光弹拖着长长的尾迹奔向对岸，炮弹掀起巨大地水柱，不时有渡船中弹四分五裂，或者士兵哀叫着掉进水里。

    激战一直持续到黎明，五十一军首先在黄庙强渡成功，可在向纵深发展时受到日军十九联队苦藤大队的阻击，过河的五十一军只有一个加强团，双方就在滩头激战，天色完全大亮后，日军空军飞临战场，四十一军和四十六军停止渡河，五十一军坚守滩头阵地，在日军地空袭下，伤亡惨重。

    李品仙调整战术，决定以五十一军为诱饵，把主攻方向转到四十五军渡河点庙西东的小岗，这一带河面较宽，但水流不急，日军在这里的守备人数不多，只有一个小队。

    当天晚上，四十一军留下一个团继续在刘台子渡河，主力秘密西进，四十五军搜集了三十条船，加上原有的三十条，总共六十条船，在小岗偷渡，经过一个小时的激战，四十五军先头部队消灭了日军小队，踏上南岸土地。

    随后四十五和四十一军迅速渡河，到天明在南岸建立聊一个宽五里，纵深十里的滩头阵地，四十五军两个旅渡过~河。

    “看来南线稳住了，当初我们确定的战略已经奏效。”对南线的发展，李宗仁终于可以长出口气，南线完全是按照当初地设想发展，这让他尤其满意。

    “危险还是存在，”庄继华说：“俊六这老小子估计该着急了，有了南京的教训，他应该很快派出援兵。”

    “不要紧，只要廖磊他们不恋战，向西撤退，他们至少应该在定远一线派驻一个半师团，怀远一线少说要一个师团，再加上县明光凤阳，这又要分去半个师团，剩下两个师团，最多三个师团，已经不会有太大作为了。”

    解决南线只解决了一小半问题，关键地问题是北线，李宗仁把目光转向兖州和临，兖州的仗越打越激烈了，韩复在七月中旬在武汉被枪毙，第三集团军再不敢保存实力。

    要说第三集团军的战斗还真不赖，这一放开了打，日军顿时就感到压力，矾谷廉介指挥三个师团强攻兖州；孙桐萱毫不示弱寸土不让，与日军杀得血流成河。

    “兖州怎么样？孙桐萱还能打多久？”李宗仁这次是问徐祖贻，兖州不是预定战场，只希望能在兖州消耗日军。

    “二十四集团军的１33师杨汉域和四十九集团军一零一军的梁分别在南北两翼外围骚扰日军，孙桐萱还能支持。”徐祖贻面带忧虑地说：“现在最大的危险是临方向，庞炳勋和张自忠要阻击板地两个师团非常困难，他们已经退到临县城了，如果让板垣突破临，与矾谷廉介形成呼应，我军将很难阻挡他们，更谈不上消灭他们了。”

    “汤恩伯军团还没赶到临？”李宗仁有些惊讶，六月的时候他和庄继华就意识到临方向的单薄，不过那时没有足够的部队，后来蒋介石把汤恩伯军团调来，李宗仁把这个军团留作预备队了，五天以前，日军攻克水后，再加上六十军杜聿明部的先头部队已经赶到徐州，就让汤恩伯增援临，可没想到五天过去了，汤恩伯居然还没走到临。

    “不、是，他已经到了临西北的王岗村，可他认为他地侧翼出现日军骑兵部队，此刻去临容易被日军从侧翼迂回，使兵团陷入腹背受敌的危险中。”徐祖贻把汤恩伯刚发来地电报递给李宗仁。

    李宗仁匆匆扫了一眼就递给庄继华，等庄继华看后才问：“文革，你看怎么办？”

    庄继华明白李宗仁的意思，这是中央军嫡系，应该由他来解决这个麻烦，这是他们俩地默契，地方部队出了问题由李宗仁处理，中央军由庄继华处理，这次四十六军的问题，庄继华就附署了李宗仁地命令，表示他不但知道而且也支持。

    “我去走一趟吧，汤恩伯不同于樊甫。”庄继华站起来说：“不过，我想带孙立人和廖耀湘去，另外六十军不应该留在徐州，最好划归四十九集团军，作为反攻的尖刀。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">