    而曾云风和小懒猫儿这几年生了一个娃，也不让多生啊，这娃是个女儿，这女娃真的让曾云风头疼的没有办法。

    这个女儿哦，放在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，到时候又要让不知道哪一个小猪仔把白菜拱了，想想自己都心疼。

    今天韩春明来找找曾云风，现在他可是这女孩儿的干爹啊。

    曾云风给这个女儿起个名字叫李薇柔，给她取了个小名儿叫二虎。

    对于这个名儿，自己的媳妇儿小懒猫儿，可是和自己烦了很长时间。

    可是曾云风就是坚持把她叫作二虎。

    也是没办法，曾云风知道的是，其实真的有这种事情，小孩子的名字，如果小时候叫的太顺，容易出问题，这个有点封建迷信了。

    曾云风在各个世界已经有不知道多少孩子或者多少外孙，多少孙子从小就夭折，他自己都没什么办法来得及救他们，自己不能时刻在他们跟前。

    自己这个宝贝女儿，可不能让她这么小就没了。

    有的时候老天要把她收走，你也没办法，你挡都挡不住。

    即使现在曾云风这么大本事，也不敢说能玩儿得过老天爷。

    小懒猫儿对着韩春明说道：“春明儿，我女儿醒了。”

    这次韩春明来到曾云风的家里，其实就是为了看自己的媳妇儿和自己，然后还有他的干闺女。

    韩春明，说道：“来来来，小二虎让你干爹抱抱。”

    看着抱着小二虎的韩春明旁边的小懒猫儿说道：：“羡慕吧。”

    韩春明说道：“羡慕，真羡慕，我跟你们俩说我做梦都想让苏萌给我生一个闺女，只要有我帮忙，这闺女一定比苏萌还漂亮。”

    小懒猫儿在旁边不屑地说：“你就吹吧，打从我回国，我都听你吹了七年了，你呀，就是乌鸦向凤凰求爱，也不瞧瞧自己那一身黑毛儿。”

    韩春明赶紧说一句：“哎，哎，哎，我说你这话说的忒损了点儿啊！”

    韩春明现在是真的忙啊，一天到晚儿的，还没一会儿就接了几个电话。

    “得了，晚上有个聚会要去，我先走了”说着起身跟曾云风告辞。

    曾云风有时候想想，这个韩春明现在真是忙碌的有意思啊。自己老婆还没到手呢，这马上就十几年了，这一晃就到15年，真的赶得上取经了。

    唐僧现在都回程了现在他还不知道在哪儿呢，还是自己和自己的老婆好，这人和人那么较劲干什么？他和苏萌他们两个就是因为从小较劲，一直较劲到现在，要不然早就成了。

    自己现在每天是闲的有些发慌啊，只能不断地做些实验，搞一些养生酒，伺候伺候老爷子。

    这段时间，曾云风可是跑去老爷子那儿跑的勤快，所以说，人一旦过了一定年纪，对某种东西的喜好就会发生一定的变化。

    曾云风年轻的时候京剧这个东西人心，他可是一点儿感觉都没有，受到关老爷子和喜来乐的部分影响，现在也变得有点儿喜欢听。

    现在没事儿，曾云风就是喝喝茶，看看报练练功，然后顺便研究一些东西。在有空呢，就是弹弹钢琴，学学新的乐器。

    至于现在的酒楼，早已经上了正轨了，基本上不需要曾云风去操心，也不需要自己的媳妇儿小懒猫儿去操心。

    而且这几家酒楼的产业都是自己的，这不韩春明一走，曾云风中午吃完了饭，又带着媳妇儿溜溜达达的去逛大街去了。

    早上去喝碗正宗的豆汁吃个焦圈，这种生活，你给多少钱都不换。

    说道豆汁有的人喝不了主要原因搞得太猛了，直接开喝往下灌，那怎么行，首先你就抗拒这个味道，最好是先配着焦圈边吃边喝，等你适应了豆汁这个味道，你就忘不掉了它了。

    韩春明啊，他真是历尽坎坷，晚上参加完了知青聚会，得，他的底子又暴露出来了。

    他的几家酒楼，一家房地产公司，一家工程公司，还有一些外地的企业和曾云风一直一起合资的，现在都没有展示出来。

    这一下子又把苏萌给装进去了。

    韩春明也是真的没办法，自从上次酒楼那个事件之后，可是把韩哲明恶心的够呛。

    韩春明对于家人搀合自己的产业，那是十分十分的无奈的。

    同样，曾云风也是一样，曾云风可不敢让小懒猫儿随便插手自己的那些乱七八糟的产业，自己都得懒得管，专业的事情还是交给专业的人去做才好。

    自己在旁边儿监督着他们，督促他们就可以了。

    如果真的想把这些七大姑八大姨的全插到企业，跟你讲，到时候不仅事业发展不好，还得弄得家庭矛盾一大堆。

    韩春明现在就是被他的老婆苏萌给捅漏了，他老婆出门回去，一跟他的老丈人丈母娘一说，他老丈人丈母娘回去四合院跟他的老妈一张嘴，得，韩春明全家人现在又都知道了。

    现在这群亲戚估计就是想瓜分韩春明的产业，最起码也让韩春明给他们安插一个副总的岗位。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    小时候在家里对韩春明不错的有几个人，第一个就是韩春明的大哥，第二个就是韩春明的大姐，第三个就是韩春明的二姐，这些个家里的哥哥姐姐对韩春明小时候还是不错的。

    韩春明也不可能真的不管他们，可是韩春明最怕的就是，他们这些哥哥姐姐瞎掺和，到时候把自己的企业搞得一团糟，上一次那个金昌盛酒楼就是被他们合起伙儿来把半边股份都卖掉了，然后大家集体分钱。

    与其如此上次韩春明还不如直接把钱拿回来给他们分了得了，就这么兜兜转转的，不仅有大损失，还丢了人。

    现在韩春明家里他家，这几口子全等着他回来了，到时候给他们报账。

    不过现在这个时代也是这样的，现在正在搞下岗，企业改革下岗的下岗，拿50%的拿50%。

    不过韩春明这家里的几个人还能撑得起来的，也就是他大哥，然后二姐。

    其他人能到他企业，不给他捣乱，就已经是烧高香了。

    另外一方面，曾云风也要头疼啊，他的岳父岳母也要从米国回来了，这两个可是贪心的主儿。

    所以说，家家有本儿难念的经呐，回头啊自己曾云风这边到时候也得焦头烂额。

    曾云风现在真是发现关老爷子看人那真是一准呐。

    家有一老，如有一宝，可是有些事情他年纪大了，也不方便说的太多，总是一句话就点到位。

    其实曾云风经历的磨难是很少的，大多是挑战，真的龙游浅水坠落在泥地里面十几年的苦难经历曾云风还没有经历过，跟老爷子的为人处世比起来，他还有很多的东西要学。

    很多情况曾云风都是积蓄力量然后一波硬钢，很少去玩那些揣磨人心的弯弯绕。

    这所以说啊，一语道破天机啊，你别看曾云风历尽好几世，可实际上在这人情练达上面，比起老爷子来还差很远，老爷子他一生都在这中间滚打摸爬。

    也不出曾云风的所料，这家人一回去，果然就把韩春明架到火上烤。

    可是韩春明已经吃了上次的亏，这次怎么可能还在这里栽跟头。

    “工资都按照副总给大哥大嫂补齐，但是呢，不能去公司上班儿。”韩春明放下碗道。

    他把不搞家族企业那一套拿出来了当着家人面直接说开，不过这样这样就得罪人，韩春明大哥大嫂，大姐，二哥，二姐听完了都是脸色都变了，场面一度尴尬中，众人听完估量了一下直接起身离开，饭都没有吃。

    求推荐收藏打赏月票

