    第1182章总有人失忆

    骂麦穗卖身？让麦穗住狗窝？还羞辱她？杨悦的心眼十分的小，他说：“跪在麦穗面前认错，录视频为证发同学群里。”

    金同学立马摇头：“不行，不可能。”

    杨悦笑了，阴狠狠道：“还有一种，金氏的丑闻明天见众，股票下跌，财务危机，金氏破产。如果他不破，我也会让它破产。”

    杨悦的威胁没有人能轻易的让他改过来，唯一有办法的少女还不在。

    金治熙祈求的看着杨悦：“杨总，我求你了，看在我的面子上放了我妹妹和我家人吧。”

    “不行。”杨悦冷酷道：“不是谁求情都有用，只有麦穗可以。”

    他护短，不隐瞒。给秦笑笑足够的面子，不论何时何地，他让所有人都知道他对秦笑笑的宠。

    正是他霸道无理的护着秦笑笑，才造就了少女一个不顺心，我拍死你的心境。

    能收拾秦笑笑的，只有温柔哄着少女的杨悦。

    杨悦又对着屋子的人说：“十多年前我就说过，让麦穗不爽就是让我不爽。总有人有失忆症会忘记这句话。”

    金家拿着十二分的勇气来找人评理，最后把自己给评死。

    “杨总，你能不能换个惩罚？”金治熙又求。“请你看在我的面子上，我们的‘关系’你高抬贵手一次吧。”

    杨悦：“金总，我们的关系也只是合作而已。”

    男人对别人永远都是冷酷无情，他说完起身，“明天我要结果，午时没有看到你们的行动，下午金氏的未来就不管我的事了。”

    杨悦在家里不到十分钟，再次离开。

    连金治熙的一分面子都不给。

    杨妈妈想：若以后他们结了婚，金家就是他岳丈家，小悦这不是把未来的岳丈家给得罪了。

    在场的人谁不是这样想的，可谁敢提？无一人敢。

    餐馆，秦笑笑带着手套吃的热火朝天。欢颜说：“我今天去你住的地方看看，如果你叔真亏待你的话，你就跟我去我家。”

    “你可别了啊，我小叔叔花心大萝卜，他看你好看万一想勾搭你怎么办，你这段时间最好离我远点。”

    欢颜耸肩；“人太美，没办法。”

    两人继续吃饭。

    “麦穗，你今天被欺负了回去怎么办？”

    秦笑笑说：“自己忍着，我才不会告诉我小叔。他现在很辛苦的，白天出门跑一天，晚上在家保护我，酒吧的生意他都是电话操作。而且，我都二十一了，放古代孩儿都生了两三个，搁现在我仿佛还没长大，什么都不会，没生活能力，挣不来钱，不知道让大人省心还净惹事。欢颜，我真觉得吧，我们该长大了。你会用洗衣机么？”

    欢颜摇头：“看过电视上别人用。”

    “回家学学吧。我今天回家学做饭，然后学习理财，控制我和小叔叔的开支，打扫卫生洗衣服这都是小活，必须得会。我还打算买个跑步机在家里学习累了跑步健身。衣服也要自己买，别老被人当小孩连个衣服也不会买，嗯……反正好多，欢颜，和我一起长大吧。现在幼稚不丢人，怕的是未来我们还幼稚。”

    欢颜剥了个虾壳，“和你吃顿饭，你开始给我讲心灵鸡汤了。看来搬出与墅对你打击这么大，早知道你就应该早点搬出来。”

    秦笑笑继续吃东西，不说话。

    “唉，穗儿你把杨总删了后悔不？”

    秦笑笑继续吃饭，不理会死党。

    下午她回到新家，秦笑笑手中还提着新鲜的蔬菜准备熬蔬菜粥，她挽起袖子准备去厨房大展拳脚，这时电话铃声响了。

    是陌生号码，她接通，“喂，哪位？”

    “秦笑笑我错了，请你原谅我吧。”那边的人哭着说。

    “公鸡嗓，不，金同学。”秦笑笑惊讶，今天她不是才让自己揍过么，这会儿又打电话又是哭的几个意思。“干啥？”

    “你在哪儿，我去给你道歉。”

    秦笑笑手中拿着一把刀在案板上转圈，她心想：这么快就道歉，有点不像她风格啊。她都这么猖狂叫杨悦姐夫了，按理说杨悦不会为自己出气呀。难道……真是杨悦？可也不对啊，杨悦为啥要替我出气？他不怕惹了他女朋友不开心？

    啧啧，脑子弯太多了，想的多头疼。“那你来吧，位置我发你手机上。”

    秦笑笑心想：还不如让她来了，自己当面问她。

    半个小时后，秦风雅开门回到家中，“哦吼，家里来客人了啊？”

    客厅秦笑笑面前跪着一个人，还有另外一个人在录视频。

    金同学刚来还不到三分钟，她进门一言不发就给秦笑笑跪下让人录视频。秦笑笑正纳闷呢，这不逢年不过节的拜她作甚？

    “姓金的，你就算给我磕响头，我也不给压岁钱啊。”

    秦风雅走进去看这一幕，“麦穗你同学怎么跪地上，还有手机在录像，这是拍什么电视剧让你去客串的？还是反派角色。”

    秦笑笑：“叔，你脑子够可以的啊。”

    金同学哭的肩膀哆嗦，“秦笑笑我错了，白天我不应该骂你和你的家人，我已经深刻的意识到我的错误，请你原谅我。”

    秦风雅问小侄女，“她骂你了？”

    秦笑笑仿佛不管我事儿一般，面容平淡点头，“骂了，被我用鞋底抽回去了。”

    “抽了几下？”

    “两下。”

    秦风雅：“骂你的啥？”

    金同学哭着将中午的事情原封不动的复述出来，秦风雅听完对小侄女说：“麦穗，两下太少了。”

    他去掉脚上的男士拖鞋扔给秦笑笑，然后单脚鼎力跳着去秦笑笑身边，“用我的拖鞋板子再抽两下。”

    “叔，会不会有些过分？”

    秦风雅：“不会，抽吧。”

    金同学吓得大哭，“我错了，我嘴贱，我该死，对不起秦笑笑，请你原谅我吧。”

    “看来你是真的经过了一番深思才有这番良晤，能有如此清晰深刻的认知。你起来吧，我不打你，原谅你了。”

    秦笑笑将手中的拖鞋扔给小叔叔，“臭死了。”

