    下一刻，陈枫便是做了一个动作。

    他只是轻轻弹了弹手指而已。

    只是，轻轻弹了弹手指而已！鱼

    文敏发出哈哈哈狂笑：“小兔崽子，你弹手指干什么？你难道想着靠着这个动作就将我的这些蓝色火焰给……”

    下一刻，他那几个字还没有说出来，便是直接噎在了喉咙里面。

    原来，他震惊无比的看到，随着陈枫这轻轻一弹指的动作。顿

    时，砰的一声巨响，他那本来已经即将收紧的蓝色火焰，竟然像是被一只大手捏住一样！

    然后下一个瞬间，便是鼓胀起来！

    又下一刻，则是直接轰然炸碎，化作无数光点，直接消失！他

    脸上露出不敢置信的表情：“这可是我……我，我……你，你竟然将我的火焰巨网给轰碎了？”

    “这，这可是我最强大的绝招啊！”

    “你竟然弹了弹手指就将它给轰碎了？”

    他直接呆滞在那里，甚至都没有回过神来。他

    都已经被震撼的语无伦次了。

    而此时，陈枫骤然抬头，那黑发之下，眼眸灿若星辰，却是一片冰寒。

    就如同那森冷黑暗的宇宙一样！“

    现在，轮到你了！”下

    一刻，陈枫逐日金乌步伐发动，身形一闪，直接来到他面前。

    而后，一拳便是狠狠的砸了出去。

    仿佛有着十二头金色巨龙的虚影闪过，在那苍穹之中，迎着巨龙的怒吼之声炸响！鱼

    文敏发出凄厉无比的吼叫，挥拳抵挡。但

    ，又如何抵挡得住？

    陈枫这一拳，轰碎了他所有的抵御，直接印在了他的胸口之上。顿

    时，一百二十亿斤的力量，轰然砸入他的体内，直接将他打得鲜血狂喷，已经是被打入重伤濒死之境！他

    好不容易才挣扎着坐起身来，看着陈枫，脸上那震惊已经是消失了。取

    而代之的，则是浓烈的恐惧。他

    此时哪里还看不出来，这个陈枫的实力已经是远远超越了自己的想象？

    陈枫向着他缓缓走了过来，微笑说道：“我刚才说让你走，你却不走。”“

    我说，你给脸不要脸，怎么，有问题吗？”这

    是陈枫今日第二次说这句话。在

    他刚才说这句话的时候，鱼文敏满脸不屑，甚至还极为愤怒。

    他认为陈枫这是狂妄自大，但现在，当陈枫又一次说出这句话来的时候，鱼文敏却是满脸的惊恐和绝望。

    他看着陈枫，喃喃说道：“你，你实力怎么会这么强？”

    他只是看着陈枫，疯狂的吼叫着：“你，你的实力，远远超越了二星武帝啊！”

    “我知道了，原来，原来天狼不是为了让我们杀你，才只是为了让我们困住你，来探测你的真正实力啊！”

    他发出疯狂的吼叫！

    突然间，他叫声止住，看着陈枫，一边科学一边大声说道：“你说那句话，没问题，一点问题都没有！”

    “我真的是给脸不要脸啊！”

    “原来你说饶了我，真的是给了我一个活命的机会啊！”他

    忽然啪的一声，一个耳光狠狠的扇在自己的脸上，疯狂的大喊道：“鱼文敏，你他娘的真是给脸不要脸啊！”

    他心中充满了后悔！

    陈枫放声大笑，低头看着他，嘴角忽然露出一抹冰冷笑意，微笑说道：“

    天狼一定没有告诉你，我之前坏了他大事，而且，就连死蛇都是死在我手里吧？”听

    到这句话之后，顿时，鱼文敏脸上露出极度恐惧之色、

    他的瞳孔瞬间收缩，眼中满满的都是绝望。这

    一瞬间，他心中立刻什么都明白了。

    他发出凄厉的惨叫：“我好后悔啊！原来你竟然这么强大，为什么要招惹上你啊！”

    “我算什么东西，也配招惹你？”“

    在你面前，我根本就是被轻易捏死的蝼蚁一样啊！”他

    的心中充满了悔恨。只

    可惜，这个时候悔恨已经来不及了。陈

    枫微微一笑，伸手啪的一下，便是将他脖子拧断。

    瞬间，鱼文敏那后悔之声便是埋葬在咽喉之中。

    身子一歪，直接身死。

    陈枫没有多停留在鱼文敏身上，掏摸一番，将她身上那些珍贵东西拿走之后，便直接离开此处随

    着砰的一声轻响，一声凄厉的惨叫直接断绝，在这空中袅袅消散。

    一个魁梧大汉身形一歪，重重地摔落在地。而

    陈枫，也是缓缓收回拳头，目光下视。

    看着自己面前这具尸体，目光一片平静，无波也无澜。就

    好像，他刚才击杀的不是一名二星武帝巅峰的强者，只是捏死了一只蝼蚁一样。而

    后，陈枫嘴角勾勒出一抹笑意，轻轻吁了口气，目光看向远处：“

    这帮天狼队的疯狗，还真是锲而不舍啊！”

    “三天时间，就已经有整整九个人找上我了！”原

    来，这已经是陈枫这三天以来杀掉的第九个天狼队的成员了！此

    时，陈枫的情况也不容乐观。事

    实上，用惨烈来形容，似乎更恰当一些。

    他的身体之上，足足有十几道巨大的伤痕，鲜血遍布。

    甚至有一个巨大无比的伤口，直接将陈枫的胸腹彻底贯穿。在

    那里留下了一个碗口大小的巨大贯穿伤，血肉模糊。那

    里面，甚至露出了流转着上等美玉光泽的金色骨骼啊！

    陈枫体内，降龙罗汉之力奔涌不断，想要修复着那个伤口。但

    是，那个伤口上面却是有着一股股青色气体，不断蔓延而出，将降龙罗汉之力扑灭。那

    伤口，竟是无法被修补！哪

    怕是降龙罗汉之力，都是对其无可奈何！

    而陈枫每一次抬手，每一次举步，甚至是每一次笑，都会牵动那个巨大的伤口，带给他巨大无比的痛苦。

    但陈枫却是浑不在意，恰恰相反，他反而感觉，那伤口的疼痛似乎在提醒着他的存在，让他有一种真实无比的感觉。

    甚至，那伤口，更是给陈枫带来一种生机勃勃的诡异错觉。

    这伤口，是陈枫昨日杀掉的一名矮小瘦弱，身穿一袭黑袍，看上去毫不起眼的天狼队成员时候，给他带来的。

    这个已经达到了三星武帝中期的天狼队临时成员，在目睹了陈枫的强悍之后，直接以自己的生命为献祭，换来了一道强横无比的攻击，在陈枫身体上开出这么一个巨大的伤口。而

    事实上，陈枫除了击杀第一个天狼队临时成员鱼文敏之外，后面的这几个人，他就没有一个是能够轻易击杀的。杀

    死每一个人都是很费了一番手脚。

    显然，能在荒古废墟立足，每个人都不容小觑。

    而这些人，也都是给他带来了强大的攻击与痛苦的创伤。而

    且，越往后来，这些人似乎就越能够面对他的弱点来进行打击一样。 

