 方博强忍住心中的激动，开口说道：“尊敬的阿尔泰会长，我不知道今天是您来主持会议。”

那个翻译听到方博的话，立刻就开始把这句话翻译了过去。

阿尔泰眼神平和，脸上露出一丝笑容，先是用华夏语打了个招呼：“方院长你好。”

方博听到这更是心里面激动，这是对方处于尊敬，所以用华夏语打招呼的，这让他瞬间感觉到有点飘飘然的，毕竟对方可是国际外科协会的会长。

“你好，你好。”

方博急忙回应。

刘庆国这个时候咳嗽了一声，看了方博一眼，意思就是让他介绍一下自己，不过方博哪里还有心情管他，能够让他过来，也是看在老朋友的面子。

让方博感觉到意外的是，阿尔泰会长似乎很适应华夏人的办事风格，刚开始并没有步入正题，而是跟他们多打了几声招呼。

这让方博更是心情激动，越发觉得阿尔泰对于这次会议的看重，所以等到打完招呼之后。

这个家伙就笑着问道：“阿尔泰会长，恕我冒犯，之前协会致电的时候，并没有说清楚我们今天讨论的议题，而且时间紧迫，这方面我们今天可能准备的有点不太充分。”

阿尔泰听到这脸上露出‘懊恼’的神色：“哦！一定是艾琳娜那个小糊涂鬼忘记说了，不过没有关系，今天也不算是什么讨论什么，而是我们想要问一下，关于你们中心医院完成的，世界首例心房缩减手术的情况。”

那个翻译把这句话翻译了过来。

会议室当中瞬间安静了下来。

心房缩减手术，在场的医生虽然都没有听说过，但是对于‘世界首例手术’这几个字，无疑都是如雷贯耳的。

如果说诺贝尔医学奖，是对于医学工作者的最高肯定，那么‘世界首例手术’对于医院来说，那就是最高的荣誉！一家医院的名声，甚至和拥有多少的世界首例手术，有着很大的关系，能够影响到他在国际上的排名。

而拥有的世界首例手术越多，那么也足够说明了这家医院的实力！就像是世界排名第一的梅奥诊所，他拥有的世界首例手术，更是多到数不胜数的地步！而且世界首例手术，对于后世的医学研究来说，也有着不可缺少的作用。

可以说，能够拥有一项世界首例手术的医院，不光能够在国际上出名，更是能够在历史上也能够留下光彩的一笔。

方博听完直接愣住了，过了一会儿脸色突然有点发红，他当了那么多年中心医院的院长，医院都没有出过一次世界首例手术，而现在听到阿尔泰这么一说，他瞬间就是血压飙升，那是激动导致的！刘庆国也愣住了，他没有想到这次的会议内容居然是世界首例手术，不由得看向方博，脸色有些狐疑。

这个老东西，难道是深藏不露？

“阿尔泰会长……”方博平息了好一会儿之后才冷静了下来，接着心里面就是瞬间一紧，虽然阿尔泰说世界首例，可是当他在大脑里面搜刮了一遍之后——尼玛，我们中心医院什么时候出了世界首例手术？

我怎么不知道？

而且心房缩减手术？

这是什么手术？

方博这个时候大脑灵光一闪，突然想起来了昨天的手术，心中顿时一动，难道阿尔泰是在说，伯克利和费多克动的那场手术吗？

是了，肯定是伯克利和费多克做完了手术之后，就把手术报告上传给了协会！一定是当时两个人抢救陈淑娟，用了新的技术！所以协会才会进行视频会议！方博瞬间明白了过来，心念急转，知道该怎么办了，脸上露出了一丝笑容：“阿尔泰会长，我想起来了，原来是那场手术，伯克利和费多克医生已经通知了协会吗？”

阿尔泰点头，笑着说道：“没错，伯克利和费多克已经把报告传了过来，但是对于这场手术，我们还是有着很多不明白的地方，所以进行视频会议，我希望能够尽快把这个世界首例手术记录在档。”

方博听到这脸上笑意更盛，转头看着李博明，这次他们中心医院真的是走运了，不过要不是李博明请了伯克利和费多克过来，那么也不会有这种好事情。

虽然主刀的是伯克利和费多克，但是手术进行的地方可是中心医院！就算是国际外科协会有规定，手术参与者必须要两人以上是该医院的工作者，才能够将这个世界首例手术归于该医院。

可是，当时除了伯克利和费多克，其他医生可都是中心医院的！所以，不管怎么说，主刀是不是中心医院的人都没有关系，这个世界首例手术就是他们中心医院的！方博简直心花怒放，笑着说道：“阿尔泰会长，我也希望能够将这个首例手术记录在档。”

阿尔泰点头说道：“那就开始吧，不过中心医院真的让我非常的意外，这次主刀的居然不是伯克利和费多克，没有想到你们居然能够请到这么厉害的医生。”

方博听到翻译的话后愣住了：“主刀医生不是伯克利和费多克？

那是谁？”

那个翻译刚想要翻译，突然看了方博一眼，然后闭上了嘴巴。

刘庆国也听到了方博的话，觉得很不对劲，诧异的看着对方：“老方，到底怎么回事？”

方博脸色突然一沉，有些事情好像跟他想的有些不太对劲，可是又看了看阿尔泰那边，明显是等着他回复，这个时候要是自己说不出什么来，那么世界首例手术就变成笑话了。

而这个时候，他突然想起来昨天的时候，伯克利和费多克好像问过自己，什么叶医生的。

这让他心里面一跳，脑袋里面冒出了一个想法，不过很快又被他打消了。

怎么可能，不可能是那个青年做的手术，他才多少岁。

阿尔泰这个时候说道：“怎么了？”

方博听到翻译的话，知道不能够这么下去了，转头看着李博明，突然有了办法，指着李博明，笑着说道：“阿尔泰会长，他就是这次手术的主刀医生，李博明，是我们医院的医生，还有一件事情你应该也清楚，就是李医生邀请伯克利和费多克医生来到华夏进行手术的。”

 