    “我的确不能否认。”

    听到李承乾的喝问，赵煦无奈，事实的确如此，他就是打算不告诉大唐跟大秦，独吞世界意识。

    但让他没有想到的是，朱标竟然会破釜沉舟。

    直接向所有人摊牌，世界意识被转移了，不得不说朱标的这招离间之计用的很好。

    而且他或许已经猜到了朱标怎么做的目的是什么了，如果他所料不错的话，等会就会穿来消息。

    大明已经发动全部兵力，准备夺回所有的世界意识。

    想到这些，赵煦也不急着解释了，毫无疑问，联军因为自己的独吞行为，已经产生了间隙。

    “不过，事情既然已经到了这个份上，也差不多要结束了，既然如此，双方都不出兵才是最稳妥的……”

    “否则，大秦将会是最大的威胁。朱标，希望我猜的没有错！也希望你大明，不要让我失望……”

    转瞬之间，赵煦脑海中已经完成了瞬间的思考。

    “报！”

    一声紧急呼喝！

    “来了！”

    赵煦眼底深处闪过一缕精芒。

    一名全身笼罩在黑袍之下的神灵身影突然出现，没有理会剑拔弩张的场面，直接语速飞快，道：

    “大明全军出城，动向不明！”

    “下去吧。”

    赵煦挥手示意神灵下去，而后深吸一口气后直接转身，对杨业跟刘培强，道：“杨业、刘培强！”

    “末将在！”

    “立刻出发，无论如何都要阻止大明前去支援，胜利就在眼前，拖也要拖住大明。”

    “可是陛下，这里……”

    杨业眉头一皱，看着大秦跟大唐的大军将赵煦团团围住，有些犹豫。

    赵煦深吸一口气后，转身对王翦和李承乾，道：

    “这个时候如果不出兵，一旦让大明追回世界意识，那再想夺回，可就没有那么容易了！”

    “我们凭什么相信你！”李泰沉喝道：“如果全军出动，你大宋从中使绊子，那岂不是耽误？”

    “既然如此，那便分开走！”

    赵煦神色一冷，怒声道，一副不被信任的愤怒模样。

    “交出路线！”

    王翦伸出手来，同时说道：

    “另外，你必须随军出征，本帅不放心将主城留给一个算计自己人的人手里。”

    “王翦将军，你不要欺人太甚了！”

    赵煦脸色一片阴沉，压低声音沉喝道：“朕是大宋的皇帝，就算是始皇再此，也不能跟朕这么说话！”

    “你不要忘了自己的身份！”

    “那本将也告诉宋皇，今日若是不能随军出征，那便开战吧，我大秦的精锐，无惧任何人！”

    王翦同样是一步不肯退让！

    “吼！”

    秦军齐齐上前一步。

    一旁的李承乾见此，冷笑一声，一挥手，大唐大军也上前逼近一步。

    今日赵煦必须随军出征，如果把主城留给赵煦，他们心难安。

    谁知道赵煦会不会在他们跟大明拼命的时候，来个背后捅刀子？

    毕竟捅刀自己人这种事情，大宋皇帝擅长惯了！

    “陛下！”

    杨业见此，面色一冷，就要开口命令大宋也上前一步的时候，赵煦突然冷静了下来，道：

    “好，今日之辱，我大宋记住了！”

    说完，赵煦一甩衣袖，朝着远处的星舰而去，走到一半停下，转过头冷漠，道：

    “朕是不是应该呆在你们的军营中，软禁起来？”

    “呵呵，哲宗身为大宋皇帝，自然不能如此受辱，乘坐自己的星舰即可。”李恪轻咳一声笑道。

    “哼！”

    一声冷哼，赵煦面无表情的走进了刘培强的星舰中，而杨业也在赵煦进入星舰的时候，上前将路线图递给了王翦。

    轰隆！

    大宋军队冲天而起。

    见此，王翦一挥手，一道光幕凭空出现。

    一道淡蓝色的路线图浮现而出，以联军主城为起点，路线总共被分为上中下三条。

    终点则是一个标着红色大三角的闪光区域。

    显然，那里就是赵煦派出神灵，抢夺世界意识的所在区域了。

    “上中下三条路，都能以最快的速度赶到终点，而且中间还标出了一些凶兽禁忌区域。”

    “看来赵煦早就预料到了？”李治开口道。

    闻言，王翦眼底闪过一道精光，道：“大唐太子，赵煦为人城府极深，这路线图显然是他早有预谋的。”

    “接下来，我们需要提防着点了。”

    “我明白！”

    李承乾点头同意了王翦的拉拢，通过这次，他也看出来了，自己四兄弟如果想要跟赵煦玩，还是要小心的。

    这家伙太会算计了！

    而且不知道为什么，他总感觉现在发生的一切，都是赵煦早已预见的，如此城府让他心惊。

    大秦兵力强盛，如果能与大秦合作也不失为一个办法。

    “当然，他也不会傻傻的一心一意的跟大秦合作，毕竟世界意识他大唐也不想放弃！”

    “赵煦选择了上路，那我大秦就选择中路吧，中路中间要经过几个标红的禁区，我大秦兵力雄厚可以应对。”

    “太子殿下认为如何？”王翦看向李承乾。

    “那我大唐就走下路吧，下路禁区相对较少，毕竟大军很穿而过之时，会引发不少动静。”

    “而我大唐兵力较少，选择相对稳定的下路，正好可以最快的速度与大秦汇合。”

    “好，那就这么定了！”

    随手拷贝一份路线图后，王翦大手一挥，转身他上了一架青龙机关兽。

    “出发！”

    “吼！！！”

    青龙发出一声龙吼，秦军浩荡开拔。

    “我们也走。”

    李承乾一行人也踏上了星舰，浩荡而去，至此，联军分为上中下三路，冲出主城。

    “万岁，我们怎么办？”

    中心塔第二层，和珅看着坐在巨大落地窗前，沉默不语的弘历问道。

    “此战，与我大清无关，朕现在只想赶紧结束。”

    弘历将一颗葡萄吞入腹中，脸上露出一抹满足的笑意，似乎对一切都不在乎。

    然而如果仔细看的话，还是能从他眼底看到一抹不甘之色，但他又能如何？

    这场战阵，从一开始就不是大清能插手的！

    他现在只想保全大清的五十万精锐兵力，保存实力，稳步发展。

    “万岁圣明！”

    一群人躬身道。

    与此同时，万里高空之上。

    星舰中。

    “来人……”赵煦开口道。

    “陛下。”

    一名神灵出现在他身后。

    “告诉那些探子，把我们的行军路线交出去……”赵煦开口道。

    “是。”

    神灵身影消失后，杨业张了张嘴，最后忍住了，不过赵煦却是看出他想说什么一般，轻笑道：

    “你是想问朕为何要如此吗？”

    “是！”

    被看穿，杨业索性承认，道：“这很明显就是大明故意放出消息，为的就是让我们离间。”

    “而后再放出出兵的消息，分化联军，然后逐一攻击，甚至是大明故意拖延时间，为的就是营救朱瞻基等人。”

    “可是陛下的做法，就好像是……”

    “就像是在故意配合大明？”就在这个时候，赵煦突然出声打断了杨业的话。

    闻言，杨业张了张嘴后，默认了。

    如果不是知道赵煦是真的，他都要怀疑赵煦是不是叛变到了大明一方。

    “杨业，朕这么做是为了防着大秦！”

    “因为大秦的兵力太强了，联军总兵力达到了一亿两千三百余万精锐。”

    “我大宋精锐兵力只有八百余万，小世界的三千六百余万武道兵力，说白了也只是数量占优而已。”

    “根本不能算作精锐！”

    “然后是大唐，精锐更少，只有五百余万。算上李世民掌握的小世界兵力，也才三千余万，只是比普通大军强了一些而已。”

    “同样不能算作精锐！”

    “而大秦的精锐，却是三千八百余万！”

    “全部精锐！”

    说到这里，赵煦深吸一口气后，继续，道：

    “然后你再细算一下，我大宋的精锐只有八百余万，大唐的精锐只有五百余万。”

    “合起来也才一千三百余万精锐！”

    “而大秦却有三千八百余万，如此庞大的兵力，大秦可以随意主宰这片战场，这种情况，朕绝对不允许出现！”

    “因此，秦军无论如何，都不能参与到这场争夺世界意识的争夺当中来。”

    “一旦大秦中途对我们动手，那将无人是其对手。”

    “这点，李承乾等人也心知肚明，近日一切，也是在他们的配合下完成！”

    “所以，既然朱标想要分化兵力，然后中途埋伏袭击，引导这场战局走向，那朕就遂了他的意！”

    “助他一臂之力！”

