    韩三解决了那两个和尚，便是朝着外面而去。

    他刚出了紫月会，他便是看看，一道巨形光柱从不远从冲击而过

    “轰隆隆……！”

    一声声轰响中。

    房屋、人类，乃至铁制物都笼罩在光柱挣扎，。

    韩三还看到光柱中有一个面熟的会众惊恐挣扎着，这个人他认识是当初卖给自己凝神秘药的摊主。

    他伸出手似乎想要求救, 然而转瞬间他的肉体便被溶解成液体。

    韩三瞪大了眼睛，脚下一踏，跃上了屋顶。

    眼前的街道被光柱溶解出一条直线光秃秃的没有任何事物通道，这通道延伸至韩三视线的上百米之外。

    “这么厉害？这恐怕不是一般的师长可以比拟的吧。”

    韩三倒吸一口凉气，没想到怎么猛。

    他目光远眺！

    此时师长们那里风云变幻，其中一位狮子状的野兽模样, 这是金山寺长老所化。

    没想到, 这野兽居然已然膨胀至近十米之高，仿若一座大山一般。

    “吼！”一声咆哮声震彻云霄。

    同时，这只野兽爆发出惊人的威势。

    庞大的体型下，一举一动之间都带起剧烈的狂风。

    “轰隆轰隆……！”它重重踏下，地面都是震颤一下。

    严老，清婉兮，金德，魏炎还有其他师长们，正在各自为战攻击着他们的金山寺长老。

    轰轰声不断，师长们未知辐射与未知辐射激烈碰撞，附近地域都包裹在了这股碰撞冲击之中！

    嘭！嘭！嘭！

    地面在这股惊人的碰撞中，不断挤压坍缩，这片地域所有生物乃至微生物尽皆灭绝，植物枯萎失去生机。

    战斗中的魏炎亲眼见到自己店铺被光柱溶解，其中或许还有珍惜之物，这让魏炎不由怒目而视。

    这怒从心中来，他当即服下一瓶血红色秘药。

    倍化能力发动, 他的体型无限膨胀, 一米，两米……！

    身体周围波纹震荡下, 转眼之间，他就变成了一只十数米的巨人！

    这一刻整个人散着凶悍的气势。

    宛如四五层楼高的魏炎，目光凶暴的看向金德，长长的黑发无风自动，浑身上下蕴含爆炸性的力量。

    “魏松那死鬼的老爹，这么牛。”

    虽然知道魏炎师长掌握倍化能力，但是此时看到他这么猛，韩三还是下意识咽了口口水。

    恐怖的气势横扫四方，即使严老也露出凝重的表情。

    金德见此，眼中闪过一抹忌惮与艳羡之色。

    “死！”

    此时，巨化完成，魏炎直接巨大拳头，直接向着金山寺长老所化的巨大野兽轰击而去！

    魏炎不远处的一位健壮师长见状，伸出手张开手掌，显出其上一个黄色人脸。

    人脸上的嘴巴裂得老大，嘴角更是蔓延至眼角处，露出密密麻麻的利齿。

    人脸睁开双眼，露出明黄色的眼珠子。

    其眼珠子转动一下，张开血盆大口念叨出三个字：“熔岩”

    地面泥土化为熔岩汹涌而起, 刹那间熔岩凝聚成巨大熔岩拳, 拳头大小竟然不逊色于的魏炎的巨拳。

    轰！！

    巨大的熔岩拳头，轰然击去，其威势同样浩大

    “沙尘风暴！”

    看对魏炎与健壮师长如此暴力，另一位师长也不敢示弱。

    怪兽般的左腿闪烁着黄光，随着这位师长重重一踏地面。

    “嗡嗡……！”

    一道黄光朝着地面涌入，地面立时开始震动起来。

    下一刻，地面大面积坍塌，瞬间卷起遮天蔽日数十米高的沙尘暴。

    “咔嚓咔嚓……！”十数颗枯萎大树与房屋被沙尘暴连根拔起或撕裂！

    严老漫不经心瞥了一眼沙尘暴，暗道：“华而不实！”

    下一刻，严老嘶哑说道：“老夫给你添把火吧！”

    话音未落，其眼中闪烁着火光。

    瞬间沙尘暴燃起一簇火焰，火焰转瞬间蔓延至整个沙尘暴，灼热的火浪，空气仿佛都扭曲一般。

    韩三哪怕离着很远，也可以感受到一股股热浪朝着扑面而来。

    火焰沙尘暴好似火焰龙卷一般朝金山寺长老所化的巨大野兽而去，与魏炎、健壮师长的攻击形成三面夹击。

    狮状野兽狂吼怒啸，一巴掌带着凛冽的杀机朝着魏炎巨大手掌撞去。

    下一刻，天空中，散发着白炽的璀璨光华，光华凝聚成无数光柱攻击。

    下一秒，巨掌和巨大拳头碰撞！！

    漫天光华与火焰尘暴、熔岩巨拳轰击在一起！

    “轰隆隆……！”

    顷刻间，仿佛天塌般一道道恐怖的爆炸声响起，沙尘四起一片迷瘴。

    如此猛烈的攻势，其余师长见状，面露凝重之色，众人表情严肃，往后退去。

    韩三瞥了一眼，见此也是不敢多留。

    他可是还记得刚才的光柱溶解出一条笔直的路线，若是再来个余波，还不得死翘翘。

    目前紫月会内太乱了，他得去躲一躲，等过两天后再出来，他可没有与紫月会同生共死的想法。

    …………

    “啊啊啊……！”

    “跑啊！”

    “这是什么怪物啊！”

    “金德那老鳖孙居然养着这样的怪物。”

    “等我，别……啊！”

    地窖中，一名身体被改造异变的男子往上逃去，他们满脸的恐惧之色，脸色苍白无比。

    其身后一位男子一个踉跄跌倒在地，他正要起身，却是发现脚腕扭伤了，顿时一脸惊恐喊叫着：“你别走拉我一把。”

    “去你嘛的，你还是给我当垫背的吧。”

    前面往上逃的男子回看了一眼，当看到跌倒的男子背后的一双双绿油油眼睛，他不由打了一个寒颤，大骂了一句。

    后面跌倒的男子眼中闪过绝望之色，他没想到几人一起趁着金德师长被抓，再加上紫月会混乱来到金德师长地窖内。

    几人想看有没有机会拿到解药，从而摆脱金德师长，却没想到几位同伴把命也留在这里。

    而现在已经轮到他了，男子回头看了一眼，一张张狰狞的怪物面孔朝着他靠近。。

    他嘴角惨淡一扯，突然发疯一般哈哈大笑道：“哈哈，见死不救，我死，你也别想活着，一起死吧。”

    话音未落，男子从怀中掏出一颗肉瘤状的妖魔器官。

    这颗肉瘤还在剧烈鼓动着，仿佛有着生命一般。

    下一刻，他直接把手掌插入肉瘤之中。

    泥丸宫与全身的阳气疯狂涌入肉瘤，肉瘤也迅速膨胀起来。

    当肉瘤膨胀至极致，轰隆一声巨响，地面剧烈震颤着，好似一颗大当量炸药爆炸一般。

    跌倒在地的男子身体瞬间撕裂，靠近地窖口的男子也在还没来得及反应情况下被炸得四分五裂！

    “轰隆……！”

    地窖口，更是喷发出呼啸狂风，一团团烟雾从地窖中飘出。

    片刻后。

    一只只形状各异的扭曲怪物从地窖爬出，它们眼中闪烁着嗜血的光芒。

