    尹陀史刚说完，便觉得整个议事厅又冷了一些。

    他望了一眼外间灼灼日光，耸动了一下肩膀。

    最近玩儿得太开放，太放肆了，这身体好像有点儿虚。

    看着厅中云染御尘等人，他心道：“回去得好好补补，否则，晚上都没精力玩。”

    这三人倒是不错。

    男子这样貌，颠倒众生。

    小丫头，水灵水灵的，生得凹凸有致，皮肤更是吹弹可破。

    另外一个骨架虽大了些，样貌也不差。

    各有各的特色！

    没想到，五同这佣兵公会，还藏着这样的宝贝。

    很快，这三个宝贝便是他的了。

    哈哈哈……

    尹陀史一想到这三个宝贝是他的，今天晚上，他便要与眼前的三个大宝贝玩到尽兴，他便忍不住笑出声来。

    然而，不待他笑出声，一股迫人的威压便铺天盖地地落在他的身上。

    他面色一白，“噗通”一声跪在了云策面前。

    云策微微一怔，有些不敢置信。

    这尹陀史方才不是还耀武扬威的吗，突然给他跪了，算怎么回事？

    “城主不必行如此大礼。”云策瞥了一眼尹陀史，实在搞不懂他这是要闹哪样。

    尹陀史表情分外凝重，浑身的肌肉，身上的神经全都绷紧着。

    老子一城之主，犯得着，给你一个无名之辈行大礼？

    没眼色的东西！

    尹陀史不悦的同时，又有些惊愕。

    大能！

    在佣兵工会里，有一个强大的存在！

    这个念头一经生出，不由得让尹陀史脊背一凉。

    他勉力抬起头，目光在众人面上一扫。

    五同的实力根本不及他，他是知道的，正是因此他才敢上门强逼他归顺。

    再看屋子里的几人，除了那个长相俊美的小白脸看不出深浅，其余的人实力都很弱鸡。

    这股威压，十有八九是那小白脸释放出来的。

    他用不可思议的眼神看着御尘，嘴巴微张，脸色一阵青一阵白。

    尹陀史眼中闪过一抹慌张，看来今日，想强逼五同归顺他是不行了。

    眼珠子一转，尹陀史在心下盘算起来。

    若是五同不归顺于他，巨贾城的势力一旦分散开，便会招来外敌。

    届时，巨贾城只会是另一个贾仁义的天下。

    他尹陀史还得龟缩着，做个空壳子傀儡城主。

    既然明抢不行，那便添几条规矩，将声势炒大。

    想到此处，一条妙计油然而生。

    “误会，都是误会！”尹陀史突然一脸讪笑起来，道：“其实本城主今日来，是有重要的事情要与五同老弟说的。”

    云染闻声微一勾唇，笑意却未达眼底。

    这个尹陀史，心眼儿还挺多。

    城主做到他这个份上，足见他这些年，是有多不容易。

    云染微微侧首，给御尘使了个眼色。

    感觉到身上那股威压散去，尹陀史立刻站了起来。

    揉了揉酸痛的膝盖，他态度空前一变，陪着小脸来到怒气冲冲的五同面前，拍了拍五同的肩膀，赔笑道：“五同老弟啊，咱们同在这巨贾城这么多年，那是有感情的，我怎么会对你出手呢？”

    “你多虑啦！”

    五同：“……”

    李老三反驳道：“城主大人，您刚才可不是这么说的。”

    秋慈看够了尹陀史的变化多端，想上去说两句，不吐不快，却被秋玉玑牢牢按住。

    秋玉玑瞥了秋慈一眼，那眼神明显在说，让她莫要招惹此人，一切有五同在。

    尹陀史打着哈哈道：“开个玩笑，本城主就是想看看，被贾仁义压榨的这些年，五同兄弟的佣兵工会还有几成战斗力。”

    五同不屑，瞥了他一眼，让他自行体会。

    尹陀史道：“五同老弟莫要生气，本城主今日来此，确有要事与五同老弟商谈。”

    五同面如寒霜并不搭话，尹陀史自顾自道：“哎，巨贾城被贾仁义把持的这些年，本城主明白了一个道理。”

    “那便是，本城主实力低微，守护不了这巨贾城。”

    “此位，择贤而居。”

    “本城主便想着，举办一场舞林大会，从巨贾城声望最高的三大势力，我城主府，五同老弟的佣兵公会，还有炼丹世家沐府当中，选一个合适的人来坐这城主之位。”

    “届时，无论哪一家的人坐上这个位子，其余两方势力，都当成为城主的左膀右臂，鼎力相助，与城主一起共抗外敌，为整个巨贾城的灵修谋福祉。”

    众人闻言，满脸写着不信。

    尹陀史，他能有这么高尚的情操？

    就他方才一进门那态度，跟土匪进村似的，明着抢。

    说他有一统玄灵大陆的野心，他们都信。

    这样一个人，竟然提出城主之位，择贤而居。

    开什么玩笑！

    五同曾经在尹陀史手上吃过不少亏。

    尹陀史诡计多端，他怎么可能相信他的鬼话。

    这种事儿，他根本不想参与。

    正欲拒绝，云策给五同使了个眼色，五同见之，画风一转，应了下来。

    “好，我去！”五同道。

    “爽快！”尹陀史似笑非笑地看着五同，生怕五同反悔似的，他急忙道：“既然五同兄应下了，那本城主这便回去准备。”

    说完，他一溜烟便出了议事厅跑没影儿了。

    就跟身后有鬼在追似的。

    五同命李老三跟张麻子出去，安置好那些受伤的雇佣兵，便对云策道：“云策兄，方才，你为何要我应下此事？”

    “那尹陀史心思深沉，指不定又在打什么鬼主意。”

    云策解释道：“此人心术不正，左右他都是要打五同兄的主意。”

    “他既有心放弃城主之位，城主府便不当参加。他既然想出此计，便是觉得他能大获全胜。”

    “那为何你还要我应下？”五同不解。

    这不是将佣兵公会，名正言顺的送给他吗？

    可既然云策兄这么说了，自然是有他的道理。

    他性子直爽，不如云策兄聪明，想必云策兄是有了法子应对。

    他相信他！

    云策顿了顿，又道：“声势起来之后，其实，对五同兄更为有利。”

    “届时，只要咱们破坏他的阴谋，他便无计可施。”

    “方才佣兵工会是孤军奋战，一旦他开了舞林大会，那便是以一敌众。”

    “此言何意？”五同问道。

    云策：“在贾府时，我那房间隔壁，曾关过一沐府之人。他言，沐府的处境与佣兵公会好不了多少。”

    “他告诉我，他们沐府当家人沐鱼，潜心钻研炼丹之术，不喜与人动武，正是因为沐鱼闭关，他才被贾圆圆捉了去。”

    “后来，这人便被好生生的带出了后院。”

    “由此可见，沐家的这个沐鱼，不是个好惹的。”

    “只要舞林大会的胜者不是尹陀史，都可！”

    五同闻言，这才想明白了其中的关键。

    他一拍大腿，爽朗笑道：“对呀！”

    “只要尹陀史开舞林大会，被贾仁义压迫的沐家，也不希望巨贾城再出一个贾仁义。我们的目的，和沐家是一致的。”

    “二对一，胜算很大嘛！”

    “此计甚妙！”

    “哈哈哈……”

    秋慈听得云里雾里，不太明白他们在说什么。

    云染跟御尘对视一眼，两人唇角微扬。

    想她这个老爹，从前也是云家的一代天才灵修，头脑还是可以的。

    尹陀史实力不俗，要他交出金印，自然不可能。

    若是五同或者沐家之人，坐了城主之位，金印自然可取。

    她们要通过中域的界墙，便不是问题了。

    此法，可谓是一举两得！

    五同想明白此事，便瞒着命人下去准备舞林大会的事情。

    他信心满满，却没想到，就在舞林大会的前一天，佣兵公会横生变故！

