    “可要了老命喽！”被吸完痰的卢怀慎长出口气。

    周围一圈护士在看，看李易给卢怀慎吸痰时候的动作，再比照自己的动作。

    天冷了，庄子上的老年人咳嗽的多，有的年轻时候留下的病根。

    咳嗽又难以吐痰，就需要护士们帮忙吸。

    玻璃瓶、单向阀、薄皮管、皮垫密封环，就制作出了简易的手动吸痰器。

    使用一次需要清洗后蒸一回，庄子外面给其他医者配备的是没有玻璃瓶，换成竹筒的那种。

    “这工具精巧。”卢怀慎看着吸痰器，给予赞扬。

    “人类就是通过各种工具打败了野兽，成为这片土地的主人。而争斗，从来不曾停止过。”

    李易把手上的工具交给一个护士，又拿个氧气袋给卢怀慎吸上。

    卢怀慎用鼻子使劲吸两下：“感觉活过来了。”

    等再吸几口，他主动摘下来：“不能太过依赖，享受片刻便不错。”

    “对，吸氧舒服，有人会产生依赖感，与哮喘的时候喷的药一样，即便没哮喘的时候也要喷一喷。”

    李易对此方面了解，包括不想工作，很多人都是。

    “小易，等我辞去位置，会有苏颋加入进来。”卢怀慎说出一个人名。

    “哦！”李易平静，苏颋，本就是和宋璟搭台唱戏的人。

    正常来说，毕构不死，应是毕构和宋璟一同当宰相，没有苏颋的事情。

    毕构死了，才让苏颋上位。

    现在毕构活着，为什么还要三个宰相同时在？

    自然是自己太能折腾了，事情多，两个宰相忙不过来。

    “你对他可熟悉？”卢怀慎想要介绍下苏颋这个人。

    “和你一样，把小事情做好了，大的事情不管，指望宋璟来，宋璟私德比姚崇好，却同样是风格强硬。”

    李易知道，卢怀慎和姚崇在一起，被人讽刺是伴食宰相。

    苏颋和宋璟的关系，比起马上要离任的差不多。

    然后是张说，本应该下去的宰相没下去。

    毕构的存在和张说很像，不会轻易对宋璟让步。

    “正是。”卢怀慎承认，自己就处理小事情，不然两个宰相斗，自己会被收拾下去。

    只有在宰相的位置上才能为朝廷出力、为百姓谋利。

    下去了，便没有机会了。

    “睡一会儿，恢复恢复。”李易把点滴的速度调慢一点。

    卢怀慎闭上眼睛，不长时间睡着了。

    大庾岭，一大群人在凿石头、刨坑、运土……

    队伍的总指挥是张九龄，他还不知道朝堂上会有大变动。

    此时他的心思全部放在了修路上，百姓干活的积极那是相当高了。

    干完农活，趁空闲，百姓们愿意免费出工，到现在，朝廷的调庸令才送到。

    命令张九龄为修路的主事，给百姓二十天的庸算进去了。

    百姓们干一个多月了，二十天庸拿走，剩下的时间是他们自愿付出。

    他们需要这条路，以前没有人带头，工具都缺。

    现在工具不缺了，搞头、钎子、凿子、大大小小的锤子、斧头、锯、铁锨……

    朝廷和命令一起送来时，给了二百缗，州府给了一百缗。

    换成以前，不少了，二十万钱、十万钱。

    但如今这点钱购买篮子、租牲口，没了。

    张九龄拿李易给的两万缗买工具和食物，买鸡和猪，还买羊。

    主食当然是米了，东西从干活的百姓家里买，价钱比外面高。

    百姓们拿到了一点好处，又吃上了‘丰盛’的饭菜。

    干了一个多月的力气活儿，不但没瘦，反而更壮实了。

    历史上他修的路长二十多里，宽两丈，直接把岭给凿通。

    之所以不是一些资料上写的宽十七米，那是因为还有一个关，梅关。

    梅关的路就那么宽，别的入进梅关，宽度是对应的。

    张九龄自己还不知道，他修的这条路，成了以后的兵家必争之地。

    眼下他要修一个城，把梅关包进去，派人值守，猎人可以休息、赶路的人亦可。

    “肉骨头汤来了。”负责在工地做饭的人，抬着一个个大木桶赶过来。

    全长五十里，不是原来的二十里。

    那边村子的百姓都来干活，张九龄答应他们，修完主路，再修一条从主路到各村的路。

    今天的路整体打通，之后是扩宽，再修关，顺便种树。

    张九龄为了庆贺，买了一百口大肥猪，猪肉用来做菜，带了不少肉的骨头和野菜放在一起炖。

    干活的百姓分成段，跑到各自的段里去吃饭。

    “不要把骨头啃得太干净了，回头还要炖，留一点肉在上面，再炖的时候可以看到肉星。”

    负责打菜的人边盛着菜边说。

    “知道了，肉不少，够吃。”

    “啰嗦，啃骨头是为了吃肉吗？是吃骨髓。”

    “骨头能一直煮，直到把里面的骨髓煮飞。”

    干活的人纷纷嚷嚷着，用从自家带来的木碗、陶碗先装饭，再把肉骨头汤连这菜浇上去。

    不然就是米、菜、肉一起煮，煮好了就是混合状态，盐也在煮的时候放进去。

    张九龄的待遇比别人高一点，他是一碗饭、一碟梅菜咸菜、一根大骨头，还有不少野菜。

    “张公，咱们现在干活也能有肉吃。”张九龄的管事看到大家吃肉骨头，很满足，有成就感。

    “比不得李家庄子。”张九龄知道管事因何说此话。

    李家庄子有钱，干活的人哪怕是俘虏，只要干得好，也会吃到肉。

    李家庄子一高兴，可以给干活的人喝羊汤，带羊肉的羊汤。

    “张公，钱够把路修完吗？工具都是买的，百姓家中可拿不出来长铁钎子和大铁锤子。

    许多人家还用木锨挖地，等修完路，工具能卖上一笔钱。”

    管事考虑钱的问题，他在想，是不是先联系上愿意买工具的人，让对方给钱。

    钱用来修路，最后工具给对方。

    说到钱的事情，张九龄沉默。

    钱花得有些多，主要是饭菜好，他不忍心看不要钱干活的百姓因为吃不好而累倒。

    另外是买工具，没有好的工具，干活的时候容易出事故。

    两样花销大，手上的钱不多了。

    “张公，张公，有人过来，说是李家庄子的。”

    张九龄刚刚还在为钱的事情烦恼，就有人跑过来传信。

