    林飞单手握着聋老太太的拐杖。

    说这话的语气虽然很是客气，就好像他真的在当和事佬一样。

    可但凡是个明眼人都能听的出来，他这语气里包含的警告和威胁的意思。

    “你....”

    眼看着林飞跳出来帮许大茂。

    聋老太太本能都就想把拐杖给抽回来，然后给林飞狠狠的来上一下。

    接机报复一下自己的宝贝大孙子傻柱，还有干儿子易中海被林飞从一大爷的位置上给赶下来的仇！

    可谁知道，聋老太太这拐杖被林飞那看上去很是纤细的手臂给紧紧的握着。

    任凭聋老太太怎么用力，林飞手里的握着的拐杖愣是没有丝毫动摇。

    仿佛是用钢筋混凝土焊死了一般牢固。

    这可把聋老太太给吓了一跳！

    她也是个人精，看了看林飞那双和年年完全不吻合，宛如古井无波一般的双眼。

    聋老太太的心中当场就是一惊！

    这才反应过来，这小子，可不是一个能“敬老爱幼”的主儿。

    要是把他给惹毛了，怕是连天都能捅出个窟窿来。

    到时候别说她这个老太太了，怕不是连她的宝贝大孙子傻柱都得被林飞修理一顿。

    想到这里，聋老太太连忙不动声色的泄了手中拐杖的力气，冷哼一声，装作没好气的怒道。

    “哼！大晚上的，老太太我也不想动这么大的肝火，还不是许大茂这小兔崽子不会说话，竟然敢说老太太我是.....”

    眼看聋老太太被自己给镇压下来，不在闹事，林飞也懒得和她计较。

    同样是不动声色的松开了握着拐杖的手。

    “老太太还是您一把年纪，明白事理！”

    林飞表面上恭维，实际上是暗讽的和聋老太太客气了两句。

    眼瞅着老家伙又要瞪起眼睛骂街。

    当即转开话题。

    “今天这事情，也是许大茂被砸了玻璃情绪失控，乱说话，冒犯了老太太你。”

    “你大人有大量，也别和他这个混人计较！”

    “明天街坊们还要上班，吵吵闹闹的也影响他们休息，咱呀，还是先回家安稳的睡上一觉！”

    “有什么事情，等到了明天，咱们再打开天窗说亮话也不迟啊！”

    听见这话，聋老太太也好，傻柱也好，还是看见林飞就不敢吭声的贾家人也好。

    都没有多说什么。

    倒是许大茂，听见林飞这么说，顿时就急了。

    “不行！砸我家玻璃的人还没.....”

    “许大茂，你也给我消停点，还嫌不够丢人的吗？”

    看见许大茂还要抓砸自己家玻璃的小贼。

    林飞却是直接给他使了个眼色，打断了他的话头。

    然后说道。

    “大晚上的，也别闹腾了，玻璃碎了，你就当岁岁平安，等明天再找那个砸玻璃的小贼吧！”

    看见林飞冲自己使眼色，又听见他这么说。

    许大茂尽管心里有万般的不乐意。

    也只能强压着怒火，冷哼了一声之后，就不在多说。

    “都散了吧！散了吧！”

    林飞面无表情的招呼着众人散去。

    眼瞅着众人散去，傻柱掺着聋老太太回了易中海的家。

    许大茂哪里还忍得住，拉着林飞就进了屋。

    没好气的问道。

    “林飞兄弟，刚才你拦着我干什么？我家玻璃被人给砸了，总不至于就这么算了吧？”

    “我不拦着你，难不成还继续看着你出丑啊？”

    林飞翻了翻白眼，一边帮着许大茂打扫地上的碎玻璃茬子。

    一边没好气的道。

    “你是不是傻啊，一冲动连院里最不好招惹的人是谁都忘了，要不是我拦着，你刚才就算是被聋老太太打死了，都没人管！”

    “额，谁知道那老太婆哪里来的那那么大的力气，我也是看在她年纪大，要不然，早就把他干趴下了.....”

    许大茂老脸一红，但是还像煮熟的鸭子一般嘴硬道。

    “算了吧，无缘无故的，你要是敢把这个老太婆给伤了！你就算是不被院里的街坊骂死，也得被街道办给报警，抓进派出所里吃牢饭去！”

    林飞没好气的吐槽道。

    “人家可是和一门三烈士的烈士家属，五保户，是你这个轧钢厂的放映员能招惹的存在吗？”

    “我.....惹不起.....”

    许大茂当场就怂了，但是还是不满的说道。

    “可是我家玻璃的事情，我吃了这么大的一个亏，就这么算了啊？”

    “说你傻你还真的是傻！”

    听见许大茂的话，林飞也是忍无可忍，又气又好笑的白了一眼许大茂骂道。

    “我刚才不是已经给你使眼色了吗？这不就是告诉你，我已经知道今天这事情是谁干的了？”

    “啥？”

    听见这话，许大茂先是一愣，紧接着直接提高音量怪叫道。

    “林飞兄弟！你知道是谁砸了我家玻璃？快！快告诉我！”

    “你这猪脑子啊！”

    林飞也是无语的摇了摇头。

    “刚才院里几乎所有人都在，可是，你想想是不是有一个平时格外闹腾的小兔崽子，却不见身影？”

    “平时格外闹腾的小兔崽子？”

    许大茂先是微微一愣，很快就同时反应了过来，林飞这家伙到底说的是谁了！

    不就是秦淮茹的宝贝儿子棒梗嘛！

    刚才中院这么吵，几乎所有人都被惊动了，无论大的小的，都跑出来看热闹。

    唯独贾家，却只有贾张氏，秦淮茹，还有稍微大一点的女娃子小当出来看热闹。

    贾东旭是瘫痪了，这会儿还在医院里呢，不能出来看热闹。

    可是这棒梗这小兔崽子，平日里是最爱折腾，爱闯祸。

    刚才这么大的动静，却不见身影。

    这其中铁定有问题！

    “好啊！该死的小兔崽子，没错了一定是他，见我拿了他们家的缝纫机，怀恨在心，所以来找报复！”

    许大茂顿时气的火冒三丈。

    当即就要跳着脚，要往屋子外跑。

    “不行！我必须得去要一个说法！大年三十来砸我家玻璃！小兔崽子，看我不揍死他！”

