    刘一虎原本还处在温柔乡当中。自从秩序混乱，凭借着疯狂暴力的手段，在A市称王称霸以后，他几乎是要风得风，要雨得雨。

    要知道，在末日发生以前，他就是A市最大的混混头子。

    之前扫黑除恶，把他和几个手下都给扫了进去。

    他身上担了几条人命，之前一直有保护伞罩着他。保护伞倒了以后，刘一虎自然被判处死刑。

    可还没等刘一虎在牢子里蹲几年，等到死刑的执行，末日就先一步降临了。

    仗着不要命的疯狂，和做事狠辣无情的手段，刘一虎在末日发生后的几天，领着监狱里的犯人暴动，发起了一场火并。最后他火并成功，接手了警察局，还得到了一堆枪械。

    借着之前的人脉，还有手里的家伙什，很快，他就成为了A市的新霸主。

    成为新霸主之后，女人、小弟、物资，通通都成为了唾手可得的东西。刘一虎原本以为这样的好日子至少还能再持续一段时间，没想到，这么快就有人来挑战他了。

    他骂骂咧咧的提起裤子，从床上起身，身旁床上躺着的几个女人无一不是美女。甚至还有几个眼熟的，先前似乎还是电视明星。

    但可惜，美归美，她们脸上的表情很是木讷，宛如提线木偶一般。很明显，她们已经被刘一虎给玩坏了。

    “他奶奶的，什么狗东西敢偷袭老子，老子亲自去会会他。”

    刘一虎提上裤子，从旁边拿起一件防弹衣套到身上。

    套完防弹衣，他急冲冲的从房间冲出去，来到一扇门前。他拿起一直挂在腰间，从来不离身的一串钥匙，插.进钥匙孔当中。

    “喀嚓”一声，门打开了。房间里面满满当当的全是枪械和弹药，以及各种各样保质期足够长的压缩食品。

    刘一虎掏了两把手枪挂在腰间，双手拿了一把步枪，随后又拿了几盒子弹，估摸着够打好几轮的。

    拿完这些家伙什，他退出房间，小心的将房间门重新锁好。也就在这时，几个小弟慌不择路的跑上来，正好和刘一虎撞到一块。

    “虎哥，有人入侵！”

    他们也顾不上和刘一虎道歉，纷纷抓住他，宛如抓住救命稻草一般，脸色苍白的喊叫着。

    刘一虎被他们搞得不耐烦，本来他心中就有一堆火，现在这些人更是撞到他枪口上来了。

    他提起手，一巴掌向一个小弟扇过去，骂到:

    “尼玛的，喊什么喊，这么大声音，我又不是他妈的聋子，我听得到！看清入侵者有几个人了吗？”

    被打的小弟直接被扇的滚到地上，他捂着脸，还没来得及回答，就在此时，只听“轰”一声巨响，仿佛地震一般！

    刘一虎和几个小弟身体重心不稳，原地趔趄了几下，这声音，听起来像是前面的那幢楼被什么庞然大物撞倒了一般！

    外面，只是短短的几分钟时间，顾卓已经驾驶着末日堡垒，狠狠的撞上了自卫队原先居住的大楼。

    大楼底部遭受这一撞击，被撞出了一个巨大的缺口，摇摇欲坠，随时都可能崩塌。

    撞上大楼之后，顾卓脑海中立刻又接受到来自机械师传来的信息。这次撞击，对于末日堡垒造成的损伤还不足百分之二，几乎可以说是没有对车身造成任何伤害。

    他将末日堡垒缓缓从大楼缺口处退回来，准备将其纵深一步开入。还不等他下一步动作，他看见自卫队大楼后面的那幢楼里，冲出了一伙全副武装的队伍。

    那队伍为首的魁梧大汉不是别人，正是刘一虎。

    他的气质与别人都不一样，浑身戾气让顾卓第一眼就能确定他的身份。

    只见刘一虎已经全副武装，除了防弹背心，他还戴上了防暴头盔，腰带两侧挂着手枪，身上背着弹药袋，手里端着一把步枪。

    他身边的几个人都和他一样，全副武装，蓄势待发。

    等看见入侵者竟然是一辆黑色的大车以后，刘一虎第一反应是懵.逼，第二反应则是暴怒。

    自己辛辛苦苦搭建的末世军基地，竟然轻而易举地被一辆大车攻破了！

    “他奶奶的，给我上，给我把车子里的人扒皮抽筋，狠狠地折磨！”

    他怒吼一声，身旁几个小弟立刻端着枪向末日堡垒冲了过去。

    他们向末日堡垒疯狂的开枪射击，然而很快他们就发现，无论他们射出多少发子弹，那辆大车似乎都毫发无损！

    此刻，坐在末日堡垒当中的顾卓冷笑一声，他没有理会那些人的进攻，默默按下了空气炮的发射按钮。

    空气炮立刻在车头前安装、重组，很快，两门空气炮已经蓄势待发。

    空气炮组装的同时，刘一虎和他几个手下自然也能看到发生的一切。他们眼睁睁看着这辆黑色的大车车头，突然出现了两架黑洞洞的炮口。

    这不是辆普通的车！

    无论是谁都能立马得出这个结论。

    那几个手下也不管身后的刘一虎会怎么惩罚他们，立刻怪叫着向两侧逃离，想赶紧远离这两架黑漆漆的炮口。

    刘一虎先是愣了一下，而后对着他狼狈逃窜的手下破口大骂。他举起步枪，刚想向那几个逃兵扫射过去，这边，顾卓率先动手了。

    顾卓看着面前两个精准的瞄准点，他锁定了分别向两侧逃窜的小混混们，而后将空气炮的威力定在了百分之七十，比对付那几辆雷克萨斯时的威力还要高！

    两架空气炮猛的轰了过去，只听一声沉闷的巨响，空气仿佛被破空撕裂一般，张开了两道口子。这两道口子狠狠的撞向逃窜的小喽啰们。

    “砰！”

    顿时，那两道口子撞向了小喽啰们，只见逃窜的小喽啰们顿时被撕裂，碾碎！他们的躯体以肉眼可见的速度，瞬间化为了肉泥，一切都在瞬息万变之间！

    看见这两架空气炮的威力，原先还狂妄无比的刘一虎顿时冷汗直流。

    眼见流动的空气撕碎了他的手下，此刻正向他冲过来，刘一虎想都没想，靠着本能的直觉往旁边纵声一跃。

    果然，他刚刚所在的地方，即刻被轰出一个大洞，狰狞醒目，仿佛在提醒他，刚刚要不是及时反应过来，他已经失去了一条小命！

    咽了口口水，又看向那辆大车，只见那辆车的车身完好无损，没有任何受损的迹象。

    刘一虎顿时明白，这辆车是防弹的，根本不畏惧子弹的攻击！

    “艹！”

    不管是谁在驾驶这辆大车，唯一能肯定的是，车上的那家伙绝对是个心狠手辣之徒，不比自己来的心慈手软！

    确定了这件事，也知道普通的攻击根本对那辆车无用，刘一虎咬了咬牙，飞速起身，一路狂奔，冲向另一幢较为低矮的平楼。

    此时，坐在末日堡垒上的顾卓看见刘一虎的举动，也是不以为意，根本没有放在心上。

    他收起空气炮，并不打算继续用空气炮对这里进行打击。

    刚刚只是给刘一虎一个威慑罢了，想来这里应该还有别的幸存者，万一不小心伤害到别的幸存者，顾卓又不是杀人魔，自然还是觉得伤亡越小越好。

    空气炮冷却时间结束，收回车头里面以后，顾卓驾驶着末日堡垒，缓缓的驶向刘一虎方才奔逃的方向。

    看来还是他多虑了，这刘一虎终究只是个稍微厉害点的混混，根本没有别的手段。对付这样的小混混，别说末日后了，就算是末日前，顾卓也根本不会当一回事。

    然而出乎他意料的是，还不等顾卓将末日堡垒靠近那幢刘一虎方才逃窜的低矮平楼，一辆车子突然从平楼里面开了出来。

    那是一辆乌尼莫克，从车身就看得出来，这辆车经过了大刀阔斧的改造。全车都被焊上了钢板，即便是车窗，也被钢板严丝合缝的焊上，只留下了几条缝隙。

    这辆乌尼莫克原先也算得上是大家伙，但如今，和顾卓的末日堡垒对比，也只能衬托的娇小起来。

    驾驶乌尼莫克的也不是别人，正是刘一虎。

    这几天他一直让手底下的人加急改装这辆乌尼莫克，巧合的是，今天晚上这辆乌尼莫克刚被改造好，晚上竟然就用到了。

    刘一虎原先还对这辆乌尼莫克的改装很是自信，认为这是一辆最好的末日求生车。但自从今晚看到顾卓的末日堡垒之后，才感觉自己改装的这辆乌尼莫克不过是个笑话。

    但就算如此，刘一虎此时心中已经燃起了杀心。

    对方刚刚的空气炮是在威慑他，不得不说，那是极为恐怖震撼的威慑！

    但是他刘一虎从来是一个彻头彻尾的亡命之徒，今天不管对方开的是什么大车、大飞机，就算是坦克航母，他刘一虎也要硬刚到底！

