    黄冥看林萧什么都不知后笑道，“兄弟，这纹石啊，获得机会很少，而禁区是主要来源，但禁区每年一次，而且每次能得到的人很少，能买卖的更少，所以啊，自然水涨船高！”

    “也对，那这些，就记在我账上。”

    “哦？不马上用吗？”

    林萧想了想后说道，“想要幸运石，不知道你们有没？只不过这幸运石，价格应该不菲吧。”

    “看增加多少成功率的，如果是增加百分之十以下的，比较便宜，但百分之十以上，甚至百分之二十的，那就贵了。”

    林萧好奇问道，“你这能拿到百分之几十的？”

    “最多百分之三十的，不过一颗最多持续十分钟状态，而且价值都是十个亿起步。”黄冥算了算后对林萧说道。

    林萧皱眉，“那我这些纹石，正好十几亿，你呢，帮我弄一颗合适的幸运石，而成功率自然越高越好。”

    黄冥倒吸一口气，“这么舍得？”

    “没办法，幸运石可以增加成功率，那可是好东西。”林萧之前可是尝试过甜头，而且当时，只是百分之二十的成功率，所以他自然想重新要一颗。

    黄冥嗯声道，“行，你在这等我，我争取一个小时内帮你搞定！”

    “好！”林萧嗯声后，黄冥立马离去。

    而林萧再次回到庞飞那时，庞飞就好奇询问，“刚才你们聊什么？怎么搞得这么神秘？”

    林萧微微一笑，“秘密。”

    庞飞有点失落，“有什么秘密，不能当面说的。”

    “好了，不提这个了，倒是你，不赶紧利用这一天假期，好好去玩玩？”

    “我觉得跟着你，比较有趣。”庞飞笑道，而林萧笑了笑，“你还是别跟着我，自己去做任务吧，不然跟着我，会把你坑惨的。”

    “不行，我要跟着你。”庞飞死皮赖脸的缠着林萧。

    林萧无法赶走他，只能任由他在那折腾，直到一会，黄冥回来，拿出一个小盒子交给林萧一笑，“好东西，三十五的！”

    林萧打开一看，然后盖上，嘴角勾起，“多谢。”

    “以后有好东西，多来找我。”黄冥笑看林萧，而林萧嗯声后，就转身走出交易区，至于庞飞死死缠着林萧。

    大概一会，林萧又来到了之前那个矿山副本。

    “又是这副本？”庞飞诧异道。

    “经验多啊。”

    “如果你要找经验多的，那禁区有比这更多的。”庞飞神秘兮兮道，而林萧好奇，“哦？什么副本？”

    “你没听说过，禁区中最可怕的副本吗？”

    “最可怕的副本？”

    “对，星级副本！”

    星级副本...

    林萧顿时陷入沉思，因为一般难度，都是普通，困难，地狱，死亡模式，但能算的上星级的，那都是同类中品质很高，奖励也很丰厚的。

    因此林萧好奇道，“什么副本？”

    “走，带你去。”庞飞说完，就拉着林萧离开这，去了另一个地方。

    只见这副本外，四处都是人，而且很多人进去一会，就出来了。

    但有些高兴，有些是悲伤，有些则闷闷不乐。

    “这么快出来？”林萧好奇询问，而庞飞笑了笑，“你去看看副本详情，就知道怎么回事了！”

    林萧走了过去，然后盯着副本看。

    副本类型：杀出重围（每人限定一次）

    副本等级：20级

    副本难易度：困难（一星）

    副本规则：活下来

    时间限制：一天

    正常奖励：

    存活时间超过1分钟，即可得到一万星荒源。

    存活时间超过10分钟，即可获得十万星荒源。

    存活时间超过100分钟，即可获得百万星荒源。

    .....

    失败奖励条件：1.1分钟内死亡（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于镇魔司镇魔士重宇手上

    普通奖励：获得五万星荒源

    困难奖励：获得五十万星荒源

    神秘奖励：获得一份星荒源神秘礼包

    困难就有五十万？

    神秘奖励，起步岂不是都是百万打底？

    这确实是大赚星荒源的机会，于是林萧收拾心情看向庞飞，“走吧。”

    庞飞拉住林萧，“想好了，只有一次机会。”

    “然后呢？”

    “准备好再进去，不然这一次机会就浪费了。”庞飞深怕林萧浪费，所以特别提醒，而林萧微微一笑，“放心吧，没什么。”

    说完，林萧和其他人一样，冲入副本，而庞飞一咬牙也跟了上去。

    当林萧眼前一黑，等再次出现时，站在一山头上，而这山头，四处都是“尸体”，而这些“尸体”自然都是林萧他们这世界进去的人，死后留在原处的“尸体”。

    但在山周围，都是杀红眼的镇魔司之人。

    只见这些镇魔司之人，一看到林萧等人这些“天魔”，就疯狂厮杀起来，而庞飞刚进来，就被一箭击穿，当场倒在地上，“草率了！”

    林萧没理他，而是利用自己的速度，一一避开这些镇魔司之人的箭和其他法术攻击。

    因此林萧的出现，一下吸引了不少人注意。

    “看，这家伙，竟然冲出来了。”

    “他谁啊？”

    “这人，好熟悉。”

    “天灵山通缉的那位？”

    “对，就是他，之前重清少爷，还四处找他！”

    “快，快通知重清少爷。”

    ...

    此刻，在山下一营帐内，重清一脸郁闷的盯着前方一成熟稳重的青年，而他，就是重清的哥哥，重宇，已经获得了镇魔士的称号，此刻更是率领数千人，来这围剿天魔。

    但重清没看到林萧，满脸有仇，“哥，你说在这，一定能找到那个天魔，可我来这几天了，只看到一群废物天魔外，其他什么都没看到。”

    重宇抖了抖眉，“二弟，我早和你说了，要有耐心，说不定哪天，你找的天魔就出现了。”

    重清闷闷不乐，“我看，你就是想把我忽悠来，陪你在这荒山野岭，杀这些废材！”

    “我是怕你到处跑，到时候怎么死都不知道！”重宇苦笑起来，而重清整个人不满的起身，“不行，我得继续四处游动，说不定能找到那可恶的天魔。”

    重宇正要拦下重清，而这时，外面传来呼叫声，“二少爷，有消息了，有消息了！”

