
　　第三学社，铃兰，二班外。

　　四人偷偷摸摸从那怪物身边走过，绕过去，一一探头，叠加在一起，然后同时往教室里看去。

　　教室前面站着个普通的女人，约莫二十多，相貌普通，身材普通，不仅如此，瞳孔里还带着生涩与躲躲闪闪。

　　似乎有些怕生，似乎有些在秉持着师德，所以才继续支撑着。23sK.com

　　在铃兰讲师德，脑子秀逗了吧？

　　可是这样的一个人，怎么可能镇住铃兰的群霸？

　　四人顿时生出一种“来者不善，善者不来”的感觉。

　　苏不言看了半天，硬是没瞧出什么异常，于是低声道：“人不可貌相，小心为妙。”

　　这时，教室里上课的女人也发现了这几个迟到的孩子，虽然惊讶于他们为何如此年轻，但她来时对“铃兰”早有耳闻，所以再怪，也是见怪不怪了。

　　若不是她没家世，没样貌，又不会打扮撒娇，更不会逢迎拍马，也不会被调派到这里来。

　　但是，不管如何，她作为教师还是很认真的。

　　“四位同学，快进来吧。”

　　于是，她挤出一丝腼腆的笑。

　　“铃兰霸主团”有些莫名其妙，这杀气内敛的有些厉害啊，到现在居然还没察觉到。

　　可是那怪物还在屋外罚站...

　　这老师肯定有古怪。

　　出于正常的逻辑考虑，四人便是甜甜喊了声“老师，我们来晚了”，然后恭敬做到被预留好的前排座位上。

　　郑定一屁股坐下，便是占了两个位置，趁着那老师转头时，他转身丢出个纸条。

　　他身后的痞气少年一惊，立刻接过那纸条，打开一看。

　　纸条上却是写着“怎么回事，这女的很猛”，以及一个大大的问号。

　　很快，一个纸条被恭敬的送回来。

　　郑定低头，在大腿上打开纸条。

　　纸条上言简意赅：不是她猛，是门口那位猛。

　　落款是个大大的感叹号。

　　郑定不解，于是与其余三人分享了纸条，三人也很茫然。

　　这什么意思？

　　郑定于是以“看似认真做笔记”的架势，奋笔疾书。

　　他身后的痞气少年接到了新的传书，书上所言：麻痹的，再给你一次机会，说清楚！

　　那痞气少年毕竟词穷，看着眼前这小小的纸条，似乎在估算着能不能用自己那少的可怜的词汇量，表达出如此复杂的含义。

　　于是，他传回纸条，纸条上写着：定哥，厕所见，我和您细说。

　　郑定想了想，举手礼貌道：“老师，我要上厕所。”

　　他身后那痞气少年也急忙起身道：“哎，哎，肚子疼死了...”

　　普通相貌的女老师急忙道：“没事没事，快去吧。”

　　两人于是匆匆离去。

　　...

　　片刻后，郑定回来了，经过走廊时，古怪的看了那罚站的怪物一眼。

　　然后一言不发的回到了教室之中。

　　其实对他们而言，上什么课并不重要，无非是打发时间，混混日子。

　　反正，长大了，一切都是安排好的。

　　只有傻子，才会认真去钻研什么。

　　课很快结束了。

　　众人都觉得很煎熬，这似乎是最长的一节课。

　　但是那普通女老师却觉得很开心，她觉得“一个好的开始”也许意味着“命运的转折”。

　　于是，在一众学生离去后，她在教室里握紧拳头，轻轻说了声“耶，司空昱，你能做到的”。

　　她虽然普通，但却有个复姓，所以听起来还算可以。

　　然后她突然想起了依然在门口罚站的男孩。

　　他是自愿去的...

　　“你叫什么名字？”司空影第一次询问。

　　这对于她而言，是一次冒险。

　　“夏纪。”

　　男孩的回应很简短，然后他淡淡道：“下次，我不会再迟到了。”

　　说罢，他就转身，准备离去。

　　司空昱想说点什么，可是却不知该如何说，她想抱着老师的态度告诉这个男孩“其实你可以不用罚站的”，但是那男孩的气势却完全压制住了她所有的念头。

　　以至于，只能看着他走远下楼，转角不见。

　　司空昱这才想起，那男孩在进入教室后淡淡说了句“好好上课”，然后整个班级原本嘈杂混乱便是彻底平复下来。

　　似乎他的话是圣旨，一言既出，便是无人能违逆。

　　又或者是偶然？

　　也许学生们还是希望上课的，只是缺少一个能与他们好好沟通的老师？

　　暮色。

　　永远是天台决斗开始的时间。

　　又或者是野外，深巷。

　　不过换个战场。

　　夏纪整理好书本、弓箭，便是准备离校。

　　无人阻拦。

　　只因为这个怪物虽然才来三天，却是已经被所有人认可，并且站在了金字塔最顶端。

　　是“铃兰生物链”最上层的那一小撮人。

　　谁敢相信，这样一个小小的躯体里，竟然藏着无限恐怖的力量与技巧。

　　入学第一天，这个男孩，从校园大门一直打到去上课。

　　打了一路，碾压了一路。

　　第二天，无人敢拦他了，而铃兰“春水社”社长赵雄站在门口等他。

　　两人视线交触，那男孩无动于衷，直接从赵雄身侧走过。

　　赵雄冷笑一声，便是伸脚绊去。

　　两人相差足有四五岁，这赵雄是留级两年的老油子，一身实力在铃兰里虽说不上最强，但也是顶尖了。

　　这一脚神出鬼没，令人不知不觉，若是绊倒，便是占了上风。

　　但是下一刻，令所有人咋舌的事情发生了。

　　因为赵雄傻住了，他的脚只伸出一半，便是如石雕般固定住了，不再动弹。

　　那男孩则是从他身侧缓缓走过。

　　从头到尾，他一招未出。

　　直到他离开百米，赵雄才满头大汗的跪倒在地，大口喘气。

　　似乎是觉得太过可耻和丢人，赵雄咆哮着，抽出腰间的一把短刀，便是从背后追赶过去。

　　他常年带着“春水社”参加团战，一身实力也算是在汗水与血水之中锻炼出来的。

　　然后，那男孩转身了。

　　他只是提着弓。

　　弓上没有箭。

　　然后，冷冷说了一句：“我是来上学的。”

　　虽然说这这样的话，但是在场的混混们竟然读出了另一种意思。

　　这样的姿势，配着这样的霸气，说出另一番语言才合适。

　　他应该说“再往前一步，杀了你”。

　　赵雄被无箭之弓对着，抽刀扬起，却是不敢再动，僵在大门入口的道路上。

　　他面前的路很宽，很广。

　　但是只要有那个男孩在，这里就是死路。

　　“真...真是个可怕的怪物啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，5.怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 