    慕云卿去到前院的时候，方才行至阶前便看到了坐在厅中的容锦，锦袍玉容，俊美无俦。

    容锦不知是听到了脚步声还是察觉到了她的视线，竟忽然抬头看了过来。

    就这样，慕云卿的视线毫无防备地撞进了他深邃的眸中。

    慕云卿以前一直觉得容锦的眼睛极美，尤其是笑起来的时候，那双眸子会如黑曜石一般纯净透亮，闪耀着点点华光。

    可他很少笑，若笑了，便有人要遭殃。

    慢慢地，她便不敢再盼他笑……

    回过神来，慕云卿低头收回视线，抱着踏雪的手臂不自觉地收紧，直到它开始轻轻挣扎，她才恍然觉察卸了力气。

    川宁侯已入厅同容锦寒暄了几句，回过身来见慕云卿还站在外面，不觉催促：“云卿？”

    “……是。”

    慕云卿莲步而入，垂眸看着眼前的青砖地，并不抬头看容锦：“见过小王爷。”

    川宁侯笑道：“小王爷这猫极有灵性，认主得很，方才小女欲亲近一二，不想竟被它抓伤了。”

    容锦闻听此言并不接话。

    川宁侯见状只好继续说：“额后来……臣欲抱它过来不得，也被它挠了一把，当真厉害。”

    说完他还飞快地看了容锦好几眼。

    这次容锦可算是有了点反应，眸光淡淡地扫向川宁侯，嗓音清冽道：“所以呢？”

    那个无所谓的语气，仿佛在说：挠你就挠你了，难道还挑日子？

    当真跋扈！

    由此可见，踏雪随主。

    川宁侯知道容锦素来行事与旁人不同，可到底不曾亲身经历，如今倒是知道他何等乖戾霸道了。

    他掩下心头万千思绪，只能赔笑道：“臣只是觉得……小王爷这猫养得好，养得极好。”

    容锦没再理会他，忽然起身走向慕云卿。

    她下意识往后退了一步。

    见状，容锦眸中有一闪而逝的幽暗之色。

    他在距离慕云卿一步远的地方站定，没再往前。

    她始终低垂着头，从容锦的角度看过去，只能瞧见她光洁白皙的额头，刚到他肩膀的位置。

    一袭烟青色的银丝万福流苏垂绦纱裙，腰封轻束，披帛微垂。

    娴静内敛，清雅温婉，令人见之忘俗。

    容锦的注视让人难以忽略，慕云卿手心冒汗，连呼吸都屏住了，勉强定住心神将怀中的踏雪往前送了送：“小王爷的猫安然无恙。”

    容锦却没接，而是问：“它可有伤到你吗？”

    声音虽还是那般清冷，语气却较之面对川宁侯时柔和了几分。

    慕云卿心头“突”的一跳，尽量保持镇静，轻轻摇头：“……不曾。”

    恐容锦因此对她留心，她想了想便解释说：“想来是因为民女素日便喜欢喂养些小猫小狗，是以小王爷的猫才对民女稍显亲近。”

    “原来如此……”容锦轻叹，接过踏雪搂在怀里后，话锋一转：“只是日后勿要再理会别的猫了。”

    慕云卿下意识抬头，美眸中盛满了疑惑。

    容锦的目光紧紧锁住她的，幽幽道：“猫这东西，向来不喜欢它亲近的人眼里有第二只畜生。”

    话落，他径自绕过慕云卿离开，未再理会一旁的川宁侯。

    慕云卿僵在原地。

    明明已是暮春之际，她却遍体寒凉，如坠冰窖。

    前世容锦便曾说过类似的话。

    那时他手下的人来向他回禀什么事情，是个生面孔，她当时心下好奇便多看了两眼，结果当晚被容锦摁在榻上折腾得死去活来。

    意乱情迷之际，他覆在她耳边哑声道：“卿卿，我喜欢你，但我不喜欢你眼里有第二个男人，记住了？”

    自那以后，她再未见过那名护卫。

    如今容锦忽然没头没脑地来了这么一句，究竟是何意？

    慕云卿心下思量着事，走得慢了些，川宁侯送容锦出府后回来正好遇见了她，忙问：“云卿，你与小王爷是旧相识吗？”

    “……舅舅说笑了，云卿自幼在江南之地长大，怎么可能会认识小王爷呢。”

    “这倒是。”川宁侯后知后觉地点头，只是眸中仍带有疑虑：“你有所不知，这小王爷脾气古怪得很，平日也不见他对谁和颜悦色，倒是今日，竟会主动与你攀谈，当真是稀奇。”

    “许是因为那猫在我面前还算乖顺，小王爷一时觉得新奇罢了。”

    “嗯，想来应是如此。”

    “舅舅方才下朝，想来还有许多事情要忙，云卿告退。”

    沈苍点了点头，没再说什么。

    慕云卿朝他福了福身子，转身离开。

    回到自己的院中，她才一进屋便见满地狼藉，杯盘茶盏碎了一地，次间悬着的珠帘也被扯断了几根，琉璃玉珠散落得到处都是，就连她妆台上的首饰和胭脂也没能幸免。

    慕云卿回眸看向一两，神色无奈：“你们俩……拆家呢？”

    一两的小脸瞬间垮了下来：“小姐，奴婢错了，不过是那猫四处乱跑在先，奴婢也拿它没办法。”

    慕云卿摆摆手，示意她先将屋子收拾了，她自己则是坐在妆台前整理被踏雪弄乱的首饰，似是不经意地问一两：“方才你说，想摘些荆芥草引踏雪回来，你怎知荆芥草有用呢？”

    “奴婢走江湖走得久了，杂七杂八的学的可多了呢。”一两笑嘻嘻的，颇为得意的样子。

    慕云卿笑笑，没再追问。

    一两这般说辞，倒是也解释得通。

    只是她到底是半路跟着慕云卿的，非是自幼同她一起长大的，加之慕云卿经历过前生种种，如今待人之心不免留有余地，对一两虽有怜悯之情，却也有防备之心。

    当日慕云卿在上京途中遇到一两时，她中毒昏迷倒在路边，命悬一线。

    慕云卿施针救了她，她为报救命之恩便甘愿为奴为婢服侍。

    而对于自己受伤一事，一两也没有任何隐瞒，她直言她从前做的是杀人的买卖，如今想金盆洗手便要完成上头交代的最后一次任务，虽凶险，但好在她有幸捡回一条命，往后便可以安心过自己的小日子了。

    一两意外的坦诚，加之性格讨喜，模样也合慕云卿的眼缘，刚好她上京时身边只带了一个周嬷嬷，其余人皆留在了江南之地照顾慕云澜，未免到了侯府老夫人再往她身边塞人，她便将一两带在了身边。

    收拾妆盒的手一顿，慕云卿看着妆匣里只剩了一只的珍珠耳环，眸光微凝。

    怎么就剩下一个了？

    周嬷嬷走进里间时，就见慕云卿正拿着一只耳坠子出神，宽大的袖管滑下，露出一截莹白皓腕，肌肤细腻如瓷。

    “小姐，您想什么呢？”

    “嬷嬷您可瞧见这另一只耳环吗？”慕云卿目露疑虑：“不知怎的，竟只剩下这一个了。”

    “不对呀，前几日奴婢还瞧见是一对呢。”周嬷嬷沉吟道，目光往四下里搜寻，只是苦寻无果。

    “这倒奇了，又丢东西了。”

    周嬷嬷奇怪：“又？”

    慕云卿敛眸，语气无奈，自己也有些不好意思似的：“……前儿方才把络子给弄丢了。”

    她自认不是不仔细的人，可近来也不知是怎么了，竟接二连三地丢东西。

    不知想到了什么，慕云卿的视线透过珠帘遥遥落到一两的身上，透着深思。

    ***

    是夜，风弄竹声，鸦噪庭槐。

    屋内红烛迎人，一室静谧。

    周嬷嬷闲来无事坐在外间给慕云卿绣衣裳，慕云卿则是在里间看医书，一两在旁边陪着，频频打瞌睡。

    记不清是第几次下巴从手掌滑下来之后，一两抹了抹嘴角的口水，睡眼朦胧地看向慕云卿道：“小姐……您还不歇着啊？”

    慕云卿素手微抬，轻轻翻过一页书，温声道：“且等一等。”

    一两不解：“等什么？”

    “等等看那猫还会不会来。”

    闻言，一两睡意顿消，眸光豁然亮起：“小姐您喜欢小王爷养的那猫啊？那奴婢去给您偷来！”

    “……”大可不必。

    慕云卿说等踏雪来，是想尽快解决这个问题，免得日后和容锦再有牵扯。

    她并不确定踏雪会不会来，只是若来，她需得及时应对，不能再像前两日那般让周嬷嬷她们对着它束手无策。

    可让慕云卿万万没有想到的却是，她没等来踏雪，却等来了她最不想见的人！

    月移花影，疑是玉人来。

    周嬷嬷听到廊下的动静起身去开门，哪知外面站的并不是四条腿的踏雪，而是两条腿的大活人。

    来人一袭墨色披风，溶于夜色，兜帽深深地遮住了大半张脸，只露出了棱角分明的下颚。

    周嬷嬷神色一凛，原本都摆开架势准备出招了，却见对方缓缓地抬起头，露出了兜帽下俊美的一张脸。

    周嬷嬷顿时愣住：“小、小王爷？！”

    慕云卿在里间听到周嬷嬷所言，惊得医书都掉到了地上。

    容锦！

    他怎么会来？！

    她疾步而出，就见容锦已经摘下兜帽步入房中，自然随意地跟到了自己家似的。

    周嬷嬷方才太过震惊未及反应，这会儿回过神来忙恭敬道：“还请小王爷留步，此乃女子闺房，外男不得擅入，况夜已深沉，多有不便。”

    容锦没说话，只随意拿起桌上的桃子攥在手中把玩。

    慕云卿或许不了解容锦的底细背景，但她绝对熟知他的动作和习惯，每次他一不开心便下意识地揉搓东西，有时是手边放着的时令水果，有时腰间佩戴的玉佩香囊，还有时……是她的耳垂。

    是以如今慕云卿一见容锦将那桃子握在手里，她莫名就觉得耳垂一热，赶在他发作前挡在了周嬷嬷身前：“嬷嬷是为了小王爷的清誉着想，还望小王爷勿要怪罪。”

    容锦的视线偏了几分，从她的脸移到了她小巧的耳垂上，烛光下，映得通红。

    他微眯了下眼睛，丢开了手中的桃子。

    薄唇微启，他凉声道：“退下。”

    这深更半夜的，周嬷嬷哪能放他们孤男寡女待在一处，是以她并未依照容锦所言行事，直到慕云卿开口：“……嬷嬷，您和一两先出去。”

    “小姐！”

    “不必担心。”容锦既来了，她躲是躲不掉了，总要听听看他有何贵干。

    慕云卿压根没想过要劝说容锦离开，她自然知道他夜探香闺不合礼数，可他本就不是讲礼的人。

    不光不讲礼，而且不讲理！

    周嬷嬷拉着眼巴眼望得一两走出房间，只虚虚掩上了房门。

    门在身后关上的那一刹那，慕云卿莫名有种自己再次落入容锦手心的感觉，顿觉气氛压抑，呼吸都变得不再畅快。

    她暗戳戳地往远离容锦的方向挪了两步，然后才启唇道：“不知小王爷深夜前来所为何事？”

    “你再退就踩到猫尾巴了。”

    慕云卿一僵，想都没想便回头去看，可身后空荡荡的，哪里有踏雪的影子！

    与此同时，身前传来了一阵低低的笑声，沉沉的，很是悦耳。

    容锦的眸子黑灿灿的，映着烛光，隐隐含笑：“唬你的。”

    慕云卿愣住，神色错愕。

    她何曾见过这样的容锦……记忆里，有他云淡风轻夺人性命的样子，也有他守在她榻边忧心忡忡的样子。

    她曾避他如蛇蝎，也曾心下感动一时妥协。

    可唯独没有像今日这般，让她不知如何面对是好。

    容锦不知她心中所想，上前一步拉近了两人之间的距离，不等慕云卿退开，他便忽然将握拳的手伸到她面前。

    慕云卿抬眸，不解其意。

    他摊开掌心，只见上面静静地躺着一只珍珠耳坠，正是慕云卿丢的那个！

    “可是你的？”

    慕云卿拿起，指尖不经意间触及到容锦的掌心，她并无所觉：“这……怎会在小王爷那里？！”

    容锦收回手负在身后，默默攥紧，拢了一手虚无的气。

    他语气随意：“许是猫叼回去的。”

    “小王爷养的那只猫……日后还是要多加看管为好，侯府之中不许养猫，若哪日它再跑来侯府，被哪个不知情的下人伤了就不好了。”

    “它若来，必是寻你。”

    “……民女在这府上也只是客中，不是每次都能护它周全。”

    “有我呢。”

    “小王爷……”

    “你是不喜欢那猫，还是对我避之不及？”容锦眉心微沉，眸中漫上一抹失望：“你不记得我了？”

