    “不打他，难道孟三那个东西，就不会对付我们了吗？”张霖反问道：“对待敌人的仁慈，那就是自我伤害！只有对人足够狠，让他们疼了，让他们怕了，他们才会老实！”

    九纹龙怔住了，他心里一直忌惮的那孟三爷，却忽略了这一点，就算是不打孟帅，孟三爷就能放过了他们了吗？

    他脑海里还忍不住出现了，过去他由于对待敌人仁慈，遭受敌人报复的事情，他越发觉得张霖说的是对了，对待敌人！那就必须要狠！

    只有这样，对方才不敢继续惹你！

    他自己混江湖那么久，以为自己已经懂得存世之道。

    可现在看来，他还远远没有张霖这个十八九岁的人，看得透彻。

    “我明白了！”九纹龙重重地点了点头。

    “明白就好，另外这件事你也不用担心，我说过我会妥善处理的，也就是说，我会用我的方式，将这件事处理好的！”张霖给了他一个放心的眼神后，便像是拖拽死狗一样的孟帅，拉到了门前，冲着那百号人大喊了起来：“现在立刻马上，给老子滚蛋，不然老子要了他的狗命！”

    话罢，却没有人离开，他们一早就接到了命令，从今天开始吃住都呆在星耀门口了，除非接到孟三爷的命令，否则谁都不离开。

    见此，张霖不慌不忙地，将孟帅的脑袋再次拽了起来：“你看看你混得什么样子，你的手下们，都不听你的命令了，看来他们是想让你死啊！”

    刚才张霖的狠，孟帅可是见识到了，在他眼中张霖就是个疯子，还真有可能做出来这种事情。

    他是真怕死啊，在恐惧之下，对于孟三爷的命令，他也顾不上了，连叫带哭地喊了起来：“你们这群狗东西，快点滚啊！难道你们想让我死？快点滚，求求你啊！如果因为你们他把我弄死了，你们谁也脱离不了干系！”

    此言一出，他们面面相觑，开始犹豫了起来。

    “耳朵都聋了是吧？”龙冰冰说着，手中便出现了一把刀，朝着他们走了过去。

    那些人原本就犹豫，再加上刚才龙冰冰的厉害，他们吓得直接开始往后退了。

    这倒不是说龙冰冰能打得过他们这些人，而是这些人，只不过都是乌合之众，一方面是因为他们清楚，孟三爷极为护短，如果因为他们没有撤退，而导致孟帅被张霖弄死的话，他们绝对会遭到孟三爷的严惩。

    另外一方面是，他们见识到了龙冰冰的厉害，虽说他们如果一哄而上，用人海战术，可以将龙冰冰打倒，可谁愿意冲在前面去挨揍呢？

    看到他们退去，九纹龙心头再次震撼，刚才他还在为此事，束手无策，他连做梦都没有想到，张霖仅仅凭借着他们两个人，就让这些人退去了。

    他还想给张霖说一些，孟三爷接下来会报复的话，想让张霖小心。

    可张霖仅仅靠着两个人，就做到了他束手无策的事情，他不能再用他的眼光去看待这件事情。

    到嘴边的话，九纹龙就又给咽了回去，只能站在一边听从，张霖的吩咐。

    “请医生过来把他给包扎包扎，然后找个地方，把他给我关起来！记住一定要找个隐蔽的地方，不能让孟三的人找到，对付这种恶人，那就要来点狠的，规规矩矩的，只能被欺负。”张霖命令道。

    九纹龙大概率，是明白张霖的意思了，他是想通过孟帅的安全来要挟孟三爷！

    再过去，孟三爷经常用这种办法，来威胁竞争对手，他可能做梦都想不到，自己会被别人用这个办法对付。

    虽说九纹龙依旧觉得这样做，会更加的激怒孟三爷，但是张霖刚才的话，依旧在他的脑海里旋转，他也就坚定的按照张霖的吩咐去做了。

    做完这一切，张霖便再次回到了的办公室里，接下来，他要看看那徐天茂和那什么狗屁孟三爷的反应，再做下一步计划了，能老老实实地接受被断供的命运，也就罢了。

    如果他们还是想找麻烦，那么对不起，张霖会让那孟三爷体会体会到马清明的痛！

    自从在檀溪市，经历了和马家的斗争，身边又有了龙冰冰，张霖对于这些恶势力，他是一点也不怕了。

    他们就像是弹簧一般，你弱，他就强！

    只有你用的办法，比他们更狠更强时，他们才会老实，服软！

    同一时间，距离海城市廷龙码头的三公里地，一处海景别墅里，徐天茂嘴里叼着雪茄，正在和三个人，搓着麻将。

    对方两女一男，女人年轻漂亮，身着暴露，看着像是歌舞厅里的小姐，而另外男人，年近七十，穿着韩式西服，头发乌黑锃亮，造型很像是韩剧里面，那种财团的老总一般。

    此人便是徐天茂的后台，孟三爷。

    这一局，他又赢了。

    他大笑了一声说：“天茂啊，你是不是再让我啊？”

    “哎哟，三爷，我可没有让着你啊，只是您赌技高超，堪比赌神，我输给您呐，那是再正常不过的了。”徐天茂忙是拍马道。

    “三爷，徐老板说得对，您的赌技，就是赌神级别的，您太厉害啦！”两个小姐，也立刻拍马道。

    “哈哈，你们啊，就是喜欢吹捧我。”孟三爷笑了几声，继续要玩。

    可徐天茂这会儿，却说：“三爷，这会儿，小帅少爷，应该已经堵住，张霖那小子厂子大门了，只是我担心这小子会报警来处理这件事。”

    “呵呵，报警？那些条子能搭理他？”孟三爷不屑道。

    “三爷，您有所不知，前段时间，这小子和魏光耀有矛盾，魏光耀就利用他的人脉关系，让星耀停了产，别人都以为他要完蛋时，结果第二天，产能就恢复了，这小子似乎上面有些人脉。”

    “呵呵，他有人脉，我就没有人脉了吗？你放心那些条子不会管这件事的，更何况我只是让他们堵住厂子，又没有去打砸，他报警，谁搭理他啊！

    只要堵上一段时间，他们星耀做不了生意，张霖那小子，会跪着过来求着我们原谅的，到时候你对他所做的事情，你可以十倍，二十倍地还回去！

    敢对我孟三爷的人对手，我会让他后悔来到这个世上！”孟三爷眼神一狠，那财阀总裁模样的脸上，变得杀气腾腾。

    听此，徐天茂就彻底放心下来，立刻装着自己感激涕零的说：“三爷，您的高天厚恩，我徐天茂这辈子都还不完！”

    “这些算不得什么，只是天茂啊，我记得你之前不这样啊？怎么现在畏畏缩缩的？难不成你被张霖那小子整怕了？”孟三爷不满地说道。

    徐天茂表情变得不自然起来，他确确实实怕了张霖了，尤其是昨天，他那副凶狠的模样，现在想起来，他都是心悸有余，不过，他哪里会承认？

    立刻摇头说：“三爷，我怎么可能怕他那个，连毛都没有长齐的家伙啊，我只是想得做什么事情都要小心。”

    “最好是这样。“孟三爷看了看手中的劳力士水鬼手表说：“不过，你刚才的话，倒是提醒了我，现在该打电话问问小帅，现在是什么情况了。”

    他刚刚想打电话时，一个黑脸的汉子，却从外面跑了过来，面色十分着急的他，也没有敢直接硬跑出来，而是小心翼翼敲了敲已经被打开的门。

    “老刘你怎么来了？”孟三爷有些意外：“你之前不是跟着小帅去星耀那边了吧？哦，应该是张霖那小子投降了！天茂，你看清楚了，张霖那小子就是垃圾，你刚才还忌惮他？你啊你，真是白跟我混这么多年。”

    徐天茂高兴坏了，连忙点头说“三爷，您教训的是，以后我绝对不会这样了。”

    随着，徐天茂便迫不及待地问：“老刘，张霖那小子，什么时候过来给我下跪道歉啊？”

    瞧着这俩人一言一语的，那黑脸的老刘，脸色难看的说：“张霖哪有想给你下跪道歉的事情啊，他刚才把小帅少爷给打了，不仅如此，我们派去的三四百号人，都撤退了，现在星耀已经恢复正常的生产了！”

    “什么！！！”

