    新的一天，清晨的阿芙洛拉号收了矛头，继续踏着海浪向西航行。

    前方的航路愈发的危险，只身犯险的大船随时都会遭遇丹麦人的实力，全船的战士不得不保持备战状态。

    事到如今低调是不可能的了，留里克也不再奢望一位巨人可以自我幻想着他人的视而不见。

    瞧瞧现状吧！

    站在船艏的留里克向北望去，哪怕有淡淡的海雾模糊了世界，他仍能看清陆地的昏暗轮廓。

    他啃食着鱼干，一双敏锐的眼睛凝视海岸线的任何异常。

    在走近的比勇尼看来，自己的小兄弟对前路胸有成竹。

    “留里克，如果我们继续向西，就能顺利抵达世界尽头之海？”

    “并不会。”留里克轻描淡写地嘟囔道。

    “为什么？”

    “因为前方会有很多的障碍。”

    “是丹麦人的阻挠吗？”

    “他们？无法阻挠我们。兄弟，再航行一段时间我们又能看到岛屿或是陆地。听着，很快我们就要做出一个选择。”

    留里克没有再赘言，不过前方很快便出现了一个目标。

    这一时刻，骑在主桅顶端的那位水手已经看到了西方海平面的晦暗，他不好判断那是否是陆地，总之看起来很像是陆地。唯有一个目标特别显眼，那是一艘扬帆的船只，看它的模样分明是一艘体态敦厚的货船。

    望着那逐渐逼近的目标，留里克微笑中攥紧了拳头。

    他急忙对着跃跃欲试的兄弟们大吼：“猎物来啦！一艘货船！让我们夺了那艘船搜刮货物！”

    劫掠的渴望亢奋人心，所有人各就各位，扭力弹弓蓄满了力量，箭矢亦装填自十字弓的箭槽。

    阿芙洛拉号借助风势气势汹汹冲向那孤零零的货船，战斗又是一边倒的发展。

    大船一记船舷对敌，扭力弹弓与十字弓的一轮齐射，就让试图反击的敌人丧失了任何战斗的勇气。

    凭借着巨大的体态，阿芙洛拉号在环绕慢吞吞敌船一周后，顺着风势直接让船躯侧舷顶了过去。耶夫洛带着自己的兄弟纵身一跃，纷纷跳入敌人的货船，将那些瑟瑟发抖的家伙全部活捉。

    两艘船并拢一处，收了帆后在海上摇曳。

    留里克顺着一根缆绳滑到了对面的船只，当即询问：“他们运输的都是什么货物？”

    “是羊毛！”耶夫洛说话之际，剑刃还抵在一个俘虏的脖子。

    “居然是羊毛？整艘船的麻布口袋里，全是羊毛？”

    “看起来是的。”

    就在这时，比勇尼和弗洛基兄弟也都登上了这艘缴获的商船。比勇尼走近留里克：“这些都是丹麦商人？你的决议呢？缴获了货物然后杀死？”

    “当然。我们的船舱还有大量的空间，瞧瞧这些满是羊毛的麻袋，都是我们的战利品，我们兄弟当平分。至于这些丹麦人，现在就杀死。”

    留里克自知自己当前干的就是海盗行径，所谓怜悯实在有些多余。

    怜悯是否是必要的？倘若自己落在丹麦人的手里? 结果也是个死吧。

    “耶夫洛！”

    “在。”

    留里克厉声怒吼：“斩杀这些丹麦人！”

    正当耶夫洛得令要斩杀之际? 被俘的男人们几乎异口同声地哀嚎起来：“我们不是丹麦人！我们从卑尔根来。”

    “且慢！”比勇尼猛然一怔，健步上前直接掐住耶夫洛持剑的手腕? 又扭头看着留里克；“他们? 真的是丹麦人？”

    “不然呢？”

    俘虏们仍在自称来自卑尔根，又去过奥斯陆? 一个个拼命嚷嚷自己和丹麦人没有关系。

    “你听听，我的兄弟。我们还没有到和卑尔根人刀兵相见的地步。”

    “他们是卑尔根人？”留里克诧异道? “他们与你不是敌人么？”

    “但是战争从未爆发? 我可不想成为错误战争的挑动者。”

    见得比勇尼坚定的眼神，留里克撤销了斩杀命令。

    一番简单的审讯，俘虏为了活命完全招供。他们不但说明了自己从何处启程，在那些港口停靠? 又如何支付了过路费通过了丹麦盟主控制的海上关隘? 以及自己的最终目的地——海泽比。不过空口无凭，随着比勇尼再询问几句，坐实了这艘商船的确来自卑尔根。

    被俘的船老大在阿芙洛拉号的攻击下幸存，此人根本没时间去管自己被射杀的两个儿子，他需要竭力保证其他人的活路。

    他指着西北方向? 颤抖着嘴巴说：“那里是丹麦人的关隘，任何通过的商船都要缴五十个银币。”

    “半磅银币的过路费？那个哈夫根真是贪财。”留里克感慨一句? 他无所谓这个灰白胡子的男人如何看待自己，继续问：“你们去海泽比? 航线如何？”

    “只要向南走，进入那里巨大的海湾? 很快就能抵达海泽比。那是一座很大的滨海城市? 你……远远就看看到? 绝对不会迷航。年轻的英雄，我们只是商人，请你宽恕我们的命。”

    一个老家伙对着自己苦苦哀求，这一时刻再下令举起屠刀？留里克摇摇头，他的心软下来。

    “老者，你的羊毛什么价钱？”

    被这么一问，被俘的人全都愣住。

    “一包羊毛足有一百磅，我们打算在海泽比，五十个银币卖出一包。”

    留里克点点头，“我买你两包羊毛。还有，对这场冲突中的无辜死者我很抱歉。我看到你死了四个人，再给你两磅算是一个补偿。听着，你没有讨价还价的资格。我能够饶恕你们，完全因为你们不是丹麦人。你们甚至给我指明了海泽比的确切位置，还有丹麦人的关隘位置。我再给你一磅银币，算是购买消息的钱。”

    人们陆续顺着绳梯爬回阿芙洛拉号，就在留里克亲自攀登之际，那手握四磅银币的商船船老大仍不能理解自己遭遇的是怎样的海盗，他壮着胆子发问；“你们是谁？你们拥有巨大的船只。你们的风帆很独特，难道来自南边的温暖大海？你们会说诺斯语……”

    留里克停顿了一下，他想要说些什么，终究闭嘴了。

    阿芙洛拉号恢复了航行，船上的留里克自觉做出了正确的选择。当然，很多人觉得就不该对那些家伙仁慈，毕竟这是茫茫大海上的相遇，做出任何残酷的事都是无所谓的，因为唯一的目击者是天上的太阳。太阳是奥丁的化身，基于信仰，大家都想相信奥丁乐见于地上凡人的杀戮战斗。

    比起斩杀那些商人，缴获他们的货物，那些人提供的信息才是价值连城。能在这片海域遇到来自卑尔根的商人，比勇尼和留里克都非常意外，基于对方的供述，留里克完全明白了羊毛的来源地——奥斯陆。

    卑尔根的商人将粗制的铁锭运到奥斯陆购买当地的羊毛，再把羊毛贩运到海泽比，以购买诸如奴隶在内的多种来自欧陆的货物，最终带回卑尔根。固然经过丹麦盟主的关隘要支付一笔钱，比起贸易所得的利润，那些过路费算个啥？

    西方终于出现了陆地，留里克脑内的印记以及之前商人的供述，都让他确认了自己当前的地理位置。

    水手吆喝起号子，战士们也都参与到拉动缆绳的工作。

    大船开始航行在一条通向西北方的宽阔水道内，下午强劲的南方带给大船极强的动力。

    阿芙洛拉号势不可挡，她的航速一度达到了十节！这种体态的船只在海上“飙车”，强大的势能让她成为不可阻挡的怪物。

    袭击丹麦渔船的计划开始落实，前方愈发狭窄的水道出现了很多目标，留里克这下彻底收起了怜悯，他就是要在丹麦人的关隘附近大肆破坏。

    留里克自知已经进入了厄勒海峡，也是传言中的丹麦盟主的罗巴德部族的核心区域。不过留里克更了解此地的另一个名字，即哥本哈根。

    哥本哈根在九世纪还不存在，或者说她仅有一个微型渔村的雏形。

    留里克的双眼确实看到了海岸线的一座小渔村，那里的景象确实有别于郁郁葱葱的树林，一处发白的海滩非常别致，只是自己仅有一艘船四十个兄弟，能施展的破坏就是主动攻击渔船咯。

    阿芙洛拉号在拼命攻击渔船，其所攻击的船只皆来自同一个渔村。该村名曰马尔霍尔姆（马尔默），此地拥有丰富的碳酸钙的白垩土，故以此得名。只有大肆制造水泥和玻璃的时代，这些白垩土才拥有巨大的利用价值，现如今当地人仅仅是一群渔夫。

    阿芙洛拉号好似怪物，存在的目的就是制造破坏。她的攻击在入夜后随着渔船全部逃命就结束了，给予渔村致命的恐怖后，留里克下令抛锚，兄弟们吃着缴获的新鲜鲱鱼，养精蓄锐等待明日冲过丹麦的关隘。

    一艘可怕的大船在到处破坏！

    恐怖的消息在传播，它第一时间就传到了关隘驻守者的耳朵里。

    丹麦盟主哈夫根，他的罗巴德部族的主体部分位于日德兰半岛的最北端，所谓隔海就是奥斯陆人。他直接统治的区域还分散于多个海峡隘口，大贝尔海峡、小贝尔海峡、厄勒海峡，三个波罗的海通向大西洋的海峡都被罗巴德部族掌控着，哈夫根实为继承并巩固了这份收过路费的霸权。或者说，丹麦的盟主有权拥有这份权力。任何加盟的丹麦部族的船只仅仅缴纳象征性的过路费即刻自由通行，至于别族船只，哈夫根照例索要大把的银币。

    三名大将镇守三个海峡隘口，一个名为哈力克的男人迎娶了哈夫根的妹妹后愈发受到重用，此人将家室安置在隘口处建设一座军事城堡，每日派兵巡逻收过路费后全额上缴，以此向大舅子哈夫根表忠。因为哈夫根快四十岁了，他的妻妾居然没给他生下一个儿子。谁是罗巴德部族的未来继承者，哈力克觉得自己的儿子可是有着不小的机会。

    疯狂袭击者的情报连夜传到了哈力克的耳朵里，这个爱吃牛肉也壮硕如牛、让其爱妻又爱又厌的男人暴怒！他在获悉消息后的极端狂怒中竟掐死了侍寝的两个萨克森女奴，愤怒得以发泄，当然这种事最让他的正妻开心。

    一艘大船前来挑衅？对着马尔霍姆村的渔夫大开杀戒？

    哈力克毫无睡意，木头堡垒的城头上亮起一串的火把，所有的士兵都被唤醒，甚至是依傍堡垒定居的罗巴德族人中的男子都被连夜召集。

    视角再转向抛锚海峡的阿芙洛拉号这里。

    熟睡的留里克被守夜人邀去看一个奇景。

    留里克眯着眼，看到了远处极为明显的火光。

    “大人，那是什么？”他的精悍佣兵谨慎揣测：“我怀疑是敌人的警报。”

    留里克点点头：“看来我们的行动太过火。你怕吗？我要和他们的守卫部队战斗了。”

    佣兵笑了笑：“我追随你很多年，所有的战斗都参与过。我不怕战斗，只是……”佣兵突然笑了出来。

    “你笑什么。”

    “大人，我想弄到一个女人，我也想有一个家室。”

    此言实在惹人深思，留里克寻思着自己的精悍佣兵这些年的确是经历了罗斯人全部的对外战争，他们本身不是罗斯本族人，但为了罗斯的利益，他们付出了太多。

    “女人？好啊。”

    “哦，那真是谢谢大人了。”

    “但不是现在。你们正是年富力强，女人只会影响你们拔剑的速度。继续跟着我干，等你们快要三十岁了，我给你们每个人至少找上两个年轻美丽的女人。在那之前，听我的命令好好战斗。”

    三十岁？佣兵的心里有苦说不出，譬如佣兵头目耶夫洛都已经二十八岁了，现在的局面仿佛这位老兄天生不近女色似的，实质呢，还不是金主大人不允许。倒是佣兵弟兄们但凡去过艾隆堡，就和当你的那群渴望男人的女人有了短暂的关系，可惜那里不是家，那些女人也仅仅是馋佣兵健壮的肌肉。

    天渐渐凉了，还是拂晓时分留里克便将所有人召集在甲板上。

    他站在船艏楼持剑高呼：“兄弟们，我获悉丹麦已经有所准备，他们连夜点燃了篝火，一定也组织了船队试图阻止我们的闯关。对于丹麦人！我们必须高调战斗！这与为了战死的奥列金大王复仇毫无关系，这是属于我们罗斯人、巴尔默克人勇气的战斗，我就是要让丹麦人看看我们的厉害。”

    大家高高兴兴地咆哮，拍打的盾牌猛跺脚，就连水手们也觉得自己成了战士。

    留里克的剑又直至东方：“太阳即将升起，海风会猛烈。奥丁在关注着我们，我要求你们毫不留情，不怕任何危险，做好自身的防御。记住！我要求你们没有任何的受伤，竭尽所能杀死敌人。”

    前方出现任何数量的敌人，阿芙洛拉号的人们都无所畏惧。过往的战斗已经证明、新的战斗仍将继续证明，阿芙洛拉号这艘大船是任何长船的克星！

    人们甚至在幻想，传说中丹麦盟主的那艘红龙号也要参与围堵。

    人们跃跃欲试，因为击沉红龙，那就是吹嘘几辈子的荣耀呀。

    阿芙洛拉号带着必胜的信念，在强劲的南风下航速突然飙升到十一节，当然海浪别变得稍稍有些猛烈，海风呼啸，对于它简直是对英雄的赞歌。

    与此同时，驻守海峡关隘的哈力克，他组织了三百余人，分乘十艘战斗长船，组织成一个船团已然在海峡近海静候。

    随着天亮了，他们眯着眼睛躲避朝阳的金光，只见海面上得一面巨大风帆，它形成一个金色的光点，正想船团冲来。

    “是那个杀人如麻的怪物。兄弟们，夺了大船，献给我们的大人！为哈夫根而战！”

    壮如牛的哈力克亲自敲打起一面小牛皮鼓，鼓声带动整个船团展开了他们自以为必胜的截杀……

