    离开陆府，黄枫在街上转悠，给瑞岁和祥年各买了一串烤鱼。

    两个小可爱都吃的很开心，黄枫忍不住调侃瑞岁：“祥年吃鱼吃的开心就算了，你怎么也吃得这么高兴？”

    “好吃。”瑞岁举着烤鱼哼哼，奶声奶气，“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”

    一不留神，剩下没吃完的鱼尾巴，被祥年抢了去。

    “啊，还我！”瑞岁想夺回来，结果被祥年一凶就不敢抢了，转身就跑，没两步噗通一屁股栽到墙根边，委屈屈的看着黄枫。

    黄枫过去将她抱起来，发现瑞岁屁股旁边，躺着几枚铜钱。

    虽然不多，但他还是第一次出门捡钱，大喜过望，抱着瑞岁举高高，然后转头去看祥年：“瞧瞧，多和她学学。”

    祥年很生气，扑到黄枫身上，爬到他头顶，一阵扑腾，弄乱他的头发。

    说是追踪利用鼠害的妖物，但一路十分愉悦。

    此刻外城一座药铺，门口挂着“老鼠药一钱一包”，时不时便会有百姓来买上一两包。

    却不知着药铺地下另挖了一层，其中摆着数个架子，一人伏在案旁，持笔不停在纸上写着。

    “七月初三，酉时两刻，户部侍郎王之信与一女子在内城私宅密会。”

    “七月初三，酉时三刻，吏部尚书伍汉青的长子，前往醉春宵打茶围。”

    “七月初三，酉时末，长宁公主李墨棠与黄枫前往辑妖司，返回内城私宅后，又前往陆府，之后回宫。

    黄枫身旁，出现幼生妖物两只，应该刚化形不久。”

    “七月初三……”

    此人笔一直不停，没多久，有人顺着梯子从上面下来，向他问道：“今日如何？”

    听到询问，这人才慢慢抬头，眼中似有一道绿光渐渐隐去，沉声道：“好像被发现了，最好赶快立刻知会大人。”

    “你是说，利用鼠害监视昭阳的事情？”

    “没错。”

    “谁发现的？”

    “黄枫和李墨棠。”

    “又是他们！”来人咬牙切齿，“我这就知会大人，你先将神念收回，他们找不到线索和证据，应该拿我们没办法。”

    案桌后面，那人点点头，将附于城内老鼠身上的神念收回。

    谁知不收还好，他这刚有动作，就被祥年察觉到了，坐在黄枫臂弯中，伸手一指：“主淫，那边！”

    “外城？”黄枫问道。

    祥年初来乍到，还是被封在陶罐里送来的，哪知内城外城，见黄枫还问，从他臂弯跳下，拽着他的裤子就往前跑。

    “这是要我快点？你还挺积极。”黄枫笑了笑，跟着祥年飞快的往外城赶。

    很快就来到神念回收集中之处，站在药铺外面，看到售卖鼠药的牌子，黄枫有些好笑：“老鼠卖老鼠药？”

    他有发现，看到他的瞬间，药铺伙计虽然很努力保持镇定，但眼中一闪而过的惊讶，还是出卖心中的想法。

    他从未来过这个药铺，这药铺伙计为何会认出他。

    “有什么发现吗？”恰在这时，李墨棠心声传来。

    “嗯。”黄枫退开，稍稍远离药铺，站在一个角落说道，“找到一家药铺，妖物可能就藏在里面，不过周围百姓很多，不方便动手。”

    “好办，等我。”李墨棠说道。

    “你有什么办法？”黄枫问。

    “让衙门以售卖假药为由，查封药铺，驱散百姓，然后进去搜查。”

    “万一弄错了呢？”

    “贴一张告示澄清，给药铺掌柜一些银子。”

    “好办法。”黄枫赞叹，虽然他也想到这个方法了，但衙门不听他的。

    黄枫在等待时，突然看到有人身着长袍，头戴斗笠，从药铺中离开，似乎准备出城。

    “大意了。”

    黄枫知道自己赶过来，同样被对方察觉到，对方显然也料到，躲在药铺没用，李墨棠有许多办法强行搜查。

    如今敢在他眼皮子逃走，必然有所倚仗，是什么呢？

    黄枫从角落走出，刚迈两步，就听到对方聚音成线，在他耳边说道：“你最好站在原地别动。”

    “我为何要听你的？”黄枫问道。

    “你若不听，我就在城中大开杀戒。”

    “就凭你？”

    “我实力不强，也许你可以将我当街斩杀，但我临死前，有把握利用昭阳的鼠害，引发鼠疫。”

    这人声音很低，还带着一点类似磨牙的“呲呲”声，让黄枫听着很难受：“不要虚张声势。”

    “你敢赌吗？”那人笑道。

    黄枫将取在手中的灵珀慢慢放下，虽然不觉得对方有这种能力，但鼠疫非同儿戏，他确实不敢拿昭阳城的百姓赌。

    等这人出城再杀便是！

    “好，我不动，你走吧。”

    “聪明。”那人笑道，语气中似有计划得逞的快意。

    黄枫站在原地没动，悄悄施展《翔龙术》，只要神识在空中盯住对方，还怕他跑了不成。

    这人越走越快，出城虽然比进城检查要宽松，但昭阳的城门口，都有辑妖司的人值守，寻常妖物想避开很难。

    不过想想瑞岁和祥年，就是被悄悄带进城的，对方有手段通过盘查，黄枫并不意外。

    果然，城门口的卫兵和辑妖司的人都没有丝毫察觉，任由这人出城离开。

    黄枫不担心对方和他玩调虎离山，《翔龙术》除了追踪眼前这人，仍在盯着药铺的一举一动。

    让他没料到的是，这人出城后绕到一棵大树后，突然往地里一钻，就消失不见了。

    要不是有《翔龙术》追踪，恐怕连这人遁地了都不知道。

    黄枫心里骂了一声，连忙出城追了过去。

    来到树后，他抱着祥年问道：“能辨别方向吗？”

    祥年蹲在地上，小手一指：“好像是那边。”

    多了“好像”二字，变数可就多了，黄枫在心中知会李墨棠，顺着祥年所指的方向，一路追去。

    追出城没太久，大概一二十里地，他突然看到前方一辆马车疾驰而来。

    马车上没有车夫，仔细观察，可以发觉狂奔的高头大马，四足并未落在地上，与地面有几寸的距离。

    黄枫脑子当即飘出一个词：“磁悬浮？”

