
深邃的双眸半眯，唐宴静静的坐在那里，一口一口的喝着杯中的清茶，仿佛此时餐桌上的气氛，和自己没有任何关系一般。

宋梨念坐在唐宴的对面，看着他如此悠然自得的样子，微微抿唇，心中只觉他变的更加的帅气！

魏淑英闪了闪眸，看着发怒的唐老爷子，有些尴尬的扯了扯嘴角，主动开口缓解，“爸，刚刚唐宴就和我解释了，说凌夏因为学习的原因，所以不能来参加家宴。”

“但是他保证了，下次，下次肯定会带着凌夏过来的。”

“哼！”

“他的性子，我还不了解吗？你别为他开脱，我看他就是翅膀硬了，不拿我说的话当回事了！”

听着魏淑英为唐宴的辩解，唐老爷子狠狠地瞪了她一眼，很显然，并不买账。

……

宋梨念坐在一旁，皱着眉，听着魏淑英刚刚说的话，心中蓦地一紧。

“凌夏，难道会是她吗？”

骨节分明的指尖，轻轻地在上好的白瓷杯上摩挲，唐宴沉着脸坐在那里，听着唐老爷子故意针对自己说的话，冷冷的勾了勾唇。

“这饭到底还吃不吃？不吃的话，就散了吧！”

“臭小子！你是想造反吗？！”

见着唐宴丝毫不把自己放在眼里的样子，唐老爷子气的直瞪眼。

“哎呀，唐宴，你有什么话不能好好说？非得要惹爷爷生气？”

“他现在的身子，不能生太大的气，你难道不知道吗？”

魏淑英皱着眉，看着唐宴那副气死人不偿命的样子，心中满是无奈。

餐桌上的众人，全部都低垂着双眼，闭着嘴坐在那里，对于眼前这幅已经见惯不惯的场面，纷纷选择隐形。

整个大厅的气氛，瞬间冷的好像坠入了冰窖，唐老爷子黑着脸坐在那里，看着唐宴那副桀骜不驯的样子，真的很想亲手把他的翅膀折断！

就在众人沉默的时候，陈管家忽然带着一个人，从外面走了进来。

“老爷，孙少奶奶来了。”

听到陈管家说的这句话，所有人的目光全部集中到他的身后。

唐宴眯着眼睛，看着上午还态度强硬的说不管怎么样，都不会跟着自己来参加家宴，现在却突然出现在这里的女人，眼底不由的闪过一抹困惑。

而唐柯和宋梨念也在第一时间，将自己的目光锁定在了陈管家身后。

凌夏缓缓的迈着步子，从陈管家的身后走出，在感觉到周围全部聚集到自己身上的视线后，她不由的皱了皱眉，但还是神色淡然的，朝着唐宴走去。

来到熟悉的心跳声旁，凌夏清了清嗓子，笑的一脸甜美，“爷爷，非常抱歉，我因为有些事情耽搁，所以来晚了，希望您别生气。”

唐老爷子拧着眉，看着站在唐宴身边的凌夏，眸底满是愕然。

为什么这个凌夏和自己之前想象的那么不一样呢？

她不是一直都生活在乡下吗？可现在这是什么情况？为什么举手投足间，却带着丝丝的贵气呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344607"  chaptername="第一百三十六章不吃就散了吧！">加入书签</a>
  </div>
