    “年轻人不讲武德！”

    林蔚然看着他们一拥而上无奈道，其实最好的打法，甚至两军交战最好的兵法，都是同一个。

    那就是以多打少！

    不管什么时候都不会过时。

    乱拳打死老师傅并不是一句戏言，更何况这些人手里，不是拿着棍棒就是砍刀。

    相比他们，王城才是真正的武者，只不过他双眼已瞎，一身八极拳的功夫算是废了。

    “砍死他！给大哥报仇！”

    绰号麻子的年轻人恶狠狠的说道，林蔚然欺身而上，肩膀一晃，一肘击在他胸口，反手一抓。

    便轻易的夺过砍刀。

    叮！林蔚然轻轻一弹刀身！

    “刀不是这么用的！”

    咏春拳中有两句话：

    刀无双发，棍无两响！

    这是咏春拳的镇派之宝，八斩刀、六点半棍，威力无穷。

    王城已经失去战力，对付这些人，林蔚然甚至都不需要哪两把刀，八斩刀法双刀、单刀都能用。

    林蔚然一脚踹开麻子，踏步上前，单手持刀，手腕发力，刺、标、啄、挑运用自如。

    “刀都不会用，还出来砍人？”

    林蔚然转动极快，动作幅度又小，出其不意的一记反手刀，往往一挑即到砍翻一人。

    有人砍他，林蔚然持刀一碰就反，同时借力跟上，正手刀、反手刀，刀刀都有血洒。

    “滚，别让我再看到你们。”

    林蔚然从这边砍到另一边！

    地上已经躺着七八人，哀嚎不止，话音一落，一把砍刀砸在地上，林蔚然乘着月色，大步流星的离开。

    麻子看着他的背影，握紧了拳头，他虽未中一刀，但林蔚然挥出的每一刀都仿佛砍在他身上。

    ………

    “蔚然！你可算回来了！”

    火势蔓延，不少人都在救火。

    林一齐看到他回来总算松了口气，邹蓉早就清醒了过来，此刻更是一把将林蔚然抱在怀里。

    “儿子！是我们不好，连累了你，可你怎么能跟他们拼命啊！你要是出了什么事，我们怎么活下去…”

    “妈，我没事的…”

    “你这次太冒险了，在蓝道千门，王城算是一员悍将，你才练了多长竟然敢跟他寻仇！

    幸好他还算讲规矩，祸不及家人，没有拿你怎么样。”林一齐忍不住埋怨林蔚然太冲动。

    “他能拿我怎么样？”林蔚然诧异，“那个王城双眼被我戳瞎，手下的七八人也被我砍了几十刀。”

    林一齐：“？？？”

    “你说的都是真的？”

    林一齐一下子就激动起来：“好！叶大师不愧是一代宗师，把你送他那学武是在太值了。

    儿子，我有个建议你想听吗？”

    林蔚然忽然有种不好的预感。

    果然只听林一齐一脸亢奋的说道：“你来当爹的火将怎么样？到时候咱们一家三口，纵横蓝道…”

    “打住！”

    林蔚然忍不住了。

    “不行！我不同意！”是邹蓉开口：“我们过的那是什么日子，你怎么忍心把儿子拉下水！”

    “我就是提议…”

    林一齐声音异常微弱。

    林蔚然沉声说道：“我早就说过，此生志在武道，爸，妈，香江你们待不下去了，换个地方生活吧。”

    邹蓉点头：“我早就有这个想法，是你爹坚持留在香江，而且我又不忍心把你一个人丢在香江。

    既然你已经长大了，那我和你爸，就准备离开了，儿子，是我和你爸对不起你，让你遇到危险…”

    林蔚然见她双眼微红不由得说道：“我理解你们，总有些事情是身不由己的。”

    “不大的孩子，怎么老气横秋的，不知道还以为你是我们的爹。”林一齐小声嘟囔着。

    林蔚然忍不住，

    “你叫我一声爹也行。”

    林一齐：“……”

    回趟家平白无故差点被烧死不说，林一齐还想让自己给他当打手，这爹当的未免太废儿子。

    经此一事，林一齐二人彻底蔫了，兜比脸干净不说，最后没办法只能收下林蔚然带回来的钱。

    ………

    下午，林蔚然回到武馆。

    回到住所第一件事就是退了房间，两百元一个月的豪华练功房再过两个月他就负担不起了。

    退了至少还能省点钱。

    以往优越的生活算是一去不复返，现在，林蔚然练武的同时，还需要赚钱养活自己。

    “世道艰难啊～”

    林蔚然躺在小了近一倍的房间里，有些唏嘘，林一齐他们决定去霉国，希望他们别去拉斯维加斯。

    不过以林一齐的德行…

    林蔚然大概能猜到发生什么。

    砰砰砰！

    “师弟，开门，是我！”

    林蔚然听到声音，不免有些意外，打开门，果然是大师兄，还有梁挺竟然也过来了。

    “师兄，你们怎么知道我住这？”

    林蔚然不禁问道。

    “搬家不叫我们帮忙，不够意思，这地方不错一个人睡蛮大的。”大师兄坐在椅子上随口说道。

    “师弟，我们听师父说了，找你，结果发现你搬走了，后来是从那个大婶嘴里知道你搬这来了。”

    梁挺说道，“谁家不发生个意外，有什么困难尽管开口，我和大师兄都会帮你的。”

    林蔚然心中感动。

    “虽然你继承几十套房子的梦想，彻底破灭了，但没关系，这不正好让你可以一心学武嘛。”

    梁挺憋着笑说道。

    林蔚然看出来了，这厮还挺记仇，“那是梦想吗，知不知道香江五十多套房子几十年后值多少钱？”

    “能值多少？”

    这年头，谁在香江没个房子。

    “千金难买！有机会多囤几套房，港岛那边的更好。”林蔚然真心实意的说道。

    梁挺不是很在乎。

    “以后再说，房子够住就行。”

    “这几年外地越来越多人来香江，房价确实也在涨，师弟说的话想来也是有道理的。”

    大师兄认真的说道。

    “不说这些，师弟以后怎么打算？”梁挺看着林蔚然又说道：“我准备出师后找个地方开武馆。”

    “我嘛没想好，大师兄呢？”

    “我不出去闯了，师父年纪大了，很多事都需要我，再说，我也不像你们那么年轻。”

    “其实我挺想见识见识各门各派，那些压箱底的功夫，来互相切磋，提升自己。

    你们不知道有人半夜在我家放火，我碰到一个练八极拳的，跟他打了一架感觉八极拳太刚猛了。”

    二人面面相觑，

    “这么大的事你不早说？”

    PS：求收藏，求推荐～

    

