    君轻白是独自而来，没带任何随从。

    但她所过之处，路人纷纷行礼避让，神情恭敬。

    显然都认得她是君家的少主。

    君家原是剑阁，君山的百姓都是剑阁的仆从。虽说大周的皇帝早就废除了君家对君山的统治，但君山平民骨子里对君家的尊敬和畏惧，仍然没有改变。

    此时她潇潇洒洒的走来，清爽自在，衣衫都无风自动。对比云黛等人被晒的头昏脑涨，满头大汗的狼狈模样，简直让人嫉妒到内牛满面。

    “君轻白，你们这里怎么这么热？”

    君轻白快走几步，举起扇子遮在她头顶，连连道歉：“我是才得到信，知道娘娘要过来，还没来得及告诉你这里的天气……”

    “在这里别叫我娘娘，叫名字吧。”云黛说道，“出门在外，我不想暴露身份。”

    她穿着打扮就是寻常民间女子模样，保兴和许将军等侍卫，也都是家丁随从的打扮。

    君轻白笑道：“好，云黛。先别说话了，去我家吧，给你们休息休息换身衣服，别再中暑了。”

    众人都没意见。

    实在他们穿的都过于厚实，犹如身在蒸笼中，忍受不了君山的炎热。

    一行人去了君府。

    君轻白家是君家的嫡支，君轻白的父亲是兄弟三个，君轻白的父亲做了家主，其余兄弟分开另过，自然也就成了分支。

    虽说是分开另过，但几家都靠在一起，来往依旧密切。

    可以说，君家是君山城最庞大的家族。

    礼貌起见，云黛想先去拜访君家家主，虽说她是皇后，本应君家家主亲自迎接，但她是便服而来，再加上君家家主身子不适，正卧床休养，也实在不宜见面。

    近来都是君轻白这个少主在主持家事。

    她引着云黛等人回来，吩咐人安排许虎等人沐浴休息更衣。又亲自安排云黛和冷如霜两个，在一间干净雅致的小院住下。

    许虎不放心，君轻白就笑道：“只要进了我君家的门，我保证你们主子不会受到半点伤害。”

    君家以剑术闻名，家丁护卫也都不是吃素的。

    何况这里是君山城，君家的大本营。

    云黛道：“许将军不必担心，你们去前院吃点东西歇歇脚，出门的时候自然会叫上你。”

    许虎还是不放心，硬是安排了两名锦衣卫侍卫，在小院门口做守卫，又好生叮嘱了保兴一通，让他时时刻刻跟在娘娘身边，万不能有半点差池。

    保兴无需他吩咐，一直跟随在云黛左右，保护云黛安危，已经是他本能的潜意识行为。

    君轻白特意命人准备了轻软的夏衫，给云黛等人。

    沐浴过后，换上衣裙，云黛顿觉凉爽许多。

    这裙子是粉白的齐胸襦裙样式，用柔软轻盈的蚕丝料子做成，不贴肤，且凉爽。君轻白派来伺候她的小丫鬟，看见云黛清新美丽的模样，直接给她梳了个双环髻。

    云黛看了镜子里的自己，不由失笑。

    这是寻常富贵人家小姑娘的装扮。

    而且是未出阁的少女，才梳这样的发式。

