    东一榔头西一棒槌，看似毫无目的的瞎胡搞，结果确是吓人一跳，别说一直盯着他的那些财团了，就是他的这些智囊，现在也是一片茫然。

    前一段时间，还有人说这个首富名不符实，首负还差不多，可能就是一个巨大的庞氏骗局。

    反正白痴年年有，今年特别多，对于这种质疑，威廉怀特爽快的承认，俺确实错了，你们把股份还我吧，俺确实是骗子，原价赎回并且支付利息。

    吃瓜群众很茫然，说好的米国梦呢？

    咋就轰然倒塌了？

    不对啊！原价赎回支付利息，他那里来的钱？不是首负吗？

    没有人回答他们的疑问，也没有人要求赎回，更没有什么法律诉讼，骗子和被骗的都很和谐。

    至于造谣诽谤的，也没有人理会。

    威廉怀特的原话是，俺的地位很超然，不是凡夫俗子可以理解的。

    好吧，这句四六不着的中文，让翻译非常痛苦，超然是什么鬼，凡夫俗子怎么翻译，你确定鬼佬明白这个？

    享受了智商上的碾压，威廉怀特非常愉快，这些混蛋想出名都想疯了，哥们就成全你吧。

    你们现在随便折腾，上市之后你们再敢玩这一套，信不信我告到你破产为止。

    好吧，还真有股东去问大摩，你丫的是不是真个被坑了。

    大摩可是上市公司，他们可不会接受这种说法。

    “原价收购？我们可以溢价50%，有多少就买多少，你们这群傻13，这么多第三方的资讯报告，怎么可能是什么骗局。”

    当事人不发火，疑似被骗的家伙却发飙了。

    吃瓜群众不明白，华尔街的精英可不是傻子，你们这群混蛋到底有没有脑子，游戏机都要排队买了，还他喵的买不到，玩具也被抢购的七七八八，除了那些廉价的东西，超过一百美刀的都买不到。

    都他喵的卖断货了，你们居然还说什么骗局，你们骗一个我看看。

    一场闹剧结束后，美帝民众骇然发现，威廉怀特拥有的财富，早就突破了他们的想象。

    贷款很多？

    呵呵，别说什么小公司的，十大财团的贷款可能更多，威廉怀特这些算什么，贷款给他的银行都不急，你们瞎扯什么蛋呢？

    不算不知道，不但美帝民众大吃一惊，一群财团也是相顾失色，如今的威廉怀特，骇然就是第十一家财团了，就算那些所谓的十大财团，恐怕也未必比他有钱。

    意外而已，我最喜欢的就是娱乐，因为我喜欢玩，就这样，漫画也好，游戏也罢，都是我非常喜欢玩的东西，至于为啥赚了这么多钱，侥幸而已，当不得真。

    “什么？成为首富有啥感觉？”

    “这个真没有，我对金钱没什么概念的，那些公司其实挺烦人的，我非常后悔，如果可以重来一次，我不会搞什么漫画，写什么小说，因为实在太累了，我每天只能睡七个小时，这实在太痛苦了。”

    什么？理想？

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，第一点是没办法了，每天的简报都有一大堆。数钱的问题还是算了，我不喜欢那种味道。

    好吧，NBC是近水楼台先得月，采访威廉怀特的节目播出后，一个个大佬都有吃了一嘴翔的赶脚。

    泥煤，不装你会死啊，讨价还价的时候咋不是这么说的，完全就是锱铢必较，这个混蛋。

    威廉怀特这个逼装的，几乎就是突破天际。反正采访他的美女主持有点蒙圈，她还没有见过这么无耻的家伙。

    好吧，这么说也不确切，昨晚在酒店啥都见到了，那是另外一种无耻之徒。嗯，虽然感觉不错，该死的，我在想什么，现在可还在采访。

    有人说了，你咋老吃窝边草呢，实在太不讲究了。

    这里需要解释一下，这个真不算，威廉怀特并不参与公司的日常，他只是一个比较大的股东而已。

    无耻吗？

    真的不算，抛开身份地位不谈，他又不是什么老家伙，标准小鲜肉一枚，非常鲜嫩可口的说。

    老美在这方面，根本就是一个奇葩，一方面矫情的要死，一方面又追求那种愉悦。

    全世界电动玩具的销量，脚盆只是排名第二，老美才是正真的大金主。

    好吧，要说整个产业链，那真的没办法，脚盆是宇宙第一强国，收购美女穿过的衣物也是一种产业，需求者众多。

    “老大，你这个电视采访我看了。”

    “怎么样，杰森？”

    “所有人都竖起了中指。”

    “哈哈，我很荣幸。”

    “老大，我算是看出来了，你的无耻已经突破天际了。”

    “杰森，记住一句话，你的脸皮要是不厚，绝对会被时代所淘汰，介绍一本书给你看。”

    “啥书“

    “厚黑学”

    威廉怀特真的喜欢这样吗？

    反正福伯知道，少爷不是这种性格，至于为什么这么说，呵呵，少爷的敌人太多。

    如今的世界，确实不怎么太平，他如今的财富，已经让很多人不安了，你要是再表现出睿智果敢的一面，想要对付他的人或者势力就会激增。

    现在其实就很好，你去对付一个理智的人，人家会计算得失，然后就会相互妥协。

    通常来说，知识分子都这样。

    仗义每多屠狗辈，最是负心读书人。

    这句话是很有道理的，大学里教你什么？

    只是一种思维方式而已。

    习惯了这种思维方式，你就会变的冷静，就会在实力不如对方的时候退缩，喜欢用法律程序解决问题。

    屠户可不一样，除非是有知识的屠户，这种人的思维很简单，你丫的敢怼我，我就要怼回去，万一要是怼不过，不是还可以抡刀子吗？

    丫的，怼不过你，难道还砍不过你。

    当然了，要是教育失败了，各种奇葩也是层出不穷。

    很明显，威廉怀特就是教育失败的产物，你怼他，他就怼你，怼不赢了就乱来。

    你还别说，有知识有地位的人，最怕就是这种二球，如非必要，离他们远一点最好。

    当然，一直这么干也会精神分裂，如今可是飞速发展的关键期，别看到处布子杂乱无章，这才是围棋的精髓。

    不得不说，威廉怀特运气不错，这套玩意碰上约翰牛没用，这群家伙粘上毛比猴精，想要欺骗他们，简直就是痴人说梦。

    在花生顿的一个隐秘角落，一群聪明的家伙，正在筹谋坑死毛子的计划。

    这一切，威廉怀特并不知情，知道了也会一笑了之，既不想落井下石，也不想火中取栗。

    那群混蛋可是真二，他可不想被人惦记。

