    胡硕松了一口气，有商量就OK，就怕这货不商量，直接决定搬迁厂区，那就要出事情了。一千多女工的生计问题，很可能就此阶段性断送。现在没几家国企是良性经营的，别说找工作了，就算是调走都没啥前途。

    “方总有什么要求，尽管提，能满足的一定满足。”胡硕赶紧接过话。

    “是这样的，现在用作厂房的仓库，位子正好靠着我公司这边的围墙。我是这么想的，将该仓库纳入我公司的产业内，修一道围墙围起来。保卫工作，我们自己招聘人员解决。另外请胡厂长转达一下我的意思，红星厂的赔偿和道歉，尽快落实。下次再有类似事件，造成的任何后果，我方概不负责。”

    胡硕点点头，甚至掏出一个小本子记下了方蛰的要求，这让方蛰有很多难听话都说不出来了，这老胡太狠了，把自己放这么低，方蛰真的狠不下心来骂娘。

    “没有别的要求了么？”胡硕还很认真的问，方蛰一脸的苦笑：“算了，其他要求就不提了，不过我还是想说一句，红星厂那些职工，因为厂领导的错误决策造成的损失，算到了远大公司这个受害者的头上，是可忍孰不可忍！棉纺六厂部分职工的红眼病，要治疗！”

    这已经是最难听的话了，胡硕听了立刻表示：“局党委已经表态，相关干部一定严肃处理。我代表棉纺六厂党委表态，部分员工做开除处理，部分员工停职待岗，停发工资。”

    “嗯，这个处理结果，我方基本满意。”方蛰总算是松口了，胡硕心中舒服多了，郁闷了一整天的心情，总算是缓解了一些。

    “方总，有个事情是这样的，现在贵厂聘用的临时工，能不能签一份年限较长的用工合约？”胡硕提出自己的要求，方蛰对此露出意外的表情：“劳动法有相关规定么？”

    “劳动法？”胡硕还真没听说过，一脸的迷茫，方蛰见状，心道不会现在还没劳动法吧？自己不是学法律的，真不懂这个，只是记得上辈子是有劳动法的。

    “这个要回去了解一下。”胡硕不能露怯啊，只好对付过去。心里却对长约的希望值大大降低，不然方蛰不可能提什么劳动法。不是法律规定，人家凭什么这么做？

    “我送胡厂长！”方蛰客气的让人无语，胡硕只好悻悻的起身告辞。

    回到办公室赶紧打电话，叫来专业人士询问：“劳动法怎么规定的？”

    被叫来的律师一脸的懵圈：“我读的一定是假的法律专业，我怎么不知道有劳动法？”

    “厂长，劳动法并没有。”律师只好如此回答，胡硕更是挠头了：“没有？”

    “真没有！”律师很肯定，胡硕只好叹息一声，看来长约就不指望了，那些女工们买断工龄的操作，看来抵触会很大啊。松江人喜欢说铁饭碗，国企就是铁饭碗啊。能端一辈子的，至少目前这个观念还是无法动摇的。

    方蛰这边也是一脸的懵B，电话里言自香告诉他没有劳动法的时候，他也很尴尬。这是还没出台么？真是，搞乌龙了。劳动法是哪一年出台的？想不起来就不想了。

    这一天就这么过去了，疲惫不堪的方蛰回到家里洗个澡，倒下就睡。白莉什么时候回来的都不知道，看着沉睡中的方蛰，白莉的表情心疼的很。白老师看开了，没觉得现在有什么不好，但是小男人的辛苦，她还是会心疼的。靠他过好日子，就得会心疼人。

    邱小优也是浑身疲惫的回来了，看看从卧室里出来的白莉，笑着招呼：“在家呢？”

    “这么晚才回来？”白莉也是关心一句，邱小优苦笑道：“赚钱啊，要恰饭的。好在有关部门对出口比较宽松，事情办的还算顺利。后天应该就能拿到手续了。”

    邱小优想问问方蛰回来没，想想没开口，看到鞋柜上的皮鞋了。

    这一晚上方蛰睡的很香，起来时看看天色还没亮，挠头叹息。小心翼翼的起床，不敢惊动白莉。她这个店长也是很辛苦的，赚钱是赚钱，每天送钱去银行的时候，也是要担惊受怕的。方蛰梳洗完毕，锅里熬了粥，下楼去走一圈。

    年轻不是挥霍身体的理由，现在多锻炼，将来就多一分本钱。走了半个小时，买了早餐回来，天已经大亮。进门时洗手间里白莉探头：“出去买早点了么？”

    方蛰应一声，换鞋进门，看看白老师的背影，想靠上去的时候，客房门开了。

    好吧，家里多一个人呢，省钱是省钱，但是很不方便。

    “白姐，房子看好了没有？”白莉放下毛巾回头：“看了一下，附近的小区，一共两套三居室，都是三楼，面积都是七十八平米。”方蛰果断的表示：“买下来，都买下来。”

    白莉道：“我知道了，今天就去办。”

    邱小优奇怪道：“你买那么多房子干啥哦？”

    方蛰放下买回来的小笼包：“住啊，房子真不嫌多。”邱小优翻了翻白眼，国人还算好点，能理解方蛰买房子的初衷。但是在国外，真的很多人一辈子都租房子住。

    “趁现在松江的房子便宜，你赶紧买有点屯着吧，将来就得了好处别忘记我就行。”

    “我信你个鬼哦，有免费房子干嘛不住，钱存银行还给利息。”邱小优习惯性的斗嘴，方蛰也不劝了，进厨房盛粥。

    早晨的棉纺六厂，方蛰的车开过来时，看门的人眼神很冷，带着一点仇恨。但是没人敢拦着方蛰，还得赶紧给他开门。方蛰能感觉的到，对于仇富这种心态，方蛰表示无所谓。

    上班的女工们陆续来到，方蛰站在门口，笑眯眯的迎接她们，只要遇见一个便笑着表示：“昨天的事情，大家辛苦了，谢谢大家捍卫公司的权益。”

    女工们哪见过这个啊？结过婚的还好点，能笑着打招呼，没结婚的小姑娘，哄着脸跑过去。结果自然是女工们激动不已，她们难得有人认可，昨天动手的女工，更是激动的嚷嚷。

    “看见没有，帅老板很高兴啊。冲我笑呢？”

    “他对谁都笑了，又不是对你一个人。”

    “又有钱又帅，不知道便宜哪个女人。”

    “你可以去试试看啊，万一老板看上你呢？”

    女人们叽叽喳喳的很热闹，她们的逻辑思维总是会停在一个很奇怪的点上。

    正式开工之前，吴龙斌走进厂房，举着话筒，昨天居然没摔坏，还能用。

    “大家安静一下，方总又几句话要说。”女工们闻言都安静下来，在各自的工位上看过来。方蛰上前接过话筒：“还是昨天的事情，大家辛苦了。因为有人闹事，耽误了大家工作赚钱，我感到很不安。所以，我决定，报到名字的同志，请上前来领取奖金。”

    老板居然发钱，车间里一下就骚动了起来，女工们互相说话，热闹的像市场。

    吴龙斌想吼一嗓子，被方蛰制止了，让大家开心开心再说吧。等了两分钟，方蛰才举起话筒：“静一静！”刷的一下，众女工闭嘴了，眼睛都瞪着方蛰，耳朵也竖起来了。

    “我开始念名单了，念到名字的上来领钱，今天没到的也不要紧，明天去财务领取。”方蛰说着开始念名字：“吴翠香，王莉莉……。”

    一个接一个女工站起来，在吴龙斌的指引下排队，依次上前，签名领钱。财务这边的人有条不紊的，一个一个的发钱。

    大概有七八个女工没有念到名字，她们的表情很精彩。但是没人敢闹，这几百号人的对立面可不好站的。棉纺六厂昨天开除了十几个人呢，她们心里有数，不敢闹的。

    “好了，打扰大家了。”方蛰丢下一句话，带着财务走了。

    车间里再次沸腾，几分钟之后，吴龙斌进来笑容满面的举着话筒：“干活了。”

    办公室里见到方丽华，方蛰心情很好的招呼：“财务那边奖金可以领了，别忘记。”

    方丽华笑道：“忘记啥都不能忘记拿钱啊。方总，事情都处理妥当了？”

    方蛰笑道：“是啊，处理的差不多了，应该感谢红星厂啊，他们除了一开始给我们造成了一点麻烦，后来都是不断的给我们神助攻啊。”

    “怎么讲？”方丽华很奇怪方蛰的说法，方蛰笑道：“你看啊，现在车间在棉纺六厂里面，进出多不方便？老吴昨天的做法确实不够提气，但是他开会的时候的提议，很有见地。”

    “不是吧？买厂房不要钱啊？那个破仓库，再不翻修就要漏雨了。”方丽华有点晕。

    方蛰呵呵一笑，他知道方丽华对吴龙斌的建议看不上，那么一个破仓库要来干啥哦。

    仓库本身是不值钱的，但是那块地值钱啊，回头把所有车间都放进去，那块地足够大，放五百台设备都很宽裕。回头外面的车间可以推了盖一排两层门面出租或者自己经营都行。

    但是这话方丽华现在也理解不料，方蛰换个说话：“以后不用看人脸色了，买下来翻盖也是值得的，外墙一竖，自成一统多好？”

    方丽华这次认可道：“这倒是，省不少事情。对了，保安的事情怎么说？晚上没人不放心啊。”方蛰想了想：“你辛苦一下，找一些退伍兵，户口无所谓，最好今天就解决。”

    方丽华出去了，方蛰想着那块地，盖一栋高层楼房都够了，心情顿时无比的美好。这块地，方蛰势在必得，甚至将来有可能，整个棉纺六厂的厂区都想拿下呢。