    由于多了罗伊在暗中介入，德古拉的计划进行得十分的顺利。

    当安娜赶到德古拉的城堡时，恰好是月上中天的时候，她几乎是一赶到，就目睹了自己哥哥维肯变身狼人是情景。

    这种变身，是相当痛苦的一件事，剧烈膨胀的肌肉和骨骼，会撑破原本人类的体表肌肤，所以在整个变身的过程中，维肯都在痛苦的嘶吼着。

    安娜本来不忍心看的，但是却被德古拉捏住她的下巴，将她的视线强行扭过来。

    当变身结束后，维肯也变成了一只壮硕的狼人，彻底失去了理智，被粗大的铁链拴着，当他每次咆哮着想要挣脱铁链的时候，德古拉忠实的仆人伊果，就会拿出一根长长的电叉，狠狠地朝着他戳去，用这种训野兽的方式，来让维肯老实下来。

    “看到了吗？安娜，如果你不救他，他以后就会在这种训练下，逐步地变成一只听话的野兽！”德古拉在安娜耳边低声道：“在我的命令下，想要他做什么他就得做什么，会变得和一只乖狗狗没有任何的区别！”

    “不，不要这样！”安娜痛苦地摇头道。

    “我的确可以救他！”德古拉微笑着道：“我还有一支药剂，可以解除掉这种狼人病毒，让他重新变回人类，但是我已经说了，能不能让我给出这支解药，就看你了！”

    “你要我怎么做？”安娜问道。

    “你自尽吧！”德古拉一脸微笑地说着令人毛骨悚然的话题，道：“只要你献出你的生命，就可以挽救你哥哥维肯，只要你能做到，我就给他使用解药！”

    然而，安娜根本就不相信，道：“你用什么来保证？你这个吸血鬼有这样的信誉吗？我怎么知道，你会不会在我死后连我哥哥一起杀死？别忘了，我和他是维勒利斯家族最后的族裔了，要是我们都死了，你就再没有敌人了……”

    “不不，我可以对恶魔发誓！”德古拉摇头道：“请相信我，杀死你们两人，我其实什么都得不到，但如果放过你哥哥得到你的灵魂，我却有希望让我的孩子出生，这对于我来说，绝对是值得立下誓言的！”

    “你竟然真的又和恶魔做了交易！？”安娜瞪大着眼睛看着德古拉。

    “这有什么好奇怪的？”德古拉摊手道：“我这个吸血鬼在你们眼中，也是十恶不赦的恶魔啊！”

    安娜脸上满是犹豫，纠结，好一阵之后，她才开口道：“我信不过你，除非……除非你先让维肯变回来！”

    不等德古拉说话，她又赶紧道：“反正现在我和他，都在你手里不是吗？你想要让我为他献出生命，那至少让我在临死前，亲眼看到他变回来啊！”

    这下，换成德古拉犹豫了，他考虑了半天，觉得安娜说得没错，现在两人都在他手里，也不怕安娜跑掉，于是想了想，他还是同意了安娜的要求，朝着他的一名新娘招了招手，让她去拿解药。

    没过多大会儿，那新娘把解药拿来了，那是一根长长的针管，药剂就装在里面。

    “给他注射吧！”德古拉示意那新娘道。

    那新娘嫣然一笑，拿着药剂朝着被栓着的维肯走去，然而，还没等她走到维肯面前的时候，一个巨大的黑影突然从上方跳了下来，落地之后，一把抓住了新娘握着针管的手。

    德古拉先是一惊，等看清楚黑影的模样后，这才松了口气，道：“大人，你怎么来了！”

    罗伊没有理他，一把夺过那针管，握在手里咔擦一声，便将其捏碎了！

    “不！”看到这一幕，安娜忍不住大叫出声。

    “大人，你干什么！？”德古拉也惊叫道。

    那是用来引诱安娜自尽的东西啊，没有了解毒剂，安娜怎么可能还会产生高贵的灵魂？

    然而，罗伊却冷笑道：“德古拉，你是白痴吗？我在暗处看了半天了，连我都看出来，她已经抱着和你同归于尽的想法了，你竟然反而没有看出来？”

    没错，一路带着卢修斯飞过来的罗伊，和安娜几乎是一路进入城堡的，躲在暗处从头到尾看了整个过程的罗伊，第一时间便发现了安娜那点小心思！

    他已经看出来了，由于德古拉的逼迫，安娜对于德古拉的恨意早就达到了顶峰，她虽然不知道德古拉为何要逼她献出生命救她哥哥，但是她也明白，不能让德古拉得逞，所以她假装同意，打算让德古拉先将她哥哥维肯变回来，到时候再和他哥哥一起，与德古拉拼死一搏，就算是双双战死，让维勒利斯家族绝后，也不能够便宜了德古拉。

    偏偏就是德古拉这个当事人鬼迷心窍，竟然没有察觉到这一点，还真的信了安娜的话，把解药拿出来了……

    当意识到安娜的心态转变了之后，罗伊不得不出手了。

    其实他之前就对于德古拉的计划不太看好，只是抱着有枣没枣打一杆的态度，放手让德古拉进行而已，但人的心思是极其复杂的，安娜或许刚开始的时候，的确有着献出生命挽救维肯的想法，然而或许是想到，哪怕救了他哥哥，剩下他哥哥一个人估计也无法报仇了，所以干脆生出了同归于尽的想法，想要在临死前试着和德古拉搏杀一次。

    德古拉想要给安娜创造一个希望，却不料反而变成了绝望……

    果然啊，对于人类来说，堕落比较容易，但要成就高贵，就有点难了……

    当意识到就算自己百般配合，德古拉的计划也无法成功的时候，罗伊索性不再惦记了，他打算执行自己的另一个计划了！

    就在德古拉还在因为他的话，一脸的纠结时，罗伊突然一转身，伸出爪子，刺进了变身为狼人的维肯的胸膛！

    “你……你做什么！？”这一下变故，让德古拉始料未及，他怎么都没有想到，罗伊竟然会出手杀死维肯。

    不止如此，当罗伊缩回手，将维肯的那颗灵魂一把撰在手里后，随即便朝着德古拉的方向冲了过来。

    德古拉一惊，赶紧躲开，然而却没想到罗伊的目标根本就不是他，而是被他刚才控制着安娜。

    罗伊一脸冷漠的表情，还带着鲜血的爪子轻轻地握住了安娜的脖子，然后轻轻一捏……

    咔擦一声，安娜的脖子呈现出一种诡异的形状，脸上还带着惊愕的表情，就此死去。

    “你！你！”德古拉气得直发抖，他怎么都没有想到，罗伊竟然会接连将安娜和维肯都给杀死了，于是他忍不住变身成吸血鬼朝着罗伊扑来，嘴里大吼道：“该死的！我就知道，你从头到尾，就没有想过要和我做交易对吧！？”

    他以为罗伊杀死安娜和维肯，只是不想和他做交易，又或者是贪图两人的灵魂，这等于让他想要复活他的吸血鬼孩子的事情彻底泡汤了，于是冲动之下，不管不顾地和罗伊开战了。

    然而，罗伊却根本不理会他，直接一甩尾巴，将扑过来的德古拉凌空抽飞。

    德古拉庞大的身躯，翻滚着砸飞出去，落点正好是卢修斯所在的方向，卢修斯本来战战兢兢地躲在角落的，怎么会想到突然出了这种变故，顿时被砸了个正着。

    德古拉其实倒也没猜错，罗伊其实也从来没有想过和他交易，他可不想帮德古拉复活他那些令人恶心的小怪物。

    但，这并不是罗伊出手杀死安娜和维肯的真正原因……

    抽飞了德古拉之后，罗伊就振翅飞了起来，从德古拉的城堡中找了一个可以躲藏身形的地方藏了起来。

    黑暗中，罗伊的恶魔竖瞳发出幽幽的光芒。

    “来吧，让我看看接下来会怎么发展，正义是否真的能够战胜邪恶……？”

    是的，这才是罗伊最终的目的，他很想知道，在这个类似电影般的世界当中，是否还会存在这种主旋律，假如是的话，那对于身为恶魔的他来说，真的太不利了，毕竟他的恶魔身份，根本就是天生的大反派，是属于邪恶的一方，假如这种情况无法改变的话，那他以后干脆就缩在深渊魔界当中，不要再进入类似的世界里来了……

    而要验证这一点，就要看失去了维勒利斯家族的帮助后，范海辛还能不能杀死德古拉了……

    原本有着月亮的明朗夜空，此时突然变得一片漆黑，就仿佛是因为维勒利斯家族彻底消亡，引起了上帝的震怒一般，无数的乌云开始汇聚起来，一道道闪电开始在云层中弥漫着，轰鸣的雷声也开始响起。

    一道闪电划过夜空，照亮了古堡，门口处，闪电的光亮映照出了一个黑影的面容。

    范海辛，终于来了……