    第171章 召集人马

    周七狼一脸无语，但为了询问到线索只好掏出一块钱，在大叔面前晃了晃，道：“现在可以告诉我了吗？”

    见到钱，大叔眼睛一亮，满面笑容道：“可以可以，你想问啥就问吧，我知道的都告诉你！”

    有钱能使鬼推磨，这话放在哪个时代都一样。

    周七狼暗自摇摇头，问道：“今天上午有没有汽车经过？”

    “有啊，差不多两个小时前吧，有两辆车从这里进了城！”大叔毫不犹豫的说道，轿车毕竟是稀罕玩意，经过的时候老百姓都会不自觉地看上几眼。

    “那你有没有看到车里的人？”周七狼心中一动，连忙追问道。

    大叔摇摇头：“那我倒没注意。”

    “你再好好想想！”周七狼急道。

    “当时正好有人买红薯，我就是扫了一眼，根本看不清啊！”大叔两手一摊无奈道。

    周七狼低着头，脸色阴沉无比，额头的冷汗都流了下来。

    正在他焦急万分的时候，身旁突然传来一个声音：“我倒是看到了车里的人！”

    “恩？”周七狼猛然抬头，目光骤然一亮，慌忙扭头看去，只见一个身穿长衫，留着一撮山羊胡的老头，坐在旁边的小板凳上，面前摆着一副泛黄的阴阳八卦图。

    “小伙子，你是想找人吧，不如来算一卦，说不定能算出你要找的人！”老头一副高深莫测的样子。

    周七狼哪有工夫跟他扯淡，快步走到近前，问道：“卦我就不算了，你刚才说看到了车里的人，跟我说说车里的人什么打扮？”

    “这个嘛……”老头装模作样的捏起两根手指。

    周七狼不禁翻了个白眼，伸手掏出一块大洋扔给他，道：“不就这点意思吗，可以说了吧！”

    老头抿嘴一笑，道：“那两台车过来的时候，我正好看的清楚，开车的是汉奸，坐在车里的都是日本人！”

    “你确定？”周七狼瞪着眼睛问道。

    “别看我上了岁数，眼神可是好的很，不会看错的！”老头摸了摸山羊胡，一副胸有成竹的样子。

    “那车里有没有坐着一个女人？”周七狼激动的一把抓住老头的胳膊。

    “有，有个女人，没看清长相就过去了！”老头连忙道。

    听到这句话，周七狼心头一紧，怒火直冲脑门，鬼子竟然对封雨下手了，要是她真落在这群畜生手里，不知道会被折磨成什么样。

    无尽的愤怒让周七狼一时乱了方寸，连个招呼都没打，带着满身杀气冲进了武安城。

    后面的几个保镖眼见情况不对，连忙派人回去向封雷报信，剩下的人紧追着周七狼的脚步，生怕他有什么闪失。

    若是换做以前，周七狼说不定真的冲到鬼子司令部要人了，可现在不同，跟在罗战身边这么久，心性成熟了不少，虽然愤怒但还保持着理智。

    他去要人不但要不出来，自己也是死路一条，即便要去，也得是封云出马，所以周七狼并没有去宪兵队，而是直接返回了封家。

    在三岔口等了许久依然不见人影的封雷，在接到手下的报信后，留下几个人继续等，自己则带着八妹和钟叔直接开车回了城。

    来到封家门口，周七狼直接闯了进去，两个仆人想要拦住他，结果被一拳一个放倒在地。

    “封大哥，封大哥！”周七狼冲进前厅大声喊道。

    很快周围冲出一群人将他围了起来，这里是封宅，不是谁都能进来的。

    就在众人要动手的时候，后面突然传来一个低沉的声音：“住手！”

    众人回头一看，封云从里面走了出来，连忙退到一旁。

    封云一看是周七郎，不动声色的挥挥手，道：“你们先出去，任何人不许进来。”

    “是！”众人答应一声，迅速退出了前厅。

    等所有人离开之后，周七郎几步冲到封云面前，压低声音道：“封雨出事了，被日本人抓走了！”

    “你说什么？”封云脸色大变：“封雨被日本人抓了？是你亲眼所见吗？”

    周七郎摇摇头：“我在公路上发现了车轮印，有人先我们一步劫走了封雨，我一路追到北门，那里有人见到，有两台日本人的车进了城，里面还有个女人！”

    “你怎么知道那个女人就是封雨？”封云皱着眉头问道。

    “我不能确定，但我感觉那就是封雨，公路上平时根本没有汽车，为什么今天突然出现，我不相信巧合，一定是日本人对付不了你，就拿封雨下手了！”周七狼激动的语无伦次。

    “冷静点！”封云沉声喝道。

    “我冷静不了！”周七狼一想到封雨落在日本人手里哪还冷静的下来，冲着封云喊道：“封大哥，现在没时间考虑那么多，我们必须马上到宪兵队要人，多耽误一分钟，封雨就多受一分钟折磨！”

    封云没说话，他做事不像周七狼那么冲动，但若是封雨真被日本人带走，他就算拼尽整个封家也会把人救出来。

    正在他考虑的时候，封雷他们回来了。

    “哥，二姐失踪了，我们等到现在也没接到她！”封雷急道。

    听到这句话，封云眼中的怒火渐渐凝聚，看了眼身旁的周七狼，看样子十有八九是日本人动手了。

    他抬手揉了揉太阳穴，背对着几人后退了几步，沉默了片刻，猛然转身道：“立刻召集人马，随我去菊机关要人！”

    “是！”站在旁边的钟叔答应一声，转身快步离开了大厅。

    时间不大，门口集结了三百多名手下，每人手里都拿着武器，单是机枪就有十几挺。

    “封先生，都准备好了！”钟叔进来汇报。

    封云点点头，拿起罗战送给他的那把手枪，扭头看向封雷道：“你和八妹留在家里等着，哪儿都不许去！”

    “哥……”

    “闭嘴！”封雷还想说话，直接被封云打断。

    见哥哥如此愤怒，封雷也不敢多说什么，老老实实的退到一旁。

    封云带着几百个手下气势汹汹的冲出封宅，直奔菊机关。

    如果此事是日本人干的，那也应该是菊机关的人，不会是宪兵队，干脆就找松本一郎直接要人，看他怎么说。

    封云并非一时冲动，做出这种举动也是经过深思熟虑，首先在武安城敢和封家作对的只有日本人，其次有能力动用两台车的人屈指可数，除了封家也就只有日本人。

    由此可见，此事跟松本一郎绝对脱不了关系，正是考虑到这些，封云才要用这种方式要人，即使要不出来，也能起到震慑作用。

    (本章完)

