    看着天云剑之上不带一丝鲜血。

    潇寒微微一笑，十分的满意。

    “杀人不见血，好剑！好剑！！”

    至于是“好剑”，还是“好贱”。

    恐怕只有潇寒自己知道了！

    收回天云剑，望着倒在地上的尸体。

    潇寒目光逐渐变得冷漠起来。

    深更半夜来邪帝峰传达首座的消息？

    到底是你白痴还是我白痴？？

    煞笔！！

    在心里骂了一句之后。

    潇寒自言自语的说道：

    “毒峰？沈顾天？应该不是他让人来杀我。”

    “圣宗到底是谁想杀我？？”

    莫名其妙的突然出现一个人要杀自己。

    这让潇寒有些头大。

    “难道是因为我的灵根天赋？”

    想了片刻。

    潇寒实在是想不出是谁。

    甩了甩有些发昏的脑袋。

    手指并拢，一道玄气从指尖迸发，直接在竹林内炸开了一个深坑。

    把李云的尸体一脚踢进深坑。

    然后潇寒大手一挥。

    无数的碎石土屑把李云彻底掩埋在了地下。

    做完这一切。

    潇寒拍了拍手，随即便向着自己的阁楼走去。

    “呵呵，管杀管埋，那叫一个地道！”

    似乎是老天爷不想让潇寒回去。

    忽然竹林中再次传来了一道窸窸窣窣的声音。

    “槽，又一个？？没完没了啊！”

    潇寒眼中闪过一丝不耐烦。

    停下脚步，然后转身向着竹林内走去。

    “逼我大开杀戒？？”

    潇寒一边向着竹林走去，一边凝聚着身上的气势。

    当来到竹林面前的时候。

    他的气势如虹，已经达到了顶点。

    一股超越银玄境三品的修为猛然爆发出来。

    如同巨浪拍岸一般，玄气向着四面八方扩散。

    哗啦啦……

    竹林随着潇寒气势的冲击，

    瞬间左摇右摆，发出了一阵哗啦啦的响声。

    终于！

    一道人影缓缓从竹林深处显露出来。

    来人一身黑袍，和刚才那个李云的打扮差不多。

    只不过脑袋完全隐藏在黑袍的帽子之中。

    让人无法查看此人的样貌。

    “死！”

    潇寒眼中闪过一道寒芒。

    没有多余的废话。

    杀气从体内爆发而出，直冲云霄。

    右手探出，五指成爪。

    就那么直直的抓向了黑袍人的咽喉。

    刚出竹林的黑袍人明显一愣。

    这是什么情况？？？

    望着眼前这个对自己下杀手的俊美妖异青年。

    黑袍人脸上露出了一个大大的问好！

    不等黑袍人多想。

    此时潇寒的右手已经快抓到了他的喉咙处。

    “哼！”

    分不清是男是女的声音。

    黑袍人冷哼一声，没有动用任何的玄气。

    伸出洁白的手指。

    瞬间点在了潇寒的手心处。

    噔噔噔……

    潇寒感觉撞上了一辆火车。

    那巨大的力量使得他连退三步，才稳住身形。

    至于黑袍人也后退一步。

    身形晃了两下，稳定下来。

    “高手！”

    “怎么可能？”

    两道惊讶的声音同时响起。

    潇寒脸色逐渐变得凝重起来。

    他知道，他碰到了一个超级高手。

    在刚才短暂接触的那一瞬间。

    潇寒明显感觉到黑袍人的境界超出了自己许多许多。

    黑袍人那隐藏在帽子下面的脸上同样也露出了惊讶的神色。

    这个少年竟然挡住了自己的随意一击？

    而且还击退了自己一步？？

    靠！

    这也太扯淡了吧。

    要知道自己的境界可是……

    感受到黑袍人有些失神。

    潇寒的虚无道体全面开启。

    周身爆发出一道道暴虐的气息。

    随后两腿猛然蹬地。

    身体如同炮弹一般，直接撞向了黑袍人。

    趁你病要你命！先下手为强！

    黑袍人见到潇寒再次向自己冲来。

    一股不服气的情绪瞬间涌上心头。

    “你不用玄气，我也不用！”

    “看看是你的体术强，还是我的强！”

    黑袍人身上流光一转。

    同样爆发出了暴虐的气息。

    “死！”

    “杀！”

    嘭嘭嘭！

    二人化作残影，在竹林前彻底缠斗在了一起。

    潇寒的每一招都是攻向黑袍人的喉咙，太阳穴，心脏……

    招招致命！！

    如果黑袍人稍有不慎，恐怕便会当场殒命。

    黑袍人也不敢怠慢，防御的同时，同样也攻向潇寒的重要部位。

    好在，潇寒拥有古太极这一门战技。

    借力打力，四连拨千斤。

    完美的防御了黑袍人的攻击。

    渐渐的。

    二人打出了火气。

    身形越来越快。

    肉眼已经看不到他们行动的轨迹。

    一道道拳脚相撞的声音。

    如同炸雷一般，响彻在整个竹林。

    就在此时。

    潇寒闪身来到黑袍人身后。

    双手抱月，想要给黑袍人来一个反向后摔。

    然而黑袍人如同泥鳅一般。

    身影瞬间拔高，冲天而起，想要逃离潇寒的双手。

    于是……

    随着黑袍人的身形逐渐上升。

    从身后抱住黑袍人的潇寒，

    他那双手就这么从黑袍人的脖子，胸部，肚子，双腿缓缓滑过……

    “卧槽？两团软软的？还有弹性？女人？？？”

    “我真不是故意揩油的！我只想杀你而已！”

    潇寒懵逼了！有些苦笑不得！

    这架打的，怎么这个蛋疼呢！

    黑袍人逃离潇寒的双手之后。

    感受到了身体传来的一丝异样。

    随即口中大声骂道：“小王八蛋，受死！”

    话音落下。

    黑袍人再次向着潇寒杀来。

    似乎是被气晕了头脑，黑袍人竟然忘了运用玄气。

    依旧还是打算肉搏！！

    潇寒感受到黑袍人的杀气。

    心中一紧，不敢怠慢，再次迎了上去。

    女人又怎样？

    既然你想杀我！

    就算你是女人也照杀不误！

    “杀！”

    “受死！”

    嘭嘭嘭！

    二人的身影又互相缠斗在了一起。

    大概过了五息。

    潇寒和黑袍人互相对轰了一拳。

    身影交错分开。

    潇寒的心脏处和裤裆处，纷纷留下了一道掌印。

    显然裤裆处的那一掌。

    是黑袍人的特殊照顾。

    再看黑袍人。

    喉咙，太阳穴，后脑勺，胸部，还有下面的……咳咳……

    每一处致命的地方，都被潇寒击打了无数次。

    二人相对而立。

    谁也没有开口说话。

    黑袍人身上的气势越来越强。

    周身开始冒出暴虐的玄气，

    一道道暴风忽然刮起。

    吹的潇寒脸颊生疼。

    很明显，黑袍人不想再玩了。

    她要杀了潇寒！！！

    她要杀了这个无耻的登徒浪子！！

    竟然对女孩子这么残忍？？

    身体不断传来的异样，顿时让黑袍人羞愧难当。

    从小到大没有被男人碰触过的她。

    今日竟然被摸了一个遍！！！

