    这少年一双眼睛生得虽然明亮好看，但眼光却是不怎么样的。

    他挑选的那柄剑，名为天策钧山。

    青玄记得这的确是一柄上古名剑，而且还是一柄年级非常古老的老剑了。

    这柄剑老到即便是青玄也难以追溯其历史来源了。

    她只知晓，在她有记忆起，这柄剑便出现在了昆仑武库之中。

    只是在早年，被昆仑山上的守库人清点，当做废剑清扫出库。

    毕竟是出自于昆仑山之物，哪怕是一块废铁，那也极具收藏价值，后来便流入了仙陵城之中。

    这天策钧山剑之所以被历代城主挑剩不用，并非是此剑残缺，只是对于修行者而言，一柄具备年代史的老剑而言，一般历经千年，都有资格铭印结魂。

    一柄武器有无兵魂那绝对是天地之差，一旦修行到了一定境界，任凭你武器品阶再高，若无兵魂，也不过凡物而已。

    铭印结魂，结的是妖兽之魂。

    在这世上，妖分两种，一种妖臣服于魔族，是为妖魔，与正道为敌。

    还有一种妖则是隶属于仙，是为妖灵。

    若妖灵欲想修成妖仙最为捷径的一个办法便是与人类修行者缔结契约，以身为兵，以魂入器，便可成为修行者手中武器之器灵。

    若是这名修行者来日得道成仙，而与他缔结契约的妖灵则能够洗去妖古，飞升成为妖仙。

    所以，当世之人，寻得一件能够附灵结印的武器，也是人身之中极为重大之事。

    百里安所选的这柄剑，虽然是柄古剑，却是一柄从未附过灵的剑，就连属性品阶也是成迷，看起来就如同凡铁一般。

    可你若说他是凡铁，他却又与凡铁有些不一样。

    天策钧山并不具备灵剑的任何特征，甚至连简单的御剑飞行都做不到，但它唯一的特点那便是重。

    重如山海，势定乾坤。

    可即便如此，光重又能如何，战斗之时，剑的主人自己都拿不稳此剑，难以驾驭，还不如空手而战。

    至于百里安挑选的宝石，名为镇心石，的确价值不凡，但对于修行战斗却没有丝毫益处，不过是对于镇压封印道心有着极为可观的用处。

    可但凡有点脑子的，也不会想要用到这种东西来镇压自己的道心。

    比起那天策钧山，这镇心石可谓是更为鸡肋。

    至于最后那一件玉壶，里头所盛的不过是一泉灵脉。

    若他需要开宗立派，这一泉灵脉与他而言的确用处极大。

    可如今他已是仙陵城之主，人间百泉灵脉加起来都抵不过娘娘一口仙气吹丝化城。

    武库之中有那么多东西不选，偏偏挑了这三样。

    青玄本还对百里安驾驭四河那三日的成就颇为认可，如今从他挑选的这三样东西来看，难免就有些小家子气，难登大堂了些。

    挑完了东西，女官青玄便简单为百里安介绍了一下仙陵城的规模与实力。

    边城之中，多数都是凡间没有修为的凡人，由守城军守卫边城界碑。

    而内城之中，则是一些半仙修士，亦或是仙人后裔，皆受命于昆仑，如今城已则主，自然也是要听令于百里安的。

    仙陵城资源富饶，与人间大陆各国也有着不少的生意往来，只是这些凡尘俗世，青玄从不过问，皆是由内城之中的长明候打理。

    如今城主已定，至于百里安要如何从长明候手中夺回属于自己的那一份权利也非是她想要去操心的，她自然也不会去干预。

    娘娘虽然有意将他收为义子培养，可终究百里安乃是尸魔之身，且还绝非普通尸魔，乃为将臣王族后裔。

    仙尊暗中早有严令，若是那将臣安分守己倒也罢。

    但如若他再创新的后裔血脉，那必将成为天道诛杀的首要之人。

    即便是她家娘娘想要收了这孩子，也绝非是件简单的事情。

    如今将他真实身份欺天压下，不被九重天上那位所察觉，其实也是触犯了天道律法的。

    索性小山君还需要在这仙陵城内修养一段时间，至于半年后要不要将他带回昆仑，娘娘自然也是要再行斟酌一二的。

    仙陵城大考，也算是告一段落。

    聚集在城中的各方仙门，也怀着沉重的心情一一逐渐离去。

    百里安知晓，此番祝贺新城主继位，能够引来三宗之首到此，绝非仅是为了祝贺。

    鬼山开启，青铜门大开，魔族河主混迹其中，就连万道仙盟内的长老也是魔族演化而来。

    魔君复苏，解除封印，那绝对是整个天曜大陆最大的动荡与灾难。

    多年避世不出的三宗之首，在夜宴之夜齐聚一方，自然是为了商议出对付六河势力卷土出来的对策。

    光是一个琅琊魔宗的昭河便让整个天曜大陆如陷末日，是集天下三宗以及中幽皇朝之力，方才将昭河诛杀，恢复海晏河清的大好江山。

    而如今破开封印复苏的魔君陛下，其恐怖程度远在昭河之上，仅凭人间仙门势力，如何能够抗衡。

    且不说当下局势对正道仙门极为不利，人间最强的皇朝中幽，早在两百年前与天玺决裂，不再往来。

    失了中幽这一强大助力，正邪两道之间的力量已经开始失衡。

    三宗之主，如今亲身前往仙陵城，最终目的还是为了能够得缘求见那位传说中的昆仑境主，望她能够出手化解此番危机形势。

    只可惜，天玺、太玄、苍梧之主在城中诚请三日，却始终无缘一见。

    城中辞令已下，其中请客之意自然不言而喻，外来修士自是不好在仙陵城内继续逗留，哪怕是三宗之主，也不得违抗。

    众人见此，心道这天外天，海外海，山外山的境墟昆仑之名，果真名副其实，即便是人间最强的三名渡劫仙人亲临请见，都难以请出这位昆仑之神。

    也是，昆仑不在六界之中，不掌五行之事，这是仙尊祝斩都没办法左右的事，娘娘仙姿，又岂是俗子能窥之一见的。

    三宗之首，失望而归。

    各方参试之人也陆陆续续地离城而去。

    苍茫草原之上，御剑流行，一日不绝。

    而偌大的仙陵城，外客已清，骤然也显得冷清空荡不少。

    百里安将从武库中得来的镇心石遣人送至十方城，又将那玉壶灵泉以及在鬼山之中得那化身为缪晨的幸无所赠的幽晶矿脉请人秘密送往离合宗。

    交代完这些琐碎之事，百里安私下也于身处于万道仙盟的林跪垣有过联系，将方歌渔还活着的事告知于他。

    至于远在空沧山的林苑姐姐，百里安本想即刻动身，将这个消息带回去。

    也不知小鹿儿，锦生他们现下过得如何了。

    他一直十分再也天玺剑宗的那位雷体天才吴部，纵然他被苏靖尹白霜二人废去了雷体，但他看得出来，那位天玺剑主的确有心让吴部取代锦生继承鸢戾剑。

    可是还未等他计划离开，百里安身边就出现了一个极大的麻烦。

    正写完一封日常问候的书信寄往太玄南泽山给许久未曾联系的温姐姐，方一放出飞鸾传信，百里安脚下影子便是一阵不安翻涌。

    鬼气森然里，一只秃毛尾巴黑狼从他影子里翻涌而出。

    百里安差点将眼睛珠子惊掉在地上。

    竟然是战鬼一族的冥狼望月？

    青铜门内世界的生灵竟然躲进他的影子里被带到了人间中来？！

    得了名字的望月在没有得到主人的召唤，断然不会自行脱影而出。

    除非是极度饥饿状态。

    冥狼曾受过饿道酷刑，被门内世界的一众氏神合力以青铜神剑贯穿上下两颚，每一次进食都需要受到切骨裂齿的剧痛折磨。

    故而，常年难以进食的冥狼，再每次饥饿到了难以忍受的地步，才会给青铜门带来大寒武纪那样的灭顶灾祸。

    看着望月眼中森光外露，口中流涎，那口水滴落在地，瞬间凝出一片极为可怕的黑色寒冰，几滴口水便让整个大殿如坠寒冰无间地狱。

    百里安悚然，忙从案上取来几块茶点扔它口里，命它老实下来。

    饿疯了的望月此刻哪里是几块茶点能够打发的，囫囵吞下后，它眼中凶光愈发森然，身形气息也逐渐变得恐怖起来。

    利爪在地上狂躁的刨刮着，瞧那眼神，似乎恨不得将百里安给生吞了去。

    琉璃伞中的阴灵鬼虎对于鬼厉之气最为敏感，瞬间挣脱伞面，踏着阴火怒嗥而出，忠心耿耿地护在百里安身前，虎威炯炯。

    阴灵鬼虎强则强矣，可比起那冥狼却是连一争的力量都没有，百里安惟恐冥狼一口将他老虎给吞了，低喝一声：“望月！”

    冥狼望月足下瞬间影子狂舞，将它又强行吞噬至黑暗的影子之中，冥狼剧烈挣扎，百里安隐隐觉得精神力也有些耐不住它这样折腾消耗。

    如今想要它老实下来，那需得让它好生饱餐一顿才是。

    只是这仙陵城内城严守城规，过时不食，如今已过亥时，想要寻得食物喂养冥狼，怕是得去边城才行。

    百里安无奈，只好将荷包装满，准备出发。

    阴灵鬼虎极通灵性，估计知晓百里安是要带那头秃尾巴狼去寻吃食，它垂着尾巴趴在琉璃伞旁，眼巴巴地看着百里安，目光渴求。

    百里安一愣，随即笑道：“你肚子也饿了吗？”

    阴灵白虎扭着庞大的身体来带百里安身下，硕大的脑袋在他小腿上蹭啊蹭。

    百里安甚为苦恼，两根手指在空中比划了一下它那体格，为难道：“你生得这般大，我要如何将你带出去？”

    边城内都是凡人，冥狼尚且可以藏在他影子里偷偷喂食，但阴灵白虎就这么堂而皇之地带出去，怕是得吓倒一大片人吧。

    脚底下的大老虎目光幽怨地看着自己的主人，为了讨要一口吃的，最后决定还是放下它高贵的尊严，连放了三个阴火响屁，它那成年巨虎的体格便开始飞快缩小。

    雾火散去，最后缩成小狗儿般大小，看起来没那么吓人了。

    只是它体格儿虽然便小了，但是那张成年的老虎脸却是怎么看都没有变化，倒像是一只害了侏儒症的老虎。

    用最弱小无助的身体顶着一张凶狠的老脸，着实……可爱不起来。

    百里安想不到它竟然还能有这般变化，被逗笑了，俯身将它抱在怀中：“如此，倒是方便了许多。”

    出了寝殿，寒月高悬。

    还未等百里安走出城殿，在一处小鱼池旁，他又遇见了那位君君小姑娘。

    她趴在玉池边，悠闲挥洒着鱼饵在喂养池中鱼儿。

    百里安见了她，殿中风景未变，却是骤然间直觉周遭空气轻灵，仿佛身处空山幽谷，眼前似有青竹万千，有桑鸟振翼而飞。

    这小姑娘，似乎身体里藏着一股莫名净化凡尘浊息的气息与力量，每当百里安一靠近她，莫名感到一阵干净舒朗，令人心旷神怡，就连心情也变得莫名平静。

    养在仙陵内殿的池中鱼自然也非凡鱼，多少沾了些仙气，它们似乎对百里安的气息感到敏感，鱼食尚未吃完，便受惊一般纷纷归入池底之中。

    小姑娘回眸见到是百里安，明亮的眼眸璀然一笑，如月牙般弯了起来，似惊喜：“哥哥。”

    百里安见她趴在玉池边，绣鞋小袜都脱在一旁，裸着一对玲珑玉足在身后来回晃荡，不由出声道：“夜晚寒凉，你身子不好，更应注意防寒才是，怎可赤足戏水？”

    她似乎并不反感百里安这种长辈般的说教方式，她很是乖巧的起身穿小袜，笑道：“哥哥这么晚了，是准备去哪呢？”

    百里安抖了抖怀中的鬼虎：“小家伙肚子饿了，带它出去觅觅食。”

    君君歪着脑袋将他怀中的鬼虎打量了许久，展颜一笑，道：“哥哥，这是中幽的阴灵鬼虎，本体可大着呢，算不得什么小家伙。”

    百里安不明白她为何要纠结阴灵鬼虎算不算‘小家伙’，瞧着眼前这个柔弱漂亮的小姑娘从玉池上跳了下来，略显宽松的裙袍被夜风吹得呼呼作响，更衬她模样娇小可爱。

    她来到百里安的面前，仰着一张被风吹得红扑扑的俏脸蛋，点漆般的明眸宛若流水静淌，她说：“哥哥，我晓得边城有一家烤肉馆，味道极佳，你怀里头的丑虎虎应当会喜欢的。”

    阴灵鬼虎愣了许久才反应过来小姑娘口中的丑虎虎是它，不由呆傻。

    百里安不禁失笑，丑虎虎又是什么称呼？

    这小姑娘语气之中莫名其妙的胜负欲又是怎么回事？

    不等百里安说些什么，君君小姑娘忽然蹲下身子，做出一个抱抱的姿势：“哥哥，我也肚子饿了。”

    百里安看着她嘴边没擦干净的糕点屑子，静默不语。

    小山君见撒娇不管用，她也不嫌地面尘土脏了裙摆，索性坐在地上，双手如猫儿抱小鱼干儿似的抱紧他的大腿，将小脸蛋紧紧贴在他的腿上，可怜兮兮道：“哥哥，你就带我出去玩嘛，我不会给你添麻烦的。”

    百里安头疼，这个自来熟的小姑娘不知为何，黏他黏得实在厉害，可他们也不过才见了数次面，且前几日在碧潮湖里他深切了解到了这小姑娘看似人畜无害实则分外腹黑的麻烦性子。

    带她一同出去，他总觉得会发生一些难以控制的事情来。

