    第253章 原来他就是七百万年前的那位！

    “他们都是晚辈，你就这么不留情面地对他们？”

    见安长封不断地在杀那些神王境后期及以下的修士，风扬天怒道。

    “你装什么？”

    “难道你不想少点人？”

    “真是够虚伪的。”

    安长封冷笑一声，说道。

    “若有本事，就跟我们来打。”

    风扬天又道。

    “呵呵。”

    “那我跟你单挑。”

    “咱们谁都不许要帮手。”

    安长封盯着风扬天的双眸，开口道。

    “凭什么？”

    “在诸神战场内，你说单挑, 不觉得这很幼稚吗？”

    风扬天不禁开口道。

    “既然你都这么说了，那就不要再说我杀晚辈了。”

    话毕，安长封又出手了。

    他抓到一个神王境中期的修士，随手就是一剑，直接劈死了对方。

    他一招都能杀一个普通的神王境大圆满的修士了，更不用说这种神王境中期的修士。

    当安长封打算继续作恶之时，一道剑气忽地向他劈了过来。

    感受到这道攻击携带的力量后，安长封骇然。

    他连忙闪避, 身躯瞬间闪避数十余里。

    “砰”的一声, 这一道剑气在虚空炸响。

    安长封侥幸躲过。

    “你为什么要对我出手？”

    安长封一脸不解。

    他虽然没有与苏宇达成同盟，但也没有得罪他。

    按理而言，他不应该对自己出手。

    “没别的，就是单纯地看不惯而已。”

    苏宇淡淡地说道。

    虽然本可以坐山观虎斗，但是见对方这么乱杀，他就有点不悦了。

    “哼！”

    “你不要以为老夫之前愿意跟你结盟，是因为怕了你。”

    “老夫现在就可以杀了你！”

    话毕，安长封就出手了。

    他手持长剑，瞬间就朝着苏宇而去。

    狂暴的剑气被他劈出，无尽的剑意在虚空凛冽，瞬间就化为了一道杀阵。

    见状，苏宇淡然挥手。

    “轰”的一声，虚空炸响。

    一股恐怖的力量衍生，瞬间就化作了一只执掌天地万物的巨手。

    “砰”的一声，就抓灭了这袭向他而来的剑之杀阵。

    “什么？！”

    安长封骇然。

    这股力量怎么这么恐怖？！

    他本就是六十六重天内的顶级修士，不虚任何人。

    但此时，他的想法变了。

    因为方才的那一招，让他感到了一丝无力感。

    “我们本就没有什么深仇大恨, 不如事情就此作罢？”

    安长封祈求道。

    他是真没有信心能接下苏宇的第二招。

    “我虽然跟你不熟，但是我也不想划水。”

    “该打还是要打的。”

    苏宇缓缓开口道。

    “其实不用这样的。”

    “神帝的席位有十二个，我们有九个神王境大圆满的修士，完全可以把其他人杀了，然后我们九个飞升入九十九重天。”

    安长封连忙开口道。

    “不。”

    “神帝一个就够了。”

    苏宇淡淡地说道。

    闻言，安长封为之一惊。

    难道他要杀光所有人？！

    风扬天等人一脸不敢相信。

    这个少年模样的人这么狠？！

    其实苏宇之所以有这个想法，就是因为系统提醒了他。

    只要独身一人进入九十九重天，那么……他就拥有剩下十一个成为神帝的名额。

    而这名额，他完全可以给自己亲近的人。

    苏凝寒与穷奇他们可是都还没飞升到神界。

    他不如就用这个名额……直接让他们成为神帝！

    当然，即便是算上自己与穷奇他们，也不过是七个名额。

    剩下来，还有五个名额。

    因此，苏宇还可以将自己在修真界内的父母以及几个老祖接上来。

    届时，自己就不会那么孤寂了。

    “诸位，你们听见了吗？”

    “他想将我们全杀了。”

    “我们为何不群起而攻之？！”

    安长封见已无求和的可能，当即开始鼓动起众人。

    他相信，在所有人的围攻下, 苏宇必然会陨落！

    闻言，风扬天眉头紧皱。

    安长封本就是他所要杀的，此时又多了一个敌人。

    关键的是, 此人的实力更为强势！

    若是按兵不动，安长封是会死。

    但是眼前这个少年模样的人之后就会将杀意转向他们。

    届时，他们会陷入一种更为被动的局面。

    因此，还不如就此动手。

    先将最危险的人除去再说。

    “诸位，我们一起上！”

    “先将这个少年模样的人杀了再说！”

    风扬天大手一挥，说道。

    “好！”

    诸人当即应道。

    当苏宇说出那句话时，他们就已经将他视作了最大的敌手了。

    不光这几个神王境大圆满的修士打算一同出手，就连剩下的一些神王境后期及其以下的修士都是打算如此。

    他们自然是伺机而动，一旦有机会，就会暗中给苏宇来一刀！

    “你们都一起上吧！”

    “这样子会有点挑战感。”

    苏宇朝着诸人招了招手，说道。

    闻言，众人凝视着苏宇。

    虽然眼前这人很狂，但他确实有狂的资本。

    因此，众人都是严阵以待。

    “各位，我们一起蓄力，老夫还就不信了，我们这么多人的法力还会比不上他！”

    安长封双眸凝起，身上的气息不断流转。

    “老魔头，现在姑且就听你的。”

    “但等我解决了他以后，你的命我依旧会收走。”

    风扬天冷声道。

    “呵呵……”

    “好！”

    安长封开口道。

    话毕，诸人就出手了。

    无尽的法力从他们的身躯之上散发了出来，狂暴的力量直接从虚空衍生，继而不断地朝着苏宇压迫而去。

    “来得好！”

    苏宇的嘴角微微掀起。

    这样子才有意思！

    “哗”的一声，天箫浮现。

    苏宇手持天箫，一曲箫声当即响彻而起！

    虽然天箫在神王境大圆满的修士中起不到曾经的那般作用。

    但是其辅助作用可是大得很。

    所有人的法力在这一刻瞬间停滞。

    仿佛时间静止了一般。

    “这……”

    “怎么回事……究竟是怎么回事？！”

    “这箫声……这是七百万年前的那一曲箫声！”

    “原来是他……原来是他！”

    “此子就是七百万年前横空出世的那一位！”

    “没想到他已进阶到如此地步！”

    “……”

    一时间，所有人都反应了过来。

    这突然出现的恐怖强者……就是曾经控制六十六重天大半修士的那位！

    (本章完)

