
严小南把金箍棒介绍给了叶家兄妹：“这是金箍棒，我的朋友。”

叶尘鸣伸出自己的手：“我是叶尘鸣，很高兴认识你。”

金箍棒看了看叶尘鸣，一下子跳到他的手上。

叶尘儿连忙伸出双手道：“我是叶尘儿，我也很高兴认识你。”

金箍棒打量了一下叶尘儿，也跳到了她的手上，叶尘儿实在太开心了。

两手抱着金箍棒对严小南说：“南南，谢谢你，今天我有了很多第一次的体验，我实在太高兴了。”

脸上还挂着笑容，眼泪却已经滑落。

“这里有野菜，有山果，还有松果，等会我们跟着金箍棒再去弄点山货，你们带回知青点慢慢吃。”严小南开口道。

“恩，我们带着背篓呢，我觉得这个背篓非常好用，拿不动的东西可以背起来。”叶尘儿道。

七个人吃了一个兔子两只野鸡，还有鸡蛋、馍馍和烙饼子，看着自己凸出的小肚皮，大家都笑了。

北南和马明元打水浇灭了所有的明火，还仔细的检查有没有留下隐患。

叶尘儿和南南，还有马明花拿着碗筷去小溪边洗碗。

叶尘儿非常的欣喜，这里有山泉啊，那夏天是不是可以来玩水。

严小南摇头，这个山泉的尽头就是悬崖，玩水危险。

叶尘儿站了起来，仔细一看，果然如此，心里有些惋惜，这么好的地方。

突然想起什么，紧张的问：“南南，这里是不是有狼和老虎，还有野猪啥的？”

严小南点头：“山里危险，你和你哥哥尽量不要上山，否则救都没人救你。”

叶尘儿头点的快要抽筋了，小命要紧。

收拾完东西，大家又去采摘一些菌菇野菜，晚上回去弄个菌菇菜汤也蛮好吃的。

还摘了很多山果，嘴巴馋的时候可以打打牙祭，北南和马明元，还有马明春还爬到树上抓了很多鸟蛋，每个人都有份。

叶尘鸣非常羡慕，山里的好东西真多啊，以后自己也要跟着北南他们在这里找吃的。

叶尘儿把自己的手绢铺在地上，把鸟蛋小心的放了进去，再对角打上结，拎在手里，等会回知青点煮熟了吃。

半下午，每个人都背着重重的背篓回到了家，叶尘鸣兄妹俩也回到了知青点。

翠花和雪梅连忙出来，当雪梅要伸手接过南南的背篓时，被南南躲开了。

“姐，你有宝宝了，可不能拿重东西。”

雪梅笑了：“不就怀个孩子，没那么精贵，当初娘怀你的时候，还在地里农忙呢。”

严小南心里一酸，连忙放下背篓，扑到了翠花的怀里：“妈妈，你不要急，等我长大就好了。”

翠花一把抱紧严小南：“妈的乖宝，妈不急，你慢慢长。”

太催情了，北南表示牙疼，女人就是这么麻烦，那个马明花也是，一点点小事就掉金豆子。

可嘴里说出来的话就不对了：“妈，你还有我呢，你也等我长大孝敬你。”

翠花空出一只手抚摸着北南的脸道：“都是好孩子，妈心里知道，妈不着急，你们好好吃饭，好好长大就行。”

马明花到家里就扑到了马大嫂怀里大哭，吓得马大嫂连忙把她的背篓卸下来，再上下检查了一遍。

“哎哟妈啊，明花你身上咋有这么多血啊，哪里伤着了?”

马明花的哭声被马大嫂打断了，我身上有血，仔细看了一下，想起来了，是野鸡的血。

可自己哭不是为了这个啊，是自己有三毛钱给人知道了啊。

看着马大嫂紧张的样子，马明花突然觉得不想哭了，老是让娘担心太没有孝心了。

看着原本还嚎啕大哭的闺女突然神色正常，马大嫂不正常了，这到底是咋回事啊。

眼神看向了马明春，这个儿子最机灵。

马明春撇了撇嘴：“她有三毛钱被人知道了呗。”

马大嫂更加奇怪了，这三毛钱还是闺女存了好几年的压岁钱，咋会被人知道。

马明元想想就忍不住笑，把自己妹妹在山上说的话重复了一遍，把个马大嫂听的想笑又不敢笑。

马明花看着脸色有些涨红的马大嫂道：“娘，你想笑就笑呗，我不会哭了。”

从此以后，马明花还真的不再随便掉金豆子了，家里的活都抢着干。

两家人家其乐融融，知青点里却是剑拔弩张，叶尘儿推门进屋，就被李萍责问了。

“你们去哪里了，为啥丢开我们？”

叶尘儿原本有些内疚，都是一个地方出来的，父母也都是认识的，互相帮忙是应该的。

自己碰到了严北南和马明元，还吃了一顿丰盛的野餐。

为了弥补这份内疚，他们准备回去煮个菌菇野菜汤和鸟蛋，晚上让他们换换口味。

现在看来没有必要了，自己又不欠她的，大家的行李包里带了啥东西都心知肚明。

自己和叶尘鸣带来的吃食都分享出去了，可他们兄妹两个的东西还有一大半呢，当谁是傻子呢。

想到这里，叶尘儿起身走了出去，先把鸟蛋给煮了，然后就洗菜洗菌菇，准备烧个汤。

王燕听到了李萍的声音，嘴角撇了一下，脸还真大，真当自己是啥东西了。

跑到叶尘儿的身边，帮着一起洗菜，顺便丢了几个红薯到炉膛里，等菜熟了红薯也熟了。

“叶尘儿，你们今天去山里了吧？”王燕问。

叶尘儿点点头，没有说话。

“你们是跟着村长家的儿子上山去的吧，我看到了，山上有没有狼啊。”王燕问。

叶尘儿抬起头看了她一眼：“山里当然有狼，那是常识好不好。”

王燕~这天没法聊了。

田芳也走了出来，挑出一些菌菇放在太阳底下晒：“叶尘儿，吃不完可以晒成干，想吃的时候泡开就行了。”

叶尘儿点头，这个倒是好办法，不会浪费了，毕竟摘采这些东西也很累的。

叶尘鸣把背篓放在叶尘儿的旁边，拿起扁担和水桶就去挑水但柴了。

现在的叶尘鸣已经能用扁担挑起两桶水了，可见人的适应能了是最强的。

待得叶尘鸣挑好水砍完柴，叶尘儿的汤已经煮好，蛋也煮熟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68825176"  chaptername="第一百六十四章  裂痕">加入书签</a>
</div>
