    府衙？

    府衙怎么了，老子在刑部衙门口都敢杀人，杀你一个区区七品经历，很难吗。

    许七安压了压手，锋利的黑金长刀瞬间割破这位经历大人的后颈，后者明显感受到后颈传来的疼痛，以及自己温热的鲜血流出。

    还真敢杀我....府经历心脏紧缩了一下，慌张的看向其他打更人，试图他们能阻拦这个无法无天的同伴。

    但宋廷风等人的态度让府经历心里一沉，平静、冷漠、袖手旁观。他早听说过打更人的恶名，特别嚣张，但要说打更人敢在衙门里杀害朝廷命官，他是不信的。

    宋廷风迎着对方的眼神，笑的眯起眼睛，“经历大人，你侵占朝廷命官的遗产，即使这会儿不杀你，回头把你关到牢里，照样有法子整死你。”

    唐银锣补充道：“这才是我们打更人惯用的手段，到时候，问出来的就不是遗产那么简单。”

    “下官...知错了。”府经历道。

    许七安这才收了刀子，踢一脚府经历：“去，把收过银子的人都喊道大堂，本官要逐一问罪。”

    府经历捂着鲜血直流的后颈，跌跌撞撞的离开。

    直到他的背影看不见，许七安收回目光，继续检查遗物。

    “你是怕有线索的遗物被侵吞，导致案子查不出来？”唐银锣措词道。

    “如果周旻真的在遗物中留下线索，那么他不可能会选择那些贵重的，容易让人生出贪婪之心的物件。”许七安说着，抬头看他一眼：

    “我只是想拿回属于周旻的东西，待案件结束，转交给他的家人。”

    “你的品德值得我欣赏。”唐银锣赞叹道，说完又补充一句：“虽然你很好色。”

    不，这是最基本的道德....连死人财都不放过的家伙才是烂人，是垃圾。许七安心里吐槽。

    另外，男人的事能叫好色吗？分明是窈窕淑女君子好逑。

    许七安想起以前看过的段子：虽然我喝酒抽烟纹身泡夜店，但我知道自己是个好女孩。

    虽然我白嫖白嫖加白嫖，但我知道我是个好男人...

    十分钟左右，一名穿青袍绣白鹇的官员走进库房，身后跟着简单包扎过脖颈伤口的府经历，以及同样穿着青袍绣鹭鸶的官员。

    在官场，只要看官服就知道对方是几品，从而猜测身份，比如这位绣白鹇的青袍官员是六品，府衙里只有知府是正六品。

    只认衣衫不认人，这句话最初就是从官场流传出来的。

    脸蛋圆润，中年发福的知府热情的迎上来，到了许七安等人近前，他痛心疾首道：

    “本官惭愧，本官驭下不严，竟做出这等丢脸的事。”

    他自我检讨着，掏出了一个鼓胀胀的沉重小包裹，“这里是一百五十两，是周经历的遗物，本官已替他追回。”

    这种小事不需要施展望气术，一州之府能做到这个程度的退让，其实全看在巡抚的份上，许七安正是料到这点，才有恃无恐。

    知府若是不买账，他正好去张巡抚那里告状，当然这种事情可能性不大，能混官场的，都是聪明人。

    所以，许七安伸手接过，掂量几下，没有死缠烂打。

    “知府大人，帮忙准备马车，本官要将周经历的遗物带回驿站。”许七安道。

    知府先看一眼胸口绣银锣的，见这位沉默不语，心里就有数了，在场是这个与自己说话的铜锣为主。

    “一定一定。”

    许七安留下两名虎贲卫，与府衙的衙役配合，运送周旻的遗物回客栈，他们则骑马出了城。随行的还有府衙的一位快班捕手。

    也叫快手。

    周旻的尸体被埋在城外三十里的乱葬岗中，这年代的乱葬岗，更像是前世的公墓，坟头一座连一座。

    乱葬岗里葬着的，都是贫苦人家的亡者，家境殷实些的，会请风水先生挑选墓址。

    “几位大人，周经历的坟就在那里。”快手指着一颗柳树，柳树下有一座小小的坟包。

    几名虎贲卫摘下挂在马钩上的铁铲，你一铲我一铲的挖开了坟头，土屑飞溅，随着“咚”一声闷响，铁铲撞到了棺材。

    虎贲卫们抹去棺材外的泥土，哐....撬开薄棺，一股难闻的恶臭味涌出来。

    众人齐齐后退了几步，武者嗅觉敏锐，更加受不得这种恶臭。

    许七安取出一枚瓷瓶，把里面的小药丸分给众人服下，这是司天监术士给的防疫杀毒的药丸。

    接着，他掩住口鼻，走到棺材边。

    一具身穿白衣的男尸静静躺着，铁青的脸仰对着天空。

    他的皮肤是青黑色的，布满深浅不一的尸斑，脸上腐烂出几个孔洞，蛆虫在肉洞中蠕动。

    身躯略有肿胀，这是死后皮肤组织充满腐败气体，导致的肿胀现象。这时候的皮肤，只要轻轻一戳就会破裂，腥臭的血水喷溅。

    许七安以前学过这个知识，但还是第一次见到。

    ....我的妈诶，老子要裂开了。许七安强行忍下翻涌的胃酸，沉声道：“解开他的衣服。”

    虎贲卫认命的看他一眼：“是...”

    半小时后，许七安看完尸体，初步断定，确实非外力致死。他没在尸体上找到致命伤。

    重新埋好周旻的坟，府衙的吏员领着他们在附近的小溪里清洗了一番，然后返回白帝城。

    死因差不多可以确认，就是巫神教的人干的....梦中杀人，四品巫师的手段....那他要杀我们是不是很轻松？

    目前唯一的线索是半块玉佩，可是单纯只是玉佩，没有更多信息的话，无从查起啊....

    下午两点半返回驿站，张巡抚带着一群铜锣、银锣正对着周旻的遗物翻来覆去，寻找线索。

    “看了一个时辰了，你们有没有发现？”张巡抚眉头紧皱。

    打更人们摇头。

    “周旻不是打更人的暗子嘛，你们打更人没有联络暗号？”张巡抚严厉质问。

    “根本对不上。”一位银锣闷声说。

    “会不会早就被凶手拿走，或毁坏了。留给我们的只是一些没用的废物。”另一位银锣猜测说。

    “这都过了半个月，什么线索都没了吧？还怎么破，谁都破不了。”一位铜锣嘀咕道。

    废物...张巡抚心里有些烦躁，他是御史出身，不通刑案，只能依仗这群打更人，可打更人们打架在行，查案就有些外行了。

    “直接让术士去质问杨川南吧。”

    “馊主意！”张巡抚哼了一声：“四品以上，术士的指控便不做准。本官知道他杨川南勾结山匪，可是证据呢？没证据怎么治罪，怎么治一个二品的都指挥使？”

    打更人们叹息着摇头。

    “行了，巡抚大人别为难他们了，周旻确实没有使用暗号。”姜律中摇摇头，感觉到了棘手。

    原以为周旻会用打更人独有的暗号做联络线索，指引着他们找到证据，但检查了遗物之后，没有任何发现。

    “也有可能是被凶手毁掉了。”张巡抚无奈道。

    “那怎么办？”一名银锣问道。

    “就只能指望许宁宴了。”张巡抚说：“他能在卷宗中找到税银案的破绽，能在桑泊案中查出平阳郡主的旧案，未必不能查出这次周旻的无头案。”

    “可要怎么查？”

    “本官怎么知道。”张巡抚瞪了眼说话的铜锣。

    这时，许七安正好走进来，身后跟着随行的打更人和虎贲卫。

    张巡抚眼睛一亮：“验尸结果如何？”

    “与府衙的验尸格目一样，尸体方面不会有什么发现了。”许七安回答。

    巡抚大人有些失望的点点头，又道：“听说你伤了府衙的经历？”

    “我有分寸，不会杀人的。”许七安指着这些遗物：“有没有线索？”

    一众打更人摇头。

    “没找到联络暗号，或许是被人毁了。”姜律中叹口气：“宁宴，只能靠你了。”

    他旋即环顾众人，沉声道：“你们都学着点，看看他是怎么破案的，谁能学个十之一二，老子重点培养。”

    这些铜锣银锣都是他麾下的。

    姜律中一直很想要许七安，但魏公不给，他只能出此下策，让许七安来培养他麾下的打更人。

    许七安寻了个位置坐下，没有继续检查遗物，沉思片刻：“打更人衙门的暗号，保密吗？”

    姜律中道：“银锣以上都知道，与暗子接触过的铜锣也知道。”

    “那就是不够保密。”许七安给自己倒了杯水，道：

    “周旻极有可能没有使用衙门的联络暗号。”

    “何以见得？”一位银锣问。

    许七安分析道：“如果暗号保密级别高，凶手不可能在一众遗物中准确找出线索并毁掉。那么暗号现在应该被我们找出来了。可是没有。

    “如果保密级别不高，周旻作为二十年的老暗子，经验丰富，思虑周全，怎么可能会用这种粗陋的方法，太容易被破解。所以这事儿其实不复杂，答应只有一个，他用了其他方式藏证据。”

    打更人们无声对视，都有些震惊。

    “对啊，是这样。乍一看没有头绪，其实只有一种可能：周旻用其他法子藏了证据。”

    打更人们振奋击掌，只觉得豁然开朗。

    张巡抚微微颔首，继而皱眉：“可是，我们也随之陷入迷茫，如何找出他藏起来的证据。”

    许七安道：“那让我们来从头分析....”

