    “桔梗！在出去的一个月里，我每天都在想你！“

    桔梗那百灵鸟一样的声音，让陷入纠结之中的林天回过神来。望着眼前自己的心爱之人。林天瞬间不再想阿西多和巴达克两人的事情。

    快速来到桔梗的面前，张开双臂，将桔梗抱入怀中。贪婪地吸食着秀发之内的那股让人心旷神怡的香气。

    “我...”

    心与心相互碰撞在一起，桔梗缓缓地抬起手臂放在林天的宽阔坚实的后背上，鲜红的樱唇微微张开, 想要回应林天。

    “啊！”

    就在桔梗想要说我也想你的时候，办公大厅的木门被人推开。碇真嗣和切尔茜走了出来，两人诧异地看着桔梗。

    两人的出现，让林天怀抱中的桔梗害羞无比，红晕的脸蛋马上就要滴血。

    她轻颤一声，像是偷吃糖果的小女孩一样, 慌张地从林天的怀抱中挣脱出来，快速扭过身子，不敢看两人的目光。

    ‘该死！’

    时隔一个月终于可以和桔梗卿卿我我, 结果还被两个电灯泡打扰。被坏了好事的林天此时心中非常烦躁。

    他回过身子看向碇真嗣两人，那铁青色的脸上写满了生气两个字，让两人不自觉地哆嗦了一下身体。

    “你们两个在站那里干什么？都快午饭时间了。真嗣快点带切尔茜去找住址去啊！”

    “啊！好的，林天哥！”

    已经林天和桔梗两人在一起的碇真嗣，在走出大门看到两人抱在一起的时候，就知道自己坏事了。

    心道一声，我今天怎么这么悲剧，又要被林天哥以训练的名义进行社会性毒打了...

    想想被林天用火焰烤成焦化鸡的样子，碇真嗣开始后悔了，后悔刚才为什么不能在办事大厅里多待几分钟，为什么要听切尔茜的话，走出办事大厅...

    “这位漂亮的姐姐是你的女朋友吗？林天哥！”

    切尔茜这还是第一次见到灵魂体的半透明状态，看到两人分开后，若有所思起来，而后在林天说出让他们两人离开的话，她决定要多留一会儿。

    不为别的, 就是想戏弄一下之前说她飞机场的林天。

    “这位漂亮的妹妹是今天新来的居民吗？欢迎你来到萌萌哒的兔子岛。我叫桔梗！”

    刚刚还一脸害羞的桔梗, 听到有陌生女子叫自己姐姐。快速调整好心态，回身面带微笑看向切尔茜。

    此时的她如同仙女一样。那漆黑的双眸变成两弯月牙儿，红润饱满的樱唇翘出优美的弧线，深深的酒窝盛满她的善意温柔，百灵鸟的悦耳声让周围人身心得到净化。

    “姐姐，你好漂亮。我叫切尔茜，刚刚来这里。以后多照顾照顾小妹，嘻嘻~”

    听着桔梗那让人被云朵包围的声音，切尔茜快步来到桔梗的身旁，握住她的双手，笑盈盈地说道。

    “放心吧，切尔茜妹妹。这里的人都非常善良友好的，不会有人欺负你。要是真有人胆敢欺负你，姐姐帮你做主。”

    不知怎么地，桔梗从灵魂深处喜欢上这个开朗的新人。听到她说让自己多多照顾她，桔梗第一个想法就是林天应该又用刻薄的话挖苦眼前的少女了。

    在她说话的同时，双眸隐隐露出责怪的眼神瞟了一眼林天。

    ‘......’

    林天见自己之前损切尔茜的事情被桔梗猜到，顿时有些尴尬。只能扁着嘴露出一脸无辜的样子，其意思就是‘不是我, 我没有’。

    “嘻嘻，那姐姐说话算话。以后要是有人欺负我。我就去找你啦！姐姐，我先去找居住的地方了，一会儿见！”

    虽然很想再给林天当一会儿电灯泡，恶心一下他。但来岛上上这么长时间，切尔茜的死亡创伤后遗症也消失的差不多，情绪也稳定了不少。

    而且见到桔梗这么平易近人，和蔼可亲。切尔茜决定先放林天一马。不过在她话语结束的时候，还是挑衅地看了一眼林天。

    “行，等一会儿吃午饭的时候，我们好好聊聊。”桔梗微笑地摸了摸切尔茜的头，然后将目光看向碇真嗣。

    “真嗣弟弟，三天不见，你又长坚实了。阳刚之气也比之前多了。看来你在忍妹妹的世界里收获不少，真的很不错。切尔茜的居住地就拜托你了。记得一定要找个她喜欢的居住地。”

    “好的，桔梗姐姐！”

    切尔茜的变化，再次刷新碇真嗣的认知。心中暗道灵幻老师说的真没错，女人都是恐怖的生物。

    但面对帮切尔茜寻找居住地这件事情，就算他心中有一万个不愿意，可桔梗已经开口了，他也不能再拒绝。

    如果说屈服林天的命令，是害怕被林天拉去角斗场“开小灶”。那么听从桔梗的请求，完全出自于他内心对桔梗的尊敬。

    在岛上除了林天之外，桔梗的人气是最高的，也是最让人尊敬的。她的温柔善良，让刚入岛的碇真嗣第一次感受到有一位这样的姐姐，真的很幸福。

    “两个电灯泡终于走了。桔梗，你可别被切尔茜的外表所迷惑。她腹黑的很。”

    望着终于离去的两人，林天长长舒口气，对着桔梗温柔地说道。

    “你呀，怎么老是欺负女孩子呢。除了艾露莎，备长炭。岛上那个女生没被你欺负过。李娜丽他们都和我抱怨过好几次。说为什么我能看上你等等一些话。”

    见林天在切尔茜不在的时候，还说她坏话。桔梗有些娇怒地用手在林天的胳膊上轻轻掐了一下。

    她并没有怪罪林天，只是不想让他每次都这样。好好与她们交流不行么，为什么每次都要斗嘴。

    “那还不是怕你吃醋么。要是我和其他女生太过于暧昧，你吃醋了怎么办？我可不想失去你。不对，你已经是我的人了。我是不会让你离开我的！”

    林天反手握住桔梗的冰凉玉手，将它塞在自己的心窝处。宠溺的眼神直勾勾地看着桔梗，随着话语一转，又变得霸气十足。

    “什么啊，我怎么可能吃你醋。是你想多了，我喜欢上你，就会毫无保留地相信你。”

    听着在她那个世界中算是非常露骨的话语，桔梗娇羞起来，不敢看向林天。

