    一行人边走边笑，边笑边聊，本应紧张的气氛在陈小童的肆虐下如同被人调侃的笑话。

    没错，李斯文就是个笑话，不仅在陈小童眼里，在其他人眼里也是如此。

    “和陈公子争，他的结局只有一个，过了今天，整个齐州将会再无李斯文的名字。”许劭杰连连拍起马屁：“您可帮我们除了心头大患啊！”

    许劭杰的形容尤为贴切，李斯文对他们来说就是心头大患，短短几个月把齐州搅的昏天暗地，已经成了大家眼里的刺，不除难以平复。

    “小事一桩！”陈小童傲气凛然，这一刻终于把积攒的怒火发泄了出来，随着他来到审讯室的门口，狂妄的声音再一次响起：“里面怎么样了？”

    两个抽烟的条子已经乖乖的把烟掐灭，听见陈小童的话，立马回道：“陈公子，您是没听见，刚才里面的声音只能用鬼哭狼嚎形容，我都分不清谁是谁了，不过我敢肯定，李斯文一定很惨。”

    “四个弄一个，至于那么大动静么？”陈小童笑着道。

    “嗐，您是不知道，这几个都是变态，肯定是动静越大越刺激啊。”条子说完，鬼魅的一笑：“赵副局走的时候特意交代我们，不管里面发出什么声都不要开门，他说这些人就喜欢搞些奇奇怪怪的。”

    “呵呵，赵副局，真有你的。”陈小童笑着点了点赵振兴。

    赵振兴连忙催促条子道：“还等什么，把门打开吧，让陈公子看看咱们的成果。”

    “好嘞！”

    两个条子二话不说，连忙拧开了房门，以陈小童为首，许劭杰，许三奎，吴军等人，以及宋波兄弟，全部聚集在了后面，探着头往里面瞧着，众人都想在第一时刻“大饱眼福”。

    吱嘎！

    沉重的铁门终于开了，众人眼神同时露出亮光，但不足一秒，大家的眉头就皱了起来，因为审讯室里面竟然飘出一股浓浓的血腥味，甚至浓到有些刺鼻。

    “妈的，这味道！”陈小童扇了扇鼻子，嘴里有着几分抱怨，但即便如此，也无法平复他激动的心情。

    不过就当他看清昏暗的审讯室后，本已准备勾勒起的嘴角瞬间僵住了，无数讽刺的话全部硬生生地咽回了肚子里，他的瞳孔先是急速缩小然后又突然放大，那是因为兴奋和恐惧交替而产生的变化。

    是的，几秒前他兴奋的如同屠了龙勇士，可几秒后，恐惧却不自主的从他的双眼蔓延至全身，进入了他的每一个细胞。

    在他身后，许劭杰等人更是双腿发软，脸色铁青，甚至身体已经忍不住开始打颤，惊恐的表情仿佛见了鬼一样。

    至于之前逮捕李斯文的两个条子，更是瞠目结舌，握着门把手的手不自觉的感受到了一股史无前例的寒气。

    是的，整个审讯室散发着一股阴寒，如同经历过杀戮的人间炼狱，四周的墙壁上不仅沾满了鲜血，甚至还粘着血手印。墙根底下，被“寄予厚望”的四人东倒西歪的躺着，扭曲的面孔被血液覆盖，已经看不清人样，似乎已经没有了气息。

    再看李斯文，垂着头坐在椅子上，双手依然放在面前的桌子上，下巴正在一下一下滴着鲜血，不知是自己的还是这几人的，只知道此刻的他就仿佛魔神一样，全身散发着一股让人害怕，让人胆寒，让人不敢触碰的杀气。哪怕他呼出来的气流，都渗透着森森的杀意。

    “咕噜！”

    不知是谁咽了一下口水，让人瞬间感觉到头皮发麻，众人情不自禁的打起了哆嗦。

    陈小童也从震撼中苏醒了过来，他下意识的轻轻摇头，因为理智告诉他，这根本不可能，根本不应该发生这样的事。

    如果说，今天关押的是个杀手，或者是个特种兵，也就罢了。可关押的不过是一个商人，一个看起来弱不禁风的人，面对四个粗壮的大汉，怎么可能一挑四？

    最让人感觉到不可思议的是，李斯文的双手直到现在还被手铐锁着，也就是说他在几乎失去双手的情形下，把四人全部干趴下了？

    理智归理智，但事实却发生了，而且就发生在自己的眼前，这一刻他已经完全处于一种无法应对的状态了。

    简单来说，他已经彻彻底底的被吓傻了，这是他有生以来距离最近，看见过最为震撼的事，比他看霉国的拳击还要震撼的多。

    和他一样，许劭杰等人亦是如此，他们脑海中回荡着一个问题，这段时间自己到底得罪了一个什么样的人？

    在一众人慌乱之余，倒是赵振兴率先冷静了下来，他毕竟是某局的副局长，大大小小的案件也经历过不少，虽然震惊，但却比陈小童这些有钱人强的多。

    “咳！”轻轻一咳，提醒着众人放松，随后率先走进了审讯室，对着李斯文呵斥道：“李斯文，你到底怎么回事？在审讯室还敢惹事？我看你是活腻了。”

    赵振兴说着，对着两个条子摆了下手：“看看这几个人还有没有气。”

    两个条子连忙进来查看了一下几人，开口道：“赵副局，还有气。”

    “那还等什么，马上送去医院。”赵振兴待条子把人弄走之后，一巴掌拍在桌子上：“李斯文，你好大的胆子啊，偷税漏税的案还没交代清楚，竟然还敢重伤他人，你知不知道，这几人都是一些案件的重要嫌疑犯，今天本来是打算提审，你却把他们都伤了，是一时的私人恩怨，还是有包庇问题的嫌疑呢？”

    “呼！”听着赵振兴何患无辞的态度，李斯文慢慢地抬起了头，当他血红的眼睛与对方接触的一刹那，后者吓的急忙往后退了一步。

    “你想好了再说。”李斯文的脸上不乏有几处伤口，显然是经历了一番苦战，这让他看起来更加的骇人，简单的几个字一出口，更是让赵振兴从心底里打怵。

    “我……我告诉你，这里是审讯室，还容不得你放肆。”赵振兴虽然语出威胁，但底气明显不足。

    “呵呵！”李斯文淡淡地一笑，嘴角上的血液慢慢的滑落：“这几人是从哪里来，怎么来，受谁指使，总会有人调查清楚。赵副局是吧，你知道当官最重要的是什么吗？就是要站好队，否则像你这种小角色，会被第一个充当炮灰。”

    赵副局脸色一变，刚要说话，陈小童却仗着胆子走了进来，声音阴冷的道：“李斯文，你挺牛啊！一打四，我还真没想到你有这样的能力，看来我的确小看你了。”

    “不足挂齿。”李斯文说完，缓慢地抬起双手，这一动作再一次把两人吓的一哆嗦，然后李斯文却慢悠悠的从胸口的衣兜里掏出一盒烟，随后放到了嘴里，甚至还淡淡地问道：“有火吗？”

    嚣张？十足的嚣张！之前还说陈小童是个嚣张到极致的人，但在李斯文面前，一切都仿佛云烟一般，根本无法比拟。

    李斯文的嚣张，是一种从骨子里散发出来，优雅且又水到渠成的嚣张。

    不足挂齿，有火吗？此情此景，谁能想到一个双手戴着手铐的人会说出这样的话。

    陈小童脸颊不断抽搐着，恐惧和愤怒已经让他难以克制，只见他咬着牙，一字一字的道：“李斯文，你这一次真的惹怒我了。”

    “妈的，赶快给陈公子下跪道歉，否则老子打掉你的牙。”许劭杰跟着激动的说道，显然是在向陈小童卖好。

    宋波也走进了审讯室，义正言辞的道：“李斯文，不说你经济上的问题，就凭你今天把重要嫌疑人打成重伤，便足够判你十几年的，哪怕宋雪莉保你也没用，我劝你还是乖乖服软吧，少受一点皮肉之苦，否则陈公子动起手来，我们可拦不住。”

    几人又是恐吓又是劝说，但表情却都带着肆虐之色，显然大家都想看见李斯文跪倒的那一刻。

    可是，让大家失望了，李斯文叼着香烟，竟然有着一种让人觉得欠揍的痞气，他呵呵的笑着，笑个不停，好一会后道：“让我服软？你们不配。”

    你们不配！

    简单的四个字，不断撞击着四周的铜墙铁壁，震荡着众人的耳膜，本已到了愤怒边缘的陈小童，终于克制不住，向赵振兴伸手道：“把枪给我。”

    赵振兴一愣，咽了下口水，小声道：“陈公子……”

    “少废话，老子知道怎么处理。”陈小童愤怒的打断道。

    赵振兴不敢拒绝，直接把枪递给了对方，陈小童也不含糊，拿过枪对着墙角的摄像机砰砰砰的开了几枪，摄像机瞬间被打的稀巴烂。

    这个年代的摄像机比较古老，不像后期可以联网，尤其在这样的小局子，能有个摄像机就不错了。

    “摄像机出现故障拿去维修了，没问题吧？赵副局。”

    “没问题。”

    “李斯文与四名嫌疑犯产生矛盾互殴，双腿被人打折，也没问题吧？”

    “没问题。”

