    吞！金！

    东方离顿时觉得整个人都不好了。

    “宗令大人，七皇子他是万金之躯。”

    身旁，凤白泠轻叹一声，幽幽说道。

    “对，说的不错。白泠，我就知道，你舍不得我受苦。都怪那死丫头，诬陷你，我错怪你了。你放心，从今往后，我会好好待你。”

    东方离长舒一口气，还以为凤白泠中了邪性情大变，如今看来，她之前的所作所为，都是欲擒故纵啊。

    她对自己，果然还是情根深种。

    只要从她手里拿回金戒指，那就一切都好说了。

    东方离含情脉脉看着凤白泠，就见凤白泠眼眸里，一片秋水涟漪。

    他和凤白泠相识多年，却从未仔细看过凤白泠的脸，实在是因为凤白泠从小开始，就又胖又丑，多看一眼，都污了他的眼。

    可今日，这双眸让他有种看了一眼三魂六魄都要被吸进去的错觉。

    独孤鹜皱了皱眉。

    下一刻，凤白泠抬起手，右手托住东方离的下颌，用力一卸，左手将那枚金戒指塞了进去。

    咕咚——那金戒指就滑入东方离的咽喉。

    “七皇子是万金之躯，吞金这种事，怎能让你自己来，民女斗胆，帮帮你。”

    凤白泠退到一旁，笑眯眯道。

    金戒指刚好卡在东方离的咽喉里，他满脸通红，又是呕，又是抠，废了半条命，戒指还是出不来。

    “七皇子！来人啊，快来人，七皇子吞金了。”

    凤展连也傻眼了。

    “牛乳，快……给我。”

    东方离趴在那半桶牛乳上，撅着臀，咕咚咕咚牛饮了起来。

    独孤鹜的唇绷得更紧了。

    风晚双肩不住发抖，跟羊癫疯发作似的，他决定了，高看癞姑娘一眼！

    凤白泠敛起笑意，冲着独孤鹜福了福身，脆声道。

    “宗令大人，民女还有一事先相求。民女和七皇子本有婚约在身，可七皇子毁我名节，害我仆从。凡为夫妇者，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，必成冤家。民女只求退婚，一别两宽，各生欢喜。”（此段参考敦煌放妻书）

    一别两宽，各生欢喜。

    女子声音悦耳，掷地有声，声音传遍公堂的每一个角落。

    说罢，她呈上了一纸早已准备好的退婚书。

    退婚？

    他堂堂七皇子被退婚了。

    东方离喝了一肚子的牛乳，肚子跟个球似的，正稀里糊涂着，只听清了两个字。

    “凤白泠，你敢退婚！你这破鞋，除了我，楚都谁还敢娶你！”

    他不顾肚子里还揣着金戒指，冲着凤白泠怒咆。

    独孤鹜觉得眼前的凤白泠看着可算是顺眼了一些。

    “启禀宗令大人，这门婚事退不得。婚姻之事，父母之命，媒妁之言，他们的婚事，是皇上赐婚，哪能随便乱退。”

    凤展连可回过神来了。

    乱套了！

    全都乱套了！

    公主没死，凤白泠没有被赶出府，密旨更是下落不明。

    这种情况下，怎么能退婚？

    “七皇子连破鞋都骂出来了，宗令大人若是不替民妇做主，民妇就撞死在堂前。”

    凤白泠作势，就要去撞墙。

    撞死了，看谁能给你治病！

    凤白泠瞥了眼独孤鹜。

    独孤鹜的手掌覆在膝上，修长的指轻敲着膝盖，迄今为止，他的脚都能正常行走。

    “凤姑娘虽是一介弱女子，但颇有风骨，此事九皇子做的有失皇室体面。本官会向皇上禀明。风晚，你誊写一封退婚书，让两人签字画押。从今往后，一别两宽，各生欢喜。”

    风晚边誊抄边想，爷你的良心不会疼嘛，还弱女子嘞？

    “独孤……咕咚咕咚”

    东方离急得直跳脚，可刚一动弹，就腹疼不止，吓得又连忙灌了几口牛乳。

    两封退婚书，在独孤鹜的冷眼旁观下签了字。

    凤白泠冲着独孤鹜行了一礼，挺直了脊梁，阔步走出了宗人府。

    宗人府外，凤香雪翘首期盼，等着好消息，最好是看到凤白泠血肉模糊被拖出来。

    哪知道等了半天，只见凤白泠孤身一人走了出来。

    “泠姐姐，只有你一人？”

    凤香雪错愕不已，再看凤白泠那模样，别说是血肉模糊，就是头发丝都没乱一根。

    “我与七皇子退婚了。”

    凤白泠挤出一抹笑。

    那笑容，看在凤香雪眼中充满了苦涩。

    凤香雪的心中狂喜，面上露出悲伤的表情。

    身后，凤展连搀着东方离走了出来。

    凤香雪忙迎了上去。

    “七皇子，你怎么了？”

    凤香雪看到东方离面如金纸，步履蹒跚，难道说，七皇子被用了大刑？

    东方离指着凤白泠的背影。

    “她……”

    他刚一开口，肚子里一阵翻滚，呕的一声，呕吐物劈头盖脸全都喷在凤香雪的脸上、身上。

    身后，凤香雪的尖叫声不绝于耳。

    雪风扑面而来，吹起了凤白泠的黑发。

    她的眸里，一片冰冷。

    “你们算计我没关系，可千不该万不该算计我的孩子和家人。这只是个开始，我做人有个规矩，人若犯我，我必斩草除根。”

    她手一扬，将那封退婚书撕碎，丢在雪中，上了凤府的马车。

    就在凤白泠的马车离开宗人府后不久，凤府内又是另外一番场景。

    冬日寒风凛冽，公主府的内院里，一处厢房里门窗紧闭，房中四个角落都生着火炉。

    空气沉闷的恍若凝固住了，屋内的丫鬟们都汗流浃背，可这时，她们谁都不敢擅自打开门窗。

    一名嬷嬷跪在床榻边，苦苦哀求。

    “公主，老奴求求您了，杨御医叮嘱过，您不可出房门。”

    永安公主东方莲华挣扎着要坐起来。

    她未满四旬，可流连病榻数年，原本姣好的容貌早已如枯败的花朵，失去了颜色。

    她眼底发黑，双颊凹陷，可最让人侧目的还是她的唇。

    她的唇呈淡淡的青紫色，她大口喘息，感到胸口如被撕裂了一般痛苦不堪，每一口呼吸都很艰难。

    “为什么没人告诉我，白泠回来了。我的泠儿，有娘在，谁都不能欺负你。”

    她说罢，勉力站起身，可走几步，就感到天旋地转，终于体力不支，倒了下去……

    ~票票越来越多了，感谢每一票，谢谢绒绒和小书虫的打赏，努力爬新书榜的大芙是后奶奶，不是后妈，写文多年如一日~

