    “只要邓布利多教授不试图再对我们随意使用魔法，我想我们还是可以坐下来谈一谈的！”姚杰面色清冷，不卑不亢的说道。

    虽然邓布利多对姚杰释放摄魂取念的行为挑衅性很强，不过姚杰是个思想成熟的成年人，在职场上也摸爬滚打了好几年，不是刚走出社会的愣头青了。

    所以看待事物上面，只要不是危及自身安全的情况，考虑的更多的还是利害得失。

    面子，那玩意儿值几个钱？

    能得到什么样的好处才是最重要的，仇什么的记在本本上就行，总会有机会报复回来，比如某个害的他差点流落街头的土老板。

    “哦，当然！”邓布利多见状也是貌似忠厚的点点头“不过就在这里谈吗？恐怕这里很快就会有一些不速之客到来。”

    “什么意思？”姚杰闻言眉头微微一皱，难道他这是跑到哪个重要场景来了？

    “你难道不知道吗？刚才这里的魔力潮汐不是你们引起的？”邓布利多意有所指的看了一眼红龙荆刺道。

    “魔力潮汐？我们没有……等等，荆刺？”姚杰一开始有些迷糊，但是很快明白了过来，应该指的是刚才荆刺长大时爆发的魔力。

    巨龙接受雷霆洗礼进入幼龙期时确实是会爆发出一股不小的魔力，只不过姚杰并没有太过在意，毕竟是在无人区。

    只是他没有想到哈利波特世界的巫师对魔力这么敏感。

    那么邓布利多口中的不速之客也很明显了，八成指的是魔法部的傲罗。

    “看来你明白了。”邓布利多微微颔首道。

    “但是我们四个，还有这车……”姚杰指了指自己一行两人两龙，还有一辆房车。

    “啊，简单！”邓布利多拿出魔杖对着房车一点“Reducio（速速缩小）”

    只见原本巨大的房车，瞬间缩成了玩具车大小。

    但是……看着“玩具车”下直接压塌下去的地面，姚杰一时间不知道该说什么。

    “不要急，还差一点……Wingardium Leviosa（羽加迪姆勒维奥萨，漂浮咒）”邓布利多看出了姚杰的想法，手中魔杖再次一挥，玩具车就飘了起来。

    一旁的娜塔莎看着邓布利多这两手两眼直冒星星，而姚杰的嘴角却是直抽抽。

    好吧，哈利波特世界的魔法就是这么神奇。

    “这下你可以直接把它拿在手里了。”邓布利多耸耸肩道。

    “剩下的事情就简单了。”等见到姚杰拿起玩具车，邓布利多又从怀里掏出一个小酒壶先往嘴里倒了两口，然后将之放在地上，对两人两龙说道“过来，都围过来！孩子，不用那么紧张。”

    两龙两人和邓布利多一起，围着小酒壶站好，看多N遍电影的娜塔莎和姚杰其实都已经猜到了邓布利多要施展什么魔法了。

    门钥匙——哈利波特世界中很常用的一种远距离传送魔法。

    哈利波特世界中，高级巫师最常用的传送魔法是幻影移形或者飞路粉。

    但这两种魔法都有很大的限制。

    幻影移形施展速度最快，但是距离比较短，而且容易受到魔法干扰。

    飞路粉限制更大，虽然没有距离限制，但是却只能在接入了“飞路网的”壁炉使用。

    所以相比之下，门钥匙魔法的自由度更大，而且没有什么距离限制。

    但也因为如此，门钥匙魔法也是被魔法部所限制的“禁术”。

    不过对于邓布利多这种人来说，魔法部的禁令就是放屁。

    随着邓布利多启动门钥匙，姚杰瞬间感到了一阵扭曲，再次回过神来，他们已经换了个地方……嗯，还是森林，不过之前所处的森林阳光明媚，而现在这个森林却是幽暗恐怖。

    不过这个原本幽暗恐怖的森林，却随着姚杰一行的出现，发生了一阵短暂的骚乱。

    显然相比于之前姚杰他们出现的地方，现在这片森林里生活的动物显然更多，这些动物第一时间感受到两头巨龙那恐怖的气息，登时一阵鸡飞狗跳，朝着远离两头巨龙的区域狂奔。

    “嗤……”萨菲拉还好，没有什么表示，而脾气有些暴躁的荆刺却是直接不屑的打了一个响鼻。

    虽然来自其他世界，但是作为巨龙，在哈利波特世界也依然能够站在魔法动物的顶层。

    不过这阵骚动很短暂，随着那些动物跑出了一定范围之后，周边的环境便再次陷入了寂静。

    “哇哦，这里就是传说中的禁林吗？”娜塔莎见到周围幽暗的景色却是一点也不害怕，反而却非常的兴奋，立刻就将其与电影中的禁林所联系了起来。

    “咳咳！”听到娜塔莎的话，姚杰脸色微微一变，当下咳嗽两声，目光有些责备的瞪了小家伙一眼。

    见状的娜塔莎也立刻明白自己失言了，不由得吐了吐舌头φ(>ω<*)掩饰尴尬。

    另一边的邓布利多目光也有些深邃，认出自己就算了，毕竟自己也算是声明在外，预言家日报上也经常能见到自己的身影。

    可是连禁林都能一语道破，这就比较值得深究了。

    “跟我来吧！”不过邓布利多也没有急着问，而是示意两人两龙跟着他，至于之前造成的骚动，他也没当回事儿，只是一点惊吓而已，禁林里有马人守护，乱不起来，而这边的两头龙，有自己看着，根本不用担心。

    两人跟着邓布利多顺着林间小路，很快到达了一座木屋前，嗯一座很大的木屋，显然木屋的主人也是个大个子。

    还没靠近木屋范围呢，院子里就响起了狗叫声。

    显然是木屋主人养的狗，感应到了两头巨龙的气息。

    听到自己的狗叫，屋内的主人也是很快打开门走了出来，对着姚杰一行大喊道“是谁在哪儿？”

    “是我，海格！我带了两个朋友到你这里坐坐，应该不介意吧？”邓布利多立刻回应道。

    “哦，当然不，这是我的荣幸……哦等等，这是什么？两头巨龙？哦我的天哪，是真的巨龙……而且是从未见过的品种……”随着姚杰一行的靠近，他们看到了一个身高三米多，长者络腮胡的巨汉正在站木屋门外等着他们，正是哈利波特剧情中的黄金配角，混血巨人海格。

    不过在见过邓布利多之后，娜塔莎和姚杰已经没有那么容易大惊小怪了。

    但是海格就不一样了，这个喜欢神奇动物的家伙，见到跟在姚杰和娜塔莎身后的两个大家伙直接兴奋的完全不能自己，直接朝着红龙荆刺跑了过去想要撸龙。

    不过刚靠近，就被荆刺一口威胁性的龙息逼退。

    阿拉盖西亚的巨龙温顺，是相对于龙骑士以及和龙骑士有关的人，对于陌生人尤其是带着不好的目的陌生人的时候，她们同样是恐怖的凶兽。

    “安静，荆刺，他不是坏人！”虽然海格的外形有些可怖，但是看过电影的娜塔莎却知道这是个外表凶悍，内心柔软的家伙，对他自然也不会有什么恶感，见状急忙安抚荆刺并且对海格道歉“抱歉海格先生，荆刺的脾气有些不太好。”

    “哦不不，道歉的应该是我才对，是我太莽撞了！”海格因为其外表，在外界甚至是在霍格沃茨的学生中，都是令人畏惧的存在，在没有认识哈利他们之前，那受到过娜塔莎这么亲切的对待，当下也是显得慌乱无比。

    “好了，海格，不要让客人一直等着！”见状的邓布利多打断了海格尴尬。

    “哦，对对，两位快请进，我刚刚煮了红茶，还烤了岩皮饼，你们一定会喜欢的。”海格闻言急忙打开门请姚杰一行进屋。

    不过听到岩皮饼的名字，邓布利多、姚杰、娜塔莎三人的眉头全都齐齐一跳。

