    长慕是她和最爱的人唯一的儿子。

    如今的纪长慕和纪东怀五官之间很相像，她一看到纪长慕就会想起已故多年的丈夫，他们曾经是那么相爱，所以如今哪怕纪长慕要接她来纽约长住她也不愿意，她想在滨城守着纪东怀，那里的每一个角落和每一条街道都有她和丈夫共同的回忆。

    车子开到机场。

    杨淑筝替纪长慕系好围巾，依依不舍地看向他：“长慕，你回去吧，我进去过安检。”

    “保重。”

    “你一个人在纽约也要好好保重，有事给我打电话。”

    “嗯。”

    纪长慕目送杨淑筝离开，等她的背影消失在人群里，他仍旧在原地站了许久。

    他母亲不知道他这段时间动了个小手术，在医院养了几天伤，他也不希望母亲知道。

    这些年，他母亲过得太苦，以前常常因为过于思念父亲彻夜难眠，甚至一度想陪着父亲离开。

    “纪总，回去吗？”司机走过来。

    “去一趟Lisa大厦，我买点东西。”

    “好。”

    纽约的天空阴沉沉的，虽然没有下雨，但乌云密布，像是随时会下雨。

    纪长慕去了一趟Prada的专柜，新款的春装已经上市，他进去后就看到了那款浅黄色的连衣裙，唇角上扬，直接让柜员包了起来。

    “先生，您眼光真好，这款连衣裙非常衬肤色。”柜员连连夸赞，“您还要买点别的吗？这条小碎钻的腰带也是新款，搭配裙子很漂亮。”

    纪长慕双手插在大衣口袋里，随性疏懒地看了一眼：“带上吧。”

    “好！”

    早上的店里顾客很少。

    佟茜路过时正好看到一个熟悉的身影，是纪长慕。

    纽约城说小不小，说大也不大，她出来逛一逛都能遇到他，算起来，她已经很久没有见到纪长慕了。

    她知道今天杨淑筝回国，这个点，杨淑筝应该已经在机场。

    她没有上前打招呼，避开，直到纪长慕拎着手提袋离开专柜。

    一个转身，佟茜也进了这家店。

    “刚刚那位先生买了什么？”

    “是我们新上市的春款连衣裙。”柜员带着标志的笑容，翻出海报，“女士，是这款，唯一一条被刚刚那位先生买走了。”

    佟茜翻阅海报，裙子真漂亮，很适合二十岁左右的女孩子，当然，她也适合。

    她从未见纪长慕给任何女人买过衣服，包括她。

    当年他们还在交往的时候，她求着他给他买一条裙子他都不愿意，可如今，他却主动来店里买衣服。

    佟茜淡漠地丢下海报，踩着高跟鞋离开。

    大厦下，纪长慕坐上自己的奔驰。

    “纪总，现在去哪里？”司机问道。

    “去公司。”他有一段时间没去公司了。

    路上，他找了个课间的时间给乔沐元打了电话。

    “教授。”她飞快地走出教室，避开人群。

    听到她甜甜的声音，纪长慕的眉梢上是晕开的笑意：“今天晚上有没有安排？”

    “我想想……没有。”

    “你不是一直想来我公司，晚上放学后过来。”

