
第64章有眼无珠？

江北大学的食堂小炒部，不同于其他桌子上的人有说有笑的吃饭，靠墙的这一桌，寂静无声。

所有人都惊愕无比的看着江川，包括一直维护着江川的柳如怡，此刻也是微微有些惊愕。

至于赵熙熙和邬倩，以及徐鹏这三人，更是神色怪异而又怔怔的看着江川。

他们无论如何都不会想到，江川竟然敢这么说话，这分明就是要找死啊！

然而，看到江川那一脸的平静和淡然，只是静静的坐在那里，竟然就让他们心中莫名有种沉甸甸的感觉。

几人一时间都说不出话来。

“呵！”

沈正龙突然笑了起来，“江川，你还真是好胆量！原本我还觉得你一无是处，只是一个瘪三，可现在我发现我错了，你别的没有，胆量倒还有一些，只可惜……”

说到这里，他忽然脸色一沉，寒声道：“只可惜，你把这份胆量用错对象了！”

江川笑笑，说道：“是真是假，给你爹打个电话不就知道了？”

“江川！”

沈正龙冷喝一声，脸色彻底的寒了下来，“我劝你最好别找死！”

江川似笑非笑的看着他，说道：“几天前，你爹的小老婆之一，那个叫揣蓉的，她的弟弟揣铁，也跟我说过同样的话！但是现在，他还在医院里躺着！”

“你说什么？！”

沈正龙豁然站了起来，那张白皙帅气的脸此刻一片铁青，眼中的怒火和杀机没有丝毫的掩饰，“你知道自己在说什么吗？！”

江川似乎没有感受到他的威胁一般，毫不在意的说道：“不光是揣铁，还有你爹的结拜兄弟，应该是叫程泉文吧？他也跟我说过类似的话……

唔！

你爹倒是没这么说过，但意思倒也差不多，可最终我还是好好的坐在这里！”

此话一出，赵熙熙和邬倩等人已经不能算是惊愕了，她们都不由自主的长大了嘴巴，看着江川的目光，完全就像是在看一个疯子！

她们甚至都不想笑了。

之前听到江川的狂言，她们也只当江川无知，可现在她们才发现，原来江川哪里是无知，这分明就是连脑子都没有啊！

这就是一个愚蠢到极点的瘪三，狂妄自大，不知道天高地厚，就以江川现在的表现来说，他甚至跟那些街上的流浪疯子没有任何的区别！

不！

区别还是有的。

那些流浪的疯子就算是再怎么疯傻，他们多少也知道害怕，知道怕疼。

可看江川现在的行为，这分明就是直接找死啊！

这个时候，她们看着江川的目光，都带上了一丝冷漠。

对于这样一个蠢货，她们实在是连正眼看一下的兴趣都没有了！

尤其是赵熙熙，心中更是冷笑不已。

原本她还很是嫉妒柳如怡，可是现在她才发现，原来柳如怡竟然找了这么一个蠢货做男朋友，而且还百般的维护这个蠢货，实在是愚不可及。

她们宿舍里四个人之中，邬倩虽然也算漂亮，可在容貌上根本无法跟赵熙熙相提并论。

钟贝和柳如怡却是稳稳的压了她一头。

赵熙熙对自己的容貌很自信，可在柳如怡和钟贝面前，她的这份自信却不由的有些动摇了。

她感觉到了威胁，这个威胁不是来自于钟贝，而是柳如怡。

因为，在她们四个人里面，钟贝的家庭出身显然是最不好的一个。

虽然钟贝长得很漂亮，绝对称得上是校花级别的大美女，而且性格温柔，仿若一朵小家碧玉，楚楚动人。

可赵熙熙却从来都不认为钟贝会对她形成什么威胁，因为她很清楚，在这个社会上，可不光是长得漂亮就能够过好幸福的一生。

贫穷是最大的原罪！

尤其是在这个阶级越发固化的时代，仅仅只是钟贝那低劣的出身，就已经决定了她今后几乎不可能飞上枝头变成凤凰。

阶层的固化，绝对不仅仅只是靠着一张漂亮的脸蛋，亦或者是火辣的身材就能够跨越的。

草根就是草根，如果没有特别的机遇，这个社会上的绝大多数人，一辈子都不可能跨越自己所在的阶层，钟贝同样也在其列！

事实上，钟贝越是长得漂亮，对她来说反而是一种灾祸！

很多时候，对于出身不好的女人来说，长得太过漂亮，同样也是一种原罪！

赵熙熙可以笃定，像钟贝这样出身贫寒却又容貌过人的女人，最后的结果不外乎那么几种——

要么，钟贝今后成了某个权贵的玩物，甚至，如果她没有足够的机遇，可能就连权贵都不一定能遇上，最多只会成为某个有钱的土豪的玩物，却也仅此而已了。

除此之外，如果钟贝再自甘堕落一些，最多可能也就只是成为一个略有些名气的交际花而已，若是如此的话，倒还不如成为有钱人的玩物。

而如果钟贝的运气再差一些，她可能都走不到那一步，就被人盯上了，甚至可能在某个夜晚，被人糟蹋掉，进而沦落风尘。

当然，也有可能钟贝自己会非常努力，可即便如此，她今后最多也就只会过上忙碌的普通日子，如同众多的上班族一样，辛辛苦苦，却不知道在为谁忙。

甚至，哪怕她进入职场，过人的容貌一样会让她不断的被人骚扰，觊觎。

也正因如此，赵熙熙也只是把钟贝当成了一个普通的同学，甚至就连做普通朋友，她都还要再考虑考虑。

唯有柳如怡，会对赵熙熙形成真正的威胁！

因为相比起赵熙熙的小康家庭出身而言，柳如怡出生在富贵之家，她甚至不需要任何的努力，本就已经身处更高的阶层。

更重要的是，柳如怡的成绩还很是优秀，无论是性格还是头脑，也都足够。

如此一来，赵熙熙在她面前几乎没有半点优势。

有柳如怡在，包括她在内的所有人的光芒，都会被柳如怡掩盖。

就比如身边的沈正龙，分明是赵熙熙在一次学校社团的活动中先认识的他，可是，当沈正龙见到柳如怡之后，却转过头直接开始追求柳如怡，而她赵熙熙简直就像是多余的人一般！

这个结果，赵熙熙无论如何都接受不了！

她不甘心！

因为她出身于小康家庭，所以，她既能够看到草根阶层的疾苦和凄惨，同样也有机会见识到上流社会的纸醉金迷到近乎奢华的生活。

赵熙熙知道，上流社会的生活，才是她想要的。如果让她过那种草根的生活，还不如直接杀了她！

而若是想要跨越阶层，除了要依靠她精明过人的头脑之外，更要有足够的机会。

认识了沈正龙，这无疑就是一个绝佳的机会，只要能够攀上沈正龙，她就能够一举跨越现在所处的阶层，不说今后可以呼风唤雨，但至少可以富贵荣华一生。

然而，这个机会却眼睁睁的从她面前被人抢走了，而且还是被同宿舍的柳如怡抢走的，赵熙熙如何能够甘心？！

但现在，赵熙熙却忽然松了一口气。

柳如怡或许哪方面都比她好，可是，在眼光方面，却是差了她太多太多，甚至，就凭江川现在的这种愚蠢到极点的表现，说柳如怡看上他是有眼无珠，也毫不为过。

她心中不由摇头冷笑，柳如怡，我还真是要感谢你，不但找了江川这么一个蠢货，让沈正龙可以看清你的眼光有多么的糟糕，江川还不知死活的招惹了沈正龙。

甚至，他竟然还把话题扯到了沈毕阳的身上，这分明就是要作死啊！

这种种念头在赵熙熙的脑海中闪过，她脸上不动声色，可唇角的一抹笑意却是几乎要掩饰不住了。

旁边的柳如怡听到江川的这番话，同样心中忍不住咯噔一声。

她几乎是下意识的抬了抬手，只是最终又收了回去。

她很想提醒江川，让他不要这么信口开河。

可现在江川的话已经说出口，她就算是想要阻止也已经来不及了，只能心里暗暗焦急。

她知道，这一下麻烦大了！

之前江川跟沈正龙针锋相对，那倒还不算什么，沈正龙最多也就是带人教训江川一顿，而以江川那近乎变态般的身手，自然是不可能吃亏的。

况且，即便是到时候江川双拳难敌四手，她也不会坐视不理，肯定会出来阻止的。

但是，现在江川却把话牵扯到了沈毕阳身上，整个事情的性质可就变了。

虽然柳如怡还只是学生，可她从小在云江长大，又是出身在富贵之家，早就听说过沈毕阳的一些传闻。

如果江川的这些话真的传到了沈毕阳的耳朵里，不要说她，就算是姐姐柳晚珺恐怕也很难保住江川。

哪怕现在姐姐已经稳定住集团的局面，可如果对上沈毕阳，恐怕没有丝毫的胜算。

地下世界的一方枭雄，绝对不只是说说那么简单的！

沈毕阳，是真的会杀人的！

柳如怡不由心中暗急，以前只是知道江川说话有些毒舌，可现在她才发现，这家伙不光是毒舌，而且说话还有些口无遮拦。

结果，现在事情有些麻烦了！

。