    “快跑——”

    “别推我，你们这群混蛋——”

    “野猪又来了——”

    ……

    趁着两只野猪一只被杀死，一只被打残，市民们一窝蜂冲了过去，有些人情急之下还从车顶上跑过来，素不知，这样更加刺激了野猪情绪。

    康馋虫手上的大口径武器早在之前就用完了，如今手上拿的冲锋枪对野猪造成不了太大的伤害，一梭子子弹扫在野猪身上，跟挠痒痒似的，气的他差点把冲锋枪给丢了，大吼道：“手榴*弹。”

    “手榴*弹用完了。”

    “汽油桶！”康馋虫又大吼。

    “没工具，拆不下来。”周亚亚道。

    “谁他妈的就没个主意吗？”康馋虫大怒。

    “还有一发照明弹。”那个叫蟑螂的战士道。

    “发出去。”康馋虫这也算是病急乱投医了。

    “大家注意，照明弹。”康馋虫刚刚吼完，照明弹就爆炸了，耀眼无比的光芒射向四面八方，效果是惊人的，一片惨叫声响起，有野猪的，也有人的。

    这么近的距离，哪怕是逼着眼睛，依然感觉双目刺痛，眼泪哗啦啦流下来，有几个反应比较迟钝的则是捂住眼睛嚎叫，也不知有没有被刺瞎。不过，虽然这一记照明弹是无差别伤害，但是效果还是有的，野猪刺瞎了眼睛，方向不对，歪歪斜斜朝着汽车撞过去，撞的哐哐响。

    “啊，混蛋你怎么走路的，哎呦，混蛋你去干什么，赶紧来背我，别跑啊，你想干什么，我不会放过你的，不要啊，别丢下我啊，爸爸救我——”

    混乱之中，有一声格外惊慌的声音响起，声音有点耳熟，刘危安忍不住回头看了一眼，郑柳青被他打瘸了一条腿，一路上全靠着郑院长凭着关系找了一个医院的医生背着，但是此刻，医生被人群撞的摔倒在地，爬起来的时候，刚好看见一头野猪朝着这个方向冲过来，他哪里还敢停留，吓得拔腿就跑。郑院长本来一直跟随者儿子，在边上照顾着，但是也因为人群拥挤，挤开来了，看到儿子摔倒的时候，他第一时间冲过去，但是才冲了两步，就看见了气势汹汹的野猪把一个人拦腰撞断，血水冲上天空，肠子哗啦一声掉在地上，一大坨，还连着肝脏，热气腾腾，作为一个医生，他见惯了这些人体器官，但是这一刻，他害怕了，一阵强烈的恐惧让他退缩了，犹豫了刹那，跟着人群后面跑了。

    “爸爸，救我啊，爸爸救我——”郑柳青因为趴在医生的后面，算得上少数几个眼睛没有受到照明弹影响的人，但是，看得清楚未必就是好事，眼睁睁看着亲身父亲丢下自己跑了，这一刻他心中的愤怒应该比恐惧还要大吧。就在他绝望到极点的时候，忽然有所感应似得一扭头，看见了刘危安，一瞬间，一股极为复杂的情绪涌上心头。

    “救我——”

    两个字刚刚说出口，就被野猪一口啃烂了脑袋，咔嚓，咔嚓，野猪的眼睛看不见，全靠了鼻子找目标，好不容易啃着一个，也就不走了，一口两口，眨眼功夫，一颗头颅就不见了，刘危安冷眼看着，直到郑柳青的身体彻底不在动弹的时候才一件射在一辆半翻的汽车的油箱上。

    火焰崩碎，继而一声爆炸响起，冲击波把几只野猪扫飞好几米，砰的一声巨响，炸上天空的汽车砸在一只野猪的身上，死不死不知道，刘危安原地留下一道残影，朝着前面狂奔，他不是警察，也不是军人，没有义务留下来拯救剩下的人，他还要去看着顾养月呢，谁知道前面有没有危险。

    康馋虫嘴角抽搐了一下，这么多野猪，有一大半是靠着刘危安的弓箭压制的，少了他，全拼着他们几个人，根本不够看，但是他也知道没有资格要求刘危安留下来，毕竟多留一秒钟，就是一秒钟的危险，忽然感觉不对劲，猛然回来，来的方向，黑压压的一片潮水淌了过来，丧尸到了。

    “蟑螂把狙击枪给我。”康馋虫大吼一声跳下挂车就往回跑，半空中接住了蟑螂丢过来的狙击枪，稍微瞄准，一枪轰了过去。

    砰！

    最后面的汽车爆炸，火光四射，不少丧尸被炸飞，康馋虫狂冲几步，骤然停下，半蹲在地上，第二声枪响，又是一辆汽车爆炸。

    砰，砰，砰，砰！

    接连四声枪响，四辆汽车炸开，火焰冲天，把这一段公路全部覆盖，无数丧尸被炸的支离破碎，但是更多的丧尸无惧火焰冲过来。

    康馋虫脸色闪过一抹忧虑，两辆装甲车吸引丧尸离开，如今丧尸回来了，装甲车却不见了，他宁愿相信这是从其他方向跑来的丧尸，也不愿意是原来的丧尸群。最后看了一眼，掉头就跑，经过挂车的时候，下达了撤退的命令。

    市民已经全部离开，离不开的也不用等了，因为他们永远的离不开了，差别就是有点人跑的快，有的人跑得慢，康馋虫突然看见一头野猪从前面钻了出来，朝着人群撞去，吓得他差点停步。

    “怎么前面还有野猪？”

    没人回答他。侦查的时间有限，而且车祸放范围这么广，有些野猪没有看到也是正常。

    “有没有办法把这里的车子全部炸掉。”康馋虫看着所有的人。

    “有困难。”周亚亚为难道。

    “那就想办法啊。”康馋虫大吼。

    “是！”周亚亚大声道。

    “其他人跟着我狙击，时间30——10秒。”康馋虫的脸上抽搐了一下，因为他发现原先在另一头的野猪也绕了过来。10秒钟都是一个极大的挑战。

    “前面的野猪怎么办？”蟑螂忍不住问道。

    “相信徐飞煌。”康馋虫面无表情道，他知道徐飞煌对付不了野猪，但是他还是想赌一把，因为他知道还有一个刘危安在前面。

    滴滴答答——

    子弹雨点般打在野猪的身上，但是除了眼睛、耳朵少数部位子弹能够射进去之外，大部分的子弹被直接弹开，根本无法对野猪造成伤害。

    “瞄准野猪的脚。”康馋虫咬牙道。其他人迅速把枪口下移，效果稍微好一点，虽然还是打不死野猪，但是却能影响野猪的速度。

    “嗷儿……嗷儿……”

    野猪的喉咙发出低沉而迅速的震动，本来很可爱的声音让人生起无尽的寒意，距离愈来愈近，最近的一头野猪已经逼近了三米的位置，蟑螂还有两个特种兵的腿上的肌肉都紧绷起来。

    “好了！”周亚亚的声音宛如天籁般响起。

    “撤退！”康馋虫大吼一声，周亚亚等特种兵转身就跑，以百米冲刺的速度猛冲出去，康馋虫动身最晚，但是他的速度却比任何一个人都要快，就在冲到和周亚亚等人齐平的位置的时候，下达了攻击指令。

    “引爆！”

    轰隆——

    数十辆车同时引爆，那种冲击力绝对不是说说完而已，康馋虫几人只感到背后仿佛被一座小山撞了一下，身不由己腾空而起，朝着前面飞出去，防弹衣在这一刻仿佛失去了效果，几人喷出一口鲜血摔在十几米外的马路上，连续几个翻滚，差点晕过去。

    “班长，你们没事吧。”周亚亚因为距离最远，受伤最轻，只是略微有点脑震荡，爬起来就朝着康馋虫等人落地的地方跑过去。

    “我没事！”康馋虫抬起头喉咙一甜，又是一口血喷出来，挣扎着站起来。

    “我……也没事。”其他人也挣扎着站起来。

    康馋虫笑了笑，扯动了脸上的肌肉，又是一阵疼痛，这样的结果，他早就意料到了，周亚亚身上的材料不多，备用材料无法引爆所有的汽车，只是一部分，其次就是汽车的油箱毕竟不是炸弹，看起来火光冲天，声势惊人，实际上的杀伤力远远比不上炸弹，否则他哪里会还未跑出爆炸范围就敢下令引爆，不过，战场上的事情都是充满风险的，任何意外都可能导致死亡，所以，他的命令其实也是充满风险的。

    “嗷儿……嗷儿……”

    熟悉而刺耳的声音响起，以惊人的速度靠近，众人闪电抬头，刚好看见三只野猪从火焰冲了出来，黑色的毛烧的焦黑，但是它们根本没有反应，眼睛冒着红光，丑恶的嘴巴流下掉下一滴一滴的口涎，散发着难闻的臭味。

    “这样都不死！”周亚亚都要哭了。

    “打吗？”蟑螂看着康馋虫。

    “打屁，赶紧跑。”康馋虫掉头就跑，一瘸一拐的，其他人赶紧跟上。特种兵就是特种兵，哪怕是受伤不轻，也比普通人跑的要快，很快就追上了前面跑的人。一只野猪的尸体躺在路中央，头颅已经不见了，路过的人全部朝着两边绕开。

    “班长。”徐飞煌跳了出来。

    “野猪是刘危安杀死的吗？”康馋虫问道。

    “是！”

    “他人呢？”康馋虫问道。

    “走了。”徐飞煌道。

    “这家伙。”康馋虫咧了咧嘴，“怎么都是用脚跑，没车吗？”

    “全都是坏的，没有时间修。”徐飞煌快速回答道，眼神看着后面。

    康馋虫回头一看，脸色更黑了，三头野猪的后面又冒出五头野猪出来，后面乒乒乓乓一阵乱想，少说还有五六头野猪。

    “我们怎么办？”蟑螂看着已经没有体力了的市民，脸上焦急。

    “就地狙击！”康馋虫犹豫了几秒钟，猛然下定决心。他是军人，不可能放弃市民离开，而且，苏飞猈跑在最前面，以他的身体素质跑过野猪不成问题，任务算是完成了。

    <!--over-->

