一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十章  万年灵气

    黑色的恶灵见方程竟然真的承认他就是风神飞廉，不由得拼命的挣扎着要离开方程的身上，可是无论它怎么挣扎，却都依旧挣脱不开方程对它的束缚，

    “我......我对你没有威胁，我也答应你不去害那两个年轻人了，你放了我......放了我行不行？我修行了将近一万年才有了今天的成效，你不能......不能就这样把我收了！”

    恶灵开始求饶，可方程却满不在乎的微微一笑，

    “没有威胁？你对我没有威胁并不是你手下留情了，而是因为我是风神，这一点......我需要感谢你吗？你说你不去伤害那两个年轻人，那别人呢？你所谓的修行不就是吸取别人的灵气吗？否则你可能修炼到今天这种程度吗？不收了你？我还留着你过年吗？”

    方程说着手上猛的一紧，恶灵只觉得自己的全身上下都要被方程的灵气给勒折了，它痛苦的挣扎着、四处逃窜着，却没有成功，

    “我......你要是放了我......我可以告诉你一个秘密，一个关于你的秘密，你想不想听！”

    恶灵突然大声叫道，它的这句话成功的引起了方程的注意，方程微微一愣，但是手上却没有丝毫的松懈，

    “哦？你会知道我的什么秘密？想必你都没有离开过这里吧？你连我都不认识又怎么可能知道我的秘密？”

    “我虽然不认识你，但是我存在这世上这么久，光听说就听说了你的很多事情了，你不想听听吗？”

    恶灵一副诱惑的语气，方程听完它的话不置可否的笑了笑，

    “听说来的？那也就是八卦了？这么多年我的八卦可太多了，我一一点儿也不想听！我只知道如果我留你这样一个恶灵在世上，那以后关于我的八卦就一定会是‘风神放走万年恶灵，纵容其在世间为非作歹、残害百姓’了！”

    “那你想不想知道你的双翼神兽的重生在哪里？”

    恶灵见方程根本就不为它所动，急忙冲着他歇斯底里的喊道，果然，方程的身体顿了一顿，面色有些惊诧的抬头看向自己身上那一团黑漆漆的雾气，

    “双翼神兽也可以重生？你......没有骗我吧？”

    方程的语气有些激动，

    “你可以重生，为什么它就不能重生呢？神兽与神人不过就差了一枚神识的区别，神人有三枚神识与七枚魂识，而神兽则是两枚神识与七枚魂识，凑齐这些......神兽也可以重生的！”

    恶灵讲得一本正经，这让方程有些疑惑，又有些怀疑，他说的确实有根有据，但就是不知道是不是从哪里听来糊弄自己的，

    “你怎么证明你说的的确是真的呢？双翼神兽的重生体在哪里？它的神识和魂识又去哪里找呢？”

    他故意为难对方，可对方却并不为难，似乎是思考了一会儿然后开口说道，

    “我曾经听说过你的事情，你自杀死后双翼神兽也随你而去，他跟你一样，神识和魂识全都散落于各地！现如今你重生了，你就不想知道你的双翼神兽有没有重生吗？”

    恶灵为了自己活命也是拼了，循循善诱的语气就好像是在教育小朋友的幼儿园老师一般，

    “我想知道......”

    方程自然是想知道的，在自己的脑海中那些只言片语的记忆中，他知道、也能感受到双翼神兽与自己那种是友情但更似亲情的感情！

    “据传说当年双翼神兽是用你的风神杖刺穿了自己心口处的丹元而导致神识、魂识飞散而死的，所以重生之时，它的心口应该会有风神杖刺穿时候所留下的伤口痕迹，就好像一朵盛开的天堂花一般棱角分明......你去找自然就找到了！”

    恶灵很认真的样子，方程听了他的话不由得心生疑惑，他将信将疑的沉默了片刻之后又开口问道，

    “我怎么知道你说的是不是真的？”

    “我现在在你的手上，你随时可以让我这近一万年的灵气都化为乌有，我还敢骗你？我是不想活了吗？”

    恶灵有些沮丧地说到，他一个万年之灵现如今栽在方程的手里，也是够憋屈的，长久以来他都是自由来去、随心所欲的想干什么就干什么，被人威胁和挟持，还是第一次，

    “是真的就好......”

    方程点了点头，在心里默默地记下天堂花痕迹这一个最为明显的痕迹，随即他抬起头，双眼突然放射出犀利的精光，只见他的眉毛微微上挑，眼神微微的有些诡异，陡然间，他的双手迅速地收紧，缠绕在他身上的恶灵的灵气竟然开始渐渐的变得稀少起来，

    “你......风神你干什么？”

    恶灵意识到大事不妙，慌乱地大声质问道，

    “哼，说你单纯还真的是够单纯的，我有说过如果你告诉我这些事儿就会放了你吗？我好像没有说过吧！所以就算你对我说了这些......我还是很难放过你，我能够想象得到你这一身的灵气究竟从何而来，在你长久的生命长河中你到底伤害了多少条无辜的生命，但也就是因为你的大恶，让你一直都无法幻化成为人形，这一点......我倒是很安慰！所以......你已经存活在这天地之间这么久，我觉得你的生命应该已经足够了，所以......”

    方程的嘴角含笑，说出来的话......却真的有一点残忍，

    “永别了，魂飞魄已散，你我永远不会再相见的！”

    “不......不要......飞廉，不要......”

    恶灵惊声尖叫着，它辛辛苦苦了上万年，一直以来都是靠不断的吸食着人类的灵气而生存下去，原本的它还只是在每一个普通人的身体里吸收一点点不影响对方身体健康的灵气，可是随着自己的需求开始变大，他也逐渐的控制不住自己的心绪，直到......它杀了第一个人，从那以后便千里之堤、毁于他那一次的疯狂！

    接下来漫长的时间里，它都扮演着一个刽子手的角色，从最开始的于心不忍到最后的游刃有余，它也完成了自己由善到恶的变身，就是这样的一颗珠子里住着的这个恶灵。

    恶灵的嘶吼声和尖叫声渐渐的安静了下来，它的黑色雾气已经全部消散了，它体内的万年灵气已经都被方程吸收了进去，方程正在用自己的身体里过滤着那恶灵的灵气，

    而获得了这恶灵的万年灵力，方程的身手突然间就变得敏捷起来了，还有他的感官、他的学习能力也有了一个质的飞跃，他安静的消化完恶灵体内的灵气之后长长的输出一大口气，随即......他躬身拾起了掉落在地上的那颗天珠，然后满身轻松的走出了324房间！