 天剑峰，位于苍古剑府，巨大灵土的南方。

这座山峰，终年被云雾缭绕，霞光弥漫，瑞气蒸腾，壮丽无比。

远远看去，像仙家宝地，给人种可得道之感。

此峰上，有一柄柄剑，插在石头中，有的锈迹斑驳，充满古旧、有的瑞气缭绕，灵异非凡、有的剑气铮铮，杀气逼人……各不相同！一眼看去，山峰上插的都是剑！“这是天剑峰？”

林寒来到这里，愕然道。

山峰很壮阔，却插满剑，显得太诡异。

“不错，天剑峰，说起来是一座剑冢，埋葬着苍古剑府，数十万年历代高手名剑，想成为天剑弟子，第一步就是要在这座剑冢内，得到一把剑的认可。”

灵曦笑着解释道。

同时告知，体峰越上，得到宝剑的几率，也就越大，曾经神剑弟子排名第一“孤独殇”，更在此山峰上，得到一把九星仙剑“莫殇”，名震大千境。

也正因如此，他才能在短时间内，达到神剑弟子，更一路扶摇直上，成为神剑弟子第一，采照亮无尽星空。

“九星仙剑？”

林寒忍不住倒吸一口凉气，一脸震撼，到目前为止，他见过最高等级的仙器，也就才只有三星，还是他得到灵剑峰擂台战冠军，奖励的下阶“紫金盾”。

饶是如此，这样的宝贝，就足以让诸多剑府弟子，梦寐以求。

孤独殇，得到一把九星仙剑，这也太恐怖了吧。

“唉，孤独殇是我们苍古剑府的大师兄，天之骄子，名动十八境，的确太变态，正常人不可能有他这福气的。”

灵曦也轻叹一口气，饶是她傲娇的性格，提到孤独殇时，语气中都透着一股浓浓的敬佩和仰慕。

对剑府众弟子来说，这真是天上的太阳，只能仰望。

林寒点头，神剑弟子只有三百，每一个都是妖孽，光环璀璨，孤独殇能在一众妖孽中，矗立在巅峰，自然很强。

不用想，这是人中之龙。

“灵曦，你拿孤独殇大人来激励这小子，未免也太看得起他了，他只是一个蝼蚁，连敬佩孤独殇大人的资格都没有。”

这时，一道充满讥讽的冷笑声传过来。

不远处浩浩荡荡走来一群人，为首的是一个身穿锦衣的男子，一头赤发，在阳光下流淌光辉，犹如燃烧的太阳，整个人透着一股血气充沛之感。

体内的气息也十分旺盛，说话时声音如雷，震的四周的山石隆隆作响。

“傲丹？”

四周也有不少弟子，都不由变色。

傲丹，在天剑弟子当中，是十分有名的人物。

一身实力，早就达到大罗金仙境五层，还有一手精湛无比的炼丹术，是炼丹堂的重要人物之一！炼丹师，在仙界是十分崇高的职业。

故此，傲丹的名气很大，在天剑弟子当中，也没几个人敢招惹。

“我只是这么一说，管你什么事。”

灵曦看到他，却撇嘴眼中浮现一抹厌恶。

炼丹堂开创的人是神剑弟子，堂中不单单有灵剑弟子，还有王剑弟子、仙剑弟子、天剑弟子。

她姐姐是灵剑峰分堂的一个堂主。

傲丹却是天剑弟子炼丹堂的成员，经常打压她姐姐，故此对于这傲丹，她十分看不惯。

“当然管，孤独殇大人，是剑府所有弟子心目中的神，在一个卑贱的乡巴佬面前提起，这是对孤独殇大人的亵渎。”

傲丹看了林寒一眼，不屑道。

以他的身份，在提到“孤独殇”时，都只有尊称大人，根本就没资格称师兄！唯有到神剑弟子，才有这资格。

那是另外一片天地。

林寒不由皱眉，这人倒是挺嚣张的啊。

“小子，不管你有什么来历，不要跟灵犀和叶灵菲姐妹俩走得近，否则当心你倒霉，知道吗？”

傲丹冷笑道。

他曾经追过叶灵菲，但叶灵菲，当众将他拒绝。

他一直怀恨在心，才会针对叶灵菲和灵曦。

林寒现在跟灵曦走的有些近，他自然看不惯，发出警告。

“管你屁事。”

然而，林寒却冷笑一声，一点也不客气。

如此嚣张的人，他也看不惯。

很多人都震惊，这小子也太狂了吧，竟敢顶撞傲丹，难道不知他向来霸道无比，出手狠辣，跟他作对的人，从来没有好下场吗？

林寒才刚晋升天才弟子，注定要遭殃。

“你找死。”

果然，傲丹瞬间大怒，身体一震，体内掀起一股恐怖无比的气势，让四周震荡，空间颠簸。

岂有此理，一个名不见经传的小子，敢跟他这么说话，他颜面何存？

“给我跪下认错！”

当下，他直接拍出一巴掌，朝着林寒头颅打过来。

在手掌上，掀起狂暴无比火焰，犹如一颗大火球，强大的气势，让林寒脚下的地面都咔嚓咔嚓，裂开一条恐怖的裂缝。

一些人摇头，傲丹还真是出手霸道，如果林寒挨中，小胳膊小腿，不死也要废半条命。

所以，他们望着林寒，充满怜悯。

觉得他今天要完蛋。

灵曦也眼中划过一抹紧张，想要出手，但是她的实力太低，根本抵挡不了，只有急的干跺脚。

傲丹却嘴角掀起一抹残忍的弧度，觉得林寒惨定了，敢得罪他，今日必然要给其一个难以忘记的教训。

然而，林寒却冷笑出来，区区一个大罗金仙五层的修者，就以为能打败他了吗？

他本来就能打败大罗金仙四层的司马天等人。

再加上，这十天吸收三千颗仙人丹，实力已经增加到极强的地步。

大罗金仙五层的人，完全不足以被他放在眼里。

轰隆！当下林寒一拳打出，天魔体爆发而开，体表浮现一道深邃的魔纹，导致他的拳力通天，霸气绝伦。

咔嚓！傲丹的手臂，瞬间扭曲下来，手肘处骨头露出，鲜血淋淋。

他疼的脸色大变，凄惨大叫。

很多人也都瞬间愕然，不敢相信自己的眼睛。

傲丹是天剑弟子，不是林寒的一招之敌，这小子是谁？

这么年轻，却如此变态。

灵曦也错愕，难道他已经将三千颗仙人丹吸收了不成？

如果是真的，简直是变态啊。

这么多仙人丹，十天之内，正常人根本不可能吸收完毕。

 