    “你们族群内应该是有不少规矩吧，公然违抗老一辈也显得不是很好，最好是能够找一个比较和谐的方法。”

    凰灵也是这样想的，先不说她的实力能否抗衡得了老一辈长老，她在年轻一辈中也没有什么特别高的威望，不像凰洛羽那样拥有极高的威信。

    “和谐的办法，说的倒挺好听的，只可惜那些老顽固的思维可比金刚石还要顽固，还是别抱太大希望为好！”凰灵也是很无奈地惋惜道，她的能力不足以影响整个部族的决策。

    凰灵用水灵的眼睛注视着罗塔，轻声道：“对于你能来邀请我们，我们表示感谢，但这应该不太可能了。”

    罗塔也没有说话，他在思考，是否可以建议玄凰族群采取自愿的原则。愿意留在星斗大森林的族人，就让她们留在这里，想要去静谧之森的族人，就让她们前往静谧之森。

    虽然抵达静谧之森的魂兽数量会少一些，但总比没有好。连相对而言都算是比较熟悉的族群都不好搞定，就更别说那些陌生族群了。

    罗塔需要准备一个合理的理由站稳脚跟，静谧之森的好处只有居住过的魂兽知道，其余魂师对静谧之森完全不了解，更不会轻易放弃久居的星斗大森林了。

    这对于罗塔而言算得上是一个棘手的问题，估计得耗费些许精力了。

    沉默许久的罗塔终于开口道：“凰灵，不知可否和你们的长老见面聊一聊？说不定我能说服她们呢。”

    凰灵疑惑地瞅了瞅罗塔，脸上展露出不看好的表情，“我劝你还是不要想了，连我都没法说服那些老顽固，你觉得你一个连魂兽都不是的人类可以做到吗？”

    罗塔知道凰灵对自己完全不看好，这样情有可原，凰灵和他并不熟悉，能给他好脸色大部分也冲着洛羽的面子。

    “这点况且不谈，族群的长老对洛羽姐姐也有不小的意见。她也算是违背了玄凰一族的传统，长老没有对她审判就已经不错了！你也说了你和洛羽姐关系不错，那长老们八成会更加刁难你，说不定还会给你扣一顶大帽子，说你诱拐洛羽姐姐！”

    凰灵看着一脸茫然的罗塔，没好气地嘀咕着，听得罗塔是一愣一愣的。说实在的他并没有过多询问过凰洛羽关于他们玄凰一族的事情。

    她也没有主动将这些事情告诉自己，现在看来应该是不想让罗塔烦心吧！

    “看起来洛羽她和族群里长老相处并不愉快啊，不过我还是打算试一试，只有试过才知道不是嘛？”

    看着还不死心的罗塔，凰灵也一阵无语，她都把话说的那么清楚明白了，这个家伙怎么就是不懂。

    算了既然这个人类想要自讨苦吃，她也不拦着，反正被骂得不是她。

    凰灵的内心其实也十分纠结，她对于罗塔和洛羽提到的静谧之森也是十分向往，但她也没法公然违抗长老。

    她也不是没尝试过独自去寻找洛羽，可还没飞出高温炽木林的地带，她就被族群内的长老拦住了，顺便教育了一番。

    “看在洛羽姐姐的份上，我会将你引荐给长老，至于结果如何我也不能保证。我只能做到这里了，好自为之吧！”

    罗塔微笑着向凰灵行了一礼，诚恳地答谢道：“凰灵小姐此举，罗某感激不尽！”

    这些客套话凰灵并不在意，只是淡淡地牛头说：“跟上我的脚步，别跟丢了。”

    凰灵纵身一跃，轻盈的身体就好像没有重量一般，毫不费力地就漂浮在了空中。没有多等，凰灵化作一道红霞飞向远处。

    罗塔也是轻笑着摇了摇头，硬是要在他面前秀速度，这简直就是作大死。不过罗塔也不至于和凰灵赌气，保持着不会掉队的速度跟在她的身后。

    凰灵时不时回头看着罗塔，也是惊奇的发现，这个看似普通的人类竟然能够跟上她的速度。

    那几头烈阳狮当然没法和凰灵这种级别的魂兽媲美，能戏耍烈阳狮可不代表能够戏耍她。

    “有两下子啊，果然不简单。”

    看着罗塔面部轻松的神情，凰灵也是不由得高看了罗塔几分。她的速度在族群里虽然不算最快，但也不差。就算是自己没用全力，也不是随便一个人类追的上的，根据她自己的判断分析，只有封号斗罗级别的人类才能做到在速度方面不落下风。

    随着凰灵不断前进，罗塔来到了一棵中空的参天古树旁，古树下方被做成了类似大门的模样，看样子应该就是玄凰一族的聚集地了。

    “你在外面稍等片刻，我先去向长老通报，不要随意乱跑。”

    罗塔点点头，回了句：“放心吧，大家都是成年人了，这种事情不必多说都清楚。”

    凰灵也没多管，径直地走进了古树内部，罗塔则是欣赏着周围的美景。

    高温炽木林的植被虽然不像星斗大森林其他区域是植被蕴含着浓郁生命力，但熊熊燃烧的火焰，也使得这片森林有着别样的活力。

    古树周围也有不少灵火玄凰在树干上栖息，她们也都注意到了罗塔这个非比寻常的来客。

    “凰灵竟然带了一个人类回来，真是稀奇啊，难道她是打算和洛羽姐一样吗？”

    “谁说不是呢，以前她和洛羽走得很近，被传染了也说不定呢。”

    “你瞧那个人类竟然还东张西望的，果然是没见过什么世面。”

    诸多灵火玄凰叽叽喳喳地讨论着罗塔，看似她们的讨论声很小，但在罗塔的强大感知力面前，这些声音和在他耳边说没什么区别。

    罗塔倒是不在意她们对自己的讨论，反正魂兽对人类好奇也不是啥奇怪事。人类也同样对魂兽很好奇呢！

    没等多久，凰灵便从古树内出来了，冲着罗塔点点头，“长老们同意接见你了，我只能帮你到这了，剩下的只能靠你自己了。”

    “嗯，能做到这一步已经足够了，多谢了凰灵。”

    就在罗塔经过凰灵身边时，凰灵默默开口道：“虽然不想承认，但我还是希望你能成功说服那些老家伙，我也想和洛羽姐在一起生活，如果不是她……算了这种事情你也没必要知道太清楚。”

    罗塔也是尴尬一笑，凰灵说的话也太危险了，总感觉她和洛羽在一起的话，指不定要把洛羽的性取向都要改变了。

    这种事情以后再说，现在还是先处理正事要紧。

    罗塔没多想便走进了古树之中，古树内部很空旷，两侧螺旋分部着许多房间，想来也是玄凰一族休息的场所。

    古树中央处，几位面相稍显老态的女性目视着罗塔。她们在注视罗塔的同时，罗塔也在观察着他们。

