    画卷展开足有一米长，一副山水画浮现在眼前，画风古朴，宏伟厚重，右下角还有一个模糊不清的印鉴。

    虽然整幅画模仿的很像，落款也是顾恺之，但画风却千差万别。

    这幅画根本就不值钱！

    萧阳抬头看了看一脸得意的老板，“老板，这幅画你卖给我爸多少钱？”

    “五十万，我告诉你们识相的就赶紧走，钱我一分都不会退！”老板一副蛮不讲理的样子。

    五十万！老丈人还真是舍得啊！

    一直都知道老丈人喜欢古董字画，没想到竟然没这么大手笔！

    “五十万，这价格倒也十分合理！”萧阳打量着画卷笑道。

    叶如山指着萧阳，气得上气不接下气，“你……你说什么？这明明就是赝品，根本就不是我要的那副画！”

    “萧阳，你在干什么？”叶云舒着急说。

    古董店老板脸上乐开了花，对萧阳竖起大拇指，“小兄弟，依我看啊，你家就数你最识货！”

    围观者对萧阳指指点点，这种人不懂装懂，被骗了还念着黑心老板的好。

    “这幅画虽然不错，但价格还是贵了点。”萧阳说着指着门外的货架说，“老板，你可不可以送点赠品？”

    门外的杂乱的货架上放的都是一些残次品，根本就不值钱，就算全部都送给萧阳那个傻小子，他也赚翻了。

    老板心中一喜，忙说道，“小兄弟，看上什么了尽管拿！”

    萧阳走到杂物堆旁随手捡起一副发黄的字帖，“老板，别的我不要，我只要这个！”

    古董店老板一脸奸笑，慌忙说道，“小兄弟，那咱们可说好了，一幅画加上这个字帖五十万，谁也不许反悔！”

    在场的这么多人，只要萧阳答应，他们再想反悔也没用。

    “一言为定！”萧阳淡淡说道。

    古董店老板兴奋极了，慌忙开收据帮萧阳把字画打包。

    一旁的叶如山气得浑身发抖，指着萧阳大骂道，“你这个窝囊废缺心眼啊！这幅画和字帖加起来一万块都不到！你给我滚！”

    叶云舒拍打着叶如山的后背劝说道，“爸，你别生气！”

    转头她呵斥道，“萧阳，你这个还是改不了自以为是的臭毛病，本来还有希望把钱追回来，现在一分都别想了！”

    对于钱叶云舒倒不在意，她在意的是父亲的身体，因为这点钱把父亲气出个可好歹就不值得了！

    说着，正在气头上的叶如山抓起古董店桌子上的茶杯砸向萧阳。

    萧阳闪身躲过，茶杯落在成碎片。

    “爸……”

    “别叫我爸！我不是你爸，赶紧回家和云舒把离婚手续办了！”叶如山气愤说道。

    本来今天他就遭受了不公平的待遇，以为萧阳来了能帮他讨回公道，谁知萧阳竟然和古董店的黑心老板穿一条裤子，说什么这口气他也咽不下。

    古董店老板将收据塞到萧阳手中，推着他们往外走，“你们的家事回家处理，咱们的交易已经结束了，打碎的杯子我也就不和你们计较了，赶紧走吧！”

    叶如山冷哼一声，“回家！离婚！”

    叶云舒气得只能瞪着萧阳，说不出话来，今天萧阳真是太让她失望了！

    懦弱！无能！在他身上展现的淋漓尽致！

    大家都对萧阳议论纷纷，这小子还真是缺心眼。

    “小兄弟，你手上的字帖可不可以让我看一眼。”

    突然人群中走出一位两鬓斑白精神十足的男人。

    “黄……黄景达！”叶如山目瞪口呆，这可是他的偶像！

    黄景达是银州大学考古学专业的教授，专业知识深厚，阅宝无数。

    银州卫视很多鉴宝节目都会请他做嘉宾，同时他也是一位古玩收藏家，传闻他家中收藏的古玩价值都不在百万之下。

    黄景达刚才到来已经在人群中引起一阵骚动，忙于和古董店老板吵架的叶如山并未注意到。

    “小兄弟，你好，你手中的字帖可以借给我看一看吗？”黄景达问道。

    见萧阳没有说话，叶如山急了，抬手打在萧阳背上，“愣着干什么？还不把字帖给黄教授过目！”

    萧阳这才把字帖递给黄景达。

    黄景达细细打量着字帖，不一会儿露出会心的微笑，“果然是王羲之的习字贴。”

    “习字贴不假！可惜是后人的临摹版本，而且临摹的十分粗糙，根本就不值钱！”古董店老板分析道。

    反正钱都已经到手了，就算萧阳他们反悔也来不及了。

    黄景达点了点头，“粗糙倒是不假，可是现在这种临摹的习字贴也不多见，值万把块。”

    古董店老板心中一惊有些肉疼，没想到这幅不起眼的习字贴竟然还值点钱，早知道刚才就不送给那小子了。

    “小兄弟，这幅习字贴卖给我可好，我出三万。”黄景达笑道。

    刚才这里发生的事情黄景达都看到了，萧阳他们被黑心老板坑了五十万，他买下这幅习字贴也算是帮萧阳他们挽回一些损失。

    萧阳摇了摇头，“不好意思，这幅字帖我没有打算卖。”

    “小兄弟，我再给你加两万，老实和你说你这幅字帖不管到哪个鉴定机构鉴定，价值都不会超过一万块钱。我之所以想买这幅字帖一是因为我个人非常喜欢王羲之的字，其二也是想帮你们止损。”黄景达语气诚恳说道。

    围观的人群纷纷劝说道：“小伙子，我看你还是卖给黄教授吧！”

    “五万块已经超出市场价很多了，做人不要太贪心！”

    “还是赶紧出手吧，你们今天可是亏了不少钱啊！”

    ……

    常在河边走哪有不湿鞋！

    “不好意思，这幅字帖我不卖！”萧阳说道。

    叶如山气急了，抬腿踢了萧阳一脚，“这都是我买的，和你有什么关系，什么时候轮到你来替我做决定了？”

    众人看着萧阳唏嘘不已，真是不知道这个年轻人在想什么？

    黄教授肯花五万块钱买这幅画，这可是千载难逢的机会！

    叶如山转脸又对黄景达笑盈盈说道，“黄教授，你喜欢这幅话就送给你了，权当咱们交个朋友。”

    黄景达是什么样的人，叶如山再清楚不过了，如果能交到这样的朋友，以后黄教授多多少少也能照顾到自己。

    黄景达摆了摆手，“不不不，这可使不得，交朋友当然可以，但是钱你们一定要收。”

    “不能卖！”说着萧阳一把从黄景达手中抢过字帖。

    叶如山指着萧阳的鼻子骂道，“反了你了！你算个什么东西，我的事什么时候轮到你来替我做主了！”

