    “你看你刚刚被吓成的那个样子，你要是背人家回去，指不定路上一惊一乍的被吓成什么样儿了，说不定把人家姑娘扔在地上都有可能，还是我去吧。”

    魏思浩：“……哥你刚刚就没吓到吗？”

    穆晨东死鸭子嘴硬，这个时候倒是淡定自然了：“没有啊，我一直都很淡然啊。”

    “……”魏思浩笑笑，“等节目播出的时候，我把之前那一段截给你看。”

    苏夏瞥他们两个几眼，双臂环胸阴阳怪气的：“我看你们两个就是想回去，这好办啊，你们俩一起背人家回去算了，正好还作伴儿不用害怕。”

    那两个人听了这话互相对视了一眼，立刻就默契地走到了女孩的身边，魏思浩单手拉起了受伤的女孩儿，直接干净利落地把她背了起来。

    穆晨东朝着苏夏挥了挥手，一本正经：“我觉得你说得对，人家是两个女孩儿呢，这路上一定不安全。我们两个就先送她们回去了，你们也抓紧回来吧，天都这么黑了，外面肯定找不到线索。等回去我们互相讨论讨论，再想想接下来怎么办。”

    说完，直接就一起离开了。

    苏夏：“……”

    是没想到这两个人竟然真的走了。

    她有点无语的叹了口气，转身重新的回到了那几扇门的面前仔细的端倪着。一阵冷风吹了过来，她冷不丁的打了个寒颤，身上的鸡皮疙瘩顿时就冒了出来。

    苏夏伸手摸了摸自己的脖子，低声的问：“景尧哥，你有找到什么吗。”

    陆景尧摇头：“没有东西，这里应该是什么都没有。”

    他站起来，嗓音清淡：“如果是最后的场合的话，那可能是让我们来投票。”

    苏夏也觉得是，她稍稍的点了点头：“那我们也回去吧，估计邮轮上还有很多的线索我们都没有找到，不然也不会到现在什么都不清楚，再回去仔细的找一下。”

    “好。”

    两个人并肩的走在了回去的路上，重新的步入阴森的森林，苏夏立刻就条件反射的往陆景尧的身边靠了靠。

    前面的路一片的漆黑，只有手电筒的光在前面打出了一小片的亮光，冷风拂起，路边灌木丛中的叶子哗啦啦的一阵阵的响起，诡异恐怖。

    苏夏警惕的观察着四周，目光往前面看去。可就是这一眼，她和陆景尧同时的停住了脚步，不可置信的倒吸了口凉气。

    就在前面的手电筒的光芒之下躺着两个人。

    是刚刚说要去送女孩们回船上的穆晨东和魏思浩。

    分明说要回去的人，却躺在了这里，让苏夏陡然的慌张了起来，她猛地抓住了陆景尧的手，声音都在惊慌之下带着微微的颤抖：“这是怎么回事。”

    陆景尧眉头皱起，另一只手将苏夏拉着拽到了怀中：“这里不要多待，我们继续往前走。”

    苏夏使劲的点头，陆景尧本来箍在她腰间的手伸过来抓住了她的手腕，苏夏在慌张之下路过穆晨东的时候一不小心的就踩到了他的腿。

    尊重剧情在装死的穆晨东：“……”

