    见到竹云这幅模样，水星不禁有些无奈，也有些不知所措。

    她从小就跟着竹云一块儿长大，虽然两人的家不住在一块儿，但却经常在同一片空地玩耍，可谓是青梅竹马。

    现在的前线无比危险，自己的青梅竹马居然说要去前线，这让水星如何不着急？

    不过，没等水星想到回复的方法，竹云便有些无奈的说道：“不过，现在说这些可能还有点早，我现在的能力太差了，连小型魔力生物都打不过，更何况魔族了...”

    “但你肯定会去守护者学院不是吗？”

    水星有些失落：“可惜了，我的年龄还不够，要不然，或许我能跟云哥你一块儿去守护者学院。”

    “那我就先去探探路嘛。”

    竹云闻言，脸上不禁露出了一个微笑，并伸手在水星的头上揉了揉，将水星的秀发揉的稀乱：“我比你大一岁，我先去守护者学院待一年，等你以后过来了，我才好分享经验嘛！”

    “嚯嚯，那到时候要多多指教了，竹云学长。”

    “诶~这个称呼我爱听~”

    “噫...”

    竹云的魔力亲和度只有五十多分，但水星不一样，水星的魔力亲和度有七十分，虽然也不算太高，但也是过了守护者学院的录取标准，只要等到水星十六岁的时候，就能够到守护者学院去进修。

    竹云现在还差点儿，他的天赋不算差，但显然不在魔力亲和度上，魔力亲和度不达标，那么就只能凭技术进学院了...只是，想要凭技术进学院，那必须要他的锻造技术足够优秀才行，而且，进入到守护者学院进行学习的话，魔导装备的锻造是必不可少的。

    闲聊之间，竹云将水星送过来的饺子全部消灭了。

    原本竹云就还在长身体的时候，再加上每天的大运动量，饭量自然也是相当夸张的，四十个饺子，正常情况下是两个人的量，要是胃口小一点，或许要三个人才能吃得完，但竹云现在一个人就能吃完四十个。

    当然，除了竹云胃口大以外，饺子的味道也相当不错。

    竹云在津津有味的吃完所有的饺子后，不禁打了个饱嗝儿，笑着说道：“你家的饺子还是香啊。不知道你家的饺子是怎么包的，我家的饺子怎么都包不出你家这样的。”

    “那肯定的！”

    水星稍有些自豪的说道：“我爸可是开小吃馆的，饺子是要拿出去卖的，要是饺子做得不好吃，谁还来我家吃饺子。”

    说到这里，水星顿时有些神秘兮兮的说道：“对了，云哥，你吃的这四十个饺子里，你猜猜有多少是我包的。”

    “嗯......一半？”

    “嗯哼，再猜！”

    “那，全部？”

    “对了！”

    水星笑着说道：“怎么样？是不是吃不出来我和我爸包的饺子的区别了？我练了好久呢！”

    “饺子的精髓不就是在馅儿吗？你现在也就学到个皮~”

    “哎呀！”

    门外，林师傅敲了敲门，随后推门而入，看着竹云的模样，不禁挑了挑眉：“嚯，吃饱了？看上去精神了不少啊。”

    “师傅！”

    竹云立刻站了起来，水星下意识的跟着竹云一块儿站了起来。

    林师傅摆了摆手：“坐下说话。”

    竹云跟水星又一并坐下，林师傅没有废话，说道：“刚才睡了几个小时，感觉怎么样？”

    “还行，恢复了点儿精神头。”竹云回答道。

    林师傅点点头：“今天下午给你放半天假，从明天开始，咱们不管是学习强度还是锻炼强度都会提上来，你的时间不多。今年守护者学院正常开学的话是在九月份，但是很早就会开始招生，你大概也就三四个月的时间了。如果不加快进度的话，你可能连守护者学院都进不去。”

    竹云没有说话，等着林师傅的下文。

    林师傅补充道：“不过，如果要是你能跟的上我的训练进度，那想要进守护者学院还是没问题的。不过在那之前，我会去先跟你爸谈谈，看你父亲是否同意你的决定。”

    “啊这...”

    竹云刚想说些什么，但立刻就被林师傅给怼了回去：“别说那么多，我要训练你，肯定需要资金的，你现在能赚到的钱可不够。你想要学习的不单单是锻造技术，还有魔法，就算我个人可以给你减免，但我总不可能全给你报销。”

    “要学魔法，消耗可不止一点点。而且，我对你怎么进行教学，不可能不过问你的家长。”

    说到这里，竹云没办法，沉默了。

    他现在的确有提纯金属以及打造简易装备的能力，但这些简易的装备卖不了多少钱，最多也就只能糊口，想要学习魔法，那所需要的金钱不是糊口的工资能支撑得起的。

    见到竹云沉默的模样，水星默默的坐在旁边，没有说话。

    林师傅见状，补充道：“如果你没什么想说的，那我今天下午下班以后会去找你爸，今天下午你跟水星出去溜达溜达吧，今天好好放松一下。”

    “好...”

    竹云点点头，帮水星收拾好饭盒以后，便带着水星离开了铁匠铺。

    看着两人离开的背影，林师傅满脸的无奈...他叹了口气，摇摇头，返回到前房，继续自己的工作。

    ......

    水星和竹云走在街道上，两人先将饭盒送回到水星家里，随即两人朝着该城区当中最繁华的街道走去。

    这边的街道两旁有大量各种各样的商铺，不管是小吃店还是小装饰品店，都相当的红火。

    中间的马路让给马车，人们走在马路两旁的街道上...不过，因为现在还是工作的时间，所以走在街道上的人还不多。等到下午四五点的时候，等到一部分的人下班了，在街道上闲逛的人才会变多。

    走在街道上，竹云有些好奇的问向水星：“对了，水星，你这段时间在学啥呀？”

    “我这段时间吗？”

    水星挠了挠头：“我现在已经在学习基础的魔法理论，还有练习弓箭。你看，我的手都磨出茧了~”

    说着，水星把自己的手递到竹云的手旁：“你摸摸看~”

