
　　第二百二十八章天豪集团的危机！

　　晓涵很是认真的说道“那怎么行？虽然我不经商，但是我也知道，这商机如战

　　机，一旦错过，就不会再回来了。更新更快阅读更爽我累些没关系，到飞机上好好的休息休息就好

　　了！”看到晓涵为了自己的事业，不顾疲惫，张强的心中除了感动还是感动，在晓

　　涵的脸上亲了一口，搓着手说道“好！晓涵你这么乖，我就亲自下厨，做一顿丰盛

　　的早餐来稿劳稿劳你！”萨涵高兴的拍着巴掌，显得兴奋极了。周晴和龙灵儿赶忙

　　凑了过来22龙灵儿唠声唠气的说道“好啊1你只稿劳晓涵，都没我们的份儿，难道

　　我们就不乖吗？亏我，还累死累活的为你打理着那么大的一个集团，不公平了

　　啦！”周晴也在一旁跟着耻噪了起来

　　张强狠狠的捏了一把两女的，笑着说道“我怎么敢忘了你们啊！别急别

　　急，你们每个人都有份儿！”说完便转身走进了厨房。张强的厨艺，以前或许还有

　　两把刷子，然而在他得到女蜗神力，生存不再依赖于食物之后，这厨艺就跟着退步

　　了。现在也只是能把东西弄熟而已，至于味道方面，充其量能称的上是差强人意。

　　不过，比起味道，有些东西更重要。所以，尽管张强的早餐，口味平平，相是因为

　　其中多了一种特殊的调料，仍然是让三女吃的津津有味，欲罢不能。不用我说，聪

　　明的读者朋友们一定听猜到，这种特殊的调料，正是爱！

　　爱真的是一件很美妙的东西，它能在一瞬间赋予原本平凡的东西以美好，所

　　以在心中有爱的人的眼中，哪怕是一棵普通的不能再普通的小草，也会展现出其美

　　丽动人，摇曳生姿的一面。

　　吃过张强亲自烹调的早餐，张强与周晴一道将龙灵儿和晓涵送到了机场，在临

　　上机前，张强叮嘱道“灵儿，到了美国之后，多听洪涛的建议，他毕竟是地主，对

　　美国了解的多。如果有什么搞不定的，就去找高峰，虽然美国不是咱的地盘儿，但

　　是咱也不含糊！谁要是敢在太岁头上动土，咱就搅它个天翻地覆。还有晓涵，到了

　　美国之后，不妨去大使馆看看，事先认识一下你未来的同事也是好的嘛！”晓涵和

　　龙灵儿对视了一眼，然后同时冲着张强做了个鬼脸，异口同声的说道“知道啦，欧

　　巴桑！”说完，带着一连串清脆的笑声，姐妹俩一起消失在了登机走廊里

　　张强满是不爽的看向周晴，指着自己的脸问道“晴儿，你看我长的像是欧巴桑

　　吗？”周晴忍不住抿嘴轻笑了几声，摇了摇头，说道“不像！”张强听了连声说道

　　“就是嘛！我怎么可能像是欧巴桑呢？”周晴笑着说道“不象，一点儿也不像！你

　　可比欧巴桑罗嗦多了！哈哈一”说完后，周晴便十分不雅的放声大笑起来，让张

　　强在一旁气的直瞪眼。如果这里不是人声鼎沸，热闹喧腾的飞机场，难保他不会将

　　周晴那个了。

　　因为李浩然和奥塔马集团的事，张强在s省耽搁了好几天，心中牵挂着航空城

　　的情况，已经无心在这里继续呆下去了，将周晴送到天豪集团后，便想着要离开。

　　哪知道却被周晴给死死的拽住了。张强苦笑着说道“晴儿，我这几天耽搁了不少时

　　间，手头上积累的事情再不处理的话，我恐怕这辈子都不得闲了。听话，过段时间

　　我会回来看你的！”周晴哼了一声，说道“你的时间可没耽搁在我身上。你回来这

　　几天，名义上是我们在一起，可是每天都忙的脚不沾地的，连和你说句知心话的时

　　间都没有，你还好意思说！”

　　张强仔细一回想，周晴说的一点儿也不假。他留在省城的这几天，每天都忙的

　　团团乱转，如果不是因为要陪晓涵参加朱珊的生日宴会，昨天才难得的陪了她们一

　　天，那还真的就像周晴说的那样，回来了也等于是没回来。张强的心中一横，拉着

　　周晴的手，说道：“好吧I今天我就豁出去了，再单独陪你一天！”看到张强一副

　　壮士就义的模样，周晴忍不住掐了他一把，笑着说道“去你的！看你这表情，不知

　　道还以为你要上刑场了呢！我可不是胡搅蛮缠的女人，我之所以不让你走，是因为

　　有禅事要请你帮忙！”整理于．．

　　张强眉头一凝，好奇的问道“什么事？”周晴的脸色忽然一苦，看着张强的眼

　　睛，幽幽的说道“老公，天豪集团就快要破产了一”“啊1？”张强不由得大吃

　　了一惊，满是不敢相信的说道“破产？不会吧？天豪集团的经营状况不是一向都很

　　好吗？如果是财务上的问题，你可以跟灵儿说，从龙泉集团拆借个几十亿还是不成

　　问题的。怎么会破产呢？”

　　周晴狠狠的瞪了张强一眼，幽幽的说道“这还不都要怪你？”“怪一怪

　　我？”张强更是摸不着头脑了，呆呆的看着周晴，半天都反应不过来。周晴叹息了

　　一声，开始将事情的经过向张强娓娓的道了出来。原来，一切还要从张强对沙漠的

　　治理说起。当初，张强为了实现沙漠变良田的计划，费尽心机的培育出了拥有完美

　　基因的种子。这些种子不但高产，高收，而且生命力顽强到了极点，几乎可以在任

　　何恶劣的环境下生存。就像那野草，只要撒下种子，即便不施加任何肥料，不进行

　　任何灌溉，也会顽强不息的生长。如此一来，直接导致的结果就是像化肥，农药之

　　类的农资产品，需求量疾萎缩，几乎到了用不着的地步。

　　要知道天豪集团主要就是生产化肥和农药这类农资产品的集团，这倒好，随着

　　市场需求的疾萎缩，天豪集团下设的八个化肥厂，十二个农药场，顿时陷入了绝

　　境，其中百分之九＋的生产线已经停产。即便是剩下的百分之十的产量，也面临着

　　滞销的危险。仿佛只是一夜之间，天豪集团回到了解放前，进入了寒冬。

　　还不止如此，原本天豪集团还设有几个大型的果苗培育基地，每年也会给天豪

　　集团带来不少的利润，然而，李祥的农科所，利用培育完美种子的技术，先后培育

　　出了，大批的优质果苗。这些果苗抗病虫害强，生命力旺盛，而且结出来的果子口

　　感极佳，根本就不是天豪集团的果苗所能比拟的，一面向市场，顿时引起了全国果

　　农的轰动。再加上，由张强垫资，李祥主导创建，＊＊全力配合的，全国农业科研

　　体系的创建已经初步有了成果。农科所的触角也借此延伸到了几乎全国的每一个农

　　村。只要果农需要，立即就会有当地的农科员上门指导解决问题。这一点更是天豪

　　集团不可能做到的。所以，在与农科所培育的完美果苗的竞争中，天豪集团败的一M.23sk.com

　　塌糊涂。

　　尤其是值得一提的是，周天豪将天豪集团交给周晴经营后，就一门心思的躲在

　　实验室里，鼓弄着他的果苗，在他为自己的研究成果而得意洋洋的时候，偶然间见

　　到了李祥农科所培育的果苗，将两者相比较一番，现自己得意的研制成果，连人

　　家的一根毛儿都比不上的时候，竟然忘乎所以，一头扎进了李祥的农科所，嚷嚷着

　　要拜师学艺，竟然公然叛变了，让周晴又爱又恨的哭笑不得。

　　好在因为她与张强的关系，李祥让天豪集团成为了完美种子的代理商。全

　　国各地的农民要想得到这种完美种子，必须要向天豪集团美，这才维持住了天豪集

　　团，没有让其轰然倒塌。不过这毕竟不是长久之计，单一的经营模式，注定天豪集

　　团不可能长久生存，更别说是展壮大了。看到公司的规模在一天天的缩小，现在

　　都快堕落成二道犯了，周晴心急如焚，可是丹无可奈何。

　　而周晴又是一个十分要面子的女强人，公司面对的困难，没有对任何人说起

　　只是她自己在苦苦的支撑，就连龙灵儿和晓涵也不知道，周晴现在竟然面临着这么

　　大的困难。直到今天，周晴实在是忍不住了，所以才硬是将张强给留了下来。听完

　　周晴的讲述，张强苦笑了一声，他当时还真的没想到沙漠变良田的计划会产生这样

　　的副作用。如果连天豪集团这样的大型农资公司都面临着如此窘迫的境界的话，那

　　全国各地还不知道有多少农资企业倒闭了昵。难怪过去在电视上铺天盖地的宣传的

　　关于化肥的广告，最近都绝迹了呢！搞了半天，都关门大吉了。不过，张强不会为

　　这些事儿而感到内疚。化肥和农药虽然有助于提高产量，但是这些东西毕竟对环境

　　和人体都有着很大的危害。早被取缔一天，全人类就早获益一天。就冲他培育出了

　　不需要化肥和农药的种子这一点，世界环境保护署就得给他颁一地球！士奖章。

　　不过，张强可不希望看到周晴伤心，更何况让他收获桶金的树苗还是从天

　　豪集团购得的，就冲这一点，他也不能让天豪集团就这么倒闭了。不过现在，拥有

　　完美基因的种子己多深入人心，并且遍布全国了，每年因为使用完美种子，全国的

　　粮食至少增产了两番，而且用这些完美种子种出来的粮食，味道佳，纯天然，而且

　　营养丰富，已经呈海啸之势力，销售到了国外，每年都在为中国的农民带来巨大的

　　利益，现在的农民真正的是一天一个台阶的，在大踏步的想富裕迈近。如果因为天

　　豪集团的缘故，就撒消完美种子的培育工作，这无疑是一种历史的倒退，而且得不

　　偿失，张强是一个聪明人，自然不会让感情左右自己的判断。

　　沉吟了一会儿，张强看着周晴说道“晴儿，难道你就没想到让天豪集团转产

　　吗？”周晴苦笑了一声，说道“我怎么没想过，可是和农业有关的领域我都想过

　　根本就没有哪个领域能容的下天豪集团这个庞然大物。”张强皱了皱眉头，说道“

　　难道你就没想想其他的方面，比如一”张强的目光流转间，猛然看到了周晴的跑

　　车，心中一动，说道“比如说生产汽车！”

　　晓涵被张强的话吓了一跳，呆呆的看着他，注视了半晌，才悠悠的说道“老

　　公，没有你这么玩儿人的！汽车那可是重工业领域，贵族工业！不但需要先进的技

　　术做支撑，更需要雄厚的资金。技术就不用说了，就是资金也是一个大问题。

　　这么雄厚的一笔资金，你让我去哪儿弄啊，就算是把天豪集团给整个儿卖了，也不

　　见得能换来一条汽车生产线！更何况，现在的汽车市场，被日本，韩国，美国，欧

　　洲几大巨头给牢牢的控制着，就算我们能插进去，也不会有生存的空间的。”

　　张强听了有些郁闷的说道“说起这个我就生气。你说，我们国家的重工业底子

　　也很厚，可为什么在汽车上就是干不过日本人？看到我们国家的街道上跑着的尽是

　　日产车，我这心里就堵的慌！”听了张强的话，周晴忍不住咯咯的笑道“真看不出

　　来，老公你原来还是一愤青儿！呵呵一”张强摇了摇头，缓缓的说道“这不是愤

　　青不愤青的问题，而是关系到我们国家的荣誉和民族的尊严。’，

　　周晴跟着叹息了一声，说道“这种差距不是一天两天就能追的上的，你就是着

　　急也没用。”张强哼了一声，说道“差距虽大，但是想追也用不了多久！晴儿，听

　　我的，现在就将天豪集团转产，生产汽车！把日本汽车从咱们国家赶出去！”周晴

　　苦笑着道“说起来容易，做起来难！我们该怎么解决资金的问题？以天豪集团的财

　　力，根本就不足以转产汽车！”

　　张强摆了摆手，想也没想的说道“钱的事好说！大不了我让灵儿和李勇他们各

　　拿出一些，可以算是你借他们的，转化成股份也无妨。”周晴沉吟了一会儿，幽幽

　　的说道“老公，灵儿和勇哥他们已经帮过我很多次了，我不想每次一有事就向他们

　　张口，那样显得我好无能二”看到周晴表情沉重，张强轻轻的捏了捏她的脸颊

　　笑眯眯的说道“我忘了，咱们晴儿也是一个自尊自强的女强人，呵呵一”

　　周晴抱着张强，幽幽的说道‘老公，我真的好像凭借自己的力量化解这次危

　　机，只是我一我太没用了，怎么也想不出办法来。老公，我是不是特没用啊？”

　　张强赶忙抚摸着周晴的秀，细心的安慰道“说什么呢！如果你没用的话，你怎么

　　能把天豪集团维持到现在，成为全s省，人人都羡慕的女强人？别说这样的傻话

　　了，这次怪我，是我考虑不周，让天豪集团陷入了这样的危机，是我不好1”

　　在张强的安慰下，周晴的心情终于一点蔚愁的平和了下来，眼巴巴的望着张

　　强，渴望张强能给她出个主意，帮她走出困境。看着周晴那满是渴望的眼神儿，张

　　强如何舍得让她失望，绞尽脑汁的想着办法。所谓天无绝人之路，张强的心中猛然

　　一动，喃喃的问道“我记得昨天参加朱珊生日宴会的时候，晓涵曾经跟我说起过

　　说朱氏集团和天豪集团一样，也是以经营农业生产资料为主的集团，是不是这

　　样？”

　　周晴不明白张强为什么会忽然提到了朱氏集团，不过还是回答道“没错，朱氏

　　集团的大部分财力都分布在农资领域，说起来，还是我们天豪集团最强大的竞争对

　　手。”张强又说道“既然如此，那没理由天豪集团遇到了这么大的困难，朱氏集团

　　却安然无恙。或许他们现在面对着和你们同样的危机世锐不定，是这样吗？”

　　周晴点了点头，道“应该是这样没错！不过，朱氏集团虽然以经营农资产品为

　　主，但是他们在其他的领域也有投资，所以风险分散的情况下，他们所受到的影响

　　或许没有我们天豪集团这么大，不过肯定也是受到影响的。”张强呵呵的笑着说道

　　“既然如此，那就好办了！天豪集团如今和朱氏集团不光光是竞争对手的关系，更

　　是同病相怜！天豪集团为什么不寻求与朱氏集团的合作？如果集合你们两大集团的

　　财力，那资金的问题应该能解决了吧？”

　　周晴有些吃惊的看着张强，呆呆的问道“你一你竟然要我和朱三清合作？拜

　　托，你杀了我吧1那个老头子浑起来能把人活活气死，我可不想跟他这样的人合

　　作！”张强呵呵的笑道“那是过去的事情了，现在的朱三清变了很多，等你和他谈

　　过之后，你会重新诚驴他的。”

　　周晴满是呼吸的看向张强，眼中满是不置疑与不信，张强笑着说道“你别这

　　样看着我，天地之间没有什么东西是一成不变的。人本来就是一种擅变的动物，现

　　在的朱三清绝对会让你大吃一惊的，相信我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十八章 天豪集团的危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 