    这一道突如其来的低沉男声吸引了众人的注意，所有人的目光顿时一致地朝声音传来的方向看了过去。

    而在季瑶看见来人时，大脑“嗡”的一声一片空白。

    陆北亭怎么会出现在这里！

    看着她一脸懵的模样，小奶包一脸得意地凑近了小声说：“妈咪，是我刚刚偷偷给帅大叔发了短信，让他过来救场哟！”

    季瑶神色一顿，有些惊愕地看着面前的小奶包，只见小家伙扬着头，一副邀功的模样。

    “季，小，默！”季瑶咬着牙，几乎是从口中一个字一个字地蹦出小奶包的名字，浓浓的警告味使季小默缩了缩脖子。

    没办法，他从刚进酒店的时候就察觉到了不对劲，怎么还能让那些欺负过妈咪的人再欺负妈咪呢？当然要叫帅大叔过来帮忙呀！

    “季瑶，这位是谁呀？”同学中，有人率先发问道。

    的确，陆北亭的到来引起了一阵小骚乱，大家都在私语议论着这个气质高贵清冷的男人和季瑶的关系。

    就连陈乐乐也是一脸的震惊，低声向季瑶问道：“瑶瑶，这难道真是默宝的爸爸？怎么我都没听你说过？”

    季瑶神色有些复杂，心下有些慌乱，她抿唇不答，看着陆北亭已经往自己这走来，小声地向陈乐乐丢出一句：“我回去再和你解释。”

    “季瑶，不是说等我一起过来么？”身边，陆北亭高大的身影已经靠近，他比季瑶足足高了半个头，看向季瑶的眸子里带着一丝戏谑。

    该死，这个男人是故意的吧？季瑶禁不住有些头疼，

    现在局面已经被季小默推到这份上，她算是骑虎难下了，不仅是众人都满含疑惑地望着她，赵菲儿也正虎视眈眈，就连许明泽的脸色也有些古怪。

    如果她否认和陆北亭的关系，那么季小默的身份就变得名不正言不顺，还有赵菲儿在旁虎视眈眈地盯着，指不定又要说出什么难听的话来。

    她可以受委屈，可小奶包不行。

    如此权衡一番，季瑶脸庞上的僵硬马上就被一副灿烂绚丽的笑容取代，她拉起季小默，直接挽住了陆北亭的胳膊，嗔道：“我以为你公司里还有事情要忙，就自己先过来了。”

    末了，她又大大方方地望向众人，说：“这位是我家宝贝的爸爸，我的先生。”

    话落，众人都露出了然的神色，招呼着陆北亭坐下。

    而陆北亭神色凉薄，视线落在季瑶挽着他胳膊的手上，嘴角微微上扬。

    剑眉微挑，他像是不甘示弱一般，直接将大手伸出，揽住了季瑶的纤细的腰际，而且还刻意地往里一带，使得季瑶身子一晃，直接撞进了他的怀中。

    戳不及防下栽进陆北亭的怀中，感受到男人身上那股淡淡的烟草味道，一下就让季瑶的脸色瞬间铁青，而陆北亭却像是没事人一般，搂着季瑶牵过小奶包，在座位上坐下，举手投足间都散发着一种霸道和强势。

    “各位好，抱歉来晚了。”淡笑着和众人打了一声招呼，陆北亭紧贴着季瑶坐着。

    而季瑶脸上的笑容越发僵硬：“呵，呵呵……”

    她在心中把这个臭男人问候了千百遍，居然想趁这个时候吃她豆腐？

    于是，在众人看不到的桌底下，季瑶的高跟鞋直接踩上了陆北亭的皮鞋上。

    不仅如此，季瑶还不解气地用力碾了碾才收回来，回眸对上陆北亭的逐渐阴沉的脸色，这才笑得百媚生。

    虽然这次是因为自己，可揩自己油就得付出点代价。

    然而，二人对视间产生的电光火石，在外人的眼里，全变成了浓情蜜意，打情骂俏。

    季小默看着妈咪和帅大叔之间的“亲近无间”，乐的捂着嘴偷偷笑着。

    “季瑶，我帮了你，你就是这样回报我的？”

    耳畔，陆北亭压低的声音传来，不知他是有意还是无意，说话间一股热气喷洒在季瑶的耳根，她身体微颤，脸颊一层一层地热。

    “谢谢。”她几乎是咬牙切齿地说，美眸中透着一丝不甘。

    陆北亭眸光灼灼，眼里的那一丝玩味又深了深。

    就在陆北亭登场之后，因为赵菲儿而对季瑶持有质疑想法的同学们此刻又打消了先前的念头。

    甚至眼尖的人认出陆北亭身上穿着不俗的高定品牌的服装，更是迫不及待地和陆北亭套着近乎，纷纷与他搭话。

    而陆北亭也不似平时那么冰冷难以靠近，众人与他说话他也一一应了，即使语气还是那么淡漠，但季瑶心里还是微微惊讶了一下。

    一时间，包厢内的主角俨然成为了陆北亭和季瑶。

    坐在不远处的赵菲儿看着拥着季瑶的那个男人长相俊朗不俗，一身的贵气和上位者的气势更是吸引女人的致命武器。

    嫉妒的情绪猛然决堤，她咬牙怨毒地盯着季瑶，丝毫没有注意到，她身旁的许明泽望着“恩爱”的陆北亭和季瑶脸色有多么变幻莫测。

    手指一点点地攥紧，指甲都深深扎进肉里，而赵菲儿丝毫不觉得疼痛，只是眼里发出的那道阴沉浓郁得都要滴出水来。

    她再也忍不住了！这个季瑶凭什么一直抢她风头？凭什么凌驾于她之上！

    “这个男人，有点眼熟。”

    一旁的许明泽忽然对赵菲儿说道，不知道为什么，他总觉得在哪里见过季瑶身边的陆北亭，可却又想不起来具体在哪见过。

    而赵菲儿不屑地冷哼一声，语气有些酸：“你见过人家吗？就说觉得人家眼熟。”

    看看许明泽，再看看那个气场十足的男人，赵菲儿心里一下子就有了高低之分，季瑶这个男人分明甩了许明泽几条大街！

    被赵菲儿这么一堵，许明泽噎住了，只得悻悻闭了嘴。

    “季瑶呀，也不知道你先生在哪高就？刚刚我和明泽都觉得他有些眼熟呢！是不是在哪里见过？”妒火燃烧，赵菲儿咬着牙，终于抑制不住，开始向季瑶发难。

    她挂着一副虚伪的笑容，为的就是想套出陆北亭是干什么的，依她自我良好的感觉来看，就季瑶这样，估计找不到什么好的，这个男人也就空有一副好皮囊吧。

    “我先生自己做一点小生意而已，谈不上高就。”

    见赵菲儿发问，季瑶轻抿一口饮料，语气倒是随意。

    陆北亭眸子微眯，做一点小生意？大概他庞大的集团真的是小生意吧。

    闻言，赵菲儿的眼底隐晦地掠过一抹得意，字里行间都带着一丝嘲讽：“哦？那看来也挺好的嘛，一个月估计有一两万收入吧？”

