    小熊严奇没有和时宇聊太久，毕竟接下来他还有工作要做。

    “十一，带你去吃好吃的。”

    下午，时宇又把十一从御兽空间喊了出来。

    十一上午战斗赶路产生的疲惫，刚才只是在御兽空间沉睡休息一下，就差不多完全恢复，这就是御兽空间的强大所在。

    时宇自己这边，小小休憩下，精神也还算充足。

    有了新的目标，时宇不想过多耽搁，打算和十一继续出发。

    “嗷——”

    外界，十一身影慢慢浮现，听到吃这个字，它下意识用手臂抹了抹嘴巴。

    ……

    因为技能图鉴的缘故，时宇的体质应该是同级御兽师中比较出色的了。

    他准备再次出发时，其他不管是先到安全区还是后到安全区的考核者们还依然在休息。

    这些人看到时宇和小食铁兽离开安全区后，面面相觑一下……他们不是上午刚狩猎完五只长刺野猪吗？

    竟然转眼又去狩猎了，肝还好吗？？？

    如果陈凯在这里，肯定会说一句“不愧是你们啊，简直我辈之楷模”。

    磁山区域。

    这里其实就是一座有特殊电磁场覆盖山体，特殊的环境让这里诞生许多叫电气矿的磁铁矿石。

    电气矿很危险，会突然的放电，不过这种电也是许多雷系生物最喜欢吃的零食。

    图册的地图中标注，磁山区域是天邙山最危险的几个区域之一，有十级的凶兽栖息。

    并且，还大多是以技能攻击力、破坏力著称的雷系凶兽。

    除此之外，这里的特殊磁场，虽然强度不高，但也不适合体质弱的见习御兽师久待。

    如果时间过长，可能会对御兽师的肝脏、大脑产生一定影响，让御兽师出现幻觉。

    不过，危险归危险，时宇表示来还是得来，相比遗迹什么的，这里已经很友善了，而且还自带食物。

    “那个就是电气矿？”

    目标明确的情况下，时宇和十一他们绕开了一些凶兽，避免浪费不必要的体力，只花了半个小时赶路，就抵达了磁山区边缘。

    山体与地面接壤处，十一很快发现了一种蓝白色的特殊矿物，“嗷”了一声提醒起时宇。

    电气矿是呈棱形的矿物，就像凸起的山岩一般夹在地面与磁山中间，并时不时迸射出电流，从周围的黑色焦痕来看，电流强度似乎还不低。

    “全身硬化状态下，去掰块吃吃看？”时宇怂恿道。

    “Σ(°△°|||)︴嗯……”

    老实说，十一之前也没吃过电气矿，就像也没吃过青绵虫一样，所以遇到这种新奇的食物，它总会先怀疑能不能吃。

    吃货也是很讲究的，不是什么都吃。

    万一吃坏肚子，就该影响训练了。

    “放心，能吃的。”

    食铁兽吃一级雷系金属矿物资源电气矿的基础要求是熟练级的硬化，十一都精通级硬化了，消化肯定没问题。

    “嗷……”

    十一闻言，勉为其难，小心翼翼接近电气矿，它硬化起手掌，使劲一掰。

    砰！

    电气矿被掰出来时，电光猛然崩裂，传出响声吓了十一一跳，导致它一屁股坐在了地上。

    时宇：“……”

    怎么这么笨，战斗时那么猛，挖个矿怎么还能炸到自己。

    “嗷！”十一自己也觉得很丢脸。

    它连忙爬起，再次拿起掉落的电气矿。

    这时，电流刺激起十一全身，让它感觉麻麻的，毛都炸起了，很不适应。

    之前无论是在吃铁竹的部位之前，还是吃铁心木之前，十一都能提前嗅到食物的香气。

    但是，这玩意没有！反而，看起来、摸起来十分危险，真的能吃吗？

    十一转身递向时宇，要不然，御兽师先吃？

    “没事，你先吃，吃坏了身体也不怕，你的高速愈合都熟练级了，体内的电烧伤也可以自主治愈的。”

    世界名画：《主慈宠孝》。

    时宇说的的确有道理。

    要求食铁兽吃电气矿之前掌握可以全身武装的熟练级硬化，就是为了不让电流伤到食铁兽体内的脆弱细胞。

    然而，其实十一这边，伤到了也没事。

    入门级高速愈合，可以治愈下外部伤势，熟练级高速愈合，连体内的伤势也可以治愈了。

    所以，完全没问题的，时宇很放心，甚至有这种治愈系技能，十一还可以短期大量食用电气矿，不用担心身体有负担，从而更快觉醒雷系天赋。

    熟练级高速愈合……这也是时宇为什么认为十一能三天吃光一座山的原因……

    “嗷——”御兽师都这么说了，十一露出决绝的表情。

    嘎嘣！

    它直接全身硬化，用硬化的牙齿，咬向塞入嘴里的电气矿。

    噼里啪啦！

    十一努力咀嚼电气矿，电流跳动下，它把电气矿吃出了跳跳糖的感觉。

    咀嚼完成，紧接着，十一努力把电气矿碎块下咽。

    “唔——”

    随着十一吞下电气矿，身体内弥漫的电流再次让它浑身酥麻了下，紧接着，十一极为震撼。

    虽然谈不上美味，但是，吞下电气矿后，蜂拥而上的麻痹感，仿佛有雷电在体内炸开的触感，让它感觉很奇特。

    它并不排斥这种感觉，甚至觉得此时和特训时一样安逸，似乎，真的可以吃？

    “嗝~”十一张开嘴，吐出一道微弱的电弧，然后拍了拍肚子，然后看向时宇。

    还有吗？

    “嗯……看来没什么问题，那我们继续去找更多的电气矿吃吧。”时宇道。

    根据那个竹石武馆学徒所描述，食铁兽吃掉大量电气矿后，会产生一定的雷电亲和，累积一定的雷电天赋。

    这个过程中，多被雷劈，也可以加速开发雷系天赋。

    这都是掌握雷系技能的基础条件。

    其实，时宇对雷系技能还是很有兴趣的，如果这边是什么火焰矿、寒铁矿，他肯定不会如此上心。

    技能图鉴收录技能数量有限的情况下，比起火系炮拳，他更倾向于让食铁兽学习雷系技能。

    原因很简单，金系与雷系，比金系与火系更搭。

    对于那些厉害的御兽师来说，单一的技能只是基础。

    将不同的基础技能组合起来，形成组合技，才算是在培育宠兽方面真正入了门。

    组合技对于一般御兽师来说非常困难，因为很考验不同技能之间的熟练度，熟练度不够高，技能就无法完美组合、衔接。

    在技能熟练度实在不好锻炼的情况下，能将两个技能发挥出一加一大于二效果的御兽师数量很少很少，基本是那些大师级御兽师才能做到，但是对于时宇来说，或许不是那么难。

    因为，他能速刷熟练度。

    比如，他将硬化刷到出神入化级，这个技能甚至还能和雷系技能形成远程组合技。

    硬化技能完美级标志，是流动、叠加，而出神入化级标志，是外放，施加，据说整个冰原市也只有一只食铁兽达到。

    意思就是能用硬化物质凝聚脱离于身体的武器，或者给其他外界物品叠加一层硬化。

    这个效果时宇觉得很有意思。

    所以，时宇就在想，如果十一掌握出神入化级硬化之后，在手掌前凝聚一个金属炮弹，然后用电磁力把它加速投掷出去，这该多暴力。

    近身的硬化技能，直接变成双系的高破坏力远程组合技能电磁炮！

    金系、雷系，是时宇目前暂定的食铁兽主要培育路线。

    绝大多数宠兽只有一个主属性，而为了形成强大的组合技，一些厉害的御兽师喜欢给宠兽学习一些其他属性的技能用来组合，这个次修的属性，一般称作副属性。

    时宇便打算主金辅雷，主要是这两个属性比较容易形成组合技，相比较下，金系与火系就没雷系那么搭。

    “这是电钳蝎？”

    继续寻找电气矿、电气史莱姆的过程中，时宇他们率先发现了新的电气矿，这次的电气矿不是落单一个，而是三、四个组合在一起。

    不过和之前不同的是，这次电气矿旁边有凶兽守护，两只小臂大小，紫色身体有闪电花纹的电钳蝎正在吸收电气矿外泄的电气。

    【名称】：电钳蝎

    【属性】：雷

    【种族等级】：低等超凡

    【种族技能】：电刺

    电钳蝎可以吸收雷电储存在体内，然后以尾刺将带有毒素的电流输入进敌人身体，从而杀死对手。

    虽然种族是低等超凡，和青绵虫一个级别，但却比青绵虫有威胁多了。

    “呲！！”

    此时，见到有其他生物接近，两只成长等级在五级左右的电钳蝎如临大敌。

    但是还没等它们反应过来，它们就被十一一手一个捏在手中，至于它们的电刺，根本贯穿不了十一的硬化……

    “嗷嗷嗷嗷！！”十一把手臂像大风车一样晃动，转了几圈把电钳蝎扔出老远。

    因为目标是三只十级的电气史莱姆，这种小角色时宇索性也就不去理会了。

    轰走竞争者后，十一开始挖掘这些电气矿，他们的目标……吃光磁山区所有电气矿！

    报名费交都交了，根本不用给省资源，想必平城御兽师协会也不缺这点电气矿……

