 叶小川汇报完工作，准备离开观礼台。

这些老不死的前辈名宿，就爱拿自己开玩笑，而自己又得毕恭毕敬的听着的，浑身上下忒难受。

结果玉机子却没有让他离开的意思，道：“小川，千面门的事情已经尘埃落定，你刚才斗法元气消耗很大，等会儿还有一些事儿要询问你，你就留在本座身边休息吧。”

叶小川无奈，他当然不敢拒绝，只好走到了玉机子的身后站着。

接下来就是进行今天的下一个流程，公审。

公审大致分为四场，第一场是公审天界的战俘。

战俘没什么好审的，就是写一篇认罪书，让这群战俘在上面签字按手印，表示自己有罪，不该发动入侵人间的战争，认同这场战争对天界来说是非正义的即可。

该杀的战俘，在第一个祭祀环节已经杀了，公审完毕后，那些天界战俘也不会被杀死，继续带回去蹲苦窑。

第二场要公审的是南疆三十六异族之一的天蝠族。

其实天蝠族吃尸体的事儿，虽然影响很恶劣，但还远远不够拿到人间会盟上来公审的地步，之所以会出现这种情况，自然是有人在背后推波助澜。

比如玄天宗，魔教，缥缈阁等派系，都想抓着此事往叶小川身上泼一桶粪水，就算弄不死叶小川，也起码能恶心恶心他，将他搞臭，让他的形象大跌。

所谓来而不往非礼也，乾坤子极力主张在人间会盟上公审天蝠族，玉机子又岂能甘居人后？

所以第三场公审的就是玄天宗的江清闲。

叶小川乃是冥王旗的主人，是这场浩劫的应劫之人，结果却遭到了江清闲下毒暗害，在南疆巫师与赶尸匠强烈要求之下，必须公开审理江清闲之事。

当然，这背后都是玉机子授意。

玉机子一直对外说，下毒之事肯定是误会，或者是天界的阴谋，既然叶小川没事儿，此事就此算了，不必拿到人间会盟如此重要的场合审理。

他说的冠冕堂皇。

但暗地里却是授意巫师与赶尸匠抓着此事不放。

他在“迫不得已”之下，才顺应民意，决定在会盟上公审江清闲。

第四场公审，就是千面门余孽，当然，主要乃是公审的犯罪嫌疑人乃是秦明月，其他千面门的俘虏地位不高，还没有资格单独受审。

审完之后就砍头祭祀战死的英灵。

四场公审之后，就是论功行赏。

对于过去一年战斗中有功劳的凡人组织、修真界表现突出的门派势力、个人，进行大规模行赏，以鼓舞士气。

公审的礼节就比较简陋了，不必鸿儒二圣上场，自有苍云门的云鹤长老主持。

玉机子对云鹤道人道：“云鹤师弟，时间也不早了，可以开始了，去把那些天界战俘带上来吧。”

云鹤道人点头，与古剑池等一众苍云弟子，朝着那群天界战俘的聚集地走去。

在此空档，诸位大佬又开始闲聊起来。

欧阳坯绝对是一位合格的辅助，他笑道：“玉机子师兄，这大审之后可就是大赏了啊，叶少侠这一年战功赫赫，单单是寻找到巫山玉简藏洞，将浩劫之事传回人间，反攻天界，率领南疆各族浴血奋战等几件战功，就足以凌驾天下，听闻叶公子早在四年多前就已经是苍云门三阶长老，这一次立下如此多的战功，玉机子师兄打算如何对他论功行赏啊。”

众人齐刷刷的看向了站在玉机子身后扮演木头人的叶小川。

就连玉机子也含笑的微微转头看了他一眼。

叶小川立刻身子一抖，道：“这都是晚辈该做的分内之事，算不得什么功劳。”

紫薇派的掌门紫玉仙子笑道：“叶公子不必自谦，你的功劳大家有目共睹啊。”

玉机子笑着点头，道：“小川这孩子虽然年轻，但修为资质都还算不错，尤其是前些年在人间走了一圈，在冥海中历练一番，以及这一年来统御南疆五族与湘西四大家族，他成长的很快。

如今浩劫降临，福祸未知，听闻各派都开始立下少掌门，前不久玄天宗已经做了表率，册封了李玄音师侄为玄天宗的少宗主。

所以贫道打算，在此次会盟结束之后，选个日子，将小川立为我苍云门少掌门，日后若是贫道在与天界之敌战斗中死去，也好有人统御苍云，不至于各自为战。”

此言一出，观礼台上忽然变的鸦雀无声。

都是活了数百年的老狐狸，对当今天下局势一个比一个看的透彻。

在昆仑仙境没有被发现之前，昆仑山玄天宗一脉已经无力与苍云一脉、魔门一脉分庭抗礼了。

结果玄天宗在关键的时刻，抱上了昆仑仙境这条美女大腿，这才缓了一口气。

苍云门的布局更早，如今苍云一脉的势力很强大，坊间早就有传闻，江南五道六十三州的正道门派，私下里构建了一个联盟。

这个联盟是以苍云门为中心，玉机子就是盟主。

除了六十三州的众多正道派系加入这个苍云联盟，这个联盟还有三大外部势力，分别是东海蓬莱岛为首的散修，南海逍遥派为首的散修，以及南十万巫师与赶尸匠。

苍云联盟的势力很强大，六十三州的正道弟子人数加起来有近二十万，再加上南海，东海的散修，以及南疆的巫师。

苍云联盟掌握的力量大约有近四十万之众。

这个联盟听名字就知道，是以苍云门为中心的。

谁成为苍云门的少掌门，日后就会顺理成章的接管这数十万修真者，成为人间地位最高的几个人之一。

这些正魔大佬早在叶小川与云乞幽定亲的时候，就已经猜到玉机子极有可能会在初五的会盟上宣布叶小川将成为苍云少掌门。

猜到是一回事，如今亲耳听到又是另外一回事！叶小川是人间昔日的救世主邪神的女婿，现在人间对邪神的敬仰之情丝毫不减，尤其是浩劫爆发之后，人间各方势力为避免百姓恐战，大肆宣传两万多年前邪神前辈是如何拯救人间，击败天界的。

这直接导致邪神最近一年的名气在人间直线飙升，崇拜他的不计其数，就是此刻，人间各地还有数千座邪神的庙宇正在建造，让世人供奉。

在这个乱世之中，救世主邪神的女婿忽然被提升为苍云少掌门，肯定拉拢无数中小门派归附。

要不了多久，苍云联盟的力量可不仅仅是四十万了，极有可能在未来数月的时间里，飙升到六十万之众，成为人间第一势力。

 