    夜晚，两人正在商议下一步行动。

    “相公，周显龙盘踞在龙虎寨这儿已经有不少年头了，潜龙山脉这儿他根深叶茂，咱们既然要占领他们的地盘，干嘛还留着他！干脆杀了算了，以免除后患！”

    梵如仙是个直性子，对苏辰把周显龙关起来而不杀掉有些不理解。

    苏辰听罢，笑道：

    “仙儿，要是杀了周显龙，咱们怎么跟双木寨打交道？他们可不会客客气气地把咱们请进去，就凭咱们两个人，难道能直接打进几千人的寨子吗？呵呵，至于周显龙嘛，我正是要等他的后患呢！”

    “什么？”

    梵如仙有些似懂非懂。

    正这会儿，两人忽然听见外面起了一阵骚动。紧跟着，一个堂主模样的弟子慌忙跑进屋内禀报：

    “苏公子，不好了！周显龙他……他串通几个看守地牢的守卫，打开门逃跑了！”

    “什么？！这还得了！”

    梵如仙拍案而起，操起两柄战斧就要去追。

    “仙儿，别去追了！天黑你又不熟悉这附近的山路，等你追出去，周显龙早没人影了！”

    梵如仙怒气冲冲地把斧头往地上一放，感叹道：

    “早知道周显龙是这儿原来的主子，咱们就不该让龙虎寨的人看守的！对了，相公，你的妖兽仆人不是本事很大吗？让它去追，肯定能把周显龙抓回来！”

    苏辰笑着摇摇头，道：

    “我早就知道周显龙会逃跑，故意收回了芒牙，又派他原来身边的人看守，嘿嘿，等的就是他逃出去呢！”

    “啊？你故意放跑他的?”

    梵如仙惊讶地瞪大了眼睛。

    苏辰信心十足地点点头：

    “他现在是我的一枚用来对付林家的棋子！仙儿，这几天你就在寨内好好休养，准备迎接大战吧！”

    一听说有大战要开打，早就按捺不住的梵如仙显得很是兴奋。先前在大厅对付孙通跟周显龙，苏辰没让她出手，只不过砍了一些小兵而已，这让梵如仙没有过足瘾，听说将有大战，梵如仙自然是摩拳擦掌。

    苏辰对自己的计划这么有信心，当然不是没有理由的。

    先前收服了龙虎寨一批修炼弟子之后，自己的信仰之力得到了不少提升。有了给赵不凡种下灵魂种子的经验，对付起周显龙来，苏辰自然也就胸有成竹了。

    凭借龙虎寨众弟子聚集起来的信仰之力，苏辰现在已经可以通过神识，千里之外即可监视他们的一举一动。当然，周显龙也不例外。

    这边，周显龙带领几个死衷手下，一路摸黑，翻山越岭，朝着潜龙山脉的另一方急奔而去。

    安然脱离苏辰的囚牢，居然没有被那头庞大的妖兽吃掉，周显龙跟几个手下心里都庆幸之极，自打龙虎寨一场恶战之后，除了周显龙，就数这几个弟子的修为最高了，每人均在先天三重之境。

    周显龙不敢稍作停留，忍着被苏辰打成的内伤，连夜奔到了百里之外，敲开了双木寨的大门。

    双木寨守卫一看是周大当家的，一副狼狈相，知道出了大事，连忙把周显龙带到了双木寨后院。这里，是寨内隐居的高手修炼之处。

    “龙虎寨主周显龙有急事与前辈商议，还请开门相见！”

    周显龙上气不接下气地在外头请求。

    屋内，一个苍老但中气十足的声缓缓传出，一开口，真气之足，音波之广，足以摄人心魄。

    “哼！周显龙，你好歹也是个先天境六重的武者，怎么被人羞辱成这般模样！不仅寨子丢了，还受了如此重的内伤！我听你言语之间气息，应该是被火系属性的劲道所伤吧！打狗也要看主人，说！到底是哪位高手，胆敢挑衅与我林家交情不错的龙虎寨！”

    周显龙一愣，心中暗道，林家前辈高人果然厉害，尚未见人，就已经知道我身上伤情！连忙道：

    “林前辈，打伤小人的不是别人，正是……那林家的宿敌，苏辰那小子……”

    呯！

    周显龙一句话未落音，一股强劲的真气扑面而来，直接震落了一扇窗子。

    “又是苏辰这小子！”

    里头，老者愤怒的声音传出。紧跟着，门也被真气震开。

    周显龙连忙钻进门内，倒头便拜：

    “不错！就是他，苏辰联合寒冰妖王女儿梵如仙，从清风寨一路横扫而来，用武力威胁冰封、黑水、白石三寨，收归自己，实力大增，一路就打到了我龙虎寨，他们甚至扬言，要踏平潜龙山脉，下一个目标就是……就是林家双木寨！”

    周显龙面前，一名灰衣老者，白发白须，脸色却黑瘦狰狞，充满怨气。正端坐在地上。

    此人乃是双木寨几大隐居高手之首者林浩。与他同辈者，还有林劫、林厄、林难三人。这四人均是林家老一辈的高手，因资质而始终未突破瓶颈，修炼数十年，仍不得进入阴阳境，也正是因为如此，他们的修为都在先天境的巅峰。

    比如这位为首者林浩，就有先天境九重之修为！一呼一吸吐纳之间，真气外放，足可以震动四方。周显龙这样的先天境六重高手，在他面前，也不过无名小辈而已。

    除了这四大老怪物顶尖高手之外，还有他们的得意后辈弟子，其中亦不乏修为高深者。所以双木寨确实高手如云，卧虎藏龙。

    “哼！踏平潜龙山脉？好大的口气！”林浩轻蔑地冷笑了一下。

    周显龙看出对方有些不信，眼珠骨碌一转，又在一旁添油加醋道：

    “林前辈，在见到苏辰以前，我也觉得他这是痴人说梦来着，可是……等我跟他一交手，才知道低估了这小子！苏辰这家伙也不知哪里来的歪门邪道，浑身一股子邪劲。我与我寨的二当家孙通两人联手，尚且不是他对手，我那二当家，更是被苏辰一拳打成了碎渣……前辈，苏辰这小子绝不可小觑呀！”

    “哼！那又如何！你跟孙通本来就是乌合之辈！”

    林浩的话语狂傲，根本不把周显龙放在眼里。

    “苏辰的不过后天境修为，就算他有些本事，实力也不过相当于先天境六七重而已！老夫单论修为已经压他两重，何必怕他！更何况，还有众多其他先天境八重九重的林家高手！他敢来我双木寨，那就是找死！”

    周显龙一时无言以对。要知道，光是苟延残喘躲在双木寨等苏辰打上门来，那可不是他的想法。周显龙现在想的是尽快收复龙虎寨，把寨的宝座重新夺回手里，自己当然搞不定苏辰，要请动林家老怪物们出手，可不件容易的事。

    不过，他很快就想到了一条杀手锏。

    “林前辈！我看您也别太早下结论了！苏辰的实力，远远超出你我的想象，您可知道，他在我龙虎寨里拿出什么东西来威胁我的？”

    林浩眉头一皱：

    “是什么？”

    “是……林中虎的人头！”

    “什么？！苏辰他……他杀了虎子？”

    林浩气得咬牙切齿。

    “千真万确！林前辈，难道你不想为林家晚辈报仇？那可是先天境八重的高手，林家的顶尖人才！”周显龙赶忙在一旁劝道。

    林浩略一思忖，大手一挥：

    “这个苏辰如此狂妄手黑，老夫非得会会他不可！明日就启程去找苏辰，给我林中虎报仇！”

    周显龙忙道：

    “苏辰这会儿跟梵如仙还留在龙虎寨里，肯定不会想到不等他来双木寨咱们就找上门去，咱们来个出其不意，有前辈坐镇出手，这小子这回肯定难逃一死！不过，为了保险起见，我们还是多带几个高手一起去才好！这回不光有梵如仙给他帮手，他还不知从哪里招来一头巨大无比的妖兽大蟒，力大无比，随便吃人！”

    “妖兽？！林中虎身怀绝技，还有上品玄甲护体，居然被苏辰杀了，难不成是……”林浩心头生起一丝疑惑，下定决心道:

    “带上寨内所有先天境巅峰高手，明日一同前往龙虎寨！

