
　　八分钟，主宰降临王者峡谷。作为一个通过推塔来获取胜利的游戏，主宰对局面的影响从来都是巨大的。占据领先地位的浪7临近八分钟时就已经开始朝这边布局，占据着河道视野。Suger一方处于落后，并不敢与浪7正面争夺，五人开始向自己的红区集合，打算从主宰坑的背面伺机偷袭。

　　等浪7主宰打到一半，Suger五人神兵天降，杀人夺龙？

　　这样的画面太美，美到哪怕是最向着Suger战队的人都不敢这样期待。在充分占据河道视野却没有发现Suger一方的动向后，浪7方面马上开始扩大视野范围，上路庄周沿着上方野区隘口朝着Suger的红区里游了去。

　　红坑背后的草丛，Suger战队已有人就位埋伏。刘邦二技能双重恐吓可制造眩晕，达摩一技能可击飞，大招在这个位置也很容易送目标上墙，制造长达1.5的眩晕。可看到游上来的是一个庄周时现场都传出一片叹息声。

　　庄周被动6秒一次解控，大招天人合一减伤且免控2秒。用控制技能留下庄周？那除非是东皇太一的堕神契约这样的压制技能，其他都是没有可能。

　　于是看着庄周游来，场上的Suger队员，场下的观众，齐齐觉得闹心。此时的指望似乎就是用输出在瞬间将庄周蒸发掉了，可台上解说中的游亚中在看到这一幕时立即就嘀咕了一句：“这庄周的装备有点好啊！”M.23sk.com

　　庄周的装备？

　　所有人听得都是一愣，装备好，就意味着发育得好，钱多。庄周除了开局时越塔强追孙尚香，有过什么吸引眼球的表现吗？完全没有啊！

　　可就是这位已然让人忽视的存在，此时所有人注意到他的装备后都着实吓了一跳。

　　8分钟，作为一个存在感不强的上单英雄，竟然已经有了足足近7千的经济。一双影忍之足之后，已经出齐了三个大件：极寒风暴、不祥征兆、魔女斗篷……

　　这样的装备，别说是在8分钟这个阶段，就是把时间轴再往后推一推，那也是相当足够的坦度了。这样的庄周，游入Suger阵中，要杀他，那得用掉多少技能？那已经不是接下来还抢不抢这个主宰的问题，而是别被浪7顺势开起一波团战直接把他们打崩的问题了。

　　砰！

　　大家还在为这个庄周目瞪口呆时，这场比赛中已经引起多次惊呼的枪声再度响起。

　　还没看到他的人，就先吃到他的子弹。

　　这就是百里守约的二技能狂风之息，人完全没有出现在Suger全队的视野之内，但这一发二技能却就冲着这红坑背后的草丛来了。庄周尚未冲进草丛，Suger这边还在紧张讨论怎么处理这庄周，这发狂风之息先让草丛里发出一声中弹的闷响，溅起一团鲜艳的血花。

　　草丛里有人！

　　有没有百里守约这一枪的试探，周沫其实都已经吃准了这一点。Suger战队一再小心退让，这条主宰都再没有点想法的话，那岂不是比他还怂……哦不是，还稳？

　　所以这条主宰，Suger正面不敢抢，也一定会背后做文章，在河道视野已被浪7占尽的情况下，Suger可以发起的偷袭的方向就已经只剩下龙坑背后这一条路了。

　　当偷袭都被掐得只有一条路时，这偷袭里的偷字也就可以彻底删除了。百里守约这边枪响时，庄周鱼头拱拱，三只幻化出的蝴蝶也朝着草丛飞去了。

　　对于Suger想怎么做这个问题，浪7表现得十分冷漠，他们自己就先动上手了。庄周化蝶飞向草丛后，自己跟着就也游了进去。

　　Suger深谙鸡蛋不能装在一个篮子的道理，虽要背后偷袭，却也没有五个人此时齐齐蹲进这个草丛。对他们而已，蹲这个草丛其实也是先抢占一下视野，这个主宰到底能不能抢，怎么抢，也是要具体情况具体对待的。

　　可现在浪7不管你抢还是不抢，庄周就这样有恃无恐地冲进来了。蹲在草里是Suger的打野达摩和辅助刘邦，都有控制技能，可面对庄周，这控制技能就这样交出去他们实在有些舍不得。

　　“先退！”苏格叫道，他这输出核心没有站到这么前方，此时在偏后的地方随时准备支援。看到庄周就这样蛮不讲理地闯入后，一边让孙尚香翻滚着送上一枪，一边召呼着队友。

　　核心输出的核心技能命中庄周，制造得伤害让现场所有人几乎都绝望了。杨淇也在这个时候排除了内心的最后一丝怀疑，看向了身边的队长徐鹤翔和何良。

　　“原来是说庄周。”杨淇看明白了两位职业高手言中所指。在所有人因为庄周表现极少抢眼而忽略他时，这两人却看出了浪7在资源分配上对这位上单英雄的侧重，于是在比赛还未进入中期时，就已经判断出庄周才是这场比赛中Suger最难处理的点。

　　此时庄周孤身深入敌阵，正在明白无误地向所有人展示着这一点。用脸撞进草丛能怎么样？孙尚香的爆发又能怎么样？想把这个庄周瞬间秒杀，凭Suger这一局的阵容和经济根本就做不到这一点，更何况这庄周又不是训练营里那个漂着不动随便人蹂躏的气球庄周，他会游会扇翅膀，更会大声呐喊：“上！”

　　这话从周沫口里喊出，连浪7的队友们都觉得陌生得很，却没有人对此有丝毫质疑。诸葛亮闪现加时空穿梭，阿轲二技能瞬华，两人直接从龙坑石墙越了过来，将主宰丢在身后，先朝着Suger的人杀了过来。

　　真言·普渡！

　　看到诸葛亮朝自己脸上直接踩来，达摩这大招终于还是交了出来。他想考验一下周沫的反应和意识，终究还是低估了周沫、高歌这对老搭档的默契程度，诸葛亮飞身突入的瞬间，庄周的大招已经释放，天人合一的梦域笼罩着诸葛亮，让达摩这令人闻风丧胆的超强一拳成了梦影一般。

　　又是提前就挂好的谋略刻印，让诸葛亮跳到达摩面前时瞬间就激活了五枚法球，贴身丢出的东风破袭也是打满了伤害，稍后一步的阿轲，手中双刺也已经闪着弧光朝达摩掠来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十九章 被忽视的庄周免费阅读。https://xs.23sk.com 