    那位尊者没想到天上海大陆这群修炼者会是如此反应,顿时看向罗丰羽的目光不善,不过见她一个小小的灵光境修炼者竟有如此胆量,倒是有几分欣赏。

    只是虽欣赏,却也恼怒她的大胆冒犯。

    不用这位尊者出手,他身边的一个人王境的修炼者已经出手,一个闪烁着灵光的齿轮朝罗丰羽疾飞而去。

    罗丰羽神色微厉,手中的七音铃化作一条匹练，无形的音波汇成杀音，抵挡住那齿轮。齿轮上的威力震得她的身体倒退几步,然后稳稳地站住，双手紧紧地抓住七音铃的一头，七音铃绷直成一条线,与那齿轮对峙。

    不过须臾间,罗丰羽已是满头大汗，脸色苍白。

    但她以灵光境九重的修为,生生挡住一个人王境的一击,这一幕给周围那些天上海大陆的修炼者带来极大的震动,气血上涌,当即像是不要命一样,纷纷上前助她。

    雷火门门主持着一对雷火斧，朝着那齿轮就是一捶,齿轮瞬间变成一个废品。

    “欺负一个灵光境的小辈算什么？有胆就和你爷爷一战！”雷火门主声如雷鸣，挑衅地说。

    果然,这话瞬间拉住那几个人王境修炼者的仇恨值,目标转移到他身上。

    雷火门门主夷然不惧，反而豪迈地大笑起来。

    他是人王境五重的修炼者，主修雷火，功法极为霸道，天生的战斗型修炼者，甚至偶尔能越阶挑战，与他对战的那人王境四重的修炼者不过几下，就被他两斧砍死。

    那外来修炼者的死，仿佛瞬间点燃所有的战火，场面变得一片混乱。

    楚灼等低阶修炼者在战斗发生时，就被周围的灵光境的修炼者及时丢出战场，这里已经不是他们这些空明境修炼者能待的地方。

    然而，这并不代表他们就远离战场，因为雪衣楼反水了。

    只听得雪衣楼的如山楼主道：“雪衣楼所有弟子听令，守住各个出口，今日绝不让一个人离开此地，否则杀无赦！”

    在场的修炼者们又气又怒，“如山楼主，我们同是天上海的修炼者，你竟然为虎作伥？”

    如山楼主胖乎乎的脸上露出弥勒佛般的笑容，轻蔑地道：“谁说我是天上海大陆的修炼者？”

    “什么？”

    听到这话，在场的修炼者都愣住。

    同样愣住的还有被心腹下属揣扶过来的疾风楼主。

    她刚才被那位尊者拍一掌，正中胸口，虽然吞服过丹药，身体却伤得极为厉害，暂时无法战斗，只好先离开此地。

    “戴仲山，你是什么意思。”疾风楼主喝道。

    如山楼主轻飘飘地看她一眼，脸上的笑容越发的亲和，“就是话面上的意思！既然你都要死了，我也让你死个明白，真正的戴仲山早就死了。”

    这话落下时，如山楼主那胖乎乎的身体已经如一阵轻烟般掠过来。

    扶着疾风楼主的平姑下意识地挡在主子面前，然而如山楼主根本没将她看在眼里，肥胖的手轻轻一挥，平姑便打斜横飞出去，身体以一种扭曲的姿势砸在地上，两只眼睛瞪得大大的，已是气绝身亡。

    “平姑！”疾风楼主悲呼一声。

    “别急，风彩云，就轮到你了。”如山楼主笑呵呵地道。

    和他脸上弥勒佛般的笑容相反的是，那如鬼魅般的动作，肥胖的手如同夺命的恶鬼修罗，瞬间就洞穿疾风楼主的胸口，将一颗鲜活的心脏抓出来，那白白胖胖的手上竟然没有沾到一丝血。

    疾风楼主瞪着那颗心脏，身体缓缓地往后仰倒。

    如山楼主像是欣赏那心脏的跳动，然后轻描淡写间，将之捏爆。

    这一幕将周围那群修炼者吓得面无血色。

    瞬间这人就杀了一个人王境强者和一个灵光境，他们这群空明境的修炼者，在他面前，就像大人和小孩，不堪一击。

    幸好，这胖子对他们这些“小孩子”并不感兴趣，吩咐人盯着他们后，就朝那边的战场掠过去。

    如山楼主离开后，雪衣楼的弟子将他们团团围住。

    一群修炼者互相看了看，二话不说，再次杀。

    都已经到这种时候了，不杀等着被困死在这里么？

    远处轰隆的爆响不断，人王境与人王境之间的战斗，大开大合，破坏力波及甚广，很快将雪衣楼的建筑毁了大半，空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

    楚灼混在人群中扮猪吃老虎，见一个砍一个，和周围那些气喘吁吁的修炼者相比，她倒是气息匀称，游刃有余。

    她只好将脸憋红，作出一副力竭的样子。

    楚灼再次干脆利落地干掉一个雪衣楼的弟子，朝战场那边看过去，发现留在那儿的都是人王境和灵光境的修炼者。

    人王境的还好，至少有一战之力，而灵光境纯粹就是给敌人送经验的，只有像罗丰羽和惊鸿阁的张修远这些实战经验丰富的灵光境修炼者能在关键时候保住性命。

    让人意外的是，那个人皇境的修炼者还未出手。

    他只是负手站在那里，冷眼看着下属和天上海大陆的修炼者战成一团，并没有插手的意思。这原本是好事，但偏偏他越是如此，反而让在场的修炼者都心头发紧，觉得事情没这么简单。

    目光一转，楚灼看到人群中的罗丰羽，她的红裙染上血渍，溅到脸上的血衬得她双眸如火，凌厉而霸气，她正和张修远、傅达几个灵光境的修炼者围攻一个人王境的修炼者。

    突然，那一直负手而立的人皇境修炼者动手了。

    在他动手的瞬间，所有人都盯着他，浑身的寒毛直竖。

    在天上海大陆的修炼者以为他会直接出手将他们杀死时，却见他攻击的地方是天上海。

    一缕云霞似的灵光从天而降，挡住这一击。

    那位尊者的神色微凝，目光如电，猛然抬头，很快就看到从被灰翳覆盖的天上海降落下来的人。

    不仅是他，在场所有人都忍不住抬头。

    实在是这一幕过于震撼，他们从来没想过，竟然有人能直接撕开那灰翳，从天上海就这么直接降落到大陆。天上海的进出口在大陆的尽头，但凡想要进入天上海的人，都只能从大陆尽头而入，从来没有人会从其他地方进出天上海。

    先前那些被天上海直接丢出来的船和人不算。

    那人从天而降，立于那尊者不远处。

    这是一个十分俊朗的男人，气质如渊如岳，手持一柄长戟，只是站在那里，就有一种让人无法忽视的气势，或者说是威压，就和那位尊者给人的感觉一样。

    “坊主！”罗丰羽等人间坊的修炼者狂喜地叫道。

    “宫卧云？”雷火门主等人王境的修炼者瞠目结舌，简直不敢置信，特别是感觉到宫卧云身上的气息，已经无法言语。

    这宫卧云在人前消失二十来年，一出现就是人皇境，难不成这就是人间坊的底牌？

    瞬间，雷火门和惊鸿阁便明白为何先前罗丰羽会让他们安心，原来宫卧云闭关二十载，竟然晋升人皇境。

    这是时隔一万年，天上海大陆再次出现的人皇境强者。

    宫卧云看到现场的情况，那冲天的血气扑鼻而入，哪里不知道发生什么事，他冷冷地道：“阁下来天上海大陆，随意屠杀天上海的修炼者，已经触犯大陆规矩，我便是将尔等斩杀于此，也是合情合理。”

    那尊者听罢狂笑起来，“什么大陆规矩？尔等低级大陆，有什么规矩可言？规矩是由强者来定！”他打量宫卧云，饶有兴趣地说：“据闻天上海大陆已经有一万年未曾出现过人皇境，可见这大陆的等级也不算什么，我便是毁了这大陆，也不可惜。”

    宫卧云并未因这话生气，淡淡地道：“阁下的目的是木灵之心？”

    “对。”那尊者很爽快地承认，“我原本也不打算对天上海的修炼者出手，可谁让你们太不识趣，竟然封闭天上海，要怨就怨天上海的那群月女族。”

    突然他想起什么，又问：“你刚才是从天上海来，据闻月女族的天赋神通是以灵为界，可是他们将你放出来的？你与月女族有什么关系？”

    宫卧云的神色变得冷冰，不答反问：“尔等屠杀月女族，夺取其木灵之心为何？”

    “你废话真多。”那尊者避而不谈，双手一拍，手中出现一支金色的矛。

    宫卧云上前一步，冷声道：“尔等想要踏进天上海，除非踏着我的尸体。”

    当下二话不说，长戟在手中划下一个半圆，出其不意地刺过去。

    人皇境强者之战，仿佛连空气中的灵气都被抽绞出去，在场的修炼者受到的影响极大，不得已纷纷避让。

    幸好宫卧云不欲连累天上海的修炼者，和那尊者且战且行，往雪平洲外广阔无人的平野而去。

    两个人皇境的修炼者一走，战斗继续，且因为有宫卧云牵制那人皇境的尊者，这些天上海大陆的修炼者就像打了鸡血一般，越战越勇。

    一万年了，天上海大陆竟然再次出现人皇境的强者，如何不让他们激动？

    特别是在这个多事之秋，眼看天上海大陆就要遭遇毁灭，宫卧云恰好晋升人皇境，就是一种对他们的激励。

    在这种激励下，天上海大陆的修炼者越发的鸡血，仿佛不要命似的，一涌而上，将那群外来修炼者团围住，群殴不死他们也能困死他们。

    楚灼也是且战且走，有些心不在蔫的。

    宫卧云的出现在她的预料之中，刚才还在想宫卧云怎么还不出现，哪知竟然是从天上海而来。想必是他得到消息后，就去天上海找月女族，方才会姗姗来迟。

    虽不知道他去天上海做什么，至少宫卧云的态度是要保护月女族的。

    这就够了。

    有一个人皇境的强者守护，不用再担心月女族哪天又要遭遇灭族，在灵世界大陆，人皇境方才是顶级强者。

    至于这些外来修炼者，他们只出现十个人，就算还有人，估计也不会太多。

    从刚才那人皇境尊者的态度中，楚灼能感觉到他们屠杀月女族掠夺木灵之心，是一种非常隐秘的行为，否则也不会在幕后先让雪衣楼这个天上海大陆的势力出手，目的就是不引起人的注意。

    虽然仍是不知道他们要那么多木灵之心做什么，不过楚灼已经能肯定，他们绝对不是用来修炼，而是另有他途，且因为某些原因，他们不能大张旗鼓地掠夺，所以这次来天上海大陆的人并不多。

    楚灼一心二用，将那些听令拦劫的雪衣楼弟子都砍翻，然后在雪衣楼中飞快地奔跑。

    她要去西雪岭那边看看情况。

    刚跑出去，突然看到风行雪慌慌张张地跑过来。

    楚灼想到疾风楼主之死，看她的目光有几分怜悯，虽说疾风楼主的死是她自作自受，可若是没有母亲的庇护，以风行雪曾经的所作所为，估计很快就会被寻仇的人杀死。

    楚灼只看一眼，便直接离开。

    风行雪没有看到楚灼，此时她一心一意地往战斗的地方赶，只想去看看自己的母亲怎么样了，是不是真的像那些人说的，母亲死了。

    风行雪闷头疾跑，眼泪一颗一颗地落下来。

    此时雪衣楼已经陷入混乱中，周围是倒塌的房屋建筑，在这群高阶修炼者的破坏下，战斗的威力波及到很多地方，甚至有些离战场较近的低阶修炼者不慎死在那些高阶修炼者的战斗中，死得真冤枉。

    楚灼一边跑一边浑水摸鱼，若是看到地上穿着不俗的尸体，便跑过去摸下尸体上的储纳戒。

    幸好没人看到她这种行为，否则绝对会让人气得吐血。

    这种发死人财的行为，也特无耻了些，不过对于缺钱的楚灼来说，这些都是晋天大陆以后在灵世界发展的资本。

    楚灼跑了会儿，突然听到一阵惊呼声。

    她循声看去，然后脸皮抽了下，愣愣地看着远处偷袭的大蜘蛛，那人皇境的尊者竟然因为一只碧玉冰蛛的偷袭，被宫卧云趁机一戟捅死了。

    这……死得真冤枉。

    楚灼看得满脸黑线，寻珠这是连下限都不要了么？他不是一向不喜干这种偷袭的事么？

    正想着，突然就见那只巨大的碧玉冰蛛用冰丝捆住那人皇境修炼者的尸体，就这么跑了。

    宫卧云：“…………”

    宫卧云欲要追出去，却未想地面突然颤动起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

