    　　战场的正中间，两方人马对持的中心。

    　　火箭队一方的前面站着一个身穿白色长袍，一头火红头发的女子，伸出手摸着站在自己身旁的黑鲁加，阴沉着一张脸。

    　　而联盟一方的最面前则站着一个头发花白但却精气神很足的老者，拄着拐杖身边跟着的居然是一只小山猪。

    　　可是没有人敢小看老者身边的那只看上去人畜无害的小山猪。

    　　这位联盟为首的老者正是卡吉市的道馆馆主，柳伯，极其擅长冰系精灵的使用，特别是对于小山猪这一个种族，更是打破了这个种族的限制。

    　　而火箭队为首的人则是卡吉市基地中的负责人，火箭的四大将军之一的雅典娜。

    　　“柳伯，你居然还会出手，联盟的那些政客有许给你了什么好处？”雅典娜咬牙切齿道。

    　　这里是她负责的底盘，如果被联盟攻破了，她要付主要责任，就算不是因为她的过错导致的，在坂木老大那边也会记上她的失职。

    　　“呵呵，小女娃不要这么激动，你们自己在做什么事情自己知道，老夫也不想多问。”柳伯搓了搓拐杖的手柄继续说道，“这次老夫也是奉命行事，再挡住路，就休要怪我以大欺小了。”

    　　听到柳伯的话，雅典娜的脸色更加难看。

    　　她的自知之明还是有的，虽然自己和对方都是天王级的实力，但是天王级的强者中差距也还是很大的，面对柳伯这种老牌的天王强者，她自认不是对手。

    　　可是也不能就这样放他们过去，最起码要拖到自己派去的人将数据资料全部拷贝之后才行，减少一部分损失，否则就真的难以在坂木那里说话了。

    　　双手从要带上解下了数枚精灵球，细细数的话，足足有八枚！

    　　一下子全部丢出，一只只气势十足的精灵出现在场地中。

    　　柳伯看着雅典娜的动作，继续呵呵的笑了笑，摇着头拿出了四枚精灵球，全部召唤了出来。

    　　一场大战一触即发。

    　　不过雅典娜和柳伯的差距还是十分明显的，她算上一开始就在外面的黑鲁加足足有九只精灵，而对面的柳伯算上小山猪也一共只用了五只精灵，两人却打的旗鼓相当，那么孰强孰弱一下子就分辨出来了。

    　　随着两人的率先交手，联盟的其他成员和火箭队的成员也纷纷交战在了一起。

    　　不过从这里就能够看出，联盟训练家没有经过血的锻炼，与火箭队成员正面厮杀的时候，差距在哪里了。

    　　往往一个火箭队成员拼命起来，能够拖住两个同等级的联盟训练家，如果联盟训练家一个不慎的话，还有可能被反杀。

    　　将这些战况都看在眼里的柳伯逐渐皱起了眉头，再次拿出三枚精灵球，三只天王或者准天王的级别的精灵出现之后，才将占据彻底扭向了联盟一方。

    　　天空中飘起了雪，柳伯也拿出了实力。

    　　雅典娜咬着牙齿看着火箭队一方被柳伯的精灵屠杀却没有任何办法，她现在能够拖住柳伯已经是使用了全力了，自顾不暇的情况下，谁会去在意别人！

    　　战局逐渐的混乱。

    　　整整僵持了半个小时之后，才在柳伯精灵的猛烈攻势下突破了火箭队的防线，带着一帮联盟训练家攻入了基地中。

    　　在很远的地方趴在地上默默观望的青木，不敢有丝毫的动作，雅典娜和柳伯的战斗他虽然看的不是清楚，但是仅从自己与战场相距进两公里的路程，可是头顶还出现了一些拇指大小的雪花就能够看出。

    　　柳伯的实力绝对很强，仅仅是降雪改变环境的招式，居然能够铺盖半径超过两公里，这已经不算是精灵的招式了，简直就直接是修改了一个地区的天气。

    　　老牌天王之威，恐怖如斯。

    　　直到青木看到联盟突破了火箭的防线之后，才默默的将呆呆兽召唤了出来，将脸上的面具换成一张从未用过的面具，伸手扶着呆呆兽的背部，等待最佳时机的出现。

    　　雅典娜与柳伯的战斗十分僵持，但是能够看出雅典娜还是处于劣势，就算他的精灵数量比较多，但是数量不代表质量。

    　　每次发动突袭想直接攻击柳伯，都被他身边的一只小山猪直接阻拦。

    　　他身边的这只小山猪唯一的作用就是控制降雪，然后保护柳伯的人身安全。

    　　所以其实雅典娜与柳伯的战斗是九打四，而且还处于劣势。

    　　青木等到联盟将战线完全逼到入口处时，才准备行动，这时候已经有不少人突破进入了地下基地中，而最先进入的一批，恐怕都已经开始深入了。

    　　“呆呆兽，瞬间移动到刚才留下坐标的地方。”青木摸着呆呆兽的被，借助着他的超能力一起进行心电感应。

    　　呆呆兽的眼睛瞬间就亮了起来，因为距离不是很远，所以很快就找到了之前留下的坐标位置。

    　　超能力包裹之后，一瞬间就消失在了原本的地方。

    　　当呆呆兽发动瞬间移动的时候，联盟一方的一位超能力精灵的使用者突然眉头一皱，走到了柳伯身旁，轻声说道，“柳伯大人，刚刚有人使用瞬间移动，移动的方向应该是基地里面。”

    　　听到他的话，柳伯眼睛眯了一年，眼中闪过一道精光，说道，“没事，你继续感应，看等会对方出来的时候瞬间移动到哪个方向，如果可以的话，直接空间波动拦下他！”

    　　说道最后，语气中带着一些冷意。

    　　自己在这里打生打死，如果被人趁机占了便宜，那以他的性格一定要将那个人揪出来才行。

    　　“是！”那人直接应道。

    　　不要小看联盟，精灵世界中存在不少超能力者，其中一大部分可都被联盟收到了麾下，刚刚的那人就是其中之一。

    　　“加快进攻速度，打进去！”柳伯的声音不响，但是传遍了全场。

    　　之前一直做防守姿态的他，终于开始指挥精灵发起进攻。

    　　柳伯一改变节奏，雅典娜的压力一瞬间就增大了不少。

    　　可是她一直在等，等着自己的手下将资料全部转移！

    　　这时，青木借助着呆呆兽的瞬间移动，进入到了之前的办公室中。

    　　——————————————————

    　　第四更！晚上可能还有一更还债！

