    “我对于天老板的过去还是知道一点的，于老板当年好像没上完高中就不上了，似乎是为了一个女同学在学校打架，把人家打成了重伤，之后就进了少管所了，在里面待了两年，出来后就和家里闹翻，离家出走去了苍州，如果我猜的不错，于老板和李强小兄弟就是在那时候认识的，于老板，不知道我说的对不对？”

    于天的眼神同样冷了下来，脸上露出了冷笑道，“嘿嘿，刘大姐，你对我的过去倒是挺了解的，没错，当年我年少轻狂，的确是在少管所蹲了两年，不过对此我不后悔，年轻嘛，而且还是为了当年的女朋友打架，多浪漫？要再来一次，我依旧会这么干。”

    “是吗？那于老板可真是个情种。”

    刘大姐皮笑肉不笑的讥讽道，“为了感情，居然愿意进少管所，这让人不得不佩服。”

    “嘿嘿，比不上你刘大姐，我这个情种，是专一的情种，你刘大姐却是多情种，而且口味还很重，不然怎么会找了个黑人男朋友呢？”

    于天怪笑，“所以和刘大姐比起来，我还是个小学生。”

    “你…”

    刘大姐顿时气的脸色涨红，而场中的人看到气氛僵住了，也是连忙端起酒杯一阵劝。

    李强此刻却还是看着眼前的张博，眼睛微微眯了起来。

    张博看着李强的眼神也是一愣，连忙露出了苦笑之色，端起酒杯道，“看来是我哪壶不开提哪壶，说错话了，李强兄弟，你不要误会，我没有嘲笑你学历低的意思，这样吧，我自罚一杯，希望兄弟你能原谅我。”

    说着，张博就是一口喝干了杯中酒。

    李政看着这一幕，虽然面上没什么表情，但心中却是高兴到了极点。

    李强受到羞辱，正是他想看到的，他早就看李强这小子不顺眼了，明明穷的不像个样，偏偏还拽的二五八万，对他这个小叔从来都是不客气，之前在古玩大会上更是让他白白花了二十六万，他岂能不恨李强？

    现在张博这么会来事，主动过来说了这一番损李强的话，尤其是最后的道歉，简直太妙了，看起来是在道歉，但实际上不就是在讥讽李强玻璃心么？

    这简直就是把羞辱人这件事发挥到了极致，自然他是非常舒服的，而且也对着张博暗暗点头，觉得张博不愧是自己店里的主管，有眼力见，以后要在提拔一下。

    而此刻的李强却是不再看张博了，只是目光一转，看向了不远处的何云。

    何云一见到他的目光，就是快速低下了头。

    这让李强心中一寒。

    他知道，何云这个样子，就代表何云是知道张博会这么做的。

    但何云却没有阻止。

    自然李强也是真的心寒起来。

    他这一次来见何云，根本没想着什么再续前缘，或者复合，仅仅是出于一个朋友的关心想看看夏荷过得怎么样，有必要的话自己会提供一些帮助。

    可他没想到，何云居然会找了这么一个阴险的男朋友，而且对方现在过来故意羞辱自己，何云却一句话都不说。

    这是连朋友都没得做了。

    虽然他理解何云可能也是处于现实考虑，没办法管，但是这样做，无异于出卖朋友。

    “也罢，既然何云你不管，那你也别怪我不给你这男朋友面子了。”

    心中自语，李强的手掌就是摸到了桌子上的啤酒瓶，同时看了身边的于天一眼。

    于天仅仅是一看到李强的动作就嘿嘿一笑，手掌也是毫不迟疑的握住了酒瓶！

    他们两人的这份兄弟交情，可不光是聊出来的！

    更是当年在游戏厅和网吧里打出来的！

    两人虽然时隔多年没见，但是这份默契一直都在。

    自然不用说，兄弟间一个眼神，那就知道接下来要干什么了。

    而此刻的夏荷，眼神也是冷了下来。

    之前张博和李强握手的时候，她实际上就感觉到不对了，只是李强当初没表现出什么异常，也没吃亏，自然她没有多问。

    但现在张博这一番话，以及故意做出的道歉姿态，也让她明白了张博的险恶用心。

    这就是在故意踩李强，同时也是故意挑拨李强和她的关系。

    那她怎么能忍？

    不说她和李强现在牢固的合作关系，就是没有这关系，冲着李强以前和她是邻居的交情，她也不会看着李强这么受辱的。

    自然她冷冷道，“没有瞧不起低学历的意思，那你说那么多废话做什么？就你这样的，也配在李老板手下当主管？李老板，我这一次来，是冲着李强的面子才来的，李强是我男朋友，你又是他的小叔，我觉得你们是亲戚，所以才来一趟，不过你这员工怎么回事？说话不过脑子的么？”

    这话一出，整个标间的气氛都是一下僵了下来。

    众人都是露出了震惊之色。

    相比于夏荷呵斥这张博，他们更震惊的是那句李强是我的男朋友！

    他们都不明白，夏荷这样大名鼎鼎的女强人，怎么会看上李强？

    固然刚才夏荷没少夸李强，说李强是古玩大师，但是李强的行为举止，怎么也不像是一个大师的样子，他们还以为夏荷是故意给李强撑场面，因为李强和李政是亲戚，捧李强，也是捧李政。

    怎么现在就突然来了句李强是她男朋友？

    那这关系可完全变了！

    李强也是愣了愣，没想到夏荷会突然这么说，夏荷却继续道，“还有于天老板，于天老板是我男朋友的大哥，那自然也是我的大哥，刘大姐是吧，我劝你以后对我大哥客气一点！”

    这话一出，于天也是呆了一下，似乎没想到夏荷会这么给他面子。

    而那刘大姐，却是脸色一白，一脸慌乱的看向了于天，她怎么都没想到，于天和夏荷会有这种关系。

    夏荷可是真正的女强人，背后的家族势力无比之大，这可不是她这么一个超市老板能惹得起的。

    赵月看到夏荷气势这么盛，也是心中不爽，想要说几句什么，但是一看到夏荷那冷漠的眼神，她居然心中一跳，不敢在多说了。

