

               “同归于尽？”高新民仿佛听到了一个天大的笑话。

    他指着地上的金荷说：“你苏家赔跟我高家同归于尽吗？”

    “人说穷不过三代！看看你们老苏家，这都已经是第四代了吧，还是这穷粑粑的样子！”

    这时候苏建国很是艰难的扶着墙走了出来，充血的双目瞪着眼，望着十几号高家人在自己家里里外的乱砸。

    喘着气说：“高新民！苏家我这一脉确实穷了几代，但是你别忘记了！三星村我山哥可比你穷了！”

    “你犯不着在这里趾高气昂！”

    高新民冲了过来又是一巴掌抽了下去：“苏大山是有几个臭钱！但他现在人呢！”

    “估计人家有钱也看不上你这穷鬼亲戚！”

    金荷着急的从地上爬起来，扶住了自己老公，说：“高新民！我告诉你，山哥现在就在带人来的路上！你别得意的太早！”

    这时候高新民的弟弟高新华走了过来，恶狠狠的说：“三星村那一代，也就肖老板有点能耐。”

    “不过，他肖老板有能耐，手掌也伸不到黄山镇来！你让苏大山把肖老板叫上，看他过来后，我高新华是怎么不给他台阶下的！”

    这个高新华是黄山镇最大的地头蛇，而且面子很大，基本县城里也认识不少的人物。

    所以在下面乡镇里面，基本属于无所顾忌的那种人，实属于恶霸一个。

    苏建民这回没有了脾气。

    看着这连碗都被砸的稀巴烂的家，心里蓦然的悲痛。

    大年初一，家不像家，这是每个老实传统农民最在意的。

    高家十几号人里外砸了遍后，实在找不出东西砸了，跑旁边人家，也不管人家同意不同意。拿了十几条凳子过来，全都坐在了屋前。

    高新民说：“你现在再给苏大山打电话，让他早点过来解决。”

    “哦，对了，我听说他现在是挺有钱的，二十万对于他来讲不算什么，这可不行。”

    “这样，既然他来处理了，那就五十万吧，没五十万，这事情就别想了结！”

    苏大山气的喷血：“五十万，高新民，你直接把我们一家杀了得了！你真别太过分了，狗急了还跳墙！”

    高新民哈哈大笑：“过分了不，自比你老苏家为狗了？”

    此话引的高家人一阵哈哈大笑。

    接下来各种冷嘲热讽不绝于耳，这群人就这么坐在别人屋前各种讽刺，嚣张跋扈无比。

    ……

    龙三在县城里跟肖老板在一起打牌。

    接到了苏启的电话后，肖老板和龙三一拍桌子，把手里的牌一丢。

    马上打了县城里老大张云金的电话。

    张云金接到电话后，又迅速的召集了二十多个人！

    开了两辆大卡车，朝着黄山镇这边疾驰而来。

    这个张云金就是个玩命之徒，这还是大年初一，很多小弟到回农村里拜年去了。

    要是平日里，他随便挥挥手，就能够聚拢上百号人！

    直到两个多小时后，车子终于到了黄山镇这边。

    镇上，苏启和山子的奔驰跟大队伍回合，没有说过多的客套话，直奔下面的苏建民家。

    苏建民家离镇也只有两三公里的距离。

    不过几分钟车子就停在了村口。

    众人一下车，就拿着钢管气势汹汹的冲向了高家人。

    高新华有些发愣，这是哪里来的人？

    难道真的是那个肖老板过来了？

    他没有见过肖老板，所以也不认识。

    可以说这群人一个都不认识，或许认识，但没有见过。

    马上招呼了一声：“还他妈站着干嘛！动手啊！”

    高家人，以及他的那些小弟马上就冲了过去。

    张金云心里那个恼火，你他妈小镇上的一个小瘪三居然敢对我动手了，老子弄不死你！

    他看出了高新华就是为头的，当仁不让的冲向了高新华。

    高新华也有点恼火，心道你估计也就肖老板镇上的一个手下，这么凶悍，老子第一个弄死你。

    妈的，也不打听下我高新华是什么人物！

    提着一根钢管就冲向了张云金。

    一靠近张云金，轮起了钢管就准备朝张云金脑袋砸下！

    这时候张云金突然从怀里掏出了一把锯短了枪管的来福，往他额头上一顶：“动手啊！你他妈动手啊！”

    “老子崩了你脑袋！”

    叮的一声，高新华吓的一哆嗦，手里的钢管掉在了地上。

    原本那边混战的人群也安静了下来。

    高家这边的人全都目瞪口呆的望着这边。

    张云金吼了句：“给我全部把手里的东西放下！”

    高家人哪里敢反驳。

    高新民也有点裤裆湿了的感觉，包括他那个傻儿子也吓的蹲在地上哇哇大叫。

    高新华知道今天遇到不要命的角色了，赶紧小心翼翼的说：“大哥，你们是不是县里来的？”

    张云金说：“是又怎么样！”

    “能不能让我打个电话，别大水冲了龙王庙。”

    “你打！我看谁有胆子来！”

    高新华心里一喜，心道你他妈就给我等着！

    赶紧拨通了一个人的电话。

    “栋哥，老弟遇到了点事情，县里来的人，能不能帮我说道几句？”

    那边传来了一个不耐烦的声音：“谁他妈吃饱了没事做，跑你们穷乡僻壤的地方去打架？”

    “把电话给他，这事儿栋哥帮你处理了。”

    “是是是！谢谢栋哥！明天我去县里给你拜年！”说完电话递给了张云金：“兄弟，县城里栋八几栋哥。”

    张云金面无表情的结过电话。

    电话那头传来了一片麻将声音：“我是商贸街栋八几，兄弟，大过年的带人去打架，过了。”

    “把你的人全部收回来，到商贸街这边来给我认个错，这事儿就算完了。”

    张云金黑着脸一字一句的说：“你是哪个小瘪三？”

    “半个小时内给我滚黄山镇来，跪我跟前道歉，不然你以后别想在县城里混下去！”

    说完张云金直接把电话给挂了。

    然后对高家人吼了句：“全部给我跪地上，整齐点！”

    虽然又重重的顶了下高新华：“我让你跪下！没听明白吗！”