    不过显然这小子可没打算就这么放过林逸，康照明紧接着立马又是一炮，平常时候不能主动去惹林逸，但这一回可是林逸先动的手，他还击起来那叫一个毫无顾虑，如此机会哪能这么轻易的放过去。

    　　

    　　    林逸见势不妙，连忙带着霍雨蝶退避三舍，借着峭壁的阻挡暂时逃离了对方的视线，这是没办法的办法，智能盔甲加激光炮的超高科技装备实在凶悍，哪怕他实力比康照明高出一百倍，一时间也是拿对方没辙。

    　　

    　　    如果只有林逸自己一个人倒还罢了，仗着玉佩预警多少还可以正面周旋一番，说不定能有机会找出对方的弱点。

    　　

    　　    但他现在不得不考虑霍雨蝶的安危，康照明这家伙哪怕不去刻意针对她，那也很容易误伤，激光炮这种东西可是擦到就死啊。

    　　

    　　    几个拐弯之后，林逸和霍雨蝶已经逃到了出口，见康照明没有追上来，这才停住了脚步面面相觑。

    　　

    　　    “咱们怎么办？就这么放任他们把雷玄藤连根挖走吗？”霍雨蝶有些惊魂未定的看着林逸道。

    　　

    　　    刚才这一幕已经让她明白了对方装备的可怕，连林逸都拿对方没办法，她就更不用说了，基本上康照明就算直接站在面前给她打，她也根本是束手无策。

    　　

    　　    林逸不甘心的摇了摇头，但是一时之间却也想不到对策，他相信再超高科技的武器装备也一定有其弱点所在！

    　　

    　　    可是怎么样才能够找出这个弱点，这却是一个不折不扣的难题。

    　　

    　　    就在此时，林逸忽然心头一紧，脑海之中玉佩预警声嘀嘀狂响，二话不说连忙一把将身旁的霍雨蝶扑倒在地。

    　　

    　　    “啊！”霍雨蝶顿时一声惊呼，俏脸通红的看着压在自己身上的林逸，感受着对方近在咫尺的男性气息，一瞬间脸红得都快滴血了，不由有些嗔怒道：“你干嘛呀？想要先J后杀吗？”

    　　

    　　    “噗！”林逸本来还挺紧张的，一听她这话顿时就笑喷了，这小妞的脑子回路怎么长的啊，现在这时候也能想到先J后杀？

    　　

    　　    林逸没有说话，无声的指了指上头，霍雨蝶循着他手指的方向看去，顿时吓了一大跳，就在他们俩人刚才站的地方此刻赫然多了一串大洞，明显是康照明这家伙不死心，对着出口方向盲打了一炮。

    　　

    　　    这激光炮的骇人威力，直接将中途阻隔的四堵悬崖峭壁给生生洞穿了！如果不是林逸及时扑到她，两人这时候必有一死，说不定都已经共赴黄泉了。

    　　

    　　    “先出去再说！”林逸拉起霍雨蝶，隔着这一串大洞和里面的康照明遥遥对视了一眼，当即闪身退出了五雷劫牌坊，继续待在里面实在太过危险，激光炮这东西简直就是不可理喻啊。

    　　

    　　    “哈哈哈哈！装逼头子变成了胆小鬼，这一回非得让你好好吃个苦头不可！”康照明一阵得意狂笑，见到林逸二人狼狈逃走当即就要动身追杀，他可没打算这么轻易就放过林逸，就算不能打死，怎么说也得在林逸身上开个洞收点利息才行。

    　　

    　　    “算了，正事要紧，先把雷玄藤挖出来再说！”徐灵冲阻止道，他虽然也对林逸恨之入骨，但还记得神秘人的警告，万一康照明真把林逸给一炮弄死了，上面怪罪下来他想要置身事外都不可能，他可不想节外生枝。

    　　

    　　    “那好吧，先暂时放那个装逼头子一马，待会儿出去再收拾他！”康照明心有不甘的收起了激光炮，转而双眼放光的开始挖雷玄藤，只要这两株雷玄藤一到手，不仅完成了上面交代的任务，而且同时还能将宁雪菲这个西岛公主收入囊中，这种一举两得的美事，那可是只有梦中才会出现的。

    　　

    　　    里面两人正在热火朝天的挖雷玄藤，外边林逸和霍雨蝶二人却是看着面前的五雷劫牌坊一筹莫展，不说霍雨蝶怎么样，林逸肯定是不甘心就这么退走，可却又拿康照明这一身超高科技装备没辙，实在是进退两难。

    　　

    　　    “你留在外面先找个地方躲一下，我再进去试试！”林逸想了想道，但凭他自己一人还可以和对方周旋一番，无论怎么样，哪怕是为了宁雪菲也绝不能就此退走。

    　　

    　　    “你有把握吗？”霍雨蝶连忙拉住他问道。

    　　

    　　    “说实话，我还真没什么把握，但总归要试一试才行，不试就永远找不到办法，试了也许还有一线机会。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    “那好，你要去的话，我也跟你去！”霍雨蝶神情坚定道。

    　　

    　　    “你跟我去干什么？”林逸不由一愣，随即似乎想到了什么，从玉佩空间之中取了一截雷玄藤递给对方，虽然是粗略估计，但至少比之前说好的两成要多了不少。

    　　

    　　    “你这是干嘛？”霍雨蝶也跟着愣住了。

    　　

    　　    “你来这里是为了雷玄藤，现在目的既然已经达成了，就不用继续跟着我冒险了吧。”林逸看着她道，再次进去免不了一番苦战，他自己倒还好说，但对于霍雨蝶来说可是九死一生的局面，他可不想这小妞因为自己受到牵连。

    　　

    　　    “你自己不也是为了雷玄藤吗，那你还想回去冒险？”霍雨蝶嘟了嘟嘴道。

    　　

    　　    “我回去是为了宁雪菲，你不会告诉你也想争取宁雪菲吧，你可是个女的……”林逸闻言失笑道。

    　　

    　　    “那我不管，这地方我想走就走，想留就留，你如果要进去，我也要进去！”霍雨蝶梗着脖子硬气道。

    　　

    　　    林逸顿时听得一阵头大，这小妞自从穿了牛仔套装之后，越来越有发展成世俗界小太妹的趋势了，连说话的语气神态都如出一辙，这让人情何以堪？

    　　

    　　    见霍雨蝶死活不肯让自己一个人进去，林逸无奈之余，也不由有些感动。

    　　

    　　    这十天相处下来两人已经可以算是真正的朋友了，要不然若只是单纯的利益结合，这时候早就已经分道扬镳了，对方哪还会执意留下来陪他，毕竟这可是要冒生命危险的。

    　　

    　　    两人正在相持不下的时候，林逸忽然灵光一闪想起了一件事儿！（校花影视剧两天点击已经过6000万了！大家的热情还是很高的，鱼人看了一下，还是蛮搞笑的，大家也去看看吧！最新消息关注鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

