    “你到底是不是他？”

    汪婵一双美眸，紧紧盯着林飞，有疑惑，有询问，似乎，也有激动。

    因为，她确实，找到了那种感觉。

    那个人的言行举止，神韵，气质，她太熟悉了，绝不会忘记。

    外貌可以改变，神魂气息，也可以改变。

    但是，她相信，那种熟悉的感觉，是不会改变的。

    于是，她越来越觉得，眼前这个年轻人，极有可能，就是那个她熟悉的人！

    “咳咳……”

    林飞对汪婵惊人的直觉，真正是服了，不知道如何回答。

    “你要小心，冰宫，已经被妖都重兵把守。

    我听说，有妖族的真神，镇守在这里。

    真神的实力，不是普通神灵，可以相比的。”

    突然，林飞收到了汪婵的传音。

    “有妖族的真神坐镇在这儿？”

    林飞有点吃惊。

    真神，林飞自然知道是怎么回事。

    只有获得果位的神灵，才是真神。

    想不到，汪婵，居然，也知道真神的事情。

    林飞的心中，暗暗起了警惕之意。

    因为，真神的实力，很强！

    林飞心中明白，虽然，自己现在的战力，可以对战，甚至斩杀上位神。

    但是，如果遇到同境界的真神，是不是对手，还很难说呢。

    “看来，妖都的底蕴，果然不可以小看。

    既然有真神坐镇在这儿，我倒是不能太大意了。”

    林飞心中暗暗想道。

    “好了，各位，现在，开始第三个冰神女的拍卖。

    起拍价，依然是一万亿神晶。”

    平台之上，那个老妖朗声说道。

    一瞬间，所有的目光，望向林飞。

    这小子，已经拍卖了两个，已经拿出来那么多的神晶，不会再参加拍买了吧？

    经过刚才的竞价，众人对林飞，已经有心理阴影了。

    “我不会参加拍卖了。”

    林飞面无表情，淡淡说道。

    呼！

    听了林飞的话，所有的生灵，都是狠狠地松了一口气。

    太好了，这小子终于停手了！

    那些有意参加冰神女拍卖的生灵，一个个都是十分惊喜。

    就在此时，林飞说了一句话，让平台四周围，瞬间一片死寂。

    “我不会再参加拍卖，不过，我会抢。”

    话音一落，林飞已经出现在平台之上，剩下的三个冰神女的身旁。

    衣袖一卷，就将三个冰神女收了起来。

    “我的神晶，统统还给我吧。”

    收起三个冰神女之后，林飞来到了那个老妖的身前。

    刚才拍卖所得的神晶，全部都在这个老妖的身上了。

    这个时候，那个老妖，似乎还没有反应过来，愣愣地望着林飞。

    似乎，不敢相信，林飞敢做出这样的举动。

    林飞的速度，太快了，太诡异了。

    从冲到平台之上，将三个冰神女收起来，再来到这个老妖的身前，一气呵成，似乎，不需要花费任何的时间。

    一些弱小的生灵，根本就看不清林飞的动作。

    “动手。

    将那些冰女，全部抢回来。”

    林飞行动之前，已经向沧海世界群的那些神灵，发送了传音。

    所以，当林飞冲上平台的时候，白发上位神早就带着沧海世界群的几百个神灵，开始动手抢人。

    刚才，那些拍买到冰女的生灵，一个个，都还留在平台周围，打算看完整场拍卖会之后，才离开。

    特别是五个冰神女的拍卖，可是整场拍卖会的压轴戏，没有谁想错过这样的好戏。

    此时。

    一个个生灵，都是目瞪口呆，盯着平台之上，林飞的举动。

    根本就不明白，到底发生了什么事情。

    所以，当沧海世界群的那些神灵，动手抢人的时候，几乎没有遇到多少阻力，十分顺利。

    “小子，你干什么？！

    你好大胆！”

    终于，那个老妖反应过来了，一声大吼。

    “你还看不出来我想干什么吗，抢东西啊，老家伙。”

    林飞笑道。

    说话的同时，直接就是一拳轰过去。

    “小子，你找死！”

    那老妖勃然大怒。

    他一掌拍出，向林飞挡来。

    滚滚妖力，从他的妖躯之上，倾泄而出。

    区区一个下位神，而且，还是一个后辈小子，他倒不怎么放在眼内。

    轰！

    林飞的拳头，和老妖的手掌，碰撞在一起。

    噗！

    老妖的手掌，当场炸碎。

    不但手掌，而且，狂暴的破坏能量，沿着他的手臂上传，将他的妖躯，彻底淹没。

    噗！

    老妖的身体，直接炸碎，化成漫天血肉骨渣。

    “小子，你竟敢来我们妖都的地盘闹事，你死定了！”

    那个老妖的神魂体，附在一件神灵法宝之上，向远处逃去。

    唰！

    一柄紫色飞剑，追了上去，将老妖的神魂体，和那件神灵法宝，都彻底斩碎，化成飞灰。

    这个老妖，只不过是一个普通的上位神，对于林飞现在的实力来说，要对付一个老妖，易而反掌。

    “不好，那小子zao fan了！”

    这个时候，平台四周，所有的生灵，终于反应过来了，纷纷大叫了起来。

    “吼，小子，你活得不耐烦了！”

    “上，将那个捣乱的小子抓起来！”

    “还有那些同党，一个也不能放走！

    统统抓起来！”

    ……

    一个个妖族高手，从四面八方冲来，一队队妖族的人马，瞬间就将整颗星辰，团团围困了起来。

    “不好，我刚才拍卖到的冰女，被抢走了！”

    “吼！不可原谅，我好不容易才竞拍到的冰女，居然被抢走了！”

    “大胆贼子，还我冰女！”

    ……

    那些被抢走冰女的生灵，也是一个个反应了过来，怒火冲天，大吼大叫，朝沧海世界群的几百个神灵追去。

    “你果然是林飞！”

    汪婵的目光，一直紧紧盯着林飞，这个时候，再无怀疑，向林飞传音道。

    “不错，是我。”

    林飞只得承认。

    “林飞，你不是应该在三千大小世界的吗，怎么会来到冰宫的！”

    确认了林飞的身份，汪婵惊喜到了极点。

    “你不也是，应该在三千大小世界的吗。

    怎么也来到了冰宫呢。

    这样吧，等有时间，我们再慢慢聊。

    现在，我们先闯出去再说。”

    林飞笑道。

    “好。”

    汪婵点头。

    她也知道，眼前的形势，十分复杂。

    这个时候，沧海世界群的几百个神灵，全部来到了林飞的身旁。

    这是林飞交待他们的。

    以最快的速度，将那些冰女，全部抢到手。

    然后，以最快的速度，全部集中到林飞的身旁。

    “我们撤！”

    林飞一声轻喝，意念一动，将所有的人，全部传送进自己创造出来的大陆之中。

    然后。

    林飞直接就激活万界轮回牌，传送离开。

    下一刻。

    轰轰轰……

    这颗星辰的四周围，出现了六七个妖族，每一个，散发出来的气息，都恐怖之极，让整颗星辰，剧烈抖动了起来。

    星辰之上，每一个生灵，都感觉到，似乎有六七头来自远古洪荒的凶兽，将这片虚空，彻底镇压住了。

    时空，都彻底凝固了！

    “好可怕的气息！”

    林飞在离开的时候，也感受到了。

    “莫非，这就是真神的的气息了吗。”　　林飞不由得暗暗心惊。

