    一个人待了良久，许梓瑶起身准备离开。

    此时，包里的手机忽然响起，她随即拿出手机，看了眼屏幕，随后接听：“喂，冷先生。”

    “我明天上午11点到帝都，你来机场接我。”

    “你明天来帝都？事情解决了？”

    “当然解决了。”

    “好，我知道了，明天我会准时到的。”

    挂了电话，许梓瑶微微勾起唇角，还以为姓冷的短时间内回不来了，没想到这么快就回来了，看来这家伙还是有点能力的。

    帝园。

    众人忙忙碌碌，正在为明天出发第九洲做准备。

    时浅终于忍不住问：“司湛，这次去第九洲，是不是举办我们的婚礼？”

    商司湛凤眸注视着她：“不是早就猜到了。”

    “我是猜到了，但还不知道细节啊。”

    “细节的话........”商司湛薄唇微勾：“还是到那天亲自去感受吧。”

    “可是........你毕竟是商家家主，婚礼在第九洲举行，那A国这边的亲戚朋友都邀请到第九洲吗？”

    “不，第九洲的婚礼只属于我们，当然老爷子他们想参加也是可以的。”商司湛道。

    “这样不太好吧？商家这边........”

    “等回来再举办一次属于商家家主和商夫人的婚礼，我们办两场，两边的亲戚朋友都可以参加了。”

    “..........”

    注视着男人，时浅忽然笑了下：“那第九洲是举办九州之主和九州之主夫人的婚礼？”

    “没错。”商司湛猛然将她揽进怀里，低头吻了吻她的唇角，声调蛊惑的道：“这样安排，夫人可满意？”

    时浅勾着唇角：“可以，就是钱花的有点多。”

    “没关系，老公有的是钱，办两百场都不是问题。”

    “那你........能不能先透露一点，就一点，第九洲的婚礼你到底怎么安排的？”

    “真的很想知道？”

    “当然了。”

    顿了几秒，商司湛道：“那晚上告诉你。”

    时浅疑惑：“干嘛还要晚上？”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑的道：“看你的表现。”

    时浅：“............算了，我也不是很想知道。”

    计划是明天一早出发，她可不想因为某些原因将时间推迟。

    时浅推开男人：“我去看儿子，你忙吧。”

    商司湛拉住她的手：“他还在午睡。”

    “那我去看着他什么时候醒。”

    “浅浅。”商司湛忽然唤她名字。

    时浅眨着眼睛看着他：“怎么了？”

    “陪我待着，不准去看别的男人。”

    时浅：“...........”

    那是你儿子！

    “那不然我们一起去？”时浅提议。

    “不去！等他醒了再说。”

    此时，佣人从楼上下来：“湛爷，夫人，小少爷醒了。”

    商司湛：“.........”

    时浅蓦然笑出声，这大概就是天意。

    “湛爷，走吧？你儿子醒了。”

    两人去了楼上，宝宝的房间。

    刚醒来的小家伙心情似乎不太好，哼哼唧唧的哭着，直到看到爸爸妈妈哭声才停止。

    圆溜溜的眼睛直直的注视着二人，忽然伸出了白嫩的小胳膊。

    时浅勾唇一笑，正要把小家伙抱起来。

    “我来吧。”商司湛道，随即先一步将儿子抱起来。

