    宇智波图南正控制着金色武士一步一步朝着三代风影和大野木走去。

    因体型庞大的缘故，移动间总给人一种笨重缓慢的错觉。

    天空中那急速旋转的墨云，让整个战场陷入了末日般的死寂。

    一开始众人或许都没注意，但这个时候，大家也都明白是宇智波图南在操纵气候。

    三代风影和大野木严阵以待，只有他们两个直面金色武士的人，才知道这股压迫感到底有多令人窒息。

    为了给大野木寻找时机，三代风影散去了托举他的砂铁，转而化为一双黑色的翅膀，高高飞起。

    朝着宇智波图南沉喝道：

    “可恶的小鬼，今天就让你看看，影的实力。”

    话音一落，三代风影双手结印，一团团砂铁悬浮在他的身周，渐渐凝聚成千本的形状。

    “磁遁·砂铁时雨。”

    密密麻麻的漆黑色千本朝着金色武士攒射而去。

    还真是跟这个忍术的名字一样，犹如细小的雨点击打在金色武士表面。

    实质化的查克拉连涟漪都未曾荡起。

    宇智波图南眼角余光撇了眼双手合十，正在蓄力的大野木。

    瞬间就明白了三代风影的想法。

    嘴角不由微微勾勒了起来。

    想要当诱饵引诱我的注意力么。

    那我就将你这个诱饵一口吞掉。

    旋即，宇智波图南控制着金甲武士朝着三代风影走来。

    很好，他中计了。

    三代风影心里暗喜，继续开始他那在宇智波图南眼中犹如小丑一般的表演。

    “磁遁·砂铁结袭。”

    一团团比之前更大的砂铁悬浮，快速凝聚成各种兵器的形状，朝着宇智波图南射来。

    但金甲武士可是宇智波图南万花筒大天狗的第四形态，跟须佐能乎的完全体是一个级别的。

    三代风影的这一招，跟苦无捅须佐的举动没什么区别。

    只见一个个砂铁凝聚的兵器仿若鸡蛋砸石头一般，吧唧吧唧的撞在金色武士表面，化成一滩滩砂铁。

    宇智波图南双手抱胸，不忘嘲讽道：“就这？”

    三代风影脸上也有些挂不住了，虽说是引诱，但这个情形未免也表现的自己太无能了。

    当即全身鼓动查克拉，在身前凝聚出巨量的砂铁。

    这些砂铁之间的空隙急速缩小，最终化成了一个巨大的铁锥。

    但听三代风影暴喝道：

    “磁遁·砂铁界法！”

    巨型铁锥化作一道黑影，从天而降，朝着金色武士加速撞来。

    眨眼间，速度便已突破音障，战场上响起尖锐刺耳的破空声。

    然而，宇智波图南根本就没把这玩意当回事，控制着金色武士抬起左手，朝着前方一捞。

    稳稳的将漆黑色铁锥握在手中，就如同把玩一个玩具一般。

    “可恶......完全没有办法。”三代风影脸色阴沉到了极致，心有不甘道。

    宇智波图南控制着金色武士掂量了一下铁锥，淡淡道：“有点意思。”

    旋即眼眸轻抬，神色冰冷的看向三代风影悠悠道：

    “你也来试试我的忍术。

    雷来！”

    轰隆隆~

    顿时，天空中的墨云仿若被激怒了一般，雷霆攒动，整个都亮起刺目的幽蓝光芒。

    一道道青蓝色的闪电呈奇形怪状的树枝形向四面八方延伸，好似要将整个苍穹切割分离一般。

    看着这番毁天灭地般的场景，三代风影脑海中忽然浮现出一道身影。

    “白.....牙.....”

    三代风影瞳孔骤然一缩，背脊涌上一股刺寒的凉意，心脏下意识的快速跳动，本能的有一种大祸临头的感觉。

    当即快速煽动背后的砂铁之翼，不敢再留在原地，头也不回朝着远方飞去。

    天空中那犹如浸透了墨汁的乌云一阵怒吼，无数雷龙破云而出，朝着金色武士左手手心汇聚而来，融合成一颗堪比小山岳大小般的雷球。

    大自然的雷电在宇智波图南的控制下疯狂压缩，由蓝色化作了刺目的炽白色。

    但见宇智波图南张开双臂，看着疯狂朝远处逃窜的三代风影大喝道：

    “你要能从我这一击之下活下来，我宇智波图南愿称你为最强风影！”

    三代风影见状惊骇失色，双目圆睁，呐喊道：

    “土影救我！”

    “雷切！”

    金色武士顿时一跃，化作一抹雷光，仿若跨越了空间一般，与三代风影的距离急速拉近。

    “磁遁·砂铁防御。”

    三代风影一口气动用了自己所有的查克拉，控制着砂铁在自己与宇智波图南之间形成了一道遮蔽半个天幕的半圆形盾牌。

    不能再等了！

    大野木也知道情况紧迫，如果三代风影重伤或者死亡，那么这场忍界大战形势对岩隐村就不利了。

    当即死马当作活马医，暗自祈祷宇智波图南没有注意到自己，免得躲开自己的绝招。

    只见大野木双手往前一推，一个圆形白色光盘出现在双掌之前，对准了三代风影召唤出的盾牌。

    这个地方，宇智波图南一定会停顿一下。

    “尘遁·原界剥离之术。”

    白色的圆柱形激光骤然迸发，眨眼间便已射至盾牌之处。

    而此时，速度达到极限的金色武士也刚好出现在了盾牌之前。

    一直防着你呢。

    宇智波图南眼角余光看在尽在咫尺的原界剥离之术。

    在万花筒级别那恐怖瞳力的动态视力下，这白色激光的速度也就比水龙弹的速度快那么一丢丢，完全不慌。

    要说原界剥离之术怎么抵挡。

    原著中有四种方法，封印术、查克拉吸收、空间忍术、以及宇智波反弹。

    但在宇智波图南这里，却有着另一种方法。

    只见金色武士右手骤然间抽出灵器妖刀村正，横挡在自己与大野木之间。

    妖刀村正顿时跟白色光束撞在了一起。

    眨眼间，燃烧着金色气焰的妖刀颜色变化成了跟尘遁一样的白色。

    用同种规则打破规则。

    不管你的忍术有多诡异，在妖刀村正面前，也最终会沦为最朴质的查克拉对拼。

    与此同时，金色武士手心里的巨大雷球重重的轰击在巨大的砂铁盾牌上。

    雷克土，更何况是铁这种优质的导电金属呢。

    “嘭！”

    只见须臾间，整个砂铁盾牌便被轰击的渣都不剩。

    雷电的余威尚存大半，化作一道笔直的雷柱在刹那间便追上了飞出老远的三代风影。

    “啊！”

    仅一瞬间，三代风影便被这通天雷柱淹没。

    逃！

    大野木见尘遁都被宇智波图南轻而易举的挡住，当即转身朝着高空中飞去。

    远处，只见三代风影的身影，冒着黑烟，从高空笔直坠落。

    宇智波图南从雷神之魂状态退出，眼眸微眯，却是看见了一道瘦小的身影将三代风影的尸体接住，朝着远方逃去。

    那头红发着实有点显眼，再配上那道身影身旁操纵的傀儡，宇智波图南一眼就认出了这个原著中的渣渣角色。

    哦？

    被蝎捡了个便宜。

    算了，就当送他个小玩具吧。

