    “还能在什么时候？”叶青耸了耸肩，说道：“不就是刚才射出那些银针的时候呗，我那些银针啊，不仅可以让她们产生幻象，还顺便帮她们消除了那些红肿呗！”

    “噢！”西门雪做出一副恍然大悟的样子，只是她真的才明白过来吗？

    事实上，她其实是猜到了的，不过为了能找到与叶青斗嘴的机会，所以她装着不知道。

    “对了。”西门雪又看向叶青问道：“除了云霄山庄外，别的地方还有那种可以给她们治疗的草药吗？”

    “不知道。”叶青摇了摇头后，说道：“我只知道云霄山中有，就算是灵山都没有，那些草药也挺稀罕的，我估计啊，在京都附近这些区域中还真不一定有。”

    显然，叶青是明白了西门雪问这个的原因，她是想就近就能让这些女人得到治疗。

    “如果真是这样的话，我们还得转移她们到筑城啊！”西门雪沉吟着说道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “可是现在的问题是，如果我们要转移她们的话，很有可能让柴旺的人发现啊！”西门雪皱着眉头说道。

    嗯……她们今天出平台县城的时候，就已经知道，整个平台县城都已经动了起来，其目的自然是想将他们给挖出来，现在如果转移人的话，这无疑是主动暴露啊？

    虽然说她和叶青的实力很强，但现在的问题是她们并没有掌握柴旺手中到底还有什么样的实力，如果对方有很强的后手，这一转移，无疑就给了对方机会。

    “那就暂时不转移。”叶青耸着肩应道。

    “毕竟她们对那种药物有了依赖，如果不及时治疗的话，她们能行吗？”西门雪看着叶青问道。

    “没问题。”叶青很自信的说道：“在我的那一针之后，即便是脱离了那种药物，但一个月之内即便是不治疗也是完全没有问题的。”

    “那就好！”听到叶青的话后，西门雪也松了一口气。

    叶青则是看向了跟进房间的蔡显，努了努嘴，说道：“走，我们出去，我跟你说点事。”

    “好！”蔡显应了一声后，和叶青向房间走去。

    当然，西门雪也跟了出来，那些女人在死亡九针下产生的幻象已经消失，所以对陌生人又警惕起来，恐惧的眼神也流露出来了，如果西门雪留在这里，反倒让她们会不自在的。

    三人出了房间后，站在了房子门口的台阶前，蔡显看着叶青疑惑的问道：“您要跟我说什么事？”

    叶青也看着蔡显说道：“你在平台县有信得过的人吗？特别是在警察局中。”

    “有几个，怎么了？”蔡显疑惑的问道。

    “我需要你在这两天帮我盯着平台县的所有动静。”叶青沉吟着说道。

    “盯平台？”蔡显愣了愣，有些不太明白叶青的意思。

    不过这也不奇怪，毕竟他昨天晚上就带着那些女人到了这个高山村，所以还不知道平台县发生了什么。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，嗯……近朱者赤，抿嘴笑可是西门雪的招牌动作，天天在一起后，叶青似乎也让她给传染了。

    他笑着说道：“今天早上我们过来的时候，柴旺发动了平台县所有的力量在找那些女人。”

    “噢！”蔡显恍然大悟后，想了想，问道：“那需要我怎么做？”

    显然，他知道叶青让他盯平台县，可不仅仅是盯，应该还有别的什么吩咐。

    “你得召集你信得过的人，让他们跟你一起，在暗中观察整个平台县中都有谁在这次的事件是冒头了。”叶青眯着眼睛说道。

    “这没有问题。”蔡显点头应道，他也明白叶青让他这么做的意思。

    嗯……叶青这应该是准备回头收拾柴旺收卖到的人。

    事实上，这个事情并不难，他回到平台县城后，只需要装着不经意靠近那些被发动出来找那些女人的平台县的公务人员们，就应该查得出各个部门的领导中，都有谁在帮柴旺。

    “另外，你也得特别关注一些突然出现的人。”叶青看着蔡显说道：“我怀疑柴旺的背后还有力量，而这些突然出现在平台县，又不是平台且的人很有可能就是他掌控的力量了，而且这些人很有可能是高手，所以你回去的时候，我会让叶火在暗中跟着你，他可是一个小宗师，一方面，他能保证你的安全，而另一方面，一旦出现我说的这一类人，那你就让他去盯。”

    “好！”蔡显毫不迟疑的点起了头，虽然他心里明白，这一次帮叶青当探子是有风险的，但是他还是选择了义无反顾的配合叶青。

    嗯……事实上，他早就想揭开旺楼的盖子，将旺楼中的那些龌龊事给昭告天下了，只是以前的时候，他一个人实在太弱了，就算是向上头反应了数次，然而，上头从来都没有重视过，嗯……或者是平台县上级城市石城的那些官僚们也都让柴旺给收卖了吧？

    据他所知，就拿石城警察局的局长来说，那家伙都来了旺楼吹无数次饭了，嗯……隔三差五就会来的，如果说这家伙没被收卖的话，蔡显是不相信的。

    石城警察局的局长都让人收卖了，那他的情况反应又怎么可能引起人重视呢？

    事实上，不仅没人重视，在他反应情况后，他就能感觉到有人跟踪自己。

    好在他够聪明，在向上面反应情况之后，也没有针对旺楼做什么过激的举动，在跟踪他几天后，跟踪者也就撤了。

    蔡显很清楚，跟踪他的人应该就是柴旺派来的。

    说真的，他有时候也挺奇怪的，这个柴旺完全有能力让他彻底消失的，但柴旺却没那么做，这又是为什么呢？

    殊不知，这仅仅是柴旺轻视他而已，毕竟他只是一个小警察，在柴旺看来，蔡显掀不起什么风浪的，就算他向上反应情况又如何呢？

    嗯……柴旺可是在石城收卖了不少官员的，上头有任何的风吹草动他都清楚，之所以没让蔡显消失，那只是因为柴旺不想因为一个小警察而引起最上头的注意，不值得。

