    大家都愕然的看着叶天，他这话不可谓不嚣张。

    紫炎宗宗主乃名副其实的武陵府第一强者，放眼武陵府，谁敢说如此大言不惭的话？

    “放肆！”周宏信脸色铁青的怒喝，“叶天，你已经答应做我紫炎宗的客卿长老，还大肆屠杀我紫炎宗的弟子，好一个背信弃义、阴险狡诈的小人！”

    轰！

    话音刚落，一股强大的气息席卷八方。

    周宏信的衣袍无风自动，长发如飞，一步步朝叶天走来。

    顿时方圆数百丈的范围内狂风大作，宛若无数刀刃在飞旋。

    叶天被狂风吹得倒退了一步，衣服猎猎作响，长发乱舞。

    叶天身子一震，天道元力涌动，化为护罩把他和白灵保护在内，巍然不惧的瞪着周宏信，冷嘲热讽道：“紫炎宗的弟子残忍对待我的朋友时，可把我当做你们紫炎宗的客卿长老？在你们紫炎宗的眼里，就算我成为客卿长老，恐怕也就是有名无实的吧？你们的目的，难道不就是想要把《焚天决》骗到手吗？”

    “如今，你们还没得到《焚天决》，就敢把我父亲抓到紫炎宗，敢重伤我朋友，等我把《焚天决》交给你们，恐怕你们下一个要动手的，就是我了吧！”

    一时之间，大家都用着奇怪的目光看向周宏信。

    在场的人都不是傻子，自然知道紫炎宗打得什么算盘。

    周宏信忍不住脸颊抽搐了一下，阴沉无比的盯着叶天，心中想着对策。

    他现在恨不得把叶天杀之而后快。

    但是在没有得到《焚天决》之前，他还真不敢动杀手。

    为今之计，得先把叶天抓住。

    届时紫炎宗自然有办法让他交出《焚天决》。

    “叶天，我们紫炎宗本是十分看好你的，但事情既然已经发展到现在这个地步，多说无益，乖乖的束手就擒跟老夫回紫炎宗，听凭宗主发落。如果你敢负隅顽抗，刀剑无眼，伤到你的朋友可就不怪老夫了！”周宏信一脸阴险的道。

    他这话的言外之意就是：老夫现在不敢杀你，但敢杀你的朋友！

    这是赤果果的威胁。

    白灵第一个不答应。

    从叶天背上跳下，一只手掐着腰，一只手指着周宏信奶凶奶凶的骂道：“紫炎宗了不起吗？紫炎宗就能随意杀人吗？姑奶奶今天就站在这里，我看你们谁敢动姑奶奶一根汗毛！”

    白灵的威胁遭到了众人的啼笑皆非。

    她这威胁，在武陵府，没有丝毫的价值！

    叶天拍了拍白灵的肩膀，让她稍安勿躁，看着周宏信，冷笑道，“你也说了，多说无益。本座现在只有一句话……”

    叶天抬起手指，指向吴翔。

    “本座今日要杀他，谁也保不住！”

    吴翔被吓得不由自主的向后倒退了一步，虽然有周宏信在，大概率之下不会有什么危险。

    但是，这个少年太可怕了，可怕到他不敢有丝毫的放松警惕。

    其它人则全都吃惊的看着叶天。

    没想到，这个少年竟是霸道如斯。

    虽然在很多人的眼里，叶天这有点狂妄自大了。

    他虽然杀了周泰，但周泰和周宏信比那是相差十万八千里。

    不过，很多人还是被叶天的勇气感染，深感佩服。

    特别是不少年轻人，一时之间忍不住热血沸腾。

    紫炎宗在武陵府，一直是高高在上，无人敢挑衅其威严，今日叶天做了很多人平常时间想做，却是不敢做的事情。

    “哼！”

    周宏信重重冷哼一声，身子猛然一震，直接震得地面剧烈的颤动，怒斥道：“狂妄无知的小儿，老夫倒要瞧瞧，你怎么在老夫面前杀人！”

    叶天冷笑了一声，对着周宏信摇了摇手指，自信的道：“你……还不够格！”

    叮铃铃……

    话音还未落下，清脆的铜铃声响起。

    两个精致的铜铃飞起，悬浮在叶天的身前，轻轻摇动，发出悦耳动听的声音。

    那日在宫殿之外，见到这两个铜铃大发神威的人，全都勃然变色。

    这两个铜铃，看上去精致可爱漂亮，但却是名副其实的大杀器。

    “没想到那个小姑娘居然把这两件大杀器交给了叶天，她都能控制着两个铜铃让凌空三重的强者只能被动防御，如今叶天控制，又会有多恐怖？”

    “难怪叶天如此的霸道，这是有恃无恐啊！”

    周宏信脸色微变，那日他虽然没在现场，但是从吴翔的介绍中，得知这两个铜铃的可怕。

    当下不敢大意，快速扑向叶天，先下手为强。

    叶天不屑撇嘴，左手抓住防御铃，右手抓住御剑铃，天道元力汹涌，同时注入到两个铜铃之内，两个铜铃瞬间爆发璀璨夺目的光华，迎风暴涨。

    眨眼片刻，两个当做挂件的铜铃，便化为一丈来高，发出大吕洪钟般的巨响，震天动地。

    防御铃旋转着飞起落下，把白灵那娇小的身躯笼罩，把她保护在内。

    御剑铃则对准扑来的周宏信，发出震耳欲聋的剑鸣之声。

    嗖！

    铃芯飞出，化作一道流光杀向周宏信。

    速度快到了极致。

    威力达到了那天白灵催动的数十倍，上百倍！

    在场中人，无不变色。

    就是周宏信，都瞬间感觉到了一股可怕的危机。

    不敢有半分的托大，取出本命法宝，一剑刺向射杀而来的飞剑。

    当！

    两柄剑相撞，发出穿金裂石的可怕碰撞之声。

    轰轰轰……

    恐怖的声波所过之处，摧枯拉朽。

    方圆数百丈内的石头、草木、地面纷纷炸开，场面甚为吓人。

    周宏信的宝剑被飞剑压迫得弯曲，他被恐怖的冲击力冲得倒飞而去。

    噼里啪啦……

    突然，一道道裂痕在周宏信的宝剑之上，快速蔓延开来。

    周宏信吓得惊恐变色，冷汗直流。

    这可是他的本命法宝，乃上品地宝级别的法宝，居然挡不住飞剑。

    这铜铃到底是什么等级的法宝？

    轰隆！

    周宏信还没来得及多想，宝剑便是在他惊恐的注视之下爆炸开来。

    可怕的爆炸风波席卷八方。

    周宏信暴吐了一口鲜血，倒飞而去重重砸在地上，冷汗直流，脸色苍白。

    飞剑倒飞而回，进入御剑铃之内。

    铜铃在叶天上空缓缓旋转，光芒万丈。

    叶天负手而立，犀利的目光扫视四周，缓缓说道：“本座要杀吴翔，谁还想阻拦？”

