    轰！

    这突如其来的一道声音，宛若棒槌一般砸在了几人的头上。

    而打算取香槟庆祝的古凌更是脚步一顿，整个人都傻在了原地，这个声音的主人是谁他们几乎用不着猜，因为他们早就将这声音刻在了心中！

    这时。

    随着别墅大门的打开，帝世天已经拖着两个昏迷过去的守卫走了进来，他随手将两名守卫丢在一边，然后看着脸色震惊的古凌说道：“这地方的确够隐秘的，要不是跟着你，想找到这里来还真不是件容易事。”

    这话一出，郭擎天几人的眸子瞬间就全都带着质问的看向了古凌，他们先前就有过这样的顾虑，但古凌却满不在意，现在帮手没来，反倒是他娘的帝世天先赶过来了！！

    而这个时候，古凌也是沉着脸，他看着帝世天，吃惊的同时又十分疑惑，“你是怎么跟过来了？按理说，时今你身无半点权势，根本无法调动专机跨过这汪洋大海，而白虎战区就算想帮你如今也是无暇分身。”

    要知道，古凌从城关离开之后，就乘坐专机抵达的这座小岛，而帝世天如今根本没办法调动专机跟着他过来，所以他只能等待自己的指令，然后到港口乘船到达海外。

    按照计划，古凌会在亚东海域和境外的强者都赶来之后才会给帝世天报坐标，但现在他方才抵达没多久帝世天就跟了过来，就算是半步大帝的强者，具备短暂踏水而行的能力，但想要跨过千里汪洋也是笑话！

    所以，古凌才会对帝世天的出现感到如此的吃惊和不解！

    这时，没有理会他们的震惊，帝世天宛若主人家一般径直找了个舒适的位置坐下，然后看着站在原地脸色难看的几人笑道：“大家都是老熟人了，别这么拘谨，都坐吧。”

    古凌：……

    郭擎天：……

    ……

    一时间，在场的无人都是无语到了极点。

    “帝世天，事到如今大家还是有什么话就直说吧，拐弯抹角的没什么意思，是直接开打还是怎么着？”在短暂的震惊过后，郭擎天表现出了异常的胆色，一时间，哪怕是古凌他们都是看傻子一般的看向了他。

    开打？怎么打？现在亚东海域的强者还没有赶来，难不成靠他们四个人和帝世天打，就算帝世天因为他女人的事会有顾忌，但光靠他们几人能奈他何？

    而闻言，帝世天忍不住看了郭擎天一眼，下一秒就直接戏谑的笑了起来，“你这个老家伙说起话来还真不害臊，想来古凌已经告诉你们他抓住了帝某的女人了吧？不然，你这个老东西凭什么敢对我提及开战？”

    郭擎天：……

    一时间，郭擎天被呛的说不话来，实际上他就是这么打算的，因为他实在不想在帝世天面前表现出胆怯，因为那对于他来说无异于是极度的羞辱，但帝世天这话一出，他才发现自己的心思完全被看了个透彻。

    “你！！！”

    郭擎天瞪着眼珠子，手指颤抖的指着帝世天道：“你莫要以为老夫是真的怕了你，就算是死，老夫这次也要从你身上咬掉一块肉，何况这次与上次不同！”

    不同。

    意指这次他们中多了一个蒋王。

    但实际上，任谁都能看出来郭擎天说的这番话不过是在硬撑。

    然而，古凌他们也并没有傻到做出长他人志气灭自己威风的举动，这时，就见秦星云也站了出来，“帝世天，时今大家不是你死就是我亡，我们虽然对你有所忌惮，但你也别指望我们会屈服！”

    “另外，你的小女人可是在我们的手中，虽然我不知道是张家，还是中心办公大楼的那三个老小子在帮你，但你的结局已经无法改变了，当然，你也可以不管你女人的死活，只不过那样的美人死了太可惜了。”

    说到这里的时候，几人一直都在观察帝世天的表情，虽然帝世天来到至今并没有动手的打算，但是人保不准会改变主意。

    而无论他们怎么观察，帝世天依旧是那副风轻云淡的模样，他没有搭理秦星云的话，反而是对着一旁拿着香槟迟迟不动的古凌说道：“既然都拿出来，何不开了让帝某也尝尝？”

    这话一出。

    几人的内心瞬间轻松了下来。

    现在，他们几乎可以确定帝世天不会改变主意了，换言之，他现在坐在这里并没有动手，就是已经做好了给他女人换命的准备！

    古凌笑了笑，然后打开香槟，走到帝世天的面前放下，“虽然咱们是敌对关系，但不得不说你的为人还是很让古某钦佩的，不过下辈子别这样了，你要明白一个道理，人不为己天诛地灭！”

    哪知。

    帝世天突然指着桌上的酒杯，以一种不容置疑的语气命令道：“给我倒上！”

    什么？

    古凌脸色一变，要他给帝世天倒酒？这不是明显的就是想羞辱他吗？古凌脸色一横，当场准备嘲讽，但一接触到帝世天那双淡漠到毫无感觉的瞳孔，整个人瞬间就软了下来。

    然后，动作十分规范的给帝世天倒了一杯酒，但为了给自己保住一丝颜面，他嘴上可是半点不甘示弱，“这算是临死之人最后的请求了吧？既然是这样的话，那本总督满足你也未尝不可！”

    可……

    令所有人都没想到的是，满意的品尝了两口的帝世天突然从怀里掏出大把的现金放在了桌上，并笑着说道：“这是小费。”

    古凌：……

    郭擎天等人：……

    说实话，他们还从没见过这般羞辱人的，堂堂九门总督给人倒酒不说，还被赏了小费，呵呵……

    下一秒。

    帝世天双手合并，整个人与先前的安静截然不同，这时候的他浑身上下已经充满了令人胆寒的杀气，宛若一头正在暴走边缘的荒古猛兽，他盯着古凌道，“闲谈到此结束，我要见她！记住，是完好无损的她！”

