    月级强者的出现，让韩东感到惊悚的同时，也激起了他一丝逆反心理，直接冲到天魔树前，双手抱着树干，以倒拔垂柳的姿势，配合精神力，用尽全身力气，想要将天魔树拔出来。

    轰隆隆~

    脚下的小山晃动的更厉害了，天魔树根部的岩层也开始寸寸碎裂开来，但天魔树却纹丝不动，没有一点要被拔出的模样。

    韩东心中惊讶，以他现在的力量，不要说一株一米来高的小树，就算是百丈高的大树，也能轻松拔出。

    “难怪没有人打天魔树的主意，以我媲美碎星境的实力，竟然也无法撼动此树！”韩东心中暗道。

    下一刻，《冥神低语》微微一闪，奴役的所有碎星境亡灵生物全部浮现在韩东身边，在韩东操控下，一起施展精神力，协助韩东拔这颗天魔树。

    动静越来越大，韩东耳边的传音也越来越多，至少有三名以上的月级强者被吸引，更多的还是化星境强者。

    至阳果对这些强者的作用很小，但天魔树毕竟是魔窟宝物，对于这些强者来说，就好像是自家院里的东西，偶尔被外人摘两颗果子还能容忍，但要把树连根拔走，这就触碰到这些强者的底线。

    在这些亡灵生物的协助下，天魔树也只是微微晃动了一下，脚下的岩层都已经碎裂了三寸厚，但天魔树却没有一点要被拔出的迹象。

    “这天魔树太难拔了，你再不动手，我就只能逃了！”韩东在识海中大叫道。他已经感受到一股巨大的威胁正快速朝这边飞来，就连四周的魔气，都开始不自然的抖动起来。

    《冥神低语》从识海中飞了出来，悬浮在天魔树的上空，原本纹丝不动的天魔树，在《冥神低语》出现的那一刻，竟然开始剧烈颤抖起来。

    七根粗大的树枝不断挥舞，看起来就好像一只魔爪，想要去抓空中的《冥神低语》。

    韩东顿时有一种毛骨悚然的感觉，这天魔树给他的感觉，越来越像一只动物的爪子了。

    就在这时，《冥神低语》的器灵死神虚影浮现出来，右手挥舞死神镰刀，朝着天魔树劈砍过去。

    死神镰刀好似幻影一般，从天魔树上一划而过，没有伤害到天魔树分毫，但从天魔树体内，却传出一阵撕心裂肺的凄厉惨叫声。

    下一刻，韩东感觉到了天魔树根部的松动，全力施展下，天魔树终于晃动着被一点点拔了出来。

    轰隆！

    一声巨响轰鸣，韩东脚下突然一空，在韩东将天魔树拔起的那一刻，脚下的小山，竟然整个崩溃瓦解，坍塌下来。

    “什么情况！”韩东身体微微一晃，漂浮在虚空之中，脚下的小山却好似雪崩一般，变成无数碎石滚滚落下。

    紧接着，地面上也出现了一道巨大的裂痕，这道裂痕以小山为中心，开始不断向两端延伸，不一会的功夫，就延伸出数百米远，看起来就好像一道巨大的伤痕出现在地面上。

    “拔了这天魔树，不会将整个魔窟给毁了吧？”韩东感到一阵心惊肉跳，似乎有什么不好的事情即将发生。

    “混蛋，你怎么敢！”一团巨大的黑雾正从远处天空朝着这边疾驰而来，看起来就好像一轮黑色的太阳，正不断的靠近。

    虽然距离很远，但韩东却能感觉到对方产生的威压已经让他有点喘不过气来，全身皮肤也感觉到一阵刺痛，整个人就好像被天敌盯上的小兽，全身所有细胞都在向他传递着恐惧的情绪。

    “这么快！”

    显然，这是距离韩东最近的一名月级强者，对方已经用精神力锁定住了韩东，以月级强者的速度，韩东显然是没办法逃脱它的锁定。

    “现在怎么办？有月级强者锁定我了，你要帮我啊！”韩东无奈，只能冲着死神虚影喊道。

    死神虚影瞥了它一眼，虽然整个面容都被兜帽遮住，韩东只能看到对方脸庞是一片虚无和两颗如红色星辰般闪耀的双眼，但莫名的，韩东感觉到对方似乎是在鄙视自己，似乎嘲讽自己连一名月级强者都感到畏惧。

    韩东顿时无语，不过对于能够斩杀堕落神祗魂魄的死神虚影来说，月级强者恐怕也只是蝼蚁般的存在。

    想到这里，韩东顿时感觉心安了不少。

    下一刻，韩东手中的天魔树突然朝着死神虚影飞去，不一会的功夫，竟然融入到《冥神低语》之中。

    死神虚影看了韩东一眼，也开始慢慢消失，《冥神低语》重新回到韩东识海，一动不动，任凭韩东如何呼喊，《冥神低语》也没有半点反应。

    韩东脸色大变，气得差点破口大骂起来，不过这时候可不是埋怨的时候，此时那团黑色散发着黑光的雾气，距离韩东已经越来越近，虽然已经被对方精神力锁定住，韩东也不愿意做坐以待毙，必须要逃走才行。

    然而就在韩东想要逃走的那一刻，脚下小山崩塌后，地面上裂开了巨大缝隙中，突然涌出一股强大的洗礼。

    周围所有碎石全部被吸入这条缝隙之中，就连半空中的韩东也受到了影响，摇晃着朝着这道缝隙飞去。

    韩东大惊失色，开始拼命挣扎，但无论他如何挣扎，他距离地面上的那道缝隙都越来越近。

    “该死的，怎么会这样！”韩东几乎用尽全力，想要摆脱地缝的吸引力，此时的他，完全没有注意到，远处的黑色发光雾气不知道什么时候也停了下来。

    雾气中，突然出现了一张巨大的人脸，这张完全由雾气构成的人脸，表面有着水纹般的波动，惟妙惟肖，宛如真的人脸一般，只是被放大了无数倍。

    它望向韩东脚下的地底裂缝，脸上浮现出一抹骇然神色，低声喃喃自语了一句“吞噬之口！”

    之后，这团发着黑光的雾气，竟然开始迅速逃离，仿佛这道地底裂缝蕴藏着无穷恐怖一般。

    这一幕，终于被韩东注意到了，但也正是如此，却让韩东感到无比绝望！

    “连月级强者也不敢……”这个念头刚在脑海中浮现出来，韩东就感觉全身上下传来一阵剧痛，就好像身体要被撕裂开一般，下一刻，韩东突然两眼一黑，意识陷入到一片黑暗之中，他的身体，也快速的朝着地底裂缝落去，和周围无数碎石断木，一起涌入缝隙之中。

    ……

