    第231章，废后宋黎

    上官裕和连山回头看去，就见大皇子上官浦与四皇子上官尧相继朝他们走来。

    “大殿下，四殿下。”连山拱手见礼。

    “四弟，怎可如此跟二弟说话？还不道歉？”上官浦道沉着声音教训。

    不等上官尧开口，上官裕便不在意的摆了摆手，语气温和道：“无妨。”

    “啧，大皇兄你看到没，二皇兄可没那么小气，倒是你小题大做了。”上官尧语带嘲讽。

    上官浦皱了皱眉，语气不轻不重道：“那也是二弟性子好不跟你一般见识，你自己也要多少知点分寸。”

    转而又对上官裕解释：“尧儿被我和母妃惯坏了，二弟莫要见怪。”

    上官尧不服气的撇开头，他就是看这个整日摆出一副与世无争模样的二哥不顺眼。

    上官裕笑着摇了摇头：“大皇兄严重了。”

    上官浦眸子一闪，指了指上官裕的衣摆：“你这是？”

    上面折横明显，大家都是聪明人，自然知晓是怎么来的。

    上官裕苦涩一笑：“臣弟担忧三弟，故而……”

    他没说下去，只摇了摇头转而道：“臣弟还要去未央宫，就先行一步了。”

    上官浦点了点头，看着上官裕的背影，嘴角勾起一抹嘲讽。

    “嘁，装什么装。”上官尧不屑的嘀咕出声。

    连山跟在上官裕身后，一脸忿忿不平的开口：“四皇子也太目中无人了，殿下你就是脾气太好他才……”

    “行了，以后遇上避开些便是，区区小事罢了，何须在意。”上官裕打断他。

    到了未央宫门口，连山上前拿出一个钱袋塞给守门的禁卫军，又说了两句什么。

    禁卫军才打开宫殿大门让上官裕进去，连山却是不让进的。

    自从废后住进来，除了如今掌管后宫的贵妃偶尔会来奚落几句，也就只有上官裕来过这一次了。

    以往上官裕也想来，可惜没有崇安帝的首肯，守门的禁卫军根本不会放行。

    外面看着未央宫与别的宫殿似乎别无二致，一走进来才能发现里面碎瓦颓垣，荒草萋萋。

    平端在人心里添了一份凄凉之感。

    “咳咳……”殿内一素衣妇人斜靠在放置于窗棱旁的一个陈旧美人榻之上，手中捧着一本书看得认真，只是口中时不时便要咳上两声，咳得狠了整个身子都会弓起。

    从侧殿走出来一穿着粗布麻衣的婢女，几步过去夺过她手中的书，口中埋怨道：“您本就身子不好，做什么还要看这些伤脑筋又费神的劳什子玩意儿。”

    宋黎无奈一笑，用帕子捂住唇咳了两声缓下喉咙中的痒意才打趣：“以前在闺中之时我老是跟着爹爹舞刀弄棒的，娘亲便把你送于我身边陪我读书习字，做针线女红。

    怎的，现在我好好看书，你又不乐意了？”

    宋黎虽已而立之年，但岁月似乎并未在她脸上留下什么痕迹。

    她有着与宋璟辰一般无二的丹凤眼，五官精致，原本苍白毫无血色的脸因她方才剧烈的咳嗽泛起一抹红。

    素云心疼的倒了一杯水递过去，用手轻轻的帮她顺着背。

    嘴上却一点不客气的怼回去：“那您当初也没好好学呀，不仅自己不学，还带着奴婢同您一起习武胡闹，害得奴婢没少被夫人责罚。

    如今再看这些也换不回奴婢当年受过的伤害，既如此，那还看它作甚。”

    主仆两这般吵上两句，这寂静的冷宫似乎也添上了一丝人气味儿。

    一阵风从窗棱外吹进来，素云眉头一皱，抬头看到那被打开的一条缝，立马抱怨起来：“奴婢都与您说过多少次了？您现在的身子不比以往，不可受风，怎的又把窗户打开了。”

    说着几步过去要将窗户关上。

    “二，二……”

    没了书打发时间，宋黎正闭眼假寐，听到这话，嗤笑出声：“不是刚用过午膳吗？怎的又饿了，所以我叫你别瞎操心，无事便躺着省省力气也好。

    你偏不听，现在饿了吧？那些人还不一定给咱们送晚膳呢…咳咳…忍着吧”

    素云想说不是，上官裕已几步走进殿中，扑通一声便在宋黎面前跪下，温声唤道：“母后！”

    有多久没人这般唤自己了？

    宋黎睁开双眼，便看到面前跪着的上官裕，惊讶了一瞬，起身过去将他扶起。

    凝视他好一会儿，才开口：“裕儿，你怎的来了？”

    虽不是自己所生，可也是宋黎亲自养大的，在上官翰未出生之前，可以说上官裕的一切她都未假手于人。

    哪怕后来有了上官翰，她对上官裕的关心也从未少过。

    在宋黎心中，她膝下是有两个亲儿的。

    上官裕任由宋黎将他拉起，语带惭愧道：“早该便来了，可惜……“

    他顿了顿，才接着道：“是儿子无用，没法将母后接出去，让母后在这冷宫中受了诸般苦楚。”

    宋黎看着眼前这个早已比她还要高的儿子，伸手在他肩上拍了拍以示安抚，这站了一会便有些体力不支了。

    素云了解她的身体状况，忙过去扶着她坐会塌上。

    “母后，您的身体……”上官裕上前关心的问。

    宋黎不在意的摆摆手：“无碍，一时半会的还死不了。”

    她忽而问道：“今日是陛下同意你来的？”

    上官裕踌躇片刻才点了点头。

    宋黎闭了闭眼，一滴泪毫无征兆的从她眼角滑落，咳了许久才缓下来，语带苍凉道：“可是翰儿出事了？”

    她可不认为崇安帝会如此好心。

    “没有，四弟在浔阳好好的，母后您别多想。”上官裕矢口否认。

    宋黎看他这样，更加认定心中所想，摇了摇头：“裕儿你回去吧，以后便不要再来了，否则你也会被他不喜的。”

    上官裕张了张唇几欲说些什么，素云看出自家小姐此刻心中定是不好受，在他开口前上前几步朝他福了福身子，劝道：“二殿下，您就先回吧，娘娘这儿还有我呢。”

    “我不该来的。”上官裕喃喃一句，苦涩一笑，对素云拱手道：“母后就有劳素云姑姑了，在等些时日，我定会想法子将母后接出去的。”

    素云看着他离开的背影，转头见自家小姐已是泪流满面，蹙眉摇了摇头，确实不该来的。

    (本章完)

