    这事她也不好拒绝，但，她也不想天天来。

    她把目光转向韩檬，韩檬正乐着呢。

    不过好友求助，她也不能不管：“奶奶，倩倩难得来羊城，还不许她好好玩玩啊，天天陪着你，她玩什么？”

    就这样，韩奶奶不再强求。

    下午韩奶奶去休息后，安倩倩夫妻二人告辞。

    韩檬陪着她好好转转羊城。

    不得不说，羊城的发展真快。

    “你知道哪里有房子不，小点的那种，我想买一栋小洋楼。”这房子她打算自己住。

    羊城，真的很让人喜欢。

    “有的啊，我家旁边就有。”韩檬当初可是很听话，有钱了买了不少房子呢。

    这些年，她名下的房子不少都被政府拆迁，现在又换了住处。

    “你家这个？”安倩倩指了指她们身后的房子，“我可买不起。”这种房子，她买不起。

    “当然不是，你觉得我买得起吗？”韩檬翻了个白眼，“我是说我自己的家。”她解释着。

    听完，安倩倩懂了，“哟，小富婆，看来这次羊城之行有人包了。”没想到，她的财运这么好。

    “没问题，小意思。”

    羊城这里的发展确实很好，但太过热闹，对毛建文来说，有些吵闹。

    陪了两天后，他就受不住了。

    反正和韩檬在一起，他也没必要跟上。

    安倩倩正逛的高兴呢，他不愿去正好，暗处那些人也能好好休息休息。

    “那你就自己在房间里休息，我去和檬檬逛街了。”如果有机会，她真想去香港转转，那边才是真正的购物天堂。

    “去吧。”

    这么放松的日子不要太快活。

    半个月后，安倩倩和毛建文才打道回府。

    回去的时候韩檬一百个不舍。

    不过，离开前，安倩倩又卖韩檬几张方子，她现在主管化妆品方面事宜，而化妆品类型少了些，她就把后世一些以花为主要原料的一些方子卖给了她。

    还让她去云南那边云包花田。

    再多的，她也没说。

    好东西嘛，当然要卖给自己好闺蜜。

    正好韩檬要去考察，也没太多时间陪她，只能打道回府。

    “开心了吧。”火车上，毛建文看着她脸上的笑空，忍不住问道。

    “开心，建文哥，以后我们每年都出门玩一趟可好。”玩是会上瘾的。

    毛建文点点头，“可以。”她喜欢就好。

    他想慢慢减少自己的工作量，所长的位置也有了去处，他有时间陪她。

    回到家里，正好是孩子们放假在家的时间。

    “爸爸妈妈你们是大坏蛋。”看到爸爸妈妈的时候，四个孩子都带着怨气。

    特别是很受宠的圆圆，一开口就骂爸爸妈妈是坏蛋。

    “喔，真的吗？”安倩倩手里拿着给孩子们的礼物，笑看着圆圆，“既然爸爸妈妈是坏蛋的话，想来圆圆也不要坏蛋爸爸妈妈的礼物吧。”

    说完，就拿出一条公主裙来。

    这可是她亲自去挑的。

    不光是穿的，吃的，玩的都有。

    拿出一大堆来后，安倩倩欠道：“这些既然圆圆不要，那我就给···”好像给谁没想好，安倩倩有些迟疑起来。

    “我要，是我的，不许给别人。”小丫头，年纪不大，到是护东西的很。

    一把趴到礼物上面，怎么都不肯松手，“这些都是我的。”

    一家子打打闹闹把礼物分完。

    当妈的，一眼能看出孩子在外过的好不好。

    李玉兰和安母二人本来就有些担心毛建文，现在看到他情绪好了不少后，心里踏实不少。

    “爹娘，妈你们都有，给。”

    “大哥大嫂，小浩这些是给你们的。”

    就这样，毛建文和安倩倩在老家待了一年。

    直到西北老师，京都王老快忍不住时，二人过完新年后，就拖家带口的再次回了西北。

    不做研究的这些日子，毛建文轻松是轻松，但心里也空的很。

    总觉得少了些什么，让他有些无措。

    现在回到西北，他那不安定的心总算是踏实下来。

    不经意间他吐了一口浊气。

    心胸好像开阔许多，压抑在最心底的那点子忧郁散了去。

    这次李玉兰又没有跟着一起来，小浩那边离不得人，家里的事情也不少，她真走不开。

    孙子孙女陪了她整整一年，解够了馋。

    毛建文回来后的第二天就去消了假。

    得知他回来，古老师第一时间出现在他面前。

    看着有些长胖的学生，他松了口气：“回来就好，回来就好。”这次，他不打算再让他高强度做项目，打算让他慢慢来。

    去年的时候，周炎就成了一所的所长，而他，副所长。

    这样的降职在大家眼里，都认为是周炎乘着所长不在，夺权。

    这些日子里，周炎的日子可不好过。

    他想带头做些研究，可是下面没一个人听他的。

    这也让他知晓老大的领导力有多强。

    他心里当然不会怨恨老大，只觉得自己做的不够多。

    现在老大回来，他一定要好好让这些人开开眼，看看他是不是他们口中的那种人。

    周炎看到毛建文的时候，哭了。

    毛建文看着他把眼泪搞到自己身上，很是嫌弃：“哭什么哭，丢不丢人。”说完，直接把人推开。

    差点没让周炎摔个屁股蹲。

    下面的人看到老大和所长的样子，都有些不明起来。

    “开会了。”毛建文真不想看到周炎这没出息样。

    很快，一所的会议开始。

    毛建文在大会上说了周炎当所长一事，还说出这是他的主意，也把周炎的能干摆上台面。

    “他能帮我们拉到资源，他能帮我们处理好一切后勤，他能帮我管理好生活，我们要做的就是踏踏实实做研究，你们现在谁还有不明白的。”毛建文做在副位上，环视一眼问道。

    老大解释的很清楚，他们也都听明白，原来是因为这个。

    确实，周炎确实做的比他们好。

    “我们都听老大的。”

    “既然如此，那你们是不是该表示一下。”毛建文可听到不少不为人知的消息。

    别以为他人不在研究所里，就不知道所里的事。

    所有人对视一眼后，统一站起身来，对着周炎鞠躬道：“所长，对不起，我们误会你了。”

