    首先给大家道个歉，完结的有些匆忙，直白的说有些烂尾，向大家说声对不起。

    2018年8月开始动笔，写了两个月，攒了二十万字，十月份开始上传，到今天历时616天，共计305万字。

    上架收藏八百左右，首订40+，扑的没法再扑；至目前均订1594，高定4218，和大佬没法比，但总算扑的不是那么难看了。

    两年时间，经历了很多，从一个大学刚毕业的粉嫩单身狗，到今天的200斤的大胖子单身狗，感谢诸位的一路陪伴。

    如果真的继续写，还能再写一百万字没问题，但是没意义，剩下的都是打仗打仗再打仗，我自己都有些腻了。

    回顾一下，我发现书里问题很多。我想刻画大场面，但笔力和阅历不足，最后画虎不成反类犬。感情戏写的幼稚，人物脸谱化，故事情节苍白，谋士几乎全程打酱油，写不出那种叱咤风云天下争锋的感觉。

    仔细看看，感觉写的很烂，很感谢这么多朋友读我的烂书，再次感谢大家。

    关于新书，短期内不打算开书，先休息两三个月再说，锻炼一下身体，渐渐肥，调理一下作息，顺便————————————————————————————————————————追求一位我心仪许久的妹子，希望能结束我可悲的二十多年单身狗生活。

    最后，希望每一位读者都能平安、快了、幸福，再次感谢大家。

    最后的最后，这位妹子笑起来真好看（痴汉的笑容——）

