    斗破轩解释了一番，包括蝶的身份以及悲惨的命运。

    云韵被转移了注意力。

    “照你这么说，那她岂不是死了至少十年？”

    拉着她在还保留完好的石床上坐下，斗破轩悠悠道。

    “有聊天群这种超越时间与空间的存在，复活一个死人，算不了什么~”

    云韵忽然反握住斗破轩的手。

    “那现在，那个蛇女你想怎么办？”

    当然是留在身边啦！

    当然，肯定不能这么直接说。

    斗破轩眨了眨眼，轻声道。

    “她的身份特殊，不管是蛇人族还是人类发现了她，都很危险！先让她留下~另外，她是通过聊天群的力量复活，与我两命一体，所以……”

    云韵定定的看着他，斗破轩有些心虚，但强撑着与她对视，毫不回避。云韵抬起一抹意义不明的笑容，点了点头。

    “好~就让她先留下！”

    于是，蝶暂时成为了云韵的侍女，一个斗皇侍女。而生性善良的蝶，完全不排斥这件事，甚至跟着云韵时常外出游览，十分高兴。

    令斗破轩难过的是，从这之后，云韵很长一段时间都没有再让他进房间。

    ——————

    超神宇宙。

    因为要执行诱饵计划，莫甘娜来到了费雷泽。

    “这里竟然有超神学院？！”

    大陆北方有挂着超神学院牌子的建筑，让莫甘娜十分惊讶。

    但化身进去走了一趟，却让人大失所望。这里的超神学院，不过是一群德诺遗民建立的分院，一门心思的想要重新战争时期的神河之力，但始终没有成功。不过却是在北方诸多部落之前，造成了一个划破恐惧之剑的传说，还形成了一股信仰。

    当那黑色的大剑出现，必将划破恐惧，涤荡一切黑暗，带来黎明。

    在费雷泽走了一圈，最后莫甘娜停留在西方。

    开始制造混乱，首先挑选出了一批人，充当黑风与阿托等人复活的载体，然后开始制造新的恶魔战士，因为要主动暴露给天使，莫甘娜将整个过程进行的十分缓慢。

    没过多久，一直追查莫甘娜踪迹的雨桐和艾兰，就收到了恶魔故意放出的风声。

    但两人也不是傻子，追了这么长时间都没有确切消息，忽然就确定在费雷泽，这其中八成有问题。

    但知道有问题，也得去确认一下，还得她们亲自去。万一莫甘娜真的在那里，让其他天使去十有八九一去不回。

    “女王！”

    艾兰联系了凯莎。

    “有线索莫甘娜疑似在费雷泽出现，我们决定去确认一下真假！”

    凯莎回复。

    “我让流月与天刃舰队即刻出发，你们注意安全，随时向我汇报！”

    “是的，女王！”

    两人对视一眼，点了点头。扇动羽翼加速，进入虫桥，前往费雷泽坐标。

    ……

    费雷泽大气层外。

    “费雷泽的确有恶魔出现，但还不能肯定是否真的是莫甘娜~雨桐，我进去查看一下！你保持警戒……”

    越过雨桐，艾兰就想直接深入费雷泽。

    “等等！”

    想到之前遭遇莫甘娜的情形，雨桐叫住了艾兰。

    “还是我们一起，如果真的是莫甘娜，也好有个照应。真要出了什么问题，女王已经确认了我们的位置，流月要不了多长时间就能赶到！”

    没有再说，两人没入了弗雷泽的云层之中。

    另外一个方向，恶魔双翼隐藏在空间伪装之下。

    “女王！烤鸡们上钩了，从数据来看，是神圣凯莎的左翼护卫艾兰和之前那个被带走的叫雨桐的天使~”

    “很好，真的来了两条大鱼！”莫甘娜兴奋道：“都给我打起精神，一定要把这两个烤鸡留在这里，让凯莎那个碧池好好心疼一下！”

    “好的女王！”

    阿泰在恶魔一号里信心满满的回复，随后指挥起来。

    “都给我动起来，准备释放信息干扰！让天使的援军不能准确跃迁到费雷泽，这次一定要让女王高兴高兴！”

    ……

    艾兰和雨桐看到费雷泽西方，一团乱麻，人间惨象。

    莫甘娜就站在临时宫殿的阳台上。

    “两个小碧池！有胆子，来啊！”

    雨桐检查了一下通讯，毫无疑问，被严重干扰，联系不到神圣凯莎。随后手掌展开，一把剑落入手中。

    剑柄尾端与剑格各有一颗深蓝色能源晶石点缀，掺杂暗夙银与微量暗铁元素及诸多其他材料，内置恒星能源驱动引擎弑神武，雷霆圣剑。

    在她身侧，艾兰同样拿出了临行前在卫轩处得到的新武器，和雨桐的剑大体相同，只是能源晶石呈现风青色，谓之风暴圣剑。

    一人一间。

    雷鸣与狂风将莫甘娜的临时宫殿强行拆迁。

    莫甘娜摸了一把脸上的血痕。

    “我去！这么凶！”

    两人一言不发，一左一右对莫甘娜围攻而去。

    “女王！弑神一号穿甲弹已经准备完毕，是否射击？”

    阿泰及时传来好消息。

    “老娘不发威，还真当我随意拿捏了！好，给我射死丫的！”

    数道微虫门在恶魔一号开启，一端是众多恶魔狙击手，另一段是艾兰和雨桐身上的各处要害。

    几串火星在两人身上的铠甲冒出。

    “我去你*，你们特么的****……”

    莫甘娜破口大骂。

    “这特么两个翼护卫级别的天使，那夙银铠都可以硬抗老娘的恶魔之爪！你们脑子有坑吗，往铠甲上射！打脑袋不会吗？”

    恶魔之爪扛住双剑，莫甘娜又团起两团黑雾甩向两人。那黑雾带着明显的侵蚀气息，两人只能后退闪避。

    恶魔的第二轮狙击开始，这次瞄准了两人身上没有铠甲覆盖的地方。

    子弹落在两人身上，却连皮都没破。

    卫轩基于自身超级引擎开发出的防御程序。通过强核力影响，锁定了分子排列，绝对防御。弑神穿甲弹这种远距离攻击手段根本无法生效，两人还使用了动能吸收程序。

    子弹的威力，还不如小孩丢的石子。

    莫甘娜又骂。

    “凯莎那个碧池，还真舍得在你们身上下血本啊！老娘当时说研究时空基因的时候，她坚持集体的强大才是真正的强大，怎么，现在又开始集中资源培养超前个体了？果然是表面一套，背面一套的烂人！”

    剑指莫甘娜，雨桐怒道。

    “闭嘴！少污蔑凯莎女王了，这是卫轩大人给我们……”

    “不用和她多说！”艾兰叫住雨桐，沉声道：“已经可以确定是莫甘娜的实体！准备联合释放天刃审判，瓦解她的基因！将其一举击溃！”

