    “别跑！张耀祖！”陈珂高兴的大喊道。

    黄光闻声，慢慢停了下来。

    光幕缓缓散去，果然，里面出现了带着一脸便溺般表情的张耀祖。

    这张耀祖虽然逗比，但大家好歹有过数面之缘。

    如今能在南海边隅撞见故人，陈珂还是很开心的。

    此刻张耀祖他正带着自己那只标志性的兔子缓缓落地，还没近前，陈珂就听见他肩上的讹兽在嘀咕真他娘的晦气之类的话语。

    “哎，你这孙~”小熊猫还嘴的话还没说完，却被陈珂捂住了嘴巴。

    因为陈珂发现，张耀祖停在了半空，正对着自己在不停的挤眉弄眼。

    在张耀祖的暗示下，陈珂架云，和他一起飘到了低空中。

    “哟，张耀祖，你怎么到这里来了？”刚和他碰面，陈珂就先热络的打起了招呼。

    “山中无事，受了点儿小委托，帮人护送货物到南海。让道友见笑了。”张耀祖见陈珂并无恶意，于是有些尴尬的回应到。

    他撇头看看地下那些人，见他们似乎听不见自己和陈珂的话语。于是压低嗓门，极其小声的问到陈珂：“敢问道友，这仙宫的肖姑奶奶，可就在附近？”

    “哦，你问肖凌薇吗？她要陪她萼绿华师父修炼，这次没有和我同行。”陈珂答道。

    “哦，哦。原来如此。”张耀祖听说仙宫师徒不在此地后，脸上竟然露出一副松快的表情来。

    “咳，道友。”张耀祖故作神秘的握拳咳嗽两声，对陈珂继续小声道：“ 你知道的，你我修道之人，岁月漫长，消耗巨大。”

    “这宗门之中也是人吃马嚼。每月算来，都是一笔不小的费用啊。”

    “我龙虎山上上下下一千多张嘴，就靠家父和我，跟几个强干点儿的师弟们养活。”他东拉西扯，拼命暗示着陈珂。

    “所以？？”陈珂虽然已经从张耀祖絮叨闪烁的话语听出了几分味道，却还是故意装作懵懂，眨巴着眼睛问到他。

    “咳，所以。”张耀祖有些脸红，见陈珂好像还没明白的样子，只好直言道。

    “所以还请道友体谅一下，多多包涵，今日让我在这些凡人面前有个台阶下。”

    张耀祖说完，他心里也是郁闷。

    这仙宫的妖修，从初见时分的不过化神道境，到如今金丹有成，自己已经看不出其修为，全然不是敌手，才过去短短一年多时间，真真是有点可怕。

    “哦，好说好说。”听张耀祖说完，陈珂乐呵呵的拍着张耀祖的肩膀，咧嘴一笑。

    “把你的佣金分我一半儿就行。”然后他就开始趁火打劫了。

    “这~”张耀祖不成想陈珂竟然狮子大张口，想要分自己的佣金，于是哭丧着脸，摊手拒绝道，“道友你这不是为难我吗？”

    “你他娘的，你比山贼还狠啊。”听见陈珂在敲张耀祖的竹竿，他肩膀上的讹兽首先不肯了，作势就要开骂。

    “哦，你不同意？那三七开好了，你三我七。”陈珂佯装发怒。

    “天师乃是大夏给仙宫内门修士的敕令称号，你娃竟然敢自称天师，胆很肥嘛。”小熊猫也借机吓唬张耀祖和白兔子。

    刚才他问肖凌薇在不在附近，估计就是怕自己被仙宫中人戳穿身份。又担心自己辈分太矮，如按规矩在雇佣自己的凡人面前喊肖凌薇姑奶奶的话，实在丢人。

    “哎~”果不其然，听小熊猫提起仙宫，张耀祖赶忙捂住讹兽的嘴巴赔笑道，“可分了，可分了。”

    “哈哈哈。”陈珂之前就猜到了七八分张耀祖在此的目的。听之前那管家的话语，料想张耀祖这趟必定是个肥差，没想到还真的揩油成功了。

    “你放心，我肯定给你面子台阶，还帮你涨涨身价。”陈珂脸上洋溢着成功得意的小表情，帮张耀祖涨价，自己也能多分一点儿不是？

    “那就好，那就好，多谢道友。”张耀祖心里在哭爹喊娘的心疼钱，却只能陪着陈珂笑脸表示感谢。

    “还有啊，道友。”见陈珂笑的有些狂放，张耀祖还不忘提醒道：“我龙虎山虽比不上仙宫大道，玄门正宗，却毕竟还是大夏朝廷敕封的几大宗门之一。”

    “这在凡人看来，我龙虎山也是久负盛名的仙资圣地，清净致远。修士切勿太过粗放啊。”他竟然还有空担心陈珂会拉低龙虎山的牌面。

    “知道，陪你装神秘高雅嘛，老子明白。”陈珂撇撇嘴，回答他道。

    心想初见张耀祖时，他也不怎么修理边幅，现在倒知道在普通人面前要面子了。

    “哦，对了，我现在是东海龙宫公主府的侍卫长。”陈珂又回过头来，提示张耀祖自己被那群人误会的身份。

    就在陈珂和张耀祖对话的这当口儿，站在地面上的众人和李吉倒是一脸茫然，十分摸不着头脑。

    向来以斩妖除魔闻名的龙虎山张天师，如今就和一个妖怪面对面站在一起，却没有打斗起来。

    虽然隔得太远，听不清声音，可看他们的样子，倒像是久别重逢的老友似的，时说时笑。

    想到这里，李吉的额头上，不禁冒出许多细汗来。

    就在李吉心里毛毛然，十分不安的时候，他看见空中的张天师已经和那妖怪一起，联袂飞了下来。

    “哈哈哈。”刚刚落地，张耀祖就挥开袖袍，十分潇洒的大笑道：“想不到还能在这里遇到龙宫公主府的侍卫长，东海无人不知，无人不晓的雄统领，在下真是高兴非常啊。”

    “哪里哪里。”陈珂在心里吐槽这尼玛张耀祖真能装，却还是配合他拱手道：“龙虎山玄门正统，又是大夏朝亲封的圣地之一。张天师除魔卫道，更是天下闻名。卑职当初与张天师剑阁论道大会相识恨晚，一别多年之后，如今再见，真是三生有幸。”

    “哎哎。”张耀祖也会借坡下驴，他揣着一副神秘莫测的微笑轻轻摆手道。“统领谬赞了。些许浮名，不足挂齿。”

    “普济苍生，修成大道，方是我辈本色。”

    这番话下来，配着张耀祖本就华贵绵长的道袍，倒真的把他衬托成了一副在世真仙的样子。

    再看看周边的大夏官员，他们早就露出憧憬向往的神色了。

    见到此情此景，白泽也忍不住在神识里评论道：“世人愚昧。修成金丹者，其力已经可以开山劈石。在他们眼中，高深修士也真的和神仙无异。”

    “敢问雄统领，今天怎么会有缘在此呢？？”张耀祖故意装出一副全然不知的样子，问到陈珂。

    “哎呀。”见张耀祖准备甩包袱，陈珂借机一拍双掌，作出遗憾恼怒的样子道。

    “我陪着东海龙宫十九公主殿下到南海游玩。今日到了梅岭城，原本只是想借地住下。没想到~”陈珂话说一半，就拿斜眼瞟着站在一旁的李吉和几个官员。

    “没想到竟然有宵小之辈想要冲撞公主銮驾，还口出狂言，说什么要警告公主。”他搬出一副恨铁不成钢的表情，似乎受了很多委屈。

    “胡闹！”听陈珂说完，张耀祖立刻对着那群人大怒道。

    “李管家。”他指着李吉，颇为失望的指责：“我本以为你们阳港是诚心要求，鄙天师又本着守一方平安的原则，方才答应前来护航保驾。”

    “为何今日你们会如此胡闹？真真教在下难做。”

    “哼。”陈珂也作势欲怒，“我已经打算将这群宵小告上南海，交由龙王陛下发落，还望天师莫要阻拦。”他抱拳对张耀祖道。

    “唉。”张耀祖重重的叹一口气，就像在悲悯这些倒霉蛋似的，“本想为这些凡人叨扰统领，求情则个。不成想统领心意已决。”他故作惋惜的跺跺脚。

    “李管家，山人不要那优束了。”然后作势就要架云离去。

    “天师，不要！！”终于，管家李吉奔到张耀祖脚下，一把抱住了他的腿。

    “真人救命啊。在下愿意多出一倍，不，三倍的酬金！”那管家眼泪鼻涕混作一处，脸都哭花了。

    李吉此刻也是慌了。原本他看陈珂和琉璃打的不是南海的旗号。还以为是哪家来看海市热闹的小势力水族。

    想着可以靠自己主家这些年在南海的一些名气，唬唬他们，好杜绝那慕容家找到帮手的几率。

    不成想这帮人竟然是东海龙宫的人马。贵人还是个龙王公主，带队的则是大夏张天师口中东海闻名的大侍卫统领。

    他自己心里也清楚的很，虽然李家这些年靠着南海是富甲一方。

    可那都是借着海龙王的威名。

    这公主下嫁，也像是赏赐的恩典一般。

    如果真得罪了另一方大海族。莫说自己一个下人，哪怕自己主子，恐怕也要吃不了兜着走。

    如今之际，只能求求这龙虎山的张天师了。

    龙虎山在东南久负盛名，想来还是能有几分面子的。

    于是他哭爹喊娘，赌咒许愿的希望张耀祖能帮他求下情。

    “唉。”张耀祖见那李吉哭的伤心，悲天悯人的叹着气，折返回来。

    他跟陈珂走到远处嘀咕起来，似乎是在帮大家求情。

    “哼。”刚跟张耀祖商量完怎么分这三份钱的陈珂从鼻孔里喷出一点儿妖气来，似乎余怒未消。

    “看在张天师的面子，快快离开！”

    “啊。”这李吉闻言，心里狂喜，嘴里喊着各种吉祥话，立马连带着那群大夏官员，是千恩万谢的跑远了。

    “多谢阁下。”见李吉他们已经脱困，张耀祖还故意摆着造型给陈珂道谢。

    他如今不算亏了本，心里也自然高兴了起来。

    “过上几日，待到阳港采青的时候，我们再好好的赚他一笔。”

    他作势要跟李吉他们一起离开，还有些神秘的对陈珂相邀道。

    陈珂招招手，示意知晓了。

    至于采青是什么，待会儿问问白泽老头和小熊猫就行了。

    就在张耀祖和李吉他们走远的同时，从街巷后面又慢吞吞的来了一辆马车。

    马车晃悠悠的停在了慕容家门前，下来了一位表情略显懊丧的华冠少年。

    少年眯着眼低着头，似乎心情很不好。

    然后要上台阶进门时，他才注意到门前的陈珂和远处的众人。

    “这是？？”

    少年似乎被自家门前的情况惊讶到了。

