    虽然有些不明所以。

    搞不懂眼前的哥哥是什么打算。

    但王小强显然不会离开这里前往大京市。

    这里的饿死鬼事件刚刚结束，整个城市的势力重新洗牌。

    而且大昌市的负责人赵开明不知所踪。

    新的国际刑警杨间还没有上任。

    城市的权利属于绝对真空的状态。

    有了关押饿死鬼的威望，他可以轻轻松松彻底的掌握整个城市的资源。

    而且借助着总部之前的条件，他甚至可以光明正大，合情合理的将整个城市的所有黄金储备和有用的资源一网打尽。

    这里，将成为他的老巢和基本盘。

    …………

    ……

    “你不再考虑考虑吗？”

    我们的王教授还没有放弃，依然想要将王小强拉上自己的战车。

    毕竟这样强大的驭鬼者，总部也很是少，无论是对抗厉鬼还是拉上实验室。

    都可以做出巨大的贡献。

    王小强在他的眼里就是一个移动的宝库。

    “考虑考虑吧，还是去大京市生活吧，那里毕竟有你熟悉的地方，还有熟悉的家人。

    比如，你的亲哥哥。”

    (???д???)!!!

    王小强一脸震惊。

    他仔细的看了看眼前的哥哥，像是第一次认识对方。

    这完全不是你王教授的风格呀！

    天呐，你的人设要崩塌了。

    看着沉默不语的王小强，王小明思索了一番道：“你慎重考虑一下吧！”

    “只要你能来总部，不要说是地方上的负责人，就连队长计划我也可以帮你争取到一个内定的名额。

    如果，要是连这些你都还不满意的话，大不了我认你做哥，当你的小弟好了。”

    “……………？？”

    王小强一口老血喷出。

    咱能要点脸吗？好歹也是个哥哥，你这话说的，把我都整不会了。

    现在他已经明白了王小明为何如此反常。

    虽然刚开始有点奇怪，但此时他已经反应过来。

    一个一向以价值论的人，怎么可能突然对自己示好。

    那只能说明，是自己有了足够的价值。

    现在的他确实够强，从战斗力上来说，成为队长也没有什么问题。

    但他还真不想成为队长。

    要是类似于杨间那种听调不听宣，还可以考虑，如果是成为总部的下属机构，那肯定不愿意。

    想到这里，他不顾王小明的脸色，直接了当的拒绝了对方。

    “大京市我会回去的，不过不是现在。”

    气氛一时有些尴尬，一旁的李军面无表情。

    毕竟是兄弟两人的事情，他也不好多嘴。

    他来到这里的任务原本是想要支援大昌市，既然王小强已经解决了灵异事件，关押了饿死鬼，那他的任务自然就变成运送这个黄金棺材，回到总部。

    那里有着那一位的存在，而且有着完善的措施，可以关押众多厉鬼。

    此刻，饿死鬼的事件已经结束，两人必须立刻返回总部，以防出现其他意外。

    很快，在王小明意犹未尽的眼神当中，工作人员收拾好了东西。

    他要带着这个黄金棺材在李军的保护之下返回总部。

    虽然没有将王小强拉到总部，不过这黄金棺材里的饿死鬼，也是一个很好的研究素材。

    看着黄金棺材，他两眼放光，很快被转移了注意力。

    ………

    ……

    在告诫了一番哥哥之后，王小强也懒得留在这里，直接返回大昌市。

    毕竟饿死鬼虽然已经解决，但为了安全起见，包括驭鬼者和特战大队，都还在城市里面进行扫尾的任务。

    饿死鬼事件的爆发，不仅造成了严重的伤亡，而后续的救援也必须要同步进行。

    否则，将会造成巨大的人道灾难。

    回到小强俱乐部，他立刻叫来了雷虎和老黑两人。

    在简单的交代了一番之后，王小强意味深长的看向两人。

    “我刚交代的事情，你们俩人一定要给我办好，如果能够漂漂亮亮的完成任务，后续少不了你们的好处。

    但是，如果被你们办砸了，我想，你们也没有必要再跟着我了！”

    原本一脸狂喜的雷虎瞬间色变。

    “强哥你放心好了，这些事情不是太难，虽然有些繁琐，但绝对保质保量的完成。”

    “嗯！”王小强点了点头。

    随手一挥，两人立刻退去，准备接收大昌市的各种产业和资源。

    雷虎两人走出大门互看一眼，只感觉对方的脸色都是惨白。

    抹了一把头上的汗水，他这才发现，自己的后背已经被汗水打湿。

    现在的王小强越发恐怖了。

    在关押的饿死鬼，解决在一起s级的灵异事件之后，王小强不仅在战力上震慑了许多人。

    甚至连大昌市的所有资源，都变相的成为了王小强的囊中之物，再加上其一年多来，在这里的渗透，整个城市瞬间成为了他的地盘。

    随手挥退了两人，王小强并不在意。

    现在这个城市，经过了饿死鬼的清洗十分安全。

    不要说大昌市的普通人死伤惨重，就连城市之中的厉鬼也被饿死鬼吞噬了。

    现在这里，在短时间内，可以算得上是最安全的地方。

    雷虎和老黑这两个手下，虽然是普通人，但是既有官方的背书，又有他的授权。

    接收整个城市的各种资源和产业，其实并没有什么难度，只不过产业太多，可能会浪费一些时间。

    对这些，他也不怎么在意，反正，有手下人处理就好了。

    反倒是俱乐部这边，要他更加上心。

    毕竟，这里才是最根本，大昌市只不过是一片土壤。

    现在摆在他眼前的，一方面是如何强化俱乐部，另一方面，则是如何维持与新的负责人杨间的关系。

    之前两人能够和平共处，甚至对抗饿死鬼，那是有着外部的压力。

    众人合力都不见得能解决厉鬼，若是在内讧，可真是彻底凉凉。

    而他现在已经将大昌市视作自己的地盘，杨间一旦成为负责人，显然会挤占他的势力范围。

    就算双方能够暂时的和平，只怕长久相处下来必然会出现矛盾。

    这是很大概率的事情！

    想到这里，他皱起了眉头。

    现在他跟杨间的地盘重合，若想避免矛盾，唯有将对方拉到自己的同一阵线。

    毕竟，人与人之间的友情会改变，但利益不会。

    这世间，永恒不变的唯有利益。

    而杨间一旦成为负责人，无非就是总部的资源，和现实世界的黄白之物。

    但是不巧，这两样对他来说都很简单。

    也许，和杨间的地盘互相重叠，并不是糟糕的情况，若是运营的不错。

    很可能是一件好事。

    “砰！”

    一声巨响传来，突然惊醒了他。

    “出大事了，你居然还有时间坐在这里？”

    一名穿着制服的驭鬼者，正一脸戏肆地看向他。

