    “你真的是大闹天宫的那个孙大圣吗？”

    “孙大圣，你来紫微星，是不是奉玉帝之命，来解救我们紫微星于覆灭啊？”

    “对了，孙大圣现在是斗战胜佛，是有着佛心，他肯定见不得我们紫微星惨遭屠戮，绝对会救我们的！”

    很多来到孙悟空跟前，个个激动的又问又说。

    孙悟空想解释，我不是奉玉帝之命，天界没玉帝了，但闻雪琪不让他叽叽喳喳一堆，就抢先说道：“我们是来解救紫微星的，请问紫微星发生了什么事，快告诉我！”

    “打进来了！天圣大陆的人打进来了！六帝子要投降，逼宫夺得太子之位，四帝子率领大军来勤王，六帝子拿皇贵妃、太子、太子妃做威胁，逼迫四帝子退兵，结果皇贵妃、太子、太子妃一家，全都自爆而亡，太惨烈了，没想到北冥仙帝的家人内斗这么强烈，导致紫微星失守，天圣大陆的五族联军打进来，皇都已经告急，四帝子危在旦夕，孙大圣，你们快去救四帝子！”

    听闻那人一口气说完这些话，闻雪琪心脏都提到嗓子眼了。

    要是叶辰在，叶辰的子女肯定不会内斗，也不会相互厮杀。

    这说明，而出不在紫微星，而天圣大陆的人马，却打到了紫微星，这是不是意味着，叶辰遇难了，所以天圣大陆的大军，来打叶辰的老家了？

    本来她是想问，叶辰怎么样了，是否还活着。

    但闻情况那么危及，她也顾不上多问，便第一时间问道：“皇都在哪，快带我们去！”

    “就在这个方向，前进十万公里左右就是。”有人指了个方向说道。

    孙悟空嘿嘿一笑：“俺老孙一个跟斗十万八千里，十万公里地，都不够俺老孙一个跟斗呢！”

    说罢，孙悟空和闻雪琪，迅速往那个方向而去。

    在此十分钟之前，皇都外。

    轰轰轰！！！

    皇甫思辰率领的千亿大军，在猛烈轰击着，神族太上皇和仙族太上皇构建出来的防御网，边打边退。

    “哈哈！”

    看的叶子刚大笑连连。

    “四哥，打进来！你打进来啊！怎么不打进来，还后退了？”

    皇甫思辰愤怒吼道：“叶子刚，你这个父皇的逆子，把敌人给放了进来，父皇的江山就要毁在你的手上了，你可真是罪大恶极，罪大恶极！！！”

    “你给我闭嘴！”叶子刚愤怒回应：“你才是父皇的逆子，你们这些没有脑子的人，都是父皇的逆子！”

    “只有我才是父皇的好儿子，因为我就帮父皇保住江山和子民，你们则是在残害父皇的子民和江山，你们都不配做父皇的儿子，还敢说我。”

    “醒醒吧四哥，让你麾下的将士们赶紧散去阵形投降，我让域外上仙饶你们不死，否则反抗下去，你们必死无疑！”

    “我就是死，也不会向敌人投降！”皇甫思辰回应。

    “你...”叶子刚气的不行，都懒得跟他废话了，对昊天仙帝道：“你说我四哥，是不是很傻？都这了还不投降，无非就是怕你是我父皇的死对头，投降了你会杀他，投降后我们也是域外上仙的治下的人了，一起为域外上仙效力，哪还会杀我们，没错吧？”

    “哈哈！”昊天仙帝笑拍叶子刚的肩膀道：“你说的很对，我们都是五族的子民，才不会杀来杀去呢，至于你父皇叶北冥，他死在天圣大陆，我与他之间的仇恨就消失了，也就不会再去报复你们了。”

    话说如此，但他心中则在想：“等你率众投降，紫微星平静之后，看我怎么把你们这些叶北冥的妻妾子女通通杀光！”

    “什么！”

    叶子刚震惊道：“我父皇死在天圣大陆了？”

    昊天仙帝笑道：“我们出兵的时候，他还没有死，被一个天上来的超级恐怖大能，以及五族联军，困在一个狭小的森林内，并且有千万亿大军在包围着他，可以说，他已经插翅难飞，我们都出兵两三年了，这个时候他肯定坟头草都长得很茂盛了。”

    “父皇啊！你死的好惨啊！”

    叶子刚仰天大喊，心中恶狠狠的道：“一定是你们这几个老狗，让五族灭我父皇的，等投降之后，事态平息了，到时看我怎么让五族的上仙，灭了你们这几条老狗，给我父皇报仇！”

    这时候，仙族太上皇怒哼道：“一群蝼蚁，还不投降，还在开火，你们就以为凭你们这点人马，能够挡得住我们吗？”

    “你们太天真了！灭你们这千万亿大军，寡人一个人足矣！”

    话音落下，他走出防御墙，冒着火力前进。

    密集的火力，轰击在他身上，就像大雨打他身上一般，一点作用都没有。

    “这这这...”

    看着这一幕，大军们瑟瑟发抖。

    见仙族太上皇要动手，叶子刚喊道：“看到了没有，上仙如此恐怖，你们根本不是对手，快散去阵形，上仙饶你们不死，否则上仙一招足以秒杀你们所有人！”

    话音落下。

    火力的轰击声顿时停止。

    千亿大军中，很多人都承受不住如此恐怖的死亡威胁，纷纷散开阵形。

    尽管被吓到，要投降的人，只有不到三分之一，但法阵是整体，他们散开，阵形也就散了，也就没有火力了。

    “四哥，快投降吧，大哥和二哥都死了，你要是再死，我就没有兄长了，听六弟一句劝，别再做无畏的抵抗，你是斗不过这些域外上仙的，连父皇都栽在他们手上，你又拿什么去和他们斗？”

    叶子刚真心劝说。

    父皇没了，大哥、二哥、三姐也都没了，要是四哥再没，那他之上，就只有妞妞姐了，说不定妞妞姐也死了，兄弟姐妹一个个的死亡，也是让他内心觉得孤单，为此才好言相劝。

    奈何思辰不领他的情。

    “我宁愿下去，和大哥二哥他们相聚，也不愿意和你这个懦夫逆贼为伍！”

    然后，思辰高举宝剑大喊：“不怕死的弟兄们，随本帅杀过去，咱们就是死，也要死在冲锋陷阵的路上，不能窝囊而死！”

    “杀呀！！！”

    有将近三分之二的士兵，都被思辰的话所感染，也不顾生死，随同思辰飞蛾扑火。

    “哼，那就全去死吧！”

    话音落下，仙族太上皇，一掌猛然拍下。

    轰隆隆！！！

    一个巨大的掌影，遮天蔽日，如天塌一般，朝下方碾压而去。

    “四哥，你一路走好啊！”

    叶子刚不忍心去看，当即闭上双眼。

    “唉！”

    沈安琪也是一声叹息，闭上双目。

    眼看巨大的掌影，就要碾压在思辰及几百亿大军身上时。

    突兀的。

    啪的一声，一道惊雷落下，打在掌影上，倾刻之间就将掌影给击打了个粉碎。

    “嗯？”

    仙族太上皇等人眉头皱起。

    “什么情况？天降如此恐怖威雷阻止寡人杀他们，莫非是他们的兄弟仁天大帝，知道他们有危险，降下威雷来救他们了？”

    开玩笑，他大乘金仙一掌，那是何等的恐怖，普通的雷，哪里击打的破啊，所以这雷，一定是特殊的雷，是救人的雷。

    “你想多了，应该只是个意外而已。”神族太上皇说着，也拍出了一掌。

    却在这时，一个声音似九天之上传来。

    “他没想多，是你想多了，仁天大帝之母，皇天太后带俺老孙救紫微星来了！”

    话音落下。

    定海神针横空乍现，从天落下，刺入神族太上皇拍出的掌印上，将掌影瞬间捅破。

    然后轰的一声，金箍棒插在地上，高耸入云霄。

    思辰及将士们，见眼前突然出现这么一根天柱，又听着回荡在耳旁的声音，他们惊呆了！

    “齐天大圣孙悟空来了？”

    神族太上皇、仙族太上皇、昊天仙帝、叶子刚、沈安琪，也是身躯一震，立即仰头看去。

    只见虚空之上，一朵筋斗云落下。

    筋斗云之上，赫然站着两个人。

    一个是美猴王造型的毛脸雷公，另一个则是美艳绝伦气质逼人的美人。

    “这这这...真是齐天大圣孙悟空？”

    沈安琪惊骇欲死。

    这与她在地球上，看的西游记中的孙悟空，有七分相似度啊！

    “不错！”

    孙悟空傲然道：“俺老孙就是五千年前，大闹天宫的齐天大圣孙悟空。”

    然后，他指向闻雪琪，继续傲然介绍：“这位来头就大了，九天应元雷声普化天尊闻仲之孙女，也是东皇太一大帝的帝后，更是当今三界至尊仁天大帝之母，尊称皇天太后，尔等小贼见了皇天太后，还不快下跪膜拜！”

    众人正要膜拜，闻雪琪摆手道：“免了免了！”

    然后，她扫视两边的人马，问道：“哪一方是我夫君叶北冥一方？”

    闻言，皇甫思辰精神为之一振，当即喊道：“太后，我乃是叶北冥第四子皇甫思辰，恭迎太后神兵天降，莅临紫微星，解救万民于水火！”

    说罢，他跪拜在地。

    “恭迎太后神兵天降，莅临紫微星，解救万民于水火！”

    思辰麾下将士纷纷跪拜在地。

    “起来！都起来！”

    闻雪琪当即来到思辰跟前，将思辰扶起，笑着道：“你就是思辰，不错不错，常听你父皇提起过你，果然是一表人才。”

    “不过你叫错了，你应该叫我母后，不是太后，快改口。”

    “额...”

    思辰挠挠头，有些不好意思的叫了声：“母后。”

    “这就对了嘛！”

    闻雪琪一脸慈笑的拍了拍思辰的肩膀。

    这时，孙悟空将金箍棒指向叶子刚那边：“这么说的话，你们就是敌人咯？那就赶紧过来，吃俺老孙一棒吧！”

