    正好，由于罗南平时和这帮人玩得少，陈晓岚，也就是莫乘口中的“陈陈”，和罗南也不是太熟，一路介绍下来，突然见到这一张有点陌生的脸，就点儿卡壳，这份摆在明面上的尴尬，倒把陈晓琳不自然的动作遮掩了过去。

    这时候，还是社会经验丰富的莫邱出来救场：“怎么样，我们五叔家的南子，上了知行学院以后，也变了个样吧？要么说知行学院养人呢，晓琳，上回咱们见面的时候，你可没给我这么大压力。”

    莫邱恰当好处的自黑和暗捧，缓解了尴尬，众人都笑。

    不过也有点儿不妥当的地方，莫菡就在这儿偷偷吐槽：“是毁人吧，都是刚从医院出来的……”

    陈晓岚能和一帮大老爷们组战队，也是不让须眉的人物，并不伪饰，当下就拍拍罗南的肩膀：“原来是南子，刚刚都没认出来，看来还是在一块儿玩得少。你今年刚考上吧，晓琳比你高一届，以后让她照顾你。要是欺负你了呢，就和我说。”

    如果是正常情况，莫邱和陈晓岚这么一说，事情就算揭过去了。

    可问题是，罗南不是应变能力特别强的人，至于陈晓琳，平时或许精明强干，但眼下心神不定，反应也非常糟糕，并没有接上、甚至是没有注意姐姐的话，末了低声道了一句：

    “罗学弟，好久不见。”

    知妹莫若姐，陈晓琳这种异常的反应，一下子就引起了陈晓岚的注意。事实上，陈晓琳此时的表现，和早前的表现，差别也挺大的。

    “我靠，有奸情。”莫鹏、莫菡这二位，又躲到一边窃窃私语。只不过这种程度，对罗南来说，几乎就是在他耳边大声宣告了。

    罗南狠狠瞪了他们一眼。

    陈晓岚倒是没听见那边的低语，就算听到了，也要装没听到。她带着点儿好奇：“怎么着，你们还认识啊？知行学院有那么小？”

    “上周刚认识，陈学姐还帮过我来着。”

    罗南还能说什么？只能先应付过去再说。

    不过此刻，另一边却有声音加入：“原来也是学院的学弟……上周五，你是不是参加了互助冷餐会？”

    说话的是莫邱的“联谊目标”，名叫田思，外表看来颇为娇小柔美，笑起来尤其动人。怪不得莫邱要卖力追求。

    “是的。田学姐好。”

    罗南也记起来，这位貌似也见过。是学生会，要么就是互助会的某个干部，只不过当时那位陈维灿会长太过耀眼，对跟在他后面的其他人的印象，已经很浅了。若不是前后信息对应，肯定记不起来。

    田思笑得挺开心：“这里知行学院的势力突然大涨啊。罗学弟、晓琳、田启，还有我，快要占三分之一了。”

    田启就是陈晓岚一行人中，唯一的男性，也是田思的堂弟，瘦高个，文质彬彬的，看得出对陈晓琳挺有意思。

    从陈晓琳神态变化的那一刻起，他就盯着罗南看，疑惑中带着警戒的味道。不过当田思提起他的时候，还是向罗南笑了笑，伸手与罗南交握，叫了声“学弟”，至少风度不缺。

    罗南莫名感觉有些荒诞。他能够很清楚地感觉到。此时知行学院的“四人组”来来回回交流，却是不约而同地绕了一个人，却又时时刻刻受那人的影响：

    薛雷。

    情感问题啊……想想都觉得牙痛。

    罗南轻易不会介入他完全不了解的领域，不过，薛雷和陈晓琳之间的变故，他在很大程度上参与了，也并不觉得自己做错了什么。

    当时在水邑青石酒店里，人面蛛已经盯上了薛雷，并控制了协会的能力者黑狼，内外夹击，明显是要把薛雷当成食物享用。若他不当场揭破，后果不堪设想。

    但从另一个角度看，薛雷与黑狼打斗时，若不是罗南为了控住场面，给情绪激动的陈晓琳用了催眠术，可能后者心理暗示还不会那么强烈，他多少要负点儿责任。

    不管“知行学院四人组”之间多么暗流涌动，在今晚上都不是活动的主题。“霜河实境”和“联谊”才是。

    大伙儿都互相认识了，便在莫邱的倡议下，离了座位，从冰饮店的内门，浩浩荡荡地进入霜河实境接待大厅。

    这里无疑是虚拟与现实世界的交汇点，虽然还没有接触到最核心的“实境”技术，但在大厅里，到处都是互动式的aR虚拟形象。铁血、酷帅、可爱……等等都杂揉在一起，看上去杂乱，但人与虚拟形象之间，虚拟形象与虚拟形象之间的高频互动，还是非常有看点。

    至少，对女生来说，是很萌的。

    在骤然大声起来的喧闹中，罗南悄然落到一行人中的最后，稍做沉吟，终于决定给薛雷打电话。

    通讯倒是很快接通：“喂，雷子，在哪儿呢！”

    “在道馆帮忙呢。”薛雷的嗓门儿仍然很大，“明天就来上课了是吧，要不来蓝湾住，咱们一块儿晨跑。”

    罗南生病住院的时候，薛雷也曾打电话问候，本来想过来探视，却因为医院的探视时间和学校课程冲突而作罢。他可不能像谢俊平那般随意。

    “我家姑母大人恐怕不会同意。”

    罗南咧咧嘴，终于还是把话题摆正：“雷子，我问下，你和陈学姐……”

    话不用说的太明白，薛雷猛地就沉默了。他不是是善于掩饰的性格，再开口的时候，就非常沮丧：“她铁了心的不和我见面，现在电话也不接，医生也说，最好和她保持一点距离，免得刺激到她……特么我是怪物吗？”

    罗南听得挠头，又迟疑了一下，才道：“我在霜河实境这里看到她了，现在和她，还有几个朋友在一起玩儿，要不你过来见个面，把话说清楚？”

    “哪个霜河实境？”

    “市中心，府东大道……”

    “我马上来！”薛雷二话不说，挂了电话，想必是风风火火冲过来了。但周末从河武区到这儿，怎么也要两个小时以上吧。

    罗南还真担心他过来又扑个空，正琢磨的时候，忽有感应，一抬头便见陈晓琳停在前面，转过身来看他。