    一头绚丽的紫色长发，仿佛是紫色的水晶一般，看着都让人为之沉醉不已。

    但是就在这个时候。

    “唰”

    对方的身体猛然的一震。

    下一刻，美眸睁开，一对漆黑色的美眸之中，无不带着震动的魔光。

    伴随着身体的震动，更有一股疯狂的煞气，狠狠地在这大殿中传荡而起。

    “秦风……身为我颜如幽的第一个男人，没有我的命令，你敢死？！”

    声音清冷之间，那一对美眸却不知不觉间，开始有着一颗颗的泪珠在缓缓地滑落下来……

    秦风死了！

    这个消息，足以在瞬间传播出去。

    那个少年，手持长剑，以一人之力硬生生的抗住了两大宗门，虽死犹荣！

    但是，在此刻。

    以沧海宗为首的众人，却根本无法接受这一切。

    “老子……活剐你了！”

    水无痕的嘴里疯狂的怒吼起来，身上战意滔天，手中的神戟，狠狠地舞动而出。

    “唰”

    杨邪更是面容冰冷到了极致，挥手之间，无边的妖异劲气，已经狠狠地爆发了。

    “草！万世天宗、天蛇宫，你们找死！”

    那斗神宫的弟子，更是气势如虹！

    尤其是这金战山、斗战猿皇等人，手中的武器简直是不要命的挥动起来。

    “杀！给老夫——杀！”

    一元宗真的要疯了。

    秦风的资质那可是出奇的惊人，甚至是秦风未来一定可以成就无上的武道之位，但是现在，就这样子被这两大宗门给斩杀了？

    这让他如何的能够接受。

    此刻，在这个时候恐怕除了这齐天峰的仙夜，飞羽峰的乌天子以及这至尊峰的金帝等人之外，所有的人都开始疯狂了。

    “锵！”

    烈颜身躯微微一震，一股滔天的魔火，直接焚烧了九天。

    她俏脸寒霜，美眸流转，没有丝毫的言语，只是运转手中的武器，飞快的出手斩杀。

    这一刻，她的火魔神兵血脉简直已经发挥到了极致，甚至是超出了诸般的弟子，无限的接近于通神境的程度。

    “唰……”

    纵横而动，掀起的百米长的火焰巨浪，狠狠地朝着那两尊弟子追杀而出。

    玉手再次的挥洒，一尊巨大的火焰虚影，直接将这诸般生灵包裹了进去。

    “锵！”

    黄金战剑似乎是感觉到了烈颜的气息，竟然在哀鸣一声之后，骤然的劈碎了一尊强者，自动的朝着烈颜冲去。

    “锵！”

    烈颜的俏脸微动。

    没现到这黄金战剑竟然会选择自己。

    看着那黄金战剑，烈颜的俏脸微微的一阵失神。

    但是很快。她美眸寒芒却再次四射而动，身躯仿若一尊火焰女皇，竟然驾驭着那黄金战剑狠狠地劈杀而动。

    “给老子——滚！”

    那斗战猿皇，手中的绝代凶器，挥洒而动，震动的山河破碎，虚空之上，魔气冲天，一尊尊长达万米的棍影闪烁出去。

    仿佛是一尊尊的魔柱一般，镇压所致，所向披靡。

    那亘古的魔柱，掀起的魔威，震撼了一切。

    “出……”

    一元子这边，更是挥动而出，所到之处，堪称所向披靡，无边无垠，层层的真气卷起，拍打的周围弟子，无不鲜血狂喷。

