    第165章六六大顺

    “迦叶，赵城那边怎么样了？”九歌算了算还差一人。

    “已经死了！”迦叶抱住九歌，平息她体内的的怒气，“放心，死的很惨！”

    “迦叶，成婚后，跟皇帝摊牌,顺便完成一下龙皓宇的愿望，我们就离开吧！”九歌有些疲惫的说道。

    “好！是不是累了，睡会吧！”

    “嗯，我睡会，到了你叫我！”

    九歌躺在迦叶的怀里，很快便睡着了,到了王府，迦叶并没有叫醒九歌,而是抱着她回了房间。

    迦叶坐在九歌床边，这段时间九歌有些嗜睡，他们得加快速度解决掉这个位面的事情了，快速整理了一下龙皓宇的事情。

    出门的时候，对着冬酒说道：“冬酒，本王出去一下，照顾好你家小姐！”

    “奴婢遵命！”

    迦叶骑马快速往皇城走去，进宫后，便直接去了正阳殿，这一次，迦叶没有行礼。

    看着迦叶的态度，皇帝好像知道了什么，他挥手让伺候的宫人都下去了。

    “说吧，皓宇怎么样了？”皇帝的语气很是沧桑。

    “你都知道了？”

    “我自己的儿子，我怎么会不知道，敢问阁下是何方神圣！”皇帝好像瞬间老了很多。

    “我是来完成他的心愿的！”迦叶也没有一个字一个字的说,像九歌一样,把龙皓宇的记忆灌输到了皇帝的脑海里。

    “他的愿望是梁国能够国泰民安，兵强马壮,你能够寿终正寝！”迦叶看皇帝梳理好记忆后说道。

    “他，投胎了吗？”半晌，皇帝颤抖着声音问道。

    “还没有，等我们回去就可以了！现在，我会治好你的身体，希望你以后可以选出一个合格的继承人！”迦叶神色冷漠的说道。

    “朕知道了，谢谢你！”皇帝走下来，恭敬的说道。

    “不必，我也只顺便罢了！”

    “是那个女孩吧！”皇帝缓过来笑着说道。

    “她是我此生挚爱！”说这话的迦叶眼神温柔的能滴出水。

    “看的出来，朕当年没能保护好爱的女人，多年后，依旧没能保住我们的孩子，希望，你和她能够很幸福的在一起！”皇帝语气沉重的说道。

    “我们一定会的！”迦叶的语气坚定而温柔。

    迦叶说完，便给皇帝吃了一颗药，治好了他的身体，随即交给了一份文案,“这是我们发现并且让村民们种植的高产粮食的所有资料，你先看一下,然后完了可以派人去看看,底下的几页，都是比较高产的粮种的样子，你尽量派人去找吧！”

    迦叶说完准备离开，想了想，从怀里又掏出了一沓资料，“这些本来是晚点再给你的，现在都给你吧，里面有造纸术，活字印刷术，以及冶铁的方法，慢慢来吧，不着急！”

    都走到殿门口了，迦叶再次转身说道：“对了，我要在这里举行一场婚礼，到时候您可以来参加！”迦叶说完，这一次是真的走了。

    看着迦叶离开后，皇帝不由得泪流满面，这一天，整个正阳殿安静的仿佛没有人，许久之后，皇帝打开迦叶交给他的东西，认认真真的看了起来。

    这一看，皇帝就停不下来了，整的在外面伺候的宫人迟迟不敢进去，御前总管偷偷把门开了条缝，看皇帝在看着什么，又悄悄关上门，守在了了门外。

    皇帝把所有资料看完的时候已经是月上柳梢头了，他闭上眼睛沉思良久，把赵德叫了进来，“传户部尚书，兵部尚书，丞相，还有农业部的大臣全部进宫！”

    “陛下，是现在吗？”赵德不太确定的问道。

    “就现在！”

    “奴才这就去办！”赵德出去安排人去给几位大人家里传旨，自己再次回到殿内，小心的开口道：“陛下，您一天都没吃东西了，这会您先吃点东西吧！”

    “确实，有些饿了，传膳吧！”

    “传膳！”一道道膳食被摆上了桌子，皇帝坐下来开始用膳。

    等到皇帝用完膳，各家的大臣们也都连夜进宫了，这一夜具体说了什么，无人知道，只是整个朝堂来了一次大整顿，一时间人人自危！

    而朝堂上的东西是影响不到九歌和迦叶的，他们两人正兴致勃勃的准备着大婚需要的东西，三书六礼，一样不差！

    在整个京城处于一片紧张的时候，一场盛大的婚礼拉开了序幕。

    六月初六，是个好日子，九歌和迦叶的大婚之日便定在了这一天。

    这一天，整个晋王府都是红彤彤的，九歌的嫁妆加聘礼，真真正正的十里红妆，或者说不止十里，街道两旁的百姓看着长长的迎亲队伍，一个个伸长了脖子。

    高大俊朗的的新郎骑着枣红色的马走在花轿前面，两旁的侍卫每一个身上都揣着一个钱袋子，时不时的往外撒着铜钱和喜糖，百姓们兴奋的伸手接着，抢着，但因为有禁卫军维护秩序，倒是没有出现踩踏事件。

    “一梳梳到头，富贵不用愁；二梳梳到头，无病又无忧；三梳梳到头，多子又多寿；再梳梳到尾，举案又齐眉；二梳梳到尾，比翼共双飞；三梳梳到尾，永结同心佩，有头又有尾，此生共富贵。”九歌坐在梳妆台前，听着后面全福夫人的吉祥话。

    “会的！”九歌这两个字低到不可闻，不知道是说给自己听还是给别人听。

    镇国公府也有人来了，不过没有凑到九歌跟前，九歌也全当没看到。

    很快，迦叶的迎亲队伍便来了，九歌这边拦门的人每人得了一个大红包，迦叶也顺顺利利的进来了，看着坐在洗床上盖着盖头的九歌，迦叶满眼的笑意。

    新娘出嫁本该是娘家兄弟背着上花轿的，不过九歌也没兄弟，索性，迦叶直接抱着九歌把人放到了花轿上，这一举动惊呆了所有人，好在一帮侍卫们很给力，喜乐声再次响了起来。

    浩浩荡荡的迎亲队伍朝着晋王府走去，皇帝等在那里，所有的朝臣们也都在那里。

    “新娘下轿！”一张红色的地毯铺到了九歌脚下，迦叶将九歌抱出来，慢慢放到了地上，两人手里各自捏着红绸，走进了王府。

    这下好了，省了喜娘扶着了。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成，送入洞房！”就这样，九歌被送到了喜房里，一天的仪式总算是结束了。

    九歌发现，不管什么时候，结婚都是很累的，不过，这一次，九歌倒是满心的开心，迦叶还没来，九歌打发走了房间内的所有人，走到窗前，打开窗户，看着外面的月亮。

    心中惆怅，也不知道还能看多久！

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

