    第548章当家的主妇

    含饴弄孙？

    这是一个姬幽擎从未想过的事情。

    “不瞒父亲说，阿玄并不喜欢孩子，以后我们要是有孩子，他是不懂得教的，至于我，我就是一个妇人，以后真有了孩子，我觉得还是交给父亲栽培为好，所以父亲一定要保重好自己的身子骨。”慕容妤说道。

    姬幽擎是真没想到她会这么说，沉默了一下，“我年纪大了。”

    “父亲还不到耳顺之年，距离百岁还有足足四十余年，若是好好将养，别说孙子，便是曾孙子将来都能栽培。”慕容妤道。

    这句话叫姬幽擎缓和了脸色，“那你就给我号号脉，但也不用太在意，治不好也无所谓。”

    老从管家连忙搬了一张凳子到旁边给慕容妤。

    慕容妤也没客气，过来坐下来后就给姬幽擎号脉，但是才触及脉搏，慕容妤的脸色便是一敛，但是却什么话都没说，继续号脉，莫约有一盏茶的功夫，这才松开脉搏。

    “三少夫人，侯爷的脉象如何？”老从管家第一个问道。

    慕容妤看向姬幽擎，“我这里有一套针法可以传授给父亲的大夫，让他以后每个月在父亲的病发之日，给父亲施针，如此父亲就可以不用再用阴寒之物镇压体内旧疾与余毒发作的剧痛。”

    给姬幽擎号脉，她就忍不住想起上一世的姬承玄，这脉象与姬承玄一般无二，都是满身旧疾，甚至于比姬承玄还要严重少许，因为姬幽擎体内有许多的余毒，这怕是早年与外域发生战乱遭的黑手。

    旧疾与余毒发作之际就是他最为痛苦的时候，所以需要外物镇压，冰寒就是最好的镇痛之物。

    姬承玄上辈子就用这法子，恐怕也是来源于姬幽擎的。

    但这法子就是治标不治本，甚至是饮鸩止渴，因为会让体内又增加一股阴寒之气，加重身体的损耗。

    只不过上一世慕容妤没有更好的法子，而如今她得到了《华氏医经》，她已经将整本医经都熟读于心，虽然还不至于说全部掌握，可是医经之中的诸多针法她都会，其中就有一套针法可以缓解这种剧痛，并且还没有副作用。

    除此之外还要配合药方，但这药方目前慕容妤开不了，她还得去找她师父一起研究才能开出一张最合适的方子。

    上一世姬承玄用的那张方子也不适合。

    “少夫人，针法有用吗？”老从管家忙问道。

    “有用。”慕容妤颔首，“是目前为止最适合父亲的，我再去想一个方子，父亲这病情与余毒可以慢慢恢复，虽然这些年来被折损了不少寿元，但好好将养还是可以弥补一些回来。”

    老从管家连连道谢，“多谢少夫人，多谢少夫人！”

    姬幽擎看向慕容妤，“当真有用？”

    “父亲放心，有了我这套针法，以后就不需要再用阴寒之物镇压体内剧痛，只是方子需要一些时间，我得想一个最适合父亲用的。”慕容妤说道。

    姬幽擎颔首，“好。”

    慕容妤起身，“那儿媳就先回去了。”

    姬幽擎看她，“府上现在没有当家的主妇，以后那些庶务便都交给你吧。”

    (本章完)

