    “啾啾。”

    赤兔得意的大叫着，不时的扬起前蹄作踩踏之势，一会又刨着蹄子像是要冲锋一样，吓得那四皮狼夹着尾巴呜呜的叫着。

    突然，一声暴怒的吼声从雪林里传出，一匹体型比其他狼大了一圈的白狼从雪林里走了出来，一对狼眼冒着嗜血的凶光。这白狼不光体型巨大，通体白色和其他灰白色的狼有着明显的区别。

    看见白色巨狼出来了，那四匹被吓得哆嗦的狼呜呜抵叫着就散开了，眼睛又看向赤兔，一个个没有了害怕和畏惧，又闪着嗜血的凶光。

    赤兔看见这白狼也是死死的盯着，这白狼给它的威胁敢可比其它狼强多了。

    白狼慢慢的走动着，一对狼眼在所有“猎物”身上看了一眼，最后又看到了赤兔身上，它已经把赤兔认定为了这次捕猎的对象。

    “吕布，那匹狼好漂亮，身上的皮子肯定不错，赤兔能打过它吗？”

    李丹双眼放光的看着那匹白狼，那一身的白皮毛可是好东西，但她又担心起赤兔来，担心赤兔不是那白狼的对手。

    “没事的，不过就是一匹白狼而已。”

    吕布却不在意，这匹白狼看起来也就一般，并州中部的狼不管从个头还是凶猛程度都比不上北方草原上的狼，就这八只左右的狼群就根本不在吕布眼里，北方上百只的庞大狼群可是时有出没的。

    赤兔嘶鸣一声，前蹄抬起重重的在雪地上一踏，就冲向了那匹白狼。

    眼见赤兔冲过来白狼不敢正面对抗，转身就要撤走，食肉动物捕食食草动物一般都是挑比自己体型小的猎物或者幼崽下手，遇到比自己体型大的一般都不敢硬碰。也许它的獠牙还有爪子能轻松伤到对方，但只要不能压制性的一击重伤或者毙命那自己就危险了，食草动物的犄角和蹄子不是开玩笑的，挨上一下就够受的。

    那白狼也算是机灵，知道硬跑很难跑过一匹马，就开始跑起之字形了。

    赤兔可不管这白狼怎么跑，“啾啾”叫着就要往上追，踩死那白狼。

    白狼眼看几要被追上了，突然速度一慢，猛得往后一跃，张着满是獠牙的大嘴，直扑向赤兔的脖颈，准备来个一击毙命。

    赤兔眼看白狼扑过来，前蹄一抬，后蹄一蹬，一下子就立了起来，脖颈抬高，前蹄一踢，直接踢向那扑过来白狼。

    白狼此时已经在空中了，看着赤兔抬高的脖颈，又看着踢来的铁蹄，只能发出一声哀嚎，被重重的踢倒在地。

    “赤兔赢了！”

    李丹欢快的拍着手。

    赤兔可不会给那白狼逃走的机会，趁你病要你命，吕布的口头禅赤兔也是深有体会，冲上去就对着倒在地上的白狼一阵乱踩。

    “可惜了一身的好皮子。”

    吕布一脸可惜的说道。

    “师妹，剩下的狼也给解决了吧。”

    吕布又看了眼剩下的四匹狼，这些都被眼前的一幕惊呆了。

    吕布、李丹拿出弓箭，开始射击那四只已经吓得忘记逃跑的灰狼，一场和狼群的战斗就这么结束了。

    赤兔踩死了那只白狼，如同得胜的将军一样，高仰着头颅走向红云，红云则顺从的低下了头，表示承认赤兔马王的身份，能以一己之力击溃狼群还打败了狼王，足够当上马王了。

    李丹兴奋的跑过去准备收取战利品，这可是她第一次正式的打猎，而且是猎狼。

    这些狼就很不好解决了，吕布看不上这些灰狼，皮子一般，个头小肉也不多，唯一能看得上眼的就是那白狼，皮子好，也肥，肉估计好吃，但遗憾的是已经被赤兔踩得不成样子了。

    把几只狼收集起来，做了个滑子准备让那匹良马拉着，赤兔这马王肯定不会做这等事了，让红云拉赤兔肯定不干，好在还有一匹备用的。

    一场战斗下来天色已经不早了。

    “看样子今天回不到小屋了。”

    吕布看了眼天色，估计再过大半个时辰天就要黑了，这时候往回赶肯定是来不及了，走夜路也不安全，他们不熟悉这附近的路，夜里赶路很容易迷路的。

    “啊，都这么晚了呀！”

    李丹正在看着一滑子的狼尸，兴奋得不得了，第一次猎狼就猎了这么多。可一听吕布的话也反应了过来，因为自己的任性今天怕是要露宿荒野了。

    “咱们在这附近找找，看看有没有什么山洞之类的，只能在这山里过一夜了。”

    吕布安慰着师妹，这冰天雪地里如果找不到好地方过夜，这一夜可不好熬。

    “嗯，我也帮忙找！”

    李丹点了点头，没有一点大小姐的架子，骑上红云就准备一起去寻找。

    吕布有些不认识这片群山，只能模糊知道这是在晋阳东北方向，沿着原路往回走，走了半个时辰，天已经开始变暗了，冬天的天黑得特别早。

    “吕布你看那边，那是不是个山洞？”

    李丹突然指着一条岔道，蜿蜒的岔道里似乎有团黑乎乎的东西，在白雪覆盖的山体下很显眼。

    “好像是啊。”

    吕布瞄了一眼，还真像是个山洞口。

    “走，咱们去看看。”

    吕布也不迟疑，天都快黑完了，再找不到山洞之类的地方恐怕就只能砍点木盾木头搭个棚子凑合一晚了，可不管怎样临时搭的棚子都比不上山洞避风。

    沿着山道往里走，终于到了目的地，用方天画戟斩断堵住洞口的灌木杂草，山洞口这才露口出来。

    这是个不大的山洞，洞口只有一丈四五高，宽也有一丈多一点，但让吕布意外的是这山洞似乎不像天然形成的，洞口方方正正的，而且洞口壁上还隐约能看见人工雕琢的痕迹，虽然年代已经很久远了。

    “吕布，这山洞怎么看起来怪怪的？”

    李丹看着黑洞洞的山洞有些害怕，这山洞给她的感觉很不对劲，下意识的就拉着吕布的手，躲在了吕布身侧。

    “是有些古怪，看样子是很久以前的人挖出来的。”

    吕布用方天画戟在洞口的山壁上划了一下，刮去了洞壁上的青苔和一些污渍，露出了里面的岩石，竟然还是在一座岩山上挖出来的洞。