    林境安生在陈家住了一晚，早上一起来，黎夏已经在厨房里准备早饭了，这次他没让黎夏再撞见他在翻东西。

    洗脸刷牙的时候，林境总是忍不住回头去看厨房里的黎夏。

    黎夏真的不像她这个岁数的女孩子，太沉静内敛了，总是让人下意识地忽略到她的年纪。

    其实她还只是个孩子，是需要人照顾的孩子！

    但她却像个大人一样，照顾起弟弟妹妹，甚至担起了照顾两位老人的责任。

    仔细考虑到两边的情况，林境才发现，不管黎夏是什么动机和目的，她做这些，得到的其实未必会有付出的多。

    看做简单的利益交换，这其实根本就是不平等的利益交换。

    “小林叔，再看下去，你嘴里的泡沫都干了。”黎夏好心出声提醒。

    正在刷牙的林境一愣，忙抓起牙刷动起来，他竟然看走神了。

    终于是不老盯着她了，黎夏摇了摇头，把切好的皮蛋倒进粥里，加了些盐，又加了两滴香油搅匀便开始在旁边灶眼上热锅添油，准备炒下粥的浸坛子酸芋头杆。

    芋头杆一丢进热油锅里，瞬间间整个院子，都弥漫着一股独特的坛子酸菜味儿，口水瞬间就被酸了出来，再倒一点坛子辣椒进去，就更香了……

    林境咽了咽口水，要不是没有多余的房间不方便，他都有点想长住在陈新春家里。

    “我闻这味，就知道是夏夏在下厨。”徐文文睡眼蒙松地出门来。

    今天是周末，她难得休息，本来想睡个懒觉，愣是被这味儿给酸醒来了，但又香，肚子立马就跟着饿了。

    “文文姐，我多煮了粥，你带东东一起来吃一点。”黎夏招呼道。

    徐文文也不客气，笑眯眯地点头，“那我就不客气了，东东还想吃肉包子，我去街上买几个回来，一起吃。”

    说着，脸也不必洗，趿着棉拖鞋，裹着外套匆匆就出了门。

    梅芬已经在厨房里了，她不是每个周末都休息了，她得上班，还得管一家子的早饭，这个点也差不多起了。

    听到黎夏和徐文文的对话，梅芬冷哼了一声，“真是狗皮袜子，不分里外！”

    这话她是站在厨房外头说的，徐文文出了院子没听到，黎夏和林境是都听到了的。

    “嫂子，你说什么？说大声点。”林境刚拿冷水搓了脸，人精神了，原本有些迷蒙的眼神也变得锐利起来。

    梅芬一贯对林境是比较讨好的，别看林境就是个普通的小公安，但人家家世好呀，和林境打好关系，有用。

    “不是说你。”梅芬看着看向林境，热情地招呼他，“阿境，等会到嫂子这边来吃饭吧，我给你煮两个咸鸭蛋，你不是爱吃我的做的咸鸭蛋吗？”

    那是因为他以前没有吃过黎夏做的。

    梅芬做的咸鸭蛋就是普通的那一种，味道还不错，蛋黄咸度刚好，也起了些沙。

    但跟黎夏那出了油的咸鸭蛋相比，就不是一个档次了。

    而且在梅芬家里吃饭，什么好吃的都堆在他面前，或者干脆只做他那一份，弄得三个小的每次都巴巴地望着他，弄得他跟几个孩子抢食似的。

    特别别扭。

    “不了，嫂子，我得赶紧吃了上班去。”林境拒绝，然后赶紧借着放杯子牙刷的动作，一头钻进了厨房，就怕梅芬强拉他过去。

    梅芬心里有些可惜，没好硬去拉人，但做饭的动作却是加快了不少，赶在旁边早一点开饭不就行了？

    不过她这打算注定要落空了，她饭还没煮好，黎夏就已经喊吃饭了。

    “小南，去给东东洗脸刷牙，文文姐和东东跟我们一起吃。”黎夏见所有人都起来，便开始把最后一个醋溜土豆丝下锅。

    等徐文文拎着包子油条回来，早后一个菜也摆上了桌。

    一桌人围坐下来，吃得热热闹闹，隔壁钱奶奶这会也起了，起来第一件事就是去厨房催梅芬快一点，她得用灶。

    “早跟她们说把土灶扒了，买个煤灶了，天天吵吵嚷嚷的，烦得要死。”徐文文原本也是在隔壁做饭的，但每天闹腾个没玩，她现在基本都不在家里做，大部分时间都是在外头随便吃一点。

    陈新春听了一耳朵，叹了口气，“随她们去吧。”

    这事他也提过，但没人听，他干脆也就不说了，何况就算买了分开的煤灶，怕是又会有新的龌龊。

    “爷爷，上午我打算带小南和漾漾去看看黄爷爷，您跟我们一块去吗？”黎夏刚刚问过林境了，今天应该没她什么事。

    当年一起参加过战役的战友，已经不剩下多少了，难得遇到一个，陈新春跟黄伏成还是很有话聊的，正好老伴也爱出去走。

    “成，上回你黄爷爷说爱喝茶，我给他带点茶叶去。”陈新春点头。

    吃完早饭陈新春回屋收拾的时候，黎夏问了林境一句，要不要留下黄伏成的地址，怕万一公安局那边有需要，找不到她。

    “不用，我知道在哪里。”林境把最后一口芋头梗混着粥吃到嘴里，心满意足地回答。

    答完，才反应过来有些不对。

    这不是摆明了告诉黎夏，他去查过她之前的事？

    林境当即紧张地看过去，然而黎夏脸上并没有惊讶或者生气的表情，她只点了点头，表示知道了。

    所以，她到底是听懂了，还是没有听懂？

    林境走的时候，脑子里还在反复纠结这件事，但他又不好直接问黎夏，只能自己琢磨推理。

    等陈新春老两口收拾了能出门做客的一身，黎夏姐弟妹也收拾好了厨房，便一起出了门。

    ……

    惠民招待所里，黄伏成有些百无聊赖地看着眼前的住客登记，心情不是太好。

    他刚送走了难得回来看他一趟的混蛋儿子，被混蛋儿子给气着了。

    “几个小没良心的，一走就没了音讯，也不知道回来看看我这孤苦老人家，还害我被那混球笑话！”黄伏成嘟囔着，心里又有些担心。

    也不知道那几个孩子在陈家适应得怎么样，那天来找他们的那个陈林秀，明显就不愿意认他们，现在认了亲，也不知道会不会为难他们。

    要不，关了店去瞅瞅？

    