
　　闲得无聊，陈默穿上衣服，决定去苏丽丽家蹭饭。

　　他当即给苏丽丽发了消息，“丽丽姐，我从魔都回来了，给你和囡囡带了小礼物，中午过去吃饭。”

　　苏丽丽秒回，“好。以后别买礼物了，你的小礼物都很贵·····”

　　“嗯。”陈默敷衍道。

　　随后想起来自己还没有给很多人报平安，一一发了消息。

　　很快，楚妍、amy、刘璐、爱丽丝收到了陈默的信息，纷纷秒回。

　　没有谁能无视年轻的亿万富豪。

　　陈默取了车，先到唐拉雅秀的总统套房把剩下的5个水桶包放在车上，又去商场专柜给囡囡买了一个芭比娃娃，还去超市买了一大包零食。

　　零食有巧克力、大白兔奶糖、山楂卷、薯片、棒棒糖，还有亲亲热狗肠，都是小女孩爱吃的。

　　棒棒糖和亲亲热狗肠都是正经的零食，请勿多想。

　　等陈默到达的时候，苏丽丽正在厨房里忙活，乖巧懂事的囡囡给他开的门。

　　“看，叔叔给你带了什么礼物？”陈默单手把囡囡抱起来，在她粉嫩的脸颊上亲了一口。

　　囡囡抱着手里的芭比娃娃，亲了陈默一口，“芭比娃娃！”天籁小说网

　　“谢谢叔叔！”

　　苏丽丽从厨房伸出头，笑道，“你太宠溺囡囡了，会把她惯坏的。”

　　“富养女，没问题的。”陈默摸了摸囡囡的脑袋，笑呵呵地说。

　　囡囡玩芭比娃娃的时候，陈默也没闲着，拆开一根棒棒糖喂她吃。

　　有一说一，芭比娃娃真的很漂亮，身体黄金比例，脸蛋俊俏，身材火辣。

　　陈默买的这个绿色无毒，是天然硅胶制成的，手感特别好。

　　他刚才摸了几下，爱不释手，要不是跟小女孩抢玩具不合适，他真想多玩一会。

　　没多久，苏丽丽端了美味的午餐出来。

　　非常丰盛。

　　清蒸皮皮虾、清蒸大闸蟹，辣炒海蛏子，还有干烧海参。

　　津城是临海城市，但海洋资源并不丰富，不产海鲜，可偏偏津城人特别爱吃这一口。

　　穷年月，哪怕借钱也要买了吃。

　　有了陈默这个稳定的经济来源，苏丽丽也开始给囡囡改善伙食，吃的比平时好很多。

　　陈默去外地刚回来，一路辛苦，她自是更要犒劳陈默。

　　她围着围裙，别有一番风味。

　　给陈默夹了一块海参，苏丽丽道，“你多吃点海参，营养价值特别高，补脑、补肺，还能补···你快吃吧。”

　　还能补肾···陈默在心里吐槽，补全了苏丽丽想说而又没说的话，“好。”

　　他把海参吃下，随手把一个礼盒递给苏丽丽，“丽丽姐，给你带的小礼物，打开看看。”

　　“怎么又给我带礼物？”苏丽丽抱怨一声，但内心非常欢喜，谁都想被惦记着。

　　她拆开礼盒，发现里面是一款水桶样的包包。

　　上面印着字母“lv”。

　　心里咯噔一下，不会是路易威登吧？

　　在酒吧工作的时候，她见女人背过，价格据说很贵。

　　“路易威登？”犹豫了一下，苏丽丽问道。

　　得到肯定答复后，她嗔道，“刚给我买了古驰的包，我一次还没背过呢，这次又给我买路易威登的包，以后不许买了啊。”

　　“嗯。”陈默敷衍地点头，“这个款式叫水桶包，是路易威登的热门款，我专门为你买的，你背上肯定很好看。”

　　“真的吗？”苏丽丽开心地说，“谢谢你。”

　　“这个包一定很贵吧，是不是比之前那个还贵？”

　　陈默无所谓地道，“不贵，一个包才1万5。”

　　1万5···苏丽丽在心里默默重复这个数字，再次真切感觉到人和人之间的参差。

　　她为自己的决定感到庆幸。

　　陈默对她真的很好，给她生活费，每次来都带贵重的礼物，对囡囡也很好，她觉得陈默是世界上最好的男人。

　　囡囡也觉得陈默叔叔是世界上最好的男人，以后嫁人就要嫁陈默叔叔这样的好男人。

　　陈默叔叔不仅给她买玩具，还给她买好吃的，她最喜欢吃棒棒糖了，特别甜，像是幸福得味道。

　　“谢谢你，装了空调之后，囡囡晚上睡觉再也不会被热醒了。”苏丽丽一边感谢陈默，一边拿工具剥皮皮虾、分解大闸蟹。

　　果然成熟的女人懂得疼人，要是年轻女孩，肯定等着别人伺候。

　　“你和囡囡不热了就好。”陈默考虑着宿舍要不要也装空调，晚上睡觉怪热的，他偶尔在宿舍睡觉，虽然以后这样的机会越来越少。

　　一边想一边吃苏丽丽投喂的皮皮虾和蟹肉，跟他享有共同待遇的还有可爱的囡囡。

　　“你也吃，别光伺候我们。”陈默招呼道。

　　半个小时后，三人解决了这顿大餐。

　　都是家常海鲜，陈默吃得很开心，感觉不比外面的波士顿和帝王蟹差到哪里去。

　　苏丽丽收拾完厨余，把困成小迷糊的囡囡带到卧室去午休。

　　哄睡囡囡后，苏丽丽走出来，反手把卧室门带上。

　　陈默正躺在沙发上吹空调，他看到苏丽丽出来，招了招手。

　　苏丽丽扭捏地走过去，坐到陈默身边，像极了羞涩的小姑娘。

　　“你累不累？这一趟还顺利吗？”她主动给陈默捶腿。

　　舒服···陈默终于明白，大户人家为什么要养人伺候，真他娘的舒服啊！

　　“还行。”陈默保持神秘，没有多说什么。

　　被苏丽丽按摩了一会，陈默把她拽到了怀里，“丽丽姐，你也辛苦了，我给你按摩按摩吧？”

　　“我不累。”苏丽丽闻着陈默身上好闻的味道，闭上了眼睛，修长的睫毛像是会说话。

　　你不累就不用了吗···陈默邪魅一笑，施展出江湖失传已久的绝世武功！

　　得劲！

　　软弹！

　　陈默还嗅到了一种成熟女人身上才会散发的香味，像是果子经过时间的发酵才有的特殊味道。

　　沙发的质量不错，同时承载着两个人的重量，也没有垮塌。

　　做按摩的时候，陈默使用了红绿灯，对苏丽丽进行了检测：绿灯！

　　可以放心食用！

　　昨晚也对冷如霜进行了检测，同样是一路通行的绿灯。

　　看到这个结果，陈默松了口气，他可不想打鸟被啄了眼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第79章 成熟女人会疼人免费阅读。https://www.23sk.net 