    场下哗然一片，冷如风脸上终于第一次面露惊容，看着对面战意汹涌的林逸忍不住倒吸一口冷气，才仅仅过去半个月，这小子竟强到了如此骇人的地步！

    　　

    　　    “再来！”林逸兴奋的跃跃欲试道，整整半个月，这还是他破天荒的第一次和对方正面硬碰硬打平。

    　　

    　　    虽然他也知道这并不意味着彼此实力就真的旗鼓相当了，毕竟对方的状态在这之前就已被耗得极惨，如果巅峰状态肯定还是被压着打的局面，不过即便如此，这仍然是一个可喜的巨大进步。

    　　

    　　    任谁突然被自己压着打的对手生生逼平，心里恐怕都会难以接受，更别说是冷如风这种心高气傲的人物了，谁都知道这家伙肯定要发狠玩命了。

    　　

    　　    林逸正等得迫不及待，结果冷如风的一句话却令他怔住了，全场一片哗然：“不打了，我认输。”

    　　

    　　    “什么？！”林逸满脸诧异的看着他，觉得这家伙是不是在开玩笑，无论怎么看这都不像是一个会主动认输的主啊？而且刚才顶多也就是打平，继续拼下去谁胜谁负都还是一个未知数呢！

    　　

    　　    冷如风没有说话，转头看了场下闹成一锅粥的众人一眼，最后将目光落在了擂台边的杨千雪身上，带着歉意摇了摇头。

    　　

    　　    他不是不想拼下去，事实上他根本就不认为自己会输给林逸，最不济也至少能拼一个两败俱伤，可是那之后呢？

    　　

    　　    不像初来乍到的林逸，他在这里可谓是仇家遍地，像任重远和易笑天这种有背景有实力的对头数不胜数，毕竟冷面刀神的名头不是平白得来的，每一次胜利都意味着多一个仇家，等他失去了自保之力，其中任何一个都能轻易致他于死地。

    　　

    　　    冷如风是傲气，但是他可不傻，进退取舍他心里清清楚楚，要不然实力再强也不可能在这种地方出头。

    　　

    　　    仔细看了看冷如风的表情，林逸这才终于确定对方不是说笑，想了想道：“那好吧，之前说好的赌注没问题吧？”

    　　

    　　    冷如风深深看了他一眼，心中虽有些不甘但还是点头应了下来，他现在当然没这个心思去给人做保镖，可是既然事前答应了，他总不能这时候反悔吧？

    　　

    　　    “很好。”林逸顿时笑了，见对方表情凝重便又补了一句：“放心吧，虽然你是输了才给我家菲菲做保镖，不过我也不会亏待你，会有报酬的。”

    　　

    　　    “报酬？”冷如风愣了愣，虽然表现得不算太明显，但眉宇之间仍然不可避免的流露出了一丝不屑，到了他这种层次，些许灵玉根本就入不了法眼，除非对方能够开出几十万的天价。

    　　

    　　    “美颜丹给你，然后我再额外给你一枚雷玄丹，这总没问题了吧？没别的要求，以后在学院里好好替我保护菲菲，别让任重远这些草包骚扰就行了。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    此话一出，全场又是轰然一片，七品美颜丹加七品雷玄丹，这个手笔未免大得太吓人了吧？不愧是西岛驸马啊，真特么财大气粗！

    　　

    　　    冷如风看着林逸一阵咋舌，半天才挤出一句话：“你要是早这么说，我还打个屁啊！”

    　　

    　　    他费劲巴力跟林逸车轮战半个月，不就是为了美颜丹和雷玄丹嘛，早知道认输也能拿到手的话，哪里还用得着费这么大劲？！

    　　

    　　    “呵呵，如果咱俩不好好打几场，我怎么知道你是不是值这个价？”林逸笑道，其实他纯粹就是尝到甜头打上瘾了，跟这冷如风才打半个月就升了两级，以后没事可得经常切磋切磋，说不定还能再升几级呢。

    　　

    　　    当然，这也就是林逸自己幻想一下而已，这次之所以能够快速升级其实很大程度上得益于上次西岛试炼重伤，鬼门关转了一圈回来之后颇有点脱胎换骨的意思，再加上受了巨型电鳗的强大传承，虽说雷电之力暂时还派不上什么大用场，但用来淬炼肉身却已足够了。

    　　

    　　    而且，这半个月来天天受伤，除了自行疗伤之外，林逸为了补充元气光是聚婴金丹就服用了不下六枚，这么庞大的药力积累在一起，突破升级那都是水到渠成的事情，毕竟不管怎么说他也是完美元婴啊。

    　　

    　　    “累死我了，你这人太坑了。”冷如风无语的摇头不已，有些吃力的笑了笑，他现在真是被林逸搞得身心俱疲，如果不是下面这么多人看着，这位冷面刀神都有心毫无形象的一屁股瘫坐在地上了。

    　　

    　　    不过好在，这半个月的辛苦总算没有白费，美颜丹和雷玄丹同时到手，这下杨千雪的容貌和实力都有很大希望恢复如初，可喜可贺！

    　　

    　　    台上两人是皆大欢喜，不过台下刚刚被林逸点名的任重远可就真心气炸了，眼睁睁看着被他寄以厚望的冷如风和林逸当众握手言和，他整个人都看傻眼了，麻痹的这是什么情况啊？

    　　

    　　    明明是自己花了一枚美颜丹的巨大代价，绞尽脑汁才挑拨起来对付林逸的强力棋子，耗了整整半个月非但没把林逸搞死不说，怎么反而变成对方的保镖了，这也太特么世事无常了吧！

    　　

    　　    备受刺激之下，任重远感觉自己心脏都要炸了，下意识运转真气之后五脏六腑又是一阵要命的剧痛，眼前一黑当场倒地不起，着实把旁边易笑天几个吓了一大跳，在旁人无比诧异的目光中只能拖死狗一样赶紧把任重远拖走。

    　　

    　　    等到任重远终于缓过一口气幽幽醒来，几人已经是在酒楼包厢了，易笑天几个可不敢把他送回家去，否则万一任天梭问起来他们怎么回答？

    　　

    　　    “任兄你可算醒了！”易笑天几人顿时松了一口气，要是任重远真有个三长两短，他们几个都得吃不了兜着走。

    　　

    　　    任重远没有回答他们，失魂落魄的就这么盯着天花板，易笑天几人不由面面相觑，顿时心又提了起来，这不会被刺激成失心疯了吧？堂堂任少要是变成一个傻子，那乐子可就真心闹大了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

