    小红马学园。

    张叹站在沙坑边缘，对干的热火朝天的小朋友们说：“不要挖坑了吧？”

    没人搭理他，都忙着呢，小白忙着挖沙子，榴榴忙着挥锄头，喜儿和程程忙着装沙子，小米既要运沙子还要监督榴榴不准偷懒。

    榴榴气愤地说为什么要老盯着她一个人，她是个好宝宝鸭。

    小米说她偷懒，要主持正义，这把榴榴气的不行，她就偷了一点点懒而已，怎么就让小米揪着不放呢，哼！

    两人一边劳动一边拌嘴。

    “不要挖沙子了！你们不累吗？”张叹见没人搭理他，再次说道，提高了声量。

    只有喜儿抬头看了看他，hiahia笑着说：“张老板没有人理你呢。”

    小孩子说实话真是烦人，张叹觉得很没面子，转身走了，去喊小柳老师了。

    没一会儿，只听院子里传来哇哇哇叫声，是小柳老师和园长阿姨在赶那几个挖坑的小朋友，榴榴头上长角，玩疯了，在院子里撒腿就跑，和小柳老师躲猫猫。

    “略略略略~~~抓不到我叭~~~哈哈~~”

    小白她们都束手就擒了，就她不肯投降，当着园长阿姨的面到处跑，小柳老师追了会儿，没追上，气喘吁吁，喊来小满老师，两人夹击。

    榴榴一慌，压力陡增，既害怕又兴奋，跑着跑着，忽然摔了一跤，趴在地上哇哇哭，摔疼了。

    张叹悄悄从阳台上溜回房间，假装跟他没关系。

    榴榴被小满老师拎着走了，小白她们也被小柳老师押走，黄姨在生气，对榴榴的调皮头痛不已，但现在榴榴伤心地哭着呢，等她哭完之后? 再教育她。

    晚上十点? 白建平接走小白。两人出了小红马，走在黄家村幽静的石子路上? 泛黄的路灯照亮幽深的巷子。

    今天是月中? 空中挂着一轮满月，小白蹦蹦跳跳? 边走边踩白建平的影子。

    “啷个老是踩我嘛。”白建平说道。

    “嚯嚯嚯~~~我踩张老板。”

    “我又不是张老板。”

    “我当你是张老板嘛。”

    “爪子？为啥子要踩张老板？”

    “哼~”

    “你和张老板吵架了？”

    “我是个好娃娃，我才不会吵架呢。”

    你骗自己吧? 你还不会吵架? 你吵架第一名。

    “小白。”

    “爪子？我再踩一下就不踩了嘛。”

    “我是说，你的头发长了，要剪头发了哦，明天我带你去剪头发好不好？”

    “不? 我才不要咧? 我的西瓜头头好阔爱哟。”

    “会给你留着西瓜头头的，放心吧。”

    “我才不去咧，剪头发的大叔是个屁儿黑，罗子康的光头头就是他剪的。”

    “你可以剪其他的发型嘛。”

    “舅舅你也是光头头，我才不要光头头。”

    白建平怎么说都没用? 小白就是不去，她特别珍爱自己的西瓜头头。

    回到家里? 白建平立刻给马兰花打视频电话，故意跟在小白身边? 大声说：“是咯是咯，小白头发好长咯? 就是不愿剪? 你来看看嘛。”

    他把手机镜头对准小白? 小白张牙舞爪：“住啥子嘛~~莫惹我哦，我好凶的嗷。”

    白建平不说话，因为他有老马。

    老马在电话里怒道：“你凶啥子凶！！！你个娃娃，不听你舅舅的话，你想住啥子？！！！”

    她的声音之大，震的手机都嗡嗡响，把小白唬住了，白建平趁机说：“小白你舅妈生气了，你快说明天就去剪头发。”

    要想唬住小白没那么容易，她很快缓过来，凑到手机镜头前，凶巴巴地说：“爪子咧？舅妈你啷个雷阵翻倒，凶我住啥子嘛~~我会怕你吗，哼！我才不怕你咧，你想啷个嘛，我的西瓜头头为爪子要剪，你为爪子不剪？为爪子？”

    “为爪子？”

    “是噻，为爪子？”

    “为了你为了我，为了人民群众过上幸福的生活~”

    “蛤？”

    小白被说懵了，这是什么鬼。

    “为了你的屁屁儿不开花！”马兰花终于说人话了。

    小白下意识地捂住自己的屁屁儿，感觉舅妈要揍了，旋即想到舅妈不在这里，嚯嚯笑道：“舅妈你打不到我，嚯嚯嚯~~”

    “鬼迷日眼，瓜娃子越来越不听话咯，张老板肯定很嫌弃你。”

    “铲铲~张老板才不嫌弃我，我阔爱惨唠。”

    “你阔爱个锤子，明天跟你舅舅去剪头发。”

    “我不去，我的西瓜头头好阔爱哟。”

    “你不去是吧？我打你的娃娃。”

    “啥子娃娃？”

    “你在家的那只小熊猫娃娃，我捶它、扁它、摔它~”

    “你好屁儿黑哟舅妈。”

    “你再说我一句屁儿黑，我马上把你的小熊猫娃娃丢地上，踩两脚。”

    小白气的磨小奶牙，但是没办法，马兰花就是拿她的娃娃威胁她，加上白建平在一旁扮红脸，终于勉强说服她明天去剪头发。

    洗涮过后，躺在床上睡觉，小白在小床上翻来覆去睡不着。

    白建平不得不出声问道：“你住啥子嘛，为爪子不睡告？”

    以前他倒床上就睡着，但是现在不行了，不是他的睡眠质量下降了或者失眠，而是他强撑着，让小白先睡了他才睡，不然谁晓得这个瓜娃子晚上几点才睡，没准还偷偷爬起来贪玩呢。

    黑暗中，小白的声音响起来：“我想我的娃娃，舅妈会不会杀了我的娃娃吖？”

    “你都答应了剪头发，她不会欺负你的娃娃了。”

    “我的西瓜头头啷个办嘛？我剪了头发我就不阔爱了嘛。”

    “你不是老子阔爱天下第一嘛，怕啥子嘛，不要怕，明天我给你一个小动物啷个样？”

    “啥子？小动物？嚯嚯嚯，啥子嘛？”

    “明天剪了头发我再给你。”

    “舅舅你不要把你给我哟。”

    “小白你唆啥子？！！！”

    “呼噜噜~~~~我睡告咯。”

    第二天傍晚，白建平把小白从幼儿园接走后，来到小红马附近的理发店，理发店的大爷正在摘豌豆子，准备晚饭，见到有人进来，放下手里的活，笑着问：“小朋友剪头发吗？”

    小白仰着小脸蛋看他，摇头道：“不剪头发，我们来看看呢，嗬嗬嗬~~”

    背着小手，假装转了一圈，想开溜。

