    依然有大量的信息从那破界能量球处传来，渗过展飞手中的能量护膜，通过这化身，想追溯传递到本体。

    但展飞早有准备，将这些破界能量球储存的信息记录在这化身上。而且，经过那能量膜的处理，传递速率也削减，对展飞化身的冲击不大。

    事实上，这种信息流的冲刷，如果事先没准备，会中招。如果事先没经历过，有所准备也不一定能保证不中招。但事先有经历过，不难顶得住。

    展飞担心的是，这些信息，传到本体处时，别人可以从他这化身这里，追溯到他的本体位置所在。

    这种陷阱，展飞见得多了，不得不防，防止这个能量球也只是一个“陷阱”。

    幸好，并不是真正的陷阱。

    但也不如预想中的那么好。

    “这球体……内蕴的破界能量已经很少了？”

    展飞有些发愣。

    或许，是这玩意支撑破界能量通道的。虽然另一边也有破界能量在维持，但这边说不定也要抽取一部份力量。

    “可惜……居然浪费掉了这么多。”

    展飞有种心疼之感。

    不过，这破界能量球，球体是近乎完整的，不需太多能量就可以修复。展飞手中还有其它破界能量球碎块，抛开那个拥有器灵的不提，其它碎块的体积也不小，跟这个球体合拢拼凑完整，没问题。

    完整的球体，可融纳的能量更多。而且，在球体未完整之前，内蕴的破界能量，是会有泄漏的。只是漏多漏少的问题。虽然有办法封堵，但代价不小。要是得到一个完整的球体，就可以节省许多麻烦。

    另外，展飞的其它破界能量球碎块，也是迟早要恢复完整的球体状态的，恢复过程也是要消耗破界能量。那现在拿到一个几近完整的，也是可以节省不少资源。

    可以说，就算是炸灭毁灭一具化身内蕴的庞大内宇宙，也值了。

    毕竟，他的化身内蕴的内宇宙，成长速度惊人。有源尊宇宙帮吞噬其它宇宙的星空，再加以转化。然后提炼成为化身内蕴的内宇宙，比起其它强者容易许多。

    “源尊宇宙收集新的星系，比起我去收集破界能量，要容易得多。”

    展飞欣喜着，正要将这破界能量球收起来。

    陡然间，前方的破界能量通道传来一个巨大的怒吼咆哮之声。一道庞大的身影映射眼前。

    一个散发着强大恐怖气息的强者，身影呈现，大手就朝这边抓来。

    “好强！！”

    展飞脸色微微一变。

    “实力比起遇见过的极宙境强者更强。我这化身虽然不担心被轰灭，可是，好不容易夺得的破界能量球，恐怕就难保了。”

    一咬牙，将那破界能量球抓着退几步，右手一掌朝前方劈去。

    内宇宙之力投影，凝附于掌上，形成一把由内宇宙压缩而凝成的弯刀，利刃绽放寒光。

    刷地狠狠朝前劈去。

    那只手掌正好伸过来，根本无视展飞的攻击，竟想捏碎那内宇宙凝成的弯刀。

    只见血光绽放，那巨掌喷涌出红黑色的血，化作红灰色的混沌喷涌。

    那只手掌哆嗦了一下，那强者双目凌厉，透过破界能量通道死瞪着展飞。

    有些不敢相信，居然会被展飞给斩伤了？

    此刻，破界能量通道陡然扭曲，一股强大的排斥力量，让那个已经接近这边通道出口的强者，被迫朝对面退过去。

    不甘的怒吼声中，一只巨大的手掌朝这边伸过来。

    展飞冷笑一声：“真以为这边没力量可奈何得了你的一掌？”

    如果是其它蕴宇境颠峰在这里，对方一掌愤怒一击，估计也就重伤了。但展飞夷然不惧。

    准备继续一刀切斩过去，但心念一动，展飞那刀化成一层薄薄的膜，笼罩覆盖在手掌上。

    砰！！！

    一声沉闷的声响，与那神秘莫明强者硬生生对撼了一击，展飞身形摇晃，一连倒退了十几步，都从阶梯退下去几级，这才站稳，长吁一口浊气。

    化身内部气血翻腾，内宇宙剧烈震动，无数星辰毁灭。

    展飞这化身内蕴的狂暴能量，一些冲破化身的经脉窍穴，一些被压制着就只能沿着经脉到处乱窜，或从窍穴处迸飞出去。

    那破界能量通道合拢了，神秘强者的大掌，在关键时刻，猛然抽回，所以没被这破界能量通道给截断。

    展飞闭上眼睛，沉吟了一下，睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容：“值了！！”

    刚才硬接一招，故意没动用全部力量，导致这具化身受了不轻的伤势，目前已无力跟无易老祖等等这一级数的强者相抗。但是，却从那一掌之中，感受到那外域强者的力量。

    吸收其力量，分析着，计算着。

    “更高层面的境界……但是，与我之间，似乎并非‘质’的差距，而只是‘量’的差距而已。那是比极宙境更高出多个层次的存在。但力量的本质，还是没有太大的差别。”

    就比如，云爆弹威力惊人，但说到底还是分子组合燃烧释放的能量，与其它各种爆破的力量本质不同。而核武器原子裂变聚变，才是更高一级的本质有所不同的能量。

    电能与普通的柴火，力量看起来差距不大，但就是不同类型的，两者可以说有高下之别，但也可以说没有高下之别，差距不大。但本质却全然不同。

    展飞就感应得出，那域外强者所动用的力量，与展飞这边内宇宙海强者们动用的力量，有“质”的“差别”，但却没有“质”的“差距”。

    简单地来说，有一些与展飞等人的力量特性不同的东西，但本质上并没有层次的差距。对方的力量本质并不比这边的力量本质高。只是特性不同。

    而且，这点不同之处，并不多。奇怪的是，对方居然能蕴含着比极宙境庞大许多倍的“量”级的能量。

    “那是什么层境？像神源宇宙之主掌控住整个神源宇宙的能量之后的级别吗？或者像源尊宇宙能将所有能量调集释放时的样子？”

    有点迷惑。没能从中破译更高层次的修炼之道。但所得的收获，绝对不少。

    睁开眼睛，回头一看，展飞脸色又是一变。

    下面大量的混沌苦海黑色生命，正在追杀着各路强者。但这不是很重要，重要的是……脚下的“飞升天梯”居然变淡了。

    如同实体渐渐变成半透明的非实体。不是岩石变成水晶和玻璃，而像是实质的东西变成烟雾一般的虚淡之物。

    “不好，如果这飞升天梯就这么凭空消失，那么……天梯对诸多强者的阻拦压制效果，必定不复存在。那么，源源不断的黑色生物必定会潮涌而至。我手上的破界能量球，怕是难保。”

    事实上，现在下方朝这边狂冲的强者们，速度比之前快了许多，受到的压制明显在减少。展飞的另外几个较弱的化身，根本抵挡不住。双拳难敌四手。

    “看来，就算再舍不得，也得动用这一招了。”

    展飞有些可惜地叹了一口气，取出破界能量球。

    之前早就从另一个破界能量球残破体的器灵之处，得知了动用破界能量球的方法。想打开前往宇宙海之外的通道，暂时还办不到，但从这里打开一条通往别处的通道，还是可以的。

    现在，还有天梯的压力在，展飞自身的力量不足以破开通道，就得借助这能量球。而等到天梯压力消失，估计围攻者们的力量压制就会传过来了，到时侯还是得动用破界能量球的力量，而且到时侯会更危险，容易弄丢，有可能被抢夺。还不如现在当机立断。

    展飞回忆一下之前那器灵带着他使用破界能量逃出某个秘境时的情形，种种信息种种数据流经脑海。

    心念一动。

    手中破界能量球陡然绽放强烈光芒。

    “不好，快拦住他！！”许多强者失声惊呼。

    可惜的是，展飞根本没给祂们机会。

    只瞬息间，就已成功传送离开，这具化身连同破界能量球，一起消失。

    “可恶，跑得还真快！！”

    黑龙王的虚影愤怒道。

    然后手一挥：“杀！！将这里的所有异类，统统杀掉！！”

    但话声落，这个虚影就砰的一声炸散开了，却是不知哪路强者将祂的虚影化身给秒掉。

    “哼，走吧……”无易老祖等人摇摇头，败兴飞离。

    但实力能如无易老祖等人的，只是少之又少。比如改头换面的太亘等人，这些就可以有办法离开，哪怕不离开，也只是损失一具化身而已，根本不怕什么。

    相比之下，其它来自宇宙海各处的蕴宇境们，就亏了。成了炮灰。

    以前曾被黑色生物围剿过而逃出生天的，或是以前没被围剿过的，或是来自域外的灰色生物，被丢于原地，被迫当作断后的弃子。祂们想要脱身，极难。被那些黑色生物们大杀一通，殒落者不在少数。

    混沌苦海一方派过来的黑色生物，被灭掉的也有不少，只不过，混沌苦海之中有生灵，被灭之时，只要有残余物质归落混沌苦海，就很有可能可以复生。所以损失还不如宇宙海中的其它强者大。

    而另一边，展飞研究着自己新近拿到手的破界能量球。

    “破损程度轻微，就是内蕴的力量损耗极大，残余的能量极少，几乎都空了。但即便如此，这个破界能量球入手，也大大提升我的积累进度。”

    展飞是相当高兴的。

    虽然仍需要许多破界能量，才足以破开通道传送出宇宙海之外，但起码，能看到希望了。

    以前，就算有破界能量球碎块，估计想要积累到足够的能量，少说也要数千年上万年。如果运气不好，更久都有可能。

    数千年上万年时间，相对于混沌苦海完全吞并宇宙海所需要的数百亿千亿乃至万亿年或更久的时间，并不算什么。

    以前也觉得时间足够了。但最近混沌苦海各种变动很大，宇宙海未必有几亿年时间，更别说千亿万亿年的岁月。

    以后会不会继续缩短这个进程？不好说。运气好，拖延个几亿年也没灭掉宇宙海，有可能。运气不好，几千万年就将宇宙海灭掉，也正常。

    “所以，数千年上万年时间，已经太久了。不争万载，只争朝夕。如今有这个破界能量球，按照现在的进度，最多几百年时间，就肯定能打开破界能量通道了。如果运气好，说不定几十年十几年或几年时间，就能离开宇宙海。”

    虽然感觉还相当久，但其实这进度已经快了。

    除了展飞，还有其它强者拿到破界能量球碎块的。只是，祂们想要脱离这片宇宙海，想积累到足够的能量，所需的时间非常之漫长，相比之下，展飞比他们不知快了多少倍。

    虽然仍需要继续积累破界能量，但有着这样的进度，还有什么不满意的？

    “神树亚宇宙，必须迁移一下位置，但不清楚哪里才算是安全，才能保证不会被灰色生物袭击，不被混沌苦海的生物袭击。但想来，宇宙海之中，哪有真正安全之地？”

    展飞现在忧虑的就是这点。所以，本体又重新回到神树亚宇宙之中。源尊宇宙则不再固定一处，四处飘移，也不再镇守“源尊城”了。

    源尊城，现在比不上“虚朝帝都”吸引各方的注意力，展飞也无意再经营。只当作落了一招闲棋。

    正所谓，计划不如变化来得快啊……

    展飞嘀咕着，将那新得到的能量球所蕴含的信息，转入本体。突然就感到一股熟悉的力量震动。

    手一翻，另一枚破界能量球出现在手中。

    展飞微微一笑：“你想吞噬融合我新拿到手的破界能量球？那可不行。你是器灵，很重要，值得培养，但问题是，你与我只是盟友，并非我的属下，以后离开宇宙海，可是能获得自由的，说不定就此远去。我如果将太多的资源投在你身上，将来岂不是很容易亏？

    “所以嘛……嗯，你说可以还清欠帐？报歉，如果只是吸收一些破界能量球碎片及一些宇宙本源中的特殊物质与特殊能量及特殊信息，可以提供给你，我也相信你以后应该还得起。但是……这一整枚破界能量球，如果让你吞噬融合了，不知道你将来能不能偿还得起。至于强迫你留下，你又不归心，离开宇宙海之后，并不在乎你是不是真的留下。”

    展飞发现，破界能量球内部，可以诞生器灵，所以早就有一些特殊的想法了：“如果将我的部份意识凝入其中，是否可以让我的部份意识转化成为器灵？到时侯相当于一个破界能量球就是我的化身，那我岂不是能直接控制破界能量？这种能力，这种机会……绝不容错过。”

    以前身为凡人时，曾经认识的一位朋友，也是同学，叫“四眼哥”。当时是凡人，“四眼哥”罗重教的一些东西，感觉没什么用，还差点被坑了。但现在，以如今的实力，如今的眼光，回顾过去，展飞发现自己其实是得到了非常大的帮助。某方面来说，四眼哥可算是展飞的恩人。只不过从他身上获得的好处非常隐晦，不到一定实力，根本看不透。

    四眼哥曾经分裂出多个不同的人格思想，至今仍未完全恢复成一个。四眼哥的其中一个人格形成的身体，就呆展飞的神树亚宇宙当中。好不容易找回来的。

    展飞记得，那四眼哥罗重，某个人格之身，就成为一件神器的器灵。

    区区凡人的意识核心分裂出来的一部份，都能成为一件强大神器的器灵。那以展飞如今实力，源神体分裂一丝出去，能不能凝成破界能量球的器灵？

    有过以前人格分裂的经历，有过近距离观察四眼哥这弱小凡人分裂人格之后继续不断进化的情况，还见识过玉皇等强者人格分裂的过程。展飞有把握，分裂出去的意识，不会脱离自身掌控，只如普通化身一般。

    “这破界能量球，可绝不能给另一个器灵给吞噬融合了。难得一个如此近乎完整的球体。而且，内部能量几乎耗空，虽看似坏事，但对于想要让意识入驻其中，却又是好事，减小了难度，这是天赐良机，岂能不留下来慢慢研究？

    “嗯，一边研究那器灵，一边尝试看看，我的意识分裂之丝，如何能转化成为器灵。真要是万一成功了，那可就赚大了！！”