    “饕餮，没想到你又一次的效忠了人类。还是人皇留下来的传人，看来你这辈子当奴才是没够！”

    玄武第一时间就感受到了秦叶的气息，对于秦叶这小子他无比的熟悉。饕餮刚到秦叶随后就来了，这让玄武不得不产生误会。

    饕餮的忠心在所有神兽中都很有名望，三皇中秦叶接受夏柳人皇的道统是最为纯正，因此玄武有这样的想法也是很正常。

    “他？你是在侮辱我吗？”

    七彩琉璃剑再度的荡漾，因为玄武这一句话，饕餮当中动怒了。他带着剑鞘直接朝着玄武仙尊身上斩去，伴随着他的动作，整个龙宫都震荡。

    “天下间没有能够斩我的剑！”

    玄武仙尊对于自己也是非常的自信，他竟然直接用手臂挡住了七彩琉璃剑。巨大的爆炸让龙宫再度晃动，如果不是力道控制在一定的范围之内，整个龙宫会因此而毁掉。

    “啪啪啪！”

    “精彩，真是精彩。弟弟你看到没有，这就是真神大战，顶尖的玄神战斗。姐姐也未必是他们的对手……”

    九尾仙狐拉着秦叶的手，她们一同出现在战场之中。看到他们之间的战斗后，九尾仙狐眼中闪烁着异彩。

    “玄武仙尊，饕餮仙尊，夔牛仙尊你们都在……”

    秦叶看着面前的几位玄尊后，他一一拱手。在场的每一个人都是大人物，不过这些人秦叶全都认识。

    “没想到都是你的熟人，弟弟姐姐真是对你刮目相看！”

    九尾仙狐看着秦叶的表现后，她眼神中充满了意外。没想到这个弟弟还真是有两下子，在场的都是神兽的强者，秦叶能够认识一两位已经出乎他的意料了，但四个玄神他都认识。

    “姐姐，就认识这几个前辈没想到全都聚在这里了。但是人类的玄神世界里认识的却是少之又少。除了两个姐姐外，再也没有认识的人了……”

    秦叶说话的时候也是非常的圆滑，他尽可能的恭维着眼前的姐姐。落入到玄武的手中可是没有什么好果子吃的。自从和玄武划清界限后，秦叶便是和玄武拉开了一定的距离。玄武对他的态度也是非常的冷淡，从秦武的身上能够感受的清清楚楚。

    “弟弟说的姐姐爱听，这个灵果姐姐喂给你！”

    九尾仙狐从桌子上拿了一颗灵果，她竟然亲手喂给了秦叶。如此香艳的这一幕让在场的几个人全部皱眉。

    眼前这个女人是什么来历？为什么从来没有见到过？从女子不露的气息中不难看得出，她绝对是一个绝世的强者。秦叶带来了如此强今日的目的又是什么？这都是玄武仙尊所考虑的问题。

    “谢谢姐姐了，这是我最大的荣耀！”

    秦叶也是有些受宠若惊，让这位姐姐亲自给自己喂水果，的确是没有想到过的事情。今日在这里，面子上至少是赚得足够了。

    “弟弟，这都不算什么。你要愿意姐姐可以天天给你暖床……”

    九尾仙狐越说越是胆大，连暖床的话都说了出来。秦叶听到后先是一惊，这样的女人他是万万不敢放肆的。

    “我当是谁呢，没想到你也亲自来了！”饕餮看了九尾仙狐半晌，终于想到了她究竟是谁。

    “还算有些记性，饕餮如今夏柳早已故去。我身边的小弟弟也是人皇，你是不是应该继续尽忠，从而维持你的名声？”九尾仙狐冲着饕餮开口说道。

    “三皇中还没有人让本神尽忠，今日我劝你还是少管闲事，否则今日我要把你一并镇压了。”

    饕餮看着九尾仙狐，他的目光中充满了杀气。九尾仙狐那妖娆的身体在他面前仿佛是空气一般，根本没有让他产生任何的兴趣。

    对此九尾仙狐也是习惯了，这个世界上也就饕餮不动美色了。上一代人皇对于饕餮也是看得很重，毕竟饕餮是完美的，没有任何的缺点。

    “一并镇压？你倒是好大的口气。在场的这些人中有谁你能打得过？刚刚对玄武出手，你占到任何便宜了吗？昔日无非是仗着人皇的威名，让你可以横行霸道。如今已经不是那个时代了。饕餮你还是收敛一番，免得玄武仙尊真的动怒，把你镇压在海眼之下，那样的话你的威名算是完全毁了……”

    九尾仙狐看着饕餮，她刻意激怒他。毕竟她刚刚脱困，饕餮便是出言诅咒她，九尾仙狐自然不能让他在嘴上占到任何的便宜。况且以饕餮的修为镇压她完全是不可能的。

    “夔牛，你看穿她的身份了吗？”

    玄武走到夔牛的身边，他对夔牛询问着。如今他依然不知道九尾仙狐的身份。毕竟九尾仙狐完全化成了人形，没有了任何的妖气。如果她不主动显出原形，是没有谁能够看破的。

    “仙尊，她或许是和饕餮一个时代的人物。如果是一个时代的，那几乎就不是人类了。人类是活不到那样久远的。若是神兽的话又有如此美色，极有可能是传说中的九尾仙狐……”

    夔牛不愧是玄武的最佳谋士，他将一切全部看透。仅仅是通过交流和分析，基本上就把九尾仙狐的身份猜了出来。不得不说他的智慧非常的了得。

    “是她，难怪如此妖艳！她若是来了情况怕是不大好办！”

    看到九尾仙狐的出现后，玄武也是有些犯难。今日一连出现了两个活化石。不知道他运气好还是运气坏。

    “九尾仙狐一直被封印在落日森林中，脱困怕是和秦叶有关。毕竟前一阵秦叶可是去往落日森林中……”

    夔牛再度说着，如今秦叶的一举一动被许多人注视着。天海中的那些圣兽和一些人类卧底便是察觉到了秦叶的动向。

    “原来如此，看来秦叶进一步要羽翼丰满，不可不过多的准备！”

    ……

    “你们两个悄悄话还要说道什么时候？待会饕餮可是把整个龙宫都拆了，到时候可别忘了我没有提醒你们……”

    九尾仙狐感受到夔牛和玄武的暗中交流后，她当即予以打断。这可谓是无比的坏，秦叶心中都暗暗得说了一句。

    “二位，今日你们一并前来龙宫自然要好好招待。不如暂时收手，有什么话等到以后再说不知是否可行？”玄武也不想要同时树敌两大强者，于是他放缓了语气。

    “二位？难道你不把他当人看？”

    听到二位后，九尾仙狐指了指一旁的饕餮，这一句话可是把饕餮气得不轻。玄武明明就是没有把秦叶算在内，到九尾仙狐的嘴里却变成了把他排除在外。

    “饕餮前辈，你就不要挑理了。玄武仙尊一直呆在龙宫之中，有些招待不周之处你请见谅。刚刚你就觉得他是在邀请你和姐姐，并没有把握算在内就行了……”

    秦叶在一旁也是说着，他看似在替饕餮解围。实际上是在煽风点火，九尾仙狐听完他的话后眼神中更是连连流露出笑意。和小弟弟在一起的确是非常的开心，因为秦叶能够清晰的体会到她想要表达的意图。并且把自己的想法推到了更远的高度。

    “三位，人皇如今的身份自然可以登上大雅之堂。算我没有表达清楚。”

    玄武也是不想在言语方面继续纠缠，这无非就是多了一个人而已。如今秦叶身边也能够拿得出玄神，如果按照面子来说的确是应该放到一定的位置之上，就算是玄神也应该如此。

    “那就多谢玄武前辈了，今日我也没有想到能够诸位前辈在一起平齐请坐……”

    秦叶再度冲着几大神兽一一拱手，麒麟神兽一直沉默不语。他和玄武的想法一直是对立的，因此玄武的许多举动他自然并不赞成。

    “玄武，你这里听说有很多好酒。姐姐可是三十多万年没有饮酒了，之前在你先祖那里还遗留了一些美酒，这次通通拿出来吧。难得聚在一起，姐姐也并不吝啬，让大家好好的品尝一番……”

    九尾仙狐大大方方地说着，如今仿佛是到了她的家中一般。

    “仙狐，你和秦叶还真是有着很多类似的地方！”

    玄武听完九尾仙狐的话后，他仅仅是说了一句。这一句话便是充分说明了他此刻的心情。

    “哦？哪里相似我还真不清楚！”九尾仙狐看了秦叶，他也在询问着秦叶。

    “真诚，在真诚方面弟弟一直向着姐姐学习。姐姐是我最佳的模范。一直被模范，从未被超越！”

    秦叶说出了忠诚二字。

    “哦，难怪如此，姐姐可是一直以诚待人。这一方面你跟姐姐学习，学不了吃亏，学不了上当！”

    九尾仙狐也是很不要脸，她们在众位神兽的眼前上演了一场表演秀。

    我呸，你们若是诚实那天下就没有虚假的人了。这小子可是狡猾的很，而且还是坏的冒泡。连我当初都是被他给砸了一下子。这是多年都没有吃过的大亏。夔牛听完秦叶这一番话后心中咒骂着，看到这臭小子他都想要抽上几巴掌。

