    第66章鱼都被叔叔抓没了

    隐约听到步填已经把人救了起来，顾清悠便率先往下赶去：“我去看看霜降。”

    宋恒业嗯一声，跟在她身后，见她一瘸一拐，再次皱眉：“你受伤了？”

    “不打紧，方才往上跑的太急，不小心摔了一跤。”

    顾清悠低头，看到右腿膝盖处被磕破，有殷红的血迹渗了出来。

    跌倒的时候没感觉到疼，这会儿有些火辣辣的。

    宋成业语气微顿，提醒道：“那瓶药对跌打也有奇效，少夫人不妨试试。”

    那药在她手里都没能活过五分钟，顾清悠也不知该怎么回答，便含糊道：“不打紧，等回去再说吧。”

    霜降被救上岸时，意识已经不清醒，察觉到被人打横抱起，不免心慌，眼珠急促的转动着，想睁眼看看怎么回事。

    方才情况紧急，步填连衣服都没脱，现在脱离危险，他把霜降放好，便解开外袍扣子，准备脱下来拧干。

    是以当霜降终于睁开眼时，刚好看到身侧有个男子在脱衣服，心神震荡下，猛地捂着胸口坐了起来——

    “啊！臭流氓！”

    啪啪啪！

    随之而来的三巴掌，清脆明亮，响彻山谷。

    男子被打蒙了，抱着湿哒哒的衣裳呆若木鸡：“霜、霜姨娘你醒了？”

    一声霜姨娘把她拉回现实，大眼睛眨巴眨巴，认出他是宋恒业身边的步填，终于想起自己落水的事。

    薛兰等人也已经围了上来，左一句有一句的问着她的状况。

    步填默默退出人群，将衣服拧干后重新穿好，找块温热的石头坐了等宋恒业。

    薛兰摸摸她额头：“霜儿怎么样？有没有不舒服？”

    “奴婢没事，”霜降刚呛了几口水，用手捋着自己的鼻梁，“除了这里有点疼，没什么其他感觉。”

    透过人缝看向自觉走远的步填，头发还在滴答水，面上一红：“方才是他救了我么？”

    杨氏道：“谁说不是呢，得亏步填兄弟出现及时，要不你这条小命怕是交代了。”

    霜降小手无措的抓住衣摆，她刚刚做了啥？竟然打了救命恩人的耳光？

    心不在焉的回应着大家的关切，眼睛忍不住总往步填那里瞄，等下抽个机会，她一定得好好感谢人家，嗯，还有道歉。

    一场惊险，大家都没了游玩的兴致，尤其霜降受的惊吓不小，顾清悠待她向宋恒业表示谢过，便张罗着大家赶紧回去。

    步填却突然过来，拦下顾清悠等人：“霜姨娘身上还湿着，这么回去恐怕会着凉，不若先将衣裳烤干了再走？”

    这四处也没能遮挡的地方，霜降忙摆手：“不用不用，奴婢回去再烤就好~阿阿嚏！”

    她不好意思的揉着鼻子，潭水虽温热，可上岸被风一吹，身上的湿衣服就立刻凉透了。

    “步填说的对，你这么湿漉漉的回去，等下该发烧了。”

    顾清悠竟忘了这茬，寻了处相对隐蔽的角落道：“咱们去那里生堆火，很快就能烤干的。”

    霜降红着脸看看宋恒业跟步填，咬着唇没说话。

    到底是女孩子，多少还是有顾虑，而且这里荒郊野岭，让她脱衣服是有些不妥。

    低头看到方才量水深的长杆，顾清悠抚掌：“有了。”

    岸边多的是这种植物，可以多砍几根搭个简易围挡。

    宋恒业看出她的意图，从靴子里抽出匕首，举步走在前面：“还是我来吧。”

    这些植物看着不粗，但割起来也要费些力气，顾清悠方才砍下一根都将掌心都磨红了。

    可宋恒业却似削豆腐般轻松，顾清悠眼馋的看着他的匕首，八成是个宝物。

    随着他手起刀落，长杆簌簌倒地，其他人只需在后面捡就可以。

    砍了大概二十多根，顾清悠等人解下披风充作篷布，做了个临时更衣室，点上篝火将霜降塞进去：“这下可以放心了，去吧。”

    见步填身上也湿着，又道：“要不要再搭一间，让步填也烤烤火？”

    步填难得红了脸，脸上小巧的巴掌印清晰可见：“小人皮糙肉厚，方才已经将衣服拧干了。”

    他说着捡起刚才扔到地上的猎物：“快晌午了，小人先把这些送回去吧。”

    厨娘们也都满载而归，准备着回去做午饭。

    霜降还没出来，薛兰留意顾清悠腿上的伤口，提议道：“棉衣干的慢，等霜降烤好饭点也过了，不若在这吃完再走。”

    “太好了太好了！方儿也要留下！”

    小家伙刚才被吓坏了，刚刚缓过神来，听说能在野外吃饭，马上又活蹦乱跳。

    宋恒业看看天色，他下午还要去跟部下接头，回去吃饭也有些来不及，便欣然道：“也好，步填留下两只山鸡，其他的让厨娘带回去吧。”

    步填抓着猎物犹豫：“咱们这么多人，两只山鸡不够吧？”

    方儿捂着嘴偷笑，指指旁边的水潭：“叔叔真笨，我们还可以抓鱼吃呀！”

    有宋恒业两人在，渔网都用不上，一根削尖的长杆就是最好的捕鱼工具，不多时，岸边就摆满了一长溜大鱼。

    方儿惊讶的嘴巴都合不上，手里的网子突然就不香了，也学着宋恒业的样子捡起一根长杆，央着顾清悠帮忙削好，似模似样站在水边上，可是左等右等，就是不见有鱼游过，小眉毛又拧成一团：“鱼都被叔叔抓没了。”

    顾清悠揉揉他小脑袋：“不是叔叔抓没了，是它们看到同伴被抓，都学聪明了，不敢再到岸边来。”

    方儿失望的啊一声：“那我以后都抓不到鱼了吗？”

    “不会不会，鱼的记忆很短的，等它们忘了这件事，还会再回来的。”

    小娃就是好哄，乖乖点点头：“那我明天再来试试。”

    “你也看到了这水有多深，可不能再偷偷跑来玩了。”

    顾清悠心有余悸，趁机对小娃进行防溺水教育：“除非跟着大人。”

    “方儿知道啦~”

    小人儿也不傻，刚才见识了霜降姐姐的凶险，便是让他自己来也不敢了。

    顾清悠领着大家去附近捡了柴火，宋恒业则又砍了几根杆子，做烤鱼的支架。

    步填负责处理好山鸡和鱼，末了熟稔的从怀里掏出一瓶细盐，均匀的洒在上面。

    ?  ?喜欢的宝宝多多评论分享呀，豆豆票票砸过来~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

