    

    自在天波旬心中恐慌不已，但他强行让自己冷静下来，寒声道：“就算你实力能够碾压我又如何？想渡化我？地藏王这老秃驴来到血海之旁数十万载了，却也无可奈何，你……又能如何呢？你可以毁灭我，但永远也休想让我回头！”

    “嗯，棒极了！意志很坚定嘛。”林远见想拍一拍掌，给自在天波旬来点掌声，不过一只手现在正握着自在天波旬的灵魂呢，没法完成鼓掌的操作，只好用另一只手拍了拍屁股，发出和掌声相似的声音。

    地藏王一边敲木鱼一边用奇怪的目光注视着林远见，不明白他为什么要拍自己的屁股，谜之操作啊……

    自在天波旬眼中出现视死如归之色，今天他是不打算能活下来了，兴许林远见一个超度不成功，恼羞成怒下就灭了他。

    林远见盯着自在天波旬地灵魂：“准备好了吗？我要开始了。”

    “哈哈哈，你是要念经呢，还是要作法呢？”自在天波旬猖狂地大笑着，或许是觉得自己死定了，便已无所畏惧。

    林远见摇了摇头：“我既不用念经，也不需要作法。”

    自在天波旬脸上的讥讽意味浓重了几分：“哦？那我倒是要拭目以待了。”

    地藏王的好奇之心亦被勾了起来，不念经又不作法，那要以什么方式去渡化？好言相劝？讲大道理？暴打一顿？

    林远见心神微微沉入识海，整个人都平静了下来。

    渡鬼道，接引无上混沌之大业力，断因果，斩罪孽，消除贪嗔痴三毒，瓦解被渡者生前的一切，使之归零，重头再启。

    毫无疑问，从字面上去理解，这渡鬼道的作用是毋容置疑的，就是不知道对自在天波旬这种顽固分子能不能起到效果。

    “渡鬼道，看你的了！”林远见深吸了一口气，对应的灵窍瞬间开启！

    自在天波旬还在那里冷笑，他根本就不相信林远见可以改变自己坚定多年的信念，这种信念自从他修炼开始，就已经深深根植于他的灵魂深处，没有什么东西能够动摇得了。

    杀戮之道，阿修罗教的教义，还有诸多他亲身经历、亲手制造的罪孽因果，这一切的一切，天地间没有人能化解，鸿钧来了也不行，他自在天波旬说的！就是这么狂，就是这么傲！爷傲奈我何？？

    不过自在天波旬刚傲起来两秒钟，猛然间便是面色大变！

    虚无之中，突然产生了一股难以言喻的神奇之力，这股力量之中包罗万象，仿佛天地间一切的因果大道都能在其中找到相应的痕迹……

    它来了，它带着让自在天波旬不安又惊慌的气息来了。

    似乎想消除心中的不安，自在天波旬内心大喊：“没有用的，本座无人可渡！阿修罗之道与血海冥河永垂不朽！”

    最终，这一股神奇的力量注入了自在天波旬的灵魂当中，从四面八方的每一个角落无声无息而来。

    林远见凝望着自己的掌心，只看见由渡鬼道引来的无上混沌大业力，正源源不断地涌入自在天波旬的灵魂里。

    就好像一只装了盐的杯子，正在被注入大量的清水，随着杯中的水越来越多，盐分浓度越来越弱，最后杯子满了，盐混合着水溢了出去。

    可一切还没有结束，水，依然在不断地涌入杯里，盐被水带走，不断地在减少……

    自在天波旬灵魂中的那些执念，那些罪孽，那些思想，正像是杯中之盐，被如水般的混沌大业力冲刷得干干净净，一点挣扎的余地都没有。

    “不可能……”这是自在天波旬的意识陷入沉睡前的最后念头，他认为的不可能，最终还是在林远见的手中实现了，一气呵成，毫无阻碍。

    林远见眉开眼笑，没想到会这么顺利，他还以为自在天波旬能多反抗一会。

    结果呢，就这？就这？好菜啊！

    渡化的过程真是太丝滑了，渡鬼道牛逼啊……

    林远见轻轻摊开手掌，自在天波旬的灵魂顿时飘落在地，毫无动静，宛若熟睡之人。

    只不过若是仔细观察他的气息，便会发觉，这其中已经少了那种暴戾血腥之气，取而代之的是一种平和之感。

    待他醒来，便会是另一个全新的自在天波旬了。

    地藏王敲击木鱼的动作停下了，极有节奏的声音戛然而止，如离弦之飞箭骤然落地！

    倘若先前有人在这木鱼声中获得了宁静，却又突闻木鱼声止，必定会心神大乱。

    事实上这种乱，是地藏王的内心之乱。

    地藏王完全没有料到，林远见竟然真的渡化了自在天波旬，而且速度还那么快，这简直太不可思议了。

    整个过程，地藏王看得一清二楚，心中除了震惊还是震惊。

    那种化解因果罪孽的神奇力量，他从来没有见过，尽管如此，他却崇敬这股力量。这是他未曾触及的领域，这是他穷尽一生的追求。如果他也能掌控这种力量，何愁大宏愿之不成？

    “神……神君大人！”地藏王十分激动，表情又带着几分忐忑之感，极像想要向前辈请教的晚辈后生。之前他虽然也对林远见有敬意，但只是忌惮和惧怕的那种，而非现在的尊敬。

    林远见看他的这个样子只觉得有些好笑：“敢问地藏王菩萨何事啊？”

    “不敢当。”地藏王连忙双掌合十道：“善哉善哉，神君大人真是令贫僧大开眼界。冥冥之中，神君大人光临此地，渡化自在天波旬，时也，缘也！”

    林远见对他的无形吹嘘并不感冒，他只关注一件事情，那就是他今天来这里的目的：“所以，现在能让谛听帮我寻人了吗？”

    地藏王道：“贫僧既然有言在先，就一定会履行诺言，这个请神君大人放心。不过……”

    “不过什么？”林远见脸色微微一沉，这个家伙该不会是还想给自己出难题使绊子吧？这就过分了啊！

    地藏王苦笑道：“神君大人莫要误会，贫僧只是想向您提一个小小的建议罢了。”

    林远见眉头一扬：“建议？什么建议？”

    今晚要坐十几个小时火车，哎，难受，先更一章，看能不能再写一章……

