    第140章你的一点点，是亿万的亿吧？

    白苏苏听了凤栖梧的话，没好气的瞅他一眼。

    好一个一点点！

    是亿点点才对吧？

    见白苏苏居然对自己翻白眼，凤栖梧剑眉一挑，“苏苏为何这幅表情？难道孤说的不对？”

    听到这话，白苏苏无语的看着他，“你知道什么叫凡尔赛吗？”

    “凡尔赛？什么意思？”凤栖梧不解的看着他。

    “这也是我从一本书上看到的词，换成大白话就是——以谦虚之名,行装逼之实！”白苏苏一字一句的道。

    凤栖梧：……

    “所以，你刚才是觉得孤在装逼？”凤栖梧嘴角抽了抽。

    “难道不是吗？什么叫也就比其他人聪明了一点点？你的一点点，是亿万的亿吧？”

    凤栖梧听了不禁哑然失笑。

    原来她那个世界管装逼叫凡尔赛么？

    不过在苏苏眼里，原来他其实这么厉害的么？

    思及此，凤栖梧不由得心情大好，“孤明白了,你就是在夸我很厉害。”

    白苏苏：……

    虽然这是事实,但是你这么不谦虚真的好吗？

    但还是点了点头无奈的道：“没错,我就是在夸你。”

    心里却是想着：可是这么厉害的你，最后还是死在了自己手里。

    同时也愈发坚定了一定要将凤栖梧的心魔彻底扫除的想法。

    只有他的心理彻彻底底的健康起来，才不会走上老路。

    ……

    而凤栖梧被白苏苏这么一说，则是忍不住放声大笑起来。

    他就喜欢苏苏说话直白这一点。

    夸就是大大方方的夸他。

    觉得不好的也会直接说出来。

    不像有些人，总是欲言又止扭扭捏捏，打着为对方好的旗号这个瞒着那个也不说。

    像这样的话本子他都看着憋闷无趣的慌，更不要说碰到这样的人了。

    所以他爱上苏苏，也是一件再正常不过的事情。

    ……

    与此同时，凤庆阳派来的暗卫，也已经将峡裕关的匪徒全部被凤栖梧斩杀的消息传了回去。

    看到暗卫传过来的消息，凤庆阳却是怎么也高兴不起来。

    “你们确定，是太子一个人杀了那么多人？”凤庆阳沉着脸道。

    什么时候，太子已经强大到这种地步了？

    哪怕有再多的金鳞卫，这下恐怕都无法从太子的手里保护好他了。

    一时间，凤庆阳只觉得有一把剑悬在了自己的头顶上,随时会向他刺下来。

    而暗卫则是绷着嗓音道：“是的，属下已经检查过了,峡裕关上所有人的伤口都是同一武器造成的，而且鸡犬不留。”

    这话一出,凤庆阳反而松了一口气。

    “你是说，太子连峡裕关内的畜生都没有放过？”凤庆阳追问。

    “是的。”暗卫点了点头。

    当时他看到遍地的尸体的时候，饶是自己从小就见过无数残酷的场景，手下人命无数，也还是被惊到了。

    太子这是疯狂到什么地步，才会在一夜之间屠遍几万人，甚至连畜生都没有放过？

    若是他在京城突然发狂，那金鳞卫们，真的能够阻止得了他吗？

    到时候满京城的百姓恐怕都不够他杀的。

    ……

    而凤庆阳则是在这时眯了眯眸子，随后摆了摆手道：“朕知道了，你下去吧。”

    “是，陛下！”暗卫立刻退了下去。

    等他离开以后，凤庆阳却是冷哼一声。

    见状，李成立刻上前道：“陛下，看样子，太子的疯病愈发的严重了啊，这次他幸亏没有在秋猎上爆发,否则的话就危险了。”

    “是啊，幸好他没有在秋猎上爆发。”凤庆阳点了点头。

    然后又道：“也不知道太子下一次发病,会是什么时候，到时候若是不能控制住他……”

    说到这里，凤庆阳轻叹一口气。

    心中却是冷冷的想道：太子下一次，最好是疯到控制不住自己，这样，他便可以当众下格杀令！

    如此一来，谁也说不得他这个皇帝心狠手辣，竟然射杀亲子了。

    毕竟那是太子自找的，他也是为了所有人的安全，没办法而除之的。

    李成自然清楚凤庆阳的心思，于是立刻小心的道：“若是无法控制，那还请陛下务必要大义灭亲了，您总不能为了保护太子，就置其他无辜者于不顾啊。”

    “你说的是，朕只是没想到，太子的疯病，会到无法控制这一步。”凤庆阳一副难过的表情。

    “陛下不必自责，人各有命，太子殿下的位置能够坐的好好地，也全是因为您的支持，您为他付出的已经够多了。”李成说道。

    他知道，凤庆阳对太子的杀心起了许久。

    如今这样说，不过是顺着凤庆阳的心思，让他觉得自己的做法没错罢了。

    不过，皇上的想法是好的。

    但是付诸实践的时候能不能奏效？

    呵呵，且拭目以待吧。

    皇后娘娘拼命要生下来的孩子，可不是随随便便就能杀死的。

    否则皇上又怎么会因为忌惮皇后娘娘死前的卜卦，明明早就想掐死太子，却又一直容忍他活到现在，还死活都不愿意换太子呢？

    说白了，他还是担心皇后娘娘临死前的话会成真，担心自己好不容易才到手的大秦江山毁于一旦。

    而凤庆阳听了李成的话后，这才点了点头道：“你说的是，人各有命，若是太子无可控制，那朕也只有心狠一下了。”

    “皇上您这样做也是为了所有人，没有人会怪你的。”李成轻声道。

    心里却是想着：但是你下了九泉之下以后，会不会被皇后娘娘爆打，奴才可就不知道了。

    ……

    此时的林长青，也是刚刚才抵达峡裕关附近。

    结果还未开始行动，就得到消息，不必上山了。

    因为匪徒都已经被太子殿下给解决掉了。

    林长青听了直接懵了。

    “太子殿下什么时候过来的？”他怎么都不知道的？

    “回将军，太子殿下五日前就已经赶到了，现在峡裕关上的匪徒的尸体都臭了呢。”

    林长青：……

    我仿佛听到你在嘲讽我来得晚。

    不过心中却是激动极了。

    不愧是太子殿下啊，不出手则已，一出手便是一鸣惊人。

    那么多匪徒，居然被他一个人给搞定了。

    太子牛逼！

    太子万岁！

    ?  ?8000+了，今天下午出院，感谢小仙女们的打赏，回家后再给你们加更，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

