    第157章侯爷他被心机外室美人钓了47

    大夫点头：“是，这应该是从五六岁就开始练了……”

    直到大夫离开，查秋小心翼翼的换水进来，看着那坐在床榻边的红衣身影，莫名有些害怕，硬着头皮道。

    “侯爷，您先休息吧，这么晚熬不住的，我伺候姑娘就成。”

    “出去。”

    谢洵看也没看查秋一眼，语调不容置喙。

    查秋只好将水盆毛巾放在一旁，为难道：“姑娘需要每隔段时间用毛巾反复冷敷，这……”

    “我来。”

    查秋心头一跳，恭敬退了出去，出了院子才松了口气，仰头看着天上的月亮，心想这位姑娘在侯爷心中的位置恐不一般。

    孟棠安还睡着，高烧，体温滚烫。

    不太安宁的翻身，发丝凌乱，雪腻脸颊都烧的薄红，眉心紧蹙，又娇又愁，病若西子胜三分。

    随着动作，雪白中衣敞开，露出一点锁骨，那几日前留下的掐痕到现在都没有消，看着实在是可怜，又引起摧毁的欲望。

    毫无防备，完全不知道自己身边还坐着一个人。

    谢洵看了她好一会儿，走至水盆前，弯腰拿起毛巾用冷水打湿，敷在了女子的额头上，顺便用手背碰了碰她的脸。

    果然很烫。

    他的手很凉，孟棠安迷迷糊糊间感觉到熟悉冰凉的温度，那淡冷气息萦绕在呼吸中，似林中刚下完一场雨，不自觉的蹭了蹭。

    谢洵也没抽出手，任由着她的动作，在安静中长久的注视着她，眼眸晦暗不明。

    月上中天，浩渺银辉。

    昏睡着的人儿唇瓣翕动了动，吐出模糊不清的声音。

    谢洵没大听清，到底是俯身，耳侧靠近她唇边，终于听清了那呢喃的两个字。

    “洵郎……”

    所有依赖，所有倾慕，所有委屈，只有在这时候呢喃一二。

    半晌，谢洵直起身来。

    不过就是个女人。

    一个有点小聪明的、鬼心思很多、只会哭的娇气包。

    连奉承都粗劣愚昧，学不会的曲意逢迎。

    这是谢洵最厌恶的类型。

    但也、不过、是个娇气包罢了。

    轻而易举掌控，手到擒来掠夺。

    孟棠安翻了个身，背对着谢洵，悄无声息的睁开眼，又闭上。

    翌日，天光乍现。

    孟棠安刚睁开眼的时候，就对上一双慵懒的眸，声音淡漠微哑。

    “醒了？”

    那人就坐在她床前，红衣修长，眉眼精致，微垂着薄薄眼皮，睫毛长而细密。

    看着她。

    因为一夜高烧，头脑至今还有些昏沉，孟棠安懵懵的看着谢洵，桃花眼氤氲着茫然雾气，反应过来后，脸色微变。

    “你怎么在这！”

    她看了看自己，抓紧被子。

    谢洵没想到孟棠安居然还学会恶人先告状了，看着她那反应，嗤笑了声：“我为什么在这？”

    他单手撑在女子身侧，漫不经心的腔调：“睡你啊。”

    “无耻！”孟棠安气急，脸色薄红怒斥。

    “你是本侯养的外室，这叫理所应当。”

    孟棠安不想看他，用被子蒙住自己，翻身，用后背对着谢洵：“你出去。”

    谢洵冷冷看着她。

    看在她是个病患的份上，没计较，甩袖离开。

    卧房安静下来，很久孟棠安才从被子里钻出来，脸色早没了刚刚的恼怒。

    查秋得了谢洵的吩咐进来，为孟棠安梳妆，命下人将那凳子上的水盆毛巾端了出来，轻声细语。

    “昨个儿侯爷照顾了姑娘你一夜呢。”

    连水都是谢洵换的。

    她作为下人，自然希望姑娘能和侯爷好。

    孟棠安抿唇，捂着耳朵：“我不想听他的名字。”

    这动作颇有些孩子气，查秋忍不住笑出声：“好。”

    当日午时的时候，谢洵来了褚玉居。

    孟棠安正在吃饭，小口小口喝粥。

    看到了谢洵，下人们默契的行礼，唯独她一点反应也没有，自顾自的和喝着粥，头都没抬一下，好像根本没谢洵这个人。

    “哑巴了？”谢洵走到她面前，轻叩桌面。

    孟棠安冷着一张俏脸：“徐北侯贵人事忙，棠安耽误不起，请回吧。”

    “这是我的地方。”

    她立刻道：“那你让我走。”

    “想都别想。”谢洵瞥了她一眼，扯唇，语调散漫柔情，“棠棠，认命吧。”

    查秋站在一旁服侍，听着他们的对话，心惊胆战：“侯爷，我再给您添一副碗筷？”

    还不等谢洵说话，孟棠安就将碗重重放在桌上：“他吃，我就不吃了！”

    谢洵盯着孟棠安，平淡道：“不用。”

    查秋心里苦，恨不得拥有遁地术！

    这么听他们说话，她感觉自己活不长了。

    普天之下，没有第二个孟棠安敢这么说，还能让谢洵好声好气的。

    孟棠安低头喝粥，牙齿泄愤的咬住汤匙，就是不跟他说话，自顾自的喝完，全程把谢洵当成空气，开始了单方面的冷战。

    谢洵毫不在意，懒懒淡淡的靠在榻上：“烧退了？”

    一片安静。

    查秋赶紧道：“姑娘烧已经退了，多亏了侯爷呢。”

    “她又没哑，你替她说什么话？”

    查秋勉强挤出一丝微笑。

    谢洵修长手指有一搭没一搭的扣着桌面：“胃还疼吗？”

    孟棠安抿唇，格外冷漠。

    谢洵笑了，舌尖抵了抵上颚：“这么不待见我？”

    查秋腿已经抖了，根本没胆子再听下去，哆嗦道：“奴婢……奴婢……”

    “你下去吧。”

    查秋如蒙大赦，收拾了碗筷退下。

    一时间卧房只剩下了他们两人。

    “棠棠，你再不说话，本侯只能用其他法子了。”谢洵温声，笑不及眼底。

    “徐北侯只会用强吗？！”孟棠安终于抬起头，冷冰冰道。

    “我也不希望用强。除非——你很不听话。”

    孟棠安语调尖锐，半点情面也不肯留：“我为什么胃疼，难道你不知道？不必在这惺惺作态！”

    “行。”谢洵也不恼，点头，“我的错。”

    半晌，他看着孟棠安，语气不明的问：“小时候在江南？”

    *

    关于小侯爷的火葬场~

    外室已经来了，逃婚还会远吗？

    他已经在慢慢动心了，而且他是先动心的那一个！

    还是要循序渐进一下，前面没铺垫，后面嗖一下虐他没那么爽。

    其实我觉得还挺甜的，算是伪强取豪夺系甜宠，不过该虐谢洵还是要虐~

    我已经在脑补小侯爷哭成狗的姿势了，笔芯宝宝们。

    (本章完)

