    岸边露伴拒绝之后，还以为自己可能在劫难逃了，没想到迪奥根本就没有将他的话放在心上。

    好似根本就不担心他会不答应，岸边露伴有点失落。

    顺带一说，看到别人被自己拒绝之后的表情，也是他的爱好之一。

    不过也是，就算自己不答应，也会被迪奥这家伙所控制。

    嘴上说说，可不会对迪奥的心理状态产生任何作用，因为他已经没有了反抗的筹码。

    “替身使者？”

    从未听过的名词，岸边露伴有些不解。

    拥有我这样能力的人，就叫替身使者吗？

    听迪奥所言，好像拥有这种能力的人有很多。

    “哦，也是，你应该还不知道什么叫做替身使者。”

    金黄色的替身浮现而出，身体高大健壮，眼神机械冷酷，“世界”伸手，将岸边露伴单手提起。

    起重机一般，那感觉，捏死他就像捏死一只小鸡仔一样简单。

    “你的力量还很弱小，替身都无法完全自主召唤显现，暂时只能使用它的附带能力。

    不过还好，人的精神意志，可以持续性的成长，你的替身也是如此，它会随着你的意志强大而强大。

    这个金黄色的家伙，就是我精神意志的显化，这一类的存在，统称为替身，而拥有替身的人，就是替身使者。”

    迪奥粗略的解释一下，就将“世界”召回。

    “等成长之后，你的替身就会这样直接显示出来，能力的使用也会更加方便。”

    “原来如此，你控制我的手段，就是替身能力吧！”

    岸边露伴刚想摸上去体会一下，“世界”就消失不见，他有些不悦，但也不敢表现出来。

    “你觉得呢？”

    迪奥一笑，并未直接回答，不再理会，直接离去。

    “明天见吧。”

    “可恶啊！”

    见迪奥进了房，岸边露伴这才一脚踢在身边的大岩石上。

    岩石庞大坚硬，晃动都未曾晃动一下，倒是他自己反倒被这股大力反震的退后两步。

    本来今天高高兴兴，没想到会碰到这种事。

    取材完成后的好心情都被毁了，暗骂一声晦气，便捡起画板，往街道旁停车的地方走去。

    “嗯，好像有点血腥味啊。”

    岸边露伴摸了摸脖子，放松一下刚刚过于紧张的身体。

    “算了，应该是错觉。”

    只是走了几步，离开大岩石所在位置，那股淡淡的，微妙的血腥味就再也闻不到了。

    他也没有太多的心思在意，径直开车回家，这个小问题被他抛之脑后。

    翌日，太阳才刚刚升起，一个穿白色风衣，带着前面印有金色JO字母鸭舌帽的高大男人静静站在迪奥的小洋楼前。

    他打量一下这栋阳光下的房子，四周都用围栏围起，围栏下种着一点花花草草。

    门大开着，那个陌生又熟悉的男人，正坐在客厅之中，悠闲的吃着早点，看着报纸。

    阳光透过窗户，直射在他的身上，给他披上了一层金色的光辉。

    空条承太郎刚一出现，迪奥就发现了他的存在，透过窗户，迪奥露出笑容，朝他招招手，示意他过来。

    承太郎纵使早有准备，可再次见到迪奥时，淡漠的眼神之中也起了微微波澜。

    一股怒火凭空燃烧，却又被理智压制，他大踏步走入房中，拉开椅子，坐在迪奥面前。

    时隔多年，除了发型和穿衣品味，迪奥的样子丝毫未变。

    然而，承太郎逝去的战友却已经再也回不来了。

    承太郎本想召集更多的替身使者和武装势力，做好万全之策，再过来包围迪奥。

    但是仔细思考过后，还是放弃了。

    能够帮忙对付迪奥的人远在国外，普通的武装势力，对迪奥来说，只是一块块可口的小面包而已。

    不仅美味，更能帮他恢复伤势。

    SPW财团不是没有研究过对吸血鬼这种生物的武器，可是东方仗助给过情报，迪奥已经完全不在惧怕阳光。

    一个没有任何弱点，还能靠吸血恢复伤势的怪物，普通人卷入，只是枉送性命。

    就算是替身使者，在时停的伟力之下，也帮不上多少忙。

    就像仗助一样，只要迪奥对他起了杀意，便什么都无用了。

    仗助的替身“疯狂钻石”，可无法对自己进行治疗。

    可以说，现在迪奥这个家伙，已经算得上是地面最强生物了，军队对他而言，没有丝毫意义。

    想了许久，承太郎还是决定，先自己来看看。

    十多年前，他就打败过迪奥一次，对迪奥的能力心中有数。

    虽然已经不在巅峰时期，但要逃跑的话，还是有机会的。

    “我等你很久了，承太郎。”

    迪奥放下报纸，喝了一口温牛奶，桌子上还有许多甜点面包蔬菜水果以及肉类。

    他每天只需要三小时的睡眠，因此早就起床修行过一段时间了，刚刚才洗完澡，上身只穿着一件单薄的白色衬衣。

    上面三颗扣子未扣上，露出结实白净的胸膛，以及...没有一丝伤痕的脖颈。

    “来的挺早，要不要吃点？”

    承太郎并未理会，只是观察片刻，问道：

    “迪奥，你为什么会出现在这里，早在十年前，我就已经确确实实的将你击杀了才对。

    你残留的身体，也被阳光化为了灰烬。

    真是难以置信，十年过后，竟然能在这里碰见你。”

    迪奥双手抱胸，刚饱餐一顿后的他，显得有些慵懒，悠闲的靠在椅子上，享受着清晨的时光。

    “很高兴见到你，承太郎，你可以认为我是迪奥，也可以认为我不是迪奥。

    嗯，当成是复活了，也未尝不可。”

    承太郎在观察迪奥，迪奥也在观察着承太郎。

    这还是他和承太郎第一次见面，虽对承太郎来说不是这样。

    “复活？”

    承太郎抓住了关键所在，再联想到仗助所说，前几天突然从天空之中落下。

    难道说，迪奥就是这几天才复活的？

    当然，也有可能是迪奥的故意误导，这些都说不准。

    承太郎早已不是当年的那个毛头小子了，谨慎，才是他如今信奉的教条。

    但是不管如何，只有一件事他可以确认。

    那就是，迪奥必须死！

    他很清楚，在迪奥这里可获取不了什么有用的信息，与其浪费口舌，还不如试一试，将迪奥重新送入地狱。

