    在愤怒与被羞辱感包裹的伏地魔根本听不进外界的声音，他举起了魔杖就要施法报复，但艾伦无杖施法的速度更快，之前原本静置在地上的那一大片乐高全部飞了起来，同时使用了法术序列能力的他，让噼里啪啦的蓝色闪电裹挟在这些铁质的乐高玩具身上。

    这个万弹齐发和闪电魔咒的组合，让那些尖锐的凸起在电光照射下映出了冷酷的寒光

    从各个角度向伏地魔飞过来的。

    伏地魔冷哼一声手腕转动改变了魔杖的抖动方向，叮叮当当的声音响起，这些铁质的乐高仿佛撞到了一堵墙，发出了点点蓝色的光芒，从这光芒的闪烁点可以看出，这个被伏地魔施展出来的铁甲护身让他完全没有受到伤害。

    不过这一下，也让其他不能够真正施法的镜像幻想，在被万弹齐发激发的乐高们触碰的一瞬间就像是被戳破了的水泡，噗地消失不见了。

    “叮当！”突然，场地上的空地上闪出一道光亮，接着，传来几声沉闷的金属落在地上的声音。

    原来是地面上那道由无数像是在发出无声尖叫的头骨组成的拱形异界之门开始向内压缩，越来越小，在完全消失前，之前那个恶魔身上所带的公羊骷髅头护心镜和金属锁链衣服碎片又飞了回来，而这些残渣上那上面还存着黄绿色血迹和近乎于内脏的残渣——当巴洛炎魔死亡的时候，会立刻在耀眼的闪光中爆炸。

    艾伦和伏地魔并没有像现在观众一样受到影响，伏地魔注意到艾伦在施法完毕后又开始挥手，所以他到现在并没有解除护盾只是把他面向了对方，只是却意外感觉额头一痛。

    这次艾伦的攻击不是从神秘人的护盾之外来的，而是来自护盾的内部，伏地魔头顶还没来得急被抓下去的羽毛帽子——帽子上那根羽毛在艾伦的指挥下，就仿佛有人操作了一只无形的手，在伏地魔的额头上划出了一道闪电痕迹的伤疤，那伤疤的位置和哈利头顶上的伤疤几乎一模一样，但本质去只是一点皮外伤而已。

    但事情并没有结束还只是开始，还在伏地魔头顶上的那顶已经没了羽毛的帽子扭动了，帽边裂开一道宽宽的缝，像一张嘴……帽子用和霍格沃茨分院帽类似的声音开始高声吼道：“混血巫师汤姆·里德尔，你被分到了格兰芬多！！！”

    而在另外一边，奥特里一圣卡奇波尔村外，夜色里一片片田地和一簇簇树木组成的深色，图案显得静谧而阴沉，但从村外不远的一处歪歪扭扭的房子窗口透露出的橘黄色灯光便显得格外温暖。

    见到极端巫师纯血论恐怖组织“食死徒”的领袖，因极度排斥麻瓜、麻瓜出身的巫师以及不能施展魔法的巫师后裔而爆发巫师大战的发起者，那个连名字都不能提的人，史上最危险的黑巫师伏地魔汤姆·里德尔，被艾伦打扮成哈利波特的扮相，被头顶的假分院帽分配到了格兰芬多，这引得众人都哄笑起来：陋居内充满了快活的空气。

    “艾伦在恶作剧上的天赋比他在魔法上的天赋还要惊人。”弗雷德激动地吹了一声口哨，一巴掌狠狠地拍到了罗恩的大.腿上，打得罗恩龇牙咧嘴，“乔…呃我是说罗恩，这比我和乔治要干的要棒多了！艾伦应该亲自参与我们笑话店..这比他当什么校长有前途多了！”

    “弗雷德！你和乔治那个烟火我还没找你们算账呢！”韦斯莱夫人像牛蛙似的鼓起胸脯，瞪了口嗨的儿子一眼，“你们这样做会给我们带来麻烦的，你俩没经历第一次战争对神秘人的恐怖还不够了解，我哥哥他们…”莫丽没有说下去有些哽咽，她担忧地看着家里那上面有九根指针的台钟，每根针上都刻着韦斯莱家一个人的名字。在钟面应当标有数字的地方，写着每位家庭成员可能所处的一系列地方或者状态，包括“家”、“学校”、“上班”、“路上”、“失踪”、“医院”、“监狱”和“致命危险”。

    “抱歉妈妈…”弗雷德没有像平时一样狡辩，知道母亲想起了她两位在第一次战争中被食死徒杀害的兄长费比安·普威特和吉迪翁·普威特的他果断道了歉。

    金妮看到伏地魔在艾伦的一番装扮后竟然和哈利十分相像，并且在电视台的特写下展现出了这样狼狈的龇牙咧嘴的模样，也跟着兄长们笑出了声，可是想起刚笑得最欢，学着伏地魔挤眉弄眼的弗雷德，她又开始担心之后再回去霍格沃茨后，哈利会被别人拿这件事情开玩笑——之后会有人把她的男友叫做神秘人哈利，格兰芬多的黑魔王之类的，而自己会不会被他们说成是神秘人的女朋友，想到这副情形，笑容就凝滞在了金妮的嘴角。

    “这情形肯定会减少人们对神秘人的恐惧…”正在给自己魔杖做护理的亚瑟也笑了笑，然后注意到把注意力放在钟上的妻子，又把笑容憋了回去，“艾伦如果能展现出超过神秘人力量，真正的让神秘人意识到艾伦是他无法战胜的对手就更好了…不然我担心被这么一直的霸凌神秘…呃我是说，光这样一直对神秘人恶作剧可能会让他发疯式的报复英国魔法界…”

    “我刚看到哈利了…”罗恩有些遗憾地瞄着电视的角落，只是镜头转瞬又给回伏地魔额头上的闪电伤疤上，“可是邓布利多为什么不趁他们决斗的时候把他送走？”

    “嘭！”

    陋居客厅壁炉的炉栅里突然冒出了鲜绿色的火苗，比尔出现在火焰中间，像陀螺一样飞快地转个不停，几秒钟后，他跨过炉栅，站到陋居的地砖上，还穿着哈利衣服的他和其他假扮者一样，早已变回了自己相貌。

    原本瘫在客厅的沙发上的亚瑟，看到壁炉的动静，他快速地擦拭了几下自己手上有些魔杖，然后将他又放回了腰间皮套里，看了看已经完全恢复了原样的壁炉问道，“小天狼星呢…难道被魔法部抓了？”

    “没有，当时傲罗们过来后，他就把我送回了小天狼星祖宅…但他不放心哈利，又幻影移形过去了，我自己就通过飞路粉先回来报平安。”比尔完后，赶紧抢在一直担惊受怕的母亲拥抱自己前反过来给了她一个拥抱。

    “比尔，你看到乔治怎么样了吗？。”莫丽越过比尔的肩头，担忧地再次看向墙壁上的挂钟，虽然属于乔治的那个指针指向的依旧是安全，但只要想到这次乔治他们面对的是穷凶极恶的食死徒，还有被魔法部逮捕的风险，没能看到乔治平平安安地站在自己面前，她还是难以心安。

    “妈妈，弗雷德说带着乔治的可是麦格教授！”罗恩坐在沙发上强调道，“要我说，某种意义上他说不定比哈利还安全呢！那可是麦格教授谁不怕她？”

    “什么？罗恩你的意思难道是哈利就有危险了？”金妮气呼呼的瞪了一眼，又在电视上试图寻找出哈利的声音。

    “妈妈，乔治没什么问题，麦格教授带着他比我和小天狼星走的快…我甚至感觉到魔法部对我们家以及小天狼星抓捕的力度明显小于其他人。”比尔回想着刚刚的情形，若有所思地说道，“我猜这很可能是因为爸爸、小天狼星他们和哈里斯家族的关系较好的缘故。”

    “这么说来，莫丽，之前那个自然魔咒最终擦了下夜骐长尾巴的那个傲罗，他就是故意放我和弗雷德回来的…”亚瑟给妻子打气，随即担忧的说道，“但是疯眼汉被抓了，今天的行动刚电视下插播的信息估计我们凤凰社这次…”

    “我回来了！”乔治的声音在门口响起。

    莫丽、亚瑟他们从客厅涌出，穿过厨房，看到了门口的乔治和麦格教授和不远处的弗雷迪——弗雷德刚听到双胞胎兄弟声音后就直接传送了出去。

    乔治此时看起来稍微有些狼狈，但是精神状态很好，显然没有受到伤害。倒是麦格教授，一向梳理得整整齐齐的发髻散乱到脸颊两侧。

    “太好了！你们没事。”莫丽想冲上来拥抱自己的儿子，但麦格教授直接对她这边摆摆手，对莫丽微微颔首，阻止她们的靠近，便停住了脚步。

    “抱歉，韦斯莱太太，我有几个问题想要确定一下。”和平时随时都维持自己礼仪体面的麦格不同，她的手还稳稳地握住了自己的魔杖没有收起来。

