
　　“我弟弟意识都有点不清了，不能再耽搁了。”男人的堂哥也跟着催促。

　　“他们说的对。”傅九对警察小张道：“你们下山吧！别耽搁了。”

　　“温悦同志……”

　　警察小张还想劝解，傅九却没给他说完的机会，抬脚九往西走，他本能的去拉傅九，却被傅九一下子挣脱了。

　　力量上面，他和傅九完全没法比。

　　程峰的看到这一幕，知道靠他们的力量，是拦不住傅九了，脸色瞬间变的一阵铁青，犹豫了两秒，他把身上的男人放了下来。

　　“你们下山吧！我和他一起。”

　　女人这次忍不住说道：“你们这一个个的，都不要命啦?”

　　走一个人没事，这走俩人，证明他们队里要少俩人，危险系数也就增高了。

　　眼看傅九走快走不见了，小张一咬牙，点头叮嘱，“那你们小心点，我们把人送下山就来找你们。”

　　两个人互相照应，他也放心一些。

　　“嗯。”天籁小说网

　　程峰应了一声，快步追上了傅九。

　　身边突然多了一个人，傅九吓了一跳，看清是程峰，她不由奇怪的问了一句。

　　“你怎么来了？”

　　程峰眼神不善的看了傅九一眼，什么也没说，快步走在了前面。

　　傅九冲着他的背影撇撇嘴，心里腹诽，装什么酷……

　　两人向西走了一会，也没发现什么动静，程峰的表情就更不好看了，觉得傅九就是故意在整事，所以偶尔撇傅九时，目光都是带着嫌恶和怒气的，久了傅九就看不过去了。

　　“你别这样看我，我可没让你跟着来，是你自己要来的。”

　　程峰面色不虞的哼了一声，“身为麒麟学校的学生，我为你的行为感到羞愧。”

　　“你为我羞愧什么？”傅九觉得有些好笑，“我又不是你的谁？你说说你为我羞愧什么？您可别再说类似的话了，不然我会觉得你在和我攀关系。”

　　别说她现在是温悦的身份，两人什么关系都没有，就算程峰知道她是傅九，那她也不觉得两人就有什么关系了。

　　一个娃娃亲而已，又不是真的扯了证的夫妻。

　　“我需要和你攀关系？”程峰冷笑一声，温家是有点钱，可他们程家又不做生意，他和温家攀什么关系？

　　“那你刚才那话是什么意思的？”

　　“好赖话你分不清？”程峰觉得傅九就是装的，这人心机明明很深，表面却装成人畜无害的少年，这种人喜欢背地里玩阴的，他一向看不起。

　　傅九一边拿手电筒向着周围照了照，一边漫不经心的接话，“程大少下次想说什么话，就说明白点，可别拐弯抹角，我这人脑子笨，听不出潜意词。”

　　“你……”

　　程峰刚想开口，可突然反应过来什么，有些懊恼的把嘴闭上了。

　　他这个人一向不喜欢啰嗦，像斗嘴皮子这些，更是不屑做的，刚才和温悦斗了几句嘴，是这些年来破天荒的第一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第103章好赖话你分不清？免费阅读。https://xs.23sk.com 