    第1745章  不可一世   

    “啊？

    可，可万一下官的家产变卖完了呢，到时候无家产变卖怎么办？”

    苏诚简直不敢相信，要想治他的头痛，居然还要天天做好事。

    

    他真受不了。

    

    “如果家产变卖完，你实在无钱可施的话，那你就亲自去帮百姓做事。

    比如帮忙修路，帮百姓干活，帮忙插秧播种。

    而且你不能再收受贿赂，因为贪污是坏事，那些冤魂一知道你要贪污，又会来找你。

    你要想头不痛，这一辈子都只能做好事，不可做一件坏事。”

    云若月无奈的道。

    

    “什么？

    那下官这辈子就完了……”苏诚哭丧着脸，好想找根稻草吊死。

    

    云若月道：“没办法，谁叫你以前做得太过，饿死了那么多百姓。

    所以百姓的冤魂一直盯着你，你一有歪心思，他们就会来找你。”

    

    苏诚抬头，“王妃，我这几天头晕耳鸣，这头像针扎似的疼，疼得我夜不能寐，食不下咽。

    是不是我听你的，我这头就不会痛？”

    

    “我可不敢保证，不过你可以试试，看有没有用。”

    

    “有，我感觉有用，之前都有用，这次一定会有用。

    下官这就去召集官员们，替王爷办事。”

    苏诚说着，赶紧走了出去。

    

    等他一走，云若月和楚玄辰相视一笑。

    

    楚玄辰道：“月儿，你真聪明，没想到你只用三言两语，就治了这苏诚。”

    

    云若月扬了扬手中的药瓶，“不是我的语言有用，而是这降压药有用。

    我看苏诚他是患了继发性高血压，这种患者必须长期、终身服用降压药，否则会有并发症。

    我会让那厨子盯着他，只要他做好事，就给他服药。

    如果他做坏事，就不给他用药。”

    

    她要用这个药，控制苏诚做好事。

    

    楚玄辰看了那些礼盒一眼，原本他以为要在抄苏家之日，才能拿回这些东西。

    

    没想到这个苏诚挺胆小的，主动把礼物还了回来。

    

    这样，这苏诚的头会掉得慢一些。

    

    。

    

    很快，苏诚就把所有官员都召集到了前厅，在楚玄辰没来之前，所有人都站在那里等待恭迎。

    

    只有张世藩不可一世的坐在那主座上，在那里品茶。

    

    苏诚见状，小心翼翼的道：“张大人，您坐的是下官为王爷准备的主座，可否麻烦您移驾到旁边的副座上？”

    

    “怎么，本官就不能坐这主座了？

    本官乃江州巡抚，为朝廷立下汗马功劳。

    他楚玄辰一个初出茅庐的小子，有什么资格坐主座？”

    张世藩不屑的道。

    

    “下官不是这个意思，只是，他好歹也是璃王。

    而且，他可不是初出茅庐，他打了很多大胜仗。”

    苏诚为难的道。

    

    一边是位高权重的尊贵王爷，一边是拥兵自重的军政大臣。

    

    他两边都得罪不起，所以真是为难。

    

    张世藩不屑的冷哼，“他打的胜仗多又如何？

    本官这一生打的仗可比他多，论功劳，本官也不输他。

    所以本官坐这主位，绝对实至名归。”

    

    “可是……”   

    “苏大人，就把主座让给张大人，本王无妨。

    本王来江州是来救民的，无须在此等小事上计较。”

    苏诚正要说话，被楚玄辰冰冷的声音给打断。

    

    

