    “最近几个月围绕楚老师有很多争论。”黄又茹道：“包括但不限于隐婚、婚内出轨，楚老师都没有出言解释，是因为这些指控都是真的，怕出言反驳，会引来后续更多的实锤吗？”

    小芒茶话会邀请听起来甚至有点二次元的感觉，但黄又茹说话相当直接，与平日在其他节目的主持完全不同。

    “我觉得我可以说说隐婚这个话题。”楚枳没立刻爆出康飞公司的神奇操作，反正到时候神通广大的吃瓜群众也能挖出来，没有任何猹能躲开吃瓜群众的叉。

    “是这样，黄主理，我今年才22岁，五年前17岁，根本达不到国内男性结婚的年龄要求。”楚枳语气肃穆：“我没有篡改年龄，没有那个能力，我在医院的出生证明、身份证年龄，以及上学记录，稍微调查就知道22岁是真实年龄。”

    黄又茹提出：“那么如果是事实婚姻呢？即便民政局不能办证，如果十七岁时在农村办了酒席，女方说一句隐婚我认为完全没问题，法律即使不承认事实婚姻。”

    “带来了一些资料，网络上这位叫李婷玉的女士说，她与我是同学，高中时期交往。”楚枳说道：“朋友帮忙去我就读的三十七中调查，我所在年级，包括相邻的几届，都没有叫李婷玉的学生，包括退学、改名、转校等因素。”

    楚枳在适当时摆出资料放于茶几，摄影机现场对焦，迅速展示在舞台大屏幕，因为也涉及到他人的隐私，所以将学号、性别、年龄信息马赛克遮蔽，只剩下名字，一列列姓名检索，没有李婷玉。

    现场一百二十名观众看得非常认真，其实没什么用，因为屏幕密密麻麻的名字，一时半会看不过来，主要后面对话。

    “隐婚五年和谈恋爱等事情，我甚至都不认识李婷玉女士。”楚枳总结。

    “楚老师您的意思是一个从来不认识你的女士，出于自身目的对您恶意中伤？”黄又茹语气加快，加上本身声音条件，就会稍显严肃：“愿意为您这番话做担保吗？我的意思，在法律层面的负责。”

    “作为成年人，我完全对我阐述的言论负责到底，实际在这星期准备向法院提起相关诉讼，李婷玉女士的造谣。”楚枳说道。

    “不觉得很可笑吗？如果没有感情纠葛，或者说不认识您，会冒着犯法的可能性，在网络上声泪俱下地控诉？”黄又茹询问：“楚老师您不觉得您的说法匪夷所思吗？”

    从询问开始，小芒茶话会邀请的主理人说话就带刺，若是不冷静的嘉宾会感觉黄又茹搞针对，心眼多的楚枳瞬间get到，有些感谢主理人，只有好像杠精的口吻，一项项证据才能顺理成章地摆出。

    “我也认为是天方夜谭，但李女士的控诉漏洞太大了。”楚枳道：“关于李女士说的在去年六月份和八月份，飞往春城和金陵见面约会，关于此——”

    “这两份是我六月份和八月份的行程报告表，恰好六月份在筹办演唱会，6、7、8三月大部分时间在魔都、京城、鹏城三个城市打转，还因为行程去了澳门。”

    现场在坐的一百二十名观众，包括黄又茹也是首次看到顶流明星密集的行程单，是那种甭管了不了解都感觉到累的行程。

    [6月3日TMEA音乐盛典，举办地点澳门

    6月4日东方风云榜，举办地点魔都

    6月5日——6月7日《MadameFigaro世界》季刊封面拍摄，拍摄地点京城

    6月6日——6月9日爱奇艺视频《暑期学生欢迎会》短片拍摄，拍摄地京城

    6月9日COSMO时尚美丽盛典，举办地魔都

    ……]

    以上这张表格还只是叫得上名字的主要行程，另外一张全天辅助表格的东西，比如在六月日可别以为全天就去参加个风云榜，还有一段欢迎VCR拍摄，客串公司师妹新专辑MV，商务广告座谈会等。

    只能说辅表上行程不用转城市，VCR能就地租赁个酒店会议室拍摄，而公司师妹新专辑MV拍摄地就是澳门。

    “不累吗？行程太密集，我一周四个节目要录制都觉得无比疲倦，但也至少保证大多数时候凌晨一点前能睡觉。”黄又茹看完辅表的第一反应：“你几乎没有一天是早于一点结束行程安排。”

    “很多艺人想这么累，也没有机会，所以我这么幸运要再喊累就属于不知好歹的，而且基本两点都能睡下。”楚枳脸上没有一点抱怨，反而主动解释：“我瞌睡少，只要能保证每天五小时的睡眠时间就行。”

    原身成名后性格不好，有耍大牌的举动，楚枳在心理猜测，也和睡眠少有关，情绪比较暴躁，一点就炸。这个故事告诉了我们，少修仙多睡觉，暑假必须睡懒觉。

    “OK我能理解，每日行程的安排基本都精确到半小时了，我能理解，可你这里面有行程重叠怎么办？”黄又茹跑题了，但也是按捺不住好奇心。

    “拍摄不是全天的，可以两个拍摄场地来回跑。”楚枳紧接着又拿出个人的飞行记录表，以及高铁行程表，后者为零。

    倒不是楚枳不坐高铁，只是能坐飞机更快就不会坐高铁。

    “从这表格就知道，我六七八月没坐飞机和高铁去过春城和金陵。”楚枳说道：“更加办不到去约会。”

    “其实除了高铁和飞机，你也可以开车去，但依照你全日行程的密集程度，没时间开车去。”黄又茹惊奇地道：“哦？这么说谈恋爱隐婚是假的？当然没有结婚，婚内出轨的说法更是凭空捏造。”

    茶话会主理人的惊奇是假装，但现场一百二十名观众的惊奇是真的，演播厅内惊异声此起彼伏，眼前这一口大瓜吃到巅峰。

    “哦？”黄又茹调出了李婷玉在微博发布的小作文，她说：“我也似乎被[保护弱小，打倒强权]的气氛裹挟，现在仔细看看，李女士的指控虽然逻辑清晰，用词清楚，但从头到尾都没公布确凿证据，我现在沉思了，为什么我当时毫不犹豫地相信了。”

    “可能因为我是楚枳吧。”楚枳迟疑片刻后，说道：“或许是我没有给观众们足够的信任，所以造成这个局面。”

    会说话，黄又茹内心只感觉眼前曾经的顶流很会说话，连她都有点被圈粉。

    比起颜值高，黄又茹更爱情商高的男人。

