    作为帝氏集团的执行长，此刻帝昀熙正在跟集团高层开视频会议，见帝安然连起码的敲门的规矩都没有就直接进来了，自然不会给对方任何好脸色。

    哪怕帝安然还是他妹妹的时候，因为一点也不亲，所以他都不会给。

    更何况现在对方还不是他妹妹了。

    不仅不是他妹妹，这女人的母亲还是虐待他妹，毁他妹一生的罪魁祸首。

    “大哥？”

    帝安然惊讶地叫了一声，然而迎来的却是帝昀熙毫不留情，冷到极致的一声——

    “滚。”

    帝安然：……

    陆管家赶紧冲进来，拉住门，然后将帝安然关在了外面。

    “安然小姐，我都跟您说了三位少爷也住在这里，这儿真没您房间了。要不然您先到客厅等等，可能再过不久先生和夫人就要回来了，您到时候问问他们应该怎么安排房间可以吗？”

    帝安然整个人都是懵的，她还处在被帝昀熙训斥的那一声“滚”上回不过神来。

    虽然她一直都跟三个哥哥不太亲密，但以前大哥对她还是挺好的。至少从来没有叫她“滚”过。

    “大……大哥他怎么了？”

    毕竟她很多零花钱都是从大哥那里拿的，最近因为要发展极炫战队，让她手下的这个战队冲出国门，在国际上拿到奖项，给帝家增光，她没少花钱。

    她虽然是帝家大小姐，但毕竟还没有毕业，爸爸也没有将任何产业交到她手上，她的股份分成虽然可观，但是按照帝家的规矩，也要毕业以后才能拿得到。

    不仅是她，帝昀霄和帝昀瑞都是毕业以后才变得有钱的。

    现在她还要仰仗这父母和大哥的鼻息生活，还要养活极炫战队，以及她的红酒产业，这些都是费钱的生意。

    所以看着帝昀熙那张黑沉的脸，帝安然还是害怕的。

    “大少爷在开视频会议，他工作的时候最讨厌有人打扰。您还是听我的话，现在客厅休息片刻，一切等先生夫人回来再说吧。”

    帝安然的火气被帝昀熙给吓得暂时没有了。

    她点了点头，问道：“他们三个真的都住在家里，都没有出去？连我二哥都没出去拍戏？”

    “没有。二少爷拍不拍戏我不知道，但他今天在家。”

    “那你去跟我二哥三哥说一声，就说我来了。”

    “是。”

    见陆管家应下，帝安然这才委委屈屈的下楼，先把感情酝酿好，然后等着三哥诓诓她。

    然而她把眼泪都酝酿出来了，眼眶都红了，可是等了半天，陆管家都下楼来了，却没看到帝昀霄和帝昀瑞下来。

    帝昀霄是跟她星座不对盘，从小就不让她，从来都不会好好跟她说话。但是帝昀瑞也没有下楼来，这就让帝安然有些傻眼了。

    帝昀霄毕竟还有自己的产业，环瑞这个称霸娱乐圈的巨头集团就是他的。

    可帝昀瑞就是个玩家，平常不过就是给人看看风水。

    然而，却也没有下来。

    “人呢？”

    帝安然这会儿是真的生气了。

