    这些人有些是特工，不过他们可能是满洲帝国的特工，是日本人的特工。

    也有可能是反满抗日分子，总之余惊鹊不清楚，他不可能将这些人都救下来，他的能力没有那么大。

    能救下来顾晗月，还是因为他对顾晗月足够了解，再加上秦晋的帮助。

    其他的人，余惊鹊只能选择无视，他要量力而行，不然不是救人，是送死。

    蔡坤很满意，看到抓到了人，让警署的警员全部带走。

    “你开车自己回去，我今天晚上要先去警署。”蔡坤让余惊鹊自己开车回去接季攸宁，他晚上要先回去警署审讯。

    “那行署长，祝您有所收获。”余惊鹊站在雪地里面说道。

    看着蔡坤等人离开，余惊鹊松了一口气，他真的没有想到，自己去蔡坤家里拜访，居然救了顾晗月一命。

    今天晚上，对顾晗月来说，那是极其危险，只要稍有不慎，顾晗月必然会被抓捕。

    可是顾晗月来旅馆干什么？

    余惊鹊知道因为纪律，自己可能也打听不出来，顾晗月也不可能告诉她。

    可是能救人，余惊鹊就已经觉得不错，这是老天爷开眼，事情凑巧了。

    如果余惊鹊今天不去拜访蔡坤，不跟着蔡坤来这里，那么一切还不好说呢。

    送走蔡坤，余惊鹊没有立马离开旅馆，他知道秦晋还在等自己。

    坐在旅馆大厅，大厅之中现在已经没有人，被打搅了这么久，他们都回去房间。

    秦晋却没有选择回去房间，在余惊鹊对面坐下。

    “你是不是该给我一个解释？”秦晋对余惊鹊问道。

    “什么解释？”余惊鹊摇头。

    “那个女人，她是什么身份，为什么你要救她？”秦晋自然能感觉出来顾晗月的奇怪，不然余惊鹊为什么要救她呢？

    这是一个麻烦，余惊鹊知道秦晋一定会观察到这一点，但是当时情况危急，他来不及多想，为了救人，只能如此选择。

    余惊鹊看着面前的秦晋，说道：“你的那些东西，我会赔偿给你，至于她的身份，我不知道，不过我和她见过面，所以我不想她有危险。”

    “你怎么知道她会有危险？”秦晋问道。

    “猜测吧，你如果对她有想兴趣的话，你可以查一查。”余惊鹊现在不可能告诉秦晋顾晗月的身份，不然他自己的身份不是也暴露了吗？

    他只能装作好像无关紧要一样，其实说实话，他心里很紧张，为了救顾晗月，弄到这个地步，确实很麻烦。

    可是你让他再选一次的话，他还是会救人。

    今天和秦晋的见面，原本是余惊鹊一直期待的，可是没有想到牵扯进来了顾晗月，让一切显得有些变化。

    “你的解释可不好。”秦晋的话充满了怀疑。

    “别说我了，说说你吧，想找我帮忙做什么？”余惊鹊转移了话题。

    顾晗月这里的事情是说不明白的，不过余惊鹊也不担心秦晋盯上顾晗月。

    陈溪桥说了，军统的人只要联系他，就必须要立马汇报，余惊鹊汇报秦晋的时候，将顾晗月的事情和陈溪桥说一下。

    之后让组织的人提醒顾晗月小心，这段日子里面能安分守己，就安分守己，不要再出现意外就行。

    至于眼前的秦晋，她不会盯着顾晗月太长时间，哪怕是盯着也没有用。

    “你真的不打算解释一下吗？”秦晋笑着说道。

    “我妻子也是冰城二中的老师，我们以前就认识，所以你明白吗？”余惊鹊说道。

    秦晋点头说道：“你不能做烂好人。”

    “不用你教我。”余惊鹊不耐烦的说道。

    “姐姐教你，是为你好，韩宸没有告诉过你吗，这一行里面，烂好人都死的早。”秦晋觉得余惊鹊今天是烂好人一个。

    韩宸让秦晋来负责和余惊鹊的联络，韩宸告诉秦晋，余惊鹊完全可以信任。

    这一点让秦晋很奇怪，她就问韩宸为什么，可是韩宸没有解释。

    当然不能解释了，韩宸对余惊鹊的信任，完全是因为余默笙，他没有办法告诉秦晋。

    既然韩宸信任余惊鹊，秦晋不会去怀疑，但是她不想看到自己的搭档是一个烂好人。

    烂好人就是什么人都想要救，什么事情都想要管，这是很危险的一件事情。

    “今天的事情谢谢你，我们这一行，不就是在救人吗？”余惊鹊反问说道。

    “我们是在救国，不是救人。”秦晋的回答，让余惊鹊意想不到，他稍微愣了一下。

    “很新鲜的说法。”余惊鹊笑着说道。

    秦晋翘着腿，压低身子，冲着余惊鹊说道：“一点也不新鲜，希望你也能记住，先救国，再救人。”

    “没有人，还有国吗？”余惊鹊问道。

    “不要和姐姐我咬文嚼字，没有国，人还是人吗？”面对秦晋，余惊鹊感觉是一个对手。

    以前不管是和季攸宁说话，还是和顾晗月说话，余惊鹊都能占到便宜。

    季攸宁这里很简单，没有难度，顾晗月虽然大大咧咧，可是骨子里面还是传统的女孩子，想要在语言上占上风，脸皮厚一点就行。

    可是面对秦晋的时候，余惊鹊不知道说什么好，你说脸皮厚？

    秦晋见过的东西，恐怕比余惊鹊还要多，你想要让秦晋害羞，那是不可能的。

    逻辑上，秦晋思路清晰，余惊鹊也难以讨到便宜。

    “顾晗月今天出现在这里本来就奇怪，你想要救人如果失败，你就是引火烧身。”秦晋这些话说出来，余惊鹊一点也不担心，反而是放心。

    秦晋愿意和他说这些话，就表示秦晋相信他，不怀疑他。

    至于你说怀疑不怀疑顾晗月？

    余惊鹊认为，原本顾晗月是要死的，现在只是被军统的人怀疑，这两个结果，怎么选择还不知道吗？

    当然是选择被军统怀疑，他们只是怀疑，不一定能发现什么，但是如果被警署的人带走，十有八九是死局。

    为什么秦晋不怀疑自己？

    余惊鹊也考虑过，可能是因为韩宸吧，而且自己妻子和顾晗月刚好认识，自己想要救人，说得过去。

    但是一点危险都没有吗？

    那不可能，秦晋一定会在心里怀疑，慢慢观察，所以接下来，余惊鹊和顾晗月要做的，就是更加小心，让秦晋无功而返。

    “能救一个人功德无量，如果你不这样想的话，你也不会帮我不是吗？”余惊鹊这里说的帮，不是指借丝袜之类的东西，而是在蔡坤面前，说了皮肉生意几个字。

    当时秦晋能第一时间想到余惊鹊要做什么，而且配合他，算是一种无言的默契吧。

    