    “原来‘SUSU’就是‘苏酥’的意思啊……”苏酥的话音刚落，就听到墨曼喃喃自语道。

    “我之前看到的时候还觉得奇怪，以为有什么特殊的含义，原来就是白鹤的原名！”墨曼突地抓住苏酥的双臂，在她身前蹲了下来，“堂嫂，你真的就是白鹤吗？！”

    蹲在身前的红衣少女眼中突然迸发出奇异的光芒，满是激动地看向苏酥。

    苏酥勾唇笑了笑，“是的。”

    “我的天！我居然见到我的偶像了！”听到苏酥的话，墨曼又腾地一下站了起来，捂着嘴原地转了两圈之后，坐在了苏酥身旁的石凳上。

    “堂嫂，你知道吗，我一直都特别喜欢你！自从你第一次在A国的服装设计大赛上夺冠之后我就经常在留意你的动向！你跟其他的潮流设计师不一样，你所有的设计不浮夸但足够独特，每一针每一线里似乎都蕴含着不一样的魔力，能深深地把人吸引住！”

    “知道你把工作室搬到江海市了之后，我立刻就过去了，但是前台说你的单子都已经排到明年年底了，暂时不接单了，没办法，我就只好回来了。”说着，墨曼就露出了一抹失望的神情。

    “工作室的单子确实是排满了。”苏酥笑了笑，然后对着墨曼眨了眨眼睛，“不过你以后就没有这个烦恼了。”

    墨曼闻言一愣，随即一拍脑袋，亲热地按住苏酥放在膝盖上的手。

    “对呀哈哈，活生生的白鹤就在眼前，我还担心什么！”

    苏酥笑着摇了摇头，她觉得，眼前这个笑得放肆的少女简直跟她初见时那个张扬却不易亲近的女孩判若两人。

    “嗯，你如果方便的话，待会带我去你房间，我先给你量一下尺寸，以后我每个季度都会让人给你送四套常服和两件礼服，如果你有什么想法的话也可以随时跟我说。”

    苏酥的话让墨曼愈加兴奋起来，她刚要开口道谢，却被坐在她身边的米千秋抢了话头，只见她那向来在外人面前端庄自持的母亲对着她刚认的堂嫂眨了眨眼睛，撒娇道。

    “哎呀苏酥，不知道大伯母是不是也有曼曼这个待遇呀？”

    听到米千秋软软糯糯的声音，苏酥愈发觉得墨琛这个大伯母就是个可爱的长辈，她随即也对着米千秋眨眨眼，回道。

    “那是自然！等您听完这出戏，我就陪您和曼曼去量尺寸。”

    转头的时候，苏酥的眼神自然地掠过了坐在她对面的赵慧和墨宁，将她们二人的神色尽收眼底。

    墨宁得知苏酥真的是白鹤时已经有些懊悔了，现在见苏酥竟然大方地要每个季度都送米千秋和墨曼母女那么多衣服更是追悔莫及。

    要知道白鹤设计的衣服好看是真好看，每一件衣服都可以说是世界上独一无二的，绝无撞衫的可能。

    而且由白鹤定制的衣服，尺寸从来就没有丝毫的偏差，白鹤总是会将客户起初提出的想法和她个人独特的设计元素完美地融合在一起，最终让人眼前一亮的感觉，也正是因为如此，白鹤品牌的衣服可是说是价值不菲，却又常常有价无市。

    而她和她母亲赵慧虽然表面光鲜，但不得不承认的是，她们母女俩现在的处境确实如墨曼刚刚所说，已经几乎将她父亲墨北留下的一点家底消耗殆尽。

    由俭入奢易，由奢入俭难，即使知道她们已经无力继续挥霍，但她和母亲长年以来的消费习惯已经养成，看到了喜欢的东西哪能说不买就不买的，等反应过来的时候往往柜员已经将东西打包好递给她们了。

    也不知道父亲那边有回信没有，她和母亲想办法递进去的纸条也有好几天了。

    不过，现在好不容易有个国际知名的大设计师在眼前，还要免费送衣服，她们怎么能错过这个机会！

    “堂，堂嫂，我和我妈是不是也可以……”

    “不可以，堂嫂已经够忙了！墨宁，反正你和二婶不缺钱，也欣赏不了堂嫂的设计风格，我看还是不要浪费堂嫂的时间和精力了！”

    其实墨曼也一直在观察着墨宁和赵慧两人的动静，她一听到墨宁犹犹豫豫带着丝讨好的声音就直接打断了她。

    她和墨宁一直不对付，和这二婶也亲近不起来。

    当年她爷爷虽然没那个意思，但二爷爷执意带着他们那一脉举家迁去了江海市，再不参与墨氏集团的任何事。

    可没过几年，她那二叔，也就是墨北，带着妻子和女儿来到了他们家，说想要留在京城。

    那个时候她爷爷已经去世了，她爸爸接管了整个墨氏，碍于兄弟情面，他同意了二叔的请求，在主宅里腾了一座院子给他们一家，还在集团里给二叔安排了一个职位。

    只是在几年之后，她爸爸和墨琛堂哥就查出来三叔和三婶的死不是意外，是二叔设计害死的，他怕事情败露才逃到了京城。

    后来堂哥把二叔关在了江海市的精神病院，而二婶和墨宁却还是心安理得地留在了这里。

    别的先不说，她们明明只是寄居在他们家，可这二婶却天天摆着一副主人家的样子，颐指气使的，连她母亲都没有这么大的架子。

    而墨宁，嫉妒心特别重，明明什么都不会却总是高傲着一张面孔，着实令人生厌！

    “曼曼，你少说两句！”米千秋瞪了自己女儿一眼，然后温和地看向脸上始终挂着浅笑的苏酥。

    “苏酥，你一会儿把你二婶和墨宁的尺寸也都量了吧，知道你忙，但你能给大伯母个面子，每个季度也给她们送两套衣服吗，大伯母出钱？”

    听到米千秋的话，墨曼忍不住皱了皱眉，而赵慧和墨宁倒是瞬间亮起了双眼，白占的便宜谁会不要。

    “大伯母，谈钱您就见外了！几套衣服而已，算是我给大伯母、二婶还有两位堂妹的见面礼了。”

    苏酥摇了摇头，一番话给足了米千秋面子，也顺带打了赵慧母女俩的脸。

    米千秋闻言，越发觉得眼前的姑娘讨喜了，不骄不躁的模样，确实和琛儿是绝配。

