    法戒大师带着笑容向我走来，同时我身后也多出了一个身负长剑的白袍男子和一个面容清矍的老道士。这两人都是元神期的强者，之前并没有参与战斗，而是一直在默默的盯着我。

    除了他们，还有十几位元神强者都在看着我，等待着我的选择。

    云清子脸上带着戏谑的笑容，她巴不得我心一狠进行拒绝，然后遭到各路强者的攻击，被轰杀致死。上虚道人的眼中有种莫名的光彩，他虽然看着我，但目光不时落到一旁云薇身上，神情就有些诡异。

    而在他们的身后，那来自九黎族的邢戮则是抱着双臂，面无表情。作为蚩尤的后人，他对于我们人族之间的争斗，有着一种超然的态度。

    至于高台之上，诸葛瑾瑜则与那老喇嘛窃窃私语，脸上充斥着一种玩味的笑容。

    我深深的吸了一口气，现在的情况已经到了最为危急的时刻。哪怕来之前，我们已经做好了可能会遭遇危险的准备。但也没想到会落到眼前这种状态，因为荆州鼎的缘故，成为所有修炼者眼中的猎物。

    “哼，我们的东西，凭什么交给你们！你们这些人真是不要脸，坏死了！坏死你！”

    梦璃娇俏的声音突然在万佛顶上回响，她站出来气鼓鼓的指着法戒大师说道，模样甚是可爱。

    我连忙一把将梦璃拉回来。她的身份十分敏感，不适合站出来，如果吸引了某些别有用心的人，恐怕又是一番麻烦。

    “呵，四川的各位同道，不知道你们是否清楚这个女子的身份！”

    满脸凶恶的虎蛟背上，朱雀宫主萧焚月突然开口，她伸出一只手指向梦璃，有些怨怒的说道：“这女人的真身可是一头龙！勾结妖龙，抢夺我荆州鼎，简直罪无可赦！”

    随着萧焚月的声音响起，犹如一石激起千层浪，无数议论声响起。虽然之前就有不少人通过龙气猜出了梦璃的身份，但更多的修炼者却不知道，此刻随着梦璃的身份暴露，无数上带着贪婪的目光不停的落在她的身上。

    龙！

    传说中无比强大，而又全身都是宝的种族。特别还是一个能化成人形的龙女，绝对是无数人眼中的珍宝。

    “妈的！”

    我脸色难看，没想到萧焚月这女人居然还来这一招。不过她对于梦璃的恨意我也能想到。之前在九宫山，他们四位宫主结成四象大阵炼化椒图，当时就是梦璃出手破了大阵，这才引起椒图暴走，甚至是最后云薇反叛，出手灭杀了玄武宫主步崖。这让萧焚月对于我们三个简直是恨之入骨。

    果然，她揭穿梦璃的身份后，还不停歇，又指向云薇，一脸怨毒的说道：“还有这个小贱人，她原本是我九宫山的宫主之一，结果不知廉耻，为了这个男人不仅背叛移花宫道统，而且施展毒手暗害同门。该杀！”

    此话一出，又激起一片喧哗之声，梦璃和云薇的容貌本就是极其美丽。哪怕是脸上着了一层面纱，那凹凸有致的身材和白皙的肌肤依旧吸引住了无数男人的眼球。

    轰！

    恐怖的气势直接从云薇身上爆发，她一言未发，伸出一只白皙的手指指向萧焚月。

    这位满头赤发的朱雀宫主顿时吓得尖声叫了起来。她可还清楚的记得，之前在九宫山，云薇就是向着步崖一指，不知道施展出了什么妖术，那位玄武宫主就直接被一团霞光所吞噬分解，连尸体都没有留下一具，十分恐怖。

    萧焚月的皮肤表面开始有霞光溢出，看上去十分漂亮，但其中却充满了极其恐怖的破坏力。

    幸好，这时候，上虚道人挡在萧焚月身前，手中拂尘一挥，青绿色的光芒将萧焚月包裹住，将那些霞光全部湮灭下去。

    我眼神猛地一凛，这个三清宫的老道士之前也没怎么出手，不显山不露水，没想到还有这么强悍的实力。要知道云薇那一指使用了来自于云中之神的力量，哪怕是普通的元神强者一时不察之下，可能都会陨落，但却被上虚道人一甩拂尘就给压制了下去，可见他一身修为厉害无比。

    “你也是我看着长大了，为什么？”

    上虚道人看着云薇，开口问道。

    云薇沉默不语，最终淡淡的说道：“这就是我的选择。”

    没有任何的解释与理由，云薇的话却让我身体一颤。

    突兀的，我脑海里闪过一个模糊的画面，仿佛是在很久很久以前，我依偎在一个小女孩的怀中，又冷又饿，嘴里喃喃叫着：“姐姐……我饿……”

    画面模糊，我看不清那小女孩的模样，就记得那双璀璨的眸子，她看着我，一言不发。低头轻轻咬破自己的一只手指，将殷红的血滴在我的唇上……

    我猛地摇摇头，将这诡异的画面赶出脑海，不知道在这种时候为什么会在自己脑海中出现这种诡异的场景。但现在也不是深究这些的时候了。

    我上前一步，将云薇和梦璃挡在身后。

    看着前方那近千人的修炼者，我冷冷一笑。

    “你们想要荆州鼎？”

    我的手中，一尊小鼎出现，随着我法力的灌入。

    这尊小鼎在空中迎风见长，转瞬间就化作一尊四足巨鼎，重重的砸落在大地上，青砖铺成的地面上蔓延出一条条狰狞的裂纹，无数尘土飞扬，但却挡不住那一双双充满了贪婪的目光。

    一种威严肃穆，高贵神圣的气息在场中蔓延。

    随着荆州鼎的出现，也自然而然的将这些修炼者的注意力从云薇和梦璃身上转移了过来。毕竟一尊人皇圣器，可比什么龙女要重要的多了。

    “荆州鼎！”

    “天啊，这就是传说中的九鼎之一吗？代表着荆州大地的荆州鼎！”

    无数人大叫，特别是鼎身上所绘出的古荆州地图更是夺人眼球。

    “得九鼎者得天下，九鼎齐聚，便能得到九州气运加身，成为新的人皇！”

    “大禹铸九鼎开创夏朝四百年。商汤得九鼎享国六百年。姬发得到九鼎更是让周朝延续八百年岁月！如果我们能得到……”

    无数吞咽唾沫的声音响起，甚至有定力不足之人想要上前。

    “哈哈哈，荆州鼎是我的了！”

    这世界上总是不缺少疯狂之人，一个拥有结丹期实力的男人猛地冲出来，满脸狂热的向着荆州鼎冲去。

    这一刻，荆州鼎的出现已经彻底让他丧失了理智，甚至近乎忘记周围的无数强者。

    或许是事出突然，也或许是那些元神强者心里也存了试探之心，并没有人阻止这个男人的行为。

    那男人冲到荆州鼎之前，两手抓住鼎身，想要将其抬起来。

    但荆州鼎却是纹丝不动，几万斤的重量，就是一头异兽也不一定能够举起，更何况是这些身体羸弱的修炼者。

    我看着这一幕，嘴角勾起一抹弧度，身上能量一转，荆州鼎豁然间变轻了一些。

    这男人脸上一喜，双手一用力，就将荆州鼎抬起了一截。但还没等他高兴，猛然重量陡增，他只来得发出一声大叫，就被落下的鼎身直接压爆，各种碎肉满天飞，看的在场众人脸色一变。

    法戒大师上前，手一挥，元神期实力爆发，向着荆州鼎抓去，想要进行收取。

    然而这一次，荆州鼎纹丝不动，甚至还传出一种反震之力，将法戒大师震动气血翻涌。后方的那个道袍老者和白袍男子也一起上前出手，但同样被震的连退数步。

    我冷冷的看着这一幕。九鼎认主之后，除非原主人死亡，否则是不可能再被别人收取。

    “荆州鼎无法收取？难道要先杀了这小子？”

    白袍男人看了我一眼，眼中闪过一抹杀意。

    法戒大师眉头微皱，虽然说荆州鼎事关重大，但如果在这里真的将我杀掉夺鼎的话，传出去也绝对是丑闻一件。而且作为佛门高僧，法戒大师心里其实也没有什么夺取荆州鼎的念头，作为这一次峨眉大会的举办方之一，他可不愿给万佛寺沾上一些污名。

    “阿弥陀佛，这位小友。荆州鼎虽为神物，但也是祸乱之源，如果你留在身上，必将会招来灾祸，不如交出来，让大家共议归属，也能免你一番劫难。”法戒大师对我好心的说道。

    我对于法戒大师的话不屑一顾，他或许说的也有几分道理。我的身后并没有能够碾压天下的实力，留着荆州鼎在身上，将来也绝对会招来无穷的灾祸。

    然而，荆州鼎已经与我认主，除非我死了，否则这鼎也无法让出去。

    我走上前，当着他们所有人的面，伸手摸着荆州鼎金属质的躯体上。

    然后扫视着场上的所有修炼者，说道：“你们刚刚不是要赌斗决定荆州鼎的归属吗？”

    “呵呵，我相信各位大师道长都是修炼界道高望重之人，说出去的话绝不会反悔。这场赌斗，那我也来加上一个。”

    “你们双方各派三人，与我相斗。如果你们赢了，荆州鼎归你们，如果我赢了，那我就是荆州鼎名正言顺的主人！”

