    “轰”

    一座山洞突然炸开，天劫雷霆猛然落下，一道人影如电般的掠出。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，这是怎么回事，紫裳的天劫，怎么会突然这么快？”

    看到洛天神色凝重的从里面穿了出来，小凌大吃一惊，掠到洛天面前关心的问道，而原真空，莫云烟等也急忙上前，离远山洞。

    洛天苦笑，轻轻的摇了摇头:“我也不清楚，这个紫裳的天劫来的极突然，似乎没有任何的预兆，说来就来，让人措手不及，”

    洛天是真的有些后怕，望着那如海般的雷劫，心中有所忌惮，再晚一步，估计天劫就会牵扯到自己的身上，即使如此，刚才自己的体内的灵力也波动不及，有些不受控制，差点坏了自己的大事。

    “没事就好，每个人的天劫都是不一样的，有的恐怖异常，有的诡异非常，还有的无声无息，世间之大，无奇不有，”

    看到洛天安然无恙，原真空也松了一口气，毕竟他知道，没有摸到天劫的门槛，被牵扯进去，只能白白的抵抗那恐怖的雷霆冲击，对自身没有任何的好处，而且还是九死一生，所以没有人愿意渡天劫，更何况是被人牵连的天劫。

    “吼”

    雷霆中的紫裳，紫衣飞舞，黑如暴，状若有些疯狂，长一声娇吼，双手不停的划决，打出一条又一条如同紫色长龙般的惊人掌力，对抗着天劫，如同在雷霆中跳舞，再加上这个女人所修练的紫府功法，紫气东来，横贯天空，要论精彩程度，紫裳的天劫颇具观赏性。

    “轰”

    “轰轰”

    远处的山峰上，天音如潮，突然也传来了天劫雷霆，似乎把整个山峰都要包裹了起来。

    “朵朵，是朵朵也要晋级了，想不到二女同时晋级，”莫云烟望着远处山峰的天劫失声呼道。

    “这个丫头终于也要晋级了，她经历了不少的苦难，”

    洛天把目光望了过去，神色有凝重还有欣慰。

    “这个朵朵姑娘的天劫真的好奇怪，我为什么感觉附近的山石草木都在唱歌”

    看到雷霆中的白衣朵朵，如同九天玄女一般，对抗着天劫，雷霆中竟然出好听的天音来，让人如痴如醉，一会儿像万马奔腾，一会儿又像波滔翻滚，声音如同天籁，怪异之极，带动着周围的空气，山石，参天古木都出阵阵的音波声，如同整个天地在演凑一篇伟大乐章，惊呆了众人。

    “这位朵朵姑娘当真不简单，天地为之共鸣，以后的成就非同小可，”

    原真空望着雷霆中的白衣女子眼中爆着奇怪的神色，轻声自语。

    “这个丫头算是以音入道，能有如此雷霆之劫，也是可以理解的，”

    望着朵朵，洛天微微点头。

    “轰轰”

    这边的紫裳身形化成了如同一条紫色的长龙，娇喝连连，勇抗天劫，场面同样极为的壮观。

    “想不到能见到如此奇异的天劫，当真让人匪夷所思，”长生感叹道。

    “大哥，紫裳姑娘没有问题吧，她的身体”

    狂狮凑到洛天面前，咧嘴问道。

    “应该没有问题，她的天劫不算强大，应该能渡得过去，”洛天不经意的整了一下衣袍，看了一眼狂狮淡淡的说道。

    刚才他正在和紫裳“全力奋战”却是没有想到天劫说来就来，差实太突然了，紫裳能有如此反应度，足见此女同样的不简单。

    “相比之下，还是这位朵朵姑娘的天劫威力要恐怖一些，那动听天音，让人感觉有些忌惮”

    莫云烟望向远处山峰上的朵朵，那天籁之音，响彻不绝，轻声赞道。

    “天音助我对抗天劫！”

    空灵，圣洁，出尘的朵朵，如同仙女，此刻却是乌散乱，厉声大喝，顿时一道道音波凶猛的击向雷劫，劈碎了道道天劫。

    “不好，这个朵朵的天劫似乎越来越猛了，不知道她能不能抗得住，”小凌一双妖异的美眸望着朵朵，失声叫道。

    “她会抗过去的，我相信她。”

    洛天轻轻道，不过也是神色凝重，微微皱眉，朵朵的这等天劫，他都没有见过，只要不是朵朵面临生死被绝杀的危险，洛天是不会出手相助的。

    因为那样，自己不但也会牵扯进去，而且朵朵还会事倍功半，这还不是冰女，冰女那是强行渡劫，而朵朵这是时机成熟渡劫，性质并不一样。

    “南无量尊，佛渡吾心，以此为引，成我无量位！”

    突然，朵朵的语气有些变了，整个人端坐在那莲花道台之上，双手合十，轻念偈语，恢弘之极，在她的头顶上方，出现了一个又一个的大佛虚影，一尊尊的冲上高空，迎接雷劫，帮她抵挡。

    “这个丫头竟然”

    洛天的眼神猛的一凝，轻声自语，他似乎明白朵朵要做什么。

    用佛之虚影来抵挡天劫，这是说明朵朵是在拿佛作挡箭牌，无视佛法，漠视佛法，使佛成为自己成长路上的踏脚石而已，这对于佛来说，是极大的不敬，可是朵朵却是这样做了。

    “看来我还不不了解这个丫头，她的悟性并不在我之下，以前担心她佛同化，看来是多余的了”

    想明白了这些，洛天的眉头舒展开来，心里放松了许多。

    “佛陀虚影，她怎么会”

    看到朵朵的表现，狂狮，长生还有莫云烟更是震惊了，还有不敢相信。

    “怎么了？有什么不妥么？”

    看到三人吃惊的神色，洛天轻声问道。

    “咳，洛大哥，不是不妥，是极为的不妥，在我芒古星，佛那可是神圣的存在，是不容亵渎的，她怎么能”

    狂狮解释

    洛天淡淡的摇摇头:“佛法，也只是功法的一种而已，并没有什么大惊小怪的，不过佛法向善，普度众生，还是不错的，朵朵如此举动，并不是亵渎佛法，而是要把自己的感悟凌驾于佛法之上而已，”

    “凌驾于佛法之上？好大胆的做法，”莫云烟都感觉有些震惊。

    “芒古星有佛么？”洛天沉思了一下突然问道。

    “有，据我叔父说，当年芒古星曾有佛的踪迹，此佛具有大神通，普度众生，惠及天下，芒古星的一些历史典籍中，至今还记载着有关佛的事迹，”

    狂狮望着远处的朵朵，深吸了一口气，然后解释道，而长生和莫云烟也齐齐点头。

    “金月大6有万佛宗，难道强者战中，没有那些和尚参与强者战么？”洛天疑惑的问道。

    三人齐齐摇头，长生沉思了一下说道:“我们倒也听说过金月大6的万佛宗，据说那是佛家的圣地，不过强者战中，据说，从来没有万佛宗的僧人参加，”

    “是这样”

    洛天点头，心中却是有些疑惑，他不知道过去芒古星的和尚是不是万佛宗的人，十二祖巫要出现，万佛宗当其冲，而这强者战八十一关，佛家语为九九归一，可是万佛宗的强者却是没有参加，这其中难道还有什么隐情不成？

    另外，还让洛天疑惑的是，在星空的彼岸，也有佛家大能，甚至那佛主的模样都和那佛家大能长的极像，是它的足迹到过彼岸，还是彼岸的大能来到了这里？在这里重新安家落户？

    而且从时间上来看，万佛宗的佛主身为天境强者，最多也就能活一万多年之久，时间上应该对得上，毕竟华夏只有五千年的文明史，再往上追溯，就成了神话，无据可查，一切都需要查证才行。

    所以这次洛天从强者战回来后，第一个就是要找那个光头和尚，问问到底是怎么回事，当然让朵朵单独化解十二祖无巫大劫的事，险些遭辱身死，这件事，洛天也要讨个说法。

    “轰轰”

    “轰轰”

    雷霆天劫不断，洛天却是陷入了沉思。

    终于，不知道过了多久，紫裳和朵朵的天劫终于落下了帷幕，几乎是在同一时间。

    “去，丫头，照顾紫裳，我去看一下朵朵，”

    洛天说完，身形一晃，就出现在朵朵的面前，手一挥，出现了一个巨大的衣袍，先把朵朵给包了起来，因为在最后时刻，洛天看到朵朵倒了下去。

    “大哥哥，我还好，现在的模样是不是好难看，”

    朵朵小脸简直成了焦炭，不过气息极好，被洛天抱在怀里，望着洛天关心的模样，露出一口雪白的贝齿，轻声笑道，一双眼睛空灵无比，更加的清澈了。

    “你这个丫头，没事就好，你在大哥哥的心目中永远是最清纯漂亮的，”洛天微笑道。

    小凌也是聪明的丫头，来到紫裳面前，就用一件衣袍把她给包了起来，探查了一下她的气息，虽然微弱，不过没有生命危险，顿时让她放心下来，虽然她不太喜欢这个紫裳，不过还是必须要照顾她的，毕竟是朋友。

    洛天把朵朵和紫裳带到了一处，此刻，原真空和狂狮还有长生三人这才掠了过来，渡完天劫后，衣衫肉身都会破损，而他们三个“外人”又是男子，不便近观，只能等到收拾妥当了，这才过来看望。

    洛天分别给朵朵和紫裳喂了一枚疗伤圣药，接着让她们巩固境界，恢复身体，而他和原真空等众人为二女护法，防止其他的强者冲进来，只等二女恢复，巩固完毕，再上路，赶往第四关城。