    第303章减产

    回到富康大队，袁秀秀把这件事告诉了于洪志。

    于洪志一时间都不知道说什么了，半晌才开口。

    “邱梅和邱河不愧是一家人……”

    袁秀秀是个天生操心的性格，追问道：“您觉得这样可行吗？”

    于洪志本身学的就是农学，思索片刻后点头。

    “理论上是完全可以的，不过收上来的蚯蚓可能带有寄生虫，不能直接喂鸡，让技术员专门开辟一个房间，先用开水煮沸把蚯蚓灭活杀菌后切成段添加到饲料里。”

    沉吟片刻后，于洪志继续道：“先挑出来五十只肉鸡用这种方法喂养，半个月后确保没问题再大规模普及。”

    防止出现什么意想不到的情况。

    袁秀秀也觉得这样最靠谱，有条不紊地安排下去。

    余德明听说后笑了笑，“那咱们就看富康大队养殖场的情况再说。”

    他还是喜欢投机取巧的办法，既然有人在前面做实验，自家也不用费事了。

    另外余德明因为自身的经历，比袁秀秀还要信任邱梅。

    总觉得既然是邱梅提出来的，那应该出不了什么岔子。

    至于花生麸和豆粕这两样更不会有什么问题，以前各大队养殖场炼油剩下的碎枯饼本来就是送到养殖场发酵后添加到塑料中的。

    用于洪志的话来说，这些都是好东西，具有丰富的营养。

    蚯蚓养殖的事邱梅并没有立即推广，她在等一个合适的机会。

    一个月后，农作物成熟，对许多人而言这简直是噩梦般的秋收。

    暖冬加干旱造成的减产十分严重，粮食的产量几乎是近年来的最低，只有去年的三分之一多一点。

    即便还没有到算工分的日子，但大家的心跟明镜似的，今年的工分别说分钱了，能满足口粮都不容易。

    红薯一类作物的淀粉含量都比往日减少，脆弱地几乎一碰就断。

    来收粮的粮站首先察觉到了问题，立刻把情况上报上去。

    然而得到的反馈非常糟糕。

    这样的情况并不是孤立，今年各地的产量都传来噩耗，大减产已成定局。

    那些收粮更早的地方已经出现了交不出规定数量的情况，一年到头却连这个冬天恐怕都熬不过去。

    在这种情况下，粮站不得已做出决定，养殖场的饲料暂停供应。

    如果真的到了最坏的饥荒局面，就连红薯叶都成了最后的保障，人都供应不及，哪里能管得了牲畜家禽？

    安叶大队的人也都慌了神，虽然去年冬天时全队召开过大会，邱梅为了保障眼下的情况收粮，可真的到了眼下的场景，谁都不敢保证邱梅会不会把这批粮食拿出来。

    毕竟现在的粮价几乎是去年的三倍还要多一些，即便是粮站也提高了收粮价格，更别说城里了。

    邱梅如果愿意把这些囤积的粮食卖出去，定然能赚的盆满钵满。

    这种情况下，她真的践行诺言嘛？

    有人找上高广民，希望他能帮着打探消息。

    厂里的员工遇到邱梅时也欲言又止，一脸期盼。

    在这种情况下，邱梅再次召开全队大会。

    家家户户奔走相告，连一个小时都不到，晒谷场便挤满了人。

    邱梅站在人群的前端，手中拿着大喇叭。

    高广民的手中拿着一份名单，正是当初卖粮给邱梅的那份单子。

    一时间众人目光闪烁，眼眶微酸。

    (本章完)

