    第287章天使公寓25

    “难道被淘汰的第三个玩家是在一楼被发现尸体了？”苏听鱼心里猜测。

    抱着这样的想法，苏听鱼两人刚下到一楼，就看见有不少玩家堵在101号房的门前。

    其中，顾起和胖子也在，他们都安然无恙的度过了第一夜。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    苏听鱼见到有一些玩家纷纷向一名男玩家开口询问。

    苏听鱼便瞅了眼那名男玩家。

    哦豁。

    有点眼熟啊！

    好像是昨天在老婆婆的房间里，逼问苏听鱼交出户口本不成，反被苏听鱼吓唬住的两名玩家之一。

    面对在场玩家的疑惑目光，那名男玩家颤抖着牙根，举起手，指向101号房的房门：“在昨天，跟我同住五楼的一个哥们，他在跟NPC打游戏，好像就再也没有出来过。”

    这下子，在场的玩家们皆是一惊。

    “什么？”

    “这么大的事！你怎么现在才想起来？！”

    男玩家红着眼，失声低吼：“我……我没注意到啊，而且当时在101号房里的玩家，又不止我一个人！”

    最后的一句话，直接把一些发牢骚的嘴给堵上了。

    “那现在该怎么办？”

    “对啊，这可怎么办……”

    淘汰的通告，在场的玩家们全都收到了。

    所有玩家的心里在这一刻都很清楚，被淘汰的三名玩家里，八成就有那个同NPC玩游戏的玩家

    现在就算进到101号房里面，估计也只能看到一具尸体了。

    而且，昨天楼主可是提醒过他们的。

    中午十二点前，最好不要打扰到旧住户。

    103号的长发男开口提议：“先去他的房间里看看有没有发现吧，或许他昨晚已经回到自己的房间了。”

    “对对对。”

    “我们现在也进不去旧住户的房间，还是先走吧。”

    这个提议，让其他踌躇不决的玩家们找到了一个妥当的理由，纷纷附和。

    “对了，还有两名玩家被淘汰了，谁知道是哪两名？”长发男的目光扫了一圈，在场的玩家人数不到十名，有些玩家不在，也看不出是哪两名玩家被淘汰。

    苏听鱼犹豫了两秒，开口道：“是305和306号玩家被淘汰了，他们昨晚是一起住在305号房。”

    闻言，长发男看了眼苏听鱼后，便二话不说地快步走上楼梯，显然是想去305号房。

    也有几个玩家过来询问苏听鱼：“305和306出什么事了？”

    “你们去看看，不就知道了嘛。”苏听鱼没有正面回答。

    见状，这些玩家只好赶紧上楼。

    等其他玩家都被支开后，顾起这才开口：“那两个玩家都死了？”

    苏听鱼点头：“被分尸了。”

    “嘶……这也太凶残了吧！”胖子一听，那厚厚的肉脸皮都颤抖了几下。

    “昨晚，你们都听到敲门声了吧？”苏听鱼询问道。

    秦七点头。

    顾起：“嗯。”

    而到了胖子，他却一脸迷茫：“什么敲门啊？”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛：“不会吧？胖子，你昨晚没听到敲门声？”

    胖子仔细回忆了一遍，可他真的没听见什么敲门声，“没听见啊，昨晚我泡个面吃，再看一会电视，然后就睡觉了。”

    这回，就轮到苏听鱼有点懵了。

    “不是……胖子你竟然睡得着？！”

    (本章完)

