    妖兽大军不敢大肆追击，让两家宗门的联军，顺顺利利的退回了护山大阵之内。

    而两支妖兽大军，也顺利会师，合成一股。

    旧敌未除，新敌又至，敌人实力倍增，大家的脸色都不好看。

    孟章将两家宗门的筑基期修士叫来商议一番。

    现在的情况，飞鸿宗同样被妖兽大军牵制住。不但飞鸿宗本身的力量已经全部押上，就连整个无尽沙海的修真势力，都被抽调了绝大部分实力。

    太乙门和巧手门已经无法从外界获取任何帮助了，只有单凭自家的力量，和眼前的敌人抗衡。

    当然，如果飞鸿宗那边先一步击败面对的妖兽大军，倒是有可能向这里派出援军。

    但是孟章不是那种将希望完全寄托在别人身上的性子。

    而且，飞鸿宗那边，能不能击败妖兽大军还是一个未知数。

    要想解决眼前的敌人，还是得靠手中的实力。

    两支妖兽大军合流之后，实力已经大大超过了两家宗门的联军。

    两家宗门也没有了去和妖兽大军野战的心思。

    现在唯一的选择，就是依托这座护山大阵死守，慢慢消耗敌人的实力。

    眼前的妖兽大军虽然很强，但还没有强大到让人绝望。

    这座护山大阵经过数百年的经营，足够坚固，足够稳定，应该能够支持的下来。

    诸位筑基期修士也没有别的更好的办法，只能在护山大阵之后死守。

    希望这支妖兽大军的作风不会改变，只知道在护山大阵外面死磕。

    没有让护山大阵后面的众人等待多久，两支妖兽大军会师之后，就向前推进，来到了护山大阵外面。

    没有耽搁更多的时间，妖兽大军立即发动了猛烈的进攻。

    妖兽大军的举动让所有人都松了一口气。如果妖兽大军绕开这里，直接去袭击两家宗门的腹地，那才是天大的灾难。

    到了那个时候，要么两家宗门的联军，离开护山大阵的守护，去外面和妖兽大军进行野战，那很大可能会惨败。

    要么就只能眼睁睁的看着妖兽大军在自家领地上面肆虐，肆意杀戮治下的领民。只能期待领民们能够及时转移。

    现在妖兽大军进攻护山大阵，是最符合大家期待的，也是对妖兽大军来说，最差的一种选择。

    又是一番惨烈的攻防战，妖兽大军付出了很大的伤亡，却还是没有能够奈何这座护山大阵。

    大阵之后的修士轮换出动，轮流上阵，倒还比较轻松的击退了这次进攻。

    如果事情照这个样子发展下去，恐怕在护山大阵崩溃之前，就可以大大削弱妖兽大军，为自家制造胜利机会了。

    但是如此顺利的情况，却让孟章一直觉得不放心。

    按照常理来说，这么一支妖兽大军，应该是有三阶妖兽统御，才能够成形。

    否则的话，来自各个族群的二阶妖兽，是难以对彼此服气的。

    一直没有三阶妖兽现身，要么是孟章他们的运气很好，这支妖兽大军真的没有三阶妖兽统御。要么就是那头三阶妖兽，还在等待什么。

    孟章左想右想，始终不能完全放心。作为两家宗门联军的首领，身上更是背负着无数的期望和命运，料敌从宽，什么事情都要做最坏的打算。

    在一次轮换休息的时候，孟章尝试施展大衍神算，推算这支妖兽大军背后是否有三阶妖兽指挥。

    不出他的意料之外，推算果然失败了。

    身为筑基期修士，他是无法推算能够和金丹期修士抗衡的三阶妖兽的。

    不过，虽然推算失败，孟章也不是一无所获，而是隐隐感觉到，眼前的敌人，并不是自家将要面对的全部敌人。

    孟章想了一下，叫来了惊雷神将。

    一干筑基期修士之中，他飞行速度最快，而且经验丰富，生存能力很强。

    孟章叫来两名精干的炼气期弟子，将御风飞梭交给他们，另外还将自己的灵宠追电也召唤出来。

    孟章让惊雷神将带领他们，仔细的搜寻附近的区域，看是否有什么异常情况。

    为了避免造成恐慌，挫伤大家的士气，孟章的担心，只是偷偷告诉了惊雷神将一个人。

    得到孟章的吩咐之后，惊雷神将偷偷的带着他们，暗中离开太乙门，去仔细搜寻周围区域，看是否存在三阶妖兽了。

    护山大阵之内人手勉强够用，少掉一名惊雷神将，倒也没有什么大碍。

    接下来，这支妖兽大军多次发动对护山大阵的猛攻，却始终无法攻破护山大阵。

    两家宗门除了少数几名弟子累得脱力之外，就没有别的损失了。

    时间就这样慢慢的过去，敌人进攻，己方防守。敌人退却，己方轮换休息。

    如果能够一直这么下去，倒也不错。虽然大家累了一点，但是至少危险不大。

    这种情况持续了五天之后，惊雷神将乘着御风飞梭，偷偷回到了护山大阵之内。

    惊雷神将给孟章带回来一个坏消息，孟章最坏的猜测，终于成真了。

    原来，惊雷神将他们离开护山大阵，去到外面之后，就兵分三处，分别搜索周围的区域。

    最后，还是经验丰富的惊雷神将，最先发现目标。

    在距离这里千里之外的地方，有一头巨大的三阶巨蜥，一直在那里徘徊。

    惊雷神将发现那头三阶巨蜥之后，立即就以最快速度逃走了。

    在惊雷神将发现那头三阶巨蜥的同时，那头三阶巨蜥也发现了他。

    那头巨蜥好像身上负有重伤，状态不是太好，而且它也不是以飞行能力见长，所以未能够及时的拦住惊雷神将。

    惊雷神将胆子大得很，并没有立即远远逃离。在逃出一段距离，确定对方没有追过来之后，他又偷偷的潜了回去，进行了一番仔细的侦查。

    那头巨蜥的的确确是三阶妖兽，一身强横的实力做不得假。

    不过，那头三阶巨蜥身上有着一个巨大的伤口，有着雷电灼烧的痕迹，而且伤口之中至今还在流淌脓血。

    三阶巨蜥身上的气息也有点起伏不定，看似伤势很重，身体情况很不好。

    侦查完毕之后，惊雷神将才偷偷离开。

    在回来的路上，他汇合了御风飞梭和追电，就直接赶回这里了。

