
　　当财富庞大到一定程度的时候，人是会失去概念的。

　　肯恩蹲在金山面前，抓起几枚金币，那座“山”就开始哗啦啦地向下流淌。

　　他挠挠头，全是古董和金银，实用的东西太少。

　　“往来北境通常都需要简单值钱的东西，而劫掠者们只保留硬通货或者足够昂贵的消耗品。”

　　朗明威给他解释。

　　肯恩望着身后黑压压的人潮，那仿佛是一群嗷嗷待哺的小怪物，他恨不得自己现在就安静地躺回去。

　　战争结束啦，可是麻烦事才刚刚开始。

　　怜奈听说肯恩苏醒，当即就从蓝狼逐焰号下来，在码头上见到他就开始打趣。

　　“太好啦，你醒，就能够开始解决问题了。”

　　怜奈手勾搭在他的肩膀上，带着肯恩来到港口最宽敞的高坝草坪。

　　这里能够微微俯瞰城池的全貌。

　　狭长的进出港口，还有远处的飞行魔物升降区域，统统能够一眼扫尽。

　　肯恩面前是一幢石头建筑。

　　怜奈则带着他推门而入，朗明威和麦格等人都是轻车熟路的样子，似乎很清楚这里面都有谁。

　　肯恩一进来，就看到一张熟悉的面孔。

　　【人物：昆尼·潘迪斯】

　　【身份：金色盾牌公会代理人】

　　肯恩又见到了熟悉的胖商贩。

　　昆尼穿着昂贵的妮子外套，内扣马甲上面有一枚金色的公会纹章纽扣。

　　这套装束在如此豪华的建筑里显得恰到好处。

　　肯恩曾经去拜访过【罗渡歌剧院】，恐怕除了掌权者们控制的设施建筑以外，这间房子就是整座港口最宽敞、最具有南疆风格、也是造价最昂贵的地方了。

　　“原本它是几个南疆贵族合资修建的，用来商量北境的贸易条款和市场分割。”

　　昆尼·潘迪斯介绍道。

　　肯恩坐在长桌尽头，桌子是牙白色的石材雕刻而成，丰富细腻的纹理相当具有仪式感。

　　空旷的长厅有收音设计，保证能让坐在对面的人，能够听见发言者最轻的语气词。

　　斜方窗的开口很气派，能够让房间里保持足够的亮度。

　　肯恩虽然穿着临时的厚外套，坐在尽头，依旧有一种指点北境商贸事宜的味道。

　　他曾经跟【翰奇兄弟】聊过。

　　所以对于南疆贵族的贸易有所耳闻。天籁小说网

　　耸立的永冻高墙隔绝了北境和南部大陆的文化信仰和社会秩序，而在高墙外围，帝国和附属的城邦之间，都有古老的贸易传统延续至今。

　　被称之为【诸国商道】。

　　他们按照地理位置和文化特点，划分出了几条贯穿奥苏亚大陆的贸易路线，并且由合适的人选制定相应的贸易规则。

　　只有遵守相关规矩并且上缴赋税的队伍，才会被认定为是最合法合理的商贩。

　　除此之外，都是非法买卖。

　　像是【荒原趟脚夫】通过些特殊途径，跨过了诸国商道的管制桑顿卡亚的货物带到南疆诸国的市场，就属于是某种“非法”的行为。

　　北境没有建立起统治。

　　谷</span>他们以部落和区域为单位各自为战，互相争夺生存资源，寻找盟友和贸易伙伴。

　　辽阔的帕洛图斯比其实有很庞大的市场。

　　可是碍于战争频发，生存环境恶劣，运输过程艰难，野兽和危险太多……很难建立起稳定的贸易关系。

　　安贝拉冰港的是商贩们的中转站。

　　北境类似的城市还有很多，像是各个枢纽一样，连接着诺达的荒原，虽然部落诞生毁灭得很频繁，但河流和古道是不会轻易更改的。

　　【北境已经拥有了建立起稳定贸易规则的基础。】

　　肯恩瞬间就明白了当前的局势。

　　南疆诸国的贵族阔佬们，盯上了安贝拉冰港的肥肉，他们出资建造这座建筑，希望能够成立一个商贩们互相沟通合作的公会。

　　“所以为什么你会在在这里，你……咱们可是佣兵啊。”

　　肯恩盯着昆尼潘迪斯，希望他能够给自己一个解释。

　　昆尼反而笑出来。

　　“您现在是大英雄，如果没有你带头掀起反抗，港口早就被劫掠者畜生给搬空了，哪儿还有能够安稳坐下来谈事情的地方？”

　　他轻轻敲了敲桌子，示意肯恩后退。

　　肯恩疑惑地推开高背椅，看见自己面前的桌沿竟然篆刻着一些东西。

　　【肯恩·马哈鲁先生，英勇的反抗者——安贝拉冰港商会联名签署赠送。】

　　“什么意思？”他问。

　　昆尼·潘迪斯咋从长桌的另一头站起来，冲着肯恩行了个相当隆重的礼节，并且朗声说道：“现在港口所有被您救下的商贩，都推举您作为话事人，只有您制定出来的规则，才能够服众。”

　　朗明威和麦格都投来羡慕的目光。

　　肯恩却瘫在凳子上，皱着眉头，什么话也没有说出来，反而是静静地盯着对面的胖子。

　　昆尼心虚地抬起头，随后迅速落下汗珠。

　　肯恩绝对不是傻子。

　　他很清楚，自己昏迷的这段时间，昆尼，或者说金色盾牌公会和掌权者的走狗达成了贸易。

　　他们共同把自己架上神探，然后以“马哈鲁”的名义堆砌了一些繁荣的声望，并且强行掺杂自己的念头。

　　昆尼的眼神开始飘忽。

　　他是最圆滑的那种商贩，却不能够在肯恩的眼神审讯下保持足够的淡定。

　　肯恩实在太聪明，对于人心和事态的把控可怕至极。

　　港口的人原本想把他当成统治工具，却没有考虑到这个男人本身的才华。

　　肯恩叹了口气，意味深长地说：

　　“商贩和佣兵，绝对不应该是雇佣关系，通过这场战争大家都能够意识到团结的重要，北境确实需要秩序，不管是贸易还是其他的一些破事。”

　　他虽然很不喜欢昆尼的做法。

　　但这个组织的存在其实也非常有必要，如果港口再出现类似的情况，会少要有个能够应对、商量的地方。

　　肯恩最后决定保留，前提是将组织换个名字。

　　于是乎，【佣兵仲裁庭】就诞生了。

　　肯恩的手扶在昆尼的肩上，带着他来到另一个房间。这里空荡荡的，只有一把椅子。“你不会受到伤害的，我需要你帮我办件事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0372：佣兵仲裁庭免费阅读。https://xs.23sk.com 