    “布雷斯，你竟然会看错时间！”

    “反正咱们也没来晚，只是来早了一点，在教室里面等会不就行了？”

    “其他的课等会就等会，你是不是忘了这节是什么课了？”

    “这节是什么课？这节不是……”布雷斯张了张嘴，嗓子里的话没有说完，因为他想起来这节课是什么课了，“如果我没记错的话，这节应该是……咱们院长的课？”

    肖恩无奈的点点头，道：“没错，这节是魔药课。”

    “呃……咱们又不是格兰芬多，早点到应该没什么问题的……吧？”

    即使是斯莱特林自家的小巫师，在上自家蛇王的课时，也难免是一副战战兢兢的模样，斯内普对未成年小巫师的威慑力不分学院。

    布雷斯看着肖恩，轻咳一声，有些不好意思的说道：“要不，咱们两个回大礼堂待会？”

    想了想，肖恩摇了下头，道：“算了，咱们都来了，进去坐一会吧，大不了咱们可以先看会书，如果院长问问题，我也可以赚点分数。”

    “嘿嘿，不好意思了，下次不会再这样了。”

    “没事，这又不是什么大事，咱们院长总不至于因为咱们来早了给自己学院扣分吧。”

    况且斯内普又不一定在教室里面。

    心里念叨一句，肖恩和布雷斯一起推门走进了魔药学教室。

    然而当他们两个刚刚推开门走进去的时候，却看到一个熟悉的身影正站在讲台上处理魔药材料，他听到开门声，那双空洞的眼睛立刻看了过来，使得看到这双眼睛的肖恩和布雷斯不由得打了个冷颤。

    他在！

    张了张嘴，布雷斯没说出一句话，肖恩则是轻吸一口气，对斯内普说道：“教授，我们两个看错时间来早了，准备在这里待一会，当然如果我们打扰你了，我们立刻出去外面，等上课了我们再进来。”

    斯内普看着肖恩，仿佛又想到了昨天自己给自己挖坑的事情，眼角微不可见的跳了一下，语气不冷不热，没有丝毫感情的说道：“随便你们。”

    说了一句，斯内普便继续低头开始研磨手里的材料。

    此时布雷斯已经坐在了后面的位置上，肖恩本想跟过去，但是想了想，他转身来到了斯内普的身边，在布雷斯惊讶的目光下，对斯内普说道：“教授，我可以试试吗？”

    停下手里的动作，斯内普看向肖恩，略微打量，道：“魔药材料的处理需要耐心和专注，分割材料的时候还需要相当高的准确性，如果你失败了，浪费了材料，就算是我，也不得不给自己的学院扣除一些分数。”

    肖恩看着此时的斯内普，他对斯内普的了解，基本上都是从前世的文艺作品上进行的，那些文艺作品的视角也都是哈利·波特的视角。

    如今肖恩以斯莱特林学生的身份接触斯内普，却发现在面对斯莱特林学生的时候，斯内普有着相当的耐心，尽管他的语气一如既往的冰冷，身上那股拒人于千里之外的感觉依旧强烈。

    “教授，我在开学之前看过一些魔药相关的书籍，别的魔药我不敢说，至少这疥疮治疗药剂我还是挺了解的。”

    这话肖恩倒是没有胡说，盖文留下的笔记里面，有近乎一半的内容都是关于魔药的，盖文非常沉溺于熬制魔药的时光，肖恩觉得，要是盖文在这里，应该会和斯内普有相当程度的共同语言。

    斯内普听到肖恩说出疥疮治疗药剂的名字，手上的动作略微停顿，仔细的打量了一下肖恩，没有多言，直接向后退了一步，让出了位置和讲台上的器具。

    肖恩看了已经目瞪口呆的布雷斯一眼，接过斯内普刚才正在研磨的药杵，开始匀速的顺时针研磨研钵里面的蛇牙。

    站在肖恩背后看了一阵子，斯内普看着肖恩把一份一份的蛇牙给研磨成标准的材料，等到肖恩开始处理豪猪刺，确定没有什么问题的时候，斯内普便把这里彻底交给了肖恩，转身离开了魔药学教室，不知道干什么去了。

    看到斯内普离开，布雷斯快步来到了肖恩的身边，看着额头上已经有了一些细密汗珠的肖恩，布雷斯没有打扰肖恩，只是安静的看着他处理材料，心里对自己新认识的这位朋友有了一个全新的了解。

    原本布雷斯只是因为肖恩有挥拳胖揍马尔福的气度才来认识他的。

    结果在今天的了解中，布雷斯发现，自己这位朋友不仅仅只有让自己欣赏气度，更有相当程度的才华，如中午时的塞缪尔，便是因为肖恩在变形术课堂上的优秀表现，提前来混个脸熟，稍微投资一下。

    讲台上的材料不算少，但若是让斯内普来处理，不需要太久便可以处理完毕，肖恩虽然也能够处理这些材料，但是在熟练程度和速度上着实差了斯内普很多，因此没等肖恩把材料处理完成，格兰芬多和斯莱特林的小巫师们已经陆陆续续的走进魔药学教室了。

    当小巫师们看到肖恩站在讲台前面，站在踏板上处理材料，每个人的脸上都露出了惊讶的神色，在惊讶之外，如哈利和罗恩他们对肖恩没有什么恶感的人，脸上满是钦佩的神色，如赫敏这种学霸，则是流露出了跃跃欲试的模样，反而是马尔福和米里森他们，脸色变得略微阴沉。

    最后一根豪猪刺处理完毕的时候，斯内普恰好回到了教室里面。

    走路带风，黑色的袍子在身后翻滚，斯内普三步并作两步的来到了肖恩的身边，仔细的检查了他处理完毕的材料，确定无误后，低声宣布道：“材料处理的相当标准，我很欣慰这一届的斯莱特林会有这样的学生存在，因此我将给斯莱特林加十分！”

    听到这话，肖恩看了斯内普一眼，对其略微点头致意，转身走下了讲台，坐在了布雷斯身边的位置上。

    暗暗吐了一口气，肖恩揉了揉酸痛的右手。

    第一天是拿分的好时候，变形术和魔药学的分数都拿到了，接下来便是魔咒课了。

    正待肖恩思考着如何继续拿分的时候，讲台上的斯内普一如肖恩记忆中的路数，开始向哈利发难了。

