    容恪这个稻草桩子是和几个部下齐心协力一道扎的,但冉烟浓一直等到深夜,才等到他回来,腰间多了一只温暖的手横着,饶是老夫老妻,冉烟浓也有几分脸热和情动,轻轻靠过来,贴住了他的胸口。

    “你怎么不告诉啾啾，你就是他心里的大元帅啊？”

    容恪笑了笑，伸手将她揽住,“说了，怕他托庇父荫，一辈子无法成才。”他低下头,淡薄的唇在冉烟浓的发间吻了吻,低声道，“这样不是很好么。”

    冉烟浓道：“可我原来,只盼望我们两个孩子做个庸人就够了,什么统帅千军万马,我就怕他有个闪失。夫君,我现在才体会得一些做父母的心情,啾啾这么小,就想着上阵杀敌了，将来该怎么办？”

    不待容恪回话，冉烟浓幽幽叹道：“幸得这太平盛世,总算没有仗可打……”

    容恪握住了她的手,“浓浓，太平只是一时的，将来总有边患四起，大魏也不能真正国祚绵延千世。

    这话冉烟浓懂，但听容恪语调之中满怀的忡忡担忧，不觉跟着心思一凝，“夫君，你是不是听到什么风声了？”

    容恪带来月满的近卫，如今大多隐姓埋名，蛰伏在月满做些发家的生意，但只要召唤，还是能召唤得来的，他手里掌握的消息可比自己多多了，冉烟浓随口提了一句回大魏，容恪眼底那如飞燕掠水般的光，她捕捉到了，手心微微一紧。

    前不久，冉烟浓收到了一封来自上京的家书，信里隐隐约约提到过，齐戎正将五万兵马布在魏都西北，时刻预备接应陈留。这一定是出了事。

    容恪道：“暂时只有些风声，要过段日子才能见分晓。不过浓浓，我们在月满怕是没多少时日好待了。”

    冉烟浓低声道：“是夷族要对大魏兴兵么？”

    容恪摇头，“恐怕不止。”

    他将被子拉上一些，替冉烟浓掖住，“好了，先睡。有话等明日再说。”

    确实太晚了，冉烟浓本就只是在等着容恪，他一回来，她就困倦地倚着他睡过去了。

    次日一大早，啾啾就起来在院子里扎马步了，为了给爹爹留个潜心学武的好印象。容恪看了，没动颜色，一日两日的不值得夸赞，倘若长期坚持，才叫他刮目相看。

    容恪将昨日扎好的稻草桩子给他搬过来，小啾啾呆呆地仰着脖子看着，容恪耐心地给他讲解各种穴位，以为如何变幻指法从一到二，连点七八处大穴……不过只有实力悬殊，才会有这种可乘之机。

    啾啾耐着心性听讲，手跟着父亲大人比划，等容恪背过身，啾啾想着突袭，点父亲大人背后的穴道，容恪反手攥住了他闹事的小指头，啾啾尴尬地笑笑，容恪淡声道：“你还差得远。上阵应敌，背后需时刻生着一双眼睛，你的后背永远只能留给你最信任的袍泽。记住了么？”

    啾啾还太小，但父亲语调严厉，自然他说什么都是对的，啾啾小鸡啄米式点头。

    容恪放下了啾啾的小手，趁着他练习，他在一旁的木案上，斟了一杯浊酒。

    秋天澄澈高旷、空远辽阔，浮着几朵淡如薄雾的云翳，但艳阳光里，他的眼里犹如滴了一滴凄艳的血，缓慢地沿着天际晕染开来。久违的刀兵之音，在耳中轰鸣不休，战场征伐，马蹄长嘶……是骨骼血液里嚣张沸腾的躁动。岑寂已久，迫不及待重见天日。

    容恪知道，他没办法一辈子待在皇都。

    倘若夷族人要侵犯大魏河山，他不能隐逸退避。

    “公子，外头有一人求见。”

    容恪收敛思绪，缓步朝外头走去，一时没猜到是谁要找他，但见外头竖着一架马车，里头缓缓下来一人，雪白羽缎的斗篷，如履轻云般不沾俗尘，缓步而来，兜帽压得很低，见到容恪的第一眼，他垂下了目光，冲着容恪弯腰行礼。

    容恪看了眼车架，目色潺潺，“进门说罢。”

    院里啾啾还在怜惜打桩点穴，听到声响，回头一看，只见父亲大人领着一个陌生人到家里来了，那白衣白袍的男人对父亲大人很是恭敬，走路也不忘弯腰施礼。

    但啾啾想不明白这人是谁，两人走到了花廊深处，啾啾放弃了点穴，悄然跟在了一株垂丝海棠身后，猫着腰躲在回廊底下，偷听他们说什么。

    容恪道：“阁下是月满的苏詹王。”

    白衣人淡淡一笑，“我名詹冲。”

    猜对了。容恪没什么表情，詹冲挥袖，让身后的人离远些，淡声道：“都退下，本王与景阳王有事商谈。”

    啾啾看着一队人踮着脚退下，惊奇地捂住了嘴巴。

    ……什么王？他爹？

    容恪背过了身，“四年前那场灯车节，你便已认出是我了，对么？”

    “对。”詹冲笑道，“论到底，我该叫你一声表哥。”

    “不必。”容恪淡淡道，“四年前，既已是认出了，却不动声色，想来与我不谋而合，这门亲戚不攀也罢，如今找来，恐怕也不是来认亲的，是王爷有事相求罢。”

    容恪总能洞察先机，詹冲惭愧不已，“是。”

    容恪负着手侧过身，眉梢微微一挑。

    詹冲揖手，正色地半跪下来，“詹冲不才，肯为月满百姓，请大魏景阳王出山，为我子民施以援手。”

    前些时日，容恪只是隐隐得知，眼下夷族阏氏被杀，小可汗被俘虏，夷族改头换面，还想着是否又有人动了南下的念头，但詹冲一来，容恪便知道了，月满富庶，且又在大魏边邑，如今大魏无良将忠臣可用，虽仍有虎狼之师，但必定不得捍卫月满。

    但今次，月满才是主要目标么？

    容恪淡淡一笑，“王爷严重了，我不过是傍着这皇都渔樵耕读的一个闲散野鹤，你请动我，我能助你做甚么？早几年前，我便已卸甲还权，大魏的景阳王早已溘然长逝，我能帮你做什么？”

    四五年方才找来，表哥长表弟短的，这门亲戚认得不尴尬么？

    詹冲愕然，“景阳王不肯施出援手么？”

    容恪蹙眉，“不肯又如何？要绑走我妻儿威胁我？”

    如此一来，虽能暂时掌控住容恪，却永远失去了这个盟友，教魏人得知，恐怕月满将被夷为平地。詹冲不敢冒这个险，也沉下了脸色，“景阳王身负一般月满血脉，当初既可为大魏出生入死，如今为何不肯为我月满一战？大魏留侯，对你全无父子之情……”

    容恪道：“五年前我也许会应承你，但如今，不会。”

    詹冲愕然，“难道如今，景阳王当真被这箪食瓢饮的日子磨平了壮心么？”

    说罢，他惋惜地叹道，“当年，景阳王将十万兵马，数度击退忽孛，声势何其壮大。其实你不必当真出马，我只想让夷族人知道，我军中有一个容恪。他们必能退兵千里。”

    啾啾一只手不够，两只手捂住了嘴巴，震惊地仰着小脑袋看着。

    容恪蹙眉，“再多说什么，已是今时不同往日，我已握不动剑了。苏詹王请回。”

    詹冲叹息一声，既跪求无望，便知道容恪如今是狠下心肠，铁了心要做一个莽夫俗子。他拉上兜帽，脚步匆匆地走下石阶去，临到走时，又回头道：“我期待景阳王的回心转意。”

    “多谢。”容恪淡淡道，“不会。”

    等詹冲带着人一走，容恪便从回廊上走了下来，眉心一凝，“臭小子滚出来。”

    啾啾屁颠屁颠地从草丛子里钻了出来，一眨不眨地仰头看着父亲大人，小心翼翼地靠近，“爹爹。”

    容恪俯瞰着啾啾，哂然道：“偷懒？”

    啾啾没答话，反而有几分愤懑，“我刚听到那个叔叔说，爹爹是容恪。”

    他嗤一声笑，“还学会偷听了。”

    说罢就要将小兔崽子拎起来揍屁股，啾啾头一回不反抗，任由他摆弄着，趴在小台子上，“啪啪”几下，打得屁股火辣辣的，可心里是暖的，爹爹说过不是不爱他，只是他又做错事情了，大人的事，小孩不该听的。

    可是他不后悔，要是不听，他怎么知道原来爹爹就是他心心念念的大英雄？

    “爹爹。”

    容恪放下他，将他往石墩子上一戳，啾啾屁股生疼，“嘶嘶”直叫唤，特狗腿地爬上来，对容恪动手动脚地，谄媚地笑笑，直盯着他不肯眨眼，“爹爹，那个怪叔叔让你帮他打架吗？你为什么不去？打坏人啊。”

    容恪淡淡道：“打输了怎么办？”

    “当然不会输啊。”啾啾给他打气，小拳头锤他胸口，“哇，你可是容恪。”

    “没大没小。”容恪啼笑皆非，“谁准你叫我大名的？”

    啾啾摇头晃脑地道：“当然，儿子是不能叫老子大名的，但是，”他眼睛冒着光，容恪微微一顿，倒想听听他说什么，啾啾一把抱住了容恪的胳膊，“你把我放在军营里当小兵，我给你侦查敌情、给你打头阵，给你摇小旗、驾车啊，这样我就不是你儿子了。”

    容恪拍了拍他毛茸茸的还梳着鬏鬏髻的脑袋，笑骂：“任何时候你都是我儿子。”

    啾啾撇了撇嘴，好吧，做他儿子也不吃亏呢。

