    这两天的章节都没多少人评论，当然，橘子我知道这是没有什么地方好值得评论的地方的缘故。这一点我是很有自知之明的，因为埃及篇嘛……可以说是游戏王同人的老大难了。

    在我开始写这背后灵之前，就有前辈告诉我说：一定要注意埃及篇，即使是大神都很难处理埃及篇，首先很容易写崩，其次很容易写成水文，最好跳过或者淡化；或者直接从GX开卷。

    当时我想着埃及离我还远，所以就没有多去想这个问题；但现在，我发现我还是太低估了埃及篇的魔性程度……

    看着今天鲜码出来的三千字，橘子已经开始有感觉了——如果我真把这乱七八糟的一锅粥发出去，这本书就彻彻底底的崩坏了：因为那已经不是普普通通的写崩了，简直就是完全放飞自我……

    所以我做了一个很艰难的决定：删掉这三千字，精简语言，写好这新的一卷。

    为什么是很艰难的决定呢？因为损失：首先不可避免的是，这一张请假条一丢出去，全勤就没有了；这对双十一赠币潮之后订阅疯狂往下掉的橘子而言，很显然是雪上加霜的；其次，好不容易保持下来的稳定更新又断了，又不知有多少读者要说橘子咕咕咕……

    但是橘子却认为这是值得的，因为我真的担心，担心这埃及篇一写下去就会在水文的道路上一去不返——真的好想写GX啊，但是埃及篇真的好好水啊，不想离开埃及篇啊——是这种心态你知道吗？

    所以今天我真的很痛心，但是有些事，不得不做……

    请大家给橘子一点时间缕清思路吧，我真的很想马上进GX，但是埃及篇又不能结束的太突兀，所以，思路清晰就很重要。对此，以前的粗纲是做不到这一点的。

    谢谢！