    “……你能直接看出来吗？”

    倒是安南有些奇怪。

    他再三确认过，自己转职银骑士之后身上明明没有多什么标志物才是。

    “还是说，咱们教会都是银骑士吗？”

    安南追问道。

    如果听闻银爵的圣职者们，都会选择这个进阶，那么安南反而会平静许多……

    但达里尔主教却只是神色古怪的摇了摇头：“不，教会中的多数人连超凡者都不是，比如说我。

    “虽然超凡者能让普通人很快成为大人物……但真正的大人物们，却并不都会选择超凡之路。”

    “……嗯，很好理解。”

    安南点了点头。

    毕竟这个世界的超凡者们，都是真正意义上的“不得好死”。

    不光是死后要被人挫骨扬灰，而且一个不慎就会形成噩梦。生前的秘密非常容易暴露……所以地位在高到一定程度之后，反而是普通人比超凡者更受欢迎。

    每个大家族中，至少都有一个普通人不会选择超凡之路。这是为了保存政治火种。

    换句话来说……就是方便跑路。

    大人物们一旦因为各种原因决定跑路去邻国，他们能够随意乘船偷渡；而且除非是国王要他们的命，否则超凡者刺客也过不了关，最多只能派遣凡人去追杀——可凡人刺客又无法对抗邻国的超凡者。

    甚至安南有时候会怀疑，“安南·凛冬”可能就是那个被选出来，用于“已备不时之需”的普通人。

    “那教会中的超凡者们呢？”

    安南有些期许的问道。

    达里尔主教毫不留情的说道：“不，也不会。我们银爵教会中的超凡者，一般更倾向于转职为‘银袍巫师’或是其他的巫师类职业。因为教会的主职工作之一，就是净化噩梦；而净化噩梦可以有效让我们对诅咒的感知更为敏锐……这是巫师最需求的职业素养。感知不敏锐的巫师通常难以进阶。

    “能成为银骑士的，都是格外虔诚、格外狂热、格外……富有的那些。”

    说到这里，达里尔看向安南的面色更加古怪，甚至有些迟疑：“但现在看来，应该也有例外……”

    你别看我啊！？

    我能怎么办？

    我也很绝望啊？

    安南面色如常的轻咳一声：“我的主职，其实也是巫师……”

    “但说正经的……银骑士其实是非常强力的职业。”

    达里尔认真的说道：“虽然战斗时的消耗会稍微大一些……但你也完全可以将它作为在紧要时刻自保的职业。

    “甚至如果你缺少进阶白银阶的能力，也可以用银骑士作为主导进阶白银——这个职业的上限不是青铜，而是白银。若非是它的进阶需求非常苛刻，选择它的超凡者其实会很多。”

    也就是说，它的等级上限不是20级，而是30级吗……

    安南若有若思：“这是不是等于保送白银了？”

    “是这样的。就像是巫师学徒保送青铜阶一样。”

    达里尔闻言，面色有些古怪：“但只有非常虔诚的教士，才能转职这个职业……主要是，安南阁下。您要知道，我们银爵的教士如果想要在圣秩上晋升，成为主教、枢机主教的话，就不能再持有个人财产了。”

    ……其实我大概知道，为啥只有虔诚的教士，才能进阶这个职业了。

    安南沉默着，暗自思索着。

    应该是因为它的属性需求比较奇怪。

    十二点感知，八点意志，八点体质。

    按照正常的节奏锻炼身体，剑士职业在十级达到八点体质，不算很困难。可按照这个需求，他们需要增加三点意志属性……这个就很难了。

    这可相当于巅峰水平的剑士体质，与普通的健康成年人的体质差距。

    这完全相当于一个十级的普通职业带来的属性差了。

    而且常人的感知属性是5，也就是说如果没有巫师学徒的职业等级，足足需要通关七次噩梦。

    可如果有巫师学徒职业，他们肯定就往巫师职业走了——这可是保送的青铜阶职业。

    他们哪来的那个时间，去慢慢锤炼身体、磨炼意志？

    “我认识一位资深银骑士，甚至就连不少黄金阶的刺杀者，都在他手上无功而返。”

    达里尔坐在椅子上，回忆着缓缓说道：“他不是主教，但他的确是银爵的信徒。他曾经亲手斩杀过一位‘影子猎人’，是一位黄金阶的诅咒猎人。他可以使用比教士更具攻击性的神术……毕竟他们身上的诅咒活性是超凡者的水平，而不像是我们这些普通的教士，不在身上储存诅咒。

    “比如说，他可以用熔融的银币形成巨手，去握住敌人。这几乎会让敌人立刻死亡，被浇灌成可怕的银塑。他也可以全身闪耀出夺目的银光，持续性的治疗并加持身边的战友。加持的幅度很高……是可以让力量为普通人水平的教士们，能够正面击退青铜阶剑士的程度。

    “你如果有机会去王都的话，我可以给你写封介绍信。”

    “……抱歉，我想问一下。”

    安南犹豫了一会，还是开口问道：“这位资深银骑士阁下，家里是……？”

    “他是诺亚王国的前代财政大臣。”

    说到这里，达里尔看向安南的眼神隐约有些哀悯：“而他如今，是诺亚第一银行的董事长，并且是诺亚第二银行和鸢尾花银行的董事。不过您放心……毕竟等您成年之后，您的财产肯定是比他多的！”

    “……”

    安南被噎了一瞬。

    等成年……继承凛冬公国吗？

    他和这个嘴角微微上扬的金牙胖子对视了一会，果断决定换个话题：“我来这里，其实是想问一下，我的随从们如果想要走上超凡之路……您有什么推荐吗？”

    “……他们决定好了吗？是他们自身的决定吗？”

    达里尔的神色有些严肃。

    安南点点头，非常肯定的说：“的确是。他们都是剑士职业，身体很好、基础很扎实……但是基本上没有什么特长。所以我希望得到门槛稍微小一点，前途比较好的进阶。”

    “这样啊……”

    达里尔思索了很久。

    他才缓缓说道：“那么，我推荐‘护卫’、‘狂战士’、‘剑术教习’这三个职业。

    “护卫是精通防守战和一对多、多对一战斗的职业。它的晋升要求是，在噩梦中成功格挡十次以上的攻击，并且身体素质相对比较均衡。

    “狂战士就像是它的名字一样，在正面战场上非常强大、而且愈战愈勇，并且随着伤势加重、力量会不断提升。想要进阶狂战士，需要力量足够大，体质也要健康。狂战士的进阶要求首先是要在噩梦中在重伤状态下击杀敌人、并与敌人同归于尽。

    “一旦满足狂战士的进阶要求，必然会出现至少一个自残类型的咒缚。如果能顺利选到那个自残类型的咒缚，就可以顺利进阶狂战士。”

    达里尔一边回忆着，一边说道：“而剑术教习，是专精于一对一战斗的进阶。可能对他们这个年纪的剑士来说，是最为困难的转职。他们首先需要将基础剑术磨练到一定水平，其次身体要足够灵活敏捷。

    “他们需要在全程未受任何伤害的情况下，用自身习得的剑术击杀所有敌人。这几乎是所有年迈剑士的唯一转职途径……他们在噩梦中往往会得到比自己更轻盈、更健康的身体，因此这对他们来说并不困难。”

    “……这样啊。”

    安南点了点头。

    似乎让玩家们进阶剑术教习……暂时不太可能。

    这主要是因为，安南暂时不敢开放“背叛者”给他们。而“画廊”中阿莫斯没有剑士职业，手头也没有剑。

    不过，前面两个的话……似乎还都有戏。

    到时候跟玩家们说一下吧。

    让他们自己随意选择——

    ……哦不对，这个情报比较贵重。

    你们得加钱！（破音）