    风雪呼啸个不停，圣光城外也不知道被染了多少里。

    一位长相俊逸的年轻人，屹立在城墙之上，注视着某个方向，良久后才开口：“没有完整的剑阵，你确定可以杀掉紫姬吗？”

    “当然！”一旁还有个中年男子，很自信的说道：“只要她身后的那一位前辈不再在。”

    “若是在呢？”

    “如果在，我重楼的神王是不会出手的。”中年男子开口。

    “你们应该派遣真正的杀戮者来。”七皇子垂下眼帘，心中开始变得不安。

    不知为何，他感觉这场埋伏会失败。

    而他口中的杀戮者，指的是重楼里面真正修行刺杀术的那群人。

    他们善于隐匿，善于刺杀，悄然无声前来，从容不迫的退场。

    但凡被他们盯上的修行者，没有人能活着

    可真正的杀戮者数量太少，而且刺杀术是很难修行的，所以重楼一般都不会动容杀戮者，除非遇到可怕的强敌。

    良久……

    雪白的大地上出现两道身影。

    七皇子见此一幕，脸色一下子沉了下来，她还活着。

    一旁的中年男子也皱起眉头：“不应该，我重楼观察了她许久，她身后的那一位前辈早已远去，四尊神王后期境的剑修足以斩杀她，为何她还活着？”

    尽管不解，但紫姬还活着的，却是事实。

    七皇子的脸色不太好看，见到一旁的中年男子要下去，他便道：“你要干什么？你要当着所有人的面杀紫姬吗？”

    现在出手显然已经来不及。

    圣光城太多人，只要稍微弄出一点动静，便会惊动他们，届时……所有人都知道，他七皇子对紫姬公主出手的事实。

    中年男子回答：“我去看看。”

    四尊神王后期的老牌剑修出手，不应该失败才对。

    他绕开了两人，朝着白茫茫的雪地疾驰。

    “终于到了！”陈平平露出笑容：“圣光城，嗯，找到灵乳玉我们就离开。”

    “听说那块玉诞生了灵智，想要找到可不是什么易事呢！”紫姬说道。

    “哦，没关系，只要真实存在就好。”陈平平笑着：“你看……城墙上的那个家伙，是不是你哥哥？”

    “……”

    她认不出来。

    入皇城七年，大门不出。

    五位皇兄也从来不找她的，自然认不得。

    好在七皇子也颇为热情，见到妹妹来到自己的地盘，他欣喜若狂，大步走来：“紫姬啊！你这个小淘气，来了也不告诉皇兄一声，皇兄好派人去接你啊！”

    紫姬回了一句：“路途遥远，我自己来便可以。”

    “你看你……跟皇兄还客气什么呢？走走走，皇兄带你游玩圣光城。”七皇子笑容灿烂。

    不知道的人，还以为他们兄妹的感情很好呢！

    实际上，七年下来也只见过一次面。

    之所以这么热情，当然不是因为兄妹的关系，而是……七皇子决定，要引导紫姬去找灵乳玉。

    你不是想修行吗？

    你不是想找灵乳玉吗？

    没关系，有皇兄在，皇兄帮你啊！

    这时，陈平平开口：“请问七皇子，这圣光城内当真有灵乳玉？”

    噢噢噢？

    七皇子这才回神，明知故问：“这位是？”

    “我师兄！”紫姬回答。

    “你要找灵乳玉？”他再次明知故问。

    “是的！”

    “这东西都成精了，怕是不好找啊！”七皇子皱眉，露出担忧：“是为了小妹的修行吗？”

    “是！”

    “寻找灵乳玉太危险了，如果仅仅是为了修行，皇兄不建议去找。”他摇头：“若小妹不嫌弃的话，皇兄府邸内还有些灵石……”

    七皇子的话还未说完，陈平平打断了：“不嫌弃。”

    “……”

    七皇子脸色一僵，讪讪笑道：“不过我仔细一想，府中的灵石也不多，怕是难以支撑小妹的周天运转，嗯，灵乳玉可是灵气与灵石所凝聚而成的，当中蕴含着磅礴的灵气，如果能找到，这对于小妹的修行无疑会更上一层楼，皇兄支持你。”

    呵呵！

    刚才不是说危险的吗？

    陈平平也懒得反驳他，便道：“在哪？”

    “一个可……哦，一个破败的道场里面。”七皇子眨了眨眼：“这样，皇兄带你们过去……”

    他想说：“一个可怕的道场里面。”但转念一想，又怕两人不去了，如此一来，他的计划岂不是泡汤了？

    “那个道场被遗弃很久了，里面也不是很危险，就是有些小凶兽妖兽什么的，很容易对付的。”七皇子笑道。

    两人默默跟随。

    七皇子心中冷笑：“当真是不知死活，竟敢来寻灵乳玉，呵呵……本皇子倒要看看你们怎么死的。”

    圣光城深处有一座可怕的道场，据传是一位圣贤的道场。

    只是圣贤在悟道时，恰逢有强敌杀来，还带来了天火，他是被天火活活烧死在自己道场中的。

    强敌离去以后，圣贤的躯体开始腐烂，诞生出许多可怕的生灵，甚至还有一些化作禁忌，也不知道吞噬了多少前来寻找机缘的年轻天才。

    圣贤怨气不散，化作一尊魔，一直隐匿在道场中，每逢月圆之夜都能听到从道场中传出来的讲道声音，令人毛骨悚然。

    不仅如此，当初圣贤寻这一处道场时，就是为了脚下的那一座灵石矿脉。

    在圣贤死后，灵石矿脉也成精了，凝聚成为一块灵乳玉。

    故此，这灵乳玉虽然是至宝，让无数人目光炙热，但到目前为止，几乎没有人得到过它。

    那些踏入道场寻找灵乳玉的修者，至少有九成一去不回，少部分人能活着走出来，却已经疯疯癫癫，嘴里吐不出一句完整的话。

    正是因为如此，七皇子越是要引导紫姬踏入其中。

    他要借道场杀紫姬。

    七皇子笑道：“这位师兄是第一次来到圣光城吧？等你们找到灵乳玉，从道场出来后，我这个作皇兄的一定会带你们好好欣赏一下圣光城的美景。”

    “一定一定，有机会的。”陈平平笑着。

    “嗯，紫姬你也要注意安全啊！可别让皇兄担忧！”七皇子望向她，心中却在说道：“死在里面啊！贱种！还想入修行？呵呵！”

    走了许久，横穿了十多条街道，终于抵达一座山脉前。

    七皇子指了指山脉，说道：“道场到了，灵乳玉就在里面。”

