    秦寂凉的话，宛如万里晴空突然响起了满天惊雷，数万道惊雷带着紫色的闪电一起劈了下来，瞬间将战绝迹和温念念劈了个外焦里嫩。

    ……什……什么？过度的震惊，让战绝迹一时间都不敢相信自己听到了什么：……小十七不喜欢他？

    这怎么可能！

    他明明就是喜欢他啊！

    他总是粘着他，犯困的时候总喜欢趴在他身上打盹，两人一起睡觉的时候，他还偷偷往他怀里钻！

    直播卖货的时候，他还撕他衣服！

    直播结束后，他去秦家接他，他还主动亲他！

    这不是喜欢是什么？

    小十七肯定喜欢他嘛！战绝迹在心里分析着：至于他刚才说的话……肯定是在骗我妈。

    没错，只有这一种可能性。

    没有第二种可能！

    “不可能！”客厅里，温念念直接说出战绝迹的心声：“你如果不喜欢绝迹的话，那几天前，在秦家大门口，你为什么要强吻绝迹？”

    没错！刚才还生温念念的气，嫌温念念欺负秦寂凉的战绝迹，此刻却在心里附和着：不喜欢我，你为什么要强吻我？

    秦寂凉眨眨黑葡萄一样晶莹的大眼睛：“这是父亲的命令，我只是服从命令而已。”

    “拉倒吧。”温念念才不信呢，她冷哼一声：“你编瞎话，也请编一个有说服力点的好不好？怎么可能会有父亲，命令他儿子去强吻一个男人？秦渊他是变态吗他下这种命令！”

    战绝迹心想秦渊确实是变态，不过就算是变态，秦渊也没有必要下这种命令吧？

    秦渊完全没有理由下这种命令。

    所以真相只有一个——命令只是个借口，肯定是小十七想亲他，所以才亲他的。

    小十七，你不要再装了，承认喜欢我，有那么难吗？！

    “你为什么就不肯承认你喜欢绝迹呢？”温念念也想不通，她质问秦寂凉：“我照片都拍到了，你还欺骗我，你真当我是傻子吗？”

    秦寂凉一时间有些哭笑不得：他真的不喜欢战绝迹啊，这要他怎么承认？

    总不能昧着良心说喜欢吧！

    “温阿姨，你真的误会了。”秦寂凉抓了抓头发，尝试着解释道：“绝迹是个很好的人，我非常喜欢他，但是我的喜欢只是对朋友的喜欢，谈恋爱的话，我可不想跟绝迹这样的人谈恋爱。”

    听到这句话，战绝迹和温念念同时火了。

    什么叫不想跟“绝迹这样的人”谈恋爱？战绝迹气得额头都爆青筋了：他怎么了？为什么不能和他谈恋爱！

    “什么叫不想跟‘绝技这样的人’谈恋爱？”温念念直接把战绝迹的心声吼了出来：“我儿子怎么了？他要颜值有颜值，要背景有背景，他配不上你吗？你凭什么不想和他谈恋爱？！”

    就是！战绝迹气愤的想：你凭什么不想跟我谈恋爱？！

    喜欢我的女孩子手牵手绕地球一圈都绕不完！能和我谈恋爱那是你的荣幸，你居然还嫌弃我？

    小十七，你飘了！

    面对温念念的质问，秦寂凉都无语了：“温阿姨，你到底想不想我和绝迹在一起啊？”

    刚才还说绝不同意他和绝迹在一起，现在他说不喜欢绝迹了，她又质问他为什么不喜欢了……

    温阿姨，你脸变得也太快了吧！

    “哼，我当然不想你和绝迹在一起了。”温念念傲娇道：“但你也不能看不上绝迹！我家绝迹那么优秀，你凭什么看不上他！”

    秦寂凉被温念念逗笑了，他弯着眼睛，看向温念念的眼睛里，是有向往和羡慕的。

    温念念是战绝迹的妈妈，她永远向着战绝迹，甚至不允许任何人说战绝迹一句不好。

    而他的母亲……

    秦寂凉的母亲，在秦寂凉三岁的时候就去世了。

    那个时候，秦寂凉还不叫秦寂凉，他没有名字，也没人给他起名字，人们只叫他十七，因为他当时在伊甸园的编号是十七号。

    他最后一次见母亲时，母亲已经病得很重了，教他武术的老师，牵着他的手来到母亲住的平房里，让他跟母亲做最后的道别。

    “这孩子还没有名字呢。”有人跟母亲说：“给他起一个吧。”

    秦渊是懒得给伊甸园的“工具”起名字的，他只给了这些工具编号。

    很多孩子都是自己给自己起的名字。

    秦寂凉有妈妈，理应他妈妈给他起名字。

    于是那个苍白又消瘦的女人，一边摸着他脏兮兮的小脸儿，一边流泪。

    “……可怜……多可怜。”女人泪眼朦胧，不住的说着“可怜”这两个字，却不知道是在说她自己，还是在说秦寂凉。

    “我死了，就更没有人会牵挂你了。”女人哭着说：“你的一生，注定寂寞凄凉。”

    她说不下去了，捂着嘴巴咳嗽起来，咳出了好多的血。

    后来，她就死了。

    到底没能给他起成名字。

    但秦寂凉记着母亲最后说过的话，寂寞凄凉，于是他给自己起名，秦寂凉。

    他那时还小，不知道寂寞凄凉是什么意思，只觉得这个名叫起来还蛮好听的，于是心里美了好久。

    “温阿姨，绝迹很优秀，他当然配得上我。”秦寂凉微笑道：“我说我不会和绝技这样的人谈恋爱，不是嫌绝迹不好，而是……”

    他顿了顿，似乎不知道该怎么描述，抓着头发想了一会儿，才慢慢道：“怎么说呢？我和绝迹只适合做朋友，不适合做恋人。”

    “我们两个都太孩子气了，他不够成熟，我也不够包容，如果我们两个谈恋爱的话，就会像两个小孩子在过家家一样——那简直就是一场灾难！”

    说到这里，秦寂凉弯起眼睛笑了：“所以温阿姨你放心吧，我是不会和绝迹在一起的，我如果谈恋爱的话，会找一个温柔，成熟，会照顾我的大姐姐来谈恋爱。”

    “而且绝迹也不喜欢我。”秦寂凉一本正经道：“他喜欢一米六的，智商不高也不低的冷酷御姐！”

    走廊里的战绝迹：“……”

    不，我不是，我没有，别瞎说！

