
　　整个大殿当中的确是有着诸多的宝藏，使我们迅速琳琅满目，就连这样在这里的小魔女都感到非常惊讶。

　　他们虽然知道。

　　在这里的确是有着各种各样的宝藏，但是却并没有想到这些宝藏的数量竟然如此之多，当年的古月神帝到底做了什么事情才能够从各个地方收罗如此之多的宝藏留在这里？

　　这一切对他们而言到底还是有些难以接受，不过此刻看到如此数目众多的宝藏，内心当中自然也是有些激动的，如果能够将这些宝藏全都收入囊中的话，这对他们而言，当时一个巨大的帮助了。

　　不下片刻之后，神灵元甲再一次的晋升了自己的品阶。

　　但是即便是在这个大殿当中有着如此之多的宝藏，对于此时的小魔女而言，却好像根本没有任何吸引力一样，它依旧是在这里找寻着什么。

　　这一路走来他并没有太多的出手，但是也一直在担心引动什么东西找到自己，随后对他发动进攻，不过此时都已经来到这个尽头，所有的问题都在这一刻已经彰显的非常明显，但此时此刻的他却依旧有很大的压力一样。

　　“前辈，我们已经来到这里了，接下来也就不会有什么其他的事情发生了，所有的问题都总算是成功解决掉了，你不就是想要得到这里的宝藏吗？这里的东西但凡是你想要的便可以全都带走。”

　　林羽大气的说道，对他而言这里的宝藏的确是有很多，但是并不是每一个宝藏对自己而言都是非常有用的，当年的古月神帝不管什么样的东西全都收罗到了，这里的对他而言当然是有着巨大的帮助。

　　但是对于此刻的林羽来说却算不上是什么。

　　如果能够通过这样的方式来让眼前的小魔女跟自己站在同一阵线上的话，这当然是最好的。有眼前这个小魔女的帮助之后，不管是面对怎样的对手，林羽也依旧是有绝对的自信，能够轻易的将问题都给解决掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过他原本认为，小魔女会在这里大肆的搜寻各种各样的宝藏来充实自己的力量，但是却并没有想到此刻的小魔女似乎对于这些东西都不在乎一样，特别就是站在这里一动不动。

　　“这里的确是有很多宝藏，但是这些东西对我而言是根本算不上是什么，我也绝对不会通过这样的手段在这里的任何一个东西抢走。”

　　小魔女平静的说道，他来揍你并不是为了这些宝藏，毕竟对于他而言，宝藏并不能算是什么东西，一个魔族当中非常强悍的存在，他身上有着各种各样的宝藏。

　　绝对是已经超乎常人的想象，而并不是谁都能够理解，这样一个人到底是有多么强大的。

　　“我来这里的目的并不是为了寻找宝藏，本以为在这里能够见到他，但是却并没有放弃，看来此时只有你能帮我解答这个问题了。”

　　说到这里的时候，小魔女缓缓的转过身来看着远处的李四，他清楚的明白这一系列的问题只有一个人能够帮助自己解答。

　　那么便是眼前这个男人类似的实力无比强大，并且能够在战斗当中解决很多问题。所以此时此刻若真是有什么问题需要在这个过程当中清楚的解决掉的话。

　　那么便只能使眼前这个男人，他相信李四一定能够给自己一个很好的答案，所以此刻他看着眼前这个男人亲近等待着他说的每一句话。

　　“我原本以为你来这里真的是跟其他人一样寻找宝藏，想要得到当初古月城帝的传承，但是却并没有想到，你来这里的目的并非如此的却是比我想象当中的还要特殊取多，不过只是这个样子还不足够。”

　　李四微笑着看着面前的小魔女不得不说，这样的情况发生的确是超乎他的预料，他原本以为这个女人来到这里真的是为了找寻更多的宝藏。

　　这样一来的话自己便可以成功的将他掌控在自己的手中，但是眼下所发生的种种的确是比他想象当中的还要复杂许多。

　　“也许之前的我的确是这样去认为这件事情的，但是现在却并非这样想的了，现在的我来到这里只是为了寻找一个人，看来当下只有您能够告诉我这个答案到底是怎么回事了。”

　　小魔女微笑着看着面前的李四，无论之前到底是发生了什么，对他而言，现在所有的一切全都在他的控制当中。

　　根本没有什么好担心的，如果能够将所有的问题全都给解决掉的话，这当然是最好的一件事情，但是对他来说还有很多问题却不能像是之前想象当中的一样轻易摆平。

　　“看来你终究还是尝到了这个点上，原本我认为你们魔族当中并没有人知道这件事情。”

　　李四摇了摇头，看着眼前的小魔女，他知道这一个小丫头肯定是遇到了什么事情，所以才会在这个时候出现，在这里，跟自己说出这样的一番话

　　若是以前的话，他自然不会将这样一件事情放在心上。

　　但是此时此刻看着面前的小魔女，他知道这个丫头来到这里肯定不是为了简单寻找人的。

　　一定是因为什么重要的事情才允许他来到这里。

　　“当初魔族当中也出现了一个非常厉害的天才，他想来到这里探查清楚当年的神帝之谜到底是什么，但是来到这里之后却一直没有回去，我想知道他真的加入逐星者了吗？”

　　想来之前小魔女的情绪波动也一定是因为这个原因了吧，毕竟同族之中也有人加入了逐星者，对他而言肯定是一个很大的事情。

　　加入逐星者就意味着要面临很多很多的挑战，而在这个过程当中很有可能会轻而易举的就被对方给消灭掉，这对于他而言是一个难以接受的事实。

　　所以才会有了后续所发生的种种事情。

　　“看来你还算是一个比较聪明的丫头，也知道我说的是怎样一个情况，不过他的确是加入了逐星者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十三章 找人免费阅读。https://xs.23sk.com 