    “曲檀儿。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一道女子清冷的声音响起来，而曲檀儿秀眉轻蹙，眸底闪过不悦，却也懒得转身相迎，继续喝着自己的茶。

    “奴婢见过大王妃。”镜心微低着头，也有些震惊。

    “这里没你的事，一边呆着去。”曲盼儿冷眼扫过镜心，视线转向仍背对着她的曲檀儿，眼中的厌恶直接露出。

    “大姐，有事。”曲檀儿悠悠一问，轻轻将茶杯放下，慢慢转身，小脸也将一贯温顺的微笑给露出。这地方好歹是人家的地盘，硬碰硬，死得难看的还是自己。真后悔啊，呆在墨连城身边是憋屈了一点，可也不用看见令人讨厌的苍蝇。

    “你记住，这里是大王府，叫大王妃。”曲盼儿厌恶地瞪过去，摆明就是来找人出气的。

    “是，大王妃。”曲檀儿想也没想附和一句。

    “不好好地呆在八王府，到这里来讨骂的吗？”

    “是。”曲檀儿微低着头，听话地回着。

    可等等，刚刚她说了什么？没听清楚……

    “我早就跟你说过，不要让我看到你再跟大王爷牵扯不清的，小心我拔了你的皮，听到没有？真不知道你娘生你出来是做什么的，难道就是为了勾|引男人？一张狐狸的脸，看了就让人心烦。”

    “是，我知道了。”哇靠，这女人，嘴巴还是这么毒吧。

    曲檀儿压根没将曲盼儿的话听到耳边，对待眼前这一种泼妇，最好的办法……就是无视啊无视，你越是生气，她肯定会越愉快，骂得越欢乐。顺着她的意，胡乱应着，早晚有一天就会气死她——据说，此类型的人容易老哦。

    果然不出所料，曲盼儿越骂脸色越难看！

    骂了一通，可曲檀儿还是一潭死水，压根激不起半点风浪。

    有点无趣，曲盼儿冷着脸道：“还死站着干什么，还不快点滚回八王府去。”

    “大王妃，主子是跟……”镜心轻声说着，不过，回话时仍然十分谨慎地把脚步往后退了退，以防曲盼儿一个巴掌向她招呼。

    “这里有你说话的份吗？滚！”

    曲盼儿的咒骂对着镜心刚爆完，曲檀儿便不紧不慢地道：“大王妃，我们是同八王爷一起来的，您叫我们滚出去，是不是也让八王爷一起滚？”有本事来让她滚蛋，怎么就不敢去让墨连城滚蛋？

    不过，她敢肯定，曲盼儿要是敢开口，估计墨奕怀可能会让曲盼儿滚回娘家去。

    曲盼儿精致的小脸扭曲，“你是在威胁我吗？”

    “大王妃，我只是好心提醒你，听不听还只是在你。”曲檀儿轻声回着，明明是反驳的话语，偏偏从她嘴里说出来，却显得太过柔弱……其实，是她说得有气无力。

    “你——”

    “大王妃，你好像很生气，小心气坏了身子。”曲檀儿终于抬，一脸担忧地看着她。若二人关系融洽，摆出这表情倒没什么，可目前有谁不知，她们二人是水火不相容？她曲檀儿会担心曲盼儿的身子么？见鬼吧。