    诸葛武天没再战之力，这让仇东来送了几口气，幸好，他没有逞英雄，否则的话这第二就和他永别了。

    仇东来心知，现在该是他和余千华决战的时候，谁胜出，谁就是第二，有资格去挑战第一。

    第一！

    仇东来抬起头来，就算挑战失败，对他今后的武道也是很有帮助的。

    “余千华，你们一战终于来了，这武神大比的第二非我不可。”

    仇东来说道。

    有一轮冷冷的月亮挂在仇东来身后，在月亮中还似乎有一座宫殿。

    这是仇东来的武象。

    皎洁凄冷的月光挂在天上，仇东来的身体竟无视武神山的禁制漂浮起来。

    武神山的禁制便是域主等亲至也会受影响，可此时仇东来显然打破了人们的认知。

    “听说，神月门之所以能做落尘域中的第一势力，甚至在一些地方上不尊武殿的命令，其中原因就是神月门是此界唯一一个有神灵传承的人。”

    黄枫脑海里出现了有关神月门的一些隐秘。

    何谓神灵传承，就是在指，神月门史上出过神灵，或者有神灵庇护着他们。

    可能就是因为此，才使得仇东来能略微得打破此地得一些的限制。

    不过看的出来，仇东来这样也就已经是极限了，并非能彻底打破限制，在武神上御空。

    仇东来伸手一抓，挂在天上的月亮就飞出了几道流光，这几道流光拍在他的身上。

    咔咔。

    一具真正的战甲在仇东来身上成型，这战甲流转着皎白的光芒，仇东来穿上后极为神武，好似天神下凡。

    “神月甲！”

    黄枫目光一闪。

    他也只是有所耳闻，现在终于亲眼所见，听说神月门的神月甲，也是天界的神甲，与七彩宝甲并列。

    不过，神月门的神甲是武道功法，是修来出来的，而非兵器或者法器。

    这就是神月甲吗。

    黄枫盯着仇东来身上的战甲，觉得体内有什么东西像是要自己显化出来。

    他知道那就是七彩宝甲。

    “看来，传说也不全是假的，唯有神甲才能吸引神甲，这神月甲虽然不真正的神甲，可也具有神甲的威能。”

    黄枫想着。

    “神月甲，很好，我终于可以酣畅淋漓的打一场了。”

    余千华战意沸腾。

    轰。

    一股热流陡然自余千华身后喷发，随即在热气之中，一个世界显露了出来。

    这是一个铸剑世界，一个大熔炉里面插满了剑，这熔炉充当了余千华的世界。

    很震撼。

    黄枫身为一名剑者同样被震撼到了，他有点不是滋味的心道：“我虽然也修剑，但看起来好似没有余千华对剑那样狂热。”

    “我今后的武象会是什么呢。”

    他一时想的远了点。

    “我有把剑……”

    “剑曰，覆海。”

    “剑曰，藏山。”

    “剑曰，漫天！”

    余千华一字一句的说道。

    在那铸剑大熔炉中，最引人注目的就只有三把剑，这三把剑在大熔炉的最中央位置。

    一把剑是水蓝色的，这应该是余千华所说的覆海剑；一把剑是淡金色的，应该就是那藏山剑；一把剑是银白色的，应该就是那漫天剑。

    “这三把剑是真的兵器还是他的力量所化。”

    黄枫的心神也被这三把剑吸引了，他手里虽然有红日剑和天意剑，这两个宝剑，可是他感觉假以时日，余千华武象中的这三把剑将会成为绝世宝剑。

    “还是要打造自己真正的剑。”黄枫心道。

    罗振东死后，其洞天中的东西都毁掉了，星纹剑也没了，这让黄枫很恼怒。

    但也没有办法，他还没有能力从别人的洞天中拿出洞天之中的东西。

    这笔账，罗振东死了，就只能算到天意门头上了。

    ……

    “我知道，听说你余千华从来没有将三把剑全部拔出来过，我希望今天能让你拔出三把剑。”

    仇东来神色也郑重起来。

    余千华没说话，一道蓝光就出现在了他的手中，同一时刻，他武象中的覆海剑消失了。

    “覆海。”

    余千华一剑击出。

    在仇东来的眼中，这不是一把剑，而是一片汪洋大海，这无边无际的大海汹涌而来。

    “神月之戟。”

    月之光华在仇东来手里形成了一把方天画戟，方天画戟劈了过去，将汪洋大海就从中劈开了，可是刚劈开，汪洋大海就慢慢合拢。

    可怕的挤压力量从两侧压迫过来，让的仇东来将方天画戟横击。

    外人看不到那片海，可是能看到余千华那一剑得威力，能看到仇东来神色得凝重。

    余千华用覆海剑和仇东来交手三十招，猛然，余千华大熔炉中得藏山剑不见了。

    嗖。

    这把剑未出现在余千华得手里，而是一道流光若闪电得直接对仇东来杀去。

    仇东来方天画戟挥动，荡飞了那藏山剑，可是藏山剑到了空中，没有像失去力量一样得落在地上，而是猛得折回，继续对仇东来杀去。

    “御剑。”

    黄枫目光一亮。

    他得心中微动，他也是首此见到除过自己之外能御剑的武者。

    余千华的御剑术很高超，黄枫慢慢发现了，在余千华的剑上包裹着力量。

    “看来，御剑门的御剑虽然奇妙，但还是和御剑古术比不了。”

    黄枫心中一安。

    不得不说御剑门的出现给了他威胁，曾经他御剑是独一无二的，这也是他最强大的手段，可御剑门的出现，使他的御剑术不再是唯一。

    不过他看出来了，御剑门的御剑术和御剑古术是不同，前者是以力量包裹剑，而他所修炼的御剑古术，是真正的能将心意和剑相连。

    只要他实力够强，能轻松的将心意附在剑上，成为这把剑的主人。

    只不过，想要随心所欲的御剑的话，将剑用的出神入化的话，他御使的剑，需要他心意的打磨。

    他现在算是很明白，为什么众人对御剑古术那么炙热那么贪婪，这御剑古术确实逆天。

    余千华多了一把剑后，仇东来立即被压制，他身上的神月战甲也是伤痕累累。

    如果不是神月战甲的话，仇东来可能早就败了，仇东来的方天画戟断了。

    看来仇东来和余千华的一战是余千华赢了。

    就在众人觉得这场战斗结束的时候。

    仇东来升空，他现在的高度比最开始的还要高。

    “余千华，你比我想象要强，但是你以为这就是我的全部实力吗。”

    仇东来在月光下，双手快速的结了印法。

    “解封！”

    仇东来的声音传荡开来，那月亮的光华越发璀璨了，璀璨的光芒全部照射在他身上。

    咔。

    沐浴在月光下的仇东来的身上宛如有什么东西碎掉了，随后仇东来身上的气势就是猛然暴涨。

    仇东来的修为本来是小天位中期后层，此时就超过了小天位中期，踏入了小天位后期。

    小天位后期，据说大陆公认的第一天才陈廷钧就在这个境界，这也是他能碾压众天才，凌驾于众人之上的原因。

    此时，仇东来的修为也踏入这个境界。

    叶冷双和诸葛武天都睁开了眼睛，仇东来的这般蜕变，明显出乎众人的意料。

    “真是越来越精彩了。”

    黄枫作为看众，就差拍手了，这转折很出乎人的意料。

    “神月禁。”

    余千华道：“只为你带来半炷香的境界提升，你却要付出一个月的经脉疼痛，值得吗。”

    “原来，仇东来的修为并没有真正到达这个境界，而是运转了类似于修为暴涨的秘术。”

    黄枫恍然。

    不过，到了这个时候胜负也该分了吧，修为达到小天位后期的仇东来，就算这样的修为只能保持半炷香，但也仍然不是余千华可敌。

    “认输？”

    仇东来嘴角掀起，他的神色不敬意的带上了一些傲笑。

    “这倒不至于。”

    余千华道。

    仇东来的笑容淡了，莫非余千华还有招？

    黄枫心中也有好奇，仇东来修为都到这样的地步了，余千华还有什么招。

    “你知道我最多只出两把剑，却不知道我为什么没有出过第三把剑。”

    余千华道：“除了我遇到的敌人没有资格让我出第三剑外，还有一个原因就是，我现在未将我的武道完整，依靠自己的势力还无法举起第三剑，所以我需要借助一些外力来，而出动第三剑后，我也要在床上躺一个月以上。”

    咔嚓。

    在众人发愣的时候，余千华手里的覆海剑碎了，碎去的覆海剑流出蓝色的光芒，此光返回到了大熔炉，融入到了余千华的第三把剑上。

    仔细看就能发现余千华的这第三把剑漫天，银白色的剑身上多了一道蓝色光纹。

    咔嚓。

    余千华的第二把剑藏山也碎了，金色的光芒同样回到了武象中，融入到了他的第三把剑上。

    银白色的剑身就出现了金的山脉印记。

    “剑来。”

    余千华喝一声，大熔炉中的剑就在嗡颤，熔炉中的火焰卷起来，像是火龙，最后是整个火炉都在抖动，一道银光就在这时，飞到了余千华的手中。

    “余千华，第三剑，请指教。”

