    她身形有着勾勒出极为优美的线条，一层雪白的肌肤，光滑的如同镜面一般。

    她与寻常的人族身形相差无几，但她的肌肤却与这片天地格格不入，且有着一双，犹如宝石一般的紫色眼睛。

    她目光炯炯的望着远处，即将从神魔之门中走出的神魔统领，一头银色的长发，水银一般光亮。

    易阡陌从未见过这样的冥族，但他可以感受到，这冥族女子身体内，所释放出的那股沉重压迫。

    此人的实力，竟然丝毫不逊色于项明远！

    当他望过去时，女子仿佛有所感应，回头看了过来，当两人的目光对视在一处时，易阡陌明显感觉到她有些惊讶。

    忽然，女子无声无息的出现在他面前，盯住他，问道：“你竟然可以完全适应圣域的力量？”

    易阡陌何止能够适应，在他心中没有隔阂后，他竟然感觉自己的冥龙之心，有脱变的趋势。

    若是完全蜕变，领悟了黑暗规则，他在这暗黑界域中，也不会这么无力。

    “我修了冥元力，自然是可以与这黑暗界域融合！”

    易阡陌回应道，“你是谁？”

    女子那双紫色的眼睛里，释放出了光，只不过这光非常微弱，与这黑暗世界格格不入。

    直到此刻，易阡陌才意识到，这片黑暗世界也是有颜色的，但只有冥族才能够感受到。

    来自光明世界的生灵，能感受到的仅仅只有黑暗而已。

    但这片世界的主色调，依旧是黑暗，刚好与光明世界，完全相反。

    “我？”

    女子轻笑一声，问道，“你认为我是谁？”

    “我怎么知道你是谁！”

    易阡陌一头雾水。

    “我是冥族的王！”

    女子开口说道，“从现在开始，也是你的王！”

    易阡陌怔住了，怎么也没想到，竟然会在这里碰上冥族的王，可他现在很想返回光明世界。而不是在这里待着，毕竟外界还有那么多事情等着他。

    随着阵阵的打斗声传来，易阡陌看过去时，发现那些神魔兵仙变得十分刺眼，他们在这片黑暗世界里，就像是黑夜里的一盏明灯。

    只不过，它们身上的光，此刻正在被一点点的稀释掉。

    在这片世界里，恐怕除了冥族之外，没有别的族群可以生存，这里是生命的绝域！

    “怎么，你不愿意吗？”

    女王盯着他。

    易阡陌看着她那张如同纸一般苍白的脸庞，赶忙单膝跪地，道：“拜见女王！”

    女王的脸上，这才露出了笑容，而易阡陌身上的禁锢，也随之被解开。

    女王转过身去，说道：“别想着逃离这里，我想抓你回来，轻而易举，要想真正的成为吾族，你必须得先进入吾族的洗炼池，待上九九八十一日，洗净你身上那些污秽气息，尤其是星族的气息！”

    “咕咚！”

    易阡陌原本想先服软，在寻机会逃出去，没想到被对方一眼看穿，他咽了咽口水，忙道不敢。

    但接下来的这一幕，却让易阡陌头皮发麻。

    神魔统领终于从神魔之门中走了出来，那高大身形，仿佛天神下凡，如果说这些神魔兵仙，在这黑暗中是一盏明灯。

    那这神魔统领，便是一颗明亮的小太阳，那气息即便隔着重重的黑暗空间，易阡陌都感觉到头皮发麻。

    他以为这位女王会跑去对付这神魔统领！

    可他没想到，这位女王根本没有这么做，似乎是知道这神魔统领的厉害，他们在神魔统领出来之后，以几个巨擘牵制后，并迅速破坏了神魔之门，让这神魔统领彻底失去了退路！

    随之，真正的绞杀开始！

    神魔统领确实强大，可在这黑暗空间里，这些冥族比水中的鱼儿还要滑溜，其力量也比在光明世界，要强大无数倍。

    而他们根本不需要跟神魔统领战斗，而是在黑暗中布下了一层层的迷阵，利用暗黑界域本身的力量，不断消耗着神魔统领！

    照这样下去，即便神魔统领的实力再强，也会像项明远一样，被这些冥族一点点的耗尽掉，最后直接被摧毁。

    一日……两日……三日……

    神魔统领就像是重拳，砸在了棉花上，你实力再强，人家不跟你战斗，而你又找不到对方，却也是无可奈何。

    终于，在半个月的消耗之下，神魔统领的力量耗尽，竟然直接悬浮在半空中，失去了所有的光华，并迅速被黑暗所吞没。

    这时，阿斯玛忽然说道：“它身上的力量之源被耗尽了！”

    易阡陌正奇怪时，立时发现有些不对劲，仔细瞧了瞧，这才明白，这神魔统领和神魔兵仙，压根就不是一种生灵。

    他们虽然有着坚硬的外壳，外壳里面也包裹着血肉，却是由无数符纹凝聚而成，而催动神魔兵仙的力量之源，便是他们心脏处的核心！

    这些神魔兵仙拥有着不死不灭的能力，哪怕将他们打爆，只要核心还有足够的力量，就能够立时恢复过来。

    神魔统领更是如此，不但可以释放出法则世界，其战斗本能，更是与转轮王不相上下。

    若是在光明世界里，它们绝对可以屠戮四方！

    但在黑暗空间里，却被克制的死死的。

    随着一群冥族将这些神魔兵仙和神魔统领抬走，女王这才回过头，道：“走吧，这就带你返回我的领地！”

    不等他反应，一股大力拖着他，瞬间消失在了原处，再一次出现时，已经来到了一艘古老的战船上。

    这战船跟外界的战船区别很大，通体漆黑，却没有任何动力装置，船上甚至连符纹都没有。

    但自战船的前方，却是九条锁链，而锁链的上困住的，竟然是九条巨大的黑龙，其实力竟都在天道境。

    女王一声令下，九龙拉着战船朝着黑暗的星空中，疾驰而去。

    也就在他们遁出不久，黑暗中忽然撕裂开一个裂缝，一道身影走出，正是东门吹牛！

    他似乎已经在这里隐藏了很久。

    当看到神魔兵仙，以及神魔统领都被耗干了力量时，他便不敢再出来了，原本是打算趁机带走易阡陌的。

    但那女王的气息，实在可怕，他不敢释放出丝毫的光明气息，完全被虚空所包裹着。

    一直等她们离去，东门吹牛这才长长的出了一口气，随即撕裂虚空，释放出了金剑，并告知了这里的情况。

    “没想到，竟然在这里会碰到夜王！”

    东门吹牛当然知道她是谁。

    在虚空暗面，有冥族存在，三千世界的冥族，跟虚空暗面的冥族，虽属同一族，却是被这里的冥族唾弃的。

    因为冥族自被星族抛弃，在这暗黑界域里，找到了栖身之所，自此便一直与光明世界对立。

    在这里的冥族看来，星族不但该死，三千世界中所有光明的生灵，都该死！

    而夜王，便是冥族的最强者之一，在整个冥族，有十二位夜王，每一位夜王都统帅着一方领地。

    不过，东门吹牛找到这里，见到夜王时，也是瑟瑟发抖。

    然而，他刚释放出金剑，忽然感觉眼前的空间不受自己控制，危险来临时，他第一时间便想要遁走，却发现已经晚了！

