    台下的观众不知道今天VC到底为什么会这么猛。

    这是VC在上半场第二次用半甲沙鹰完成了翻盘！

    真就沙鹰大队了呗。

    当VC的队员在挥拳庆祝的时候，FG的队员们全都沉默不语。

    他们不敢相信，在三秒的时间内，他们被两把沙鹰，全部给爆头击杀了。

    上半场梅开二度又被翻盘了，这真的出乎了他们的意料。

    按理说，这张地图是他们的主场。

    作为世界第一游乐园, 他们拥有着十足的自信。

    他们现在对于自己仍然自信，可难免产生了一丝担忧。

    这VC爆种的几率太高了，而且他们在这张地图上表现出来的东西，比FG预料的要多很多。

    台下许多不远万里赶到华夏进行观赛的法国粉丝，这一刻都不禁产生了一种怀疑。

    不会......

    FG今天要在游乐园这张地图输给VC吧。

    不会吧！

    现在的比分情况双方差距不大，而且还没有到FG发力的时候, 一般情况下他们是不会产生这种想法的。

    可是连续被翻盘，他们心中就是产生这种想法了。

    他们这个时候不禁把目光放到了VC的狙击手kennyS身上。

    这家伙之前是FG的青训这件事情, 他们作为老粉是知道的, 今天的kennyS和小辣椒的发挥他们看在眼里。

    心中不免会抱怨FG的教练眼光怎么会如此之差，如果当时FG的教练选择的是kennyS。

    说不定在图一里面，FG就不会惨败了。

    一想到这个，台下这帮举着FG队旗的法国粉丝就一阵郁闷。

    如果今天被提拔的是kennyS，按照这两天kennyS的发挥，FG一定是毫无压力地可以晋级，何必在这和VC周旋。

    长枪局再次被翻盘之后，FG虽然丢掉了一个长枪局，好在之前积攒的经济一直不错，还是能够和VC继续打。

    FG的韧性也出乎了VC的预料，他们这两个eco翻盘，并没有把FG的心态给打垮。

    FG的发挥虽然没有了开局的那么好，但是依然很稳健。

    VC也没有再犯太大的失误，也在尝试着拿分。

    但最终上半场的比赛结束，双方的比分来到了7：8。

    FG最终反超了一分。

    看起来比分的差距不大, 但这是一张CT图, 所以FG领先的还蛮多的。

    台下的法国粉丝也松了一口气，如今看来虽然FG有些失误，但是他们游乐园霸主的称号还是不可动摇的。

    …….

    孟德对于VC上半场打出来的成绩还是比较满意的。

    他在游乐园开打之前，对于上半场比分的预期是5：10。

    现在手底下的这帮小子反而多拿到了两分，这就很棒了。

    并不是他对于队员们的实力不自信。

    实在是游乐园这张地图的大赛经验少，亚洲队伍大部分的地图池都是‘老三样’。

    他们在大赛上和国际队伍交手的机会也少，能打游乐园的比赛屈指可数。

    即使战术库足够地丰富，也没有施展的空间。

    而且对手是货真价实的世界第一游乐园，实力明摆着呢。

    其实他有一句话都没有和队员们说。

    图二开始前，他就认为VC获胜的希望渺茫，在他心中大概有三成的胜率。

    要知道，FG上一场游乐园的比赛对阵的就是AKA。

    AKA当时都被暴打了一顿。

    但是BO3的比赛就是这样，他必须有所取舍。

    之后他也需要想办法把死城的熟练度提升一点了。

    不然下次真的碰到那种地图胜率夸张的队伍，连限制的手段都没有了。

    当然，表面上他是不可能这么说的。

    对于队员们，他还是要以激励为主。

    毕竟，

    万一奇迹就出现了呢？

    从重整队伍开始，创造奇迹，不一直都是他们的强项吗？

    “上半场打得还行，但这个比分我们去下半场是有点压力的。”

    “该用的招你们想用就用, 也不用我一直来提醒。”

    “像炸雷啊，四架啊！都给我整出来。”

    “既然纯粹靠地图理解打不过, 我们就玩技巧上的东西。”

    “我看情况来用。”西瓜说道。

    “而且今天之后的比赛可以围着总监打一打，他今天的手感还是蛮好的。”孟德说道。

    “只要让总监杀起来，对面的VOVO没了手感，我们还是有翻盘的机会。”

    几人继续沟通了一些之后的细节，就重新回到了座位开始下半场的比赛。

    “好的，欢迎来到了IEM-帝都站VC对阵FG的图二下半场。”

    “下半场开始，双方的攻防互换。”

    “VC这边是起了两颗烟雾，一颗火，一颗闪，这个道具储备，不论是打A还是打B都是可以的。”

    VC几人按照孟德的安排，选择来A区做一做默认，留下sanji在B外断后。

    四人从匪口冲了出去，立马就受到了一名来自气球的CT的点射。

    “你们走，我来和他对。”总监说道。

    这种中距离的对枪之中，只有他手里的p250是不落下风的。

    而且也不用他说，这名气球的CT身位控制的很好，就漏了一点点头皮。

    只有他这个位置能够打到。

    连续几枪的点射，终于被他打中了一枪。

    【VC.Twistzz使用P250爆头击杀了FG.VOVO】

    “哎哟，今天这总监的手枪是有说法的，那可是相当的准。”

    “气球的CT被打掉，警察全线开始压境，B区和下水道全部开始反摸，人数劣势主动出击。”

    “而sanji刚好过去和队友会合，错过了这个timing。”

    CT把B外摸通了，也知道了VC之后的想法是什么。

    他们选择3人抱团从下水道出去，尝试抓土匪的背身。

    但他们并不知道，此刻的气球，总监拿着P250在小板凳后面架着下水道的出口。

    “总监看到了下水道出来的CT，立马和他们产生了交火，连续两发点射，先秒掉一个！”

    “得益于头皮位的优势，警察们甚至都不确定总监的具体位置，总监继续开火，又是一发爆头，拿到了本回合的第三个击杀！”

    “这总监真的全是脸，他已经打了三个了，还有没有？”

    总监继续架着下水道出口，可是他的位置已经暴露了，从某一种角度来说，他现在是一个劣势枪位。

    在下水道的0scar走了上来，一发直接给总监爆头。

    旁边的sanji过来补枪，但只开了两枪，也被一枪爆头击杀。

    场上的人数来到了3打2。

    “0scar的手枪也很准嘛，他打掉了两个，现在不敢在出去，只能绕后了。”

    “不过，他这么绕的话，VC就可以直接放一颗A大厕所包了。”

    “一颗垃圾桶的火，一颗银行烟，安全把雷包给放下来了。”

    “小辣椒已经绕到了A大，但是A大石墙拐角就有一个人蹲守。”

    “小鬼和他交火，最终小鬼从中胜出，剩下最后的0scar独自一人面对这个不可能的残局，无奈保枪了。”

    手枪局拿下之后，西瓜知道了对面是保了一个半甲的，所以他赌对面会做一波前压。

    然后A区就一直在默认推进，留下的小鬼成功把断后的人打掉了。

    这一下FG玩不了了，前压的意图已经被知道，他们4个人继续分开来守两个区域。

    VC随意的一波A大平推，就拿下了这个FG的强起回合。

    之后的经济局依然是毫无压力地拿下。

    比分不知不觉中实现了反超，VC已经领先了FG两个比分。

    下半场的第一个长枪局也终于要来了。

    知道对方有钱起大狙了，kennyS也是鸟枪换大炮，起了把大狙。

    “开局做311默认吧，等第二时间的消息。”西瓜说道。

    kennyS点了点头，捡起总监从手枪局里带着的那把P250就出发了。

    kennyS带着队友一路来到了游乐园，CT并没有开局丢那颗匪口火，所以对方中路有人的可能性并不大。

    但是他们在出游乐园的时候还是给了一颗闪光弹，以防万一。

    确认了中路近点和气球没人之后，kennyS跟着大部队开始往A大走。

    而下水道和B外的控制依然在做。

    kennyS也听到西瓜开始做第二时间的指令。

    “你们两个从下水道反摸吧，不过别着急，等我们A大这边就位，我们打一波流。”

    西瓜来到A大后，对着A大的树位就在不停地穿射，想要吸引对方的注意力。

    kennyS则是则原地架枪，总监在往前摸，准备到了近点配合西瓜的顺闪去控制A大厕所。

    但是他们没有想到，这个时间点，对方居然会做一波A大的双架。

    小辣椒在VOVO的帮忙下，提前开镜跳上了他的头上，然后一点点往外瞄了出来。

    西瓜立马就遭重了。

    只听到枪声一枪，土匪只剩下了四人。

    “A大应该这一块应该是有两个，A小或者厕所里还有一个，A大的应该往后退了。”西瓜分析道。

    “小鬼你们俩开始从厕所摸出来吧。”西瓜说道。

    “时间和道具不多，我们只能尝试打一波了。”

    小鬼和sanji开始从下水道摸了出来，对面在A小反了一颗烟，某种程度上，成为了他们清点的掩护。

    kennyS和总监已经把A大厕所清完了。

    kennyS拿着大狙在架银行。

    虽然看到了有人，可是对方出现在视野内的时间太短暂，他一枪过去，还是空掉了。

    “小辣椒大狙直架A小，但是小鬼过来做了一个晃身，骗到了他的枪位。”

    “而B区的两名CT也在往外推进，工地被反摸了，确定了土匪的进攻路线。”

    “VC开始了一波爆弹，26秒的时间，他们必须开始加速了！”

    “可是他们并不知道，VOVO已经摸进了厕所中段，这个位置让他们如鲠在喉！”

    “近点小鬼被抓到timing，后开枪的小鬼扫射对枪没有打过！”

    “A小的sanji一时间不了枪，整个人被卡在了A小里面。”

    银行烟已经给了，因为刚刚知道包点是有一把大狙的，所以总监和kennyS的目光就放在了车头和垃圾桶那个位置。

    车头一把大狙横拉出来，kennyS一枪直接将其秒杀！

    而sanji这边为了给队友拉扯出空间，也是直接去找厕所里的VOVO对枪了。

    可是，主动拼抢，本身就处于劣势，他没有打过。

    “2打4的残局，垃圾桶下面还有一个，而他们的后路三人已经回合，这个残局非常困难！”

    kennyS看着上方还剩10秒的时间，当机立断：“我去拦住后面的人，你先下包。”

    说罢，他拿起p250就朝着厕所里走去。

    他刚刚听sanji报点，厕所内的这个人是大残的。

    所以p250相比于大狙，是更加灵活的处理方式。

    但是他没有想到，刚刚从A小走了过来，就看到了A小厕所入口这一块有两名CT，而下水道出口还有一名。

    他这边一共有三名CT！

    此时换大狙已经来不及了，kennyS只能拿着p250对着A小的几名CT迅速定位点射。

    刚刚给队友抓完一颗车头闪的VOVO横拉出来，手里枪都没有抓稳，就被kennyS一发头带走。

    而身后的0scar也被他这颗闪光给影响到了，白了一瞬间。

    可有时候一瞬间能够影响的东西是很大的。

    比如，kennyS打中了他一发头和他发身子，将满血的他给秒杀了！

    “喔！VC的P250都这么猛的嘛？”

    “kennyS拿着一把P250过来补枪，他是不知道这里补了两个人的，所以他只是想要补掉VOVO。”

    “可是他居然拿着一把P250直接打了两个头，他是真的准啊！”

    kennyS拿到了两个击杀就开始往后面撤退。

    而身后在包点的总监成功把雷包给放下了，并抓住了垃圾桶这个想要出来反清的CT，轻松扫射带走。

    这么一来，局势瞬间反转了。

    本来他们是一个2打4的残局。

    被两人这波交火一打，变成了2打1的残局。

    最后的Bklev在A小慢慢上来，他刚刚枪慢了一点，不然是有机会补掉kennyS的。

    所以现在就有点麻烦了。

    但是kennyS的自信，也给他带来了麻烦。

    kennyS在这波交火之后，只有一枪的血量，他却主动拿着大狙去反架厕所里面。

    就被这最后一名CT给看到了，一发轻松收下人头。

    来到1V1的斗牛残局。

    总监静静听着脚步，确定了对方在A小。

    满血的他就是这么自信，主动peek。

    一记标准的短点射。

    Bklev的头盔被打爆。

    这个二打四的残局，把解说席上的几人都打蒙了。

