    “父亲，你没事吧？”邓婵玉见到父亲受伤，连忙丢下敌人，催马而来扶住了邓九公，殷商大军本来占据了优势，但是因为主帅受伤，只能收兵罢战。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜子牙被哪吒救回来之后，面色有些难堪，他以为击败邓九公轻而易举，所以才让南宫适出战，没想到却害了这位文王时期的西岐大将。这件事对他的威望无疑又是一次打击。

    “邓九公的确有些手段，但是麾下的士卒比我们西岐大军还差一些，只要击败了他的女儿邓婵玉，我军必能一战破敌！”

    回到丞相府，黄飞虎服了疗伤丹药，然后来到前厅议事，声音低沉的说道。

    他脸上的伤势还没有好，不过也没有大碍，邓婵玉的五彩石度极快，打在面门之上，会产生让人痛不欲生的感觉，但是这种暗器威力比较小，很难直接杀死实力强悍的武将和异人。

    邓婵玉也知道这种弊端，所以平时作战，惯用的套路便是五彩石伤敌，手中的长枪突刺，长枪气劲才是终结敌人的最后手段。

    姜子牙心中暗叹一声，扫了郭龙真和杨戬等人一眼，要想打败邓婵玉，还需要这几位师侄上阵才有胜算啊。

    “师父，杨戬师兄修炼的是九转玄功，肉身坚如金刚，邓婵玉的五彩石度再快，也无法伤到杨师兄分毫，不如让杨师兄出战，定能大获全胜！”站在姜子牙身旁的武吉低声说道，推荐杨戬出战。

    杨戬神色淡淡，侍立在不远处，听到这话也没什么反应，他对于厮杀斗法并不热衷，如果有什么命令让他去做，他会尽力完成，但要是没事找他，他也不会主动请缨。

    “武吉经过连场厮杀战斗，倒是成长不少！”郭龙真暗道，此时西岐大军之中，除了他和杨戬哪吒之外，其他人和邓婵玉单独对阵，很难有获胜的把握。

    姜子牙沉吟一下，点了点头，“也要，杨师侄，此战就靠你了！”

    杨戬领命，当即准备出城挑战。

    “师兄，和邓婵玉对阵的时候尽量生擒，说不定能借此机会，劝降邓九公！”郭龙真见状，连忙出声说道。

    不久之后，西岐大军重新整顿，杨戬作为先锋大将，来到殷商大军阵前挑战，邓婵玉果然出阵，暂替身受重创的邓九公执掌大军。

    杨戬有着接近金仙的实力，亲自出手对付一个地仙，自然是手到擒来，任由邓婵玉连五彩石打在身上，火花四溅，身体却不上分毫，闪身上前，一招就把邓婵玉生擒活捉。

    “小姐！”殷商大军阵中，太鸾惊怒交加，连忙飞身赶来，想要从杨戬手下抢人。

    杨戬看到他的动作，面上带着淡淡的冷色，“来的正好，敢杀我西岐大将，今日就让你有来无回！”

    唰，杨戬挥出右手长剑，剑光一闪，凌厉的杀气伴随着无可匹敌的力量一下子便把太鸾的身子斩成两段。

    姜子牙见状大喜，连忙命令大军随后掩杀，趁着殷商大军主帅受伤大将被杀的机会，冲破了对方的防御，大胜而归。

    邓九公撑着病体出来，指挥麾下大军连连后退，在即将退到西岐境外的时候才止住颓势。如今他的手下没有高手压阵，唯一能撑住场面的女儿又被生擒，想要击败西岐大军，简直没有一点的胜算。

    “元帅切勿悲伤，末将愿意救小姐回来！”

    正当邓九公心中悲伤郁闷的时候，突然一个略带滑稽的声音从不远处传来，邓九公转头一看，原来是督粮官土行孙。

    此人乃是邓九公的朋友申公豹推荐而来的异人，但是容貌丑陋，身材矮小，面皮黑，让人一见便心中厌烦，邓九公看在朋友的面子上，安排土行孙押运粮草，此时正值对方运粮而回。

    “土行孙，大军之中，不可胡言乱语，你有何能耐，竟然敢这般说话？”邓九公面色不虞，毫不客气的呵斥一声。

    土行孙嘿嘿一笑，面上立即显出几丝猥琐，“区区西岐大军，破之不难，我先为元帅治伤，然后就去西岐城中，把小姐带出来，如果我土行孙说到做不到，元帅尽管把我斩，末将绝无怨言！”

    说着，土行孙掏出一枚丹药，这丹药还是他师父惧留孙好不容易才炼制出来的，对于各种伤势有着奇效，土行孙下山的时候，悄悄的将丹药和捆仙绳盗了出来。

    邓九公服下丹药，身体的剧痛顿时止住，他心中一动，“这丹药如此神奇，看来土行孙也不是简单之人，且看看他有什么本事！”

    深夜，西岐城陷入黑暗之中，此时邓婵玉被关在城内的一个小院子内，被封锁了全身法力，由十几个精锐严密的把守。外围还有众多士兵巡逻，水泼不进。

    “邓小姐，如今我西岐大军连战连胜，就像是初升之阳，而殷商天子乃是无道昏君，造炮烙，杀忠臣，天下八百镇诸侯已经反了大半，衰落不可避免，为了保护这种昏君，邓元帅以年迈之躯，还不断的四处奔波，你又于心何忍，常言道良臣择木而息，忠臣择主而事！以邓元帅的能力，替殷商陪葬实在是太可惜了……”

    为了收服邓九公，姜子牙特意招来能言善辩的大夫散宜生，让他亲自出马，先来说服邓婵玉。

    邓九公的本事不算太大，堪堪和黄飞虎持平，他麾下的十几万兵马却是姜子牙想要得到的东西，此时西岐高手猛将不缺，士卒精锐却无法短时间训练出来。

    并且西岐的人口远远不能和殷商相比，经过连续几次的大战，西岐城内的士卒不断的折损，虽然没有伤到元气，但是这种情况，大大的拖延了姜子牙东征殷商的时间。

    前几次大战，西岐大军名不经传，闻太师兵败身死，这才让西岐名震天下，让天下人知道西岐兵甲锋锐，崛起的势头无比迅猛。

    在这种条件下，西岐才有足够的底气吞并降卒。

    邓婵玉俏脸微冷，英气和媚气并存，双眸明亮有神，身上穿着裙衣，显现出玲珑的曲线，她此时的装扮，任谁也无法想象，她就是半天在战场上击败黄飞虎的将军。

    对于散宜生的劝降，邓婵玉不一言，自她被俘以来，西岐对她十分的礼遇，她心中也有些感激，毕竟女将被俘虏的下场远比其他人悲惨，但是这不是背叛的理由，尤其她父亲正在领兵和西岐大战，现在还重伤未愈。