
        隔天早上。

    美国时间，八点。

    一辆轿车从领事馆驶出，抵达洛杉矶“世界刑庭”总部大楼。

    这个名为世界刑庭的国际机构，于二战后设立，由各国、各地区派出办事员以及代表，定期召开会议，共同讨论国际犯罪发展。

    宗旨是消除罪恶，遏制违法行为。

    同时还会接受各国跨国案件中，有关各国警方的互相投诉，并且对违背刑庭宗旨的行为进行裁决。

    只要裁决生效，作为世界刑庭成员的国家警队，都需要对裁决给予认可对被投诉人作出处罚。

    总而言之，该机构的主体功能还是交流与发展。

    在每年年初的时候，他们都会召开一次“世界刑庭峰会”，会议一共分三场举行，会场设在三个不同的国家。

    其中有个惯例，每年的首次会议都会在洛杉矶进行，剩下两次会议则会在成员国进行轮换。

    今年的第二场会议在巴黎，第三场会议则在上海举行。

    今天就是世界刑庭峰会，首次会议召开的日子。

    大使馆的黑色轿车，很快抵达大楼前门的广场，与其他各国代表的车辆停在一起。

    汽车停稳后，一名穿着黑色西装的洛杉矶警长快步上前，主动拉开车门笑道：“韩大使，我是洛杉矶警察局，卡特警长！”

    “受到洛杉矶警察局委派，我将在会议期间作为贴身保镖，保护您的人身安全。”

    黑色西装，黑皮肤，再加上黑色领带，黑墨镜。

    今天的卡特警长很酷，酷的就像黑衣人。

    可惜，不管他姿态站的多正，神色有多严肃，只要他一口说话，形象就歪了。怎么藏都藏不住，灵魂深处的那一股逗逼劲。

    韩大使走下车后，看了一眼卡特警长笑道：“我认识你，咱们算是老朋友了。”

    “嘿嘿嘿，韩大使，我们都是李警官的好朋友。”

    “哈哈，你也是我的好朋友。”

    卡特警长站在旁边，满脸笑意跟韩大使握手。

    韩大使轻拍他两下肩膀，旋即大步走进总部楼内。

    两人在当初“钱涛”案有碰过面，互相之间都算熟悉，一边走路，一边还会聊上几句。

    虽然，卡特的许多滑稽行为，实在也令韩大使哭笑不得，但是他在当初救回“素容”的事情上，没有功劳也有苦劳。所以韩大使对待卡特的态度很不错，真是把他当作朋友相处。

    卡特则是牢牢跟在韩大使身后，警惕的眼神瞄过四周，时不时还挤出一个斗鸡眼。实在是会场内所有保镖里面最搞笑的一个。

    候场的时候，不少跟韩大使交流的各国代表，余光瞥见卡特的古怪表情，嘴角都难以抑制的勾起怪笑。

    唉。

    洛杉矶警局也是没办法啊。

    虽然，卡特跟着李sir混过两件大功，成功坐稳警长的位置。但是卡特奇怪的脑回路，总让警局上司头痛不已。

    于是各种外派、执勤、保卫的任务，上司都首先交给卡特去做。

    这次世界刑庭峰会在洛杉矶召开，洛杉矶警局自然负责相关的保卫工作。

    韩大使身份不一般，派一位普通警员保护不合适。

    最后跟韩大使有交情，有挂着警长警衔的卡特先生，无疑就成为最合适的人选。

    当然，韩大使身边本来也有领事馆的保镖，必要时还能调动外交武官出手。

    只不过，今天的会议专门有委派贴身保镖，韩大使便只带了一名司机出行。

    轻装简车，不浪费人力物力，这一向是韩大使的为人风格。

    很快，各国代表打完招呼，大家在工作人员的通知下，开始拿着会议进程表，前往会议大厅的席位坐好。

    五星红旗、枫叶旗、格子旗，各国旗帜插满整个弧形的会场。

    场内色调庄重，气氛十分严肃。

    卡特双手搭在胸前，站在发言台旁边的角落里。

    韩大使则跟秘书处成员，全部坐在发言台上的一排席位后，而且他还是坐在席位的第一个位置。

    不过最先站上发言台的人，并非是大使先生，而是“世界刑庭峰会”的庭长，美方前任安全顾问“雷纳德”先生。

    只见雷纳德先生一头白髮，精神焕发，手上拿着一份报告，双手扶好发言台，挺直胸膛朝大家讲道：“尊敬的各位先生、女士，各国代表。”

    “感谢大家来到洛杉矶，参与今年的世界刑庭峰会。”

    “我是世界刑庭庭长‘雷纳德’。”

    “哗啦啦。”

    雷纳德的声音在话筒里刚刚落下，会场内便响起一阵热烈的掌声。

    卡特挑挑眉头，心里暗道：“虚伪的měi guó lǎo。”

    雷纳德抬手虚压，等到掌声平静后，接着讲道：“今年世界刑庭峰会的第一个议题，是由秘书处mì shū cháng，来自东方的大使先生提出。”

    “议题是打击世界性三合会组织。”

    雷纳德语气一顿，低头喵过一眼档案，旋即语气沉稳的讲道：“众所周知，现在的三合会组织已经不是敲诈保护费的街头小混混了。”

    “不管是富饶的发达国家，还是落后的非洲国家，世界各国都有他们都身影。当然，除了港岛地区以外。”

    “按照估计，他们已经拥有超过五百亿美金的商业帝国，从事勒索、贩毒、sè qíng和奴隶交易。”

    “在世界被他们的黑暗吞没之前，我们需要抓住他的头目。”

    台下的各国代表，全部戴着翻译耳机，表情显的非常凝重。

    因为在场的大部分国家境内，都存在三合会组织的社团。现在谈到打击三合会组织，无疑触动了他们敏感的神经。

    究竟为什么敏感？是害怕，还是担忧，没有人知道。

    接下来，雷纳德把讲台交给了韩大使。

    作为议题的提出人，以及刑庭峰会的mì shū cháng。

    韩大使从席位上起身，信步走上讲台笑道：“女士们，先生们，三合会是一个秘密建立的组织。没人知道他的头目是谁，我们也不知道是谁在领导，谁在控制这个组织。”

    “甚至他们的历史已经长达五百年之久。“

    ”但是今天我站在这里，将会当面告诉各位一个极具影响力的秘密。”

    “经过长期的情报收集后，我们已经知晓了他们的控制者叫作‘煞星’，并且很快就能确定他的位置。”

    “中方将在打击罪恶上全力以赴，抓捕煞星！”

    这道声音顿挫有力，回荡在会场内，立即引起一片震惊。

    “no，这个世界上没人知道煞星是谁！你怎么抓捕？”

    “煞星，什么叫作煞星？”

    各国代表们有些知道这个名字，有些却是满脸疑惑，什么都情报都不知道。

    这是因为各国情报能力不同造成的反应。

    可是，这不妨碍他们对韩大使的质疑……

    抓捕煞星？

    这是各国情报部门一致公认的不可能任务！

    与此同时，总部大楼对面的一栋大厦天台，一名全身漆黑的杀手已经调好瞄准器，微微抵肩，把十字的中心点，锁定在韩大使的胸口。

    胸部比头部大，更易击中目标。

    卡特负手站在角落中，正好抬头看见对面有一点微弱的反光。

    “咦？”

    “那是什么东西。”

    卡特眯起眼睛，试图走出几步看个清楚。可是没等他有下一个动作，对面天台上的杀手便已经抠动扳机。

    “砰！”

    子弹疾射而出。

    弧形会场的一面镜子骤然崩裂。

    啪的一下，子弹贯穿韩大使的胸口，站在发言台上的韩大使瞬间倒地。

    “有杀手！”会场内的代表们纷纷抱头鼠蹿，各个角落的保镖们蜂拥而至，会场内立即乱作一团。

    卡特几乎在qiāng响的同时，便已快步冲上讲台，用身体挡住韩大使。

    这个动作非常危险。

    但却只是保镖的基础操作。

    不过，韩大使如果不是李警官的好朋友，卡特警长才不会这么有牺牲精神。

    现在韩大使遭遇qiāng击，这件事情真是闹大了！

    至于大楼对面的杀手，这时早已收拾好qiāng械，赶在警方到来之前消失。

    追凶？卡特才不会干这种蠢事。

    不知道李警官会不会为了给韩大使报仇来美国？如果李警官在场，他或许会上演一场追凶大戏。

    卡特在等其他保镖们围上来后，他才大力抱起韩大使喊道：“快把大使先生送到医院！”

    “yes，sir！”

    这一刻的卡特警长非常英勇。

    ……

    港岛。

    总署。

    李少泽坐在独立的高级处长办公室里，破天荒重新买了一张办公桌。

    没办法，这间办公室太大了，比他之前的办公室足足大出两倍。相当于半个刑事部办公区的面积，先前的那张办公桌实在是不够用。

    整个假日，李sir倒是过的忙碌，周六不提，周末中午在跟何老师、乐慧贞吃完饭后，周末晚上还请雷蒙、标叔等长辈吃了一餐。

    好在，他是“特设转正”，之前就一直履行着主官的职责，根本不需要进行工作交接。这几天并不会非常忙碌，主要职责就是重新布置办公室。

    现在已经周二，布置办公室的事情，周一就已经全部搞定。

    李sir这时正在处理一些档案，表情显得非常轻鬆。
  