    格斗教练是个老头，后天九层，早就失去进阶突破的希望。

    他带着孤寒来到一间玻璃办公室。

    “我认识你，你叫孤寒，你的情况很特殊，我要问你，你是不是天生没有痛感？”

    “嗯。”

    “果然如此，”老头教练一脸不出所料的样子，“在格斗中没有痛觉，并非好事，那会让你失去磨练危险直觉的机会。”

    卢维点点头，可不是吗，孤寒遇到再大的危险，他也不会产生什么危险直觉。

    “那你就需要好好利用听力和视力，比起别人来，你在格斗上已经处于劣势。没有痛觉，就意味着如果你看不到，听不到，你就很难发现自己受伤。”老头教练接着道。

    “哦。”

    “我会给你做一个全面的训练计划……”

    “我只要实战。”卢维打断了对方。

    孤寒的情况其他人都不知道，训练计划是不可能执行的。

    “很好，我见多了你们这些有钱人，总是自以为是，以为在一方面成功了，就可以在所有行业里都肆意发言，教练面前是这样，老师面前是这样，在医生面前还是这样……”老头教练很是不悦地说着。

    “我只要实战。”卢维重复道。

    不行他就换人。

    他是来这里花钱训练的。

    “很好，”老头教练停下话头，认真看着他，“那就由我来做你的实战对手，现在就开始，如果你连我也打不过，就老老实实按照我的训练计划去做！”

    说完，老头就走出玻璃办公室。

    卢维紧紧跟上。

    而在这时，外面已经有不少人向孤寒看来。

    其实当他走进来时，就有很多人在注意他了。

    毕竟对方又引发一次热潮。

    定神花，那么难采危险的东西，许多人要一个月甚至两个月才搞到一朵，对方短短几天就弄到两百多个，简直就是在挖竹笋。

    “那是魔鬼教头洪老头吧？”

    “是啊，洪老头是负责，但就是够狠，他是知道咱们玩家不会受伤不会有隐患，所以都是朝死里练，是真朝死里练啊……”

    “没错，用开水练我们的反应力，美其名曰过泼水节，身上沾的水最少的才能吃饭。”

    众人议论着，然后纷纷看向洪教练和孤寒，想要知道孤寒是怎么接受蹂.躏的。

    只见两人来到一处空闲的擂台上。

    上去后，擂台四周升起淡蓝色结界。

    “打我！不用法术，随便你使用任何招式，任何力道！”洪教练冲着孤寒说着。

    卢维先点3个W，又点三下D，再点三下A，又是一下S，最后才是一个左键。

    如此复杂的动作，他在意念中全部完成，只用了不到30毫秒。

    放在众人眼中，就是孤寒一个蛇皮走位，拉出几道残影，一拳打向洪教练。

    电光火石间，洪教练微微侧头，就让开那一拳。

    众人倒吸一口凉气。

    平心而论，他们自问自己是躲不开那一拳的，主要是意识跟不上，不是身体跟不上。

    而洪教练的躲避动作，完全就是身体本能，眼睛看到，直接身体就躲开了。

    甚至不用眼睛看到，身体感应到气流靠近，立刻就做出躲避动作。

    中间完全没有大脑什么事。

    大脑：？？

    “不错，你这一拳的速度，比许多先天玩家还快，但是还不够！”说着他突然回了一拳。

    这一拳狠狠砸在孤寒的肋下腰子处。

    然而孤寒动也不动，又是一拳砸来。

    洪教练一个跳步，快速闪开，然后偷偷揉揉拳头。

    “停下，刚才我忘记说了，为了防止打伤你，我们都戴上护具。”洪教练义正辞严地说着。

    围观众人顿时诧异起来。

    “以前洪教练从来不让我们戴护具，说反正我们被打死了也能复活……”

    “那是我们太穷，孤寒可是大客户，当然不能让大客户受罪。”

    “有钱就是不一样。”

    洪教练心中怒骂，这身体是钛合金板吗？

    就是先天圆满也没有这么硬的身体，似乎还有着本能反击的能力，这得是遭受过几千万，甚至几亿次的打击，才能形成的反击本能。

    他只在一个人身上见过，那是个体修，一路修炼到先天圆满。

    从小就在各种殴打中度过。

    随后两人戴上护具。

    实战重新开始。

    卢维一心多用，在发出攻击的时候，还不忘记切换视角，预判对方的动作。

    正常人看不到对手的背后，而他却是能够看到。

    冠军竞技选手教给他的操作技巧，充分发挥出来。

    一点点地融入到真实操作之中。

    洪教练逐渐感受到压力，对方越来越适应他的攻击节奏。

    最关键的是，他打在对方身上，对方毫无反应，对方如果打在他身上，就是致命攻击。

    他现在明白为什么对方不需要训练计划了。

    他的那些训练计划，根本提高不了对方的素质。

    只是他也觉得有点别扭，对方的招式太过简单，总是拳击，就没有用过腿。

    莫非对方是拳击选手出身？

    实战中，贸然用腿的确是很危险的，那些动不动就玩高抬腿，回旋踢的，都是电影动作，在实战中，完全就是找死的行为。

    落在行家手中，一招就能让你失去重心，失去重心的后果是什么，就不用说了，只有死。

    所以传统格斗都要扎马步，就是避免重心丢失。

    但必要时刻，也需要用腿的，比如膝撞，三拳不如一膝。

    “停！”他退后两步，挥手喊停。

    卢维停住。

    “你为什么只用拳头？”

    卢维无奈，问就是系统规定。

    “没有为什么。”他没有回答。

    “好吧，或许这是你的禁.忌，我不会多问，”洪教练点点头，然后道，“你最大的问题，是动作太死板，你没有将心融入到身体的动作中。”

    “你要明白，我们修炼者的格斗，不是普通人格斗，我们要达到身随心动，拳随心走，最后要达到心之所至，拳之所至，所见即所至。这不仅是格斗，也是在淬炼精神，为进入先天后的凝聚元神做准备。”

    卢维听着听着，若有所思。

    他意念不能直接沟通孤寒的躯体，必须经过光屏上的鼠标键盘，然后才能操作孤寒进行动作……

    突然间，他明白了。

    自己进入了一个误区——自己总是将孤寒当成人，总是本能地想要建立自己的意念与对方身体之间的映射。

    这是错误的！

    孤寒在自己眼中，不是一个人，而是一个游戏角色，一个虚拟数据！

    他要做的事情是，建立自己的意念，与那几个按键动作之间的映射！

    也就是说，别人是身随心动，拳随心走。

    而他则是键随心动，键随心走。

    他意念沟通的目标，是键盘和鼠标。

    而不是一个人。

    键盘和鼠标，就是他手中的刀，手中的剑。

    别人要修炼到身心合一，人剑合一，他要修炼的是人键合一！

