    

    调教。

    空巢禅院必备素养之一。

    第一条是讲礼貌。

    第二条是会调教。

    没想到‘见真’刚加入门派，便已经成了一个合格的空巢禅院弟子。看来我空巢禅院当兴啊。

    见真双手合十，虽然是一头白毛刺猬，但看着越发的慈眉善目。[弘扬佛法是我的己任!]

    [我要让佛法，在妖族开枝散叶!]

    “跟我一起念。

    “阿弥陀佛~

    “阿~弥~痒痒~陀佛~哈哈哈。”

    “要心无杂念，感受我佛慈悲。”

    “袁泊施主，你感受到了吗?’

    .呜呜，我感受到了~感受的很清楚。”

    “不，很明显，你还没有。

    “阿弥陀佛~”

    “很好，袁泊施主你果然慧根深种。’

    “我已经感受到了你的向佛之心。’

    唰^

    见真一抬手，袁泊身上的两根金针立时消散。

    吱吱

    呼~吸~呼~吸。

    袁泊像虚脱了一般。

    脸上已经分不出是汗还是泪。

    现在的他，身心俱疲，生无可怜。

    我堂堂万寿山庄五圣之一。

    我堂堂猴族的门面担当。

    我堂堂妖族修士的革命者。

    在这片无人问津的森林里，遭遇了惨无人道的痛苦折磨。还有王法吗?

    还有天道吗?!

    见真双手合十，犹如老僧观禅:

    “阿弥陀佛。’

    “袁施主，我佛慈悲，你可明白?”

    猴圣袁泊，躺在地上纹丝不动。

    只有眼珠子似乎有一瞬间的恍惚。

    老子不需要佛祖慈悲。

    只要您老发发善心，放过老子。

    老子就谢天谢地了。

    “看来袁施主，还没明白。”

    “不不不!’

    “我明白，我很明白!”

    “我佛慈悲!我佛慈悲!’

    “没有人比我更明白了。’

    离尘看的是目瞪口呆。

    果然，调教才是劝人向佛的最佳方法。

    不禁转头看向林间那些瑟瑟发抖的小妖怪们。

    仿佛已经看到了，他们双手合十的样子。

    心中竟生出几分怜悯

    妖族，还真是个大市场呢。

    见真向佛之心很重。

    这大概是因为被六道无心杵镇压，千年时间的耳濡目染。

    便是顽石也能生出佛光了。

    更何况见真为天地异兽，本身就有灵性。

    对佛教的虔诚、坚持，无人能及。

    这些都是千年岁月的打磨。

    由他出手调教的话。

    用不了多久，应该就能在杀生林中拉起一支队伍来。

    于是跟他打了声招呼，离尘便转身出了杀生林。

    等到行至一半时，忽然站定脚步。

    抬头看去，眼前却是一座宽厚青山，犹如倒扣在地上的铃铛。

    北边倚着杀生林，南边靠着杀生寺。

    青山夹在中间，倒显得十分生动。

    这座青山，就是之前与三位长老商议时，自己相中的那座木铎山。

    山不算高，胜在宽厚。

    是个建造杀生外院的好地方。

    可惜千年来，一直无人能破解山中神奇。

    离尘目光灼灼。

    真的要往山下建立杀生外院?

    错过这么好的位置?

    舍不得，不甘心。

    离尘驻足沉思。

    凡登山道者，便会引来鬼怪提问背书。

    答不上来，就要被打屁股。

    可那又怎么了?

    大不了就被打一顿嘛。

    又有何妨呢?

    越这般想，离尘便越有登山的冲动。

    终于，他还是下定了决心。

    往山上走一遭!

    就算被打，他有人元丹，应该很快就能恢复过来。

    想到这里，再不迟疑。

    朝山上走去。

    喳喳喳

    一入青山，便能见到成群结队的鸟雀。

    这说明山上并无凶恶野兽。

    两侧青松竹林，百花竞艳。

    倒是个修炼的好地方。

    不多时，便看到了前方一条山道。

    离尘也没有犹豫，直接拾级而上。

    或许是许久无人来的原因。

    石阶上已经生出一层青苔。

    一步、两步、三步

    一百步、两百步、三百步

    耳边并没有听到什么异响。

    直到第五百步，一踏出。

    “咦，终于来人了~好久没打屁股了。”

    离尘脚下一定。

    这声音玄虚莫测。

    仿佛是直接在心底响起的。

    他双手合十，微微一礼。

    不管是人是鬼，讲礼貌永不会错。

    “阿弥陀佛。’

    “小僧离尘，突然造访，多有打扰，还請見谅。

    話音刚落，对面便传来笑声:“哈哈哈。

    “好个有礼貌的小和尚。’

    “老夫木铎，早已扫榻以待，一点都不打扰。’

    怪不得这座山叫木铎山了。

    木铎是铎的一种。

    乃是金属为框，用以警众的响器。

    就跟寻常铃铛类似。

    内有舌可摇击发声。

    舌分铜制与木制两种，铜舌者为金铎，木舌者即为木铎。

    一般来说，文事奋木铎，武事奋金铎。

    其名‘木铎’，自然与文章、藏书之类相关。

    怪不得老是让人背书了。

    “唉，说起来已经有许多年没人来过了。”

    “这山上可无聊的紧啊。

    离尘微微一笑，双手合十道:“阿弥陀佛。”

    “只要前辈不打我屁股，小僧便可经常来。”

    “哈哈哈，有点意思。”

    “往常来的，听到老夫的声音，就跟见了鬼一般。

    一個个吓得都要尿裤子了。

    “你倒是算少有的几个理直气壮的。’

    “不过嘛，无规矩不成方圆。

    老夫定下的规矩，轻易破不得啊。”

    离尘心中暗道:这老者倒是铁面无私。

    “既然如此，还请先生提问。”

    颇有种夫子要检查背书的感觉。

    “嗯，你这小和尚倒是坦然。”

    “就是不知道，有几分斤两?”

    “听好了，问:善男子，此虚妄心，若无六尘，则不能有，四大分解，无尘可得，于中缘尘，各归散灭，毕竟无有缘心可见。”

    “下一句为何?

    离尘微微一笑:佛经接龙啊，那没事了。

    “回前辈，小僧没记错的话，此句应该出自《圆觉经》。

    “下一句为:善男子，彼之众生幻身灭故，幻心亦灭，幻心灭故，幻尘亦灭，幻尘灭故幻灭亦灭，幻灭灭故，非幻不灭，譬如磨镜，垢尽明现。

    《因果转业诀》有学霸属性。

    之前离尘窝在藏经阁，将所有的经书全都扫了一遍。

    现在，他就相当于一座移動的藏经阁。

    所以此时应答，自无不畅，对答如流。

    对方似乎也吃了一惊。

    顿了一下才喝彩道:“好。’

    “许久没有听到这般利落的回答了。’

    “你这小和尚，年纪不大，倒是个肯用心的。’

    “嗯，你可以继续往上了。’

    PS:月票、推荐票，快到碗里来^

