    那伪装成方晓的邪祟，被我突然一击措不及防地摔在了地上。

    又听到我这般说辞，当即哈哈大笑起来。

    “小哥儿，想不到您这般睿智，今儿是妾身唐突了还请公子恕罪。”语落，面前的那位邪祟便褪去了伪装，露出了本来面貌。

    紧接着，一位国色天香、倾国倾城的绝世美女就赫然出现在了我面前。

    不施粉黛亦倾城、淡抹脂扣恍绝世。

    用这句诗词来形容她的美貌，在适合不过了。

    我没想到这天下间，竟然会有一位女子的相貌碾压昭雪。

    与她相比之下，就连昭雪那般绝世容颜都显得有些黯淡失色。

    我可以拿自己的脑袋起誓，只要是个男人见到她都会立马沦陷。

    她实在是美的有些不像话。

    搅得我在看到她的瞬间，竟浑然忘记了她是一名邪祟。

    “公子？您这般看我作甚？”

    “莫不是...”

    “您觉得妾身的容貌不和您的心思？”

    “需不需要妾身再变回去？”

    女子嗤笑一声，便目不转睛的盯着我思量了起来。

    “别，就这样挺好！”

    我脑袋摇的和拨浪鼓似的，紧忙制止了她。

    而我阻止她的缘由并不是因为我好色，而是因为闹了这么大动静，极有可能给王大发招来。

    到时若是她还伪装成方晓的模样，就真的说不清了。

    女子微微一笑道：“那好吧，既然公子这般说，奴家就继续保持真貌与您攀谈吧。”

    “今儿妾身深夜来访，是有一事索求公子，并无恶意。”

    “还请公子收起兵器，且听妾身一言。”

    “王爷与公子往日无怨近日无仇，之前派出些许刺客，只是为了自保。”

    “当下，王爷派妾身来，是想要与公子化干戈为玉帛。”

    “只要公子答应带人离开云南，愿将奴家许给公子做贴身婢女侍奉公子。”

    “并许诺会协同鬼蜮的刘家一共辅佐公子，问鼎鬼蜮之王。”

    “不知公子？对王爷开出的条件是否满意乎？”语落，女子便又一次对我抛起了媚眼。

    其意会无需言语便知。

    她这是准备献身了...

    这一刹那，我明显感觉心中某个地方颤动了一下。

    面对这样倾国倾城的绝世美女主动送上门，是个男人都把控不住。

    况且我与李自成并非直系亲属，我帮他也实属情势所迫，确实没有必要因为一点小事为他拼命。

    当下吴三桂出动示好，开出的条件也十分丰厚。

    不单单送上佳人陪伴，更甚是准备扶我称王？

    我虽说对称王没有什么兴趣，但有鬼蜮的刘家还有吴三桂鼎力相助，今后的安全肯定是有所保障了。

    大可不必再惶惶不可终日的活着。

    这一瞬间，实话说我是真心动了。

    但这想法，不过是白驹过隙、一闪而逝。

    我不是个聪明的人，但我明白我自己是几斤几两。

    吴三桂此时这样做不过是权宜之计，只是惧怕我和张显峰他们掘他的坟。

    日后，待我没有了利用价值，这厮绝对会给我了撇到一边。

    况且，鬼蜮刘家的实力可是与李家不相伯仲的，人家凭什么助我称王？

    那刘邦是何人？那可是大名鼎鼎的枭雄！

    就连项羽都不服，还能服我？

    当他百般对人示好时，就注定那人离死不远了。

    项羽和韩信最后的结局，就是血淋淋教训。

    想到这，我不自禁的摇头苦笑，实在想不到，一个月前还是个中二少年的我，竟会突然之间摇身一变成为了万人敬仰的香饽饽。

    俗话说得好，狗狂挨砖头。

    飞的越高，摔得就越惨。

    人要摆不清自己的位置，早晚有一天会付出极其惨痛的代价。

    于是，便暂且放下惊蛰剑，轻叹道：“抱歉，麻烦你转告下吴三桂，他提出的条件确实丰厚，但我李殇不能答应他。”

    “凡事有个先来后到，若是他早一步找到我，我或许会答应他。”

    “但现在，绝无和解的可能了。”言罢，我便对着那女子下了逐客令。

    从刚刚就一直打量我的女子，听我这般说忽地愣了一下。

    或许是她也没想到我会如此斩金截铁的拒绝她。

    不过，很快便又恢复了神采奕奕的姿态，赞许了我一句：“不愧是少年英雄，我没有看错你。”便缓缓朝着我走了过来，捏了捏我的脸，对着我的脸颊就轻酌了一下。

    紧接着，不容我反应，就拉起我的手道：“公子，您是个正直之人。”

    “小女刚刚那般说，实则是在考验公子。”

    “望您见谅！”

    “妾身陈圆圆，拜见公子！”

    “还请公子可以救下小女，脱离囹圄。”

    “日后小女甘愿为公子为奴为婢，还望公子救我！”语落，陈圆圆一行晶莹剔透的泪珠便顺着她的脸颊滑落。

