    第692章 西游之争，东天黄雀在后（求订阅支持。）

    人间琅琊宫。

    玉清观。

    帝辛、无当圣母经过了一夜，当然一夜自什么都没有发生，但心中都是忍不住默契的旖旎了一夜之后，突然之间也感觉仿佛没有了距离一般。

    而想到帝辛的自嘲自己畜生不如，无当圣母便忍不住美眸微笑，原本之前还只是温柔的微笑，一夜过后也只剩下了发自内心的微笑。

    因为这位陛下，却是连‘畜生都不如’的，反正是其自己说的，自己给了自己两个选择，将其他路都堵死，到底是当畜生，还是当个畜生不如？

    结果这位陛下却选了当个畜生不如，这跟自己可没有关系，虽然表面想起就忍不住微笑，但心中却也不禁真正的微微感动。

    所以准确虽然没有之前表现的温柔了，但其实却忍不住更温柔了。

    如此陛下却是真正的心思细腻，而感受到了自己的感觉，又怕自己尴尬，所以便给自己打消了所有的尴尬，只需笑其这位陛下的畜生不如就行了。

    人间玉清观外。

    以两人都是准圣的修为，哪怕就是在天庭都可以瞒过那三清道祖眼睛，人间自就更不可能有人能看到两人身影。

    感觉两人之间再没有了距离一般，无当圣母也不由想起就忍不住微笑道：‘那阐教却也算已是不存，如今则成了这三界的道教，并在人间建立道场。’

    帝辛则也自然道：‘插手人间，也不过是为了之后的一场西游谋划，如果不提前谋划的话，却就无法进行西游量劫。’

    无当圣母也依旧忍不住美眸‘微笑’看帝辛一眼：‘陛下我等不谋划一下吗？或者也在这人间立一教，收些弟子不知道有没有用？’

    帝辛再微笑：‘娘娘应该听过朕造的几个词，即那偷天换日，釜底抽薪等词。娘娘可记得当初那南海观音菩萨往我东天，与我‘论道’许久。’

    无当圣母立刻再忍不住‘微笑’道：‘我自记得，当初心中还好奇，那位南海观音菩萨与陛下那般久，不知都与陛下说了什么？’

    帝辛只能心中微汗，表面却又不动声色道：‘之后的西游量劫，如果不出意外的话，便当是那位南海观音菩萨所主。

    但那位南海观音菩萨，娘娘也不是外人，便也不妨告诉娘娘，往后却也算是我东天之人，只不过表面却又是那西天的菩萨。

    这之后的一场西游，朕又怎会放过？还有那金蝉子，朕也早已谋划，往后便当也是我等东天之人，却哪怕就是那路上的……

    嗯，以娘娘身份恐怕没有在意，比如那镇元子万寿山之西白虎岭，那里有位白骨夫人，便也已是我东天之人。

    同样那孙悟空，即仿佛他们谋划西游，他们在前种树，我东天就只负责乘凉与摘果。’

    终于最后一句话，让无当圣母‘微笑’变成真正忍不住的微笑，原本微笑自是笑的帝辛的自嘲畜生不如，同时也是对自己心思细腻的尊重。

    紧接的忍不住微笑，则是帝辛对一场西游的谋划，那天庭、西天在前种树谋划，这位陛下却早等着乘凉与摘果子了？

    于是也立刻忍不住微笑道：‘若是如此的话，恐怕真难以坚持到取经结束，那天庭与西天就会恼羞成怒，我东天却还需做好准备才行。’

    而就在两人一边看着，一边说着的同时。

    但见玉清观道士将孙策接入，然后请孙策焚香，但孙策却是焚香而不拜。

    本身焚香，便就已经算是向三清道教低头了，当然是被于吉阴险卑鄙的阴魂缠绕逼迫低头的，但却依旧不惧其三清道教的妖人。

    结果不想香焚起，香炉中烟起却不散，反而结成一座华盖，但见上面正端坐着于吉。

    瞬间孙策便不由大怒而喝：“尔这妖人，焉敢再来此缠我？”

    说完扭头就走，也不给三清道教玉清观的玉清元始天尊焚香了，明显给老杂毛焚香根本就不管用，这玉清观的妖人于吉鬼魂却还是缠绕自己。

    然而不想刚走离殿宇，却又见于吉立于殿门首，怒目而视着孙策，完全就是装神弄鬼的真正阴魂不散。

    不远一处。

    帝辛也忍不住看得有趣解释道：‘娘娘且看，此却跟碰瓷差不多，这于吉故意到孙策面前找死，等让孙策杀了，其却就可以有因果再杀孙策了。

    但孙策已占人间一部分气运，如此杀其一个小小于吉的因果却还不够，所以这却又是故意将孙策逼来玉清观，逼孙策对玉清观下手，他们自然也就有了因果。

    就像当初朕题诗亵渎女娲娘娘一般，女娲娘娘自然便有因果亡朕大商气运。

    此时孙策若毁玉清观，这天庭道教下自也就有因果可亡其孙策。

    等过后西游路上，那西天佛祖却也会用同样的套路，此却是其阐教惯用的套路了，然后先让文殊菩萨去碰瓷那乌鸡国王。

    而先如这于吉一般得罪乌鸡国王，然后被乌鸡国王绑起来在水里泡了三天，于是那西天佛祖便有因果惩戒乌鸡国，先断那乌鸡国一地雨水，再派个妖怪将其推井里淹死，却不过都是提前为西游谋划而已。’

    帝辛微详细的解释一下，无当圣母心中也瞬间清晰起来，明显还真都是同样的套路，那阐教一贯的套路，当初埋伏杀九龙岛王魔，埋伏杀邱鸣山火灵圣母，却也都是同样的碰瓷套路。

    于是无当圣母听得忍不住古怪点点头。

    只见孙策就已经被撩拨的大怒，本是抽剑欲斩于吉的，结果却被于吉诱导之下无辜占了一名小卒，瞬间也不由大怒，正指着玉清观下令道：“此观亦藏妖之所！

    来人！速将所有道士逐出，放火焚之！”

    明显孙策却并非是好杀之人，虽然将天下的道士视为妖人，但只要不像于吉一般煽惑民心，却也不会随便杀三清道教的道士，而就只是下令逐出，再烧了其玉清观。

    结果紧接。

    三清道教在人间的玉清观便被孙策一把火烧了。

    但同时孙策却也仿佛被阴魂附体，变得披头散发不成人形，当然也就只是在四周普通人眼中是仿佛，在帝辛、无当圣母眼中却是真正的被于吉附体。

    而眼看游弈灵官尤浑又准时提前过来了。

    帝辛也不由一笑道：‘这接下来就交给尤浑吧，想等其明白了其中因果，看到外边的三界大世界，并知道那三清道祖正在天庭，想其定也会甘愿为我东天之神的。

    娘娘我二人再去看看那刘备跃马过檀溪吧，我倒也好奇到底是谁暗中相助的。’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

