    小屋里，云浅身上泛着沐浴后的湿气，她坐在桌子旁静静等待着徐长安的晚饭，头上火光灼灼，在不远处放着铜刻香籇，香粉一侧又有淡黄色香柱。

    香燃了一半，青烟顺着窗子闯入厨房，在徐长安的身边消散不见。

    一柱清香透苍穹，万道祥光照大千。

    他本是天地至理挑选的、万物归一的希望。

    本该是这样的。

    但是仔细去看，因为徐长安在她的身边，所以用来祈福的香柱根本就起不到祥瑞的作用，因为这个众生的希望，已经堕落了。

    云浅望着那一缕青烟，认真的思考。

    她……成了夫君的阻碍了吗。

    好像是这样，如果没有她的话，徐长安该是能体会到另一条完全不同的体验。

    而不是如今这样，在喝酒上要迁就自己。

    修行上在系统发力之前，也被她无意间给阻碍了。

    云浅心想如果按照她在书里学到的东西来看，她这样的女人妥妥就是男人的绊脚石，所以……她觉得徐长安兴许不该一心吊在她的身上。

    现在的徐长安年龄还小，他有很多可以去做的事情。

    徐长安在他这个年纪可以更多的去体验世界的奇妙，修行、人际关系、冒险，这些都可以。

    至于说粘在自己身边这种事，等他对这个世界失望、觉得世界无趣后，有的时时间陪自己。

    想了想，云浅又觉得如果他真的认为世界无趣，那便可以重新来过，当救世主什么的，下次再说吧。

    徐长安总说让她眼界高一些，事实上，应当放眼往外看的不是她，而是他自己。

    “……”看向正在准备晚饭的徐长安，云浅心想自己其实很贪心的人，想他高兴，然后听他唤自己一声小姐，说一声早安晚安。

    这样的生活若是能持续下去，云浅会认为是一件很奢侈的事情。

    云浅沉吟片刻。

    她此时也发现了，她家夫君是“没出息”的人，所以她要表现的稍稍“努力”一些，同他一起修炼。

    只有她走出门了，徐长安才会跟着她，才能有心情去体验世界的美好。

    随着温梨修行？可以。

    只是……云浅不知道自己的天赋应该去定。

    她看向窗外。

    世界上禁地千千万，但是如今没有一个禁地比得上朝云宗的天明峰。

    远处的深夜天呈现出一片赤红如血的红霞，隐隐有电弧在云层中划过，将整个北苑映照的如同人间炼狱，幽暗、阴森而恐怖，月亮门前的两个大红灯笼就像是深渊怪物的眼睛，可以吃下一切窥视这里的人。

    恶人？

    云浅心想那些恶人可千万不要让她失望，越恶越好，不然可就没有意思了。

    云浅收回视线，微微打了个哈欠。

    她不懂修炼，所以到时候真的只能系统的去学，但是天赋的界定也是一门学问。

    若是天赋太好了，那怎么让夫君保护自己，于是温梨不能成为参考的对象。

    可天赋太差，作为妻子又会让夫君面上无光，她可看不来别人戳徐长安的脊梁骨。

    得想个法子既不丢夫君的脸面，又能让他保护自己。

    有这种修行的类型吗？

    云浅正想着，徐长安端着晚餐从厨房走出来，她便笑了，于是整个北苑一片祥和，屋里的香柱缓缓燃烧，安稳和温馨。

    “吃饭。”徐长安笑着说道。

    “嗯。”云浅点头。

    她晚上的时候口味清淡、吃的也少，加上又是夜宵，所以徐长安准备的并没有太丰盛，只是简单熬了一碗肉片白粥，调了两个小菜。

    简单吃一些，然后还有一场小酒宴。

    云浅咽下口中的肉片，先是温润的甜味，紧接而来的是一股清新的芳香，小菜的口感清爽，柔润的好像要化掉一样，每嚼一口嘴里就溢满了鲜汁，同时微麻微辣的风味，驱除了她的困意。

    她便叹气。

    云姑娘合格妻子的修行，大失败。

    “怎么了？不好吃？”徐长安见到云浅叹气，整个人一愣，开始自我怀疑。

    “好吃的。”云浅摇摇头，心想就是因为太过于好吃了，所以才觉得完全不通厨艺的自己、只能给他当绊脚石的自己更没用了。

    此时云浅鬓角因为泡澡导致发丝有些凌乱，半垂落而下……徐长安瞧着面前这个傻兮兮的姑娘，伸手将她的头发撩至耳后，然后就这么看着她吃夜宵。

    他自己就不吃了。

    云浅端起碗，薄唇印在杯沿上，轻轻吸去上面粥上的一层薄膜。

    ——

    很快的，桌子上的盘子只剩下了一些汤水，所有能吃的基本上都吃的干净。

    徐长安抬眼问道：“吃的还舒服？”

    云浅捂着微微鼓起的小腹，说道：“舒服。”

    徐长安眨眼，伸手戳了戳云浅的胃部，弄得姑娘蜷缩着身子，他说道：“都吃完了，还有肚子放酒呢。”

    “有。”云浅将徐长安的手打到一旁，接着说道：“我有个事儿要问你。”

    “关于什么？”

    “修炼。”

    徐长安一愣，心想原来即将要修炼的云姑娘不是完全不紧张，她也是好奇的，他坐正身体，深吸一口气：“问吧。”

    云浅想了想，说道：“会有自己很弱，需要别人保护，但是又很有用的修行者吗？”

    徐长安闻言，奇怪的看了她一眼。

    她才问过自己恶人的事情。

    也不擅长与人争斗、和人打交道。

    云姑娘是对未来的修行路而感觉到害怕了？

    不会吧。

    徐长安清了清嗓子，随后说道：“小姐说的那种修行者……百草园就是典型，他们精通栽培的灵果、炼丹的手段，但是不善于与人争斗，所以需要被人保护，但是对于修行来说，后勤必不可少。”

    “种田？”云浅摇头：“种田不能出门吧。”

    “要看着灵田，当然不能出门。”

    “换一个。”云浅心想不能跟着徐长安，那修行没意义。

    “暮雨峰有精通内景、幻境的师姐，大概就是打控制的？”徐长安尽力让氛围变得轻松，不至于让修行话题变得沉重，便带着几分玩笑意思的说道：“等等，我忽然想起，小姐说的这种需要人保护，自身也很重要的……倒是有一个职业适合。”

    暮雨峰上也有将灵体特性修炼带有治愈性的。

    “什么？”云浅疑惑。

    “奶妈。”徐长安一本正经的说道。

    “奶？”云浅低头看了一眼，说道：“孩子，我怀不上。”

