    短暂的迷糊之后，记忆重新清晰起来。

    杨天也是渐渐想起，自己并不是在天海市、在美好的温柔乡里，而是来到了蓝光里的世界，刚刚度过在蓝光世界的第一夜。

    诶……等等……既然是在蓝光世界……那我怀里的是？

    杨天低下头一看，只见辛西娅正软软地蜷缩在他的怀抱里，睡得十分香甜。

    而杨天的右手，正搂着少女的纤腰，将她紧紧地抱在怀里。

    熟睡中的她，放下了所有的戒备、紧张、或是羞涩，只剩下迷糊与慵懒。

    那张俏丽的小脸，就轻轻地靠在杨天的胸口旁。

    晶莹剔透，吹弹可破，哪怕是隔着这么近的距离，都让人找不到一点瑕疵，让人不由好奇——在这冰天雪地的寒冷环境中，这个丫头是怎么能有这么好的肤质的啊？

    真就老天爷眷顾呗？

    这么一张清丽绝伦的小脸蛋，再配上此刻这熟睡猫咪般慵懒与迷糊的味道，实在是可爱得要命了。

    要不是时刻提醒着自己“这不是自家的姑娘”，杨天恐怕都一个忍不住直接亲下去了。

    还好，他虽然失去了武功，定力还是在的。

    所以勉强遏制住了想要做点什么的冲动。

    他冷静下来，思考了一下这到底是怎么回事——看辛西娅昨天的表现，可不像是会投怀送抱的那种女孩子啊？

    难道……是我睡着睡着，不由自主地靠过去抱她了？

    他想了想，忽然灵光一闪，看了看自己所处的位置……诶。

    还是左半边？

    自己躺的位置……好像没有什么变化，只是侧了个身？

    那这么说来……是这丫头自己钻过来了？

    啊这……虽然不知道她为什么会这么做，但……这总不能怪我了吧？

    这样想着，杨天瞬间就心安理得了。

    然后……还很不知廉耻地低下头，靠在少女白嫩的脖颈边嗅了一口。

    香！比起床榻上沾染的香气相比，直接从她身上问到的香味自然更加清新扑鼻、馥郁迷人，就像是刚刚熟了的苹果，还残留着一丝青涩，但谁都知道，一口咬下去，更多的肯定是动人的香甜。

    杨天一时间也有些享受，也不急着叫醒她了。

    这样安逸的晨间时光，多享受一会儿也不错嘛！这样想着，杨天正准备再心安理得地眯一会儿的时候……“砰砰砰！砰砰砰！”

    猛烈的敲门声传来。

    当然，敲的倒不是卧室的门，而是整个房子的大门。

    猛敲了几下之后，外边的人也不等回应，就大喊：“村长让我通知的，今天是选取祭品的日子。

    今日正午，所有村民必须来到中心的广场，等待抽取结果。

    谁要是不来，将会受到严惩！”

    门外之人说完，似乎就走了，脚步声很快走远了，然后隐约能听到是去敲下一户的门去了。

    而本来在熟睡的辛西娅和床上的奶奶，也是被刚刚这猛烈的敲门声和吼叫声吵醒了，迷迷糊糊地、渐渐苏醒过来。

    床上的奶奶缓缓支起身子，一边揉着眼睛一边哀叹：“唉，又要死人了……”而睡在地铺上的辛西娅，也和往常一样，想撑起身子，但却发现好像有点撑不起来。

    她迷迷糊糊地睁开眼，看了看，却发现……自己竟是身处一个温暖的怀抱里。

    而这个怀抱的主人……正是杨天！她微微一僵。

    而后……睁大了眼睛！“诶？

    诶诶诶诶诶？

    杨先生，你……我……你……我……啊啊啊啊啊！”

    辛西娅一下子小脸通红，控制不住地尖叫了起来，还抱着自己的胸口，以为自己是被侵犯了。

    杨天见状是哭笑不得，也不敢再抱着这丫头了，连忙松开她。

    而一旁床上的奶奶听到这尖叫声，转头一看，看到杨天和辛西娅刚刚从抱在一起的状态分开，也是惊了个大呆。

    “呃？

    你……你们俩怎么就……怎么就这样了？”

    老太太深受震撼，“这……发展得是不是太快了点？”

    杨天看着震惊的老人家，看着惊慌失措的辛西娅，真是有些哭笑不得，稍微提高了一下自己的音量，说道：“好了好了，冷静冷静点，昨晚什么都没有发生！辛西娅你别激动，你看你衣服都还穿着呢，不是吗？”

    “呃——”辛西娅微微一僵。

    低下头，有些呆萌地看了看自己身上的衣服。

    好像……是诶。

    一件衣服都没少。

    也没有任何被弄乱的痕迹。

    怎么看也不像是受到了恶劣对待之后的样子。

    而且……她也感觉得到，自己身上除了特别暖和之外，并没有任何的异样。

    难道……真的是什么都没有发生？

    “可……可为什么会……变成这样？”

    辛西娅的小脸依旧通红，羞臊而有些气愤地看着杨天。

    在刚刚清醒过来的她看来，哪怕杨天是她的大恩人，大半夜的偷偷跑过来抱住她，也实在是太过分了。

    明明昨晚她主动提出愿意以身补偿的时候，这家伙都还严词拒绝了。

    可后半夜却偷偷做这种事，实在会让人鄙视的嘛！“要说为什么，我其实也不知道，”杨天苦笑了一下，看了辛西娅一眼，眼神中带有一点复杂的意味，然后一只手稍稍往下指了指，算作一个小提醒。

    辛西娅第一瞬间并没有领会到这个提醒是什么意思。

    但出于好奇，她还是低头看了一眼。

    下边是……是地铺啊。

    没什么问题吧。

    在过去的这么多年里，辛西娅除了偶尔到床上跟奶奶一起睡之外，其他大部分日子里都是睡在这张地铺上的，对这张地铺再熟悉不过，没觉得有任何不对的地方啊。

    诶……等等……地铺……是没问题。

    可是……这位置……为什么我会睡在中间？

    辛西娅顿时一愣。

    此刻她的位置很明显正处于整个地铺的中间位置。

    甚至连杨天都因为她睡中间而被挤得微微往左边偏了，半条胳膊都处于地铺外边了。

    可为什么她会在中间呢？

    她昨晚……明明是睡在地铺右边的啊！如果是杨天把她强行搂到了左边，她应该不会毫无察觉才对啊。

    那么这么说来，会出现这种情况，似乎只剩下一个可能了？

    

