    在一旁协助的斥候，举起了手中的长武器，准备格挡黑玉骷髅的攻击。

    但是黑玉骷髅势大力沉的一击，直接把斥候手中的长枪，拍在了一边。

    接着它又举起了手臂，朝着那名失去武器的斥候拍了下来。

    贞德想要出手，但是已经来不及了。

    眼看那名斥候就要惨死在黑玉骷髅的攻击下，突然，一道流光，直直的朝着黑玉骷髅射了过去。

    王洛手持长弓，端坐在马上。

    这一箭，精准的射在了黑玉骷髅的手腕关节。

    那名斥候正闭眼等死，突然一个东西砸在了他的头顶上，痛的他大叫一声。

    然后眼前一道劲风，贴着他的脸划了过去。

    他睁开眼睛，一只巨大的手掌正好从他的眼前落在地上。

    而黑玉骷髅失去的手掌的胳膊，险之又险的贴着他划了过去。

    这时，另一轮攻击，落在了黑玉骷髅的腿上。

    这一下，黑玉骷髅的腿骨终于被砍断。

    失去了支撑的黑玉骷髅一下子跪在了地上。

    接下来，就成了一边倒的局势。

    无法行动的黑玉骷髅只能徒劳的挥舞着一只半的手，朝着身边这些可恶的虫子发动攻击，但是全数落空。

    没多久，这具黑玉骷髅，就被斥候们拆成了一地碎片。

    见识到了斥候们的战斗力的贞德，对这些纯靠蛮力就能消灭巨型亡灵的梁国战士有了新的看法。

    “战斗力很强，但是这是没用的。”贞德对王洛说了一句，接着从身上掏出了一把小巧的法杖，轻轻一挥。

    从被消灭的黑玉骷髅身上逸散出的黑气，被法杖射出了一道乳白色的光芒照到，像是泼上沸水的雪一样，以极快的速度消散在空中。

    “太棒了！”王洛看到这一幕，激动的喊了一声。

    这样，就有把握完全消灭这些亡灵了。

    “被亡灵所伤的战士，你们有办法救治吗？”王洛对着贞德说道。

    贞德没说话，她旁边的一名牧师突然掏出自己的法杖，对着王洛指了一下。

    王洛下意识的像反击，但是还是强行停止了动作。

    一道乳白色的光芒，融进了他的身体里。

    王洛并没有感觉到什么异常。。。

    贞德自信的对王洛说道：“是不是感觉身体轻松了很多，以前积攒的暗伤是不是也消失了，而且，圣光术的加持下，那些死气，对你再也造成不了致命的威胁了。”

    王洛很像对贞德说这圣光术对自己完全无效，但是他还是配合的笑了笑。。。

    斥候们回来之后，牧师们依次对他们加持了圣光术。

    接下来，斥候们再次出动。

    他们又找到了一具黑玉骷髅。

    让他们非常惊讶的是，这一次，他们的第一轮攻击，就直接砍断了这具黑玉骷髅的大腿。

    消灭这个骷髅的时间，比第一个，足足快了一倍。

    王洛也注意到，战士们的武器上，浮现着非常淡的乳白色的光芒，在这种光芒的加持下，对黑玉骷髅造成的伤害大了很多，甚至砍在骷髅的身上，都会有一丝丝的黑气飘到空中。

    一行人继续前行，很快，前面的一大群骷髅就吸引了他们的注意力。

    那是一句从来没有见过的骷髅，身旁有很多黑玉骷髅，以及几百具普通的骷髅兵。

    打头的这具骷髅，比起黑玉骷髅要小黑多，手上拿着一把叉子，闪烁着黝黑的光芒。

    而这具骷髅，全身上下，竟然是纯红色。

    “这是一具骷髅统领，大家小心。”贞德看到远处那一具骷髅之后，郑重的对其他人说道。

    斥候们在王洛的通知下退了回来，他们排成紧密的队形，斥候在最外面，神罗士兵在稍微内侧一点，把教廷的十人拱卫在最中间。

    慢慢的接近了这群骷髅，在还有几百米的距离上，那一大群骷髅突然就被惊动了。

    接着，最外层的那一群普通骷髅，挥舞着手中的兵器，朝着这一支小部队冲了过来。

    “停止前进！”贞德在最中间下达了命令。

    所有人手持兵器，看着那一群朝着自己冲过来的骷髅看去。

    而那四名狂信者，同时双手高举，闭上了眼睛，嘴里念念有词。

    等到他们睁开眼睛的时候，他们四个同时把手往前一指。

    大片大片乳白色的光芒，化成了弓箭的形状，从天上出现，朝着这些骷髅头顶落了下去。

    圣光化作的利箭，落在了骷髅的身上，这些骷髅瞬间就像被融化一样，眼中红光熄灭，骨头散落一地。

    就这一下，冲上来的骷髅就少了一小半。

    接着，那四名圣骑士越众而出。

    牧师已经为他们加持过了什么法术，这四人脚下浮现着白色的光圈。

    他们手持战锤，朝着那些骷髅冲了过去。

    等他们冲进去，还没接触到骷髅的时候，骷髅身上就像被什么东西腐蚀了一样，发出了嗤嗤的声音，黑气从骷髅身上大股大股的冒出，然后被蒸发殆尽。

    王洛发现，那些发生异变的骷髅，都处在圣骑士脚下的光圈范围内。

    “他们脚下的光环叫做信念光环，对于一切不死生物，都有很好的克制作用。”

    可能是刚才王洛露的那一手，稍微改变了贞德的看法，她罕见的开口对王洛解释了起来。

    王洛点了点头。

    这时，圣骑士的战锤，狠狠的砸在了骷髅的身上。

    被砸到的骷髅，瞬间粉碎，连黑气都没有散出来就化成了满地的骨头渣子。

    这些圣骑士如同虎入羊群一般，配合狂信者的远程支援，没多久就把这些骷髅战士全数消灭。

    圣骑士回来之后，牧师再次对他们进行了加持。

    乳白色的光芒进入了圣骑士的身体，他们的状态以肉眼可见的速度好转了起来，脚下的光环变的更加清晰。

    接着，牧师又对着狂信者施展了另一个法术。

    绿色的光芒从狂信者们的头顶上钻进了他们的身体里，他们因为施法而显得略微有些疲惫的双眼，变得炯炯有神了起来。

    “接下来，就是那些黑玉骷髅了。”贞德看着手下休整完毕，信心十足的指着远处那些环绕在骷髅统领身边的黑玉骷髅，对众人说道。

