
第1589章必有怪异之宝

不久之后，定居点之中几乎所有的修炼者，全部都从定居点走了出来。

定居点长老乔雳是最后一个走出来的人，他在临走出来之前，又抬手打开一张光幕，开口暴喝一声。

“立刻给我调查，这个定居点之中还有谁？！”

乔雳不知道是谁引来的天劫，但是他可以通过这种方式，来判定定居点之中谁引来的天劫？！

事实上，乔雳相当的怒火冲天。

此刻他正堵在赵炎的门外，眼看赵炎就要冲关，他就可以杀人夺宝；可谁知道，竟然突然来了这么一出，把他的如意算盘全部都给弄翻了！

不过当他再次一查，脸色更加的震怒。

“此刻，在偌大的定居点之中，只剩下一个人，那就是丁浩小儿！”乔雳咬牙切齿，现在他算是明白了，引来天劫的人到底是谁？

“这还用问嘛？整个定居点就剩下他一个人，那当然是他引来的天劫！”

乔雳其实还是想不通，根据来历，赵炎是一个渡劫飞升者！

按道理在下界已经是渡劫成功，所以这才来到了青霄大陆，可是为什么，现在这小子又在渡劫！

虽然他想不通，但是他迫不得已，现在只有离开。

因为在定居点上空的天雷隆隆，已经算是发出最后警告，最后通牒，逼迫着乔雳赶紧离开！

“这个混账小子，我就说他为什么躲在那个商店里不出来？原来他在躲避天劫！”乔雳这回算是明白了，赵炎为什么购买那个圆形小盾？！

“这小子一直都在准备渡天劫，只是让人想不通的是，他这一点点修为，又去哪里弄来了这么多天魔晶？”

乔雳带着满肚子疑问，从定居点飞了出来，越飞越远。

当他刚刚离开定居点，这边黑色劫云上的雷电已经开始，准备向下降落！

这第一个雷电，就让远远看着的乔雳再次紧张了起来！

“这是一个……”

只见在庞大的黑色劫云下方，劫云和定居点正中央的位置，一个怪异的雷电光团正在形成！

从黑色的劫云之中，一道又一道耀眼夺目的闪电，游离下来，并没有向下攻击，而是停留在定居点上方汇聚；闪电越聚越多，这无数的闪电最后汇聚成为，一个非常巨大的球形劫雷！

这个球形闪电的尺寸几乎相当于下方定居点的三分之一，体积相当庞大，看上去其中汇聚了多达数万道的劫雷！

“我的天！虽然这不是飞升仙界的仙劫，可是这种威力，也已经相当的吓人！”

在场观看的炼虚级强者们也都纷纷发出感叹，按道理来说，这种级别的天劫对他们应该不构成威胁；但是从眼前的天劫威力来说，却已经让他们毛骨悚然！

“这真的是神境巅峰级别所度的大天劫嘛，这威力也太可怕了，就算我这个炼虚期强者也很难度过！”

“不错！上万道劫雷汇聚成为一个球形劫雷，这相当于一道天劫之中汇聚了上万道天劫的威力！这小子到底是谁？”

在大家议论之中，乔雳咬牙切齿的说道，“是一个小混蛋！这小子，摆明是想损坏我的定居点！”

乔雳作为定居点的主人，对天魔洞的四个定居点都有修缮和维护的责任，如果今天定居点在天劫之中发生损坏，最后维修之人也是他乔雳！

“最好炸死他！”乔雳咬牙切齿的说道。

虽然他这样说，但是他也知道不可能，因为赵炎所购买的那个圆形小盾，威力就相当之强悍，足以对抗这个球形劫雷！其实，乔雳后来在赶路之中，并没有仔细查看，他没有注意到赵炎又花了大价钱，购买了一块超强级别的阵法玉牌！

轰！

在万众瞩目之中，球型劫雷轰然砸落！

本来大家都以为，在如此这一道劫雷之下，这一次渡劫的主人必定要现身而出，

但是他们错了，这一道劫雷其实并非是攻击赵炎而来，而是天劫感应到赵炎躲在一个非常坚固的建筑内，所以这一道球形劫雷，就是来轰炸定居点的！

因此在乔雳目瞪口呆的眼光之中，定居点上空的那个井口型的穹顶，被如同菊花一般的炸爆，轰的一声巨响之下，定居点的上半截彻底变了模样！

“噗！”乔雳气得身形一晃，差点吐出半口血！

这个定居点修建起来相当的麻烦，使用的材料价值相当昂贵，被这一炸至少损失二十万天魔晶！

“混账！混账小儿！”乔雳气得想要杀人。

他本来想要杀赵炎夺宝，可是谁知道却把赵炎逼得在定居点渡劫，弄到最后，他没有弄到好处，反而损失惨重！他现在完全有了杀人之心！

不过这才刚是开始，天劫要想攻击赵炎，首先就要把天窗打开，打出一条通道，可以直接攻击赵炎！

因此当球形劫雷炸出一个巨大的破口之后，一个更加可怕的劫雷又在汇聚！

“我的天，这次是锥形劫雷！”乔雳再次气得差点吐出一口血，他在青霄大陆过了这么多年，也没见到这么怪异的劫雷，球形劫雷还不够，现在又来一个威力更大的锥形劫雷！

当这个劫雷砸落在定居点上，乔雳连想死的心都有了，这一次爆炸产生的破坏更大，直接将定居点的上下几乎打通，乔雳感觉到这个定居点彻底要废了，没有上百万的天魔晶根本修复不好！

“不行，但这件事过去，我一定要找到天魔宗的上层，这件破事是荆越这小子找来的！应该由宗主付钱！”

乔雳还心中算计之时，在他身体四周，已经传来一片惊呼之声。

“是这小子！原来就是他在这里渡劫！”

“真的是奇怪，这小子到底是不是我们青霄大陆的人？为何在这里渡大天劫？”

“不错！如果他是青霄大陆的人，进入炼虚期根本无需渡劫；可如果他是下界之人，进入炼虚期，也应该在下界渡劫！怎么会在这里？”

所有人都想不通，乔雳却在那一个瞬间，眼中有明亮的闪电掠过！

“这小子身上有非凡的宝物！但凡有怪异之人，必定有怪异之宝！”乔雳这么多年的修炼，就总结出了这两条格言，他瞬间想明白了一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="16371113"  chaptername="第1589章  必有怪异之宝">加入书签</a>
</div>
