    而这官媒离经叛道的所作所为，更是让在场众人瞠目结舌！

    一时之间，定国府的大门口，静可闻针。

    谁不知道！

    京城高门大户议亲，历来都是男方私下里，先遣媒婆赴女方家说亲。

    尤其是门第相貌好的姑娘家里，更会一同收到十数个年纪相当的公子画像，以便女方相看比较。

    女方若是不应允，媒婆便在中间说说好话，姻缘结不成也不会闹得太过难看。而女方若是应允，男方便会遣媒婆送上厚礼到府上以表求亲之意。是以六礼中头一礼：纳采。

    接下来，则由男方请媒婆询问姑娘的姓名和八字，带回去占卜问吉凶，这便是六礼中的第二礼：问名。

    只是！

    这陆家六郎实在太过抢手！

    在场众人奉家主之命，带着媒婆偷偷送上拜帖想要私下交往，本就是违背常理受人诟病的作为。

    可没成想，连到这定国府送个拜帖也是难于登天的差事。

    本来这拜访的流程一直都在有序进行，可偏就有那些不守规矩的，仗着家主官位颇高故意插队、走后门，更有甚者直接跟陆家负责接待的小厮表示，自家府上想与定国府结秦晋之好！

    在这种情况下，自己若是不主动出击，岂不是黄花菜都凉了？！

    更没成想的是，自己太过热情，直接把那接待的小厮吓得窜回去关上大门，任由他们怎么敲门都不出来。

    本以为这差事办岔了，回去定没好果子吃。

    却不想，天无绝人之路！

    陆家六郎在这日薄西山之时，竟是独自一人骑着高头大马而来！

    众人卯足了劲，势必要将这拜帖和求亲之礼送与那陆家六郎手中。

    可万万没想到，这簪花婆婆看起来知书达理，却不想竟是个狠茬子！

    自己的一言一行，在她面前不过是小巫见大巫。

    人家竟是直接把姑娘的八字都送上门来了！

    这，也不失为一种捷径啊......

    眼看着陆家六郎眼神光芒闪烁，蹑手蹑脚似要逃跑。

    人群中不知谁喊了一句：“别让陆六郎跑了！！！”

    听到这声大喊，陆云策心里“咯噔”一下，脊背登时冷汗直流，正欲飞身上马，那马儿却是被一拥而上的人群吓跑。

    不等他开口回绝，便见雪花似的拜帖和无数包装精致的礼品，从面前“哗啦”一下倾泻过来，混着姑娘的手帕吊坠、金簪珠花，飞得满天都是。

    陆云策情急之下，连忙躲在门口的一只石狮子后头，任由外头的人说什么做什么就是不出来。

    直到众人自觉办成了差事，逐渐散去，他才捂着被玉坠砸出包的额头溜出来四下张望。

    反复确定没人后，正想着翻墙回府。

    竟听身后“咣当”一声，里头的两个小厮放下门闩，将大门开了个缝。

    一声充满惊恐又颤抖的嗓音从内里传来：

    “六爷啊喂~您没事吧！~”

    待看清自家六爷额头上的包时，才手忙脚乱地将门打开，躬身迎陆云策进门：“六爷！六爷小的给你去拿热毛巾！”

    “六爷，那外头的......”另一个小厮指着门口东西试探地问道，可见六爷一脸怒气，便欲言又止。

    陆云策看见他们两个就来气，重重叹口气道：“别跟着我！”

    便径直向卧房走去。

    待定国府的大门被重重关上，不远处躲在巷子里的奢华马车才悄然驶出，向城东行去。

    “婆婆，咱们现在要去哪儿？这么晚了，可是还要回王家府上？”

    车内一个侍女为簪花婆婆递了个汤婆子，又将为她披上棉斗篷：

    “奴婢不明白，那王家不是早跟陆家撕破脸了？听说前日里的寿宴上，燕王妃还打了王家的姑娘。就算陆家六郎拗不过应了这亲事，那燕王妃也定会第一个跳出来反对，婆婆可有把握说成？”

    “没有。”簪花婆婆紧了紧斗篷，脸上淡淡地笑着。

    “那为何要趟这趟浑水？这两家都不是好惹得，若是闹起来了，岂是咱们能担待的？”

