 当南宫大帝刚刚将手搭在了龙焱帝弓时，冥海中又有异动，雷声滚滚。

随之，冥海一阵翻滚，有一道人影自九幽冥海深处踏出。

又一股帝威出现在了寰宇四方，令世人颤抖。

“冥海中，还有大帝存在吗？”

普通生灵本以为此战已经结束，世间可以得到安宁。

没曾想，又有一尊未知的大帝从九幽冥海走了出来，出乎意料。

“为什么又有大帝出世了？

难道大帝不会衰老的吗？”

由于这一尊大帝出世，整个虚空的气氛都变得低沉了起来，显得无比凝重。

此人中年男子的模样，着一件黑色的短衫，面如刀削，不似凡尘中人。

“长胜大帝。”

青帝认出了此人的身份，面无表情的低语一声。

世人认不出这尊大帝的来历，对于长胜大帝的了解一片空白。

因为，长胜大帝，和血帝一样是百万年前证道的大帝。

他们的过往经历，都曾被抹除过，寻常生灵根本无从得知。

“既已胜，何必赶尽杀绝。”

长胜大帝看了一眼南宫大帝，沉吟道。

“可笑。”

南宫大帝冷笑一声。

走到了他们这种层次，居然还能够说出这样愚蠢的话来。

不得不说，长胜大帝给南宫帝君的印象，过于愚蠢了。

他以长胜为帝名，因为从他争锋大世开始，便从未败过，横推了一个时代，荣登大帝之位。

长胜大帝，有着自己的傲骨，他能够为血帝出面，已经算放下颜面了。

“你们阻止不了那一位，不如跟随那一位打开仙道之门，求得长生。”

长胜大帝再次说道。

“出卖自己的灵魂，只是为了那飘渺虚无的仙道。

孤，不屑。”

南宫大帝冷哼一声。

也许，血帝和长胜大帝在他们那个时代是最为耀眼的存在。

但是，从他们将自己的灵魂出卖给了九幽冥海，换取了这百万年的寿命，他们便没有了当初那一颗纯粹的道心了。

“即便拥有通天此地之能，又如何？

还不是敌不过这无尽的岁月，成为那岁月中的一抔黄土。”

长胜大帝并没有觉得自己的选择是错误的，他只是不想和其他人一样成为了历史。

“说多无益，今日血帝必死无疑。”

南宫大帝将右手搭在了龙焱帝弓上面，很快便凝聚出了一根箭矢，欲要再射出一箭，终结掉一尊盖世大帝——血帝。

长胜大帝的脸色阴沉了下去，黑的令人感到不安。

“要么战，要么滚！”

这时候，青帝从一侧踏来，同长胜大帝遥遥对恃，威严而喝道。

青帝之语，霸道无双。

纵然面对一尊大帝，那又怎样？

要么一战，要么滚开。

这便是青帝的威势，不容置疑的霸气。

“你……”长胜大帝咬了咬牙，终究没有出声，很快恢复了平静。

世人见长胜大帝根本不敢反驳，一片哗然，痴愣住了。

一尊大帝，因为青帝的呵斥，连叫板的勇气都没有吗？

青帝，到底有多么的伤势哪？

三十万年前，青帝证道之时，曾来到过九幽冥海，和长胜大帝打过交道。

至于结果，从现如今长胜大帝的反应来看，便可以知道了。

九幽冥海绝对还有其它的强者，但是他们暂时不会露面。

因为大世中还隐藏着诸多强者，冥海要保留实力，不能够暴露了自己的底牌。

为了一个血帝，而提前爆发帝战，不值得。

咻！顿时，南宫大帝一箭射出，划破天际。

“不……”血帝根本无法抵抗，更没有办法逃窜。

他已身负重伤，只能够眼睁睁的看着这一箭穿透了自己的心脏，粉碎掉了自己的灵魂。

百万年哪！我筹划了百万年，就是为了等到今日那位大人的出世，争到触摸仙的机缘。

为什么，我就要死了？

噗通！血帝的心脏被箭矢直接洞穿，身体落入到了冥海上，震出了滔天巨浪，血染无边海域。

宇宙虚空中，七具血尸也发生了崩裂的痕迹。

无痕公子看着身前的女尸起了裂痕，内心狠狠一痛，沙哑唤道：“烟儿……”血帝即将身陨，一具具血尸都开始龟裂，那弥漫在四方的浓郁血腥味渐渐消散。

这些血尸是血帝炼化而成，血帝出事了，他们自然也要随之破灭。

女尸的身体破碎了一块，她的血红色瞳孔出现了一些黑色，像是恢复了一丝清明。

她，轻轻眨巴了一下双眼，看到了身前血淋淋的无痕公子。

滴答——一滴晶莹剔透的泪珠从她的眼角滑落下来。

这么多年发生的事情，她都知道，只是没有选择的权力罢了。

“对……不起。”

数千年前，她曾来过九幽冥海，被血帝蛊惑了心神，导致无痕公子无缘大帝之位。

她的心中有无数的话想要说出来，可最终却只剩下这三个字了。

若是没有她，或许无痕公子会走到另一种高度，站在真正的巅峰处，睥睨万古。

听到深埋在灵魂深处数千年的熟悉声音，无痕公子的身子狠狠一颤，眸中顿时泛出了泪雾。

整整数千年，这是无痕公子第一次落泪。

“我，从未怪过你。”

无痕公子声音及其沙哑，他以残破不堪的身体苟活数千年，就是希望可以再见她一面。

她若不是被血帝蛊惑心神，怎么可能给无痕公子下毒呢？

毕竟，若是无痕公子证道为帝，那么她便是世间最为尊贵的帝后。

更别说她曾伴着无痕公子走了无尽的磨难，感情到了一个极致的地步了。

“哪怕用数千年的悲苦磨难，只是为了看你一眼，便已知足了。”

无痕公子想要伸手去抚摸她的面庞，可是却不敢落下手掌。

因为，她的身体开始龟裂，脸上也有了无数条即将崩碎开的黑线。

无痕公子害怕自己的手掌落下，眼前的她便会消散。

她，笑了。

无痕公子的这句话，于她而言，比世上任何的琴音都要悦耳。

她缓缓抓起了无痕公子的右手，放到了自己的脸上。

“若有来生，我依旧会去当年你我相见的那个小镇上，等着你。”

她深深的看着无痕公子，笑魇如花。

 