    “邪恶存在……”

    楚河轻笑一声，又从口袋中取出一支香烟，倚在栏杆旁吞云吐雾起来。

    “你是知道些什么吗？”

    蔷薇蹙了蹙眉，她其实是很欣赏楚河的，可不知为何，今天的楚河总给她一种极为怪异的感觉。

    “我确实知道些内情，但我为什么要告诉你呢？”

    幽幽升起的白雾笼罩住了楚河的眼眸，也让他由内而外散发出一种神秘气质。

    “就凭咱们俩是朋友，这还不够吗？”

    蔷薇深吸一口气，强自镇定道。

    “嗯，这个理由确实成立。既然大家都是朋友，那我确实可以告诉你一些东西。”

    楚河微微颔首，重又回到蔷薇记忆中那副自信阳光的姿态，如此恐怖的变脸速度也让蔷薇看得一愣。

    “先找个人少点的地方。”

    蔷薇闷声说了一句，而后垂着臻首、拎着排球包走在前头，蹙着柳眉似乎是在思考什么问题。

    楚河则是叼着香烟，一声不吭地默默跟在蔷薇身后，微扬的嘴角证明他又有了些坏点子。

    而这副怎么看怎么奇怪的景象，却是落在了加练结束的小伦眼中。

    看着两人一前一后走入僻静房间，小伦面无表情，眼中隐有一丝狰狞—阅片无数的他又怎会认不出这种经典场景？

    看着那扇被楚河随手关上的房门，他的两只手掌紧握，因为大力，久未打理、略微尖锐的指甲深深陷入了掌心之中，带来细微刺痛。

    “蔷薇……怎么会这样？”

    小伦咬紧牙关，努力控制心神，确保自己不至于当场崩溃。只是他那略显苍白的脸色和稍有踉跄的脚步却是暴露出了他此刻的状态。

    “小伦儿，你没事吧？”

    赵信从后面匆匆赶来，军绿色半袖包裹的手臂线条流畅、肌肉虬结，俨然一副体术小成的架势。

    事实也正是如此，得到楚河指点的他，在短短半月内，基因开发度已经得到了显著提升，实力也有了原著《神与神篇》中的八九分水准，在现阶段的地球也算够用了。

    “我没事。”

    小伦强撑出一副笑容，闪身避开了赵信前来搀他的手臂，逃也似地回到了宿舍之中。

    “小伦这是咋地啦？”

    刘闯挠了挠头，望着小伦萧瑟的背影有些发懵。

    “可能是没睡好吧，耀文也这样。要我说，就是他们寝室的位置不好。那正对着风口的屋，一到晚上全是窗户乱撞的动静，谁过去也睡不着啊。”

    赵信摊了摊手，不以为意道。

    “可不咋地。”刘闯深以为然地点了点头，而后又没心没肺地说道：“咱哥俩一会儿整天串呗，改善改善伙食。再把楚哥叫上，咱仨好好喝点。”

    “咱俩去就行，楚哥有约了。”

    赵信拍了拍刘闯的肩膀，“嘿嘿”一笑。

    “啊。”刘闯面露恍然之色，笑道：“这是有桃花了，那咱俩要是打扰人家，可真成罪人了。”

    “可不是嘛。”赵信点点头，跟刘闯对视一眼，纷纷露出了男人都懂的表情：“楚哥这些日子天天晚上出去，整天不见人影，身上那香味离好几米都能闻到。依我看，再过段时间，咱就该有大侄子了。”

    “那感情好啊，咱可得包个大红包。”

    两人一说一笑，走向远方，只留下耀文一人望着小伦逐渐远去的背影面露担忧。

    “唉。”

    耀文轻叹一声，思忖片刻后，迈开脚步，朝着小伦的方向追了上去。

    “你说吧。”

    房间中，蔷薇寻了张椅子坐下，静静看向楚河。

    “关于你所说的邪恶存在，我只能说……她确实来过。”

    楚河抚了抚双手，嘴角挂着一道不易察觉的莫名笑意。

    “确实存在吗……”蔷薇低声念了几句，神情有些愧疚：“那到底是什么？”

    “恶魔，听说过吗？”

    楚河一字一顿，满脸的追忆之色，看起来比蔷薇她爸都有故事。

    “恶魔？一群臭名昭著的恶徒，曾和天使爆发过数次大战，几乎被尽数歼灭。”

    蔷薇联想起之前旁听过的一场有关天使、恶魔的机密会议，心中突然生出些不好的猜测。

    “恶徒不可怕，有信仰的恶徒才可怕。”

    楚河随手将烟蒂扔向一旁，明明头都没回，却极为精准地用虫洞将其传送到了不知名的地方。

    而这一幕落到蔷薇眼里，也是让她微微震撼。

    外行看热闹，内行看门道。

    楚河这一手看似简单，但却需要极为深厚的虫洞技术功底做支撑，本身基因引擎等级也绝不会低。

    由此可见，他在天河之战中展露的实力也不过是冰山一角，这可真是个神秘莫测的人物啊。

    思忖片刻，蔷薇抿了抿嘴唇，说道：“恶魔在几个月前曾出现在华夏天河一带，自此之后，便再无任何音讯，可他们如今却突然出现在了巨峡号上，是在策划什么针对我们的阴谋吗？”

    听着蔷薇这番逻辑清晰的推论，楚河不由赞同地点了点头：“我与恶魔接触不多，也不敢说对他们的行事作风有多了解。不过在我看来，他们，不，她，她此番多半还是为你而来。”

    “祂？”

    蔷薇疑惑道。

    “恶魔女王莫甘娜，本名凉冰，宇宙顶尖科学家、时空学者，你体内的时空基因便是出于她手。”

    楚河避重就轻，并没有提及死神卡尔也有参与“时空蔷薇”项目，只是将所有矛盾点都往凉冰身上推。

    “恶魔，我的基因不是来自德诺吗？怎么还和恶魔扯上关系了。”

    蔷薇蹙了蹙眉，直觉告诉她，今天的对话将彻底击碎她的三观。

    “莫甘娜曾为超神学院的导师，也算是太空校长的半个弟子。她在研究出了时空结晶后，因为不满姐姐凯莎想要将其分配给所有天使的打算，便将其赠予了太空校长。”

    “又过了若干年，太空校长降临德诺，时空结晶也随其到了那里。此后多年，德诺大战不休，各种造神工程纷纷启动，你的时空基因便是诺星最后一个造神工程。”

    “所以从某种角度上来说，你也算是凉冰的女儿，母亲来看自己的闺女不是很正常吗？”

    楚河看着满脸惊骇的蔷薇狡黠一笑，手指不自觉地敲了敲桌子。

