
田金花最后还是决定，她要替自己和女儿们挣得一个美好的未来，她不想太麻烦田淼淼，便迟疑地说：“我是怕到时我娘不了解情况，随意会攀咬，到时村里面不好看。再说了，一旦大伙都知道我卖身，不管是真是假，我肯定会被休戚回来的，待在村上也会给村里蒙羞。

“蒙羞？我不觉得。我可以跟你打赌，两三年内，哪怕只是一年之内，别人只会眼红我们村。其实所谓蒙羞不蒙羞，只是心里过不去那道坎而已，真正过日子是自己过，过得好不好不是让外人看的，而是冷暖自知。”

田淼淼对这些本就不在乎，若是真的在乎，在前世她就没法好好活了，长年满世界跑，干的还是那么危险的事情，有多少人不看好，以为是她走了什么后门，普通的一个人凭什么会有那能耐？

那些都是浮云，她从来不会活在别人的口舌之中！

“可我娘呢，到时候肯定会来闹，怎么办？”这才是田金花最担心部分，解释吧，怕到时走漏风声，不解释吧，她娘太闹腾。

“我说过她怕承昭，即便哪一天承昭不在，她也惹不起郑家，更惹不起县太爷。你信吗？以后我们村只会让人羡慕的份，没有任何人能置咄什么？”田淼淼说这话的时候，就像会发光般，给田金花一种自信和坚定，仿佛本就应该是这样的。

“好，我相信你！”

田淼淼见田金花终于想通了，她才让白晓月去请中人，做几份卖身契，当然是真的文书，做戏要做全套。

“大姑，你回去叫上大妞和二妞过来，越快越好，别等田姚氏和吴青反应过来阻止你。”

“好，我明白。”

田淼淼亲自将田金花送出了白宅，看着田金花远去的身影，淡淡叹了口气。

“怎么了，小猫儿，怎么在叹气？”

田淼淼听出是承昭的声音，她回头看了他一眼，才说道：“世道难，对女人的要求太高了。”

不管是现代还是古代，对女子的要求都太高了。古代是“三从四德”，是夫为妻纲，现代则是，表面上看着男女平等，很多事情根本没有所谓公平，还要女人上得厅堂，下得厨房，斗得过小三，打得过流氓，恨不得个个都是全才。

承昭自然知道刚刚离开的是田金花，也了解了她的处境，只是没想到她家小猫儿，心软了，还心软得一踏糊涂。

“想怎么做就去做，我一直都在。”

田淼淼深深地看了承昭一眼，开玩笑地说：“有朝一日，你会像吴青那般吗？”

“说什么都是假的，你有漫长的余生好好看我的行动，就好。若还有所担心，但把我所有的产业都转到你名下，如何？”承昭并没有转移话题，而是说出了他一直想说的话。

其实有些产业，已经在转移过程中了，只是他一直没有说出来而已，

田淼淼一听他说的话，立即敬谢不敏地说道：“不要，我可不想累死！”

如果不知道帐本的事情也就罢了，这家伙从来不管帐，很多事情都交给管家曹叔，偏曹叔也是个摆设，自己也不会，下面的人怎么写，他怎么看，还好已经教了方法，不然光看帐本就能要了她这条命！

承昭若真的把所有产业交给她，她哪里还能偷懒？她不自己做老板，只拿分红，不就是因为她不喜欢麻烦吗？田淼淼对承昭的提议是一百个不同意！

承昭也不逼她，反正总有一天，这些都是要全部交给她的，让她先慢慢来也好。

“昨天，多谢，不过，以后还是少用为妙。”

田淼淼知道他说的是什么，又想说空间灵泉水的问题了，只是她不拿出来，感觉自己过不了自己那一关呀。

她敷衍地说：“再说吧。对了，昨天黑一回来了，你要不要见见他？”

“已经让人叫他去书房，小猫儿，我们一起去。”

承昭和田淼淼并肩走在去书房的长廊上，路过的小厮婢女都一一行礼，没走多久，便到了书房。

“对田金花，这次心软了？”承昭随手倒了杯茶，递给田淼淼。

田淼淼端起来茗了一口茶，才笑道：“算是吧，毕竟她没有做过一件坏事或错事，唯一的错，也不过是田兴旺和田姚氏的女儿而已，比起她对我爹的好，我愿意帮她一次。”

“真的是这样吗？”承昭可不信，真如她所说的那般，毕竟她并不是会轻易心软的人。

“好吧，我承认，有一部分是为了我娘。她对我娘还算不错，若是有事求到我面前，我却不应，我娘难免会心有不忍，她一个怀了双胞的人，若心中装了事可不是件好事。”

若白氏因为田金花而动了胎气，那她娘出了事怎么办？她倒宁愿帮上一帮，免得日后麻烦。

田金花如果扶不起来，那便跟王佑一般，扶不起来，但发配到远一些的地方去，眼不见不净，田金花会如何还不知道，王佑倒是不错，没有让田淼淼失望。

“很不错，是你会做的事情。”承昭最喜欢田淼淼的部分，便是内心足够强大，即便不依靠男子，也能自己安身立命，却又不会把周围的人都与自己隔离开来，若是有人需要，她也会根据实际情况和自己的考量斟酌着处理。

两人又说了些话，便听到黑一的声音从书房外传来：“少爷，姑娘，找我吗？”

“进来吧。”承昭连动都没动，直接开口。

黑一进来时，便看到承昭和田淼淼两人正在喝茶，看样子是在等着自己，于是进门后，关上门，依次行礼。

“快起来吧，情况如何？”

“那位已经在过来的路上。”黑一恭敬地说道。

田淼淼听了一头雾水，不知道他们打的是什么哑迷。

倒是承昭皱起了眉头，脸色也沉了下来：“荒唐，他胡闹，你也由着他胡闹？”

原本承昭只是让黑一去把这边的情况亲自报告给他的，谁曾想，他居然要赶到这里来，这不是把自己置身于危险之中？

“你们在说谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68000187"  chaptername="第一百四十一章  漫长的余生">加入书签</a>
</div>
