    杨先生这一番自嘲，顿时让李元等人一笑。

    “杨先生的情怀很重，这是我们年轻一辈很多人都欠缺的。”李元说道，“听您讲那些过去的事情，才知道我们今天的幸福生活多么不容易。”

    李元的话，让杨先生刮目相看，“大师看年纪，犬子还要痴长几岁，但是大师的心胸气度，犬子恐怕一辈子都做不到。”

    “爸！”杨兴云不满意的嘟哝了一声，又说道，“再说，大师是我们一般人可以比的吗，大师这是天赋异禀，年纪轻轻，不，应该说是小小年纪，就有这番成就，将来必定有一番成就，是名留青史之人。”

    杨先生听了杨兴云的话，拍了拍杨兴云的肩膀，“你平时说话不着调，但是你今天这番话我赞同，大师将来必定成就不凡。”

    “那后面发生了什么事情？”杨光看着杨先生，满脸的好奇。

    “这就和老酒厂有关系了。”杨先生说道，“你们是不是奇怪，当年我们村就剩几十个人了，怎么能发展成为这么大的镇子。”

    “因为酒厂吗？”杨光说道。

    “你这回反应倒是快。”李元笑着说道。

    “这不，杨先生都说到这里了，我在愚钝，也多少猜到一些吧！”杨光嘿嘿一笑。

    杨先生点头，“的确是因为酒厂，解放后不久，有一个老板来考察，说是这里的水质适合酿酒，于是就在这里建了酒厂。”

    “酒厂的规模虽然不是很大，但是也需要几十个工人，加上管理人员什么的，整个厂子需要招聘百来个工人。”

    “于是一个平平无奇的小村庄就热闹了起来，吸引了周边村庄的人过来，人多了，就会产生经济流动，所以人就越来越多了。”

    “那个老板没有拆了那口井吗？”杨光有问道。

    “本来是要拆的。”杨先生说道，“不过，老板在听说了这口井的故事之后，就不拆了。”

    “但是，最近，酒厂的水源出了问题。”杨先生无奈地说道，“一个酒厂，水质是非常重要的，他们排查了很多地方，都不能解决水质问题。”

    “最后就把目标定在了那口水井里面。”

    “以酒厂老板的话说，水质不解决，酒厂都要玩完了，井下面即便是有恶灵，他也照挖不误。”

    “那他们挖了吗？”杨光又问道。

    “还没有。”杨兴云摇摇头，“我上个礼拜回来，那口井都还在。”

    “已经挖了。”杨先生说道，“就在昨天挖地。”

    “昨天？”杨兴云吃惊，“就这样挖了，没有发生什么奇怪的事情？”

    “这件事，说奇怪吧也不奇怪，也不知道是巧合还是什么的，总之我心里还是觉得不安。”杨先生说道。

    “发生了什么事情？”杨兴云比杨光更加好奇。

    杨先生继续说道：“虽然现在酒厂的老板要挖井，但是对那口井还是有点怵的，还是找人来看了，选了一个比较好的日子，才动手挖。”

    “昨天就是他们选好的日子，他们选在了大中午日头正胜的时候挖，说是这时候阳气足，有什么妖魔鬼怪都不怕。”

    “中午的确没有发生什么事情，那口井也被挖了大半，酒厂老板也非常高兴。”

    “事情就发生在昨天晚上，一个小保安竟然自杀了。”

    “自杀？”杨兴云惊讶，“自杀总有原因吧！”

    “那个小伙子留了遗书，说是得了绝症什么的。”杨先生说道。

    “那这个应该是巧合吧！”杨光说道，“他的病也不是一天两天了，只是恰好选择在昨晚自杀而已。”

    “他的自杀方式是什么？”李元突然问道。

    杨先生眸子闪了闪，“大师一句话就问出了事情的关键。”

    “所以，他是怎么自杀的？”杨兴云问道。

    “他用一个塑料袋套着自己的头，窒息而死。”杨先生简短地说了那人的死亡方式。

    “自己把自己憋死！”杨光不由得睁大了眼睛，“这需要多大的毅力，”

    “我去看了，他卷缩在床上，墙壁上有血迹，他的是个手指头血肉模糊，指甲里面还有墙灰，看来窒息给他造成了很大的痛苦。”

    “到底有多大的决心，才能忍受住这么大的痛苦。”

    “那这最多就是自杀，和我们没有关系。”杨光自顾地吃着饭。

    “这件事，墙上的血迹实在是触目惊心，而且自杀的方式那么多，为什么他要选择这样惨烈的方式？”杨先生提出了疑问。

    “这谁知道。”杨光不以为然，“不能用我们常人的心理去揣摩他们的心里。”

    “那口井呢，今天继续挖了吗？”李元问道。

    “在挖！”杨先生回答，“虽然有人自杀了，但是毕竟就像这位先生所说，这只是一个自杀事件，很多人也不信邪，况且老板给的价格高，也很让人心动。”

    “那一会儿我们去井边看看吧！”李元说道，“我们这样，别人也不知道我是干什么的。”

    “那就多谢大师了。”杨先生十分感激。

    一顿饭，加上聊天的时间，吃了四十分钟。

    吃了饭，李元等人就随着杨先生一起去了那口井。

    此时，挖井的人已经下班了，那口井，确切地说，已经不能叫做一口井了。

    那周围堆上了许多石头，那里被挖了一个很大的坑。

    弯腰下去，可以清晰地看到下面的水波。

    见到李元伸着脖子朝里面往，其他的人也很好奇，跟着伸长了脖子。

    “不就是水吗？有什么好看的。”杨光咕哝到。

    “当初那么多人死在里面，他们的尸骨是还在水底，还是已经没有了？”杨兴文看着井底的水，说道。

    “这井水可真清澈啊！”杨兴文脸上，露出了惋惜的神色。

    “要不，你下去洗洗！”杨光一拍杨兴文的后背，开着玩笑。

    “不不不，算了。”杨兴文连连摇头，“只是，这里面究竟有多少个人啊？他们是饿死的还是被淹死的？”

    事情已经过去这么久了，杨兴文已经没有了那一代人的感情。

