    ‘进学’二字将李承乾所有幻想全部击成粉碎，清秀的小脸瞬间垮了下来。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “是的，殿下，明日必须要去进学了。”宫女春晓没有注意到李承乾脸上的面瘫一样的表情，继续无情的践踏着他细碎的心灵。

    “不去行不行？”带着一丝侥幸，李承乾打算再挣扎一下。

    “殿下还是去吧，只是一上午时间而以，莫要为了这点小事惹的先生不快，到时告到陛下那里，殿下还要受苦。”春晓此时才觉察李承乾情绪有些低落，知道他是不喜欢去上学，便在一旁温言劝说，同时也点明不去的后果。

    李承乾此时才觉得这个太子身份似乎有些苦逼，好像真的不如那些穿越到普通人家里的兄弟过的舒坦。摇摇头，无奈的叹了口气，为了不被小丫头春晓看不起，便硬挺着说：“也罢，本王看在父皇的面子上，勉为其难去一趟吧。”

    “太子殿下英明。”春晓嘴角带着一丝微笑，看着这个比自己弟弟还小的太子，觉得他和以前好像有些不大一样，至少这一次没有摔东西。

    但经过这么一段，李承乾也没了吃饭的心思，琢磨着明天会是那个历史名人给自己上课，麻木机械的任由宫女将自己摆弄干净，带着一颗忐忑的心，躺到床上，没过几分钟便沉沉睡去。

    梦中过程自不必说，反正判官小鬼，皇帝太监一直穿梭不断，整整持续一夜，直到第二天寅时末，被春晓叫醒。

    “殿下，殿下，该起了。”春晓的轻声慢语在李承乾耳边响起的时候，他觉得自己好像才刚刚躺下。

    “别吵我，让我再睡会儿。”这才做了几个梦的功夫就要人起床，这也太要命了，再这么下去就特么活不成了。

    “殿下，再不起就要迟到了，会被先生打板子的。”看着在床上滚来滚去的李承乾，春晓轻声劝慰着。

    “好了好了，起床了，起床了，真是被你吵死了！”受不了春晓催促的李承乾终于决定离开温暖的床铺，否则这丫头不会罢休的。

    李承乾没想到的是，他了一句起床气似的牢骚，没想到却把春晓吓的够呛，赶紧跪下请罪：“奴婢有罪！请殿下责罚。”

    “我操，你这是干啥？赶紧起来，起个床而以，至不至于闹这么大动静？”李承乾只是无意中说了一句‘被你吵死了’，却不知道说者无心听者有意，要是被有心人传出去，谋害皇族的罪名，足够砍了春晓全家的脑袋。

    “奴婢无意吵到太子殿下，还请殿下原谅。”跪在地上的春晓有些泫然欲泣的说着，心里也觉得无比委屈。

    李承乾被眼前的情况彻底弄懵了，搞不清楚这丫头到底要闹哪样，就是起床晚了点，至不至于到这个地步。

    但看着地上跪着的小丫头，李承乾觉着自己特不是个东西。要是在现代，13、4的小丫头那个不是父母手中的宝贝疙瘩，别说给人跪下，就是弯个腰都会觉得委屈。

    可眼前这个小丫头也是13、4岁，和自己现在妹妹差不多的年纪，却不得不为了生存努力的挣扎，巨大的落差让李承乾这个受了2o多年现代教育的新人类有些难以接受。

    不过看眼前这架式，要是自己不说点啥，这丫头怕是不会起来，当下李承乾想了一下便开口说道：“如此，本王就罚你……，给本王穿衣服吧。”

    洗漱、穿衣、吃饭，忙忙碌碌的一个早晨，直到走在去崇文院的路上，李承乾现自己还是不可救药的喜欢上了这个衣来伸手，饭来张口，刷牙都有人帮着捅的旧社会！当然，如果捅在嘴里的不是树枝子，而是牙刷感觉就会更好一些。

    不过李承乾的好心情到了崇文院之后就彻底化为乌有，看着跪坐于主位不苟言笑的孔颖达老头子，不得不硬着头皮上前见礼：“学生李高明，见过孔师，孔师晨安。”

    老头子一本正经的点点头，受了李承乾之礼后，又站起来，对李承乾施礼道：“老臣孔颖达，见过太子殿下，太子殿下晨安。”

    师生之礼，君臣之礼，整的李承乾头晕脑涨，如果不是有着之前那个正版李承乾的记忆，只怕这一见礼就得露馅。

    可正是这些繁琐的礼仪，却代表着我中华文明传承的厚重，只有一代代不断将文化、知识传承下来，才会有繁多的礼节，如果这些礼节没有了，那么传承还会有多少呢？

    “太子殿下，五日前老夫留的课业殿下可有温习？”刚刚坐下，孔老头就开始问。

    “回孔师，已经可以倒背如流。”穿越之后，李承乾现自己竟连刚刚出生的事情都能一一记起，而且无论任何事务，看过一次，便能记住七八成，看过两次基本可以了然于胸。所以孔颖达一问，无意间按以前的习惯吹了句牛逼。。

    似乎是要给李承乾一个教训，孔颖达嘴角带着一丝戏谑，开口说道：“那不如殿下给老夫倒背一下如何，也好让老夫见识一下倒背如流的功夫。”

    “啊？真倒背啊？”跪坐在孔颖达对面的李承乾没想到吹个牛逼还特么要交税，脱口而出的问道。

    “这是自然，需知君无戏言，这个君字代表君子，同样君也代表了君上。殿下贵为太子，身份当属半君，岂可妄言自己做不到的事情。”看着李承乾的苦瓜脸，孔颖达沉声训斥道。

    “是，学生知错了。”挨打要立正，有错要改正。经历过后世填鸭式教育的李承乾不存在任何这个时代上位的那种虚荣心，所以对孔老头的训斥并不以为意，装出恭顺的样子就好，至少老头子训的比以前老师骂人好听多了。

    李承乾勇于认错，不狡辩的态度让孔颖达满意的点点头，缓声说道：“如此，你且将《中庸》第三十二篇背诵一遍。”

    “是，学生这就背。”轻松过关的李承乾暗自擦了一把冷汗，本以为会有严厉的处罚，却没想到这孔老头儿这么好说话，岂不知如果他刚刚出言狡辩的话后果可就不是这么简单了。