    心眉大师等人听得顿时有些无语，也实在是不知道该说什么好了。

    “周游，这样就想将我们给打发了吗？梅花盗的事，还有这么多江湖同道在来暗影山庄的路上中毒遇袭，难道你就准备这样交代吗？”龙啸云忍不住道。

    周游却是故作诧异的好笑道：“怎么，诸位难道还要我给你们回去的盘缠吗？我可没有请你们来啊！”

    一听周游这话，就连龙啸云都是有些不知道该说什么好了, 而周游则是摇头一笑的接着道：“也罢，也罢！来者是客！艳儿，让下面的准备一下，给他们每人发十两银子的路费，免得诸位正道大侠在回去的路上没钱住店吃饭，那可就有些尴尬了。”

    周游这话一说出口, 顿时大厅内的气氛真的是有些尴尬了。一众江湖正道人士心中羞恼，但面对一脸笑意的周游, 却又有些无法发作的憋屈郁闷之感。

    “是, 庄主，我这就去让人准..”杨艳刚刚笑应了声，心眉大师等人终于是坐不住了，当即一个个的主动起身告辞离开，自然不会真的去接受周游所送的盘缠，否则他们不成上门乞讨的乞丐了？

    待得一众高手离开之后，杨艳才忍不住笑了起来：“呵呵..庄主，还是你高明，这么轻易就将他们打发了。”

    “江湖正道人士嘛，总是得要脸的，还得讲理。他们要是真的不要脸，不讲理的话，那我还真是拿他们没有办法了，说不得只能动手了，”周游轻摇头道。

    要脸？讲理？尹剑平和甘十九妹闻言相视了一眼，也不禁笑了，这个说法还真是有趣。而那些所谓江湖正道人士的做派, 却是显得有些可笑了。

    “精辟！一语中的啊！”突兀的声音响起, 李寻欢说着从外面走了进来，神色同样是有些古怪的看着周游连道：“周兄，我真是没有想到，你会用这样的方式将他们打发了。真是..真是让我大开眼界啊！”

    “我也是见识到了，对付这些所谓的正派人士，就该用这样的方法，”清朗的声音随即响起，而后外面又有一个人走了进来，那是一个手持竹片夹着铁片般简易长剑的年轻人。

    转头看到他的李寻欢，也是笑着连道：“阿飞，来，快见过周游周兄！”

    “阿飞见过周庄主！”年轻剑客脸上带着温和纯净的笑意，对周游正色拱手连道：“久闻月影山庄庄主很是神秘，今日一见，庄主实在是让阿飞大开眼界啊！不战而屈人之兵，庄主实在是高明！”

    “呵呵，飞剑客什么时候学的这么会吹捧人了啊？”杨艳笑着说道, 显然她是认识阿飞的。

    而阿飞则是笑着连道：“我这可不是吹捧，我说得可都是心里话。这个世界上，能够让我佩服的人不多。如今，除了大哥之外，又多了一个。”

    “能让你佩服，那倒是我的荣幸了，”周游闻言也是一笑，而阿飞却是紧接着看向了尹剑平目光灼热连道：“这位大哥的剑法着实是精妙厉害，看得我有些手痒，不知可否请教一下剑法？”

    “阿飞..”看阿飞如此直接不客气的样子，未免周游生气不满的李寻欢，不禁蹙眉看向了阿飞。

    周游却是摆手一笑：“哎，无妨！年轻人争强好胜很正常，也只有勇于挑战的人，才能够不断的提升进步。他们都是用剑的高手，难得有机会碰到，切磋一下，也无不可！”

    见周游说话了，尹剑平这才上前对阿飞略微拱手示意道：“阿飞兄弟，请赐教！”

    “小心了，我的剑可是很快的！”拱手还礼的阿飞，提醒了一句后，也是握住了手中竹剑的剑柄。

    “无妨，你尽管放心出手，”淡然开口的尹剑平，显得自信十足，但他也的确是有自信的底气，学了多门上乘武学，又融合了吴老太所创的绝学于自己的剑法之中，尹剑平的武功早已有了蜕变般的提升。

    不过看似初出茅庐，还很年轻的阿飞，便是好对付的了吗？他的剑法看似没什么出奇，只是非常快，可这样就足够了。毕竟，这世上的武功，唯快不破啊！

    李寻欢的飞刀为什么那么厉害呢？还不是因为没有人能看出李寻欢是怎么发飞刀的，等反应过来的时候，就已经中招了。说白了，也是一个‘快’字。只有足够快，才能出其不意，让对手无法反应。

    嗤..阿飞出招了，只是一剑，的确是很快，快到让人猝不及防，甚至没看清他是怎么出手的，也是让尹剑平脸色微变。

    不过，尹剑平还是躲开了他那一剑，可是紧接着，阿飞的第二剑就到了尹剑平的面前。但已经有所准备的尹剑平，这次却是没有再躲，而是同样出手迅疾的挡住了阿飞这一剑。

    铿..双剑交击，而后只见剑影一阵闪烁，电光火石般，转眼功夫阿飞和尹剑平就已经交手了二三十招。

    都没有下杀手出绝招的二人，一时间自然是谁也奈何不了谁的。论出剑的速度，阿飞自然更胜一筹，可论剑法招式的精妙，却还是不如尹剑平的。

    待得尹剑平适应了他的出剑速度之后，在数十招后，便已是占据了上风。而一番急攻奈何不得尹剑平的阿飞，也是适时收剑后退，对尹剑平一拱手道：“尹大哥剑法精妙，阿飞甘拜下风！”

    “阿飞兄弟太过谦了，我像你这个年纪的时候，剑法可不如你！”轻摇头说着的尹剑平，很显然也是对阿飞的剑法很是认同。

    “好，阿飞，你的快剑的确是不错，”周游也是笑着点头，评价般说道。其实以他如今的眼力还有见识，能够让他说一声不错，阿飞已是足以自豪的了。

    阿飞则是紧接着目光灼灼的看向周游道：“其实，相比于和尹大哥交手，我更希望能够有机会挑战周庄主。”

    “阿飞！”李寻欢的脸色终于是变了，连警告般的对阿飞使眼色，提醒他莫要鲁莽。

    而杨艳、尹剑平和甘十九妹，闻言也都是一愣，随即尽皆是神色略有些古怪的看向了阿飞。挑战周游？这个年轻人，当真是初生牛犊不怕虎，很有勇气啊！

    “呵呵..挑战我？你确定？”周游也是挑眉一笑的问道。

    “我知道，我不是你的对手。我连你手下的人都打不过，自然不会是你的对手，”说着看了眼尹剑平的阿飞，则是笑着连道：“不过，我很高兴能有你这样的对手，这让我觉得以后的日子会变得有趣得多。”

    “而且，正如我所猜测的那样，你的武功很高。你虽然没有将自己排在江湖风云榜上，但我感觉你的实力不会比风云榜第一的上官金虹差，甚至要比他更可怕，”阿飞接着又道，一副很肯定的样子：“你之所以不上江湖风云榜，或许是不屑吧？不在乎上面的排名，我说的对吗？”

