    在妈咪没有出现之前，谁都不可能代替他们妈咪的位置，就算是对他们非常好的老师也不行。

    只是让楚竟夕和楚相思都没有想到的是，这一次来接他们的居然不是楚尧，而是那个令人讨厌的夜蕾。

    偏是这个时候，老师将小胖子和楚竟夕还有楚相思一起带了出去。学校里的老师也是第一次见到夜蕾，因为在这之前，夜蕾从来都没有出现过，所以没有人知道夜蕾是什么身份。

    但是他们知道的，来这里接楚竟夕和楚相思的肯定不是普通人，因为楚竟夕和楚相思的身份，以及楚尧对楚竟夕和楚相思的重视。

    来这里接他们的人一定是对于楚竟夕和楚相思来讲重要的人。而这个女人长得这么好看，难道说是楚尧的妻子吗？

    在这些女老师的眼里，楚尧对于他们而言，可是黄金单身汉。

    且不说他的家世，光是他的外貌就让这些老师们迷得神魂颠倒，恨不得个个人都挤破脑袋想要当楚竟夕和楚相思的后妈。

    所以看见夜蕾来这里，这些女老师们心里都有各种的疑惑。

    其中有一个老师没有忍住，问楚竟夕和楚相思说：“这是你们的妈妈吗？”

    她说话的声音的特别的小。

    虽然楚竟夕和楚相思都知道老师怀着什么样的心思问他们的，但是尽管如此，楚竟夕和楚相思也不想承认夜蕾的身份，所以楚相思摇了摇头说：“不，老师，他不是我们的妈咪。她是一个坏人。”

    听见楚相思这么说，老师瞬间就明白了过来，她以为这个女人也是是为了讨好楚尧，想要跟楚尧在一起的女人。

    毕竟像楚尧这样的身份在外面有几个女人，也是非常正常的一件事情。而他们来学校里接接竟夕和楚相思肯定就是想要显示自己的身份。

    因为楚竟夕和楚相思的态度，女老师心里已经脑补了一个霸总的小说。

    所以对于夜蕾，他也有了一定的敌意，觉得这个女人来接楚竟夕和楚相思就是为了讨好楚尧的。

    所以当她带着楚竟夕和楚相思走在夜蕾面前的时候，她的态度并不好。

    当夜蕾想要将楚竟夕和楚相思接回家的时候，女老师对夜蕾说：“出于对学生的安全考虑，在不确定对方是不是学生亲人的情况下，是不能将他们带走的。”

    夜蕾看着女老师冷笑出声，她说：“我是他们的妈妈，我怎么不能带他们走了？”

    女老师看着她，想着这个女人也许只是楚尧身边的无数个女人之一罢了。却冒充楚竟夕和楚相思母亲的身份，真是太不要脸了。

    由于女老师是向楚楚竟夕和楚相思确定这个人并不是他们的妈咪，所以女老师态度也十分的傲然，她说：“可是当初在填写学校资料的时候，楚竟夕和楚相思母亲那一栏写着的是空位，而且我刚刚也问了他们两个孩子，他们说你并不是他们的妈咪。”

    对于楚竟夕和处楚相思不承认自己的身份，夜蕾并不奇怪。

    自从这两个小家伙回到楚家之后，他们对夜蕾的排斥与不接受如此的明显。但是夜蕾并不在意。

    她对老师说：“老师，小孩子开玩笑的话，你也放在心上。不知道你是怎么当老师的？需要我打个电话给阿尧，要他亲自来跟你说，我是他的妻子吗？”

    看着夜蕾如此自信的话，和夜蕾身上散发出来的那种气质，也似乎并不是一个随随便便想攀龙附会，想要上位的女人。

    而且不得不说，这个女人长得极好看。像她站在楚尧的身边，才会让人觉得他们俩是一对的。

    那些对着楚尧有着花花心肠的女老师们，都因为夜蕾的颜值，而感觉到自己的不足。

    所以老师心里还是有点发虚的，夜蕾也懒得跟老师说那么多了，只对楚竟夕和楚相思说：“竟夕，思思上车吧。今天你们的爸爸非常的忙，没有空来接你们，所以我和罗特助过来接你们了。”

    罗刹也从夜蕾身后站了出来，朝着两个小孩子使了使眼色。

    虽然楚竟夕和楚相思非常不愿意这个坏女人来接他们，但是两个小孩是懂事的小孩，知道在楚尧忙的时候，他们两个小孩不能为他添乱。

    挥别了老师，两个小孩不得不跟着夜蕾上了车。

    一路上夜蕾也没有跟两个小孩说太多的话，毕竟从一开始夜蕾放下姿态去接触两个小孩的时候，并没有得到两个小孩的认同。

    所以在这之后，她就跟两个小孩和平共处。反正只要两个小孩不惹到她，她也自然不会去招惹这两个小孩。

    夜蕾知道楚竟夕和楚相思是对于楚尧而言非常重要的人，在这一点上夜蕾并不会去嫉妒楚竟夕和楚相思。

    毕竟两个人是楚尧的亲生骨肉，只要苏幂不回来，那么夜蕾就不会做出任何过分的事情。

    可是楚竟夕和楚相思心里可不这样认为，他们每日每夜都想着要怎么把夜蕾赶出楚家，赶出他们爸爸的身边。

    对于楚竟夕和楚相思而言，夜蕾就是一个不能存在在他们爸爸身边的女人。这个坏女人，就是为了抢夺他们妈咪的位置的。

    楚相思因为从小没有安全感，所以每晚都睡不着。

    这一夜是楚尧第一次没有陪楚相思睡觉，所以楚相思趴在床上睁着大眼睛看着外面的月色和黑漆漆的房子根本就睡不着。

    就在这时，卧室里的灯被打开了，正在发呆的楚相思看过去，就看见楚竟夕抱着枕头来到了她的床边，在她的床边趴下对她说：“思思，好好睡觉吧，哥哥在这里没有人会伤害你的。”

    楚相思侧着身子看着自己的哥哥。

    除了楚尧之外，她最亲最亲的人就是哥哥了。楚相思说：“哥哥，妈咪什么时候会回来呀？我看见幼儿园里的那些小朋友都有妈咪接，就觉得好幸福。就连那个小胖子和他的小跟班都有妈咪接。”

    楚竟夕说：“思思快了，我已经感应到妈咪就跟我们在同一个城市，我们肯定会很快的就见到她的出现。”

    听见哥哥这么说，楚相思立刻就惊喜了起来，对他说：“哥哥是真的吗？妈咪真的离我们很近吗？”

    楚竟夕点了点头说：“对。所以思思，我们都等了这么多年了，我们再等一等，妈咪她一定会很快就出现的。”

    就像楚竟夕期待的那样。他们的妈咪真的很快就出现了。

    后来他们也如愿以偿的跟妈咪每天都生活在一起。

    妈咪告诉他们，从今往后，他们家人都会幸幸福福的生活在一起。

    苏幂答应楚相思去接她放学的第一天。楚相思去上学的时候，迫不及待的跟所有人说：“她有妈咪了，今天他妈咪就会来接他们放学。”

    她的开心渲染着很多人。

    虽然跟他们一样大的同龄人并不知道为什么有妈咪是那么一件令人开心的事情。但是小孩子家家的开心和难过，都是会传染的。

    所以整整一天幼儿园的气氛都是那么的欢乐。

    等到下午放学的时候，楚竟夕和楚相思走出学校门就看见了在外面等着他们的苏幂和楚尧。

    楚相思刚走出校园就迫不及待地冲着苏幂大喊：“妈咪，妈咪。”

    然后幼儿园上下的小朋友们都看见了一个长得特别特别漂亮的阿姨站在那里。

    而学校里那些对楚尧有着幻想的女老师们看见楚尧跟苏幂站在一起，才知道原来配得上北城楚少的人竟是如此优秀的一个女人。

    那些对着楚尧有着想法的女老师们，一个个心里无不失落。毕竟他们在各个方面都比不上苏幂。虽然他们是女老师，但是他们也是一个女人。在知道楚尧是单身的时候，他们对楚尧有过各式各样的期待。

    此刻看着楚尧身边站着的是另一个女人，她们心里虽然有失落，但是也是祝福他们能够幸福的。

    而从这一天开始，幼儿园上下的人都知道了，楚竟夕和楚相思有一个特别特别漂亮的妈咪。

    有些小孩子甚至说，楚竟夕和楚相思的妈咪以前总是不出现，难道是因为长得太漂亮了，怕别人抢走他们的妈咪吗？

    楚相思也顺着他们的话说：“对，我们妈咪就是太好看了，又太优秀了。所以我们怕别人抢走我的们的妈咪，才不让她经常出现的。”

    于是大家又都知道了，楚相思有一个特别漂亮特别优秀的妈咪，害怕被别人抢走，所以他们才不舍得让他们的妈咪来学校接他们的，而不是因为从小他们就没有妈咪。

    自那以后楚相思晚上也不失眠了，因为有妈咪每天都哄着她睡觉。即使妈咪有事情不能哄楚相思，也不会因为没有安全感而睡不着了。

    好像只要有妈咪在这个家，楚相思就有非常足够的安全感。

    而在学校里楚竟夕和楚相思也再也不用羡慕别人有妈咪接送放学，他们没有了。

    即使苏幂有事不能来接他们，楚相思也会特别骄傲的说：“因为我们妈咪太好了，所以我们的爸爸也很爱她呀，那我们总要留点时间给我们的爸爸和妈咪一起相处。没办法，谁让我们妈咪这么优秀，谁都爱她呢。”

