    林星杀气极，怒极。

    誓要先斩杀赵幼，为自己徒弟报仇的同时，也扫除挑战张离尘的麻烦。

    他刷的一剑刺来，怒喝道：“敢坏飘云庄的规矩，不管你是谁，都要受到惩戒。”

    “你趁着我师父旧伤未愈，乘人之危，才是卑鄙无耻。简直枉称江湖名门正派！”幼儿立即举剑应战。

    张离尘始终安静的看着她，没有说什么，更没有阻止。

    幼儿是他的徒弟，她的本事如何，他比谁都清楚。

    他走到铃铛面前，伸手把她扶起来，取出内服外用的伤药给她，吩咐道，“你回屋去歇着。”

    铃铛惶急：“可是师父她——”

    “你师父能应付。去吧。”

    “是，师祖。”

    铃铛只能，也必须相信师父，能够越级打败林星杀。

    飘云庄的长老们之间的关系并不融洽。

    怪只怪这优胜劣汰的规矩。

    谁不是踩着别人的脑袋上来的。

    自从张离尘受伤，连庄主也对他不理不睬，飘云庄的其他人也就慢慢的砸吧出了一些滋味。

    踩高捧低的人，什么时候都有。

    这些日子，除了十二长老穆宫以及孙梨，李善宝等几个与幼儿交好的人，再无人敢问津缥缈峰。

    甚至连张离尘要用的药，药堂也开始缺药。

    幼儿本想教训他们，但想着还是师父的伤要紧，这才亲自下山去抓药。

    没想到，她只出门这一小会功夫，九长老便迫不及待上门来挑衅。

    若非孙梨一直关注这里，及时告诉她消息，后果不堪设想。

    幼儿一回来便看见铃铛被打的吐血，师父被欺负，如何能忍。

    杀刘尚峰，只是个开始。

    张离尘看着铃铛回屋后，自己拿了本书，走到桂树下坐着，一边看书，一边间或抬头朝幼儿那边看上一眼。

    幼儿这段时间专注于剑法，已经初具规模。

    静心澄明剑挥舞起来，犹如铺天盖地的银色巨网，遍地银花，煞是好看。

    静心澄明剑是一把宝剑，威力巨大。

    但这需要使用者的能力来配合，主人越强大，这把剑才能发挥出最强的力量。

    两名七级武者打起来，堪称地动山摇，漫天落叶飞舞。

    半个时辰过去，幼儿忽然发出一声清喝，轻飘飘的飞到半空中，落到张离尘身边，收剑。

    银光逐渐散去。

    林星杀站在战场中间，保持着用长剑支撑住身体的姿势。

    “师父——”

    他的几个弟子纷纷叫着奔过去。

    然而，没等他们碰到林星杀的身体，林星杀便轰然倒地。

    扬起一片尘土。

    弟子们大惊失色，把他翻过来，伸手一摸他鼻息，才骇然发现，林星杀已经断了气！

    直到这时，他脖子上忽然出现一道裂缝，下一瞬，大量的血喷涌而出，溅了弟子们一头一脸。

    他们彻底呆住了。

    他们的师父，九长老，堂堂七级武者，竟就这么被一名亲传弟子给杀了。

    一剑毙命。

    很自然的，他们都想到了当年的张离尘。

    那时他也是手持一把静心澄明剑，一路从十二长老，单挑到八长老。

