    在他们五个人，完成夺城任务的公告出来后，大家都眼红了。

    人手奖励一个称号，虽然说人族英雄称号，效果肯定不如神器好。

    但是这称号也很实惠啊。

    这是多少人，做梦都搞不到的好东西。

    所以大家纷纷向风云一刀打听，想问问有没有什么捷径，毕竟漫无目的的乱找，也是没意义的。

    天门关地图那么大，那得狗屎运多好，才会刚好碰到魔族的城池，或者有任务的NPC？

    然而，他们向风云一刀打听，显然是不会有结果的。

    不要说是问风云一刀，就算是问张山，他也不知道。

    因为他找到这里，纯属偶然。

    张山在出来之前，只是想去找五十级以上的怪物。

    他之前并不知道，还有魔族城池这回事，更不知道有任务。

    只是当他跑到这里，才看到了魔族城池，又刚好碰到了斥候队长于飞。

    没有方法，没有规律，纯属偶然。

    夺城任务完成，奖励到手，美滋滋。

    “事情搞完了，你们接下来，打算去干什么？”

    张山向其它人问道。

    “当然是回去刷怪啊，呆这里也没事可做，怪物攻城要等到明天晚上才开始。”

    心随我动不愧是个铁刷子，时刻都想着刷怪。

    “刷怪也不用回去吧，我们要不就在这里，找一下，看看有没有合适的刷怪点？”

    “对的，这里是我们的地盘，赶紧先去找一下，可不要让别人，把好刷怪点给占了。”

    “握草，那还等什么，赶紧去找刷怪点，现在肯定有不少人，已经传送过来了。”

    “那大家分开找吧。”

    “你们先去找刷怪点，我还要回镇魔城，设置一下城防。”

    张山肯定是不会回去刷怪的，他现在的攻击力那么高，要是还去兽王谷，刷老虎怪的话，实在是有些浪费。

    他得找更高级的怪来刷。

    虽然他还没有找到更高级的怪，但是张山相信，镇魔城的另一边的怪物，应该是超过五十级的野怪。

    要不然的话，魔族在这里，建立一个城池干嘛，城池两边的野怪，肯定是会有些不同的。

    不过在去找刷怪点之前，他还得回去设置城防。

    刚才为了早点找于飞交任务，镇魔城那边的事情，他还没有弄完呢。

    “你还要设什么城防？”

    风云一刀奇怪的问道。

    “放置六管火神炮呀，我不是造了十几台六管火神炮吗？放在镇魔城刚好合适。”

    “握草，忘记了，那你快去吧，我们先去找刷怪点。”

    “行，等我设置好了，也去找刷怪点。”

    张山说完后，就通过定位珠，传送到镇魔城城主府的石碑处。

    城主金印是放置在石碑上的，这可是控制全城的中枢。

    张山刚才在离开之前，就在这里标定了坐标，方便以后随时回来。

    围绕着石碑转了几圈，张山不由得绕头。

    要把六管火神炮放置在哪里，会比较好呢？

    他目前只有十二台六管火神炮，除了要防护好城主金印外。

    还有城门口那边，肯定也是得重点防守的。

    必须得好好的规划一下。

    在想到城门口的时候，张山猛然想起。

    他的思维好像进入了一个误区，谁说防护城主金印，就一定得在金印边上防守的？

    石碑周围空荡荡的，不多放上几台六管火神炮，都不会有什么效果。

    他完全可以将防守的重点，设置在城主府大门口呀。

    只要把城主府的大门卡住，那不是谁也进不来，当然也就不可能，有人来破坏城主金印了。

    想到这里，张山迅速瞬移到城主府大门口。

    他拿出三台六管火神炮，放置在城主府内，正对大门的位置。

    张山将巴掌大的火神炮放置好后，后者瞬间拔地而起，变成了一人多高，六根管子闪耀着金属的光泽。

    在将火神炮放置好后，张山还得给这些火神炮，设置攻击模式。

    城防武器的攻击模式，和玩家的PK模式差不多。

    分别为和平模式、国家模式、公会模式、队伍模式、全体模式，另外就是还有一个驻守模式。

    和平模式不用说，开这个模式的人，打谁都没有伤害，傻子都不会这么干。

    在开国家模式的时候，只能攻击外国阵营玩家，攻击本国玩家，不会造成伤害。

    像国战的时候，大家都会开国家模式，防止误伤自己人。

    现在大部分玩家，平常就是开国家模式，至少天门关地图开放后，就很少有本国玩家，互相PK了。

    要干架就去找外国人干架。

    以此类推，公会模式就是，可以攻击公会以外的所有玩家，队伍模式也是如此。

    而开全体模式，则是六亲不认。

    除了自己，所有人都能攻击，也就是大家常说的疯狗模式。

    除非是发神经，打算见人就砍，否则的话，一般不会有玩家，开全体模式。

    防守模式是在被攻击后，才会发动反击。

    这三台火神炮的攻击模式，张山在考虑了一会后，果断设置成全体模式。

    也就是说，这三台六管火神炮，除了张山外，其它人只要靠近射程，就会发动攻击。

    因为城主府中，除了城主金印外，其它所有东西，对玩家来说，都只是游戏场景，都是只能看不能动的建筑物。

    没事想进城主府的人，八成都是居心不良。

    要不然的话，能进来干嘛，总不会是来旅游的吧。

    张山将六管火神炮，设置成全体模式，有杀错，没放过，省得别的玩家进来捣乱。

    以三台火神炮的火力，足够将城主府的大门守住。

    要知道，六管火神炮的攻击力有五万，一秒钟能攻击两次。

    三台火神炮同时攻击的话，一秒钟就能打出三十万伤害。

    这么猛的火力，以玩家目前的实力，谁能冲得进来啊。

    不要说别的玩家，就算是张山自己，他也冲不过三台火神炮的火力封锁。

    至于其它玩家，那就更不要想了，哪怕是人多也不行。至少目前来说是这样，没有人可以冲得进来。

    在城主府大门口，放置三台六管火神炮之后，张山考虑了一下，瞬移回到石碑附近。

    他再拿出一台火神炮，放置在石碑前面，同样是设置成全体模式。

    虽然说一台火神炮，放置在这里用处并不大，挡不住太多的人。

    不过为了防止有漏网之鱼，就在这里再放置一台火神炮吧。

    万一其它玩家，也搞到了，类似他们人族英雄称号之类的东西。

    可以在城内到处瞬移的话，那他放在城主府门口的三台火神炮，也挡不住人啊。

    所以，张山在石碑前面，再放置一台火神炮，这样的话。

    就算有人瞬移进来，他也不能作妖。

    毕竟就算有玩家，搞到了类似人族英雄称号，这类东西。

    那也毕竟是极少数人，放一台火神炮，足够防止意外了。

    将城主金印的防护搞好后。

    张山的背包中，还剩下八台六管火神炮。

    要将这些火神炮，放置在哪里效果会最好呢，火神炮的数量，有点太少了，好纠结。

    张山现在只有八台火神炮，要是他有个大几百台的话。

    那他一定沿着城墙，一路布置过去，将整个镇魔城，布置得像刺猬一样。

    但是，那只能想想，现实是他只剩下八台火神炮，而且张山暂时也不大可能，回去继续建造火神炮。

    主要是他现在手上没有材料，临时加价在拍卖上买的话，价格太贵了，还不一定能买得到。

    还有一点，张山之前并不知道。

    还是他刚才放置完火神炮后，才发现的。

    那就是，这些六管火神炮，其实都是一次性的产品。

    也就是说，火神炮放置在一个地方后，就不能再移动了。

    想要移动火神炮，只能选择销毁，然后再拿出一台新的，重新放置。

    要知道，建造六管火神炮的材料，可是不便宜的，一份材料的价格，要一千多金币。

    而且张山现在的熟练度，并不算太高，成功率大概只有一半。

    也就是说，现在他每造一台火神炮，得要花两千多金币。

    花钱也就算了，关键是这些材料，在拍卖行，还不一定就能收集得到。

    收集材料也得要花时间。

    所以剩下的八台火神，他必须好好珍稀，可不能随意布置。

    张山想了半天，主要是他现并不能确定，怪物攻城的时候。

    那些来攻城的魔族怪物，会不会爬城墙？

    要是会爬城墙的话，那他们要防守的地方，可就多了。

    虽然说镇魔城，只是一座五里小城。

    但是五里，也不是不小了啊，至少对他们风云公会来说，是这样。

    他们整个风云公会，现在才也十万成员。

    如果全部城墙，都要防守的话，他们的防守压力，还是很大的。

    如果野怪不会爬墙，那就好办了。

    张山只需要把城门守住就行。

    镇魔城是一座小城，可是小城也有小城的好处，那就是只有一座城门。

    如果只需要守城门的话，那就简单了。

    张山要是将八台火神炮，全都放置在城门口，普通的野怪，估计是没靠近就死。

    就算是BOSS，估计也得要红色BOSS，才能顶着八台火神炮的火力前进。

    红色以下的BOSS，估计同样顶不住，一样走不到城门口，就会被打爆。

    那么现在问题来了。

    他要不要，将八台火神炮，全部都布置在城门楼上。

    张山有点不放心，万一野怪会爬墙的话，其它地方没有火神炮的火力支援。

    他怕风云公会的人，可能会守不住。

    张山在纠结了半天后，瞬移到城门楼上，将四台火神炮布置在这里。

    同时攻击模式设置成驻守模式，这里可是城门，以后会有玩家进进出出的。

    可不能设置成其它模式，要是别人过个城门，都要挨打的话，谁来你这里啊。

    设置城驻守模式最后，只要没有人攻击城池，或者直接攻击火神炮的话。

    这些六管火神炮，就不会发动反击。

    至于剩下的四台火神炮，张山在想了半天之后，决定先留着。

    等到明天怪物攻城开始之后再看，如果怪物真的会爬墙的话。

    那就每面城墙，都布置一台六管火神炮，作为支援火力。

    将城防搞定后，张山瞬移下城，然后骑上赤兔马，向城外冲去。

    虽然他建立镇魔城，才没过几分钟。

    但是，由于他开通了传送大阵，现在镇魔城附近的玩家，已经有不少了。

    很多玩家，都从其它地方传送过来，准备在周围探索一翻。

    哪怕张山将传送费，收到了两百金币，也挡不住大家探索的热情。

    不行，得加把劲了，赶紧先将附近扫不圈，要是周围有好刷怪点的话，一定得先占住。

    千万不能让别人抢了先。

    要不然的话，他在这里建立城池，结果刷怪点却是别人的。

    那不就搞笑了？

    这附近有好处的话，都得是他的，就算是别人的，他也要抢过来。

    张山一边向外面跑去，一边在小地图上，查看队友的位置信息。

    同时开口问道。

    “有没有什么发现，找到刷怪点了没？”

    “没有，都是些魔族战士，带有圣魔护佑状态，这些怪没什么好刷的。”

    风云一刀郁闷的回答说道。

    “是啊，想找到像兽王谷，那样的刷怪点，真的好难。”

    “继续找，向远离天门关的方向找。”

    “现在已经有很多玩家过来了，等下不会打起来了吧。”

    “怕毛，谁敢打我们，我就将传送费，收到一万金币，关门打狗。”

    张山才不怕有人打架，想跟他们打架，那不是找不自在吗？

    先不说他们本来就很强，想要打得过他们几个，那得人数够多才行。

    要不然的话，就是送人头的。

    就算别人真的，在这边聚集了很多人，张山也不怕。

    打起来的时候，他将传送大阵一锁，别人的支援就过不来，而风云公会的支援，却可以源源不断的过来，谁敢跟他们打？

    “握草，我都忘记了，六管还可以操控传送阵，那我们不是可以追着别人杀，嘿嘿。”

    “打架干嘛，吃多了没事干吧？快去找刷怪点。”

    张山看一下小地图，快马向远方跑去。

    他不想在城池附近找，因为他觉得，这里原本是魔族的城池。

    那么周围的怪物，应该也都是魔族吧。

    而张山要找的刷怪点，是那种魔化的怪物，并不是纯粹的魔族。

    只有那种，在封闭地图中的魔化怪物，才有可能，是没有圣魔护佑状态的。

    那些怪才适合大家刷。

    至于普通的魔族战士，满地都是，都没人去刷的。

    张山快马奔腾，很快就跑得离镇魔城，越来越远。

    沿途看到的，都是些魔族战士，他都懒得细看，直接快马向前跑过去。

    随着时间的推移，传送到镇魔城的玩家，越来越多。

    风云公会中，也有不少人传送了过来，有的人想要探索地图。

    看看能不能再找到第二座魔族城池，或者接到新的任务。

    有的人则是想找找，有没有新的刷怪点。

    兽王谷那个刷怪点，虽然非常的不错。

    又安全，怪物又好刷，唯一让大家不爽的就是，兽王谷离天门关太远了。

    他们在传送到天门关之后，还得跑半个多小时，才能跑到兽王谷刷怪。

    常常在跑路的过程中，会被人偷袭，烦得很。

    要是能在镇魔城附近，找到合适的刷怪点，那就好了，可以节约不少的跑路时间。

    而且这里是张山建立的城池，有主场作战的优势，不怕跟别人打架。

    张山正在跑路的时候，突然看到有公会成员，在公会频道上呼叫。

    “发现一处刷怪点，速度来人支援，我被人砍倒了啊。”

    “什么情况？谁敢砍我们的人？”

    张山怒了，特么的，谁这么不开眼啊，这可是他建立的镇魔城。

    哪个不长眼的家伙，敢在他的地盘，砍风云公会的人，活得不耐烦了吧？

    “是赵国的黑铁公会，我跟他们，差不多同时发现这处刷怪点，然而他们人多，就把我砍倒了。”

    “别慌，坐标发出来，谁敢跟我们风云公会，比人多啊。”

    “那处刷怪点，是什么情况，怪物情况怎么样，适合刷吗？”

    远在兽王谷刷怪的风云天下，也关心的问道。

    “不知道啊，我刚进入刷怪点，一个怪都没来及打，就被他们砍倒在地，郁闷。”

    “笨死了，你看对方的操作啊，如果是个合适的刷怪点的话，他们肯定就会想办法占住，如果不适合的话，他们肯定早就跑了。”

    “哦，他们都堵在通道入口，而且他们好像，还有人在赶过来。”

    “啥了别说了，这处刷怪点，我们抢定了。”

    风云一刀毫不犹豫的说道。

    “要我们都过去吗？”

    风云天下看到，这边可能需要干架，就在公会频道上问道。

    “不用，我们搞清楚了情况再说。”

    不等风云一刀回话，张山抢先回答说道。

    开玩笑，这可是他的地盘，谁能抢得过他。

    在这里抢刷怪点，他还需要靠人数优势吗？完全没必要。

    张山说完后，马上通过定位珠，瞬移到城主府石碑前。

    将传送费设置成，一万金币一次，风云公会成员除外。

    特么的，他倒要看看黑铁公会，会有多少人传送过来，一万金币传送一次。

    要是真不怕花钱的话，那就都过来吧，张山表示欢迎。

    传送过来一个，他就能赚到五千金币的传送费，简直就是拿麻袋捡钱。

    就看黑铁公会的人，愿不愿意来了。

    有人送钱的话，张山当然是高兴的，他甚至还想给对方一些希望。

    可不能一棒子，就将对方打跑了，可以先适当的放放水，看看能不能钓点鱼，嘿嘿。

