一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十二章你妹在这里？

    “别抓了！”灰毛鸡急声说道。

    但李墨没有听，依旧是朝着上面抓去，然后便抓到了一只手，这手非常冰凉，仿佛死人的一般，李墨也是忍不住手一抖，自己的背后怎么出现了一只手？

    他心跳亦是加快了不少，这艘船真的是非常古怪，让人毛骨悚然，他大着胆子再次摸了一下，这手非常冰凉而且有些小，似乎是一个小孩的手，灰毛鸡看着李墨的动作，吓得闭上了眼睛，将头埋在了李墨的衣服之中。

    腾！

    这只冰凉的手忽然动了，将李墨吓了一跳，然后李墨只感觉到这只手赫然消失不见了，无论他怎么摸都摸不到了，继续朝着前方走去，身后跟着那脚步声也不见了。

    “呼，呼！”灰毛鸡大口喘息，“吓死老祖了，老祖要出去了，心脏受不了了，你自己慢慢玩！”

    “你不是遨游宇宙的九圣吗？怎么还害怕鬼？”李墨问道。

    “鬼最可怕了，老祖虽然曾经法力无边，一统天下，但是，这些东西还是很恐怖的，这可是鬼啊！”灰毛鸡害怕的道。

    李墨倒是笑了，没想到这灰毛鸡竟然害怕鬼，虽然刚才的事情非常灵异，但他乃是修士，不是普通人，又不是没有见过鬼，以前还专门有人舍弃了肉体，修行鬼道，这种事已经见怪不怪了，若这灰毛鸡真有自己说的那么厉害，自然是不会害怕的。

    那么，之前灰毛鸡所言的那些话到底是真还是假，李墨可不会天真的以为灰毛鸡所讲的一切都是真的，有可能是这灰毛鸡从别的地方，或是从某种古老的书籍上知道了一些事情，所以便故作自己知道，用来装的。

    紧紧接触了一天不到，李墨依旧看清了这只灰毛鸡的性格，小气又高傲，奸诈，而且还容不得别人看轻。

    这样的一只鸡，是什么遨游宇宙的九圣，李墨是万万不信的。

    这第一层中，什么都没有，李墨继续朝着第二层走去，这里的光线依旧是有些暗淡，周围也只有零星的几个红色蜡烛点燃着，这些蜡烛也不知是什么材质做成的，也不知燃烧了多久，反正一直就这样点亮着微弱的火焰。

    第二层有一些古旧的房屋，有的门开着，里面也是破烂一片，什么都没有，唯有损坏的一些桌椅，还有几个房间门关着，李墨也推开看了一下，虽然依旧是破旧损坏的，但还是能够看出，有的房间是住所，有的房间是餐厅，有的是厨房。

    但是，很奇怪的是，这些家具的风格都非常的古老，还有一个放置着衣服的房间，那种衣服，那种风格，鲜红的丝线在衣衫之上绣着极为诡异的图案，李墨也算观看了不少电视，历史方面也了解一些，但却没有见过这种风格的。

    灰毛鸡也没有见过，喃喃道：“这种风格似乎哪里见过一样，但却忘了。”

    整个第二层，就只有这些，李墨全部走了一遍，然后便看向了通往第三层的楼梯，第三层也就是最底层，李墨还未进去，只是站在楼梯口看了一眼，便感觉一股阴风吹了上来，若是有什么的话，必然是在这最底层中。

    “这阴风太恐怖了，最里面一定有老鬼，你不出去老祖先走了！”灰毛鸡急声催促道。

    “那你先走，既然都来了，怎能不下去看看？”李墨说道，以他现在的实力，就算是遇见先天，也有自保之力，在地球上，还真的没有设密码太过惧怕的。

    灰毛鸡刚刚飞起来，但看着外面空无一人，唯有那鲜红的烛火微微闪耀着，还有那什么可怕的一只手，它犹豫了一下，还是觉得呆在李墨的身边比较安全。

    “蹬，蹬……”

    李墨缓缓的朝着楼梯下面走去，每一声都好像在心脏上击鼓一般，发出砰砰的声音。

    楼梯不长，李墨虽然走的不快，但十几息后便离开了楼梯，就在他右脚刚刚落下的时候，原本平静的最底层中，忽然便生气了狂风，李墨的身躯不由得一晃，这才稳住了身形。

    这狂风来的毫无征兆，并且很急，而且带给人一种阴冷的感觉，从皮肤到内府都感觉到了一丝冷意，李墨不由自主的想起了刚才背后的手，似乎脊椎骨又开始发凉起来。

    在狂风中，李墨的衣衫猎猎作响，发出哗哗的声音，灰毛鸡的几根稀拉的灰毛都吹的似乎快要掉落飘走。

    一阵阵鬼哭狼嚎的声音从狂风之中传入到李墨与灰毛鸡的耳中，这些声音依旧是极为的凄厉，似乎正在十八层地狱承受着折磨的恶鬼，但却又似乎离李墨很远很远，那股凄惨又极为的清晰，令人毛骨悚然。

    忽然，这狂风又停止了，没有任何征兆的停止了，连一丝都微风的都没有了，这一切都是显得那样的诡异，诡异的安静。

    这种静，是一切声音都没有的静，甚至连船外的海浪声也丝毫听不见了，好似这里失去了声音。

    灰毛鸡吓得张大嘴巴，却不敢发出丝毫的声音，连呼吸都是屏住，一动不动。

    “哥哥……”

    忽然，一道突兀的声音又出现，将灰毛鸡骇了一跳，脸色都绿了，“你妹在这里？”

    “你妹才在这里！”李墨道，这种问题竟然还能问的出口？

    “哥哥……来……”这声音又出现了，这次李墨听清楚了，这是一个女人的声音，似乎年纪不大。

    “我们走吧！”灰毛鸡语气有些发抖，“我总感觉有可怕的事情要发生？”

    “谁在装神弄鬼？”李墨看着前方，低喝了一声，但却没有任何回应。

    他朝着前方走去，在这最底层，只有最里面一个房间，而且门是开着的，他一步步的走了过去，周围又变得很安静，甚至连他的脚步声都消失了。

    等走到门口位置的时候，李墨顿了一下，然后浑身紧绷，一脚踏了进去，手中星辰刀已然紧紧的握着，随时做好了准备。

    但是，进去后，看到里面的场景，却让他一怔。