
　　“……总之，用比较小的代价，撬动大陆上的战争，为我国争取发展空间。这应该是我国比较长时间内，对外政治、军事、经济的总方针。”

　　格雷特搜刮完了肚里这点货色，总结陈词。刚开始说的时候还有点忐忑，说到后面，越来越是理直气壮：

　　地缘政治就这点好，这玩意儿是前世的时候，经过几百年漫长考验的！

　　那么多国家，换了那么多人执政，在大陆搅屎棍/世界搅屎棍的政策上一以贯之，说明什么？说明它好用啊！

　　没事都要搅出点事儿来，何况对面本来就出事了，一堆干柴里隐隐冒着火星子，就差泼一瓢油了！

　　这么好的机会不抓住，真要等光辉教廷把尼德兰打垮了，再打过来吗？

　　“还有一点就是，尼德兰繁荣，是和他们大力发展工商业分不开。而大力发展工商业，恰好符合我们的需要——”

　　格雷特深深吸了口气，提高声音：

　　“魔法议会想要崛起，就要依靠技术优势引领工业发展，倾销工业品。一个工商业繁荣领地，能帮助我们把商品销售到各处，它是天然和我们立场一致的！”

　　会议室里嗡嗡嗡嗡，一片小小的议论声，可惜老师没有转播过来。

　　而传奇法师们的私聊群里，头像亮了又暗，暗了又亮。闪动频率，像是一片电压不稳的灯泡似的……

　　格雷特看了两眼就觉得眼晕。

　　他不知道传奇法师们在聊什么，也不知道他们达成了什么协议，只好微一鞠躬，退回自己座位。

　　好一会儿转播再开，一个没见过的传奇笑道：

　　“反正现在也不急。怎样也要多熬几個月，熬到大家都活不下去了，才会造反啊。在那之前，我们卖点物资，口头上答应支援就可以了嘛。”

　　气氛一下子活跃了起来。光屏上，传奇法师们或微笑，或点头，或者回头和后排的人低声议论。另一位传奇问道：

　　“那你说会在什么时候？”

　　“最快夏末，最慢，明年春天吧。”

　　预言系的恩多夫人哑着嗓子回答。光屏上瞬间一静，然后，两个椭圆，急切地闪动了起来：

　　“您可不要再做预言了！”

　　“夫人，保重身体啊！”

　　一位是防护系的施泰因传奇，另一位……

　　格雷特看一眼就扭开了视线，是咒法系那位一双桃花眼，想带他去奇怪地方的那个传奇。

　　恩多夫人不耐烦地哼了一声：

　　“你们在异空间蹿得多了，连农时都不知道了么？这点事儿还用预言？”

　　两个椭圆瞬间暗了下去。只有恩多夫人嘶哑着嗓子继续往下说，哪怕中气不足，也没耽误她开喷：

　　“夏天失收，农民好歹还有一点储粮，小业主、小老板，但凡有积蓄的，也没有到绝望的时候。过了一秋一冬，明年春天储粮耗尽，民众大规模造反，那时候才可能实现。”

　　格雷特默默叹了口气。

　　最穷的农民，掰着指头，等着夏粮过日子；

　　好一点的家庭，积蓄能够维持到秋收；

　　今年眼看着秋收也泡汤了，再坚持到明年春天的话……

　　唉，饿殍遍野，大片大片的灾民逃荒，那种情况，想一想就惨不忍睹。

　　“但是，我们要事先明确一点，如果真的答应支援，我们要做到什么程度。”老太太中气不足，说话慢悠悠的，语调却十分坚定：

　　“比如说，最根本的一点，要不要派遣传奇法师进入战场——”

　　“要。”

　　“要。”

　　“要。”

　　光屏上，椭圆形的光斑，密密麻麻亮起了一片。

　　格雷特悚然。为这些传奇法师们沉稳笃定的态度，也为老师口中，斩钉截铁的那一声“要”。老师，你也要去么？！

　　你去年刚跑了一趟新大陆啊！

　　师兄师姐，和你一起去的，还受了伤啊！

　　为什么，有战事，又要您顶在前面？

　　他心里一揪。旁边，拜尔博大法师已经急匆匆地喊了出来：

　　“老师！”

　　“我是塑能系的。”前方，雷霆之主头也不回地摆了摆手：

　　“我不站出来，难道还让那些惑控系的，预言系的冲在前面？”

　　……不是，老师，您说这句话的时候，传奇聊天室的直播关没有？

　　格雷特心里滚烫滚烫的。他几乎想要脱口而出“我也去”，又有点怂——摸摸自己的技能配置，能打、能扛、能跑，三大要求，一个都不满足。

　　像他这样皮薄馅大小短腿的治疗师，還是，老老實实待在后方吧……

　　師兄和师姐还在低声和老师吵架，缠磨，央求，包括放出“老师让我们替你去吧”，“老师我们两个人总能顶你一个了”之类的话。

　　格雷特神游物外，思考着他在這场战争里能做什么，或者说，除了治好那个伯爵的儿子，还能做什么。

　　想着想着，耳边忽然刮到一句：

　　“……建议向尼德兰大量提供青霉素之类的药物，代替一部分治疗药剂——”

　　咦？咦咦？咦咦咦咦咦咦！

　　格雷特一下子回神。

　　他竖起耳朵听了几句，原来现在直播的又是会议室里的讨论，关于向尼德兰提供哪些物资、要提供多少之类。

　　关于治疗药剂，鉴于议会的生产力量不足，需要向三大教团订购，评审会认为，建议用青霉素代替一部分……

　　格雷特一声不响地聆听着，在心里飞快默算。一支青霉素，刚研发出来时给议会的报价，是一个贡献点；

　　扣掉给自然之神教团的生产费用、给诺伍德法师的提纯费用，法师塔的净收入，大约是半个贡献点的样子。

　　现在已经过去了三四年，仿佛，之前谈过一次降价……

　　“格雷特！……格雷特？！”

　　“啊？老师！”

　　格雷特立刻站起，快步走到老师背后。雷霆之主下巴向前点了点：

　　“找你。”

　　“诺德马克法师，评审会认为，应该采购一批青霉素，以代替部分治疗药剂。”某位评审委员的声音从光屏另一边传来：

　　“评审会想要咨询您，能不能给一个大批量采购的折扣？”

　　那必须可以啊！

　　军火采购，大宗交易，本来就可以给折扣的！

　　反正，不管怎么样，对我来说都是天上掉小钱钱……

　　****

　　我也想要天上掉小钱钱T_T

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　已经确定参与515爆更，请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，到时候只有粉丝值超过500的才有资格抽奖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百三十三章 格雷特：天上又掉小钱钱啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 