    “唉！我已经上年纪了！能够安度晚年就已经很不错了！”

    陆先候道，“倘若我们真的胜利了！我什么都不想要！只想守着这片菜园子，拾点粪，种种菜就行了！

    至于我那孙子陆启明，就让他找份正经的工作，结婚生子，踏踏实实过老百姓的生活就行了！

    一朝被蛇咬十年怕井绳！再也不说创办企业这回事了！”

    对于陆先候所说的，沈勇也是深有感触。

    正所谓，一生辛苦几十年，一朝回到解放前。

    创业之路就如同在汪洋大海中航行，风和日丽，风平浪静的时候，都是满心欢喜，得意洋洋！

    但是，遇到暴风雨的时候，水手之间配合不好，或者船长的意志不够坚强，都将会是整条船葬身于大海之中。

    陆先候作为陆氏集团的船长，竟然将整条船的指挥权交给了别人，下边的船员很有可能还不知道，这就是妥妥的创业失败者！

    不过，事出有因，也不能全怪他！

    远离创业，也是陆先候明智的选择！

    “好吧！我尊重的选择！”

    沈勇道，“既然我们想要干掉命运社，那就需要有一定的计划！陆董事长，你有对付他们的计划吗？说来听听啊？”

    “这个……唉！没有啊！”

    陆先候摇了摇头道，“本来，我都已经心灰意冷了！本想着就这样窝窝囊囊地度过余生了！

    但是，当我第一次在农贸市场，见你一个人把正义会的三个人打得落花流水的时候，我就觉得你不是一般人，也激起了我心中的斗志！

    所以我一直在暗中注意你，希望你能帮我将陆氏集团从命运社的手中夺过来！

    以后陆氏集团在你的手中，也能重塑一个好的形象，成为一家老百姓信任的企业！”

    “谢谢陆董事长的信任！不过，你说的这些都是废话！”

    沈勇道，“我们已经达成了一致对抗命运社的意见！现在最需要的是计划和策略，以及具体的实施方案！没有具体可行的行动方案，所有的都是空谈而已！”

    “沈先生说得对！我们现在最需要的就是具体的行动方案！”

    陆先候道，“我上了年纪，也想不出来什么好的方案！请问沈先生可有良策啊？我一切都以你马首是瞻！”

    闻言，沈勇在心中一阵的冷笑。

    没想到身为内境大成期的陆先候，竟然会变得这么胆小，被命运社吓得连想都不敢想了！

    “行吧！照你这么说，你是一切都愿意听我的了？”

    沈勇问道。

    “是的！我都听你的！你就是我们的总指挥，你让我怎么做，我就怎么做！”

    陆先候道。

    “好！既然你都这么说了，那我就担当这次的总指挥！”

    沈勇道，“我现在也没有对付命运社的好办法，但是今天来找你，需要你做两件事！”

    说完，沈勇静静地看着陆先候，好像在观察他的反映。

    “沈先生，有什么事，你尽管说吧！只要是我能够做到的，我一定会尽全力去做的！”

    陆先候坚决地道。

    “是这样的！我想向你要两件东西，一个是快乐家园小区项目，另一个是欧阳芷萱！你可以做主吗？”

    沈勇问道。

    听完之后，陆先候愣了片刻，随后点头答应道：

    “好的！没问题！整个陆氏集团我没办法动，但是这点小项目的事情，我还是能做主！我现在就可以签转让合同，将快乐家园小区的项目转让给你！”

    “好嘞！”

    沈勇满意地道。

    于是，陆先候站起身来，喊了一声：

    “芷萱！你过来！”

    躲在远处墙角处的欧阳芷萱，听到陆先候的喊声，吓了一跳，以为被陆先候发现她偷听了呢，把头缩回去，不敢出来。

    一旁的蚊子对欧阳芷萱道：

    “芷萱，快去啊！刚才你不是都已经听见了嘛！陆先候已经同意让你跟着勇哥了！以后咱们就是自己人了！赶快去啊！”

    “我不敢！我现在心里突然有点害怕！”

    欧阳芷萱道。

    正在这时，陆先候见自己喊了一声之后，欧阳芷萱没有出来，以为她没有听到，于是又提高嗓门，大声喊了一句：

    “芷萱！芷萱！你过来！”

    “哦！来了！”

    欧阳芷萱连忙答应道，但是身体却没有动。

    其实，欧阳芷萱害怕的原因是，她不知道沈勇为什么会向陆先候要她。

    欧阳芷萱以为是自己刚才在凉亭的时候，让沈勇说话客气一点，沈勇要对她进行报复。

    一旁的蚊子不知道欧阳芷萱为什么会害怕，只好道：

    “芷萱！你别怕！我陪你一块去！”

    “你们俩都出去了！我也要出去！”

    沙子道。

    “行！那我们三人一块出去！我们俩给芷萱壮壮胆子！”

    蚊子道。

    说完，蚊子拉着欧阳芷萱，和沙子一块来到了凉亭。

    “陆董事长，您找我有什么事吗？”

    欧阳芷萱问道。

    “你去打印一份快乐家园项目的转让合同！我要将这个项目转让给沈先生！”

    陆先候道。

    “是！我这就去办！”

    欧阳芷萱答应一声，转身就要去办。

    可是，就在这时，沈勇突然道：

    “先等一下！我还有一点要补充！”

    闻言，欧阳芷萱连忙停住了脚步。

    “沈先生！你还有什么要补充的啊？”

    陆先候问道。

    “陆董事长，你只把快乐家园小区项目给我还不行啊！大家都知道，快乐家园小区是云河县最大的烂尾楼，后续开发和结算以前工程队的工资，都需要不少钱呢！

    你可不能只给我一个空壳烂摊子啊！还必须得给我说一笔重启资金才行啊！”

    沈勇淡淡地道。

    “沈先生说的道理，不知道沈先生需要多少钱啊？”

    陆先候问。

    “我需要多少钱不重要！重要的是最多能当多少钱的家！按照最高的标准来！”

    沈勇道。

    “好的！沈先生，我目前最好只能动用三个亿的资金，不知道够不够啊？”

    陆先候有些唯唯诺诺地道。

    其实，三个亿的资金对于一般人来说，已经很多很多了，但是对于快乐家园那么大的项目来说，就显得微不足道了。

    只是拖欠的工程款这一块，至少也得几千万！

    三个亿，是远远不够的！

    “翻一倍吧！给我六个亿！”

    沈勇淡淡地道。

