    大山深处，洛尘接近的时候，的确已经爆发了惊天大战。

    此刻小金刚犹如佛陀转世，小半边天空都是祥云瑞彩，而且整个人看起来十分的威严。

    另外一边，一个披头散发的男子，身穿长褂，背负双手，神色也十分的冷峻。

    那自然就是五行山的大师兄了。

    只是此刻而人并未交手，而是合力在攻击一只巨大的白色巨猿。

    那只巨大的白色巨猿十分巨大，足足有二三十层楼那么高，浑身白色毛发如雪，那毛发甚至宛如芦苇一样粗细和长！只是此刻白色巨猿身上染血，眼神之中凶威滔天的看着小金刚和大师兄。

    显然它也是来争夺这颗惊世种子的。

    “吼！”

    一声巨大的兽吼，震得整片大山深处许多动物瑟瑟发抖，那巨猿抓起一根参天大树，直接连根拔起，抬手就朝小金刚打了过去。

    而小金刚冷哼一声，抬手就是一道掌印打了出去。

    这巨猿实力不俗，比之他之前在这里击毙的巨猿可是强悍了十倍不止。

    之前他击毙的巨猿，当时部队可是动用了反坦克导弹的！反坦克导弹静态穿甲能力在400毫米左右，有的据说能够达到1400毫米左右。

    甚至有些导弹一枚就需要四万美金左右，轻易轰塌一座小山不再话下。

    但是当时对那巨猿投了足足六枚，也未伤那巨猿分毫，可见那巨猿的防御力之强了。

    而此刻这只巨猿防御力怕是比之当初那只还要强。

    但是满天莲花浮现，圣洁无比，小金刚那一掌从天而降！“嗷～”一声哀嚎响起，那巨猿的肩膀被这一掌打变形，肩头炸开血花！另外一边的大师兄也不甘示弱，即便是面对这巨猿，那大师兄抬手一挥，一杆比之山参天大树还要巨大的漆黑铁棍幻化而出。

    “咚！”

    犹如天鼓敲击，那一棍直接砸在了巨猿的后背，巨猿一个踉跄，顿时口鼻流血。

    “传闻你们五行山一脉，掌握有地煞七十二式，可随意幻化天地间各种兵器，果然不凡！”

    小金刚单手礼佛，四周禅唱声如同雨下。

    而那巨猿则是抱着透露在疯狂嘶吼。

    “你们大雷音寺的密咒不也一样威力无穷吗？”

    虚空之中，那大师兄一挥手，那巨大的铁棍消失，神色冷峻的看了一眼小金刚。

    “嗷吼！”

    巨猿双目通红，它已通灵，如此被无视，激发了兽性，顶着密咒直接彻底爆发了。

    宛如小山一般的拳头忽然砸向了小金刚，拳头还没有到，半空之中便掀起来了一股暴风，只是小金刚不闪不避，嘴角甚至挂着冷笑。

    “当！”

    火星四溅。

    巨猿拳头裂开，鲜血洒向地面，小金刚身上金光灿灿，侵染半边天空，毫发无损。

    “论防御，我可比你这畜生强多了。”

    小金刚冷哼一声眼中露出蔑视之意。

    他是大雷音寺首座一脉的高徒，修有秘法丈六金身！金身一出，可谓是万法不侵，邪魔不染，防御力当真算是天下无敌！流传于俗世之中的金钟罩等等，都只是这丈六金身起手式的残篇而已。

    但是如果真的练成金钟罩，子弹都伤不了分毫！起手式残篇都如此厉害，可见这真正的丈六金身有多可怕了。

    而且小金刚这句话落地，便不再试探，金光满天，抬手又是刚刚的那一掌打出。

    这一掌如同泰山压顶而来，巨掌幻化而出，任凭巨猿如何反抗似乎都无济于事！那巨猿的脑袋刹那间四分五裂，整个脑袋几乎化作了一团血浆。

    “我们相互也别试探了，今日一战，关系甚大，直接出手吧。”

    大师兄冷冷开口道，气机与小金刚遥遥对峙。

    他们二人刚刚合力击杀巨猿，也只是在互相试探。

    毕竟都是觉醒第七层，谁也不见得比谁弱几分。

    而大师兄这一脉掌握有地煞七十二式，小金刚则是有大雷音寺的丈六金身！不过两人虽然忌惮，但是彼此又都极为自信！大师兄有不得不出手的理由，他们五行山一脉与大雷音寺向来不和，仇怨已久。

    甚至五行山一脉的修有完整地煞七十二式的前辈，最后都拜入了大雷音寺门下。

    而到现在，大雷音寺门中都还收藏着他们他们五行山的盖世绝学！这绝对是任何一个名山法宗所不能容忍的。

    而这一战若是赢了，大师兄能够成功的夺取那颗惊世种子，那么大雷音寺会按照约定交出那地煞七十二式！不过对于小金刚而言，这一战同样极其重要，他本就立在觉醒第七层巅峰了，如今虽然因为灵气回归天地允许突破了。

    不过若是正常突破，他怕是还需要几个月甚至半年之久！但若是能够得到这枚惊世种子，那么他便可以立刻突破，直接进军国内年轻一辈第一梯队！而且最重要的是，他们的计划是踩着洛无极上位！当初的洛无极如何？

    不过也就是觉醒第七层而已，就算他再强！他也是觉醒第七层！连洛无极都没能够突破，他一旦突破了，那么到时候单凭这一点，用来消除洛无极的影响力便足以了！收取盘龙湾便指日可待了。

    此刻两人气机相互锁定，隔空遥遥相对！地面石子在不断跳跃起来乱串，大树哗哗作响不断抖动，甚至因为气机纠缠，天空之中的云层都出现了变化，形成了一个巨大的漏斗！只是就在两人要准备动手的时候，一个男子大摇大摆的，直接无视这两人，从远处缓缓而来。

    洛尘看都没有看这两人一眼，直接走向了远处的一处山头。

    那山头有七彩的光芒在闪烁，看起来十分的璀璨！那光芒之中的，就是那颗种子。

    洛尘的出现，自然引起了这两人的注意。

    毕竟此刻两人要爆发惊天大战，岂能够容人打扰？

    “站住！”

    小金刚呵斥了一声。

    但是洛尘依旧自顾自的走着，理都没有理小金刚。

    这让小金刚眉头一皱，眼中神色一下子就阴沉了起来。

    他是大雷音寺首座一脉高徒，单凭这个身份来说，就是传说级人物都不敢无视他。

    况且他还是觉醒第七层的高手，放在以前，那可是足以称王的存在。

    而一旁的大师兄同样神色阴沉，以他的身份地位，同样又岂可被忽视？

    “我让你站住！”

    小金刚再次冷哼了一声。

    “你们打你们的，我只是来取种子的。”

    

