    时间缓缓过去，很快距离三个时辰已经近在咫尺，也就是在此时，一道巨大的身影自远方飞来。

    只是瞬息功夫，便已经到了众人头顶。

    众人也是看清，这是一头巨大的云鹰，上面散发出来的气息，让所有人不由微凛。

    “三太王，属下不辱使命，将这几名罪人给带回来。”

    两道身影自上面落下，正是那方海与吕行，两人一挥手，又是数道身影直接被甩了下来，落在众人身前。

    几人跪在那里，面色惨白一片，显然已经意识到了事情的严重性。

    “都杀了吧！”

    郑齐天淡淡开口，话语平静无比。

    “噗……”

    几人根本没来得及开口，那吕行与方海两人瞬间出手，瞬间将那几人意识海与心脏全部摧毁，没留半点生机。

    “可以。”

    不等那郑齐天开口，凌天点点头起身。

    没有再说其他任何话，身影瞬间消失不见，直到凌天身影消失，那原本跟随他而来的一群人，方才反应过来。

    有些人神色迟疑，眸光挣扎，似乎在思索还要不要对凌天动手。

    但还有一部分，眸中杀机毫不掩饰，心中已经下定决定，今天必取凌天的性命，这么好的机会，若是再错过的话，就不知道得等到什么时候了。

    凌天的身影飞快，但是他们的速度也不慢，很快便已经追上，一个个的甚至连身影都懒得遮掩，直接吊在后头。

    这些人大部分都是圣武学院的弟子，也有部分不是，但大概也是为了奖励而来。

    毫无疑问，凌天的精神力扫过，无论是明面上还是暗中藏着的人，全都清楚的映入他的脑海之中。

    神色没有半点惧色，甚至连步法也没有任何加快的意思，既然他们觉得自己是香馍馍，那就给他们长点教训，也是他们知道，有些东西不是他们可以惦记的。

    即便速度不快，但半盏茶功夫过去，也已经到了那补天学院与王宫中间的位置。

    此时，也是终于有人忍不住出手，刹那间数道剑光自四周爆发，将凌天给笼罩，将他所有能够退避的方位全部都给锁住。

    甚至连四周的空间，都是灵气全无，真元相连，化作看不见的空气墙，固若金汤。

    对于这一切，凌天却是早已知晓，在他们出手的瞬间，手中骤然多出一把长剑，手臂一挥，道道剑光仿若雨点一般，刹那迎了上去。

    “叮当……”

    阵阵轻响，众人只觉得眼前一花，刹那间数道惨叫声响起。

    抬头望去，只见四具尸体此时自半空坠落，摔在地上，那天空中的血花方才落在他们身上，头与身子已经分开。

    所有人都是不由一怔，这四人说强也不算太强，但说弱也不算弱，都是道宫境一重的武者。

    可是在凌天手中，一招都没能撑住，那么问题来了，这小子到底有多强？

    一众人心中倒吸一口凉气，心中更是踌躇了，原本以为凌天实力虽强，但也只是如此，毕竟他之前的对战，所有人都看清楚了，他只是擅长近战，而且体魄极其强大。

    要说境界，毕竟只是纵横境巅峰。

    可现在他们似乎才知道，凌天并非只有体魄强大，武技同样恐怖无比，随手一招，四名早就埋伏，占尽先机的道宫境强者，全部死在他的剑下。

    最重要的还是凌天这杀伐果断的气质，毕竟打了那么多场，他也只杀过宋忠明一人。

    是以他们觉得凌天，应该不是那种嗜杀成性的人，他们即便参与围攻，也未必会丢掉性命。

    可是现在，看到那四人的死状，他们迟疑了，这踏马的分明就是扮成二哈的狼，一击毙命。

    现在贪图奖励的补天学院的弟子，大多都是纵横境界巅峰到道宫境一重，他们都是想着围攻凌天，依靠人数堆死他。

    那么问题来了，谁做那个炮灰？

    所有人目光相对，神色间一片迟疑，不知道该怎么办了。

    毕竟先出手的人，肯定是必死无疑，谁又愿意出手。

    至于那些家族的人，却已经是偃旗息鼓，没看那王室三太王的态度，若是他们敢出手对付凌天，怕是不等凌天背后的人出手，便先灭掉他们的家族了。

    补天学院的弟子不怕，那是因为他们有补天学院做后盾，郑国的补天学院挡不住，还有皇城的总院。

    凌天的背景再强大，难道还能比皇城总院更强不成。

    他们是不怕凌天与其家族的报复，但是谁也不想做炮灰，挡在凌天前面的人若是实力不够的话，那是必死无疑。

    “怎么，跟了我这么久，现在做缩头乌龟了？”

    凌天抬头，目光扫过四周百来号人，嘴角满是嘲讽与不屑，缓缓道：“果然是是圣武学院出来的，都是一群垃圾啊，几百个打我一个，都不敢出手？”

    “小子，你随便骂，今日你必死无疑，我倒要看你往哪里逃。”

    “没错，我们虽然弱小，但也不是你可以随便欺辱的，今日定然让你付出血的代价。”

    “我承认你很强，但是你再强也只有一个人，我劝你还是自我了断，免得受苦！

    ……

    圣武学院一群人气的浑身发抖，这小子实在太猖狂了，被他们数百人给包围才，居然还如此猖狂，侮辱圣武学院，骂他们废物。

    可是嘴巴上说的轻巧，但是却没有一个人敢上。

    “既然如此，那就来啊，动手吧！”

    凌天笑着朝着前面踏出一步，目光平静，看上去人畜无害。

    可挡在他前面的人，看到at的动作，却是身子一颤，不由倒退散步，一个个面色发白，根本没有与之争斗的勇气。

    “诸位师弟，我出手缠住他，你们趁机取他性命，但是击杀他之后，进入总院的名额归我，怎么样？”

    正在此时，一道声音骤然响起，众人不由望去，只见一名三十来岁的年轻正从远处踏空而来。

    一步一步，很是平稳的走到众人身前，与凌天相对而立，相隔不到十米。

    看到此人的瞬间，所有人精神不由一振，神色间浮现出一丝兴奋与激动，没有想到罗霄师兄已经回来了。

    罗霄师兄可是道宫境四重，即便不敌凌天，拖住他定然没有任何问题，只要能够拖住他，到时候大家一起出手，这小子必死无疑。

