    嗡……

    一阵汽车的轰鸣在公路上行来，沈天收起了脸上的微笑，转头看向路边。

    此刻距离黑乌丹和黑鑫美离开不过仅仅十几分钟而已，而公路上行驶过来的是一辆挂着内南特家族徽章的军用卡车，那坐在驾驶室里的人，正是黑乌丹。

    “教主，车来了，让你久等了。”

    看到沈天在路边惊讶的眼神，开车的黑乌丹连忙将卡车停在了沈天和彩澜的身边，很是得意的向着沈天献媚。

    沈天此刻确实有些惊讶，他愣愣的看着黑乌丹那张满是疙瘩的老脸，再看看面前的卡车，沈天心里叫了一声“哇塞”，暗想黑乌丹这家伙可以呀，这么短的时间，他从哪里弄来了这么一辆卡车？

    “黑乌丹，干得不错，这车哪来的？”

    沈天笑眯眯的说着，招呼彩澜抱着疗伤中的糖果上车。

    黑乌丹见沈天夸奖他，当下得意的笑了笑，对着沈天说道：“教主，实不相瞒，原来内南特家族进攻咱们的时候，他们把大批物资全都留在了前方的隧道里，小人也没想到，进去一看足有一千多辆卡车停在里面，车上还有饮用的食物和水，小人私自做主，给教主大人备了一些。”

    “嗯，很好，哈哈，真不错。”

    沈天扶着彩澜和糖果上了开车，听黑乌丹说完，再次发出了爽朗的笑声。

    坐在卡车上，沈天发现黑鑫美原来也在车里，这女孩子倒是非常心细，竟是按照先前黑骑士车队的卡车将这辆开车内布置了一番，虽然没有舒服的沙发，但是这卡车的车厢里，却放上了一张木板搭建的大床，还铺着厚厚的棉被。

    “条件简陋，不知教主大人是否满意？”

    黑鑫美羞涩的看向沈天，半蹲着身子飘飘万福。

    沈天盯着面前那宽大的床铺，心想这何止是满意呀，简直就是太满意了。

    “黑鑫美，收拾的不错，彩澜，抬着糖果赶紧上去歇息吧。”沈天夸赞了黑鑫美一句，回头招呼抱着糖果的彩澜去大床上休息。

    看到彩澜扭动着蛇尾缓慢上床的样子，低头本是满心喜悦的黑鑫美不由一愣，她看着从眼前划过的蛇尾，心里竟是冒出了一股愤恨，这床明明是给沈天铺的，怎么能让一个妖怪占用呢？

    “这……哼！”

    黑鑫美心里恼火，本想说些什么，但是看到彩澜怀里的糖果，再偷眼看沈天笑眯眯的脸色，黑鑫美识趣的把要说的话咽进了肚子里。

    她心里很是不爽，但是当着沈天的面也不敢表现出来，当下默不作声的走到一边，沈天关心的看了眼让在吞噬灵石灵气的糖果，很是接地气的坐在了卡车的地上，敲打着车门，对着等待命令的黑乌丹说道：“老黑，开车，我们去侨库鲁村！”

    “老黑？！教主……这……”

    听见沈天开心之余，竟然叫自己老黑，前面准备发动卡车的黑乌丹瞬间满脸黑线。

    沈天见卡车没动，忍不住哈哈一笑，他从车里探头看向尴尬的黑乌丹，嘴角带着坏坏的微笑，对他问道：“怎么，老黑，不喜欢这个新称呼？”

    “不，不，喜欢，属下喜欢。只要教主开心，属下……刷下叫什么都可以，嘿嘿。”

    黑乌丹干笑了两声，连忙发动了汽车，他透过开车内部的后视镜，看着自己雪花白的长发，暗想都这把年纪的人了，竟然被人叫老黑，也真是一种奇葩的遭遇了。

    …………

    破烂的公路上，此时还有一辆改造过的卡车在疯狂行驶中。

    这辆卡车锈迹斑斑，但没人敢对它又任何的想法，因为这车上全都是十几厘米厚的装甲，顶部还有机关枪，火箭炮，最奇特的，是这辆车的车头，被改装成了一头金属公牛的模样，在这牛头的正中间，还写着侨库鲁村的图标。

    “奇达山，你确定先前全身冒光的那人就是沈天？妈的，你这老小子给的消息不准呀，你不说那人只是个普通的修真者吗？全身冒着雷电？呵呵，我就日了，你见过全身冒雷电的普通修真者吗？”

    在这辆飞驰的卡车中，一名光头大汉嘴里叼着雪茄烟，正对车内的奇达山喝问。

    在奇达山的身边，同样还坐着十几个人。

    在这辆巨型的卡车里，一男一女正像野兽一样被关在笼子里，他们全身被铁链捆绑，嘴上封着黑布，同样瞪着布满血丝的眼睛，怒视着车里的这些人。

    “呵呵，我说布雷大人，我……我只是和沈天见过一次，不熟，呵呵，不熟，我只是知道他要打广府灵脉的主意，哪成想他竟然是这么厉害的人物？”

    奇达山惊若寒蝉的坐在一群壮汉中间，他看着对他瞪眼的光头男人，满是皱纹的脸上冒出了冷汗。

    奇达山此时有些后悔了，暗自觉得都怪自己先前为了报复沈天，把沈天的事情告诉了托马，不然的话，怎么会与这群一只手就能捏死他的野蛮人坐进了同一辆卡车里？

    奇达山满头冷汗的想着，偷眼看向卡车最末端的角落里。

    那里同样有个人，他一身黑袍遮挡，看不清长相，在他的边上，放着一根如同眼镜蛇一样的法杖，他怀里抱着个女婴，正用一棵小草，逗那女婴玩耍。

    “哼，老东西，还好今天托马先生料事如神，没有让我们和沈天硬碰，不然的话，我们这些人恐怕今天一个也活不了，那沈天好大的来头，等回到侨库鲁村之后，看我不禀报托马先生，好好的收拾你！”

    “布雷大人，这……这……”

    “我觉得没有这个必要，一个雷属性的修真者而已，难道就把你吓尿了？”就在光头男人继续威胁奇达山的时候，卡车的角落里突然传来一声苍老的冷笑。

    这笑声发出，卡车里四下安静。

    那个被叫作布雷的光头男人表情不善的向着车尾看去，等看见刚刚说话之人是那个怀抱女人的巫师后，当下表情僵硬，本是凶恶的脸上，连忙露出了滑稽的笑容。

    “哈哈，左巴昆大人说的对，我这……我这不是在逗这老头吗？有左巴昆大人同行，别说一个小小的沈天，就是再多一个，也绝不是左巴昆大人的对手。”

    看着那阴暗里的人影，布雷满头冷汗的连忙奉承。

    角落里传来一声冷哼，黑暗中的人影向前动了动。

    一缕透光卡车缝隙的阳光照在他被黑袍遮挡的脸上，那黑袍的帽子底下露出一股雪白的卷须，随后是一个很是苍白的面孔。

    “你这话说的也不对，那个沈天，呵呵，不能小觑。”

    左巴昆笑着，摘下了头上的帽子，露出了全部的容貌。他竟然有着一张长相细长的脸，吊起来的狭长双眼里，有着诡异的碧绿色瞳孔。

    听见左巴昆两次都没有给自己好脸色，布雷面色尴尬，识趣的没有再说话。

    左巴昆笑眯眯的捧起怀里的女人，噘嘴挤眼的逗了她几下，随后好似不知道车厢内所有人都在看他，更像是自言自语的说道：“照我看，那个沈天的修为不简单，很可能已经到了丹兆之境，如果碰上他，我也没有绝对的胜算，我更在意先前的那个小姑娘，那小姑娘看起来应该是沈天养的古曼童，可是让我奇怪的是，那个古曼童好像有点不一样，我竟然有些不敢确定。”

    左巴昆自言自语的说完，竟然目光呆滞的陷入了沉思。

