    第861章小沐沐太别扭了（1）

    她还不如说她很忙呢！

    秦予沐又一次被苏酥气到了。

    这小家伙明明长得这么可爱这么软萌，为什么一开口总能把他给气个半死呢？

    “你还有什么问题要问吗？”苏酥反问秦予沐。

    没什么问题的话，她就要抱着虎子领着大黑去洗澡澡了。

    “有！”秦予沐拦在了苏酥的面前。

    他不服气，不死心，他还有话要跟她说！

    “什么？”苏酥问。

    “我还没想好！”

    “那你想好了再跟我说。”

    苏酥再度用她“冷酷”、“无情”的处事态度给秦予沐噎住了。

    秦予沐不死心地还要逮着苏酥继续问，却被大黑一声吼给吓退了。

    这只藏獒的样子也忒吓人了，看着像是要一口把他吞了！

    秦予沐心里面怂，但为了维护自己的尊严表面上还在强撑着。

    他从自己的行李箱里掏出来一袋子东西，“喏，我妈让我带给你的。”

    听到是二嫂拿过来的东西，苏酥伸出手去接。

    从袋子里面掏出来好几条粉粉嫩嫩可可爱爱的小裙子。

    苏酥把裙子放到了沙发上。

    不喜欢，但是二嫂送的不能丢掉，就放在这里吧，等迷你侄子出来给他穿！

    放下东西后，苏酥看到秦予沐还在看着她。

    扁了扁小嘴，嘟囔道：“你看着我干什么？我脸上没有饭饭。”

    要有饭饭肯定会被大黑和虎子舔掉的！

    所以她知道自己脸上没有沾饭！

    “我……”秦予沐正要开口跟苏酥说什么，忽然秦予泽回来了。

    “哟呵，这不是我们的小沐沐吗？”

    秦予泽凑过来，一把抱起了秦予沐，在他的脸上吧唧了两口。

    “予泽哥你不要这样对我，我已经长大了！”秦予沐发出了抗议。

    “你再大也是我们几个当中最小的！”秦予泽无情地说道。

    “哼，万一三叔家的孩子们比我小呢？”秦予沐只能拉出不曾见过面的三叔家的孩子来当挡箭牌。

    “那也得见得着啊！反正我们几个当中就数你最小了！嘿嘿！”秦予泽说着就捏了捏秦予沐的脸蛋。

    “那边还有一个更小的！”秦予沐连忙指向苏酥，想要祸水东引。

    “那个不行，那个年纪虽然比我们小，但是辈分比我们大，是姑姑，亲姑姑，要敬着，不能这么玩。”秦予泽解释道。

    主要还是玩不过，小姑姑的脸只能趁着她高兴的时候捏，平时的时候不能乱捏，有损姑姑威严。

    最重要的是，可能会被姑姑直接丢出去。

    秦予沐无语地白了秦予泽一眼。

    为什么他的几个哥哥都是这样，叫苏酥姑姑叫得这么顺口？

    明明这感觉很奇怪啊？

    这么小的一只就不能叫妹妹吗？

    光是想想这么小只追在他们几个屁股后面喊“妹妹”就觉得那画面很萌。

    叫姑姑什么的一点都不酷好不好？

    这话秦予沐只敢在心里面想想，他知道他说出口肯定会挨怼。

    被秦予泽蹂躏了一番后的秦予沐好不容易挣脱了束缚后问：“予泽哥，这小家伙给了你什么好处让你叫她小姑姑的？”

    (本章完)

