    这日上午，张绣到达了冀城城南。

    与之前一样，张绣是最后到达大营的。在之前到达的将军，已经帮张绣修葺好了军营，张绣现成可以率领亲兵入住了。

    不过大营这种东西，修葺是一个很大的工程。

    现在马腾城中还有十几万兵马，战略上可以轻视，但是战术上必须重视。

    大营修葺一定要又坚固，又有利于行军，马厩、粮仓等等重要的设施，更是重中之重。

    所以张绣虽然进入了大营，但是大营还在不断的进行加固、完善。

    估计工期，还需要五天的时间。在这段时间内，张绣并不打算动手，以免阴沟里翻船。

    但是大家坐在一起商量，怎么对付马腾、韩遂还是可以的。

    入得中军大帐之后，张绣便召见了麾下的文臣以及少量的将军，坐在一起商量。

    “根据兵法。马腾应该让韩遂领兵在外建造大营，与城池互相应援。但是马腾没有这么做，摆出阵势死守城池。这虽然笨了一些，但却有效。冀城十分雄厚，兵力又多。就算我们全力进攻，恐怕要死上几万人，才能攻下这座城池。”

    “兵法：攻城为下。不知道诸位，可有良策？”

    张绣端坐在帅座上，脸色有些凝重。

    打仗最怕的不是厮杀，而是这种攻城战，而且是这种规模的攻城战。马腾这么多的兵力，这么精悍的兵马，却死守冀城，这缩头乌龟做的，张绣也是佩服的。

    谋臣们都没有开口，他们之前也想过了，但是面对这座坚固的城池，却也没有太大的办法。

    冀城不仅城池雄厚，地形也好。

    渭水就在附近，但是就算掘开渭水，也是难以用水攻的。冀城的地形较高。

    如果用攻心战术，马腾、韩遂威望也够，大将马超有万夫不当之勇。而十几万凉州兵，羌胡汉人都有，都是骁勇善战。

    城内粮草足够，器械足够。

    怎么看都只有强攻一条路，而强攻嘛。死伤惨重。

    不过他们这边，也是有优势的。

    “明公。现在可以迅速攻城，也可以放缓攻城。”蔡瑁先拱手一礼，然后才说道：“我们迅速攻城。虽然双方的兵力差不多，但是我们的军纪要森严很多。我们的士卒在伤亡面前更能忍耐，而马腾军、韩遂军不行。而我们有足够的【骠骑酒】，对于救治外伤有很大的功效。这久而久之，我们一定能够取胜。”

    “如果放缓攻城，我们就待在这里不动，我们可以撑两年，但是马腾、韩遂绝对撑不了两年。”

    张绣抬头对蔡瑁，笑着说道：“先生所言甚是。”

    他的心中却是有一句话。

    “真是听君一席话，胜听一席话。”

    他刚才问的问题是，如何可以避免攻城。但蔡瑁说的是啥？

    而且这些他都知道。他们的军队更精良、优秀，士卒对于死伤率的忍耐可以更强，就算一半人死了，也还能战斗。

    马腾、韩遂军肯定不行。

    【骠骑酒】可以清洗伤口，避免受伤后的死亡率。

    但是打下城池，也是需要至少几万战死。

    粮食就更不用说了。马腾只有一座城池，粮食再多也会吃完。但如果真打两年。

    张绣保证东方一定会出问题，袁绍这个人暂且不说，曹操、孙坚必然会起兵，袭扰他的后方。

    两年时间啊，孙策平定江东才用了多少年？

    他必须要尽快攻破马腾、韩遂，至于刘焉不过是个冢中枯骨，慢一点也没关系。

    张绣又看了一眼这小舅子，他露出了欣喜之色。张绣心中叹了一口气，你说你当个主簿不是挺好的吗？为什么一定要转行当谋士？

    听了一番废话之后的张绣，抬头又看了看谋士们，最活跃的法正脸上，也露出了为难之色。

    荀攸是个面瘫脸，看不出他在想什么。但是有主意他会说，不说就是没主意。

    张绣自己想了一下，大计划没有，小计划却有了一个。

    “派人去通知甘宁，等大营彻底修葺好之后，让他去城下邀战。”张绣下令道。

    “诺。”还是蔡瑁轰然应诺，接下了这个活。

    对于张绣的这个命令，文武们都没有太大的想法。攻城很难，那就斗将、邀战，这都是常规操作。

    中规中矩。

    不过张绣本人是有些期待的。甘宁这个人与他、赵云、庞德都不一样，甘宁是个没有名气的人。

    张绣知道甘宁有万夫不当之勇，但是马腾军不知道。

    如果赵云、庞德去挑战，可能马超就会迎战。如果甘宁去挑战，马超可能不会迎战。

    如果甘宁能趁机在阵前，斩几个马腾的部将，那便宜挺大的。

    总之，这是一个小策略，能占一点便宜。

    .........

    第六天上午，张绣的大营彻底落成了。

    张绣率领了大批的文武，来到了北方营门上，按剑而立，眺望城池情况。

    “甘宁。”张绣没有动作，面对空气说道。

    “诺。”一袭黑色甲胄的甘宁轰然应诺了一声，掩不住的兴奋，对张绣拱手之后，匆匆下了营墙，从亲兵的手中接过大枪，翻身上马，带着几个亲兵便杀了出去。

    甘宁性格张扬，最喜欢出人头地，这样的机会，自然是求之不得。

    到达了一定的距离之后，甘宁勒马停下，抬头对冀城方向，振枪大喝道：“我乃巴郡甘宁也，谁来与我厮杀一番？”

    甘宁声音雄壮，传出去很远。

    而听闻张绣大营有所举动，马腾、韩遂、杨阜、马超以及大批的武将也都云集在城门之上，观看情况。

    甘宁的话语，清晰可闻。

    “父亲。此人张狂，我去取他首级。”马超勃然大怒，这无名之辈，也敢来城下挑战？

    难道不知道城中有马超吗？

    怎么也要胡车儿这种级别，才有资格吧。

    马腾对儿子很有信心，就要点头答应。哪知道，将军之中走出一人，躬身行礼道：“大公子且慢，杀鸡焉用宰牛刀。对付这个巴人，我足矣。”

    马腾定睛一看，乃是自己麾下猛将，曲山。

    曲山在他的部将之中，也是骁勇善战。马腾料想曲山必能斩杀甘宁这个无名之辈。

    “好。曲将军就去取了此人首级，夺取头功。等将军回来，我重重有赏。”马腾欣然同意道。

    “诺。”曲山也是大喜过望，轰然应诺了一声，速速下了城墙去了。

    其余将军都是羡慕懊悔，这个头功的好机会，白白让给这厮了。都怪我们，出声太慢了。

