    “那帮你在左边的石洞里面，看来，咱们有必要悄悄的去查探一下。”

    “咱们不能太靠近，就挑在距离洞不过多的地方找鸟蛋，捡柴禾，若是靠近太多，只怕要挨整。”

    俩个男人都紧张的很，虽然说也活到半百的岁数，但是好日子才开头，他们也是惜命啊。

    可与惜命相比，保护家里人保护这个村子，是他们更想要做的事情。实在是，没有了村子，就意味着没有了家人。

    当下，俩个人就只在靠近石洞一段距离的地方找柴禾，捡鸟蛋。

    这也让藏在洞穴里的一帮土匪，这会儿看的直皱眉。

    他们这一百来号人，就是来打前队的。

    不过才来到第一个村子，所以还不晓得具体的行情，是以也不敢贸然行动。

    “头儿，只要那俩个靠近我们这一边，咱们就动手。”

    “废话，不过现在没靠近，我们还不能打草惊蛇了。”

    这一帮人就盯着捡柴禾的俩个人，看他们一会儿找柴禾，一会儿捡鸟蛋，忙活的不亦乐乎。

    一群土匪都在暗自冷笑，这一帮无知的村民，也就再高兴这么一会儿吧。

    李大升感受到落在身上若有似无的毒蛇般的视线，他心里暗恨，但也更加担心。

    这一帮人，很显然不是好鸟。所以，必须要尽快的把人解决掉。

    贼人白天不敢动手，肯定也是想要晚上进行夜袭。

    很好，村里面这会儿应该也准备起来了。

    想到这儿，俩个人又再暗中打探了一番，确定了，人数应该是在百来号人左右。

    希望村里面的人这会儿都通知到位了。

    俩人看差不多了，也不敢再久留，便把柴禾弄好，一起往家里赶。这一路，感受到有人在尾随而来，俩人也当没察觉到。

    而村里面，这会儿接到消息，说有不明贼子在洞里面藏着，全村的人有害怕，但是，更多的居然是兴奋。

    “让这一帮狗娘养的来了就不能回去了。”

    “对的，让他们有来无回。”

    老队长这会儿扯着胡子，还在让人清理一些陷阱坑。

    “赶紧的，陷阱那些地方，一定要清理好了。这一次咱们村要是能立下功劳，说不定能被上面的表扬呢。想想那些好东西，甭管是糕点，还是华美的布料，或者是陶器，还有玻璃……”

    玻璃啊。

    那些好东西，真是想想就舒服。

    有镶嵌了玻璃的人家，冬天不会吹冷风，白天还能看的清楚屋里面。

    不象现在，好多人家只能用木头窗户，一关窗，那屋里面就跟黑了天一样。

    而玻璃就不一样，他们村里面太穷了，那种昂贵的东西，没人能买的起。

    若是有奖励，说不定就给他们拔下玻璃奖励了呢。

    想到这些，村民们包括老阿婆们，居然都干劲冲天。

    “敢来破坏我们的村子，咱们打不死这帮狗娘养的。”

    “老太婆我也活一把岁数了，咱们要弄的东西都准备起来，辣椒水，石灰水，那个咬人水，还有削好的竹剑……”

    有汉子看着这一帮老女人们，居然个个儿比他们还要凶煞，瞬间，就有点怀疑人生：为什么觉得，我还不如我奶奶厉害！

    事实证明，老阿婆们一旦发力起来，那也是真发力啊。

    晚上的时候，三狗子这一帮打前哨的土匪们，便带着自己的队伍，准备进村，开始实施打劫，再顺便抢一波女人。

    这一阵子天天在山林里面窜，怪想女人的。

    正好，这一个村的女人，足够他们这一帮人消遣了。

    想到这些，一个个本来没太多劲的腿，这会儿反倒是有了力气。

    “前面就是村子了，我晓得的，只要穿过那片山道，就是村里面。还说这个村子比较穷，可我白天来悄悄侦探的时候，发现这儿养了好多的羊，还有猪和鸡这些。有几户人家，听起来家里的牲畜不少。”

    有牲畜，就意味着他们可以得到大块的肉吃了。

    对于常年在刀口上舔血的人来说，大口吃肉，吃完睡别人的女人，那就是人间最畅快的美事儿。

    一群凶悍的男人，提着刀，呼呼的往前面走。可是，才走到一半，便听到身后一阵震天的呐喊。

    “杀啊，杀啊。”

    “不好，这一帮人愚蠢的家伙居然没睡。赶紧跑。”

    可是，他们才跑起来，便又是一阵嗖嗖的东西飞射而来。

    紧接着，就有人摸着眼睛尖叫起来。

    “辣，辣，妈的，这哪个王八蛋好制德，居然给老子洒了辣椒水。”

    “咳咳，还有烟，这是什么鬼烟子……”

    “不好，我被射中了，是竹子做的箭。”

    “啊啊……”

    一群来打劫的男人们，才开始跑了几步，就是一连串的尖叫。

    然后，后面的人就发现，跑在前面的人统统消失了。

    “不好，这儿怕是有陷阱，这到底是个什么鬼村子，为什么会有这么多杀伤性武器！”

    有几个没来的及窜进陷阱的人，这会儿赶紧挑了条小路往一边儿逃。

    可是，才逃了不几步，便又扑通摔倒在地。紧接着，就是一个老阿婆尖利的嗓音。

    “打死你个瘪孙子，敢来祸害我们村子，老子让你知道厉害。”

    然后，一桶尿和粪就浇了过来。

    这还没臭的完呢，紧接着，又是一通长竹杆捅了过来。

    “啊啊……”

    想躲开，可是，前面躲开了，后面又来了。

    跟着的还有一个大婶儿咬牙切齿的吆喝。

    “扎，扎死你个王八蛋，敢来祸害我们，先让你知道身上带刺是咋回事儿……”

    “啊啊……”

    那几个人还没反应的过来，身上又捅了好几竹杆子。

    跟着，还有个女人在吼。

    “三娃儿，赶紧再抱点竹杆子来，这竹杆子把这龟孙子捅坏了。不过，我还能打。”

    被捅的头破血流，跪在地上流泪的贼子：姑奶奶们，祖宗们，别捅了，我扛不住了呀……

    妈哟，他都被捅成了刺猬了，再捅下去，只怕当场就得血流而亡。

    关键，还疼的你着不住啊。

    满身臭味，还被捅成一刺猬的一群贼人，没有一个跑掉的。

    陷阱里，一个个被捆了起来，所有被捆的人，全都提前被人扎了好向刀。不是腿，就是手。反正，先被扎伤了，再给提溜起来绑着。

    赵子强是这一群贼子的头儿，他现在还处于懵逼当中。

    刚才这一场经历，到底是一帮村民，还是一帮训练有素的官兵？

    他这会儿都顾不上腿底被刺穿了的痛，只是在认真思索着，这一群人到底是啥人！

    而所有村里面的男女老少，这会儿在把人捆绑起来后，全都兴奋的尖叫起来。

    “我们……胜利了，我们真的可以战胜这群强盗！”

    当老村长吼出这一声胜利的宣言时，所有人在短暂的沉默后，突然就呐喊起来。

    “我们胜利了，我们胜利了。”

    远远儿的，有村民去通知的隔壁村的人，这会儿才到村口，便听到了这一群人胜利的欢呼声。

    “咋了？这是胜利了……听起来，好象是我们的人胜利了？”

    “没错，是我们的人胜利了。走，赶紧去看看。”

    另外三个村的人，这会儿提着刀和锄头，一个个往村里面跑来。

    到了地方后，便看见捆起来的一群逢头垢面的人。

    这一帮人无一例外，脸上身上，全是石灰粉，或者是辣椒水，以及毁人水这些难闻的气闻。

    “啊啊……救救我，我好痛，好痛啊。”

    中间，有几个人还在不断的尖叫着，使劲的蠕动。

    这就是中了毁人水的人。

    这种毁人水不是别的东西，而是红二十一村发现的硫酸。

    自从发现这种东西后，陈大江就把它们调配成一定的比例，再分发给这些村子里面，让他们做为自卫队的一种秘密武器。

    一旦有敌人前来，就可以出动这些毁人水。但是平时，那是绝对不可以使用。

    村民们也只是听说这个东西能毁人，但是，没有见识过啊。

    这会儿看着那几个一边扭着身体，一边冒着烟，皮肤哗哗的往下掉落的人，一个个吓的大气也不敢出。

    可怕，真的好可怕。

    也得亏他们有这样的东西，有了准备，才能把这一帮贼人绑起来。

    “大家伙儿别愣住了，我们得赶紧把这一帮人押走。”

    “对对，咱们去红城，向上面反应，这一帮贼子，是时候让他们知道劳教的好处了。”

    一提到劳教，一群村民全都笑了。

    他们红城正在建设当中，正好，这一帮送上门的免费劳力，可以派上用场了。

    ……

