
　　‘语言是有魔力的’——这再魔术领域中，并不是一句虚言！

　　在普通人中，语言催眠也是一门学问。而在魔术领域中，‘语言’则是最为诡秘和难以防备的一门魔术，有很多魔术必须要通过‘语言’（咒）才能施展。

　　不过，在普通魔术师的手中，语言魔术只能达到催眠，魅惑等效果，但在高明的魔术师手中，语言魔术就是不折不扣的‘杀人’利器。

　　楚云深利用‘语言’，轻描淡写地击溃了阿维斯布隆的心灵，整个陷入了自我怀疑和自我否定当中，如果走不出自我怀疑和自我否定的圈子，心灵已经趋近崩溃边缘的他就会陷入自灭当中。

　　“这怎么可能……难道我的魔偶制造技术，真的如此不堪吗？”阿维斯布隆失神地喃喃自语着，陷入了深深的自我怀疑。

　　陷入失神的阿维斯布隆，短时间里是无法回过神来了。失去了阿维斯布隆这个从者的帮助，塞雷尼凯和菲奥蕾两人当即陷入了不利的局面。

　　楚云深把目光转向阿维斯布隆身边的塞雷尼凯和菲奥蕾，塞雷尼凯心底一寒，当即发动起了黑魔术。

　　精于诅咒的黑魔术师，展开了最为擅长的诅咒术。

　　不知什么时候，塞雷尼凯拿出了一枚长达一英尺的黑色铁钎。铁钎被塞雷尼握在手里，尖端直直指向了楚云深。

　　铁钎上，能隐约嗅到血腥的气味，似乎有许多生命，死在了这根像是铁钎的东西下。

　　冥冥中，仿佛有冤魂的哀嚎流连与其上。

　　铁钎上，一道乌黑光芒凝聚。楚云深一眼就看出来，那是北欧大名鼎鼎的‘Grand’诅咒术。以手指向敌人，发射诅咒凝聚的咒弹，拥有者不俗的威力。

　　而塞雷尼凯手中铁钎上凝聚出的咒弹，似乎混有某种黑魔术，使得这门魔术在她手中，展现出了别样的威力。

　　咒弹射向楚云深，黑红的咒弹中，强烈的怨毒气息透出，显然是包含了不少亡灵的哀嚎。显然借助那一枚铁钎一样的礼装，塞雷尼凯所释放的‘grand’咒弹，有着极为强大的诅咒杀伤力。

　　在射出‘Grand’咒弹的同时，一道鲜血悄悄在塞雷尼凯的脚下流淌，勾勒出诡秘且阴森的符号。所有符号的连接，全部指向了楚云深。

　　“Verteidigung！”

　　楚云深看到对方的举动，轻轻弹指射出一枚白水晶，白水晶碎裂开来，一道纯白屏障在面前展开，不但挡住了塞雷尼凯射来的咒弹，同时也挡住了脚下悄然展开的另一门黑魔术。

　　不过，因为屏障的阻挡，原本想要冲入房间的人造人和菲奥蕾，不得不停住脚步。

　　“你这些不入流的魔术，就不要拿出来丢人现眼了！”楚云深面带嘲讽，向着塞雷尼凯说道，“连我的防御都突破不了，你的魔术能力可真是堪忧！”

　　说着，楚云深抬起手，用手指着塞雷尼凯：“‘Grand’只是一门很基础的魔术，我今天就让你们来见识见识，什么叫做真正的魔术。”

　　话音刚落，一道咒弹疾射而出。

　　轰——

　　只一击，篮球大小的咒弹就轰塌了客房的半面墙。那枚咒弹去势不减，直接轰向门外的塞雷尼凯。

　　塞雷尼凯就地一滚，狼狈地躲开了咒弹的射击。滚滚烟尘中，咒弹击穿了城堡的外墙，消失在了夜色中。

　　这一击，立刻惊动了整个城堡里的人，就连位于地底之下的达尼克与弗拉德三世，也听到了地面上传来的些许动静。

　　“这怎么可能？”菲奥蕾带着人造人，狼狈的躲避着四溅飞射的碎石，口中不禁发出了呻吟。

　　她距离楚云深最近，当然感受到了咒弹的威力。可是她万万没想到，对方仅仅只是随手射出这样一枚咒弹，就造成了这样巨大的破坏。

　　‘Grand’这一门北欧的诅咒术，被对方玩儿成了炮击模式，简直就是能惊掉人的下巴。连城堡那坚固的石墙都挡不住，可以想象这咒弹如果射到人身上，那个人会是什么下场！

　　菲奥蕾不敢想象，连最简单的诅咒咒弹都能做到这种程度，对方的其他魔术难道都是这样的规模吗？

　　另一边，塞雷尼凯狼狈地躲开了咒弹，刚要起身，第二枚咒弹紧随而至。咒弹在塞雷尼凯身上炸开，瞬间血肉横飞，可怜的黑魔术师连呼救都来不及，就被咒弹击杀。

　　击杀了塞雷尼凯，楚云深的目光转向了菲奥蕾。

　　菲奥蕾心底一寒，刚要开口，一道箭矢突然穿过烟尘，从走廊深处射来，直指楚云深眉心！

　　原来是她的从者喀戎赶到了现场，看到血肉迸溅的现场后，立刻就对看向自己御主的楚云深发起了攻击。

　　作为射手座的从者，喀戎的箭术在诸多从者中，绝对是位列顶尖的存在。凌厉的箭锋所携带的森寒的杀意，几乎能淹没一个人。如果是普通魔术师面对这样一箭，只能是束手待毙。

　　任何魔术都会被这样凌厉的箭锋给射穿！

　　可惜，喀戎遇到的是楚云深这位不讲道理的魔术师。

　　“RhoAias！”

　　刹那间，一片如同花朵一样的屏障，在楚云深面前展开。随着花瓣展开，花朵形状的屏障前，层层展开了七层粉色屏障，层层铺展开来，牢牢地将楚云深保护在里面。

　　“砰！”

　　箭锋射在屏障上，砰然一声震响，就像是射在了牛皮包裹着的盾牌上了一样。

　　一瞬间，两道屏障砰然碎裂。箭矢击穿了两层屏障后，就后劲乏力地掉落在了地上。

　　“埃阿斯之盾？”赶来的喀戎看到这一幕，立刻就认出来对方的招数，“这不是埃阿斯的宝具吗？”喀戎想不明白，对方为什么会有这个宝具？

　　但当喀戎仔细观察后却发现，原来这‘埃阿斯之盾’并非宝具，而是一道由魔术形成的防御屏障。23sk.Com

　　原来，这是一道名为‘埃阿斯之盾’的魔术，是楚云深参考红A的概念宝具——炽天覆七重圆环所创造的一种防御性魔术。其模仿了宝具‘炽天覆七重圆环’的效果和能力，可以有效的防御住投掷与射击类的攻击。

　　这道屏障具备了和‘埃阿斯之盾’同等的概念和防御力。只要不打破七层屏障，就无法伤害到深处其背后的楚云深。

　　在原本的冬木市第五次圣杯战争中，红A就是依靠这一招，挡住了库丘林投掷出的‘突穿死翔之枪’。连宝具解放的攻击都能当下，可见这一招的防御力。

　　喀戎的箭矢只是普通的箭矢，并非解放宝具后的天蝎一射，所以只击穿了两层屏障，就后继乏力的掉落地面。

　　要知道，炽天覆七重圆环的防御力是越往后越高，能依靠普通箭矢击穿两层屏障，足以看出喀戎的箭术是何等的厉害！

　　喀戎心中震撼，一道魔术都能拥有和宝具匹敌的能力，对方的魔术造诣该高到什么程度？

　　喀戎震骇于楚云深的魔术水平，这样的能力几乎可以媲美神代顶尖魔术师了。

　　“Master，我们快走，对方的魔术太强了！”出于各种考量，只得带着菲奥蕾迅速撤离。

　　看着对方离去，楚云深并没有上去追击，而是把目光投向了另一边。躲藏在暗中的考列斯，察觉到楚云深的目光看向自己，心里顿时一震：“被发现了！”

　　但是紧接着，楚云深又偏过目光，看向了另外一个方向。

　　“发生了什么事？”阿斯托尔福从走廊远远跑了过来，看着一片狼藉的现场，不禁询问起来。

　　就在刚才，阿斯托尔福突然感觉到自己和御主的契约断开了，这说明御主已经死亡，而他也成为了一个失去御主的从者。但他似乎并不在意，反而是好奇地询问发生了什么事。

　　这让楚云深不禁挑了挑眉，看来对方似乎对自己即将退场并不悲伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十二章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 