    第696章针锋相对

    又道，“大家现在也都看到了，公孙家其实已经剩下一个空壳了，几个庄子也不赚银子，收益也就刚够大家吃粮食的，还有几个铺子，收益也就够大家吃菜的，还不能天天大鱼大肉吃，可大家若是还如以前一样花费，不用一个月，这些庄子铺子就要全部变卖。”

    大家这才心惊，原来公孙家早已破败不堪。

    二老爷心急了，“大哥，就……就剩下这么一点儿产业，就算你不要，分给我和三弟四弟，也不够我们大家吃喝的呀，那……那怎么办？”

    公孙璟冷着脸，“这个事，二弟不该问我，二弟不会以为我要给你养一家老小养一辈子吧？”

    “没……我的妻儿，我怎么会让大哥养着，就是……”就是心里这么想，他也不能说出口呀，传出去，多丢人。

    “大哥，你是家主，难道不该养着我们大家伙儿么？”三老爷理直气壮接口道。

    二老爷连连点头，“就是这个理儿，谁家不是一家之主养着的，再说了，我的妻儿，不也是你弟妹和侄女侄儿，你养着也没什么，我平时闲暇时，不也在帮家里办事么，大家有大力出大力，没大力，出小力，一家人拧成一股绳，齐心协力，怎么也能把日子给过下去，大哥，你说是不是这个理儿？”

    二老夫人和三老夫人匆匆赶来，就看到了几兄弟针锋相对。

    二老夫人老脸拉的老长，“公孙璟，这些年来，大家敬重你是家主，有什么事，大家都听你的命令，现在公孙家在你管理之下落败了，你就想撂挑子走人，哪有这么容易，你想分家，那也行，听说今日公孙玥和万公子的亲事成了，你把公孙玥的聘礼拿出来让大家一起分，要不就让公孙玥将亲事让出来，换成我家馨儿，不然，你就别想分家。”

    公孙璟的脸色，瞬间乌云密布，阴沉的可怕，“想要抢玥儿的亲事？”

    他冰冷的视线，锁定二老夫人，“这个家，我说了算，不分也得分，我没义务养你们一群废人一辈子。”

    把账本，全都拍在桌子上，“不分家，那就把你们借走的银子，全都还回来，少一文钱，我就将你们驱逐家族。”

    “什么借银？”二老夫人大惊，她看向二老爷，三老爷，四老爷，“你们什么时候借了家里公中银子了？”

    二老爷眼神闪躲，三老爷低着头，只有四老爷老实道，“娘，二哥和三哥借了不少公中的银子，大哥都有记账，上面还有二哥三哥的签名，这十年来，他们借了十几万两银子，把当初大哥接手时多余的存银都借走花了。”

    四老爷还翻开账本，让二老夫人和三老夫人看。

    二老夫人翻了几页，脑袋轰地一声，头晕目眩，“这……老二，你说实话，这些银子，真的是你借走的？”

    “是。”二老爷声音低的，像蚊子叫般。

    二老夫人那叫一个气呀，脸都气青了。

    (本章完)

