    一时间。

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　只见一侧的三大邪恶势力以及丹阁当中的副宗主脸色顿时猛地一变，紧接着便顿时脸色变得一阵极为阴沉无比起来。

    　　他们万万没有想到。

    　　叶辰这个废物居然还能够活着！

    　　不过，随即他们便冷哼一声，即便是这个叫做叶辰的家伙能够侥幸存活下来又如何，除非战云宗当中的所有弟子都能够与这个叫做叶辰的小子一般。

    　　安然无恙地全部存活下来。

    　　否则的话。

    　　战云宗的这些老家伙们，依旧难以获胜！

    　　但，随着下一刻。

    　　他们便顿时瞧到了叶辰身后的其余九名战云宗弟子居然与叶辰一般，全部安然无恙地从天海岛秘境当中/出来。

    　　这让作为三大邪恶势力当中的几位副宗主。

    　　以及丹阁当中的副塔主丁文渊等人。

    　　此刻便在也无法淡定下来。

    　　甚至他们没有任何犹豫，连忙朝着各自宗门当中的那些顶尖天才位置扫视而去，想要从那些顶尖天才弟子口中来得知。

    　　在这天海岛秘境当中究竟发生了什么事情。

    　　为何叶辰与战云宗当中的这些弟子。

    　　居然没有一人陨落当中！

    　　这简直是诡异无比！

    　　“恩？”

    　　“等等，有些不对！”

    　　一时间，只见三大邪恶势力以及丹阁当中的几位副宗主在朝着人群当中扫视一圈后，顿时便发现在他们各自宗门当中的顶尖天才。

    　　似乎都消失了一两名。

    　　至于其他剩余下来的那些宗门弟子，一个个也宛如斗败了的公鸡一般，极为萎靡不振，甚至在看向叶辰的目光当中。

    　　都充满了一丝敬畏与恐惧之色！

    　　“奇怪，为何我们魔煞宗当中的内院第一天才魔封天并没有出现？”

    　　“我们邪傀宗当中的第一天才魅姬也没有出现。”

    　　“不错，我们血手堂当中的第二天才血不仇似乎也没有出现。”

    　　“最主要的是，就连我们丹阁当中的第一天才楼玄飞居然也没有出现，这到底究竟是怎么一番情况，为何他们几人都没有从天海岛秘境当中/出来？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　三大邪恶势力当中的这几位副宗主，以及丹阁当中的副塔主丁文渊等人，此刻顿时忍不住脸色齐齐一变，随即便不由眉头一皱。

    　　为何在这数百名弟子当中。

    　　居然会没有他们各自宗门当中实力最强的那名弟子身影？

    　　这让三大邪恶势力当中的副宗主，以及丹阁当中的副塔主丁文渊等人心中纷纷一沉，随即猛地升起一种不好的预感。

    　　“魔海！”

    　　“这究竟是怎么回事？魔封天人去哪里了，他为什么没有出现在这？”

    　　当下，只见作为魔煞宗副宗主的魔咫尺此刻便顿时深吸一口气，紧接着眼神看到人群当中的魔海后，随即便没有任何犹豫。

    　　直接一阵开口大声询问道。

    　　顿时，只见全场各方势力当中的副宗主以及长老们，在听到这番话后，便下意识地看向魔海的位置，等待着对方的回应。

    　　至于魔海。

    　　此刻在听到这番话后。

    　　整个人仿佛像是遭受到了什么逼问一般，脸色顿时愣了愣，过了足足好半响才终于回过神来，紧接着嘴唇微微动了动，一个字都没有说的出来。

    　　“快说！”

    　　“魔封天还有魅姬，以及血不仇还有楼玄飞等人！他们都去哪了？”

    　　看到魔海的这番表情后。

    　　魔咫尺脸色顿时微变，随即语气当中蕴含/着一股巨大威压，直接毫不犹豫地开口厉声质问道。

    　　而三大邪恶势力当中的其他几位副宗主此刻也顿时一阵紧张起来，毕竟他们各宗的顶尖天才都消失在天海岛秘境当中。

    　　一但若是这些顶尖天才出现什么意外的话。

    　　恐怕到时候他们也会一同承担责任！

    　　“这……”

    　　“魔封天师兄他死了……”

    　　“而且就连邪傀宗当中的魅姬，还有血手堂当中的血不仇，以及丹阁当中的楼玄飞，全部都惨死在了天海岛秘境当中！”

    　　听到眼前副宗主魔咫尺所爆发而出的这股恐怖威压后。

    　　一侧的魔海整个人顿时脸色微微一变，随即深吸一口气后，整个人便顿时一阵苦涩地开口道。

    　　“什么？”

    　　听到魔海的这番话后，不论是魔咫尺，又或者是邪傀宗以及血手堂当中的副宗主，甚至就连丹阁当中的副塔主，几人犹如五雷轰顶一般，脸色巨变！

    　　甚至，不仅仅只有魔咫尺等人。

    　　就连各方势力当中的副宗主以及长老们，在听到魔海的这番话后。

    　　此刻顿时脸色一变！

    　　三大邪恶势力以及丹阁当中的顶尖天才全部陨落？

    　　这几乎是根本不可能发生的一件事才对！

    　　要知道以三大邪恶势力以及丹阁当中的顶尖天才修为，在进入天海岛秘境前便已经达到了武煞境级别的程度当中。

    　　在随着进入天海岛秘境当中后。

    　　修为必然更加有所提升！

    　　再加上这些顶尖身上的各种底牌以及手段，想要陨落在天海岛秘境当中的几率，几乎是小的可怜！

    　　“哈哈哈……”

    　　“看来此次是我战云宗赢了，我必须要感谢你们各位。”

    　　听到这番话后。

    　　一侧的燕千行此刻顿时脸色一喜，紧接着便一阵仰天长笑道。

    　　就连他也没有想到。

    　　此次的天海岛秘境当中，战云宗当中的诸多弟子居然能够安然无恙，甚至是毫发无损，反而三大邪恶势力以及丹阁当中的这些弟子们。

    　　可谓是损兵折将，一个个都极为萎靡不振。

    　　甚至就连这些势力当中的顶尖天才。

    　　都全部陨落在了天海岛秘境当中，这显然对于他们战云宗来说，是在好不过的一件事情！

    　　“不！”

    　　“这不可能！”

    　　“这绝对不可能，魔海，你快说，到底在天海岛秘境当中发生了什么？”

    　　一侧。

    　　只见魔咫尺整个人瞬间暴怒，随即朝着眼前的魔海一阵开口询问道。

    　　他们三大邪恶势力当中此次损兵折将这么多天才弟子，甚至就连为首的顶尖天才也齐齐陨落在秘境当中，这对于他们来说。

    　　无疑是一个天大的讽刺！

