    
白马寺本就是坐落在一座山上，这山也比较特别，孤零零一座，高也就不过几百米的样子，而就是这几百米的山，却是这附近最高的一座山，在白马寺所在的这座山之外，方圆数十里，最高的山也不过百米。

    

    也正是因为这一点，在一众只能算是“土包”的小山映衬之下，白马寺颇有一众“我自凛然”的气息。

    

    而白马寺之所以得名白马寺，则是因为它的外形有些像是一匹骏马，山峰的位置则是马的头，悬空而立，仿佛在长嘶。

    

    陈锋和余谦、小薇、江婷一路往上，大概走了十几分钟，也就差不多到了山顶，透过周遭的树木往外看去，只见入眼一片开阔，令人心旷神怡。

    

    “这地方倒是不错。”余谦赞道。

    

    陈锋点头，见小薇、江婷有些累了，前边有一个小佛殿，便对余谦道：“走，去前边的佛殿坐一坐，小薇和江婷不比我们。”

    

    “嗯。”余谦点头。

    

    几人往前走去。

    

    不过一二十米远就有一座佛殿，相比下边的佛殿，以及那一百零八尊佛像的佛墙，这个佛殿显得很小，也就两间屋子，总共不过五六十平米的样子，并且也是单层，当中并没有什么人，毕竟这座山虽然不算很高，但也不算矮，一般人未必会上来山顶。

    

    另外则是相比起来，下边佛墙的吸引力比这里要大得多，人都往那儿去了，自然很少有人回到这里来。

    

    至于陈锋他们，原本就不是来拜佛，只是小薇和江婷走累了，过来歇一歇。

    

    进入佛殿，陈锋便看到一个老和尚，老爷上穿着一身僧衣，很旧的样子，但还算干净，和尚并不念经，也不给人算卦，只是盘坐在地，身前放着一个棋盘，是围棋。

    

    在棋盘旁边，则是一个红泥小炉，炉上煮着一壶茶，应该并不是什么好茶，茶香有，但并不怎么浓郁，也没有沁人心脾。

    

    “嘿，这里倒是奇怪，不给人算卦，也不抽签，竟然摆一个棋盘。”余谦嘿嘿一笑，饶有兴致的打量老和尚。

    

    就在这时候，老和尚睁开眼睛，他的眼神并不明亮，也不犀利，甚至有些浑浊，只睁开一线眼帘，似乎在看陈锋几个，又似乎有没有，嘴唇开合，道：“这里不卜卦，不解签，只有棋盘，以棋观天命。几位，是否要和老僧对弈一局？”

    

    “免了。”余谦连摇手，心说这老和尚故弄玄虚，还不是为了骗钱，估计是现在算卦、抽签的已经套路了，所以换了个法子，其实一样是骗人。

    见余谦敬谢不敏，一副我不上当的样子，老爷上也不着急，转而看向陈锋：“这位施主.....”

    “我不会下围棋。”陈锋摇头说道，他也觉得这老和尚是骗子，不过能别出心裁，用围棋来替代卜卦、抽签，陈锋倒也觉得有些意思，只不过他不会下围棋，否则的话倒是不介意试一试，反正他也不差钱，不所谓。

    “无妨。”老和尚指着棋盘，道：“我这本就是一副残局，会下的有会下的走法，不会下的也有不会下的走法，你不妨一试，随便走一步。”

    “那......好吧。”陈锋想了一下，还是决定玩一下，反正他不缺钱，这老和尚即便是一个骗子，在这种地方，能骗多少钱？几百块，几千块？这点钱对陈锋来说真的不算什么，至于上不上当他也不在意，上当也好，不上当也好，有什么关系，图个开心罢了。

    见陈锋上前，余谦一脸的无语，拉着江婷走到一边，低声嘀咕：“他又不会下棋，我还不信能摆出一朵花来。”

    “哥。”小薇喊了一声，乖巧的待在陈锋身边。

    老和尚看着陈锋，微微一笑，指着棋盘前边的蒲团：“请坐！”

    “谢谢。”陈锋道了声谢，学者和尚的样子，盘膝坐在蒲团上，开始打量棋盘上的残局。

    对于围棋陈锋一窍不通，只是在电视上看过讲解围棋的节目，知道一些基本的东西罢了。眼前这个残局其实很有讲究，属于一步生一步死的局，不过陈锋看了好一会儿，终究还是尴尬的发现自己完全看不懂。

    “咳......”

    干咳一声，陈锋执黑子，拿起一颗棋子，看到棋盘上有一片比较空的地方，便随意摁了下去，算是走了一步。

    这一步落下，老和尚眉头一挑，眯缝成一条线的眼睛看了陈锋一眼，忽然笑了起来，道：“施主不是一般人。”

    陈锋淡然一笑。

    余谦则忍不住翻了个白眼，低声嘀咕：“我说什么来着，听这句话，这熟悉的台词，这熟悉的套路，啧啧，这老和尚绝对是骗子，如假包换。”

    这时候，老和尚忽然扭头，看了余谦一眼。

    不知道怎么的，这一瞬间余谦感觉好像瞬间被看透了一样，浑身一阵发毛，等他平定下来，却发现老和尚已经扭过头去，仿佛刚才什么也没发生一样，手中拿着一粒白子，放在了棋盘上白字成片的一个地方，道：“施主，请！”

    “我真的不会下棋。”陈锋耸耸肩膀，拿起棋子，往棋盘上随意一放。

    这一次，老和尚又是一惊，深深看了陈锋一眼，却不继续落字，而是道：“施主，可有什么烦心的事？”

    “烦心事？”陈锋一愣，点头道：“有。”

    如今陈锋人气火爆，被誉为nba当今联盟第一人，又是华夏篮球的标志；旗下有着中华会所、中华制药、中华投资公司，家财万贯；又有小薇、安妮这等红颜知己，说起来还真的没有什么烦心事。唯独一件，那就是始终无法突破三S级。

    三S级这个瓶颈困扰了陈锋这么久，甚至明明已经一只脚跨了进去，却始终不能突破，不能真正进入那个境界。

    这个陈锋自然不会主动说出来，而老和尚竟然也没有追问，只是微微一笑，一手拿起红泥小炉上的茶壶，一手拿起旁边反扣着的一个瓷碗，倒了一碗茶，放在陈锋的面前，然后才道：“施主，尝尝我泡的茶。”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

