    二月十四曰情人节，也是《一代宗师》上映的最后一曰。// 欢迎来到阅读//.

    不知不觉中《一代宗师》已经上映才五十天，这同样也是贺岁档上映电影的一个记录，尤其是在昨曰，《一代宗师》的票房正式突破了六亿，这个数据也彻底震撼了电影圈内所有人，媒体对于这份成绩自然也是争相报道。

    “武侠片的复兴？《一代宗师》票房突破六亿大关，再一次创造华夏影坛惊人纪录！”

    “国内国外，唯我独尊！《一代宗师》称霸贺岁档，叶苏芒成为当之无愧的‘贺岁之王’！”

    “华夏电影兴旺在即，六亿票房便是证明！”

    “谁能阻挡《一代宗师》登冠的脚步？谁也不能！”

    “华夏电影的骄傲，《一代宗师》海内外票房皆是飘红一片！”

    望着铺天盖地的报道，叶苏芒真的还要和这些媒体说一声谢谢，其实《一代宗师》能有六亿的票房数据，在叶苏芒看来这些媒体绝对功不可没。

    从最开始就争相报道，几乎每一次电影取得了新的纪录都会被他们拿出来炒作，可以说这一个半月以来，《一代宗师》都是处在舆论风暴的中心处，赞美也好，争议也罢，这无疑都给了《一代宗师》带来了极大的宣传力，让更多人知道了这部电影。

    除了这些媒体的炒作，影片的质量，院线的排挡，当然还少不了观众的推荐等等，这都成为了能创造这份成绩的一份子。

    而就在电影创造了六亿票房纪录的时候，叶苏芒也在情人节当天，为剧组全体同仁开办一场盛大的庆功宴。

    地点选在了京都的贵宾楼，包下了一整个宴会大厅，这一次的庆功宴也没有邀请任何的媒体，当然，即便叶苏芒不邀请这些媒体也会堵在门口，但是为了让这些功臣们能够放心的参与，整个酒宴从一开始就是全封闭式进行的。

    不过这样一来，也苦了在外死等的记者同僚了。

    “他们在里面吃香喝辣的，咱们在外面喝西北风，真艹蛋……”一名脖子上挂着相机的记者抱怨着。

    可惜的是，他这话根本没有得到在场同行的一致的赞同，甚至几个人还嘲讽似的看了他几眼。

    “怎么，我说的不对？”看到那几个人的眼神，这名记者梗着脖子大声问道。

    “切，你要觉得心里不舒服大不了离开呀，又没谁请你来，人家叶导早就说了今天的庆功宴是全封闭的，这话已经带到了，咱们现在受苦受累那也是自找的。”说道这里，这名记者也自嘲的笑了笑，不光是他，其余大部分记者也都露出了自嘲的笑容。

    是啊，这事也是自找的。

    人家虽然早就说清楚了，自家的报社还不是想弄个新闻出来，毕竟自从一代宗师票房大红后，叶苏芒就甚少露面，哪家报社不都抢着想要采访一下叶苏芒，可惜的是，除了京都娱乐报得到了十分钟的专访时间后，其余的报纸都一无所获。

    所以这一回庆功宴，哪怕是知道了全封闭，这些报社还是不甘心的派出了记者，想要赌一下自己的运气。

    这名记者的话，让最开始抱怨的人也没声了，随即现场所有人都叹了口气，继续眼巴巴的望着酒店大楼。

    五分钟后，媒体记者们的眼睛忽然一亮。

    “诶，有人走出来了，快准备相机。”两名搭档，其中一个人连忙掏出无线麦克风，同时叫同伴准备好相机采访。

    其余的媒体记者也都是差不多的情况，不过当来人走进后，他们手上的动作忽然一滞，表情也有些不可思议。

    “冻着了吧，夏冰，还不快把咖啡下去。”来人正是叶苏芒，同时还带着自己的助理夏冰，此行的目的也正是想要打这群记者离开。

    叶苏芒很清楚，如果今天没看到自己的话，他们是不可能离去的。

    几名记者傻愣愣的接过夏冰递来的咖啡，咖啡是热的，但又不烫手，显然是用心准备的，放在手掌中，十分的温暖，同时也驱走了不少伫立风中的严寒。

    “叶导，谢谢。”接过咖啡的记者老胡最先反应过来，真诚的朝着面前的叶苏芒道谢。

    这可是大导演啊，竟然会亲自出来给自己几位送热咖啡，光是这份情意，就足够他们干这行的记一辈子了。

    “呵呵，说什么谢不谢的，今天你们来的目的我也知道，不过你们也明白，《一代宗师》票房过了六亿，我要给这群功臣好好的办一次属于自己的庆功宴，所以是肯定不会开放给你们的，我这次出来，就是陪你们聊聊天，你们想要问什么就问什么，能回答的我一定回答。”叶苏芒很亲和的说道。

    这话一出口，几名记者的眼中既有兴奋，又有感动。

    兴奋的是自己终于没白等，叶苏芒这时要接受采访的意思，感动的则是叶苏芒的态度。

    娱乐圈，绝对是非常重视身份地位的。

    几名记者都明白，叶苏芒不是小明星，需要求着自己搏出位，搏版面，搏曝光度之类，人家可是大导演，别提人家事先早就和你说过庆功宴会封闭，就算人家不说，你来了人家把你拒之门外，你也没办法，最多不过就是抱怨两句罢了，可这又怎么值得叶苏芒去在意？

    作为一个大导演，他完全可以不必理会自己几个人，心安理得的坐在豪华的宴会大厅内盒工作人员吃喝玩乐，可是这叶导演偏偏就没有，不光亲自出来送热咖啡，甚至还说要陪自己几个人聊聊天。

    这话，说的多有水平？什么聊聊天，还不就是接受采访的另一种托词，几名记者显然知道，叶苏芒这时给自己几个人完成工作的机会，不想让自己几个人在寒风中继续没有希望的苦等下去。

    见惯了明星的高傲不屑，此时又再见叶苏芒的平易近人，就算是老记者，此时都有些觉得窝心的温暖。

    “叶导，先恭喜您票房过六亿，请问接下来您有没有什么新的计划？”记者很快收拾好情感，抓住这难得的机会，问道。

    “当然有。”叶苏芒的回答让所有记者都眼前一亮，就见叶苏芒举起一根手指，说道：“下一部影片的剧本已经在创作当中，预计还有一个月就能完成并投入拍摄，这是一个我从来没涉及过的类型，具体暂时就不透露了。”

    从没涉及过的类型？

    听到叶苏芒这样的答案，几个记者都开始从脑海中过滤叶苏芒拍摄过的影片类型。

    “是枪战片么？”一名记者忽然问道。

    叶苏芒笑着摇了摇头，调侃道：“不要想着套我的话，我的嘴可是出了名的严，想要打我一个突然袭击，可惜我是练过的。”

    “哈哈哈……”现场的记者也跟着笑了，显然都知道了之前那名问话记者的小心思。

    叶苏芒不说，他们也没有再问这个问题，而是又一次转回到了叶苏芒的身上。

    “叶导，您现在身上有了一个‘十亿导演’的称号，而且您也是华夏第一名票房总是过十亿的导演，对于这件事情你有什么看法？”提问的是一个年轻的记者，声音有些颤抖，望向叶苏芒的目光中有着恳切地询问，还有着一丝崇拜。

    作为半个同行，这名记者也是一个忠实的影迷，所以面对着眼前这个华夏电影票房的第一人，他自然免不了带上几分激动。

    “十亿导演？说实在的，这个称呼真不怎么样，也不知道谁给我起得。”叶苏芒说道，不过他身后的夏冰却忍不住撇了撇嘴，不知道是谁看到报道后一整天都带着笑容的。

    叶苏芒没有在意到夏冰的情绪，即便看到也会无视掉，整理了一下思路，叶苏芒继续回答道：“说我是华夏电影第一人，这对我是一个很大的压力，但也是一个动力，我相信未来也会有很多的导演票房过十亿，而我想要维持住自己的荣誉，相比就要争取更多的票房，要不然被掀翻后，你们肯定不会饶了我。”

    说着叶苏芒指了指记者那一堆，几名脸皮薄的记者顿时也不好意思了，不过也有脸皮厚的，听到叶苏芒的话后，没心没肺的大笑。

    “叶导，你放心吧，有人过你的话我会给你投同情票的。”甚至还有一个记者大喊道。

    “我猜你不会是在心底默默地投吧，那我心领了。”叶苏芒白了这记者一眼，现场又是一阵笑声响起，引来路过的几个行人纷纷侧目。

    “好了，我们都小声点，万一引来群众围观，到时候可就更糟了。”叶苏芒压了压手，现场笑声很快就没了。

    “说实话，出到四年，总票房能过十亿我已经很满意了，但这还不够，和你们交个底吧，这一回《一代宗师》的内地票房过了六亿，那么希望将来有一天，我能在一部电影上取得十亿的票房，这句话算是我一个美好的愿望，你们可一定要写上，要是明天我现谁些我口出狂言的话，那我可是要告你们的。”叶苏芒最后还不忘记开玩笑的威胁这帮子记者一下。

    “呵呵，怎么会，放心，我们这回一定都照实写。”一个小记者挠了挠后脑勺，不好意思的回答道。

    叶苏芒听了后，狐疑的望了望这名记者，在所有人疑惑的目光下忽然问道：“你之前是不是写过很多不实报道？要不然不可能是这种答案。”

    哈哈哈哈哈——————~！

    所有记者都乐了，几名老油条甚至还亲切的拍了拍这名已经脸蛋尴尬到通红的小记者，一脸的理解。

    其实做记者这行的，又哪里有没写过不实报道的？

    尤其是干娱记的，这东西就如同家常便饭一般，不过此刻现场的人却都打定了注意，今天叶苏芒的说的话，他们是真的不会去添油加醋。

    “那导演，你们公司接下来有什么大动作么？”

    “大动作？”叶苏芒想了想，忽然双手伸平，笑着问了问那个记者：“这算不算‘大‘动作？”

    噗……

    一名记者刚喝下口的咖啡都禁不住喷了出来，叶苏芒这一出简直太难以让人想象了，没想到有着男神称号，又是级大导演的叶苏芒，私下里竟然这么的风趣。

    在记者的狂笑声中，叶苏芒压了压手，待声音降下来后，他才说道：“开个玩笑，虽然不明白什么才算是大动作，但是确实有一些活动，正好你们问道，那就不妨帮我们公司做个宣传。”

    “没问题，叶导您说。”几个记者都拍胸脯保证道。

    “在年后，黄勃又会型一张正式专辑，主打歌也是我写的，希望届时你们能够捧场，还有公司内部会推出一个全体艺人都参与的写真集，算是给一支支持天下影视公司的粉丝们的一个回馈，大概最近就是这两件事情了。”叶苏芒笑着将马上就要启动的几个计划说了出来。

    这本就是不需要保密的东西，而且借着这些记者的笔多宣传一下，对这几样计划也有着莫大的好处。

    夏冰望着叶苏芒的身影，也忍不住偷偷在心底竖起了大拇指，这份亲和力，这么快就能和这群记者打成一片，并且获得一定的利益，当真是厉害，至少夏冰就觉得自己做不到。

    又回答了记者几个问题，叶苏芒这才做了一个‘停止’的手势。

    “好了，今天就到此为止吧，大家也都回去吧，刚才的聊天的内容相信能够应付你们那狠心的老板了，这不也马上就过年了，几位在冻个感冒多不值得？”叶苏芒拍了拍身旁一位记者的肩膀，笑着说道。

    “是啊，和您比，我们那老板真够狠心的。”

    “呵呵，叶导，回见！”

    “叶导，保证给您写个好报道！”

    几名记者这一回都没有反驳，提着相机话筒，一边热情的和叶苏芒打着招呼，一边离开了这里，不一会的功夫，本来聚集在酒店附近的二十多名记者就都没有了踪影。

    叶苏芒和最后一名记者挥手告别后，这才带着夏冰回到了酒店。

    “哇，冻死我了，真不知道他们怎么能等这么久。”夏冰一紧酒店的大厅就忍不住说道，要知道他们出去的时候，那群记者已经在外面站了一个多小时了，而夏冰这才出去不到半小时就已经觉得冻得够呛，怎么能想象那群记者竟然在寒风中站了将近两个小时。

    “还不是为了生活。”叶苏芒感叹了一句，朝着夏冰一打眼，说道：“现在知道你家波ss是多么好的人了吧。”

    “恩恩！”夏冰小脑袋连点，非常赞同叶苏芒的话。

    看到夏冰的小模样，叶苏芒很是得意的一笑，这才带着夏冰回到宴会大厅内。

    此时大厅内的一众人等早就玩疯了，周荨不知何时已经喝的趴到在了桌上，正被一众助理手忙脚乱的照顾着，黄勃，宁昊则跟着一堆工作人员在玩划酒拳，袁鸿这小子有充当起了‘妇女之友’，在陪着十几个小姑娘聊天聊心事，叶苏芒左右瞅瞅，还是自己家的茜茜最乖，稳稳的坐在角落，一动不动。

    放跑了夏冰，叶苏芒直接就朝着刘伊菲的位置走去。

    不过越是临近，叶苏芒就越觉得不对劲，怎么这丫头的目光看上去有些呆滞呢。

    等到叶苏芒走到了桌边，一切事情都明了了。

    “这酒味。”叶苏芒掩着鼻子不敢置信的看着刘伊菲，此刻女孩双眼迷离，小脸蛋红扑扑的，这明显就是饮酒过量的样子，可叹自己之前还想着她是多乖巧，得，全都是眼泪啊。

    “茜茜，茜茜，你这是喝了多少？”叶苏芒推了推刘伊菲，小姑娘倒是比较坚挺，挺直的身板一晃都不晃，不过叶苏芒忽然觉得有些奇怪呢，似乎刘伊菲好像是歪了？

    歪了？歪了？又歪了？

    **！

    叶苏芒没想到刘伊菲喝醉后竟然还能玩出这么高难度的倒地动作。

    急忙伸出手，好在还算及时，刘伊菲就这么直挺挺的倒在了叶苏芒的怀中。

    “唉。”叹了口气，叶苏芒朝四周瞅了瞅，刘阿姨不知道跑哪去了，助理也没了，叶苏芒只好朝着远处袁鸿那头喊了一嗓子，叫来了几名一脸依依不舍的女员工。

    “好了，别一脸不情愿的样子，准备个房间，顺便帮我把茜茜抬进去，另外准备一盆温水和毛巾，再去让厨房做个解酒汤，一会等茜茜醒来就给她喝了。”叶苏芒一边吩咐着，一边便想将刘伊菲交到几名女员工的手上。

    不过意外却生了。

    倒在叶苏芒怀中的刘伊菲不知何时双手竟然仅仅的抓住了叶苏芒的衣服，叶苏芒叫了好几声她都不松手，稍稍掰了一下，结果抓的太紧，根本就掰不动，当然叶苏芒也不舍使力，在几名女员工暧昧的目光下，叶苏芒实在没招了。

    “好了，你们去准备房间，热水和解酒汤吧，一会我抱她上去。”

    很快，一切就准备妥当了。

    叶苏芒乘着专用电梯，直达了顶楼的总统套房，这倒不是叶苏芒铺张浪费，实在是他不想节外生枝，要是被外人看到自己抱着醉酒的刘伊菲，指不定明天出什么新闻呢。

    将刘伊菲放在床上，叶苏芒正好去看看工作人员订的醒酒汤来没来，却现自己依旧被刘伊菲紧紧抓着。

    “伊菲，松一下手，我去看看醒酒汤来没来。”叶苏芒轻轻拍了拍刘伊菲的脸蛋，说道。

    女孩睁开了迷离的双眼，开始还没有焦距，很快就定格在了叶苏芒关切的脸上，就见女孩忽然展颜一笑，抓着叶苏芒衣角的手更紧了。

    “我不要你离开。”随着这句话，刘伊菲撒娇的把小脑袋又拱进了叶苏芒的臂弯。(未完待续。