    第717章 毕业就分了

    六人刚站好，就听到艾美特说道：“院长，以往华夏交换生都是五个人，怎么这一次整六个了？不合适吧?”

    “这个说来话长，比较特殊哈。”

    弗兰克想要敷衍过去，毕竟他是收钱才将人弄进来的，不好解释。

    “比较特殊？说来听听，是怎么个特殊法？”

    艾美特显然咬着不放。

    院长弗兰克也有些纳闷，知道艾美特看到刘美，故意找茬的。

    “这位叫刘美，昨晚你也见过，她想让朋友陪读，我们就额外加了一个名额。”

    弗兰克接续解释道：“放心吧，他保证过，绝对不影响大家的学习。”

    “保证？他拿什么保证，我们放心不过呀，万一他在这里吵闹，影响到我们学习怎么办？”

    艾美特说罢，给其他四名同伴使了个眼神。

    其他人立刻助攻：“是啊院长，这事情不能这样的啊，以前都是五个，突然加入一个，太那啥了吧。”

    “要是非要加入，我只好跟校长投诉了。”

    那几人一人一句，的确说的弗兰克有些心颤颤的，毕竟额外加人这种事情，是他临时决定的，没经过校长的同意。

    但说实话，这种为学校赚钱的事情，校长肯定是不管的，但严格来说的话，的确是违反了规定，学生举报的话，的确会出点问题。

    “这个…”

    校长有些语塞。

    就在这时候，陈飞忍不住出声了：“我能保证很安静，就算说话，也是小声的，而你们能吗？我在想，像你这样没礼貌没素质的人，估计上课的时候，最能打扰他人学习的是你们吧？”

    “大家说对不对？”

    陈飞问道。

    教室里一片安静，不少人很想说是，但不敢。

    弗兰克也是吓了一跳，昨晚那事情刚平息下来，现在又闹起来了。

    刘美拉了拉林晨风衣服，示意他别乱说话。

    但陈飞显然被艾美特那家伙给气到了，陈飞就是那种天不怕地不怕的孩子，他不出声则以，一出声，不把人家说倒绝路，是绝对不放弃的。

    “觉得我说的对，不用举手。”

    陈飞突然说道。

    艾美特急忙举起，其他四名伙伴也跟着举起，而其他人，没有一个举的，一来，很多人听不懂普通话，二来，很多人都不想理。

    几秒后，教师零零星星举起了几个，加起来不到十人。

    没等艾美特说话，就听到陈飞笑道：“你看吧，大众的眼睛是雪亮的，大家都认为你是最吵人，那是不是得举报你？”

    “你…人家是懒得举手，还真以为…”

    “人家懒不懒我不知道，但你的确很吵，大家一句话都不说，就你一个人叽里呱啦地说过不同，不但影响到院长的接下来的流程，还带动同伙来抵制外来学生，是不是很可耻？”

    陈飞冷笑道。

    王男也忍不住了，道：“就是，这家伙是存心的，昨天下午接新的时候，他就粗口骂人，真是没素质，院长，我为跟这家伙在一个班，而感觉到耻辱，能换班的吗？”

    弗兰克尴尬，学生们说的句句属实，他自然知道，其他学生也看在眼中，平时不说穿，大家也不当回事，但现在让他当着各国的学生，如果继续撒谎，那就是教育这些学生，畏惧霸权势力？

    “行了，艾美特，你只是个学生，不该管的别管，六个名额就六个名额，我自然会跟校长解释，不用你操心。”

    弗兰克终于霸气了一会，对着台上的六人道：“大家各自自我介绍后，然后下去坐下吧，右边最后一组最后三组座位，刚好是六个，本来有一个人单独坐的，现在你们六人，正好坐满。”

    “嗯嗯。”

    大家点头。

    “我叫王男，主修钢琴、流行乐。”

    王男先介绍。

    接着是另外一个叫王坤的学生，大提琴、流行乐…

    “我叫刘美，吉他、流行乐。”

    刘美笑着介绍道。

    刘美介绍完之后，倒是迎来了一阵掌声，不为什么，只为她笑容融化了班里不少男生的心。

    倒是让一旁的艾美特气得咬牙切齿。

    “我叫陈飞，陪读。”

    陈飞十分简洁。

    “好了，下去坐下吧，等会我们就把资料发下去。”

    弗兰克道。

    六人下去坐好，而直接选择了最后面一个位置，毕竟有陈飞在，她可能趁人不注意的时候，做点情侣之间的举动，比如亲一口之类的。

    陈飞倒是无所谓，反正能陪着刘美，他也很开心，正好以前没有在学校读过书，都是在无极门里学习，没见过这么多人，这下也算圆了他的大学梦吧。

    大家坐好之后，艾美特回头看向角落里的陈飞和刘美，脸上闪过一抹恨意，心里念叨：“让你们先开心开心吧，中午的时候，由你们好受的。”

    林晨和秦雪清在外面站了一会，弗兰克出来了，说了一下里面的情况，林晨得知刘美已经安排好了，而且有陈飞在，他倒是放了不少心。

    “行了，我们回去吧。”

    林晨道。

    “好。”

    秦雪清突然说道：“不过，我们好像还没好好地看看校园周边的情况，先别传送回去了，在附近走走吧。”

    “行，那我带你走走，反正难得我两一起，这么清静。”

    林晨说罢，拉着秦雪清的手。

    秦雪清咧嘴一笑，说实话，这种生活是她一直以来向外的，两个人拉着手，无忧无虑地走在校园中，瞬间让她回到了大学生活。

    虽然她大学的时候没有谈恋爱，不明白其中乐趣，但现在貌似可以弥补遗憾了。

    “对了林晨，你大学谈过恋爱吗？”

    秦雪清突然问道。

    “谈过。”

    林晨倒是十分诚实：“她叫韩菲菲，跟我同一个专业，同一个班。”

    “哦，然后毕业就分了？”

    “没有，毕业快一年了才分。”

    林晨道。

    “为什么会分，不爱了？”

    “我当时很穷，是她提的分手，我问了理由，就是穷。”

    “哦哦，那她眼光真差，估计她现在后悔死了吧。”

    秦雪清不但不为林晨的过往恋情而生气，反倒是为林晨打抱不平。

    “她的确很后悔，我发达之后，她曾经找过我，但有些事情一旦错过了，就不可能回头。”

    林晨突然站住了脚步，看向了秦雪清，道：“本来我是不再相信爱情了，直到遇见了你。”

    “呵呵，我有这么伟大呀。”

    秦雪清显然很开心，是她挽救了林晨如同死灰的心，才造就了他现在。

    (本章完)

