    从机场出来，叶弯弯决定把他带到一个地方，父母给她全款买的一套市中心公寓里安顿下来。

    简之霈没有了保镖，没有了佣人，他也不想回他的大别墅。

    他现在决定，叶弯弯在那，他在那，总之，他是缠上她了。

    H国机场，席思瑶刚出机场就快步和助理离开，她的行李由她另一个助手去拿，由于警方那边的沟通对接比较慢，所以，机场还没有施行对席思瑶的逮捕措施。

    而此刻，席思瑶的助理正在办理另一场转机。

    二十分钟后，席思瑶踏上了另一座航班，飞往她即将产子的那个安全国家。

    四个小时之后，席九宸的班机刚到，便得到了席思瑶离开机场的消息，随后在当地警方的配合下，得知席思瑶在一座私人机场包机离开，目的地是据这个国家四个小时飞程的一座基地小镇。

    席九宸的飞机立即直奔席思瑶的最终目的地。

    四个小时之后，席思瑶从飞机上迈下来，早已经在这边安排好的人员过来接她回一座酒店，在车上，她的心里还是有些恐惶的，她害怕席九宸最终会找到她。

    她拿着手机打通了一个电话给家里，接电话的是她的母亲，由于她的父亲被捕，她的母亲接手了他父亲的一切交待。

    席母即担心女儿，又担心丈夫，她早上去探望老公的时候，席志远告诉她了一个y计划，把她吓了一大跳。

    “思瑶，你好好照顾自己和肚子里的孩子，既然你爸都安排好了，你就安心的等几年再回国吧！”

    “妈，只要我没有被抓住，我一定会按照父亲的计划来执行的，但爸爸交待了什么事情，你能不能告诉我。”

    “这些你都不需要管，近期你好好呆在家里，不管外面发生什么事情，听到什么，你都不要出门，明白吗？”

    “爸爸到底安排了什么计划？”席思瑶惊讶的问。

    “总之，你别管了。”席母的声音严肃了起来，“家里这边你也不要担心。”

    “好，我会照顾好自己的，妈，你们不用担心，你照顾好弟弟，再给我几年时间，我一定能让家族壮大起来。”席思瑶非常有自信。

    挂了电话，席思瑶直奔安排好的一座别墅养胎。

    与此同时，机场方向，一架巨型私人飞机在阳光下熠熠生辉，飞机停下，席九宸领着八名保镖迈出机场，他随飞机一起过来的四辆越野车也检测完毕，从另一个方向被工作人员驶了出来。

    上了车，席九宸正打算去查席思瑶的行踪，而这时，他的手机上赫然出现了一个信息。

    是一个地址。

    发信息的人，紧接着发了一个短信，“这是席思瑶所在的地址，席先生，我是帮你的人，请相信我。”

    紧接着，便是一张席思瑶的照片发了过来，上面显示着当地时间和别墅外面的景色。

    席九宸当然不会相信这个人是帮他的，大概这个人是席志远的手下来迷惑他视线的，席九宸决定第一站便查询席思瑶包机的那座私人机场。

    席思瑶从那里打车离开，肯定机场的人更清楚她到达的具体地址。

    席九宸的车队出发了，而在他的车队身后，一辆不起眼的破越野里，一个男人正在和谁通话。

    “目标人物并没有踏入我们的陷阱，他现在正在前往私人机场的方向。”

    “跟紧他，等我们到达的时候，一起动手。”那端的人命令一句。

    谁也不知道，远在国外的席志远早已经安排了一个杀局等着席九宸。

    席志远知道，如果席九宸要是身死在国外，对于将来她女儿产子之后更有帮助，到时候，身为席家血脉的外孙更有资格争取财产。

    所以，他这次安排过来的人，并不是阻拦席九宸的，而是来杀他的，这是席志远花费巨大家财布局的一场阴谋，只许成功，不容失败。

    席九宸的车队到达私人飞机场的安保室，席九宸用钱收买了一名保安查找席思瑶离开的监控。

    保安拿着钱，非常乐意给他查找，很快，席思瑶所坐的车辆信息全部获取了。

    这个世界上，钱往往是最好办事的东西，席九宸前往当地一家的士公司，很快，的士公司给出了席九宸想要的线索，这辆的士最终停下的地点，是小镇里一座非常隐秘的别墅。

    席九宸获取这一信息的第一时间，便出发前往这个地点，他已经迫不及待的想要带席思瑶回国解决这件事情，因为他的心里也很不舒服，甚至厌恶之极。

    席九宸的车辆行驶在宽敞的道路上，开车的保镖警觉的发现一辆越野车一直在跟随着他们。

    “解决他。”席九宸低沉命令，他猜测席志远不会坐视不管，在这里，他也不用顾忌任何事情，只需要把麻烦解决掉就行。

    后面的保镖接到了命令，猛地车身横拦，把刚才跟来的那辆车给挡住了。

    车里的男人吓得忙刹车，他是当地的一个混混，他看着眼前迈下来的东方高大保镖，立即示弱的调转车头离开。

    席九宸的保镖一直等他的车消失远去，才再次追上了前面的车辆。

    破旧的越野车里，混混立即呼叫自己的人，“目标人物朝你们的方向过来了，他有八个保镖，你们多弄点家伙。”

    “目标在几号车？”

    “在二号车。”

    “好，我们就在前方等着他们呢！很快这些人就可以消失了。”

    那端的男有阴森森的冷笑出声。

    席九宸在车上拨通了唐知夏的号码，给她报一声平安。

    “喂！你现在在哪？”唐知夏担忧的声音传来。

    “我刚到席思瑶定居的地方，现在，正准备过去接她回国做手术。”

    “那你要小心点，我想席志远不会那么容易让你带她回国的。”

    “放心，我能应付。”席九宸安慰出声。

    “嗯！好。”席九宸盯着前方风景，突然天空中闪过一串刺眼的光芒，他顿时沉喝一声，“小心。”

