    奥法浩劫时期，一场地震在奥杜斯王城留下了一条深两百尺，宽五百尺的大裂谷，名为：拉杜格深沟。

    裂谷谷底碎石嶙峋，崎岖的石砾沿着峭壁一直往上延伸四分之一里。

    为了利用这块谷地，灰矮人对两边的峭壁开凿出一系列行人阶梯以及行车的宽阔斜坡。

    峭壁之上是萨德瓦尔氏族的金属加工厂，里面锻造着像萨隆长枪兵使用的魔法火焰骑枪那样的特殊产品。

    其锻造过程产生了大量的浓烈气体, 排放的气体沿着峭壁倾泻而下，最后徘徊在谷底无法散去。

    裂谷本身是城市的主要住宅区，灰矮人的各种居房建在南北峭壁顶部，而这些区域通常都禁止外来者进入。

    裂谷东西两端的大门外，则居住着被放逐的迪洛矮人。

    西裂口区是迪洛矮人们作为奴隶时的居住地，现在依然是个昏暗危险的贫民区。

    而东裂口区是迪洛矮人解放后，新开发的居住点, 但也只比西裂口区好那么一点点。

    布莱恩披着一件与阴影融为一体黑斗篷，领着希赛雅, 悄无声息地穿过灰矮人的聚居地，来到了拉杜格深沟的西门附近。

    他看到裂谷边沿建有一排一眼望不到边的警卫室，居高临下望去，看起来更像是监视迪洛矮人生活状况的建筑。

    由于五百年前，迪洛矮人发动过一场反抗深地王的‘联合战争’，最终的结果自然是被迅速镇压了下去。

    那些生还下来的迪洛矮人在奥杜斯王城，沦落为了二等公民和奴隶，只能在居住在裂谷东西两端的贫民区。

    奥杜斯王城的最底层几乎都是下层阶级的迪洛矮人。

    他们虽然已经从灰矮人的奴役中解放了数个世纪，却仍然无法获得体面的工作，人权也无法得到灰矮人们认可，有时他们的地位甚至还不如奴隶。

    迪洛矮人就像害虫一样被驱赶，最终聚居在拉杜格深沟两端的东裂口区和西裂口区。

    建造这些警卫室的作用，就是用以安静地观察迪洛矮人们的活动状况，以免他们做出出格的事情。

    毕竟迪洛矮人是在幽暗地域里退化的类人生物, 长得就像小一号的矮人。

    由于他们是夺心魔对矮人种族进行残酷实验，留下的产物，导致迪洛矮人疯癫而残忍, 喜欢从折磨别人的行为中寻找乐趣, 特别是人类，有时甚至会折磨自己的族人。

    最关键的是，迪洛矮人的寿命是150岁左右，他们10岁就相当于人类20岁的发育年龄，孕育期最多5个月左右就可以生产。

    因而导致其人口总是飞速增长。

    当迪洛矮人们的首领感觉到族群人数开始失控时，就会带领所有迪洛矮人发动对其他种族的战争。

    他们迅速组成一个混乱的部落奔赴前线，并持续战斗至人口回落到可接受的规模。

    这种可怕的大清洗，除了可以控制人口外，还剔除了迪洛矮人中的弱者，甚至被美名为‘联合战争’。

    奥杜斯王城的灰矮人，视迪洛矮人为寄生虫和奴隶进行打压，通过扶植听话的迪洛矮人首领，进行内部的残酷统治，压抑他们可能滋生的任何反抗意识。

    所以，当迪洛矮人的平民只能在肮脏的街区靠乞讨为生时，他们的领导人物也只能偷偷摸摸的过富裕生活。

    奥杜斯王城所在的洞窟被拉杜格深沟横穿而过，并在洞窟石壁上撕裂出通往远处的裂口。

    灰矮人便在裂口通道上大兴土木，用各种围栏和台架构建成结实的城门, 用以防备居住在东西裂谷的灰矮人暴乱。

    布莱恩领着希赛雅来到城门附近，在经过灰矮人守卫的简单盘查后，他们穿过大门，来到了迪洛矮人居住的贫民区。

    踏入这片区域的瞬间，两人明显感觉到空气中的味道都发生了变化。

    从弥漫的刺鼻金属味变成令人作呕的恶臭，城市景观也从火热的工业区，替换成了穷酸的贫民窟。

    布莱恩警惕地环顾四周。

    随迪洛矮人人口增长，他们向远处不断开挖地道，其规模甚至超过灰矮人的预期。

    而且他还知道，迪洛矮人经常闹事甚至发生小规模暴动，所幸受限于他们天生匮乏的组织纪律，才没有引发过大的问题。

    这里的房子通常只是在石壁上开凿的洞穴，或者是随意建在一起的简单建筑，以粗刻的岩石堆或是破烂的石洞为主。

    城区里的街道脏乱不堪，住宅也杂乱无章，完全没有城市规划可言。

    “布莱恩，你有没有听到什么奇怪的声音。”希赛雅凑到他近前，刻意压低声音对他说。

    行走在这毫无规划的街道上，她仿佛听到上百的迪洛矮人在呢呢喃喃，又或是惊声尖叫，让她有点烦躁不安。

    庆幸的是，比这种更可怕的环境氛围，她早已在真菌魔后的蘑菇宫殿亲身经历过，所以很快便恢复了镇定。

    布莱恩知道，希赛雅作为一名四阶的剑法师，她的感知力自然比他更敏锐。

    虽然这声音他只是模模糊糊的听到一点，但是他一边走，一边感受着贫民窟的氛围时，从偶尔两个路过的迪洛矮人平民眼神中燃烧的莫名憎恨得出了一个结论。

    这里的迪洛矮人们基本上都沉浸在自己的癫狂中。

    “保持警惕，不要去管这些。”他没有过多解释，只是提醒希赛雅不要被这些杂音影响到了。

    他们来此的目的，除了铲除隐藏的恶魔教徒和找到红龙蛋外，还必须破坏掉散发邪恶能量的破碎尖塔。

    唯有如此，整个奥杜斯王城才会暂时免去恶魔的影响。

    “这里隐藏着什么东西，需要这么来到这里寻找。”希赛雅跟上布莱恩的脚步，没有选择说话，用魔法传音与他交流。

    “涡石地道，里面隐藏着迪洛矮人为他们的守护神建立的神庙‘圣法礼堂’。”

    布莱恩用心灵传音回道：“位置已经被铜块儿找到了，我们现在立刻去跟他汇合。”

    事实上，‘圣法礼堂’只是恶魔祭坛的掩护，因为这里的迪洛矮人从来都不信仰他们的守护神。

    当然，也有一个例外。

    那就是跟他们一起来到奥杜斯王城的迪洛矮人牧师吉普。

    “不要着急，马上就到了。”望着前方逐渐出现的发光菌类，他又补充一句。

    “恐怕已经来不及了。”希赛雅的手不自觉地摸到了挂在纤腰上的剑柄，用魔法传音示意布莱恩向前看去。

    在剑法师提醒的时候，布莱恩已经注意到了前方的异状。

    他看到一条巷子里走出四个身穿灰衣、头戴皮毛的迪洛矮人，径直朝两人走过来。

    接着，又有四个迪洛矮人从同一条巷子走出来，但他们没有靠近，只是一字排开，守住巷口。

    他们手里全部拿着淬毒的轻弩，腰间挂着匕首短剑。

    布莱恩审视周围，活动一下肩膀，从次元袋里取出在红龙巢穴获得的符文法杖。

    无声的对峙中，灰衣人身后走出一个身材矮小干瘦的迪洛矮人。

    他穿着黑色紧身上衣和一件花哨的外套，脖子上挂着的金链子随着步伐晃动，闪耀着微弱的魔法灵光。

    “灰色幽魂的盗贼。”布莱恩眯了眯眼睛，望向这群来者不善的盗贼。

    灰色幽魂是奥杜斯王城唯一真正意义上的盗贼行会。

    它的成员主要是被流放的灰矮人和迪洛矮人，外加逃跑出来的一些零散奴隶。

    灰色幽魂的前领袖被烈焰看护者抓获，并因拒绝透漏被偷的红龙蛋的下落而处决。

    烈焰看护者无情的报复，迫使灰色幽魂的盗贼们躲藏起来，行会活动也受到了限制。

    如今一下子出现这么多盗贼，让布莱恩意识到，事情恐怕已经没有想象中那么简单了。

    他看到八个盗贼随着领头人的出现，开始缓慢、沉默的朝他和希赛雅逼近。

    这伙盗贼的领头人则迈着坚定的步伐朝两人走过来，八个黑衣人在他的身后分散开来，封死了每个可以逃走的方向。

    就当这名盗贼头领即将触碰到布莱恩的法术攻击范围时，他突然警惕地停下了脚步，开始仔细打量他们。

    这位盗贼领头人那双异常冰冷的眼睛里反射出金属的色彩，额头上反常地布满汗水，带着病态的苍白，脸颊上有斑驳的红点。

    “地表人。”盗贼头领双手背在身后，冷冷地说，“这里不是你们该来的地方。”

    他一边说着，一边将背在身后的双手划出一道道令所有盗贼成员熟悉无比的手势。

    紧接着，隧道的各个制高点上，诡异地探出八个手持轻弩的迪洛矮人，盗贼头领身后步步紧逼的迪洛矮人也同样举起了淬毒弩矢，全部锁定在布莱恩与希赛雅这两名不速之客身上。

    ——“爆炸之刃！”

    希赛雅率先出击，刃身骤然间迸发出由奥术符文凝聚而成的力场能量。

    随着她将剑刃横扫一圈，她的符文利剑在眨眼间碎成几十片力场碎刃，有如疾风骤雨般，刺向前方的盗贼。

    霎时间，四名躲避不及的盗贼当场被碎刃贯穿而死。

    盗贼头领神色一惊，抽出短剑，跃入阴影消失不见。

    ——“双雷闪！”

    希赛雅毫不迟疑的一声低语，以炫目的手法舞出一道剑光，曼妙的身姿裹挟着电光化作一道残影，冲入剩余的盗贼近前，宣泄出跃动的闪电。

    她的符文利剑在四名盗贼近前每停顿一下，便有一人丢掉武器，捂着脖子倒地身亡，最终只剩下消失不见的盗贼头领幸免于难。

    ——“炽焰追影！”

    察觉不到消失的盗贼头领，希赛雅立即念诵出一句约束力十足的咒语。

    炙热的光焰覆盖她的符文剑身，躲在阴影里伺机而动的盗贼，脚下立刻浮现出持续燃烧的火焰。

    盗贼头领神色一惊，连忙拔腿就跑。

    但令他难以置信的是，随着他的快速奔跑，脚下明亮的火焰路径醒目地暴露出他踪迹。

    希赛雅神色一冷，迅速沿着路径，提剑追了上去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    在剑法师的率先发难的那一刻起，另一边站在隧道制高点上的八名盗贼也全部扣动扳机，朝着独自一人站在原地的布莱恩倾泻出淬毒弩矢。

    “砰！砰！砰！”

    疾驰的弩矢在接近到布莱恩身边半米左右时，要么直接偏斜出去，飞向另一个方向，要么就是耗尽动能，落在他的脚下。

    制高点上的盗贼在射击完弩矢的刹那，没有耽搁任何时间，纷纷拔出各自的武器，纵身一跃，朝着防护力场暗淡的布莱恩冲了上去。

    四名迪洛矮人在跃下的一瞬间，被布莱恩连续两道「奥术飞弹」命中，要么惨死，要么一头跌倒在地上痛苦哀嚎。

    依靠「阴影突袭」率先接近他的两名实力达到二阶的迪洛矮人，被他等候多时的「七彩喷射」笼罩，跌倒在地昏迷不醒。

    ——“一环法术：克鲁古尔火焰箭！”

    搞定六名盗贼之后，布莱恩飞速的低语两句咒语，手中法杖的奥术符文涌动出炙热的红光。

    他掌心两根短小的弩矢，带着细碎爆裂声的火焰能量，急速穿过空气，精准地命中最后两名盗贼的胸口。

    “轰！”

    伴随着炸裂声响，火焰箭在迪洛矮人的胸口发生爆炸，将他们的残躯炸得四分五裂。

    布莱恩再次释放几发火焰箭，将失去战斗力的盗贼杀死。

    战斗结束，他望向火焰箭造成的爆炸伤害，颇为满意的点了点。

    事实上，这道简单而又普通的一环法术并没有想象中那么强。

    但是他在红龙巢穴获得这柄卓越法杖，却可以全面提升火属性法术的伤害和释放速度。

    法术在追加伤害和爆炎特性的增益下，又被他的战法师特性加强，释放出来的时候，已经足以堪比一颗削弱后的小型火球。

    最关键的是，法术的释放速度还非常快，他几乎可以在一秒之内，连续放出两道火焰箭。

    若不是法术释放过久，必须停顿一下，缓解精神上的疲惫。

    他只需依靠火焰箭，就足以让大多数跟他实力相近的职业者没有任何办法。

    随着这边的战斗结束，希赛雅也提着自己的符文利剑赶了过来。

    布莱恩从她望向自己的含笑表情就可以看出，那名逃跑的盗贼头领已经被杀死了。

    他不再迟疑，立刻带着剑法师，无视掉暗中的迪洛矮人平民望向他们的一双双癫狂憎恨的眼神，径直朝前方走去。

    “这里就是涡石地道，迪洛矮人的‘圣法礼堂’就隐藏在里面。”

    布莱恩看了眼希赛雅，伸手指向石墙上一条由破衣料、褪色帆布床单和发霉的箱子掩藏起来的裂缝。

    裂缝的大小刚好能够让一个中等体型的人类挤进去。

    他们不再迟疑，小心翼翼地进入了地道。

    涡石地道是在奥杜斯王城底互相连通的洞窟群。

    它巧妙的避开了城里的矿场和街道，因第一个发现此处的迪洛矮人并未对外公布其存在。

    直至今日，也只有迪洛矮人组建的学者议会和灰色幽魂中的少数人，真正知道它的存在。

    这里的地道弯度轻缓而深远悠长，其坑道尺寸也相对均匀顺畅。

    地道里还分布着罕见的岩层和丰富的天然真菌丛，其深处还充满地脉辐射。

    根据地精铜块儿侦察的消息让他知道，目前正有两个互相独立的组织，出于不同目的活动于地道中。

    灰色幽魂在这里建了一个炼金实验室和一个真菌培植园，用以补充组织的毒药供给。

    另一个由迪洛矮人学者议会组建的恶魔教团，正借助地脉辐射的能量，通过邪恶的仪式，由一座破碎尖塔充当媒介，将混乱与疯狂散播到整座城市。

    显然，这些迪洛矮人试图通过这些手段削弱城市的力量，这样的话，他们就可以推翻灰矮人的城市。

    当两人走出地道，来到一处相对开阔一点的真菌林时，地精铜块儿的身影出现在他们面前。

    “太摩拉在上，你们终于来了。”铜块儿从一个蘑菇伞上跳下来，迈着小短腿，欢快地来到他们身前。

    他的突然出现，吓得希赛雅差点拔剑相向。

    “铜块儿，你继续追踪吉普的踪迹，我怀疑他在通过血腥祭祀，试图召唤出一个癫狂杀手的灵魂。能阻止就阻止，阻止不了，就直接离开。”布莱恩看清人影后，没有废话，立刻对地精说：

    “我跟希赛雅前往‘圣法礼堂’，对付学者议会的人。任务完成，你自行离开就可以，千万不要继续深入。”

    “好吧。”铜块儿沉默片刻，看着布莱恩，无所谓地耸了耸肩，准备转身离去。

    “等一下。”布莱恩叫住了他，从次元袋掏出两张卷轴丢给他，“一张是火球术卷轴，一张是防护卷轴，留着自己防身吧。”

    “你还真奢侈的，送我这么珍贵的东西。”铜块儿惊讶地将卷轴收了起来，“如果没派上用场，我可就不打算归还给你了。”

    “它已经属于你的了，随便你怎么处置都可以，其实凭你幽灵行者的实力，只要你愿意的话，完全可以做到财富自由，没什么好羡慕的。”布莱恩笑着调侃他一句。

    “切，还是算了吧。”铜块儿不屑地撇撇嘴，转身留给他们一本背影，一边潇洒地挥了下手，一边说：

    “我可是一个有原则的善良地精。第一，与人为善，第二，不偷不抢，第三，和气生财，第四，扶危助困，第五.......算了，等下次想起来了，我再告诉你。”

    布莱恩望向地精消失的背影，露出一丝微笑，随即带着希赛雅朝迪洛矮人的‘圣法礼堂’赶去。

