    距离上一次的郯城之战，已经过去了数日之久。

    从那之后，双方虽然矛盾愈演愈烈，但始终没有爆发大规模的战争。

    而大顺国的主力，也全部退缩到了大顺国境内，似乎放弃了继续进攻明州。

    并且，寇望也终于赶到了北方战场。

    白羽天也率领全部大军，撤到了明州城附近。

    剩下的风火营大军，则是继续驻守在了北方，由许虎坐镇，防止大顺国偷袭。

    “陛下，荆凌将军醒了。”

    一脸疲惫的董盛擦了擦脸上的冷汗，小心翼翼的说道。

    得亏荆凌是撑过来了，不然的话说不定自己还要受到惩罚。

    白羽天听到消息后，大喜过望，连忙前往荆凌所在的院落赶去。

    同行的还有寇望等人，他们都在关注着荆凌的情况。

    关正在院落内和荆凌一起养伤，他也是第一时间得知了荆凌醒来的消息，连忙过来查看。

    这么多天了，荆凌的气息一直不稳，似乎快要撑不下来。

    甚至，人们都做好了最坏的打算。

    不过还好，荆凌最终还是醒过来了。

    “陛下！”

    白羽天来到院落，下人和御医连忙行礼。

    “快带朕去看荆凌。”

    “是。”

    立刻有人站出来，给白羽天等人带路。

    房屋内，有淡淡的香草味，让人不由得心安，精神都得到放松。

    关正看到白羽天进来，连忙向白羽天行礼。

    白羽天淡淡的点了点头，便立刻看向了荆凌。

    只见荆凌脸色苍白，毫无血色，只能微微睁开双眼，看起来很是疲惫。

    荆凌此前和宗师境界的吴四硬拼，若非他的肉体还算是硬朗，怕是早就一命呜呼了。

    荆凌看到白羽天后，挣扎着想要起身，似乎是打算行礼。

    白羽天冲上去，制止了荆凌。

    “荆凌，安心养伤，叛军的军队已经被击退了。”

    “别忘了，你爷爷还在太临等着你回去呢。”

    这句话对荆凌的触动极大，一下子让他安静了下来。

    荆家现在只有他这么一根独苗，而且他还没有结婚，没有孩子。

    如果他死了，荆家的血脉就彻底断绝了。

    所以，他必须活着。

    经历了之前的战争之后，荆凌已经能够独当一面，有大将之风。

    但，他也有年轻人的年轻气盛和锋芒毕露，很多事情太冲动。

    这次就是荆凌对敌把控失误，导致被围困在了郯城，无法寻求援军。

    荆凌心中也非常自责，不过没有人怪罪他。

    毕竟，荆凌能够做到这种地步，已经是不容易了。

    而且，大顺国也没有占到任何便宜。

    “荆凌，赶快养伤。”

    “我想，你也不希望输给我吧。你可别忘了，南川叛军已经被平定了。”

    寇望目光充满了担忧，语气却尽量轻松，为了让荆凌能够放下心来。

    荆凌点了点头，面色变得平静了下来。

    “陛下，等我养好伤后，一定……咳咳……”

    荆凌话还没有说完，就开始咳嗽了起来，嘴角处还出现了一丝血迹。

    白羽天立刻紧张了起来，呼叫御医前来诊治，同时稳住荆凌。

    “你现在伤势太重，不要多说话。”

    “朕这次亲自出征，就是要扫平叛军，统一大周。你小子在伤没好之前，给朕老实点。”

    虽然这样说，不过白羽天的压力却是非常大。

    看荆凌这样子，估计至少得休息个半年左右。

    至于关正，虽然情况比荆凌好那么一点，但是之前强行和邓宏交手，身上也留下了暗伤，也得修养两三个月。

    除了寇望等人之外，他身边能用的猛将倒只有唐河与范永豪了。

    唐河与范永豪虽然是新人，但是在战场上的表现不可谓不英勇，实力也是一流。

    不过他们的战场经验比较少，对于领兵军法上面的事情，远远不如荆凌和寇望，需要多加磨砺。

    此时，经过御医的诊断，荆凌的情况总算是安稳住了。

    他现在的情况并没有完全脱离危险，情绪不能太过激动。

    “陛下……”此时，荆凌却是再度开口。

    白羽天有些不悦，想要阻止荆凌，却见荆凌脸色慎重，表情严肃了起来。

    “陛下，千万要小心顾乘轩，臣以前在太临和此人接触过。”

    “他看似人畜无害，实则如同毒蛇，平日隐忍不发，等时机成熟，便是致命之时。”

    “这次战争之所以打的这么艰难，就是因为背后有顾乘轩的运筹帷幄。”

