    颐和园中，李世民面色不善的坐在一间亭子里面。

    “兰和，徐充容还没有来吗？”

    看着昆明湖里面，蜻蜓在水面上飞舞，荷叶已经慢慢的长大，李世民本来的心情是很好的。

    作为宫中最有才华的妃子，徐惠这几年很受李世民宠爱。

    今天这样的场合，李世民自然而然的想到了她。

    结果让兰和安排人去叫徐惠，却是瞪了半个小时都还没有过来，这让李世民的笑容逐渐消失。

    伴随着年岁增长，李世民的脾气已经不像是早年间那么和蔼了。

    虽然按照后世的说法，五十岁还不到的李世民，绝对是正当壮年。

    但是作为一个在皇位上坐了十八年的帝王，李世民却是明显的有点显老，眼角的皱纹是怎么掩饰都掩饰不住。

    日理万机，不辞辛苦。

    要做一个好帝王，可没有那么容易。

    甚至越是身居高位，反而越繁忙。

    就连后世的各个创业大神也不例外，你看他们那么光鲜，其实背后也是付出了很多努力的。

    就像是业界劳模雷布斯，据说最忙的时候一天开了二十三个会。

    这种工作强度，绝对让哭喊着九九六很辛苦的程序猿望尘莫及啊。

    “陛下，奴婢已经再次安排人过去催促了，想来是徐从容有什么事情耽误了，您再等一会。前几天，晋阳公主从楚王府带回来一种新的点心，御膳房如今已经做得像模像样，要不奴婢安排人送一点过来给陛下尝一尝？”

    兰和弓着身子，小心翼翼的在一旁伺候着李世民。

    伴君如伴虎，这几年，兰和对这话有着非常深刻的领悟。

    有点喜怒无常的李世民，根本不是一般的太监能够伺候的过来。

    “你看着安排吧！”

    这个时候，亭子外面，徐惠正在几个宫女太监的簇拥下，珊珊到来。

    冰雪聪明的徐惠，一眼就看到李世民冷脸如冰。

    不用说，她肯定知道了李世民的不快，但是她只是嫣然一笑，来到李世民身边，简单的额请安之后，让人准备好笔墨，然后挥笔写了一首诗。

    朝来临镜台，妆罢暂徘徊。千金始一笑，一召讵能来。

    李世民刚开始的时候还在生气，不过看到徐惠在一旁开始作诗，忍不住提起了几分好奇之心。

    而当徐惠把这诗做好之后，他脸上的怒意就彻底消失，只剩下惊喜。

    在后宫之中，敢跟李世民像朋友一样正常对话的妃子，只有徐惠一个。

    这也是她这几年能够受到李世民宠爱的重要原因。

    而此时徐惠写的这诗，也甚是有意思。

    “一清早我就对镜梳妆，妆成后却又忍不住犹豫徘徊。

    古人千金才买美人一笑，陛下一纸诏书就能把我召来吗？”

    这么个意思，李世民自然一下就看懂了。

    徐惠这么面对李世民的怒火，明显跟其他妃子不一样。

    要是碰到其他人，估计此时此刻正跪在地上请罪嗯，而徐惠却是反其道而行之。

    而这么一来，果然就让李世民开怀大笑。

    “仰幽岩而流盼，抚桂枝以凝想；想千龄兮此遇，荃何为兮独往。听说爱妃在八岁的时候就作出了如此清雅的诗句，当初朕还觉得可能是以讹传讹的结果，现在再看到爱妃的新作，倒是觉得这个传闻想来也是真的。”

    李世民当初把徐惠召进宫，也是听说了她的才名。

    人长得美，又有才华，自然很受人欢迎了。

    李世民也是人。

    “陛下过誉了，臣妾只不过是附庸风雅，随便写几句而已。真要是论到写诗作词，还是楚王殿下最厉害。”

    徐惠嫣然一笑，坐在了李世民对面。

    虽然李宽最近比较少有作品流出来，但是作为“长安城第一才子”，现在还没有谁敢说自己写诗作词比李宽强。

    “宽儿那是一个特例，爱妃你不能跟他比。再说了，这家伙也甚是懒惰，已经好久没有新作面世了，朕得找个机会敲打敲打，别整天就腻在王府里。”

    “那臣妾还真是期待楚王殿下的新作呢！对了，臣妾的父亲最近也编写了一本新书，过几天就准备正式在书铺售卖，正好我这里有几本，陛下有空也请指点指点。”

    徐惠对自己的父亲，还是非常照顾的。

    不管是现在的礼部员外郎这个职位，还是徐孝德想要谋取一些其他的东西，徐惠都提供了很多的帮忙。

    要不然他一个外地的县令，哪能那么容易被调到长安城任职呢？

    “哦？你阿耶出新书了啊？”

    徐孝德有几分才名，这个事情李世民倒也是知道的。

    但是在大唐，对于传统文人来说，可不是有几分才名就能出书的。

    虽然这几年伴随着印刷业的发展，大家出书变得越来越容易。

    但是这也是相对的，整体来说，这个年代的文人出书，跟后世完全没法比。

    到了后世，但凡是一个大学教授，要是没有出过几本书，估计连教授的这个职称都评不上呢。

    哪像是大唐，在十几年前，几本书就只有当世大儒那样的人物，才有资格、有机会出书。

    换句话说，也就是要后世那种大师级别的人物，才有机会出书。

    “是的，他现在不是在礼部做事嘛，所以就想到了通过编纂一些简单易懂的故事，来教导大家学习礼仪，遵守礼仪；《礼仪故事》就是在这样的背景下产生的。”

    徐惠一边说，一边从身后的宫女手中取过来一本装订成册的书籍。

    看这封面，显然是专门制作的精装版，看上去很是精致。

    “《礼仪故事》？你这么一说，朕还真是挺感兴趣的，找个时间我好好的拜读一下。”

    李世民接过了徐惠手中的书籍，还顺手捏了捏她得小手。

    至于真的看书，什么时候看这书，可就不少说了。

    他每天要处理那么多的政务，还要浏览主要的报纸和杂志，能够空余的时间其实非常的有限。

    这个时候，你让他去认真看一本没有什么名气的徐孝德写的书籍，显然是比较困难的。

    不过，看在自己爱妃的面子上，他也不会完全把书扔在一旁。

    徐惠看到李世民的表现，心中暗自叹了口气，也没法多说什么。

    显然她完全能够理解李世民如今的处境。

    ……

    桂填艾这几天比较忙。

    他抱的大腿的新书马上要开售了，这是一个表现自己的好机会啊，他自然不想错过。

    “祝总编，文章我都已经全部写好了，后面的事情就要麻烦您了！到时候徐员外郎的新书大卖，他肯定不会忘记您的支持的。”

    五合居中，桂填艾主动的约上了祝之善一起喝酒。

    “桂主事，这弘扬礼仪，是我们各个报社义不容辞的事情。像是《礼仪故事》这样的佳作，我们自然是要大力支持的。你放心，明天傍晚的《长安晚报》，你肯定可以看到这篇文章。”

    祝之善的手在怀中方银票的地方摸了摸，脸上满是笑容。

    这个桂填艾，还是很识相的嘛。

    听说那个徐孝德的女儿在宫中非常受到陛下宠爱，他本来就想找个机会去结识一番，现在桂填艾主动的帮忙把梯子给递过来了，祝之善自然而然的就顺着梯子下来了。

    虽然后宫不能干政，但是枕头风的威力，祝之善还是非常清楚的。

    要是长孙皇后还在世，大家可能都不会有什么特别的想法。

    但是现在的话，情况就不同了。

    前两年，宫里头为了争夺皇后之外，据说斗的还挺激烈的，直到李世民明确表示不会另立新后，大家才算是消停了下来。

    可是，徐惠在宫中却是能够异军突起，短短的时间内就从才人升为充容。

    李世民每个月有一半的时间都是翻她的牌子。

    颐和园中的动静，外面的百姓想要知道是很难的。

    但是对于官员来说，却是没有太多的秘密。

    李世民宠爱哪个妃子，这对长安城的勋贵和官员来说，根本就不是秘密。

    祝之善自然也是知道。

    虽然祝之善背后靠着长孙家，不用担心有谁敢欺负自己。

    但是如果能够跟徐孝德拉上关系，他自然也很是乐意。

    “那我就替徐员外郎谢谢你了！到时候《长安晚报》有什么需要礼部帮忙的事情，也请你随时过来找我。”

    桂填艾看到祝之善很痛快的答应了自己的邀请，脸上也多了不少的笑容。

    这样的结果，才是他最希望看到的。

    “这《礼仪故事》写的那么好，只是印刷了那么点，估计几天就卖完了。正好我现在负责《长安晚报》，跟长安城好些印刷作坊的关系都不错，我提个小建议，这书可以多印刷个几万册，到时候直接在长安城中所有的书铺同时开售，肯定能够取得一个非常不错的成绩。”

    “大后天就准备在文曲书铺开始售卖了，现在追加印刷还来得及吗？”

    听了祝之善的话，桂填艾也有点心动。

    虽然徐孝德已经把《礼仪故事》上市的相关工作全部委托给了文曲书铺的文启明掌柜，但是他桂填艾要是能够在这种背景下发挥自己的作用，到时候徐孝德肯定会高看他一眼。

    等到下一次徐孝德高升的时候，很可能就顺手把桂填艾也给拉上去了。

    虽然书籍的印刷成本下来了，但是一次性印刷几万册的话，这个成本还是非常高的。

    桂填艾哪怕是想要拍马屁，也拿不出那么多的钱财出来啊。

    “来得及，完全来得及！只要你们想加快速度，我让印刷作坊的匠人连夜赶工，直接使用你们之前制作的雕版，开始印刷新的《礼仪故事》，到时候，你就不用担心书不够卖了。”

    “好，那我就先做主，麻烦祝总编帮帮忙，但是具体印刷多少册，需要多少钱财，这个可能要晚点才能回复你。”

    桂填艾只是稍微思索了一下，就下定了决心。

    要拍马屁，干脆就拍一个大马屁，一次性的把徐孝德给拍爽了。

    ……

    “王爷，这样真的没有问题吗？我觉得这么一册漫画，似乎只是讲了一个故事的开头，读者买了这本漫画之后，很快就看完了呢。”

    “有什么问题呢？这就跟之前《红楼梦》在《大唐日报》上面连载一样，每次只是连载一部分的内容，并不需要一次性的把所有的内容都给刊登上去。

    这个《海贼王》的漫画也一样，我还指望你写个十年八年呢，总不能真的等到十年八年以后，一次性的出版一个几百本漫画书吧？

    这可就达不到我的设想了。现在这样刚刚好，每本书就讲一个故事，我们今天先开一个头，让大家见识一下漫画的威力。”

    楚王府中，在李宽的亲自指导下，晴儿很快就完成了《海贼王》第一集的制作。

    如今，印刷做饭正在快马加鞭的印刷。

    按照李宽的设想，如果晴儿的手速够快的话，那么以后《海贼王》将会按照每个星期一集的速度，不断的推出来。

    到时候，一定可以带动长安城的书市，走一波探险的热潮。

    李宽甚至都不介意其他的书生来模仿《海贼王》的套路，去写各种各样的海贼的故事。

    反正只要能够提高大家对于海外事务的兴趣，这就是一件值得李宽支持的事情。

    “我是担心一下子印刷了那么多漫画，要是卖不出去的话，，可就有点浪费了。”

    虽然晴儿也对自己的作品非常满意，但是第一次出版东西，那种患得患失的心情却是怎么都丢不开。

    “三万册算什么多？不说整个大唐，我估计单单长安城就能把这个数量的漫画给消耗掉。晴儿，你要知道我们的漫画是一个纯娱乐的东西，不管是男女老少，都适合看。特别是学堂里的学员和待字闺中的小娘子，肯定都对外面的世界充满了幻想。

    而《海贼王》的冒险故事，到时候将会囊口倭国、琉球、南洋、西洋、澳洲、美洲等世界上各个地方的探险历程，这是大家了解外面世界的一个好方法。”

    李宽既然赋予了《海贼王》不一样的宣传意义，自然也不会小打小闹的在那里折腾。

    要么不做，要做就要做到最好。

    以楚王府如今的实力，还真是有资格将这句话。

    “那……那一切就听王爷安排了。”

    晴儿不知道怎么去反驳李宽，干脆老实的点了点头，一副完全听你话的意思。

    “这一次是第一集，我帮你一起推进一下，以后的事情可就是要靠你了。当然，你也不用压力那么大，可以多找一些人帮你。整个楚王府，还没有谁敢拒绝你的邀请的。”

    李宽自然是不可能天天盯着《海贼王》，他要办的事情还多着呢。

