    第32章 四祖战星神！

    突如其来的声音，着实吓了四人一跳。

    “什么人？”大祖抬头望向虚空，冷眸如电，声音冰冷且带有一丝寒意。

    虽然不知道来者是谁，但从刚才的话语中。

    他听出了浓浓的敌意。

    很显然，来者是敌非友！

    其他三位老祖见状也不敢耽搁，体内神血涌动，最后不约而同的站在大祖身后。

    咔嚓！

    就在这个时候，祖宅大门突然被人推开，陈军神情慌张的迈步走了进来，还大声喊道。

    “四位老祖，来者是八臂魔神！”

    大祖眉头一皱，有些生气的回道，“陈军，你作为陈氏一族族长，警惕性居然如此之差，真是太令人失望了！”

    陈军闻言羞愧不已，低着头回道，“陈军愧对家族。”

    陈氏一族隐居的地方，没有熟人带路，是很不好找的。

    现在八臂星神突然来访，很显然，他是跟踪陈军过来的，估计这也是陈军能一个人逃回来的真正原因。

    “星神突然造访，不知所谓何事？”二祖抬头望向虚空，声音平淡且冷静。

    “陈家避世百年，按照联盟律法，所有族人，理应前往边关服.役十年！”一道宏伟且强势的声音突然响彻整片天地，回音久久不散，笼罩整个陈氏部落，仿佛是神在进行审判，极尽威严。

    “对了，现在又加了一条罪状，谋划人族神灵，按律，当斩！”

    随着最后一个‘斩’字落地，虚空之中的一朵巨大白云直接分成两半，一道身影从中走出，踏空而行，入履平地，无尽的金辉环绕周身，好似一尊行走在人世间的煌煌大日！

    “哈哈哈，既然谈不拢，那还费什么话呀！”大祖仰天长啸，眼中战意似乎可以焚烧世间一切。

    “大哥，我们来助你！”其他三位老祖见状也是怒火中烧，体内能量毫无保留的倾泻而出，并且共同喊道，“四灵决！”

    四股强大至极的能量直接融合在一起，最后全都融入大祖体内。

    “啊！”大祖狂怒一声，脸上青筋骤起，周身气势节节攀升，体内更是有雷霆般巨响传出，声如洪钟，令人望而生畏。

    轰隆！

    院内不少板砖突然碎裂，飞射而出，尤其是大祖脚下，大地似乎都在这时颤抖了片刻。

    只见大祖突然冲上虚空，双目充血，看向八臂星神的双目中，充满了杀意。

    他扭动了一下脖子，下一秒，直接挥拳朝着八臂星神杀去，所过之处，空气都被碾压的爆炸，响起阵阵轰鸣。

    八臂星神卖相不是很好，身高中规中矩，皮肤偏黑，还很瘦，但他的眼睛却是异常狠毒，一看就不是什么简单角色。

    “不知死活，一尊半神，哪怕功法再强，也敌不过真正神灵。”八臂魔神很是冷漠的看向对方。

    同样一拳挥出，强大力量似乎能将天捅出一个大窟窿，直接迎面撞了上去。

    轰！

    两人碰撞瞬间，一股强横至极的恐怖气流徒然现世，搅动八方风云，虚空似乎都在这时变得扭曲起来！

    大祖后退三步，身体一抖，感觉轻松无比，眼中战意越来越浓。

    八臂星神同样后退三步，眼中惊讶一闪而逝。

    半神战平神灵，对真正的绝世天才来说，一点也不稀奇。

    但眼前老头子，怎么看都活了上百年，而这种人，显然不可能是什么天才。

    “这怎么可能呢！”八臂星神小声嘀咕一句，双眸不经意间扫了下方一眼。

    当他看到已经虚脱，正在修炼恢复的其他三位老祖后，瞬间明白了一切。

    “合计绝技么，不错，看来是我小瞧你们陈氏一族了！”

    “费那么多话干啥，再来！”大祖目前身体状况，不能持续太长时间。

    所以他只想速战速决，尽快解决战斗。

    “龙吟拳！”大祖怒吼一声，体内神血在沸腾，周身气势更胜以往，无数气流从毛孔间溢出，覆盖整个手臂，隐隐约约间还有龙吟声响彻云霄，听的人震耳欲聋。

    一拳横穿长空，如同一条擎天巨龙，朝着八臂星神轰击而去！

    “顶级拳法秘籍么，还真有点东西，看来你们这些年，确实没白活！”

    八臂星神很冷静，双眼微眯，危险的气息闪动。

    没有丝毫犹豫，在大祖动手刹那，他也动了，身躯化作一道流光，朝着地面袭杀而去。

    “啊...你这个小人！”大祖见状双目喷火，无尽的杀机遮蔽了虚空，满头白发在脑后舞动，好似一尊白发魔神。

    “傻子！”八臂星神扭头望了一眼正在身后追赶自己的大祖，嘴角露出一丝冷笑。

    他不是打不过陈家大祖，只是不想打而已。

    作为神灵境强者，他的眼力非比寻常。

    陈家大祖目前是什么状况，他一眼就看出来了。

    时间对于他来说，一文不值。

    所以他没有理由跟对方死磕。

    等大祖气势衰落，也就是他获胜之时。

    不过在这之前，他还要取走一件东西，以免事情发生变故！

    “神灵尸体，你是我的了！”

    见自己距离棺材越来越近，八臂星神嘴角忍不住微微上扬。

    院内其他三位老祖，显然已经没有了再战之力。

    大祖还在身后追他。

    可以说，神灵尸体，他势在必得。

    神灵尸体一旦被八臂魔神获得，对陈家打击，是非常巨大的。

    这也意味着，他们成神的契机没有了，随着时间推移，他们陈氏一族，除了等死，再无其他可能。

    “不要呀！”大祖声嘶力竭的咆哮着，速度又快上不少。

    嗖！

    就在这个关键时刻，地面突然蹿出一道身影，体内气血如同长江大河，浩浩荡荡，汹涌澎湃，朝着八臂星神席卷而起，好似一头威武雄狮，抱着必死的心态发起攻击。

    “是陈军，这臭小子怎么冲上去了，他根本挡不住的。”四祖惊讶开口。

    “好样的，不愧是我陈氏一族的族长，哪怕明知神灵不可敌，也要试一试。”三祖缓缓说道。

    “行啦，你们两个都别废话了，赶紧恢复！”二祖环视一周，眼中充斥着数不尽的忧虑。

    半神战平神灵，看似容易，真实情况却比想象中难得多。

    他们三个，目前没有一丁点战斗力，哪怕来个正式武者，都能将三人斩杀。

    所以哪怕心里在愤怒，在不甘，他们也只能忍着.....

    (本章完)

