    “这这这...”

    松尾慎大惊失色：

    “这都是你们的臆想，当不得真！”

    “那就说几个不是臆想的。”

    榊诚将棒球棍放到桌上，说：

    “沼渊己一郎求助乡司议员之后，乡司议员确实打算助他逃走，可不巧的是...”

    “此时警察上门，要调查他。”

    “警察在门外，沼渊己一郎出不去，只好暂且躲在书房。”

    “为了不让别人进入书房，乡司议员便假借躲避为由，呆在书房里。”

    案情的经过，在榊诚的叙述下逐渐明朗起来：

    “到了晚上，服部老弟也来到了乡司邸，可乡司议员依旧不肯出来。”

    “直到我们抓住了坂田佑介之后，他没有了继续躲藏的理由，才出面相见。”

    “然而让他没想到的是，坂田佑介囚禁沼渊己一郎的事情竟然暴露了，这也导致警方再度怀疑到了他的头上。”

    松尾慎的脸色，开始发生变化。

    青一阵儿白一阵儿，就像霓虹灯一样。

    “远山部长要检查别墅，迫于无奈，乡司议员只好用搜查令等借口暂时拖住警察，此时你上楼通知沼渊己一郎，让他从窗户逃到庭院中，藏身树上。”

    背着双手，榊诚在房间内来回渡步，说出的每一句话，都会让松尾慎心头一颤：

    “当然，远山部长很清楚沼渊己一郎的身手，所以定会让鉴识课的刑事们进行指纹脚印搜查。”

    “但搜查是需要时间的，在这段期间内，你松尾慎溜出别墅，驾驶藏在小巷的沼渊己一郎的车子，去往东成区，在进行抛车和清除指纹等一系列行动后，以热心群众的身份打电话报警。”

    “警方得知沼渊己一郎的车子出现在东成区，肯定会立刻赶过去，便产生了空窗期。”

    “在警方赶往东成区的时候，你已经回到了别墅，开始对曰产尼桑进行改造。”

    脚步一顿，榊诚沉思道：

    “如果是我来改造车辆，十五分钟足够了，你的话...”

    “半小时够用了。”

    “等一下啊！”

    松尾慎叫了起来：

    “你的说法前后矛盾啊！”

    “既然乡司议员打算帮助沼渊己一郎，又为什么要害死他呢？”

    “当然是为了封口。”

    榊诚轻轻点头：

    “远山部长要重启20年前的车祸案，势必绕不开当事人。”

    “仅凭道听途说者的口供，可不能搬倒一位议员。”

    “所以警方需要沼渊己一郎出庭作证，这样才能成功让乡司议员下台。”

    “不然的话，乡司议员只需找一只替罪羊，就能顺利脱罪！”

    找替罪羊这种事....

    乡司宗太郎也不是第一次做了。

    几年前，在媒体曝光他贪污受贿的时候，前任秘书长尾英敏便是他找到替罪羊。

    这次也一定会故技重施。

    所以....

    沼渊己一郎必须死！

    见松尾慎说不出话，榊诚继续进行推理：

    “改造完成后，你上楼通知他们，因为时间紧迫，所以沼渊己一郎没来得及检查车辆便开车逃走。”

    “上车前，乡司议员还叮嘱沼渊己一郎，让他小心驾驶，注意不要引起交警的注意，有他这辆议员车，逃过追踪很简单。”

    “沼渊己一郎感激不尽的缓速离开，却不知屠戮的尖刀已经悬在了他的头顶。”

    书房内十分安静，所有人都在认真倾听。

    一幅幅画面，似乎直接呈现在眼前般，诉说事实。

    “等沼渊己一郎离开10分钟后，汽油已经通过油箱上的孔洞流失的差不多了。”

    “这时，乡司议员再次打电话报警，说自己的车辆被沼渊己一郎抢走，提供线索....”

    “警方肯定会全力追捕他。”

    说到这里，榊诚幽幽的叹了口气：

    “然而除了你们，其他人都不知道，沼渊乘坐的车子是一颗移动炸弹。”

    “有了车牌号码和车型，又是深更半夜，沼渊己一郎很快就被警方发现了。”

    “作为连环杀人犯的他，被抓住了也是死路一条，绝对不会停车，于仓荒之中猛踩油门....”

    推理结束，众人也都沉默了。

    听到这里，他们才知道...

    乡司宗太郎的心地有多么险恶。

    爆炸的汽车，会不会误伤路人？

    沼渊己一郎逃命途中，拦截他的警察会怎么样？

    这一切，都不是乡司宗太郎担忧的。

    他只在乎...

    沼渊己一郎什么时候死。

    计划很成功，沼渊己一郎的车子爆炸了。

    死伤的警察不计其数，连本部长服部平藏都被送往医院抢救...

    事情，成功闹大了。

    大阪府警察本部绝不会善罢甘休。

    一旦泄露秘密，别说议员当不成，乡司宗太郎和松尾慎，恐怕下半辈子都要吃牢饭。

    必须守口如瓶！

    “我听不懂你在说什么！”

    松尾慎咬紧牙关，硬着头皮不承认。

    “听不懂没关系。”

    榊诚笑了笑：

    “这些话，本来就不是对你说的。”

    “嗯？”

    怔了一下，松尾慎抬头道：

    “什么意思？”

    “你可知，为何远山部长要让大泷警部带乡司议员去隔壁喝茶？”

    走到他面前，榊诚压低了声音，森然道：

    “因为这样的话...”

    “乡司议员就不会知道，你到底对我们说了什么。”

    “你！！！”

    松尾慎震惊的看着他，脸色陡然苍白：

    “你这是污蔑！！！”

    “我什么都没说！”

    “你是没说什么，可乡司议员他不知道啊！”

    两手一摊，榊诚笑道：

    “我们只需要在事后说一句证据不足，就能放过乡司议员。”

    “可到时候你怎么办呢？”

    “乡司宗太郎会留一位背叛他的秘书在身边吗？”

    豆大的汗珠，滚滚而落。

    松尾慎眼睛赤红，怒视着榊诚，气的浑身发抖：

    “你们这是谋杀！”

    “谋杀？”

    榊诚讶异的看了看周围同样一脸奇怪的警察，说道：

    “可沼渊己一郎不是你们杀的啊！”

    “浊者自浊，清者自清。”

    “既然没做亏心事，当然不用怕鬼敲门咯！”

    所有人，除了松尾慎，皆深以为然的点点头。

    可他们嘴角上扬的冷笑，却暴露了心境。

    “不过嘛...”

    榊诚含笑道：

    “我也不是什么坏人，现在招供，算你自首。”

    “过了这村儿，可就没这店了啊...”

