    “你二叔要气炸了！”

    “眼睛都充血了。”

    “不然把他送医院吧，不抢救会挂的！”

    夏星惜身后站着三个人，一人一句，李小晨、玛莎和琼尼，三个人的嘴一个比一个毒，琼尼竟然还要把她二叔送医院？？

    “不过最后的彩蛋是什么？”琼尼一脸好奇，碧影已经是最大的重头戏了, 还有什么彩蛋可搞的？

    疑惑的时候，楼战逍已经带着江辰一站在了夏星惜的面前，男人身高腿长，姿态挺拔，制服穿的干干净净一丝不苟，大檐帽的阴影下这双冰冷的眸子带着刀锋落下来，便是入骨的料峭冰寒。

    李小晨三人齐齐打了个哆嗦, 感慨着拍拍夏星惜的肩膀默默滚蛋, 在学校里被这位铁血中尉摧残也就算了，节假日还是饶了他们吧。

    见碍事的人离开，楼战逍这才盯着小妻子精致漂亮的脸蛋开口：“说好的，全程陪着我。”

    “妥妥的~~”

    夏星惜笑嘻嘻，截胡什么跟谁不会做似的，而且自己还检测出了碧影的毛病，她还没开口呢，楼战逍自己就主动同意了，不过只加了一条，以立国日陪他一天做代价。

    这点事儿在夏星惜看来都不是事儿，只要不是跟她要钱，咱们凡事好商量，至于牺牲色相？呵呵，她前夫帅得掉渣，还不知道最后牺牲色相的会是谁呢。

    而且现在的情况怎么看都是自己赚了，看到了二叔快要气死的表情，还有夏玥儿嫉妒的快要吐血的容颜，值！

    “我的座位在哪里？”

    楼战逍抬眸看向观众席, 夏星惜抬手引路：“跟我来吧。”

    比尔坐在最前排第一的位置，毕竟这里奥尼尔家族是最尊贵的，但是吧，军部的人来了就不一样了，尤其这位还是楼中尉。

    夏星惜让工作人员在比尔前面加了一个单独的桌子，正好安排下楼战逍、江辰一还有自己。

    看到比尔也在，江辰一惊讶的打量着他，然后就看到了他手上的机械臂，楼战逍显然也看到了，而这条熟悉的手臂顿时让两个人精神一振。

    “兔子给你做的？”

    江辰一颇感兴趣。

    “什么兔子？”对于这两个人，比尔不敢造次，因为他也尊重斩杀星兽保卫家园的人，他当场起立，肃然回答。

    “看来他还不知道。”江辰一笑道：“就是网上有个很火的制作机甲的主播啊，我追了她好久的，前段时间就看到她在做机械臂，就是你手上这个嘛，你就是用它操控着维多利亚过来的？乖乖, 快, 拿下来我看看！”

    有生之年竟然能在茫茫星际看到自己粉的主播做出来的实物，江辰一当然兴奋，比尔眼皮抽搐，这要求换了谁提出来都是必死无疑，但旁边站着楼中尉，他还是不情愿的摘下机械臂递了过去。

    周围是闹哄哄的人群，他们涌进来互相抢着座位，一百人的普通席位抢不着就抢其他的好位置，周围工作人员协调疏散，一片忙碌。

    所有人的目光都围着楼战逍转，而楼战逍的目光却落在机械臂上。

    江辰一到底是花丛老手，拉住夏星惜直接按在他们俩人中间，而后江辰一便笑嘻嘻的指着机械臂，故意问她：“知道这是什么吗？”

    “…………”

    确定要问她吗？

