    第719章 她死了   

    “陆总，您别吃了……”   

    谁都没想到陆霆川会这么听黎芸的话，让下跪就下跪，让吃地上的垃圾他就捡地上的垃圾吃。

    

    似乎每个女生都幻想过一场轰轰烈烈的爱情，你爱的人可以为你放弃自尊骄傲，为你上刀山下火海，甚至可以扔掉半条命。

    

    这种来源于幻想中的感情现在就出现在她跟前，可故事里的女主角不是她。

    

    原来陆霆川也和普通人一样拥有最炙热的感情，他会哭，会跪在地上求人，甚至还会为了沈清捡地上的垃圾吃，一口一口的往下咽混合着脸上的眼泪往下咽。

    

    黎芸听过厉家一些事，陆霆川小时候被保姆虐待，也会像这样捡垃圾桶里的垃圾吃，他有严重的肠胃炎。

    

    书上书，如何毁掉一个人的一生，很简单，让他童年不幸就好，有的人用一生治愈童年，有的人一生被童年治愈。

    

    陆霆川是不幸的存在，哪怕现在生活很好，成了人人仰望的存在，可他依旧放不了过去，他有很严重的洁癖，这种洁癖狂现在居然在捡地上的垃圾吃。

    

    黎芸心口发酸：陆霆川你现在跪在这里求我，可有后悔曾经逃婚？

    

    其实后不后悔已经没用了，她感动的只有自己，恨的也只有自己，放不开的还是自己。

    

    “等会儿我会让黎叔联系你的。”

    

    陆霆川停下手中的动作，他嘴角上还留着残留物，有些恶心，这是谁都没见过的陆霆川，最狼狈的陆霆川。

    

    光是看着他吃那一地垃圾都觉得恶心，就别说正在吃的人。

    

    因为隐忍，陆霆川眼眶血红了，他抬头呆呆的看了黎芸两秒，喉结动了动：“真的？”

    

    他怕自己出现幻听。

    

    “陆霆川，我有时候既可怜沈清又羡慕她，能被你这样的人喜欢着。”

    黎芸顿了顿，眼神恍惚了一下似乎是想到了过去，她轻轻吐了一口气，“倘若当初的你能表现出这么爱沈清，我绝对不会多看你一眼。”

    

    “对不起。”

    

    “没用。”

    

    “但我还是要说，当初我和你第一次见面，抢你包的小偷是我安排的。”

    他们一开始的相遇就是一场算计。

    

    “我知道。”

    

    陆霆川怔了怔。

    

    黎芸说：“我什么都知道，我一直都在自欺欺人。”

    当年她是真的爱陆霆川，明知道是骗局还是陷了进去。

    

    眼角闪过泪花，黎芸苦笑道：“我还是觉得沈清可怜，摊上你这么一个骗子毁了一生，还好你没喜欢我，还好你离开了我。”

    

    从这一刻黎芸才释怀，“没了你，我还能遇到其他爱我的人，这个世上有几十亿的男人，不是吗？”

    

    陆霆川无声。

    

    这么久来，黎芸一直在给自己较劲儿，她就是想不通为什么陆霆川喜欢沈清，想不通她哪点比不上沈清。

    

    但换个角度想，陆霆川爱沈清如何，沈清有陆霆川又怎样，还不是一生不幸。

    

    她比她幸运多了。

    

    黎芸撑着伞转身：“陆霆川，总有天我会找到一个比你更好的男人，他也会像这般爱我。”

    她告诉自己流泪不值得，可眼泪还是掉了出来，说话也是酸酸的。

    

    看着黎芸撑伞进去后，陆霆川尝试着站起身，双腿发麻动不了，好在一旁的司机有眼力劲，赶紧上前扶起他，他胃疼的厉害，咽下去的东西就像玻璃碎片，轻轻一动，好似要划破肠胃。

    

    “呕——”刚站起来他就弯下去了腰，把吃进去的东西全吐了出来，大口的吐，散发着一股酸臭，胃一抽一抽的难受，他捂住胃，双腿无力的他几乎整个人都挂在司机的身上。

    

    他的脸透着死寂的灰白，明明那么痛苦，可他嘴角却带着笑。

    

    黎誉请到，沈清现在有救了。

    

    车里有矿泉水，司机把人扶到后座上坐下后，赶紧拿干净的毛毯，以及矿泉水让陆霆川漱口。

    

    痛到极致，此时其实也没多痛，最难熬的时间都撑过来了，现在他只需要坐车回去。

    

    “回去，我要回去见沈清。”

    

    “好，陆总，您坐稳。”

    

    车里开了暖气，陆霆川在大雨里淋了一小时，寒气入骨，身上盖着毯子吹着暖气可始终觉得冷，身体止不住的发抖，他还想吐，可胃里已经吐完了，什么都吐不出来，一路上他张着嘴，打着酸嗝。

    

    看着窗外熟悉的景色，离家越来越远，路过一家奶茶店，陆霆川赶紧让司机停下。

    

    “在路边停一下，我去买杯奶茶。”

    

    司机踩着刹车靠边停：“陆总，还是我去买吧。”

    

    “不，我要自己去买，买沈清最爱喝的奶茶。”

    他身体很难受，腿站立都是一种问题就别说走过去了，可有些事要他亲自去做才有意义。

    

    他撑着身子想要站起来，腿一软又坐了回去，膝盖那股尖锐的疼痛又回来了，这次无论他怎么柔都没用。

    

    司机看他这般只能下车扶他过去，好在因为刚才的下雨路上没多少人，排队的也就两人，很快轮到了他们。

    

    “先生，请问你们要点什么，我们现在做活动的有……”   

    陆霆川扫了一眼，“杨枝甘露大杯，半糖常温。”

    

    “好的，这边扫码付款。”

    

    一杯杨枝甘露卖35元，等的过程不久，很快服务员就把做好的奶茶拿了出来。

    

    “先生你是打包还是在这里喝。”

    

    “打包。”

    

    “好的先生，这是您的杨枝甘露，请慢走。”

    

    陆霆川伸手接过，他低着头看着手里的奶茶，脸上的笑又深了些。

    

    小傻子这会儿午睡醒了见不到他可能会伤心，他得早点回去，喝了奶茶她就会开心了。

    

    一步步走向车，就在司机打开车门扶他坐进去时，电话铃声响了。

    

    这个时候打电话，可能是家里照看沈清的林婶，也有可能是黎医生。

    

    陆霆川比较希望是黎医生，尽快把手术安排好，如果可以的话今晚就做手术，沈清的手术不能往后拖了。

    

    陆霆川坐稳后才拿出兜里的手机，手机上沾满了水渍，拿在手里有些不舒服，他没管看了眼屏幕是林婶打来的。

    

    林婶打来的，那应该是沈清在念着他了。

    

    他接起电话，还没出声就听到里面发出闷哭。

    

    “陆总，沈小姐……沈小姐她死了，被水淹死了……”   

    

    

