    那么，既然我站起来了，我觉得我该向大家做一个自我介绍。

    大家好，我叫许恒，19岁，男，单身汪一枚。

    在这个人与人之间坦诚相待，还能愉快玩耍的时代，我被人坑了。

    看，就是台上那位温柔大姐姐，我的老姐，她无情地坑了我后，还一脸无辜地说出恬不知耻的话。

    “你好啊，同学。还没请教你叫什么名字呢？”

    许依倩面露浅浅微笑，衬衫袖口遮不住的白皙手腕移动到额间，勾起小指，捋过一线不长不短的青丝。

    整个过程一气呵成，淡若请风，说话时候，脸不红心不跳。

    嗯，好演技。

    我愿称你为最强影帝。

    站在弟弟面前，还能装作毫不相识，并淡淡问上一句：你叫啥名儿啊？

    “我叫许恒。”没辙，许恒嘴上如是回道，心里暗暗猜测影帝小姐，接下来会耍怎样的花样？

    于是考验她炸裂般演技的时刻到了。

    许依倩抿起唇瓣，神色表现出微微惊讶，随而一脸欣喜地笑了笑：“好巧，你也姓许？看来我们是一家人了。”

    许恒：“嗯，一家人。”

    你大爷的，

    我们不是一家人，还能是二家人？

    我要是把你说这话录音下来，回去交给家中老母，你就等着挨揍吧。

    “那么许恒同学，你可愿意当这班长？”许依倩微微倾斜下身子，水蛇般纤细而又灵巧的腰肢，恰巧抵在讲台桌角。

    就这么一个动作。

    台下那些男牲口们，眼睛都放直了，咽下一口口水后，心里打着个咕噜转：看来当年坏事做太多了，转世投胎的时候，孟婆没给他们投胎成这张桌子的机会。

    再然后，

    莫名的，

    许恒心底隐隐生出一种感觉：老子好似成了男同胞们的眼中钉？

    颇有一种小命不保的感觉！

    “我……”

    许恒正要顺应台下这众男牲口最真诚的想法，拒绝影帝小姐。。

    但恍惚间又瞧见讲台上那位影帝小姐，温柔中又夹杂了威胁的眼神：你要是敢拒绝，今后你在学校做的事，我会一五一十给家里人汇报！

    就离谱。

    你说咋办，接受呢？还是接受呢？

    反正莫得选择就对了。

    老子只能硬着头皮对自家老姐，轻声细语地说出那三个字：“我愿意。”

    多么美好的三个字。

    多少大好男儿，想从自己心怡的女神那里听到的话语。

    却在许恒这里变了味儿～

    好似往蜂糖浆里加入了老陈醋，再放入一块浸泡了多年的老姜，最后一饮而尽！

    难受。

    “那就好，希望我们以后合作愉快。”许依倩凌空伸手对准许恒，微微往左侧过螓首后，点点头以示意。

    “嗯……”许恒无言以对，只得含冤应下这苦差事。

    尼玛！

    老子要是觉得愉快，老子跟你姓！

    咦，不对。

    许恒反应了过来，老子似乎本就跟你一个姓。

    反正不扯这些，

    班长？

    啥玩意儿？

    一个光荣的职位，班级的领袖，班上同学众望所归的那人，同学们无助时最好的依靠。

    我呸！

    实则……

    一天天累死累活，像牲口一样跑上跑下地开会，以致无法好好学习，期末蹭蹭挂科，下学期还要赶早班车到学校参加补考……

    就离谱！

    果然，刚想到这，第一件苦差事就来了。

    “许恒同学，你一会把这张签到表发下去，等全员签完字后交到我办公室来。

    我办公室在3号楼，107，辛苦你啦～”

    说完，许依倩对许恒卖了个小萌。

    老大不小了还卖萌，老姐你也好意思？

    老姐：你不服？

    许恒：……服。

    不服不行啊～

    无奈之下，许恒点点头应道：“明白了。”

    “那好，开学前的班会到此结束，大家去班长那里签完字，就可以自行离去了。”

    于是那位坑死人不偿命的影帝小姐，悠悠闲闲地踩着小白鞋，快快乐乐走出了教室。

    临走前还不忘给许恒，投来一个调侃的愉快眼神。

    坑！

    “老三，我咋没你这运气？！”宿舍老大哥和八戒哥，都来恰柠檬了。

    许恒看了两人一眼，认真回道：“可能学校禁止养狗吧。”

    两人：“啥意思？”

    许恒拍拍两人的肩膀：“没有狗，你们怎么踩狗屎运呢？”

    两人：“……”

    两人反正一个劲儿酸，羡慕许恒祖坟冒青烟的好运。

    但如果你们有老子这好运，老子就要笑了。

    班长？

    这玩意儿谁爱当谁来当，老子真就不伺候了！

    ……

    时间一分一秒过去，

    “班长再见～”

    “班长再见～”

    “……”

    好多好多人签完字，给许恒打了个招呼后离去。

    许恒：“……回见。”

    许恒心里：无奈，没办法，君要臣死，臣不得不死，姐要弟伺候，弟不得不伺候！

    等所有人签到完毕，已经十二点整，饭点儿了。

    早上起得有稍迟，甚至来不及吃早饭，

    一直挨饿到现在。

    但他等会还得把签到表送到老姐办公室，走不掉人。

    班长？

    就这个苦逼衰样～

    “行了，应该没人了。”

    许恒一番收拾下，按照顺序叠好签到表后，见教室空无一人，想来签完了。

    哦，不对，差点把他自己忘了……

    咯吱咯吱，两笔一画，艺术签名搞定～

    打完，收工。

    ……

    二十分钟后，许恒抱着一叠签到表，终于来到3号楼……

    他大爷的，不知道的还以为走进了不知名的小县城。

    这学校的大小，着实令人难以吐槽。

    “同学，你来这里做什么？”

    许恒刚要迈上台阶，走进一楼，一位工作人员在外拦住了他，“十二点半就到午休时间了，现在不能进去。”

    大学老师也不是一天二十四小时整呆在办公室。

    中午吃饭的这段时间，执勤人员会关闭大门，以确保办公室资料的安全性。

    许恒挠挠头解释道：“我去班主任办公室交个签到表，很快就出来，行吗？”

    “不行。”执勤人员毫不留情拦在大门前。

    许恒见状感到无奈，于是掏出手机指着屏幕上的时间：“这不还差五分钟吗？”

    执勤人员依然摇了摇头：“不行，规矩就是规矩，你下午再来吧。”

    许恒：“……”

    下午再来，你是逼老子再徒步逛县城吗？

    规矩是死的，人是活的，通融几分钟又咋了？

    再者咱又没违反规定的，现在才十二点二十五分而已。

    看来你是要逼老子放大招！

    “啊！校长好。”

    家传的许氏演技在线，许恒执勤人员身后某一方向，鞠躬，点头，打了个招呼。

    “啊……？”

    看吧，这逼的点头哈腰病犯了，立马往身后看去，生怕怠慢了这莫须有的校长。

    行嘞！

    既然你这逼回了头，那老子就溜进去了！

     107对吧？

    这办公室铁定是在一楼的。

    五分钟就关闭大门对吧？

    你可能没见识过老子年少时候，翔哥那一秒十米的速度。

    拐一个弯儿，再拐一个弯儿，

     103，

     104，

     105，

    办公室的序号在许恒视线内，飞速滑动。

    快了！

    106了！

    再拐一个弯儿，目的地……？

    警报警报，

    航线错误，

    老子没看见目的地！

    反倒是眼前多了一抹绝美靓丽的身影。

    是个女人！

    许恒想刹车，奈何办公大楼内部铺的都是那种瓷砖地板。

    他猛然停顿下反倒踩滑了，根本刹不住！

    随而啪嗒一下，

    两人相撞在了一起……

