一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第3章咄咄逼人

    回到阁楼。

    他从霜儿口中也得知了这些日子发生的事情。

    从被废到现在约莫半个月。

    这半个月里，柳月鸢托人大肆宣扬，给他扣上了负心汉的帽子。

    坊间都说流传的最开的是：

    他姜空半夜带女子上山欲行不轨，惨被路过的高人发现，废去丹田，击落山崖。

    现在皇城很多仰慕柳月鸢的男儿都扬言见到姜空，要再废他命根子。

    “柳月鸢你好狠啊。”

    他重重的一拳落在桌子上。

    “你想让我万劫不复，有朝一日，我定百倍还给你。”

    就在此时，外面急匆匆跑进来一个下人。

    “姜空少爷！不好了，你快去议事堂看看！”

    下人喘着大气，心急如火。

    “议事堂怎么了？”

    姜空面色一沉，立马问道，一种不祥的预感涌起在心头上。

    “苍星道院来人了，现在雪夫人快被逼得下跪了。”

    “姑姑！”

    姜空听到雪夫人三个字立马推开了下人，疯狂的向着议事堂冲过去，面色阴沉的要滴出水。

    自小母亲消失不见，姜枫寻找九叶火莲深入十万大山之后。

    姜雪就是他唯一的依靠，唯一对他好的人。

    现在被人逼的下跪，这无疑触犯了他心头的大忌！

    世上要是有人敢如此伤害她，他姜空誓要拿命去博！

    议事堂前早已聚满了人，密密麻麻围的水泄不通，这些下人看着议事堂指指点点议论着。

    “没想到啊，苍星道院居然亲自上门了。”

    “可不是嘛，谁让姜空被废了，堂堂道院岂会收容一个废人。”

    “只是可怜了雪夫人啊，如此的屈尊。”

    议论声听在耳中，姜空冲入人群，将一堆堆人拨开来。

    “都给我让开！滚！”

    他魔怔了一样挤开人群，远处议事堂的模样落在眼中。

    “是空少爷！”

    “还有脸过来，有辱门风，简直是姜府的扫把星。”

    “我是他还不如去死了。”

    姜空对这些人的话充耳不闻，一双眼睛直勾勾的看着议事堂之中。

    眼眸微微泛红，此时执事堂的画面一幕幕落在眼里。

    两个身着苍星道袍的人坐在椅子上，像是上位者面对下位者般看着站在那里的姜雪。

    另一侧的姜阳亦是坐在原地，对这一幕熟视无睹！

    “我恳求苍星道院再给空儿一次机会，他的天赋还在，会好起来的！”

    姜雪说话的声音都在颤抖着，急火攻心，原本身上的伤势隐隐开始发作。

    姜空看得见，她姑姑的脚在颤抖着，脚踝已经紫青一片。

    姜雪以前染过寒毒，从那后没有站立如此久的时间，他明白那等痛楚是多么的刻骨铭心！

    “苍星道院！”

    他的拳头紧紧捏住，一腔怒意快要化作实质性的火焰从胸口破膛而出！

    此情此景，他也已经明白了到底发生了什么。

    当年他横扫皇城天骄，苍星道院许他一个名额，现如今自己被废的风声绝对传入道院耳中。

    现在，这两个人应是前来剥夺他的名额，而姜雪定在万般阻拦着。

    来者一男一女，男子年近三十，双目如鼠狼。

    另一个则是一十七八岁的黄衣少女。

    其模样很是秀美，气质出尘，如若冰山雪莲，让人可望而不及。

    面对着姜雪的苦苦哀求，男子全然不放在眼中，那双眸子打量着姜雪的脚踝，而后嗤嗤一笑：

    “姜雪啊姜雪，当年你不是瞧不上我吗，现在怎么在这里求我呢？真是风水轮流转啊。”

    他的目光越发的淫秽，不断的从上至下打量着，露出了一丝病态的神采。

    此人名为陈鹏，乃是姜雪当年的追求者之一，姜雪没想料到，这一次来者居然是他。

    少女看了陈鹏一眼，面露一丝厌恶之色，不过很快就消散了。

    “不是我说你，你们姜家那小子就是一个废人，你也明白，苍星道院不收废人！”

    姜雪咬着红唇，执着道：

    “我相信空儿会好的，苍星道院那么强大，定能有治好丹田破碎的药是不是。

    我求求你们，我一辈子不求人，只求你们救救他，空儿天赋当年苍星道院也是看在眼里！”

    少女看着这位年仅三十的美丽女人不禁悲哀的一叹气。

    姜雪，曾经也是一代天之娇女啊，如今却落得如此境地。

    清冷的声音响起来。

    “不好意思，苍星道院并无治愈丹田破碎的灵药，就算有，代价太大了。”

    “雪妹！你怎么如此糊涂啊，苍星道院岂是一个废物能够进去的？”

    一边的姜阳此时站起来，面朝着两人露出一丝谄媚之色。

    “两位贵客，在下姜阳，其实我有一个两全其美的解决办法，不知道你们愿否一听？”

    陈鹏扫视他，摆摆手不耐烦道：

    “快说，我们还等着回去交差呢。”

    姜阳闻言，面露喜色道：

    “姜空虽然废了，但是我们姜府并不只有姜空一个天才。

    犬子姜千羽，年纪轻轻已经是武者九重天的境界，离武师也只差一步。

    这等天赋就算在皇城也是数一数二啊！

    千羽代替姜空，一你们不算是失信，二我们也没有损失，这不两全其美吗？

    你们看，这个主意怎么样？”

    此话一出，站在外面观望着这一切的姜空无名火涌上头顶，他浑身都在颤抖着。

    姜阳！

    自己的姑姑此时正在屈尊求人，而这个大伯却不对亲妹妹关心，心里打着这个主意！

    好一个血浓于水的亲情，此时他不禁冷笑起来，目光阴寒的可怕。

    “两位若是觉得不错，我愿意亲自给苍星道院送上五十万两白银。

    日后姜家若是能够有幸，成为苍星道院附属家族也不可啊。”

    姜阳继续恬不知耻的开口了。

    这两个条件顿时让边上的姜雪目露震惊之色。

    陈鹏听到这句话，顿时双目一亮。

    五十万两白银、附属家族。这两个条件每一个都是很大的油水啊！

    如果日后自己掌控这个附属家族，姜家的命脉岂不是掌控在自己手中。

    念到这个，男子顿时露出了一丝考虑的神情，目光转向边上的少女。

    少女眉头微微一皱，似乎有不喜之色，不过并没有表态。

    “不可，五十万两能够去寻治愈丹田的灵药了，这个条件我不答应！”

    姜雪目露坚定之色，美眸紧紧盯着姜阳。

    “雪妹！若是千羽将来成就高了，这对于姜家岂不是一件大好事？

    反正这个名额是姜家的，给谁都一样。

    至于成为附属家族，那也是一种荣幸！”

    姜阳冷哼一声。

    “好了姜雪，现在的姜家不是你当家做主。”

    男子看着风韵犹存的她舔了舔嘴唇，笑容猥琐，朗声继续道：

    “如果你能够特殊服侍我的话，说不准，我还真能够考虑考虑你们两个的条件。

    到时去美言几句，还有那么的一点希望，甚至能够找来给你解寒毒的丹药来，你看如何？”

    如此淫荡的想法竟从他口中说出来，这是大庭广众侮辱姜雪，将她的尊严放在地上践踏！

    此情此景，姜空再也忍不住了。

    砰！

    这句话将其积压住的无尽愤怒彻底炸开来，姜空额头上青筋暴起，朝着议事堂奔去。

    姜雪目露绝望之色，深深环视一圈，双目泛红对着少女跪了下来，将最后的尊严彻底丢弃！

    无助、不甘、绝望笼罩了她的内心。

    那一双染上寒毒的脚踝此时冰冷僵硬。

    所有人都安静了，包括是那个男子都是震惊。

    一向骨头比命硬的姜雪居然如此作践自己！

    “为什么？”

    少女美眸一动，问道。

    她淡淡回应，嘴角带着最后的一丝骄傲的笑容，那骄傲正是其内心的姜空。

    “女子本弱，为母则刚！”

    姜空在她心里，就是自己的孩子！

    这一句为母则刚落在飞奔而来的姜空耳中，姜空暴怒，大吼起来。

    “姑姑！”