    “既然这件事情已经解决了，为什么大家还一直窃窃私语？”小黑面露疑惑之色，婚约既然已经作废，那就应该告一段落了啊。

    “因为这件事，帝家和萧家之间是不是发生矛盾了？”百里红妆出声询问道。

    在知晓北宸有婚约之后，她也有一些担心，不过她也没想到父亲竟然会一口就将此事回绝。

    在诧异的同时，她心里也有些感动。

    从来到帝家开始，她就发现不论是祖父、祖母还是父亲、母亲一直都将她当成自家人来疼爱，根本就没有半点觉得自己是外人。

    之前所有的顾虑在感受到他们的热情和真心之后便已经消散一空，如今的她更是彻底融入了这个家。

    只是，她始终是一个来自下层界的女子，身份地位自然比不上萧家大小姐，何况，她还知道这位萧家大小姐即将成为光明圣女。

    然而，在这样的差距下，他们仍然毫不犹豫的拒绝，这怎能不让她感动。

    不过，她同样明白被一口回绝的萧家心里绝对不会痛快，只怕因此会惹来麻烦。

    “发生了这种事情，免不了会有一些隔阂。”帝豪安有些无奈，“不过其实也没什么大不了的，我听说双方虽然有点隔阂，但并没有因为这件事情而闹得太僵，只要稍后想办法给萧家找台阶下，那便也就没什么问题了。”

    “你说的是真的？”灵儿问道。

    帝豪安连连点头，“自然是真的，你们可以放心。”

    “那就好。”百里红妆这才松了一口气，只要双方没有彻底撕破脸，那还是有回旋的余地的。

    “难道这些人最近就在谈论这件事？还有没有其他的事情？”

    “其实十年一度的仙云秘境就要开启了，所以大家主要议论的是这件事情。

    原本家主打算用修炼资源向萧家换取几个名额，但是现在与萧家的关系出了一些问题，所以想要换取名额就变得很困难。

    其实最近大家是在商量此次这些名额究竟由什么人前去罢了。”

    听言，百里红妆心一沉，没想到自己的事情还是让帝家的利益受到了影响。

    随着帝豪安离开了之后，百里红妆的情绪也有些低沉。

    她虽然还不知道这仙云秘境是什么，不过既然连帝家都如此重视这名额，可见这是一个十分重要的地方。

    现在在这种节骨眼上发生了这种事情，想必父亲他们都在为此事而烦恼，奈何她也做不了什么。

    “主人，其实这件事情和你也没什么关系，你不用放在心上的。”小黑忍不住安慰道。

    “不错，这本来就是一件无法避免的事情，帝家的人一定是早就考虑好了，这种结果他们也已经做好了承受的打算。”灵儿亦是出声道。

    百里红妆微微点头，“我明白，只是还是不免有些担心。”

    翌日，帝北宸成功突破出关。

    只是刚一出关，帝少枫的身形便出现在了他们的身前。

    “大哥，你怎么来了？”帝北宸有些诧异，“可是发生了什么事情？”

