    第三天的下午，对方浩浩荡荡，来了七八个人，领头的是他们当地的县长兼林场场长，也姓马，不知道和马总，有没有关系，还有两位副县长兼副场长，一位办公室主任和一男一女两位秘书。

    　　李总也在，但马总已经消失，大概是知道，他到这家公司，已经不被待见了。

    　　具体的事项，是由一位姓孙的副场长和谭总谈，谭总让张晨也全程参加，孙副场长和谭总寒暄了几句，突然问道：“谭总当过兵？”

    　　谭总说是啊，一直在榆林基地，转业了就没有离开海南了。

    　　孙副场长笑道：“我也当过，就在这一带，也是海军，我在湛江基地。不过，我转业就回了老家。”

    　　谭总一拍桌子，是吗，这么巧，你是哪一年的兵？

    　　“七二。”孙副场长说。

    　　“哎呀呀，不行不行，这太巧了，我也是七二年的，对了，那七四年的海战，你去了吗？”谭总兴奋地问。

    　　“去了，不过我们到的时候，你们已经赢了。”孙副场长说。

    　　边上其他的人也兴奋起来，都觉得这也太巧了，马场长说，真是，那这么说，你们还是一个战壕里的战友，真他妈的，这不是大水冲了龙王庙吗？

    　　大家都笑了起来，再说下去，他们两个，居然还是在肇庆，同一个新兵连的，只是不在一个棑，再加上大家匆匆相聚，又匆匆各奔东西，没有机会相识。

    　　有了这么一层关系，其他的事情就好说了，张晨坐在会议室，感觉大家尽在说笑和忆旧，基本都没怎么说起和工作与工程有关的事情，而时间一晃就过去了，这就到了晚餐时间。

    　　对方七个，谭总这边是谭总自己加上小钟和张晨，正好十个一桌，晚餐就定在南庄酒店三楼的包厢。

    　　张晨进了包厢，虽然自己是搞装修的，这方面的资料见过不少，但还是觉得这个包厢，也太他妈的豪华了，光是那一盏进口的水晶吊灯，张晨知道就要一万多块，一万多块，在当时可以买一套房了。

    　　北方来的那几位，毕竟是领导，涵养很深，他们虽然也被这包厢的豪华程度镇住了，但都不动声色。

    　　等上菜的时候，孙副场长拿起卡拉OK的话筒，一定要和谭总合唱，唱的就是《驼铃》，但当兵的，喜欢把它叫做《送战友》，两个人一个左手，一个右手拿着话筒，另外只手，搭在对方的肩膀上，唱到“战友啊战友，亲爱的弟兄……”时，两个人已经泪流满面。

    　　他们唱歌的时候，马场长助兴，和女秘书在舞池里跳起了舞，其他人在边上，拼命地给他们鼓掌。

    　　等菜上得差不多了，服务员提醒他们，可以入席了，谭总这才请大家入席。

    　　这一餐，大家吃的都很尽兴，他们喝了四瓶六千多一瓶的路易十三，还有一瓶茅台，那些鱼翅燕窝龙虾苏眉果子狸，就更是张晨见都没有见过，倒是听金莉莉说过，今天自己也总算是开了眼。

    　　买单的时候，张晨坐在小钟边上，是小钟买的单，收银员很乖巧，知道这是宴请，就把金额唱了出来，和他们说，你们合计消费是五万三千一百二十六元，除了谭总和小钟，大伙稍稍一愣，然后马场长和孙副场长说，谭总你太破费了。

    　　谭总豪气地说，今天不是大家高兴吗，高兴就比什么都好！

    　　大家都说，高兴高兴，已经不胜酒力了。

    　　谭总把眼一瞪，这不行，哪能这么就结束，小钟，我们再坐一会，你送两位秘书和小张先回去，然后来接他们，我们去桃源宾馆唱歌，接着下半场。

    　　主任和李总，很知趣地站了起来，和谭总及马场长说，我们也先回酒店，马场长未置可否，另外一位副场长挥了挥手。

    　　六个人到了楼下，张晨和小钟说，我骑摩托过来的，还是骑回去，你送他们吧。

    　　他们在停车场握手再见，张晨骑着摩托就往家赶，今天是周末，金莉莉现在，应该已经在家里了。

    　　小钟把四个人送回酒店，然后回到南庄酒店的包厢，他把包和车钥匙都给了谭总，和他说，那我先走了？

    　　谭总点了点头。

    　　小钟和谭总说，三个八包厢，谭总说知道了。

    　　张晨回到了家，刘立杆和金莉莉听到了楼下摩托车响，都从走廊里探出身子，金莉莉叫道，张晨你不要上来，我们下来。

    　　张晨停好了车，没等一会，金莉莉和刘立杆就下来了，张晨问干嘛？

    　　“干嘛？你他妈的吃香喝辣，我们还没有吃晚饭，去吃蒜泥空心菜。”刘立杆说。

    　　张晨叫道：“我刚吃了顿五万多块钱的饭，喝了六千多一瓶的酒，你们他妈的，让我接着去吃一百块钱的排档？也不给我留点回味的时间？”

    　　金莉莉叫道：“看到没有，杆子，我就说这个家伙，南庄去了就会骚包，有没有错？”

    　　刘立杆笑道：“对对，没错，够骚包的，他要是吃了十万块的，肯定连牙也舍不得刷，一定要和你亲十五分钟，让你分享。”

    　　“咦，恶心！”金莉莉骂道，踢了刘立杆一脚，刘立杆哈哈大笑。

    　　三个人在排档坐下来，一筷子咸鱼茄子煲下去，再喝一口冰啤酒，张晨愣住了，骂道：“妈逼，那五万多块的，和这也没有什么区别，那六千多的，还不如这皇妹好喝。”

    　　金莉莉白了他一眼，刘立杆骂道，别装，至少那可以让你炫耀好几年，这个，你明天就忘记了。

    　　张晨愣了一下，笑道，这个，你们别说，还真有点道理。

    　　“什么道理，这是真理！”刘立杆说，“还是我们莉莉质朴，你看她酒肉穿肠过，就没有炫耀的。”

    　　“我他妈的是每次买单的时候就想，你们这些猪头，把这餐省了，把这钱给我，我给你们烧香上供都可以。”金莉莉骂道。

    　　张晨和刘立杆，哈哈大笑。

    　　张晨和他们说：“还有一个奇怪的，你们说，要在永城，一个县长，在我看来就是神一样，可他妈的，到了这里，今天和这些县长副县长一起喝酒，怎么什么感觉都没有，平常的像个屁？”

    　　金莉莉说：“有什么奇怪的，那是因为他们就是个屁，我现在一起吃饭的，随随便便就是厅长副厅长，局长副局长什么的，官都比我们永城那个破县长大，我也是什么感觉都没有，以前在轴承厂，他妈的厂长在我面前站得久了，我浑身都会哆嗦。”

    　　“你们要是去联合国工作，天天和主席总统打交道，看这些厅长也就是个屁。”刘立杆说。

    　　张晨和他们说了半天今天的情景，金莉莉问道：“对了，你那个工程怎么样？”

    　　金莉莉关心这个也是有道理的，毕竟，这关系到张晨的提成，要是工程黄了，张晨的提成也就黄了。

    　　“我怎么知道，他们去唱歌了，今天，都没怎么提工程的事。”张晨说。

    　　“没事，这事已经成了，铁板钉钉。”刘立杆说。

    　　“你怎么知道？”张晨奇道。

    　　刘立杆看了他一眼，骂道：“我看你那五万多的饭是白吃了，吃多少也救不了你的白痴，你想，要真是普通的唱歌会不带你们去吗？”

    　　张晨恍然大悟，金莉莉也说，还是杆子说的有道理，这些人就是这么流氓。

    　　“有一句话你们知不知道？说人与人之间的关系的？”刘立杆问。

    　　张晨和金莉莉都摇了摇头，金莉莉催促道，快说快说，什么话。

    　　“这是说朋友分五等，一等比一等高级和亲密，第一一起同过窗，第二一起下过乡，第三一起扛过枪，第四一起嫖过娼，最铁一起分过赃。他们今晚，就到第四和最铁程度了。”刘立杆说。

