    木引诀的新变化，木甲诀。

    周舒这几个月来的成果之一，配合阎浮经使用，效果更是卓群。

    历练以来，他的阎浮经也没有丢下，有空便会修炼，树血境虽只是略有小得，但却让树皮境到了行动自如的状态，树皮境使用后不再是一种拘束，算得上是很大的改变。

    树皮境，加上木引诀加持的木甲诀，现在他的身躯坚韧无比，就算是元婴境修士也未必能轻易伤害到他。

    重金剑出黑芒，魔蚁倾巢而出，化作无数黑线，朝着棘骨狂鲨缠去。

    不可力敌，只能用巧，以柔破刚。

    面对剑意黑线，狂鲨恍若未觉，身体一弯，如炮弹一般的弹出，直接冲了过来。

    它的度之快，让周舒几乎没有闪避的机会。

    不过周舒也没打算闪开，剑光撩动间，黑线一起收拢，一根根的缠绕在了狂鲨身上，来回交错，迅练成一张巨网，将狂鲨网在其中。

    看似中了招，但狂鲨只做无视，带着网一起朝周舒撞去。

    周舒神色一冷，剑意之网猝然收紧。

    这一式也是周舒最近所悟，神识融入剑意形成的大网，魔蚁尾相连，柔韧如绳，大网疏而不漏，没有什么妖兽能逃出去，若是寻常四阶妖兽陷入网中，只怕立刻就被绞杀，便是再强一些的妖兽，也会被网箍住，无法动弹。

    上次，他一网便绞杀了一只和狂鲨差不多大小的虎王鲸。

    现在却又不同，以前的历练他没有用到第三变，而这次，他丝毫没有留手，第三变完全展开，灵力爆在剑意中，威力何止大了十倍？

    但很快，他便有些滞住。

    狂鲨非但没有被网箍住，甚至连度都没有降低多少，只一眨眼间，狂鲨那满是骨刺的头部已经撞到了他的身前。

    他身体急忙一侧，但仍被骨刺撞到，嘭的一声，直接飞了出去。

    有木甲和树皮境的双重保护，并没有外伤的痕迹，但内腑仿佛颠倒过来，一时间周身剧痛，心肺有股撕裂的感觉，连带着金丹小世界里也是一阵震颤。

    这等巨力，闻所未闻。

    周舒还没有立稳，那狂鲨又追了过来，几百丈的距离它连一刹那都用不到，不过这次没有用头，这次却是直接拿脊背撞过来。

    感觉到森寒的骨刺，周舒后背一阵冰凉。

    来不及再出剑意，他连忙回身一撩，使出一记最早学的“平沙落雁”，借着撞击的力量弹开，若是直接被骨刺撞中，就算再有几层木甲也要被刺穿。

    手臂一阵剧痛，仿佛被打断了一般，重金剑都拿不稳了，脱手掉了出去。

    还是第一次遇到这种情况，心中微微一震，不过他反应奇快，挥袖甩出，灵力将剑卷了回来，落到手中。

    狂鲨两击不中，赤红的双眼中凶光更厉，尾巴倒剪过来，直欲把周舒一分为二。

    周舒立稳了，长剑一挥，剑意轰然爆！

    魔蚁涌现，但并未分散，而是全都汇聚到了一起，第三变爆出来的魔蚁，数量何止百万，然而这么多魔蚁，却只组成了一条五尺粗细的长枪，枪尖更是不过三寸，这其中剑意之浓郁，灵力之凝实，可想而知。

    以刚对刚，周舒从未这样做过，但他感觉，或许只有这样才能跟狂鲨拼一下。

    马步站定，长枪挽于手，笔直刺出，如临万军而独自破阵，有睥睨天下之姿。

    嘭的一声巨响！

    剑意汇成的长枪直直的对上了狂鲨之尾！

    枪尖正对尾部骨甲，势如破竹，连连破开了四五道骨刺，顿时骨渣横飞，但也仅止于此了……长枪死死的抵在骨甲上，再没能前进一寸，完全被挡住了。

    而狂鲨似乎连疼痛都没有感觉到，只伸尾一甩。

    几息之间，剑意和灵力聚集的长枪，凝实无比的长枪，便被击散开来，无数魔蚁到处乱飞，如无头苍蝇一般。

    “果然还是不行啊。”

    周舒没有多想，不等狂鲨再度进击，他便连续使出三张泥俑幻形符，霎时，身形已在四百丈外。

    眼前狂暴了的棘骨狂鲨，没有别的招数，甚至不用任何灵力，就是完完全全的靠力量和度压制，但一力降十会，它那出修士甚多的完美肉身，以周舒的剑意和灵力很难与之对抗。

    他需要重新考虑战法。

    依然要战，若对面是修士，他或许会考虑退路，但现在是妖兽，他的战意没有减弱，反而更加多了。

    很快，他便有了打算，那打算和小滚之前做的如出一辙，力量很难限制住，那边限制度，让狂鲨慢下来，胜机才回凸显。

    不过相比小滚，他做得更加严密，也更有效。

    妖兽只会利用自身，而修者除了自己的法诀，更擅于利用工具，何况他还有精密无比的演算。

    周舒一面动指法，吸引周围的木灵气，一面不断的丢出符箓。

    符箓的种类很多，基本都是限制类的，泥沼符，凝冰符，突木符，刀林符等等，有自己画的，也有之前在玲玉城买的，这些东西就是为了应付这种突情况而准备的。

    他的符箓，全部都丢在上下左右均是一里的立体范围内，在这样的小范围里，符箓的作用能够得到最好的效果。

    而狂鲨没有脑子，它完全被本能驱动，只知道追着周舒，只要周舒在这范围里，它便不会出去。

    很快，过三百张的符箓，将这一里内完全变成了禁区，如同阵法一般。

    用施放符箓来形成类似阵法的效果，也是周舒和宁玄清讨论符道后得到的领悟之一，虽是符箓，但经过精密计算后再施放出去，效果却比大多数阵法都要好得多，而且方便快捷。

    狂鲨的度渐渐减缓下来，有种有力使不出的感觉，它似乎意识到，翻身转向都没有那么容易了，而眼前的敌人，似乎也越来越追不上了。

    确然如此，如此多的符箓，虽然品阶不算高，但它们也没有伤害狂鲨的作用，只是单纯的改变地形，而且都是经过精心计算才丢出去的，位置精确，效果相当不错，而各个符箓之间，又巧妙的留出了几条小的通道，供周舒通过。

    看起来就是，周舒在里面行动自如，而庞大的狂鲨却如陷泥沼，很难自拔。

    若是狂鲨有一点点脑子，它就会冲去这一里的小范围，从外面再起攻击，可惜的是，它真的没有。

    不过这符箓禁区效果虽好，却有一个很大的缺点，那就是不能持久。

    必须要抓紧时间了。

    （ps：谢谢nu1i8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~）(未完待续。)