    第二天一早，罗勇便出了客栈，直奔越王府找红拂女道歉。

    红拂女似乎已经知道了事情的经过。

    大笑着安慰罗勇道：“没事没事，菊儿她已经原谅你了，不必在意。”

    经过再三确认，得知那位杨菊儿姑娘确实原谅自己后，罗勇总算是长舒了一口气。

    随后，罗勇还想找李靖聊聊天，但红拂女却说李靖有事出去了。

    没办法，罗勇只得悻悻而归。

    罗勇走后，红拂女立刻来到越王杨素的房间内，将昨天的事以及罗勇的所作所为全都告诉了杨素。

    杨素听后笑道：“看来他并非是韩擒虎的人，不必再去管他。如今离晋王殿下所谋划之事的期限，已经是越来越近了。最近这段时间，你和你的那些姐妹就先休息一下吧。”

    红拂女点头道：“女儿明白，我现在就去通知她们这个消息。”

    就在红拂女刚要离开时，杨素突然问道：“昨天晚上的星星，好看吗？”

    红拂女停住脚步，缓缓回答道：“和以前一样，看的我心里孤独。”

    杨素点点头道：“你要时刻记住自己的身份，千万别被那小子的甜言蜜语给骗了，明白吗？”

    “……女儿明白。”

    红拂女答应一声，便推门离开了。

    时间慢慢来到黄昏。

    此时的杨素，正在屋内歇息。

    突然，一个蒙面男子从窗户外蹿了进来，再将一封密信交给杨素后，便按原路返回了。

    杨素连忙拆开信件，仔细看了看。

    信一看完，一向沉着冷静的杨素顿时大惊失色！

    只见上面写的是：地宫败露，速来晋王府商议对策！

    这杨广平日里装得十分朴素，但其实他早就在自己王府的地底下，修了一座豪华的地宫。

    以供杨广平日享乐之用。

    地宫的入口很隐秘，一般不会有人发现。

    但今天不知怎么回事，丞相高炯和上国柱贺若弼在来杨广府中拜访时，竟无意间发现了地宫的入口！

    并且在地宫中，还找到了已故的琼花公主的玉簪。

    这琼花公主是太子杨勇和晋王杨广的亲妹妹，上个月在杨勇府中离奇死亡。

    杨坚知道后伤心欲绝，立即将杨勇打入天牢！

    现在看来，此事是另有蹊跷！

    二人并没有声张，而是在杨广不知情的情况下，偷偷的溜出了晋王府。

    但他们的动作，还是被一个机灵的侍卫察觉到了，随后连忙告诉了杨广。

    杨广在得知自己的真面目暴露后，便急招越王杨素等人，到自己的府中商议对策。

    杨素看完信后，连忙将信烧毁，随后立马起身朝晋王府赶去。

    。。。。。。。。。。。。。。

    金乌西垂，玉兔高升。

    一年一度的上元佳节终于开始了。

    整个大兴城内张灯结彩，好不热闹！

    五光十色的花灯延绵不绝，宛如一片彩色的银河。

    罗勇等人皆换上一身华服，行走在大街上。

    秦琼、罗勇、王伯当等人相貌俊英武不凡，穿上新衣就如同在朝为官的武将一般。

    但齐国远和李如辉就不同了，他们长得五大三粗，面相又有些凶狠，给人一种山贼头子的感觉。

    周围的人见到他俩，全都纷纷避开。

    众人一路上东看西看，其中就属齐国远和李如辉二人最为闹腾。

    一会儿去买来烤鸡、烤鸭来吃。

    一会儿又买来元宵、柿子饼来尝。

    看到丢壶的游戏，二人又吵着要过去看看。

    这丢壶游戏在古代很是常见，跟现在的丢圈子套玩具的游戏还差不多。

    远处放几个壶，然后准备几支箭，你丢中多少，就给相应的奖励。

    听那摊主说，最高奖励是一枚纯金打造的金叶子。

    齐国远和李如辉二人丢了丢，但他们的准头实在太差，丢了半天一个都没丢中。

    齐国远气不过，便请其他人来帮自己。

    王伯当丢了五次，五次全中！

    罗勇丢了五次，也是全中！

    谢映登笑了笑，直接一把抓起五支竹箭，随后瞄准一个角度，一下抛出！

    五支竹箭同时丢进竹筒中！

    这一下真可谓是技惊四座，围观的人见了，纷纷拍手称赞。

    齐国远大笑一声，伸手就要去拿金叶子。

    那摊主见了，连忙抓住齐国远的手，请求他不要拿走这金叶子。

    并他告诉众人，其实这金叶子就是个噱头，他没想到真有人能丢中五个筒。

    齐国远本不想答应，但在王伯当的劝说下，最后还是把金叶子还给摊主。

    但这摊上的其它礼品，责备齐国远和李如辉二人拿走大半。

    众人再往前走，便是传统的猜灯谜游戏。

    在这里转的，大多是些年纪轻轻的文人雅士，以及一些爱好灯谜的大家闺秀。

    那些个文人公子，皆是绞尽了脑汁猜灯谜。

    一方面，他们确实喜欢这种游戏。

    另一方面，便是在给姑娘们展示自己的才华，以此来得到佳人的青睐。

    每年的灯谜大会上，都会有许多男女，因为灯谜而成为眷属。

    此时，轮到柴绍这个公子哥来大显身手了！

    他先是拿来一个灯谜，上面写着：不是冤家也碰头，猜一个字。

    柴绍不假思索，直接开口道：“硼！”

    摊主看了看答案，随后连忙点头说答对了。

    又拿来一个灯谜，上面写着：四通八达，猜一成语。

    柴绍又是不假思索道：“头头是道！”

    又答对了！

    柴绍一连猜了十几个灯谜，全都轻松答对。

    这可把周围人震惊了，一旁的罗勇也是看呆了。

    这不就是自己前世，那些答题超快的学霸嘛！

    一些姑娘见柴绍才思敏捷，又长相英俊，便纷纷聚到他身边。

    约柴绍陪自己一块儿去赏花灯。

    柴绍连忙推诿，毕竟他已是家事的人。

    要是让自家爱妻知道，自己在外面陪别的女人。

    那自己的小命可就不保了！

    要知道柴绍的老婆—李秀宁，不光武艺高强，同时脾气也十分火爆！

    一旁的齐国远和李如辉见了，眼里满是羡慕。

    二人对视一眼，随后便壮着胆子上前，想和那些美丽的姑娘们搭讪。

    但二人样貌实在不敢恭维，那些姑娘见了他们，便连忙散去，搞得二人失落了好一阵儿。

    罗勇想安慰一下，但谁知这二人如此心大，没过一会儿便恢复了过来。

    众人继续往前走，突然一声巨大的吆喝声响起。

    “南来北往的兄弟们，快来看一看！这弓叫做铁胚神弓！谁要是能把它拉五个满，咱就将这弓送给他！”

    罗勇听到这声，不自觉的笑了起来，看来是遇到那紫面天王—雄阔海了。

