    

    令她头疼的是，年龄再大，外貌却一直保持着三十出头的，这对于大部分男人来讲，是最有杀伤力的年纪。

    一句话，能在她面前，勉强保持冷静的，算得上是定力十足了。

    像杨威这样，只是瞬间的惊艳后，立马保持冷静的，那是少之又少。

    哪怕他还只是一个孩子，她就是这么的魅力无极限。

    于是不由开口赞了一句：“不错..”

    说着一指身边的少女道：“她叫乐琴妍，我故人之后。正好她也要猎取魂环，所以就带着一起了。”

    杨威立马礼貌的道：“乐姐姐好。”

    这一声乐姐姐，可是把乐琴妍叫的心都快要化了。看着眼前这个正太，满脸喜色。

    “威弟弟好！”

    这一声弟弟，却是把杨威叫的嘴角抽搐了一下，心中更是吐槽了一句：“弟弟好着呢！就是还小，不然一定让你亲身体会一下，弟弟到底有多好。”

    不过脸上却没有表现出来什么，毕竟现在他只有六岁嘛。人家，十六七的少女叫他一声弟弟，再正常不过了。

    见两人友好的打了招呼，雪芝英不由点了点头露出一个微笑，继续对杨威道：“你是先天满魂力，所以现在最重要的就是尽快猎取第一魂环。只有那样才不耽误你修炼。”

    说完之后，又补了一句：“修炼是有瓶颈的，比如三十级、五十级、七十级、九十级。这是魂师修炼之中的四大瓶颈。”

    “比如：三十岁之前不能入三十级，那这一辈子也不可能突破三十级了。”

    “四十岁之前不入五十级，这辈子也不可能踏入魂圣。”

    “五十岁之前不入魂圣，这辈子无缘封号。”

    “六十岁之前不入封号，这辈子也无缘封号了。”

    “这可不是说说的，而是大陆上魂师们，历尽万代一点一点积累总结下来的经验。”

    “当然了，这只是最低标准的四条分界线。所以，如果你要想以后走的更远，成为封号时，实力更强大。那么，你修炼起来就要争分夺秒！”

    “因为，你越早打破这些瓶颈。你身体中的潜力才会完全激发...比如有着昊天双子星之称的唐啸与唐昊两兄弟。”

    “那是一个比一个出色，特别是那个唐昊。竟然以不到四十之龄，就已经踏入魂斗罗之境。更是掌握了昊天宗最强大的秘技乱披风锤法、昊天九绝与大须弥锤。堪称是昊天宗唐晨之后，最强天才。”

    “昊天宗，魂斗罗级别的强者，足有双手之数。可是为什么，他们一个个只会乱披风锤法，其它的，别说大须弥锤，就是昊天九绝也没几个会。为什么？”

    “为什么同样是魂斗罗，差距会这么大？”

    因为，唐昊打破瓶颈的速度快，将原本属于他的天赋，完全发挥了出来，没有一点浪费！

    杨威闻言，陷入了沉思，之后抬头看着雪芝英：“长公主殿下，你的意思是说。一个人的天赋在觉醒武魂时候就已经注定了，但是这天赋还不算完全归属于自己。要快速打破瓶颈之后，才会完全归属于自己？”

    雪芝英闻言点了点头：“给你举一个例子，百年前有一个先天满魂力的天才。二十岁就魂王，可谓是天才中的天才。可是之后，他陷入了恋爱，却在不久后痛失所爱。之后又遭队友的背叛，最后又经历了双亲的离世，族人被灭。”

    几翻打击之下，让他一蹶不振，整个人都颓废了。

    浑浑噩噩的过了十多年，几乎没怎么修炼。当他缓过来之后，已经是近四十岁的人。

    这时候再想修炼，他发现...修炼起来的速度，远没有当初那么快了。

    最终在四十岁之前，并没有进入魂圣。

    虽然几年之后入了魂圣，然而他感觉修炼起来的速度更慢了。

    又过了三十年的时间才突破到八十级。

    可是之后十年二十年，他依旧还只是一个魂斗罗。最后他放弃了，因为他发现，到了八十一级之后，无论花多少精力，无论怎么努力，无论怎么修炼。

    他依旧还是八十一级，纹丝不动！

    说到这里，雪芝英的脸色变的无比的严肃：“显然，他原本的天赋，已经被岁月所吞噬了。”

    杨威心中震惊的同时，对这个天才充满了同情：“好惨一男的。”

    能不惨吗？

    几乎是将，世间最令人崩溃的事，在极短的时间内经历了一个遍。没疯已经算他心理强大了。

    而雪芝英却继续道：“特别是像你这种先天满魂力的天才，封号不是终点，而是起点。九十九级极限斗罗，甚至是百级成神，才是你们的目标。”

    “所以，千万以自己的天赋，而沾沾自喜。为了更高的成就，你应该比别人更努力才是。否则，你就是在浪费你的天赋。明白吗？”

    雪芝英刚说完，一边的雪清河，也一脸严肃的道:“姑姑，可不是在吓唬你。她本身就是一个很好的列子。”

    乐琴妍在一边连连点头：“不错，我听家中长辈说过。长公主殿下，天赋只有先天六级，算不上天才。可却是，同辈之中最努力的。一天只睡七个小时，其余的时间，除了吃饭这种必须要做的事，全都在修炼。”

    “所以，虽然长公主殿下的修炼速度远不如先天七级的天才。可是修炼时间几乎是他们的两倍。所以实力一直都不曾被他们拉下过。”

    十八岁三环、二十七岁五环、四十岁魂圣、五十一岁魂斗罗。

    可谓是，天斗帝国努力型强者的典型代表。更是，所有女魂师与天赋一般的魂师们的崇拜对象，与追逐的目标。

    “唉..”

    雪芝英却是叹了一声：“唉，说到底先天六级的天赋，魂斗罗已经到了极限了，不可能入封号的。我的路已绝！”

    杨威愣住，他真没有想到雪芝英，竟然是这般人物。

    心中不由为之惋惜，要是她的天赋再好那么一点点。哪怕只是个先天七级，她也将会是继比比东与火鹰斗罗之外的，第三位女性封号斗罗了吧！

    毕竟，这种几十年如一日的努力，只要天赋够，想不变强都难啊！        

