
客人叹了口气，似乎是被王长安勾起什么伤心事，随便要了两包杂货，匆匆掏荷包结了帐，便离开杂货铺，走到街面上去了。

王长安瞧着客人走得远了，便叫来一名特工替他站在掌柜的位置上。王长安自己则掀开门帘儿，走进了后院。

刚抬头便看见怒气冲冲的龟田有三，恶狠狠地冲着他呲牙。

“王掌柜，我希望你以后少开这样的玩笑！如果暴露了身份，你...担待不起！”

王长安撇了撇嘴，没把龟田有三的话当回事。作为一名资深的潜伏特工，他知道日本人不会对他怎么样，因为，他有这个价值！

“是什么货？在哪......？”

院子里站着十来个人，这几乎是情报站里的全部力量。除了龟田有山，还有个叫小野的日本人，是所有人的头目。王长安能从小野的身上闻到浓浓的血腥味，此人，应该是名刽子手。

“已经卸下来了！王掌柜，我觉得...不应该在这里打开。还是搬到屋里去吧……”

开口说话的是小野，这让王成安不得不重视起来，他注意到放在小野身后的几只黑木箱子，七八尺的长度，用的木料也很厚实，看来里面应该有不少东西。

“都抬到楼上！老黑，告诉前头铺面留神，莫要让陌生人闯到二楼...”

十几个壮汉，抬东西的速度很快。没用两分钟，所有木箱便被全部抬到了二楼。

王长安让人取来撬棍，将钉木箱的钉子全部起出，再拨开铺在表面上用来做掩饰的货物，最底下的军火终于露出来。

手枪、冲锋枪、大量的手榴弹和各式弹药，外加一门82毫米口径的迫击炮！

没有一件日本货，全都是中国部队装备的武器。这些东西全来自重庆的黑市，虽然价格不菲，但比起从华东或者华北长途运输军火，安全性强了许多。

列夫托卡，苏联造，这一批手枪应该是新近运到重庆的苏联援助物资，现在居然落到了日本人手里......

还有汤姆森冲锋枪，奇葩的口径，特制的弹药，这是出自山西阎锡山兵工厂的中国版仿制品，整整十支，还包着油纸，不晓得是从哪个军需仓库里倒卖出来的......

手榴弹是最寻常的木柄手榴弹，黑色的弹体上面显得有些粗糙，有不少的沙眼和空气泡，估计是出自小军阀修械所的便宜货......

82毫米口径迫击炮，出自金陵兵工厂，品质上乘，但可惜是二手的，从外观的磕碰和炮膛的磨损程度推断，这门迫击炮，已经到了生命的中后期......

“这堆玩意，花了多少钱？”

看完了木箱里的全部内容之后，王全安忍不住询问小野，在黑市上采购这批武器的价钱。也许是扮演商人扮演的时间太久了，有些商人的习气已经深入了王全安的骨髓。

“要得太急，时间太紧，所以价钱，有些高......”

小野的回答，证实了王全安的推测。日本人应该是在重庆黑市上，被狠宰一刀！能如此的下血本，也从另一个侧面说明此次的行动非常重要。

“诸位！我们即将展开一次袭击行动，目标是---中国陆军上将黄浩然的家宅！这次行动，没有要求我们达成辉煌的战果，只是让我们给黄宅造成极大的损失，和在重庆市民制造最大程度的混乱......

我命令，立刻展开行动，发射完全部炮弹之后，迅速撤离！在此之前，所有人必须要保护好迫击炮，将黄宅的卫兵，挡在街上！”

炮击黄宅？疯狂的日本人！

王长安现在知道日本人打算在这条街上干什么了！

宣布完行动内容，武器被分发了下去，怀抱着冲锋枪的特工们，陆陆续续走到街上，占据住街面的有利位置。而今天的主角，那门82毫米迫击炮则由几名被日本人收买的炮手组装起来，不断调试着，炮口对准了远处的黄宅。

“准备好了吗？”

炮兵最后用瞄准具观测了一遍目标，然后冲着小野用力的点了点头。随着小野高高扬起的右手落下，拿着迫击炮弹的炮手松开双手，82毫米口径炮弹顺着炮膛滑入迫击炮内部，“砰”的一声，烟尘四起，炮弹划着曲线从空中飞过，然后落到了黄宅的建筑物上。

“轰”！巨大的爆炸声和黄色的火光，建筑的碎块和木屑，飞到很高的空中……

连续速射！炮手不断地将炮弹送入炮膛，黄宅内的爆炸声此起彼伏，火光冲天。

当第一颗炮弹炸响之后，江峰这个黄宅卫队的队长便立即从椅子上弹了起来。战场上培养出的敏锐感觉，让江峰推测出落下来的是82毫米迫击炮弹。这也就是说，敌人应该在在弹着点方圆2.5公里左右的区域之内。

“来人，立刻护送总座的家人进防空洞！通知情报处和影的人，向外扩散搜索，把开炮的位置找出来，然后给我干掉！”

迫击炮射击的时候声响和烟尘都很大，现在采取的又是连续急速射，意味着对方根本就没有想过隐藏或者转移阵地，这是明目张胆的炮火急袭！

仅仅用了不到两分钟，卫队便发现了位于油盐杂货铺二楼的炮位，然后立刻朝杂货铺发起了冲击。

见到有中**人靠近，街面上的枪手亮出怀抱里的冲锋枪，开始疯狂的扫射。到处横飞的子弹逼的江峰的卫队官兵不得不停下脚步，寻找掩护和对方展开对射。他们只能眼睁睁的看着位于杂货铺二楼的迫击炮继续向黄宅发射炮弹，却无法立刻阻止。

爆炸的火团继续在黄宅盛开，漫天都是碎片在飞舞，到处都是大喊大叫抱着脑袋乱跑的佣人，江峰带着宅内的卫兵在人流中冲来冲去，他必须确认黄家几位重要人物的安危。

还好，“隐”的人第一时间将黄家老太太送进了防空洞，黄浩然的父亲和母亲也由情报处的特工保护着到达了安全的地方。对方的炮火急袭似乎没有确切的目标，不过是冲着黄宅胡乱发射，因为最先被命中的，只是一间厨房。

应该没有内鬼……

唯一没有被江峰找到的重点保护人物，是黄浩然的未婚妻---孟施晴。

据卫兵报告，起码有两枚82毫米迫击炮弹，落入了孟施晴住的小楼......(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483628"  chaptername="第220章:晃动的黄宅">加入书签</a>
</div>
