    从岑坪往南，绕过连绵的七里湖，再行一百二十余里，就到达了武陵郡的核心地带。在一片难得的开阔平原上，密集分布着临沅、汉寿、龙阳、沅南四座城池，其中临沅乃是武陵郡的治所，东吴武锋中郎将、武陵太守黄盖领军驻扎在此。

    临沅又名张若城。昔年白起伐楚时令偏将张若筑城以拒蛮夷；这城池延续至今，遂成武陵郡中数一数二的雄城。城外又有一处故垒，名曰司马错城，乃秦将司马错所筑。黄盖之子黄柄领兵千人据此，与临沅成掎角之势。

    黄盖在初平年间担任破虏将军孙坚麾下的别部司马，后来历仕孙氏三代，多曾擐甲周旋、蹈刃屠城。因为他兼有当官决断、事无留滞的才能，所以江东各地如有盗匪作乱，吴侯往往让黄盖出任当地守长，予以处置；十余年来历任石城、春谷、寻阳等县，又曾任丹杨都尉，负责剿除山越。

    以功绩而论，黄盖素为江东武臣中仅次于程普的宿将。赤壁之战中，他向周郎进言火攻破曹，居功至伟。所以战后才成为东吴新任命的三名荆州太守之一。另两名分别是南郡太守周瑜、江夏太守程普。黄盖的职位与此二人相等，唯少食邑之封，这才略为屈居其下。

    黄盖在去年春天就任武陵太守，至夏季便制服了郡内蠢蠢欲动的蛮夷部落，还曾出兵长沙，协助鲁肃讨平了益阳的寇乱。最近数月来，郡境肃清，太平无事。黄盖本人年纪大了，也乐得清闲些。

    然而这几天，黄盖却烦躁异常。

    仔细想来，好像并没有什么事。无论是吴侯那边，抑或是驻军江陵的周郎那边，这些日子的往来书信中只说些琐事，没什么特殊的。吴侯曾提起，打算令步骘率军南下入交州，那和武陵郡没什么关系。

    武陵郡本地呢？前几日周郎手下的功曹庞统来访，说要自己帮忙引荐几个领地靠近北面的乐乡、而且较有实力的荆蛮渠帅。这是举手之劳的小事，据说周郎近来很热衷于给玄德公找些麻烦，自己帮一把，也是理所应当。另外，驻扎在岑坪的周泰听说了这事，提出也要前往乐乡，趁着荆蛮作乱的机会杀死玄德公任命的乐乡长雷远。

    黄盖本不愿生事，架不住周泰反复游说。

    周泰虽然驻军在武陵境内，严格意义上说却并非黄盖的下属，周泰如果下定决心，黄盖没法阻止。他也理解，如周泰这等吴侯亲自提拔起来的将领，个个都急于建功立业，个个都唯恐太平无事，恨不得四面八方烽火不停。结果周泰去了一次，并未取得成果，据说是被那雷远当场抓住了，又放回来，简直颜面丧尽。

    倒是那庞统有些本事，他催动荆蛮在玄德公的领地中大闹，形成的暴乱竟然波及了四个县，造成了巨大损失，迫得玄德公紧急行文各处，勒令严密防备。

    黄盖听说了这个消息以后，立即令人飞骑通知周泰。若周泰是个聪明的，就应该将这功劳揽些在自己身上。这样的话，显得他潜入乐乡虽然吃了小亏，却并非无功而返，日后禀报吴侯时也好说话。

    除了这些，真的没有事了，一切都很正常。

    可黄盖还是烦躁。这种强烈的情绪就像是洪水一样，在他的心窝子里横冲直闯，让他有时候站，有时候坐，怎么样都不舒服；让他的太阳穴涨得生疼，头皮一阵阵的发麻，而花白的胡须却时不时地发抖。

    肯定有什么事不对！

    他按着剑柄，在厅堂里往复地走动，就像一头闻到风中传来猎人气味的、暴躁不安的动物。两名侍婢小心翼翼地站在角落里伺候，互相打着眼色，尽量不让黄盖注意到自己。

    “报！”厅堂外忽有使者大声高呼着进来。

    黄盖压住情绪，沉声喝问：“何事？”

    使者捧一帛书：“启禀太守，周泰将军身死，岑坪失守。”

    “什么？”黄盖猛然间急火上头，只觉得头晕眼花。他拄剑而起，劈手夺过帛书来看，这是驻扎在临沅以北的一支吴军飞报来的消息，上面寥寥数语，写着有百姓从岑坪逃来，传说荆蛮大举南下，先截杀了返程中的周幼平，随即攻破岑坪！

    黄盖将这帛书劈头扔给信使，几乎要拔剑将他砍死：“胡说八道！”

    黄盖担任武陵太守，一项重要的职责就是压服荆蛮，进而压榨荆蛮，一如江左征讨山越故事。一年多来，黄盖为此费了许多心力，也取得了极大的成果……怎么可能突然有荆蛮南下？整个武陵郡内，哪里还有敢于和吴侯作对的荆蛮势力？

    这消息简直荒唐！

    黄盖有些站不稳脚，两名侍婢怯生生地上来扶他，被他猛地推开了。

    他劈手夺回帛书，又看了一遍。

    如果是真的呢？

    如果荆蛮果然大举异动呢？他娘的，这上头写的明白，是荆蛮南下！这肯定就是前几日玄德公紧急行文，勒令下属郡县提防的那批蛮人！那显然就是庞统这厮带到乐乡的几部蛮人了，大概这些蛮人闹得厉害，又和南郡蛮搅合在了一起，于是人数越来越多，暴动的规模越来越大。

    玄德公在南郡的领地无非夷道、乐乡、孱陵、作唐那几处，再往北就是大江了。然后东面是大泽，西面有群山。那群蛮夷若是抢掠得兴发，可不就只有调头南下，往武陵郡来？

    只是全没想到周泰竟然会死。他是领有精兵千人的猛将，吴侯让他驻扎在岑坪，是要他威胁公安，成为一把随时刺向左将军府的利刃！现在这利刃就硬生生地，被自家掀起的荆蛮暴动给摧毁了？

    吴侯知道以后，会气成什么样？那可是周泰周幼平！是无数次出生入死，救过吴侯性命的亲信之将！吴侯让周泰驻扎岑坪，便是要给他立功的机会，结果就这么战死了？庞统这厮，办得什么狗屁的事？

    可光是抱怨庞统也解决不了问题。

    这些日子，黄盖每次向吴侯行文，都说荆蛮已经处在掌控之下，因此得到吴侯几番嘉奖。现在周泰偏偏是被荆蛮所杀！周泰战死的地方势在岑坪，那是武陵郡的辖地！

    如果吴侯因此降罪……这还用如果？几乎是肯定的！

    与他英武卓绝却心思直率的兄长不同，吴侯素来都让人捉摸不透，大概很少有人能够搞清楚他心里究竟是什么想法。这些年来，吴侯的用人手段愈来愈纯熟老练，心术也越来越深沉，即便是黄盖这样的江东老臣，对他的态度也由一开始的轻视，转为尊重和畏惧。

    现在吴侯喜爱的重将周泰在武陵出事，黄盖明白，自己肯定有大麻烦了。

    他觉得整个胸臆间都晃荡着苦水，汩汩地冲到喉咙，苦得他无法承受。

    “出兵！出兵！”他打起精神，大声道：“无论如何，先得出兵抵御荆蛮！”

