    保安看到于枫这幅神情，不由得有些慌了。

    “你要干什么？”

    他急忙问道。

    于枫则握紧了把手，道：“过路！”

    保安急忙回头，看了一眼此时距离大门还有一百多米。

    “不行，你要是敢动，我们酒店绝对会不留情，把你打死！”

    他开口威胁道。

    “为了一条路，还想要打死我，你们还真是我见过的第一个这么嚣张的人！”

    于枫不屑的说道，充满了不屑的神情。

    保安低声呵斥道：“你最好还是想想，你有没有这个能力，对抗那些大人物！”

    “能力？”

    于枫气势威严，道：“公道自在人心，法律就是我的力量！”

    保安忍不住嗤笑一声，他强忍着，随后嘲笑道：“你这是没经过社会的毒打吧！”

    “什么公道，什么法律，这个世界上，有钱才是大爷！”

    “有钱，你就能占这条道，没钱，你就乖乖往后面等着！”

    “少在这里弄这些乱七八糟的，赶紧滚远点！”

    保安现在都有些等不及了，对于于枫越来越愤怒。

    他长这么大，还没见过这么不好说话的……

    死脑筋！

    可是，他却不知道，眼前的人，就是一直死脑筋，只认一个理字的……

    于枫！

    于枫注视着眼前的人，道：“这条路，是人行道，除了机动车之外都可以走！”

    “我走这条路，完全没有问题！这是我的权力！”

    “如果要是让，也是前面的那些车让我，而不是我让车！”

    他的语气沉重，带着一种非常强烈的声音。

    此时，保安都听愣了。

    车让他……

    他的嘴角微微抽动，有些难以置信的看着眼前的人。

    “你是在做梦吗？还不赶紧让开，就凭你这样的，还想让车让你？”

    “你配吗？你全身上下加起来，有眼前的任意一辆车值钱吗？”

    “你别异想天开了，那位大人物，可是你得罪不起的！”

    保安越来越急了，他肯定不会放过任何一个普通人冲过去。

    可是，于枫却丝毫不想理会。

    他就这么按下车把加速的开关，整个人带着身下的电瓶车，想要往前冲。

    于枫的速度并不慢，控制着力道。

    但是这种后果，却有些相反。

    只见，于枫骑着电动车，前面是保安，还在用手推着。

    电瓶车的力量，是不可能及得上人的力量的。

    尤其是在这种刚加速的时候。

    保安直接伸出手，拒绝了于枫的电动车，牢牢地将其拦住了。

    “你是不是聋啊，难道没有听明白我说的意思吗？”

    “立刻给我滚远点，再纠缠不休，就别怪我不客气了！”

    他现在没这么多耐心了。

    远处，那位大人物的车，已经缓缓地靠近了酒店。

    保安拦着于枫的这一幕，也让周围的那些群众们都看到了。

    一个个都心中不满起来。

    “有钱就了不起啊，还要封路，好大的谱啊！”

    “就是，现在这么多人都等着过马路，难道就为了一个所谓的大人物拦下？”

    “哪有这个道理啊，真是的，那个年轻人做得对啊！”

    “对是对，但是一个人不可能过去的，只能等着了。”

    “是啊，现在没人过去帮忙，毕竟，他这样一个穷屌丝，谁愿意帮他，得罪了酒店和哪位大人物呢！”

    “都是平民老百姓，就别说这些虚的了！劝劝他，赶紧离开这里吧！”

    “要是继续下去，恐怕肯定会引起那些人的关注的！”

    “不好了，酒店那边也已经看到了这边的动静！”

    忽然有人提醒道。

    顿时，众人纷纷向着远处看去，最后将目光落在了远处的那座酒店的大门处。

    他们都有些诧异，怎么都不相信，真的有人还继续拦下！

    于是，正在这个时候，远处的那些酒店的人，都注意到了这一幕。

    他们都颇为震撼，愤怒。

    这条路，他们已经停了很久，现在就是为了这位大人物的到来！

    结果呢？

    竟然有人干敢打扰！

    一时间，众多酒店的骨干，脸上充满了愤怒。

    他们没有一个人会觉得，这是正常的。

    “这小子找死吧，这到底是干什么的？”

    “是啊，这个人难道是来刺杀那位大人物的？”

    “那就更不能让他过来了，让他赶紧滚吧！”

    “我怎么看着这些，心里这么发抖呢？”

    众多骨干都纷纷斥责起来。

    他们立刻将目光又看向了远处。

    那些豪车们驶来的方向，期待着这个大人物的到来！

    而于枫也再也等不及了。

    他的时间观念很强，之前被龙头武馆的保安拦住。

    现在，被这座酒店的保安拦住。

    之后，谁知道会发生什么？

    他容不得自己的时间被浪费了。

    他的脸上满是刚毅的神情，注视着于枫。

    “你最好还是考虑清楚，否则，一定会让你吃不了兜着走的！”

    保安再次呵斥道。

    不过。

    于枫直接伸出手，将其推到了一旁。

    他现在的力量很大，这个保安在被推了之后，甚至有些踉跄，都没有反应过来。

    他差点给摔倒在地上。

    保安有些震惊，不知道这是要做什么。

    可就在他有些愣神的时候。

    于枫立刻转动把手，猛踩油门。

    他立刻窜了出去，没有半点的犹豫！

    “这里，是人走的路！”

    于枫放下一句话之后，立刻向前飞奔。

    后面的那些人在看到于枫竟然敢这样做，都吓得不轻。

    “我的天啊！他竟然突破了！”

    有人惊呼道。

    所有人都只能注视着于枫穿越酒店门口的场景，有些羡慕。

    此时，正在远处，向着酒店驶来的头车上。

    那名司机室三十岁上下的男人，神情高傲。

    因为这条路太宽敞了！

    他作为这辆车的司机，经常受到这种待遇。

    他也渐渐的沉迷其中，感觉每一次的清路，都是为了自己！

    所以他很享受此时的一幕。

    他驾驶者这辆车，看到前方那平坦的路，心情愉悦。

    不过。

    正在这时候，忽然有人骑着电瓶车从远处而来，似乎是想要传过去。

    司机的脸色一变，他什么时候遇到过这种不要命的？

    哪一个不是躲避自己的？

    他的双眼释放出一抹寒意，从后视镜看了一眼正在小憩的那位年轻的大人物。

    他立刻做了一个决定。

    于是，他猛踩油门，开着车直接撞了过去。

    于枫也没想到，那辆车忽然加速了。

    “嘭！”

    豪车直接把于枫给撞倒在地上。

    于枫瞬间就懵了。

    这些人，不讲道理的吗？

