    河间府。

    豪格尚不知道，因为子牙河之败，其父将会被气死的后事，子牙河战败之后，他领着六千兵马，急急撤退，这一刻，他早已经没有挥兵南下，劫掠南直隶的雄心，现在他一心一意的只想着黄太吉的叮嘱，快速安全的返回通州。

    但回去的路，却并不通畅。

    河间府境内，河流众多，除了子牙河，玉带河，沱河，此外还有一些不知名的小河流，其中大部分的河流都可以涉水而过，小部分的大河也有桥梁，并不阻碍大军的通过，豪格南下的时候很是顺利，但今日退败之后，他却在距离河间府三十里的子牙河，遇上了拦阻---一股明军烧掉了玉带河上的两座木桥，占据了对岸的浅滩之地，摆开阵势，拦住了他们过河的道路，其时天色已黑，经过半天的激战，半天的奔逃，六千人马已经人困马乏，面对对岸拦阻的明军，脸上都少有的露出了怯战之色。

    “王爷。是山东兵！”

    张存仁认出了对岸明军的旗号。

    豪格听闻，狠狠瞪了一眼何洛会---在这之前，何洛会派兵侦查，说三千山东兵一直驻扎在八十里之外的王家店，但现在却出现在这里，明显是侦查失误，被山东兵骗了。

    何洛会面色惨白，不敢说话，子牙河之败，杀去了他不少的胆气，也被豪格看穿了他的无能，从今以后，豪格怕是再也不会重用他了。

    “该当如何？”豪格问，此时此刻，他顾不上追究何洛会的责任，如何带着这六千人，回到通州，才是第一考虑的。

    张存仁脸色发白：“山东兵烧掉木桥，在水浅处列阵，不为接战，而是为了拦阻我们，如果我军在这里耽搁时间过长，后方的吴甡追将上来，明军前后夹击，我军就危险了。所幸天色已经黑了，末将的意思，我军沿玉带河往北，从任丘一带过河，任丘河流湖泊众多，有五官淀，白洋淀，我军都是骑兵，从那里通行不易，明军绝想不到我军会从那里绕行，如此，我军就可以安全脱险。”

    豪格却不说话，只是咬牙。

    张存仁看出了他眼中的不情愿---是啊，贵为大清的肃亲王，一向以勇猛著称，子牙河也就罢了，他没有机会过河，也就无法统领全军，但现在，六千人马都在身边，面对对岸不过千数人的拦阻，就吓的绕道而行，传将出去，他肃亲王的面子往哪里搁？他还要不要继承大位了？

    但张存仁却不得不如此建议，因为六千人都已经是败兵之余，惊弓之鸟，而明军在对岸严阵以待，如果短时间不能突破，被后续的吴甡追将上来，那就是全军覆没的下场，相比之下，绕行任丘虽然有点狼狈，会浪费更多的时间，但却能保证六千人的安全，在子牙河兵败之后，不能再折损兵马了，不然肃亲王的威望会下降更多，就张存仁的思谋来说，这完全是为豪格在着想。

    “王爷，胜败乃兵家常事，大丈夫能屈能伸，今日之仇，来日再报也不迟，今日之关键，乃是保存兵马……”张存仁劝。

    张存仁是好意，但听在豪格的耳朵里，却仿佛是在嘲讽---保存兵马，他两万人只剩下六千人了，还有什么好保存的？现在能保存的，大约只有他肃亲王的尊严和面子了，如果他不战而走，往任丘而走，那他最后的尊严怕也将不存在，他一辈子都恐怕都无法在多尔衮多铎面前抬起头来。

    “还有多少干粮？”

    豪格忽然问。

    听到此问，张存仁立刻明白，肃亲王是要战了，在暗暗叹息的同时，他回答道：“一人不过一日。”

    明国在京畿京南地区实施坚壁清野，豪格南下时，一路急行军，没有大规模抢掠，只有在击破漕运兵之后，获得了一些粮草补给，但都在攻城战中，消耗殆尽，现在随着子牙河兵败，他们携带的粮草补给，已经是耗尽，想要劫掠，周围村庄市镇，却都是空空如也，想抢也没有地方去，而大军无粮，就意味着溃败。

    “如果往任丘，道路难行，回程的时间，大大延长，我军能打到粮食吗？”豪格问。

    张存仁不能回答。

    这一来，豪格心志更加坚定，他马鞭一指对面：“绕行前途不明，而对面不过区区千数人，我军岂能退避？对面是山东兵，最多不过三千人，我六千大清勇士，难道还破不了他们吗？我意已决，涉水过河，灭了对面的明军！”

    “可追兵就在身后……”虽有预料，张存仁还是吃惊。

    豪格看他，冷冷道：“你带兵五百，多点火把，以作疑兵，暗夜情况不明，明军必不敢靠近。”又对何洛会：“何洛会，你随本王出击，能否雪耻，就看你的表现了。”

    张存仁和何洛会都是听令，见豪格对自己依然有任用，何洛会激动的直落泪，张存仁却是微微黯然---比起其父黄太吉，豪格不但智谋短，并且意气用事，心底里存有对汉人的轻视，不是一个理想的储君啊，如果逃过此劫，日后继位，对大清可不是什么好事……

    于是，张存仁带了五百人，在后方十五里做疑兵，豪格整顿人马，激励人心，然后暗夜渡河，攻击对岸防守的明军，何洛会带五百骑为前锋，善巴五百人攻击左翼，豪格亲带剩余的人马，猛攻明军防线的右翼。

    建虏渡河，明军分兵防御，尤世威和其弟尤世禄，分别带兵防守。

    一时，玉带河喊杀声四起，火把之中，豪格全身披甲，挥舞长刀，在一百精锐白甲骑兵的护卫下，马踏河水，亲自冲锋在前--虽然短谋略，但豪格的武勇是毋庸置疑的，而他身为肃亲王，黄太吉之子的号召力，在建虏兵将心中，也是无人能比的，在豪格的鼓舞下，原本已经疲惫沮丧的六千建虏，重新振作起来，向河岸边的明军发动了猛烈攻击。

    “杀！”

    为了戴罪立功，何洛会冲的极猛，他的五百骑兵虽然付出了相当惨重的代价，被岸边的拒马和马坑阻碍，在明军弓箭急射，长枪攒刺之下，伤亡过半，但却成功的登岸。

    随后，善巴和豪格先后过河。

    “豪格，倒也是一个勇将。”

    岸边的一处小土坡上，御史杨尔铭正在观察敌情，但见到建虏汹涌过河，不惧暗夜冰冷快要冻上的河水，军心战力依然有强大展现，虏酋之子豪格更是亲自带队冲锋之时，眼中不禁有忧虑。

    山东兵只有两千人，在炸开堤坝之后，他们就在尤世威的带领下，急急行军，来到了玉带河，原本照杨尔铭的估算，他们最少有半个时辰布置防务的时间，但建虏来的太快了，算起来，他们只比六千建虏早到一炷香的时间，虽然及时烧毁了木桥，在河岸边布防，但岸边的防御工作，却并没有准备齐全，如果豪格在河岸边犹豫不决，哪怕只拖延一个时辰，那么，杨尔铭也有信心能拖出豪格的脚步，等鲁督后续的兵马杀到，豪格就在劫难逃。

    但现在，河岸边的工事不齐整，能不能拖住豪格，就只能看天意了。

    “擒贼先擒王，快去告诉尤总镇，豪格在我军左翼！”杨尔铭道。

    “是。”卫兵急忙去通报。

    “哈哈，杀的好，杀的好啊！”

    山东总兵尤世威虽然年近六旬，但老当益壮，他亲自上马，挥舞长枪，和上岸的建虏骑兵展开对冲，他尤家子弟和他从榆林带来的家丁骑兵，是山东骑兵的全部，虽然只有五百骑，但战力却不俗，最初在和建虏骑兵的搏杀中，并不落下风，但随着更多的建虏骑兵冲上河岸，他们面对的压力，也越来越大。危急之中，尤世威的堂弟，参将翟文奋起神勇，一人突破建虏数骑的防守，冲到建虏右翼主将，蒙古都统善巴面前，一刀将其斩于马下！

    善巴一死，建虏右翼立刻混乱，已经上岸的建虏纷纷败退，右翼防线这才稳住。

    见堂弟英武，立下大功，尤世威大笑，但此时，消息传来，豪格主力在左翼，而左翼的尤世禄坚持不住，防线已经被突破之后，尤世威老脸一沉，长枪向左边一指，叫道：“随老夫杀！挡住豪格！”

    “杀！”

    ……

    天亮时，吴甡统领的后续大军赶到了玉带河，而这时，豪格带着残兵已经渡过玉带河，往北撤退了，尤世威向吴甡请罪，吴甡却不以为意，山东兵虽然没有拦住豪格，但却也杀伤杀死了一千多名建虏，还斩了善巴，晨曦之中，玉带河两岸，到处都是建虏兵的尸体，河中亦浸泡有---豪格虽然逃过了玉带河，但此时他身边的兵马，只有四千多人了，再有一个玉带河，他就难逃。

    “追！”

    吴甡和尤世威合兵一处，继续追击。

    ……

    不知跑了多久，很多战马都脱力而死，终于是跑出了河间府的地界，来到了保定府高阳县的地界，但此时，前方又有一条河流出现，却是潴龙河。

    见河色变，豪格立刻就有不祥的预感。

    果然，有明军在河岸边防守，正午的阳光下，清楚的看到是河南巡抚高名衡和河南总兵陈永福的旗帜。

    原来，河南兵驰援京师，两天前正赶到了高阳，而鲁督吴甡的信使早已经在高阳等着他们了，读了吴甡的亲笔信，高名衡决定遵照吴甡的命令，留在潴龙河防守，虽然就隶属来说，总督山东保定军务的吴甡并不能节制河南兵，但吴甡是东林前辈，高名衡是后进，虽不是门生，但却也有一些师生之谊，更何况，吴甡在信中将利弊已经讲的很清楚，如果豪格真从子牙河败退，而河南兵坐失战机，朝廷怪罪下来，高名衡罪责难逃。

    潴龙河并非什么大河，河宽不过两百到四百步，乃是季节性河流，秋冬季干旱，水量并不多，最浅处，河水只能淹没到战马的小腿，如果是平常，兵精粮足，士气高昂之时，建虏士兵根本不会惧怕，完全可以趟水过河，杀明军一个片甲不留，但现在人困马乏，兜中已经没有了干粮，这种时刻，战力只剩下一半，对于战胜的信心，已经有了极大的动摇。

    “怎么办？”众人都看向豪格。

    豪格脸色苍白，他咬咬牙，拔出腰间的长刀：“勇往无前，大清勇士，随本王杀啊~~”

    ……

    通州。

    建虏中军，那一杆引人瞩目的黄龙大纛，依然在空中飘扬，虽然黄太吉已死，但大纛并没有落下，军中也没有挂起缟素，原因很简单，黄太吉的死，是动摇军心的大事，索尼鳌拜图尔格谭泰四人虽然在黄太吉的榻前，哭的伤心，但心中却是明白，皇上的死，不能张扬，必须保守秘密，等大军退出明国，到了关外，才能宣布。

    而多尔衮在听闻黄太吉“驾崩”之后，暗叫一声，天助我也，然后立刻将自己的遇刺之事压了下来，不但不借题发挥，找出凶手，反而竭力安抚两白旗将领的情绪，要众人以大局为重。

    这一刻，多尔衮的沉稳冷静顾大局的表现，镇定住了建虏上下的人心，两黄旗的众位大臣，虽然对多尔衮很是提防，但却也不得不承认，在黄太吉驾崩，豪格未归。多尔衮自己又遇刺的情况下，若非是多尔衮的冷静处理，大军非是乱了不可。

    但这并不表示，两黄旗会接受多尔衮，黄太吉临死的那番乱语，深深刻在四大臣的心中，尤其以鳌拜最为坚信，多尔衮被刺，根本就是多尔衮自己演出的一场苦肉计，为了就是栽赃两黄旗，抢夺肃亲王的位置，对这样的人，决不能相信！

    多尔衮和代善两人，共同稳住了局势。

    而在显示了冷静稳重的特质，稳定住局面的同时，多尔衮也不忘记继续推进黄太吉生前留下的一些政策，比如和明国的谈判---在大军包围通州，对通州展开猛攻的同时，黄太吉将在运河抓获的几个明军官员放回了京师，令他带话给崇祯帝，再一次向崇祯帝提出了退兵的三个条件，第一，承认他的帝位，明清为兄弟之邦，清为兄，明为弟；第二，两国以山海关为界，明军需从宁远撤兵；第三，明国每年都需要向大清提供岁帛五百万两，只要答应这三个条件，大清立刻就退兵。

    ___感谢“书友42475”和“不爱会这样”“神马赛克、凤鸣云中”“锦飞飞、小陪陪”的打赏，谢谢~~

