    说着，政教王主任愤怒不已。

    他了解卓凡的为人，根本不可能拿这样的事情开玩笑。

    特么，竟然22人集体翘课，不遵守纪律，简直是吃了熊心豹子胆。

    这里是什么地方？国科大学，一向治学严谨，以校规校律严明而著称，对任何人一视同仁，就算是天王老子来到这里，也没有例外。

    而且，建校这么多年来，从来没有学生如此胆大包天，竟敢公然挑战学校的权威。

    简直太嚣张。

    无论对方是什么身份，来头有多硬，他都坚决不允许，对方如此名目张大，公然破坏学校形象，不遵守学校纪律，破坏风气，给其他学生带来不良的影响。

    必须严惩他们！

    主任紧握拳头，气得胸膛上下抖动。

    卓凡愣了一下，赶紧道：“主任，要不然先将这件事情调查清楚？这记大过的话，他们很难拿到毕业证书了。”

    他确实愤怒，这些家伙公然翘自己的课，但是听到主任说直接记过，有些于心不忍，毕竟，能考上这里的学生都不容易。

    王主任怒吼道：“作为新生，如此目中无人，他们敢这么做，就要做好承担后果的心里准备，记过算便宜他们了，卓凡，你等着，我马上找人给你讨回公道。”

    说完，他立马掏出手机，给中级指挥系1班的班主任打电话，道：“小林，你知道不知道，你们班里有22个学生，不参加日常军事训练的事情？”

    而此刻，王主任口里的林贤，正在办公室整理教学资料，接到王主任的电话后，猛然从椅子站起来，惊呼出声道：“什么？主任，你这话是什么意思？”

    王主任又说了一次，道：“卓凡教官说你管理那个班，有22人不参加日常训练，已经连续三天了，怎么？这件事，你还被蒙在鼓里？”

    肩膀上扛着二毛一的林贤瞬间愤怒无比，沉声道：“特么！还真有这样的事情，领导，你放心，这件事我马上调查，如果是事实，我一定严格教育他们，严惩不贷。”

    王主任点头到：“行，你尽快调查清楚，别让这些不良学生影响了其他好学生。”

    “是。”

    挂了电话后，林贤沉着一张脸，收起手机，立刻拿着教材，怒气冲冲地朝着外面走去。

    刚好，下一节就是特种作战课程，是自己负责的课程，自己正准备去教室。

    班上的学生搞事情，自己身为班主任，却是丝毫不知情，还要被领导亲自打电话告知，自己脸上有光吗？

    林贤在这里任职多年，见过不少调皮的学生，但从来没见过这样的，竟然集体翘课。

    太无法无天！

    要是不给这些家伙一个深刻的教训，对方还以为学校的纪律真是摆设。

    如果长此以往，绝对会带坏周围的学生。

    到时班级不是班级，学校不是学校。

    那还得了？

    在走路的过程中，这些念头在林贤的心底一闪而逝。

    他下定了决心要严惩不遵守纪律的学生，以儆效尤，也算对领导有个交代。

    原本3分钟的脚程，林贤愣是花了不到1分钟的时间，就来到教室的门口。

    他扫了一眼所有人，发现每个座位都有人。

    没错，全部人都来了，一共56人。

    这时，班长梁凯沉喝道：“全体起立！”

    唰。

    下一刻，全班所有人齐刷刷地站了起来，然后，一齐对着林贤敬礼。

    林贤摆手道：“坐下。”

    “是。”

    等在场的学生坐下来后，林贤直接走上讲台，把手里的教材放在讲台上。

    接着，用犀利的眼光扫过一圈教室，严肃道：“今天先不上课，我们先处理一件事情。”

    这话一出，在场的学生愣了一下，一脸疑惑。

    出什么事了吗？

    要知道班主任上课的时候一向争分夺秒，从不舍得浪费一分一秒的时间。

    而班主任却说今天不上课，肯定是出事了，而且是天大的事情。

    就在众人满脸疑惑的时候，林贤沉声道：”这三天，没有参加军事训练的同学，自己站出来，坦白从宽。”

    话音刚落，另外三十多个同学顿时恍然大悟，几乎同时把眼光转向坐在最后面的两排人。

    特么，就是这些家伙，搞的好像黑社会一样，独来独往，参加了几天的日常训练后，就玩失踪，教官可没少找他们。

    每当军事训练课，这些家伙人就好像人间蒸发一样，怎么都找不到。

    为此，教官被气得不轻。

    其实，他们注意这件事情很久了，还围绕这个话题讨论了三天，但都说不出个所以然来，不明白对方为何胆子这么大，直接就不来训练了，这是在偷懒？还是自以为实力已经过关？

    没想到，这件事竟然捅到班主任这里来了。

    到底是谁告的状？

    众人很疑惑，但看到班主任的臭脸，有些期待起来。

    这下有好戏看了！这些家伙如此不知轻重，活该被惩罚！

    顿时，这些学生不约而同露出幸灾乐祸的表情。

    要知道，军事训练对他们来说并不轻松，而这些家伙竟然搞特殊，不参加训练，换做是谁都会有意见。

    感受到众人异样的眼神，陈凌苦笑了一下，一脸尴尬。

    他压根没想到，自己没去训练这件事情，居然被拿到明面上来说了。

    可是……真不是自己不遵守纪律，而是那些训练，对自己以及地狱火突击队等人真没什么用，太小儿科，跟搔搔痒没什么区别。

    要是继续跟着训练，绝对会拖后腿，降低体能。

    拜托，他们来到这里，除了学习传统指挥作战的理论知识之外，更要保持原本的实力，否则，这根本就是得不偿失。

    而地狱火突击队等人也是满脸尴尬，不知道怎么办才好，只好齐刷刷转头看着陈凌，希望对方拿主意。

    陈凌暗暗给了他们一个放心的眼神，抬头看了一眼，脸色阴沉的班主任，却露出一个为难的表情。

    这件事情确实不好解释，该怎么说好呢？

