一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    幽都城外，虚天轰隆，大战场面甚是浩大。

    叶辰依旧生龙活虎，而且越战越猛，细数下来，被他斩的皇境已有三十几尊。

    再看那仅剩的不到二十尊皇境，各个面目凶狞身形狼狈，被叶辰漫天耍的苦不堪言，打到此时，非但没能拿下叶辰，反而损失惨重。

    这一画面，看的观战者震惊不已，一个天境一日之间连斩三十几尊皇境，这是何等的战绩。

    竖子，还不伏诛！

    震惊声中，一道缥缈又威严的声音响彻天地。

    此声一出，所有人都看向了虚天，但却未能寻到那声音的源处，更加不知是谁在说话，只知有一股强大的威压显现，让人心灵战栗。

    叶辰罢战了，眼眸微眯的盯着一方虚天。

    仅剩的十几尊皇境也罢战了，狰狞的面目，显现出狂喜，因为有至强者出手了。

    万众瞩目之下，虚天一方有一道人影显现，身着血袍，脚踏着血海，周身还有一条黑龙环绕，一双眸子死寂，依稀可见眸子深处，还有尸山血海的画面。

    “皇境巅峰！”叶辰眉头一皱。

    “竟是皇境巅峰。”观战者惊了一下。

    “若老夫没看的错的话，应是枯岳座下的客卿：血阎。”

    “十年前差点进阶准圣的那个血阎？”

    “除了他，还会有谁，竟然连他都出动了。”老辈修士们纷纷皱了皱眉头，他们的老眸之中，满是忌惮之色，似是知道血阎的可怕。

    这片天地，因为血阎的到来，变得极其压抑，皆因那让人喘不过气息的威压。

    穆婉清和念薇都皱眉了，似也知道血阎的可怕，纷纷传音给叶辰回幽都，却被叶辰回绝了。

    不知她们皱眉了，身在幽都九重天的若天朱雀也皱眉了。

    若天朱雀立在山峰之顶，瞥了一眼幽都外的血阎，又瞥了一眼幽都八重天，似是能隔着一重天看到盘膝在灵丹山的枯岳。

    连若天朱雀都未曾想到，枯岳竟然派出了血阎，要知道幽都的皇境巅峰修士，只有战争时才会出动。

    枯岳，你简直肆无忌惮！

    若天朱雀美眸闪过了一道寒光，最后瞥了一眼枯岳，便再次看向幽都城外，她并未出手制止，她很想看看，叶辰的潜力到底有多大。

    幽都城外，血阎依旧伫立在虚天，一双死寂的眸子却是盯着叶辰。

    可以得见的是，血阎的眸中，还闪烁着贪婪之光，无论是叶辰的真火、血脉还是叶辰的混沌大鼎，都是他想要的，那可都是宝物。

    叶辰轻轻抹掉了嘴角鲜血，与血阎遥天对视，气势丝毫不落下风，天魔大帝他都斩过，怎会因一个皇境巅峰的威压而屈服，他有硬钢皇境巅峰的战力，若是逼的他发了狂，动天照灭他也是有可能的。

    无视幽都法则，妄动杀戮，当真该诛！

    血阎动了，一声冷哼如雷霆，一步跨天而来，干枯的手掌压下，遮天般巨大。

    行，老子怂了！

    叶辰二话不说，转身就跑，开溜的速度不是盖的，看的观战者乃至九重天上的若天朱雀都一愣一愣的。

    哪走！

    血阎冷叱一声，第一个追杀了过来。

    哪走！

    枯岳座下的强者也追杀了过去。

    哪走！

    八位皇子的人也没闲着，，呼啦啦的一大片。

    快快快！

    观战者们铺天盖地的跟了过去。

    这下，幽都城外热闹了，前是叶辰，后面是血阎，再后面是枯岳和八位皇子的人，最后还有一大帮闲的蛋疼之人，场面甚是浩大。

    轰！砰！轰！

    天地之间，轰隆声不断，遥看而去，那一座座高山是一座座的倾塌。

    前方，叶辰如一道流光窜入了一片无边的山林。

    其后，血阎、枯岳的人、八位皇子的人、看戏的人，一窝蜂的全都涌了进去。

    然，所有人追进来，却是不见了叶辰那厮的身影。

    哪去了！

    看戏的修士纷纷挠了挠头，这么多人，还能给追丢了？

    给我搜！

    血阎一声怒喝，声如雷霆，修为弱的修士被震懵了一片又一片，事实证明，看戏也要有足有的实力才行，别啥事儿都往前凑。

    当下，无论是枯岳的人，还是八位皇子的人，都三五成群的分散开来了，而且数量还不少，乃是一寸一寸地毯式的搜索叶辰。

    不怪他们如此，只因叶辰身上的宝贝太多，只因叶辰身上的宝贝干系甚大，那些皆是枯岳想要的东西，若是夺了来，散修们可换来一场机缘，而八位皇子却是献给枯岳，从而得到枯岳的支持。

    至于另一个重要缘由那便是幽都禁制私斗。

    在幽都，他们不能动叶辰，好不容易等到叶辰自己出来，他们怎会让叶辰活着回去。

    至于叶辰，此时自然在空间黑洞里。

    并非他不想打，而是不敢打，若是独战，他无惧准圣之下任何一个修士，但奈何对方并非一人，其中还有血阎那个皇境修士。

    如此阵容，他纵是再狂妄也不敢轻易樱锋，天晓得暗中还藏了多少皇境巅峰。

    最主要的是，他的目的达到了，成功的把枯岳和八位皇子的注意转移到了他的身上，而且给他们制造了一个他不在幽都的假象。

    如此以来，他便可偷偷摸摸回到幽都，进行接下来的计划。

    事实上，他已经这么做了，在空间黑洞中遁走，寻好了方位和位置，在一座深山老林遁出了黑洞。

    抓我，你们道行差远了！

    叶辰回首看了一眼那片山林，继而蒙上了一件黑袍，动用周天演化遮掩了契机。

    慢慢找！

    叶辰一声冷笑，遁入了虚无空间，向着幽都而去。

    一路上，他在虚无空间中看到了成片成片的人影，皆是朝着那片山林而去的，而且都是枯岳和八位皇子的人，很显然是枯岳和八位皇子不放心，这才又派了人一同围堵，其中不乏皇境巅峰的强者。

    看到这一幕幕，叶辰不由得唏嘘咂舌了一声，仅仅为追他一个天境，竟然动了如此阵仗。

    一个时辰之后，浑身蒙在黑袍之下的叶辰，跟没事儿人似的回到了幽都，并未引起别人注意。

    穆家赌坊第三层小世界，穆婉清和木老焦急的等待着，他们并未追过去，叶辰事先已然传音，而且纵然他们追过去，也是无济于事。

    相比他们，念薇就显得淡定的多了。

    她是大楚转世之人，怎会不知大楚一个个神话和传说，那些皆是叶辰谱写。

    在大楚时，比今日这般更为庞大的阵仗叶辰都遭遇过，他就如地狱里的杀神，亦如一尊征伐万域的战神，他的路，皆有血骨铺筑。

    “念薇，莫不如你去找找你家老祖？”不知何时，穆婉清才试探性的看了一眼念薇。

    “那是天庭圣主，不会有事。”念薇笑了笑。

    “可是....。”

    “没有可是。”穆婉清话语未曾说完，便被门外一道笑声所打断，蒙着黑袍的叶辰走了进来。

    “小友，你真乃神人哪！”看着叶辰安然无恙的归来，穆家木老唏嘘咂舌的看着叶辰。

    “小意思。”很随意的摆了摆手。

    “这可不是小意思。”木老像看怪物似的看着叶辰，“一个天境连斩三十多尊皇境，你这战绩逆天了，还有去追的人，那么大的阵仗，你咋跑回来的。”

    “我跑的快。”

    “你别说，跑的是挺快的。”

    “你别每次都整的这般惊心动魄好不好。”穆婉清狠狠白了叶辰一眼。

    “不可否认，我这般做，的确很成功的转移了他们的注意力。”

    “那倒是。”