
　　这一拳。

　　实在重的可怕。

　　壮汉的一张脸，犹如高速摄像镜头中，被一把铁锤砸烂的西红柿。

　　血光迸溅。

　　轰的一声。

　　他的上半身在倾斜中横飞了出去。

　　但没有完。

　　只见夏天一脚甩出，脚面勾住对方脖子，另一只脚一蹬地，已然跃起。

　　砰！

　　一记暴躁的凌空冲膝，再次重重砸在对方脸颊。

　　膝盖在面部发出的皮肉声响，让四周每一个看到的人，都激灵灵打了个冷颤，一股寒意顺着后背蔓延头皮。

　　这一记，几乎将壮汉的脸砸烂，还在横飞途中，惨叫声便戛然而止。

　　当夏天双脚落地时，壮汉整个人撞在了院子的墙壁上，轰的一声，本就年久失修的墙壁竟然出现一个窟窿。

　　而壮汉更是七窍流血，身体犹如抖散的毒蛇一般连续抽搐着。

　　这一切发生的太快了，就是一眨眼的时间。

　　四周，死一般的寂静。

　　人们目瞪口呆的看着，完全变成了人形雕塑。

　　一脚把人的腿踢断，一拳把人胳膊打断……这得有多大的力量？

　　尤其是那名女子，即便她练过散打和防狼术，此刻也是膛目结舌。

　　那个看起来高高瘦瘦的青年，一瞬间变成了钢筋铁骨。

　　双腿硬碰的骨折，一拳扫断双臂的脆骨声音，所带来的视觉冲击力，已经到了头皮发麻，寒毛倒竖的地步。

　　即便柳清清也不例外。

　　她不止一次见过夏天打架，但从来没有像今天这样近距离感受过。

　　那一脚一拳砸出之时，骨头和皮肉所产生的剧烈疼痛，别说看，光是想想就让人浑身发软。

　　不知道是不错觉，她感觉此刻的夏天非常危险，而且愤怒！

　　至于燕少等人，脸上的残忍与怨毒，早已经凝固在了脸上。

　　他们作梦都没想到，本以为是个小人物，竟然这么强悍。

　　要说场内还算镇定的，是那个叫王东的青年，只是脸上神色已经阴沉到了极点。

　　哒哒哒。

　　夏天一声不吭，迈步前走。

　　走向燕少。

　　“不知死活！”

　　短暂的惊慌之后，燕少立即恢复了嚣张，声音变得尖锐，“今天老子要将你扔进茅厕喝尿吃屎！”

　　夏天不语，继续前走。

　　几步之后，一道身影挡在了他的前面。

　　正是王东。

　　他脸色阴沉，但嘴角却扯出一抹玩味儿，声音更是居高临下，“现在我给你个机会，跪下，磕头，向燕少道歉，说不定会放过你。”

　　顿了顿，他扭动脖子，传来咔咔骨节声，“另外我还要奉劝你一句，做人一定要低调，这世界，天外有天人外有人，昆市并不大，但水很深……”

　　他的声音被打断了。ŴŴŴ.23sk.com

　　打断他的是夏天，此刻一副不耐烦的模样，冷喝道，“想装逼滚一边撞去，天外有人人外有人？你是什么东西！”

　　语不惊人死不休。

　　所有人都愣住了。

　　尤其那些知道王东身份的人，都是一脸不可思议。

　　反观王东，脸上的傲然之色瞬间凝固，转而阴寒，而后一道热血窜至头皮，怒极而笑，“哈哈哈，在这昆市，已经很少有人敢这么对我说话了。”

　　说罢，看向四周蓄势待发的壮汉，“谁都别动手，我陪他玩玩儿。”

　　他敢这么说，肯定对自己有着绝对的自信。

　　夏天刚才的出手，虽然带给他惊讶，但也仅此而已。

　　霎时，

　　他的身上竟然透出一道迫人的气势，极为凌厉。

　　“我说过，世界很大，昆市很小，但水很深，天大地大，你不知道的存在还有许多。”

　　感受对方气势，夏天有些讶然。

　　后方的燕少却的狰笑起来，“王东，先将他蹂躏十分钟，然后打断四肢，那个女的让给你。”

　　“没问题。”

　　嗖。

　　话音刚落，王东肩膀晃动，双臂已然扬起，快如闪电一般，猛地抓向夏天的肩膀，想要将他扔出去。

　　“小心！”

　　那个叫高寒女子，脸色凝重，下意识惊呼。

　　但她的表情很快变得震惊。

　　只见夏天犹如预知一般，右侧横移两步，险而又险避过，顺势转身。

　　王东有些惊讶，没想到对方竟然能避开，但他并未停止。

　　呼呼。

　　顺步单腿抽出。

　　这是真正的出腿成鞭。

　　仿似将四周空气都要抽爆了一般，刮出的音啸犹如武侠大片那般尖锐。

　　这样的视觉画面，再次让高寒惊呼，她能看得出这一记鞭腿的势大力沉。

　　然而夏天随意一提膝盖，双腿的韧带像是弹簧一般拉伸，上半身快速后仰。

　　铁板桥。

　　再次避过。

　　两击不中，王东的神色已经变得凝重许多。

　　眼看夏天转身，他闪电般跟进，旋身就是一记穿心腿。

　　右腿携裹着尖锐的气压，掀起了撕心裂肺刺耳的声响。

　　他快。

　　夏天更快。

　　眼看一脚袭来，仿似极快，又像是极慢，再次旋身避开这一击。

　　三击不中！

　　“死！”

　　王东眼冒狠光，一拳轰出。

　　人到。

　　声到。

　　拳到。

　　劲风扑面。

　　夏天转身。

　　眯缝着的眼眸徒然扩张，古井无波的表情不在平静，同样递出一拳。

　　拳出。

　　聚风。

　　硬撼！

　　单手硬开门。

　　“锵！”

　　两股刚猛至极的力量硬撼在了一起，竟然发出犹如金属般的铿锵之音。

　　一触即发，同时后退，旋又同时扑上。

　　霎时。

　　噼噼啪啪碰撞的闷响犹如机关炮一般接连不断，两人在一瞬间互攻十拳八腿。

　　这样的打斗，让四周人们一个个全都目瞪口呆。

　　即便是燕少等人亦是兴奋不已。

　　这样的高速对攻让他们看的心潮澎湃，目眩神迷。

　　又是一拳硬撼，二人各退三步。

　　这一次，王东没有继续攻来，但脸上却充斥着无尽的杀意。

　　“你值得我认真，所以问一句，你想怎么死！”

　　夏天笑了笑，声音却冷的可怕，“这句话，也是我想问你的。”

　　“你很自信，可惜不够聪明。”

　　王东年缓步走来，走的极慢。

　　每一步落下，都会透发一道凌厉的气势。

　　他在蓄势。

　　三步之后，仿似有一道无形的杀意笼罩夏天身上。

　　“你以为自己很强了，只是你不知道，这华夏，这世界，都不是一个小小的你能了解的，这天地，也不是你这样小人物能触及的，死吧！”

　　最后两个字，是从牙缝里嗤出来的。

　　只见王东周身气势迸发，身上衣衫呼呼作响，右腿伸出，重重地上一跺，闪电般袭来。

　　蓬的的一声彻响。

　　地面上的地砖当即裂开，一脚下去，碎屑迸溅，尘土飞扬，地面传来轻微的震颤。

　　这样一幕，让女子骇然失色，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　这可不是影视中的画面，而是发生在现实中。

　　一脚踩裂地面，简直难以置信。

　　然而。

　　更让她骇然的是王东的速度，根本难以用肉眼捕捉，只有一道残影掠过视网膜。

　　“拳暴！”

　　当这一拳打出之时，拳还未到，啵啵啵，空气传来犹如鞭炮似得炸响。

　　瞬息而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第299章 这句话，也是我想问你的免费阅读。https://xs.23sk.com 