    “每天放学后补课……”

    乔山看了眼正值最好年纪，青春与成熟并存，散发着淡淡熟女韵味的小孟老师，毅然决然的摇了摇头！

    “我不愿意！”

    废话！

    我是怀念青春，怀念学校生涯，但这不代表我真的怀念学习啊！

    ……

    一旁站着不肯离开的体育老师听到乔山的回答，先是松了一口气，欣赏乔山的识趣。

    毕竟要是小孟老师每天放学后给乔山补课，

    他岂不是没机会和小孟老师约会了？

    可当他看到小孟老师暗淡下来的眼神，顿时脸色微变，一脸正气朝着乔山呵斥道：

    “这位同学，你怎么和小孟老师说话的！”

    “小孟老师提出给你补课，那是对你的学业负责，是对你的人生负责！这么好的老师你居然还说不愿意？你对得起小孟老师的一片苦心吗？”

    乔山微微后仰身子，眯眼打量起体育老师。

    靠！丫的！

    装的一副道貌盎然的样子，真当我看不出你的小心思？

    我不答应补课你就偷着乐吧，真要每天补课，你特么能恨死我！

    ……

    乔山自然不会选择伤敌一千自损八百的方式，用同意小孟老师的补课请求来恶心体育老师。

    他看向女老师，认真道：

    “孟老师，我其实不是不愿意补课……”说到这里乔山顿了顿，看向旁边脸色变幻不定的体育老师，过了会才说道：

    “孟老师肯用自己的私人时间给我补课，我又怎么会不理解孟老师的一片苦心呢。但我的成绩不好，与孟老师并没有太大关系。”

    “其实……我是故意考不好的。”

    ……

    乔山演技在线，叹了口气，像是心中装了万千心事。

    紧接着，

    他又抬起头对上女老师的眼睛，说道：

    “不过经历了最近的事情，还有刚才孟老师的关心，我已经彻底想通了。”

    “这样吧……”

    乔山缓缓道：“如果下次月度考试，我的成绩没有进步，孟老师再给我补课如何？到时候我一定不会推辞！”

    小孟老师眼睛一亮！

    她觉得是自己的道歉打开了眼前男同学的心结。

    虽然不知道他之前为什么故意考不好，可对上乔山此刻真诚的眼神，她觉得自己应该选择相信乔山的话，尊重乔山的选择。

    “那……好吧。”

    “那就这样说定了，如果下次你的英语考试还交白卷，就必须让我给你补课！”

    小孟老师露出甜美的笑容，看的旁边的体育老师一愣一愣的。

    ……

    “呼……”

    定下约定，乔山松了口气，转身走向班级队伍中，身后隐隐传来体育老师朝着小孟老师狂拍马屁的殷勤奉承话语。

    他倒是理解小孟老师的想法。

    作为学校的新老师，带的第一届班级队伍，从高一到高三整整三年，面对死活成绩好不起来的同学，难免感到失落，甚至会对自己的职业素质产生怀疑。

    我是不是不适合做老师？

    我是不是给教师队伍拖后腿了？

    我是不是害了一个少年的后半辈子？

    这种一看就是新老师，心中还有着“蜡炬成灰泪始干”的理想。事实上，大多数的老教职工，面对汪小菲这种学生，早就选择放弃，当做其不存在了。

    ……

    乔山刚一进入队伍，眼见大伙儿都已经做完了俯卧撑，散漫的错落在原地休息，虽然有些遗憾失去了原剧情中欣赏程小雨“胸有沟壑”的机会，

    却也没多想什么，转身准备去墙角找个阴凉地方休息一会。

    “嘿！哥们儿！咱体育老师找你聊什么了？”

    乔山还没走开，一个瘦高个男同学凑了过来，自来熟的拍了拍乔山的肩膀，嘿嘿笑道：“你看咱们秦老师那样子，跟摇尾巴的狗似的。”

    紧接着一个胖子也走了过来，呵呵笑道：

    “汪小菲是吧？那是你以前的班主任吧？长得可真带劲！”

    说完，胖子眼珠一转，抹了把汗，打量起乔山几眼，搓了搓手，有些不好意思道：

    “汪小菲同学，你身上有钱吗？我刚才下楼忘带钱买饮料了，借我十块钱怎么样？我请你喝汽水，钱回到班里还你。”

    ……

    不远处草坪上，高三六班四小太妹坐在一起，香奈儿嚼着口香糖，看到乔山这边的情况，用胳膊肘轻轻撞了撞程小雨，好奇道：

    “小雨，青青，你们快看！”

    “高强和袁大头又开始欺负人了！”

    古青青转过头，看到凑在乔山身边的一高一胖两个男同学，意外道：“那个刚留级到咱们班的眼镜男？”

    “可不就是他嘛！”

    郭栗哼哼两句，幸灾乐祸道：“活该！就应该让高强揍他一顿！”

    “咦？”香奈儿不解道：“栗子，他不是才刚进咱们班吗？哪里得罪你了？”

    一旁横躺在草坪上看天空的程小雨，歪了歪头，瞥了眼远处的乔山，蹙眉淡淡道：

    “他可是把栗子得罪惨了。”

    香奈儿恍然大悟：“你是说上午……”

    “哼！”

    郭栗翻了翻白眼：“他想得罪本姑娘可不够格。就这种书呆子，只要我在校外随便叫两个人，就能把他打的老老实实的。”

    “不跟他一般计较，那是本姑娘善良！”

    古青青闻言，笑着伸出了邪恶之手：“哎呀！我们栗子最善良了！来让姐姐看看你的善良有没有小雨的大？”

    “滚开！”

    郭栗头冒黑线，反手将古青青扑倒在地……

    ……

    这边，体育老师目送小孟老师离开，兴致十分不错，大手一挥解放了众人，示意大家自由活动。

    人群中，乔山皱了皱眉，拍掉胖子朝自己衣兜伸来的手。

    “我说了，我没钱！”

    胖子手掌被打的生痛，看到乔山鼓鼓囔囔的口袋，瞥见钱币一角，朝旁边的高强看了一眼，见其点了点头，脸色顿时变化，一张大胖脸努力挤出凶狠表情，

    抬手就朝着乔山胸口推了过去！

    “曹尼玛！借你点钱都不行吗！又不是不还你，真是给脸不要脸……”

    啪！

    一声脆响！

    整个班级人群都安静了下来。

    ……

    所有人循声望去，就见班上的胖子此刻正捂着自己的脸，一副不可置信的表情。

    乔山瞥了眼旁边和自己差不多高的高强，俯视着眼前比自己低半头的胖子，语气有些淡漠：

    “你说错话了。”

    “说错话，是要付出代价的……我扇你十巴掌，咱俩两清如何？”

    ……

