
葵菱菲茜儿享用刚享用晚餐之时，城主府的守门向管家汇报，外面自称战神殿的矮人要找在府里的战神殿的矮人。

管家听到守门询问怎么办之时，她就让属下去押送门外所为战神殿的矮人千见颜铁龙他们，毕竟要是颜铁龙他们出一点意外，那么城主府也要吃不了兜着走。

很快八名城主府精锐矮人押送自称战神殿的矮人来见颜铁龙他们，而颜铁龙他们自然认出被八名押送的矮人就是他们一起来到的同伴，于是战神殿的矮人向押送矮人承认是同伴。

等押送矮人离开之后，被押送的战神殿矮人十分不爽抱怨一阵，等他抱怨完之后，他才告诉同伴和颜铁龙，他们通过黑菇酒馆购买情报救出三名失踪的同伴，不过他们情况有些糟糕，希望颜铁龙去看看，毕竟他们也雷古茜月姬那里了解到颜铁龙的药剂水平不比大师差多少。

听到找回来的三名战神殿矮人情况有些糟糕，颜铁龙自然不能不管，不过他还是向城主府的管家报备一下，毕竟这是对三菱城城主的尊重。

而通过管家得知找回来的战神殿矮人情况有些糟糕，羽是葵菱菲茜儿就让城主府的药剂一起前往看看情况。

由于城主府的放行，颜铁龙他们来到他们进入三菱城的旅店，而旅店门口早已经等待战神殿的同伴直接将颜铁龙带到三名情况糟糕同伴房间。

见到三名被救回来战神殿矮人神情亢奋，但是眼神没有一丝光泽，就像亢奋的活死人样子。

见到三名战神殿矮人样子，一起前来的城主府的药剂师矮人直接摇头表示这三名矮人没有救了。

听到同伴没有救，战神殿的矮人自然十分激动要城主府的矮人给他们一个说法，否则别想出房间。

城主府的药剂师矮人听到战神殿矮人的威胁，他们急忙解释，被救回来的三名矮人跟以前堕落精灵榨干的男性矮人一样，现在强然看上去是活的，但是身体内早已经空空，不出一周就会衰竭而死。

听完城主府的药剂师矮人解释，这场矮人都沉浸悲痛之中，毕竟他们都听说过堕落精灵行动，而眼前的确是堕落精灵所做的形式风格，所以他们相信城主府的药剂师判断。

然而颜铁龙听完吃城主府的药剂师矮人判断，他感觉有些不对劲，毕竟他可是见到被堕落精灵糟蹋的男性矮人可是比眼前三名救回来的矮人要糟糕的多，于是他上前开始诊断。

通过诊断，颜铁龙告诉现场矮人，三名被救的矮人是纵欲过度太过透支身体，问题并没有相信中的那么严重，等吃完他的药休息一个星期左右就能完全恢复，不过也警告在一个月内不要行房，否则出现什么问题，他不负责。

听到颜铁龙诊断就有一名矮人十分激动询问颜铁龙是否是真的，毕竟对方可以其中一名躺在床上矮人的哥哥。

颜铁龙点点头，用他的话就是比眼前三名更加严重的矮人都在他治疗之下康复了；而一旁同行的雷古茜月姬证实颜铁龙所说。

听到雷古茜月姬拿出颜铁龙救出千名从堕落精灵那边救出矮人案例之后，在场矮人出现二种表情，第一种是吃惊于颜铁龙居然能救出堕落精灵手的男性矮人，第二种是安心，毕竟已经有知情的战神殿矮人点头承认了雷古茜月姬的说法。

在得知颜铁龙的确有能力治疗他们同伴，战神殿的矮人们立马开始找颜铁龙所需要的药材，而城主府的矮人也加入帮忙。

时间到晚上七点左右，颜铁龙利用推拿按摩刺激三名被掏空的矮人的潜力，然后将刚刚制作好的药剂给灌了下去。

喝完药的三名，脸色已经没有先前那种特殊亢奋，不过脸色并不好。

面对神情紧张的莱迪克力力询问他弟弟为什么脸色那么难看，颜铁龙表示要是对方弟弟脸色好看，那才真的没有救了，当然他也表示对三名矮人治疗才刚刚进行到一半，需要等刚刚药剂效果过去才能继续救治，否则会出严重问题。

颜铁龙对莱迪克力力解释，他询问救援三名矮人的队伍，怎么只是救出三名同伴，其他四名同伴呢？

面对颜铁龙询问，被安排去救援的战神殿矮人表情，通过黑菇酒馆打探的情报，他们得知绑架他们同伴是当地黑势力三面帮所为，于是他们就杀入到三面帮，他们只是救出三名同伴，至于其他同伴，他们也不知道。

当然救援的战神殿矮人队伍长也讲述，他们在事后找黑菇酒馆打探剩下四名同伴位置，不过当他们赶到黑菇酒馆之后，酒馆老板和服务员以及几名酒客全部被灭口，现在他也不知道怎么办为好。

听到黑菇酒馆的人全部被灭口，颜铁龙就立马询问救援小队是否有三面帮的活口。

救援小队长听到颜铁龙询问，他点头表示认为一个小小三面帮干找他们战神殿的同伴肯定不简单，所以他已经吩咐兄弟几乎将三面帮的成员全部活抓了。

然而救援小队长话音刚落，有一名救援小队的成员进入病房汇报，他们刚刚遭遇袭击，他们从三面旅店带来的矮人死了三名，而且看样子都是高层。

救援小队长听到部下汇报，他气红脸表示不是已经提醒那些俘虏重点保护，怎么还死了三位。

来汇报的战神殿矮人也十分无奈表示，他们已经重点看押了，但是敌人好像知道他们布置一样，突然一阵弩矢之后，他们就看到三名三面帮高层俘虏就被射死了。

雷古茜月姬听完讲述，她立马吩咐将旅店老板和这里员工抓起来，她认为除非他们队伍中有叛徒，否则最大嫌疑就是旅店老板和这里员工。

一旁莱迪克力力听到雷古茜月姬的判断，他也十分认可，用他的话旅店老板清楚黑菇酒馆知道他们失踪的人下来，那么她必然也是知情者。

很快旅店老板和五名员工被战神殿矮人给抓了起来，不过在抓旅店老板之时，战神殿矮人花了不小的力气，毕竟让大家都没有想到，旅店老板居然是一名剑师级高手。

被制服的旅店老板告诉众人，她之所以知道男性矮人失踪要找黑菇酒馆，那是因为她的男人曾经也失踪，她找很长时间才在黑菇酒馆打探到自家男人的事，所以她会推荐颜铁龙去黑菇酒馆看看。

擅长精神波动的战神殿的矮人对众人表示旅店老板没有撒谎，于是开始对剩下五名员工进行讯问和测试。

很快擅长精神波动的战神殿矮人发现其中一名员工矮人无法感知波动，于是就将那么矮人更进一步的讯问和感知，结果那名矮人十分紧张，紧张到自尽。

见到线索又断掉，战神殿矮人一阵无奈，不过颜铁龙却发现一起来的城主府矮人却没有失望样子，他稍微一想明白对方可是这里的掌握者，想来对方已经知道是什么人干的，所以有恃无恐，甚至可以怀疑对方干的都有可能。

正当颜铁龙决定要不要将自己猜测告诉雷古茜月姬和战神殿矮人之时，城主府的管家找上来表示城主有请！

听到城主有请，颜铁龙决定先看看葵菱菲茜儿找他们想要干什么在说。

在城主府管家带领之下，颜铁龙他们一行人见到在城主府花园的葵菱菲茜儿。

颜铁龙他们还没有开口，葵菱菲茜儿就直接表示要跟领队谈。

由于葵菱菲茜儿要求跟领队谈，而矮人王已经吩咐雷古茜月姬和莱迪克力力他们队伍要以颜铁龙为主，于是他们分分退出花园给颜铁龙和葵菱菲茜儿足够的空间。

葵菱菲茜儿见到留下来是女性人类，她十分吃惊提出难道现在战神殿已经应许人类加入了吗？

面对葵菱菲茜儿的疑惑，颜铁龙不得不解释，他并不是战神殿的人，只是有位位高权重矮人有事拜托他，所以他才成为队伍的领队。

葵菱菲茜儿听完颜铁龙解释，她更加好奇颜铁龙所说位高权重的矮人是谁，毕竟能调动战神殿的族人当护卫，在整个矮人族内没有几位。

葵菱菲茜儿还想要问什么，可惜颜铁龙直接告诉对方，他不会告诉对方任何有关他背后那位，同时也提醒对方知道太多并不是一件好事，接着直接询问对方是否知道他们队伍剩下四名失踪矮人的下落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70398697"  chaptername="第一千三百七十一章：三菱城城主葵菱菲茜儿">加入书签</a>
</div>
