    “熊昌年呗！”叶青瞥了一眼熊老头，问道：“他招惹到了我，难道没想你汇报吗？”

    “没有！”熊老头极其谈定的摇了摇头。

    “你不是在忽悠我吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “我可没有兴趣忽悠一个小辈。”熊老头耸着肩应道。

    事实上，他还真没有忽悠叶青，虽然说他已经知道了自家那个不成器的孙子是怎么招惹到叶青的，但是那是熊家情报系统发来的消息，还真不是熊昌年跟他汇报的。

    所以说他也不算是说谎。

    叶青瞥了一眼熊老头，笑着说道：“一把年纪了居然还钻字眼，这也是没谁了。”

    显然，叶青已经从熊老头的表情中看出来了，熊老头是知道这件事情的。

    当然，以熊老头的城府，他要想伪装的话，叶青还真不一定能看出来。

    “不是我钻字眼，而是你自己问话没艺术，可怪不得我。”熊老头淡淡的说道。

    不要看两人一上来就说一些没有营养的话，但实际上，这些话却很重要，他们这是在争夺随后谈正事时的主动权。

    显然，在这方面，叶青终归还是年轻了，不太可能是熊老头的对手。

    叶青自然不可能以已之短对熊老头之长，他笑了笑，说道：“不管你是从何知道的吧，知道就好，说说吧，你熊家怎么给我一个交待呢？”

    “交待？”熊老头瞥了一眼叶青，问道：“你想要什么交待呢？”

    “你问我啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“那是你熊家需要想的，可不是我需要想的。”

    “我觉得我熊家不需要跟你交待什么。”熊老头看着叶青不紧不慢的说道。

    “做错事，不交待，这说得过去吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “谁做错事，你去找谁呗！”熊老头端起茶杯，抿着茶应道。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“看来你是想放弃你那个孙儿了啊？”

    “成天只知道纵意花丛，不学我术，留着何用呢？”熊老头耸着肩反问道。

    叶青瞥了一眼熊老头，眨着眼睛说道：“人家老爹尸骨未寒，你却又要放弃他，这合适吗？”

    叶青的话犹如一根刺一样直刺入熊老头的心脏，熊放可是熊老头最看重的儿子，对于熊放的死，绝对是熊家不能提及的事情，然而，叶青却当着熊老头的面说了出来，熊老头心里自然是怒火中烧了。

    熊老头捂着胸口瞪着叶青，喝道：“小儿，别欺人太甚！”

    “欺人太甚？”叶青耸了耸肩，说道：“不好意思啊，我这个人最不习惯的就是说谎了，我只会说事实，我也是无意伤你的心的，你不要介意啊，唉……白发人送黑发人，这的确够悲惨的了，你老人家，可得节哀，人死不能复生，生活还得继续，你也别老是沉浸在悲哀之中，这对你的身体可没有好处，如果你双脚一蹬，呜呼了，将来的熊家怎么办啊？嗯……熊家可是垮了呀！”

    “噗……”

    熊老头气极败坏的用手指着叶青，他显然是想喝斥叶青，然而，话没有说出口，一抹鲜血就从他的嘴中喷涌出来。

    “老爷！”熊仁急忙冲了过来，搀扶着熊老头。

    “我就说嘛，你不能总想着死去的儿子，现在思恋过头了啊！”叶青摊着双手，叹息着说道：“唉……你看看，伤到自己的身体了吧？”

    “你这混蛋，老子和你拼了！”熊仁气极败坏的喝道。

    这个混蛋真是气死人不偿命，老爷吐血是因为思恋自己死去的儿子吗？

    分明是让这个混蛋气的啊！

    然而，熊仁要搀扶着自家老爷，所以自然不会真的和叶青拼命，嗯……他一放手，谁知道自家老爷会不会立马摔在地上啊？

    不过他虽然无法出手对付叶青，但熊家在山上有很多护卫的，所以他嘴角一动，就欲招呼自家的护卫。

    然而，他的话还没有吼出来，熊老头就拉了拉他的手，微微的摇了摇头，说道：“他不能死在我熊家。”

    “为什么呀？”熊仁有些不甘心的问道。

    熊老头没有解释，而是看向叶青，说道：“你走吧！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，却没有动，而稳坐如泰山。

    事实上，他明白熊老头不在这里对付他的原因，这和他不能干掉熊老头的道理是一样的，如果他叶青挂在君山，上头同样会问责熊家的，甚至会直接动东南，这样一来，可就打乱了熊家的部署。

    为了大计，熊老头也只能忍了。

    看到叶青不动，熊老头稳了稳身子，强行让自己镇静下来后，又坐了下来，看着叶青问道：“你不走，还想做什么？”

    说真的，此时的熊老头对叶青真有一种深深的忌惮了，嗯……这混蛋敢激怒自己，刺激自己，他似乎并不担心自己让叶青的护卫全面出动来对付他，在熊老头看来，叶青这个混蛋一定是有什么倚仗的。

    嗯……他研究叶青的时候就发现了叶青看似大大咧咧，其实却是一个谨小慎微的性格，他绝对不做没有把握的事情。

    不得不承认，熊老头对叶青的研究也挺深刻的。

    当然，这也有可能是秦老头告诉他的，毕竟秦家一次次吃亏后，总能判断出一些叶青的性格的。

    “当然是让熊家对我交待喽！”叶青耸着肩说道。

    “我刚才不是说了吗？谁做错事情，你去找谁，与我熊家无关。”熊老头沉声说道。

    叶青看了一眼熊老头，看上去这个老头子是真准备放弃熊昌年了，但叶青却不怎么相信，这与他之前分析的熊老头的性格是不符合的，熊老头背后肯定有什么目的。

    不过熊老头话已经如此说了，叶青知道自己就算想要再问出点什么，也是不可能的。

    他耸了耸肩，说道：“我说的不是熊昌年的事情。”

    “那你还有什么事情？”熊老头皱着眉头问道。

    叶青瞥了一眼熊老头后，眯着眼睛问道：“我从杭城来海城的路上，被刺客袭击了，这事想必你也很清楚了吧？”

