    散人玩家们见到福寿寨那些逃出来的人死伤惨重，眼睛顿时亮了起来。

    谁也不知道系统这个任务是怎么判定的，但是按照以往玩游戏的经历，在一边看着不参与，那是肯定没戏！

    现在见到福寿寨被搞的这么狼狈，散人玩家们日常捡便宜的心里就上来了！

    此时不补刀！更待何时？有便宜不占是王八蛋啊！

    ”兄弟们！上啊！“

    也不知道是谁喊了一句！大部分的散人玩家们嗷嗷叫的冲了上去。

    只有一小部分的散人还在观望，目光集中在那些冲上去的散人玩家上面！

    其他公会玩家也是如此，这些散人玩家对于他们而言，无异于是最好的试金石！

    数千人零零散散的发起冲锋是什么样子，简单一个成语！鸡飞狗跳！

    有好几个玩家甚至还没等冲过去，就已经发生了踩踏事件。

    数十名玩家摔倒在地，迎接他们并没有援手，而是成百上千的脚掌。

    不过那些玩家已经上头了，哪里还顾得上脚下是否踩到人了。

    可怜那几十个玩家，费尽心力来到福寿寨，结果连大门都没靠近，就已经惨死在自己身边人的脚下了。

    “哼！乌合之众！”

    叶天站在营地之中，看着那些惨死的玩家，脸上充斥着不屑的神情。

    ”烧我山寨！杀我族人！死！“

    然而这时山寨之内响起了一个苍老的声音，话语之中充满了杀气！

    只见山寨周围数百米的地方，突然冒出了阵阵的黑雾！同时伴随着一股恶臭的气息。

    而此时冲上去的散人玩家，大部分已经冲进了黑雾之中！只有不到三百人，停下了步伐，堪堪的停在了黑雾的外面。

    “啊！！！”

    “我的脸！！！”

    “好疼！疼死我了！”

    “这是什么鬼东西！”

    “救命啊！”

    “该死的！我走不动了！”

    .......

    凄厉的惨叫声不绝于耳，所有的玩家都能够看到，那黑雾之中，密密麻麻掉落的HP值。

    黑雾之外不小心沾染上黑雾的玩家。

    此时的脑袋上，也以相当的快的速度掉落着HP，身上的血肉逐渐的消融开来。

    -10。

    -10。

    -10。

    -10。

    ......

    没用上半分钟的时间，黑雾之中已经彻底安静下来，黑雾之外的幸免于难得玩家。

    头也不回的疯狂的往回跑，那速度，比去的时候不知道快乐多少倍，连吐带摔的，好不狼狈。

    没办法生活在和平年代的人，哪里见到过这副场景。

    即便是其他的游戏中的血色画面，官方也会注意的打上马赛克，并不会给玩家造成太直观的冲击。

    可是阴阳这游戏不一样，它这完全就是一个世界，该什么样就是什么样！

    如今，见到过那些被黑雾侵蚀的人，现在已经有了心里阴影，只想拼命的逃离这里，什么都不重要了！只恨爹妈少给自己生了两条腿！

    其余的玩家虽然见不到黑雾里面的场景，但是他们又不是傻子，猜也能猜出个八九不离十了。

    再加上问话逃跑回来的玩家，一传十十传百，黑雾的恐怖散播开后，所有玩家此刻的脸色都是骤然一变！

    黑雾对于其他人来说是阻碍，但是对于有慧眼的午夜而言，却是不算什么。

    午夜瞬间就看透了黑雾，见到了里面的场景！

    结果眼前的惨烈，却是让午夜感到头皮发麻，同时也感觉胃部一阵翻涌。

    现在黑雾之中的玩家，几乎没有一个成人型的！尸体都被黑雾侵蚀的残缺不堪。

    那些玩家现在大多数已经凉凉了，只有少数几个体质较高的人，暂时没有倒下，但是眼看着已经是活不成了，只是在苟延残喘罢了。

    ”呕~“

    午夜实在是忍不住干呕了一下，连忙别过头，点燃一根烟舒缓心情。

    ”老大什么情况？那黑雾里面怎么了？玩家们都死了？“

    见到午夜的变化，其余的人纷纷凑过来问道。

    午夜闻言，想起黑雾里面的场景，胃部又是一阵翻涌。

    强行按捺住呕吐的欲望，午夜深吸一口烟，摆了摆手道：“别提了！全程高能！那个美人鱼跟这场景比都是弟中弟！”

    众人闻言，齐刷刷打了个冷颤，不禁感到头皮发麻！显然这些青年都受到过美人鱼的侵害。

    ”老大！你还是别说了！那现在怎么办？这些黑雾这么狠！福寿寨该怎么打啊！“

    关明有些犯愁的看着那已经被黑雾包裹住的福寿寨说道。

    “放心！我有办法！”

    午夜摆了摆手道。

    ”什么办法？×N“

    众人都用好奇的目光看向午夜问道。

    “等着！一会你们就知道了。”

    午夜说完直接捻灭手中的烟头，用一块黑布遮住脸，走出山洞，好似猿猴一般，灵巧的爬向山顶。

    其余的人看向不断登高的午夜，眼神之中都是满满的疑惑之色。

    午夜说有办法并非是无的放矢，他是真的有办法！

    九叔的邪祟大全之中，记载过这黑雾，具体名字九叔也不知道，但是这骇人的腐蚀能力，却是被九叔写的清清楚楚。

    所以午夜很快就想起来九叔所记载的东西！

    根据邪祟大全里面的记载，这黑雾其实是阴毒的一种，长生教以阴气蕴藏在尸体的五脏六腑之中炼制毒素，提出来的东西！就是这黑雾！

    黑雾不仅仅能够侵蚀身体，同样也会污染人的灵魂，使其灵智不光，五谷不分，通俗的说就是变成傻子！

    所以说只要是被这黑雾沾染，即便是救回来了，那也是个废人，彻底凉凉！

    长生教就用这黑雾，弄废了不少的正道弟子！

    后来正道发现这黑雾本是阴毒的一种后，就寻找破解之法。

    要不说人多力量大呢，正道联合在一起，没用上几天的时间就找到了破解之法！

    那就是童子尿！

    童子尿民间讲可以解百毒！

    当然了，这只是谣传，不过童子尿当药引子是真事。

    童子尿本身就阳气十足，对于阴邪之物有着十分明显的克制能力，对于阴毒更是克星级别的！

    童子尿就是破解黑雾的关键！

    不过童子尿虽然对黑雾有奇效，却是不能洗涤那些被污染的灵魂。

    不知道有多少正道中人因为这黑雾变成废人！对这黑雾正道中人可以是痛恶厌绝！

