    王圳很高兴，现在终于是走到这一步了，如果真的能够成功，他们世家可是又能翻身起来，大不了到时候废掉那些造纸工坊和印刷工坊，

    这样的话，那些世家就能够继续控制朝堂了，现在如果不造反，到时候他们世家也会被消灭，他们也是感觉到了，李世民是一定会再次对世家动手的，但是什么时候动手他们不知道，

    他们也不想坐以待毙，现在让吴王站出来挑头，到时候一旦吴王不听话，他们废掉吴王就是了，但是现在，是需要吴王来起事的。

    “嗯，准备好了就好，一共有多少人马？”吴王坐在那里开口说道。

    “回吴王殿下，可是有3万多人，铠甲兵器也全部准备好了，不过我们还是要谢谢韦浩，如果不是韦浩弄出了这么多工坊，有这么多人在长安，我们也没有办法在长安藏这么多人，

    我们的人，现在都是在我们自己开办的那些工坊里面，还有就是我们的自己的运输马队那边，到时候宵禁了，我们的人能够很快的杀出去，这些人可都是老兵，都是从吐蕃国，突厥，还有高句丽那边弄过来的，他们久经战阵，没问题的！”王圳笑着对着李恪说道。

    “那就好，那就等着吧，要记得我们的计划，先干掉东宫那边！”李恪对着他们说了起来。

    “明白！”那些世家的人马上点头。

    “明天这个时候，我们的吴王殿下，就是在承天宫那边宴请我们了！”崔雄月也是笑着对着他们说道，

    他们听到了，都是笑了起来，不知不觉，就已经天黑了，

    此刻王管家也是带着韦浩需要的东西过来，韦浩没有带进牢房，而是反正外面的一个审讯室里面。

    “老爷，都交代好了，他们现在也是明白了，不过，老爷可是危险啊？你在这里，小的不放心，这里也没有亲卫！”王管家看着韦浩说了起来。

    “无妨的，今天晚上，这里不是重点，你也要注意安全，家里的钱财，不重要，你们的命重要，听到没有，我现在不能出去，家里只能靠你了！”韦浩对着王管事说道。

    “明白，酒楼那边，我也交代好了，一旦打烊了，马上关闭好，我们一楼都是很好的，他们很难轻易破门而入！”王管家继续对着韦浩说道。

    “那就好，酒楼那边，也要让一些亲卫过去，保护好他们，就是拖延时间！”韦浩对着王管家继续说道。

    “这个可不行吧，酒楼可没有府上重要，老爷，这个你就不要管了，不管怎么说，府上才是最重要的！”王管家没答应，

    本来家里的护卫就不多了，如果继续分开，对于夏国公府邸来说，可是危险的，他作为管家，就是要想着家里的事情，至于不重要的，现在完全可以放弃。

    “嗯，行，你安排好了就行，酒楼那边的人，你要看着护着起来！”韦浩对着王管家说道。

    “老爷，你放心，小的明白，不会让老爷操心的，就是老爷，你可千万要注意安全啊，你要出了什么事情，小的可是百死莫赎了，咱们府上，上上下下几千人，可都是指望着你呢！”王管家对着韦浩快要哭了，

    韦浩可是他一手带大的，虽然是主仆，但是感情是非常好的，韦浩对王管家也是非常好，该给的都给了，就是王管家的孩子，韦浩都给安排了，每年有会给王管家是很多钱，王管家办事韦浩也很放心，稳重，也从来不欺负家里的下人，就是希望下人们懂事，如果敢乱来，王管家下手也是很狠的！

    “嗯，你放心，家里就交给你了，快回去吧，以免不安全！”韦浩对着王管家说道。

    “诶，老爷你可要记住啊！”王管家继续叮嘱着韦浩说道，

    韦浩点了点头，对着王管家摆手，很快王管家就走了，

    而此刻在承天宫那边，李世民坐在五楼，看着城外面的情况，现在还是没有动静，李世民非常不希望李恪这么做，一旦这么做了，李恪就废掉了，

    而且，能不能保住命还不知道呢，可是如果李恪不做，那自己就要夜长梦多了，不知道李恪到底什么时候发动，所以现在李世民心里是非常的犹豫的，既希望李恪行动，又不希望李恪行动。很快，孝敬的时间到了，宫门开始落锁，

    这个时候，在长安城街道这边，禁卫军开始巡视街道，他们在接上行走的时候，就听到了马蹄声，一些士兵感觉很奇怪，这个时候怎么有这么多马蹄声。

    “谁，站住！”带队的一个班长，马上抽出了武器，对着远处大喊着。

    “杀过去！”一个人声传来，那些战马快速往他这边杀了过来。

    “敌袭！”那个班长反应也快，因为战马没有停下来，可想而知，肯定是敌人了，说着拿着口哨就吹了起来，他这一吹，其他地方的禁卫军也是知道了，纷纷往这边敢来。

    “干掉他们，其他人继续往皇宫那边杀过去！”一个人大声的喊道，禁卫军面对这么多骑兵，根本就没有办法，一下就被干掉了，虽然他们也干掉了几个人，但是没用的。

    “快，敌袭！”

    “敌袭！”

    马上，皇宫这边就接到了消息，外面的口哨声可是非常多的，他们还看到了火把，而李世民站在那里，也是看到了外面的情况。

    “程处嗣！”李世民开口喊道。

    “臣在！”程处嗣也是马上站了出来，心里还是有点激动的，

    这次自己可是护驾啊，而且提前告诉了李世民那是有功劳的，现在皇宫这边都已经准备好了，叛军想要杀进皇宫，根本就不可能，

    “你马上去东宫，带着太子和太子的家眷，全部到承天宫来，还有去派人去立政殿，让后宫那些妃子，也是全部到承天宫来，告诉他们什么都不用带，人要最快的速度过来，快去！”李世民立刻对着程处嗣说道。

    “是！”程处嗣马上转身，跑啊，下楼都是往下面跳的，知道现在情况紧急，承天宫这边，可不会这么轻易被攻破的，

    他在这边当值这么多年，可是非常清楚的，就是大门，想要炸开，都是非常大量的火药，而那些小门也是如此，韦浩设计承天宫的时候，就是考虑到这一点的，而且，每一层你想要杀上去，也是非常难的，每一层都是有好几道大门，想要杀进去，估计要死很多人才行，

    而且，还有一道秘密通道，一旦五楼被攻破了，从五楼有一道暗梯，直接下地下室，很多人都不知道承天宫还有地下室，而地下室可是要储备很多东西的，这些都是都尉亲自去办的，不会借别人之手，包括食物等等，想要杀到地下室来，也是很有难度的。

    而在皇宫里面，程咬金开始调动左金吾卫了，左金吾卫有兵力六万，全部都是精锐部队，左右金吾卫可是从其他军队挑人的，而且进来的人，都是需要调查他们的家庭背景的！

    “快，全部上城墙，弓箭准备！”程咬金大声的喊着，大量的士兵从皇宫的军营里面出来，还有军队从皇城外面的军营当中出来，反应是相当快的！

    “杀！”很快，那些叛军就到了皇城这边了，开始抬着原木准备攻城，就在这个时候，漫天的箭矢从天而落，大量的叛军被射中了。

    “盾牌竖起了，给我攻城，打开城门！”叛军这边的一个人大声的喊着，那些士兵抬着圆木就往皇城门撞了过去，可是他们刚刚撞了一下，就有东西落下来，接着就是轰轰轰的声音，炸的那些撞门的士兵东倒西歪的。

    “给我炸开那些城墙，快，用火药！”李恪他们也是准备好了火药的，毕竟他在兵部那边有人，在工部也有人，所以是能够弄到火药的，但是不多，不过炸掉城门还是绰绰有余的。

    “轰！”的一声，城门给炸开了，那些叛军马上就往皇宫里面冲。

    “他们怎么弄到了火药？”李世民此刻非常愤怒的说道，而这个时候，皇城内那些禁卫军士兵，也是开始和那些叛军交战了，而且，大量的禁卫军也是往这边杀过来。

    “这么多禁卫军吗？他们的反应怎么这么快？”叛军那边一个将军，愣了一下，他没有想到，皇城这边还有怎么多士兵在。

    “给我杀，用最快的速度，杀到承天宫去！”那个将军大声的喊着，

    而在京城这边，还有一拨人，直奔魏王府邸，

    魏王在府邸里面听到了爆炸声，马上感觉不好，于是快步跑到了后院那边，找到了自己的王妃和孩子们，立刻让他们换衣服，从后门离开，自己也是从后门离开，他在附近可是也买了宅子的，就是担心被人追杀，

    而今天晚上的动静，他知道，是吴王行动了，他早就预料到了这一天，也一直在做准备，他知道，一旦李恪真的开始行动了，那就一定不会放过自己和太子！

