    李孝恭的消息很靠谱，两天之后，赦令果然下来了，李承乾终于可以离开那个关了他好几个月的‘青砖大瓦房’。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “小的们，你们殿下回来了。”站在‘兰若寺’前面，李承乾扯着脖子嗷唠就是一嗓子，吓的身边吴辰和王成虎直接就是一个哆嗦。

    接着就是一片的人仰马翻，李承乾平时喜欢用的，喜欢吃的，喜欢看的，全都被抬出来，按照他平时的习惯在小院里摆好。

    “殿下，您回来了，这段时间受苦了吧？”林晓晓也从自己的房间里跑出来，来到李承乾跟前，眼泪像不要钱一样流着。

    李承乾被关了三个多月，虽然有吴辰时不时会出来送些消息什么的，但人只要一天没回来，林晓晓就没办法真正的放心。现在见到本人，一时间三个多月的担心全都化为泪水，涌了出来。

    “行了行了，别哭了，你家殿下这段时间可没受苦，还胖了许多呢。”李承乾扯着林晓晓的手，一边往住的地方走，一边安慰她。

    “殿下还没有吃午饭吧，妾身马上让人去安排。”回了李承乾常住的小院，又聊了一会儿，林晓晓突然想起现在已经过了晌午。

    “不用了，刚刚回来了时候吃过了。”李承乾摆手止住林晓晓，拍拍肚子说道，吴辰和王成虎也在一边不停的点头。

    这三个家伙从宗正寺出来的时候，已经把那里翻了个底朝天，能吃的全吃了，吃不了的全带走了。

    按照李承乾出来时的说法就是：“不给‘鬼子’留下一粒粮食。”

    至于‘鬼子’到底是个什么东西，李承乾不肯说，吴、王两人当然也就没有深问。以至于后来吴辰写的回忆录——《我在李承乾身边的日子》中，只记载有‘鬼子’一词，却没有来源。

    “殿下，纥干承基外面求见”就在李承乾打算问问林晓晓，这段时间‘兰若寺’的情况时，门外侍卫在外面通报道。

    “纥干承基？”李承乾眉头一皱，琢磨这个反骨仔这时候跑来干什么。

    “殿下，这个人好像来过好多次了，好像是有什么事情，不过碍于规矩，妾身没有问。”林晓晓在旁边说道。

    “坏了！”李承乾猛地一拍大腿，对门口的侍卫说道：“快点让他进来。”

    林晓晓的话终于让李承乾想起自己忽略了什么，纥干承基这货是被派到洛阳找王玄策的，现在这货回来了，王玄策应该已经找到了吧。

    “臣纥干承基，见过殿下。”侍卫的引领下，纥干承基进了房间，弯腰施礼。

    “免了免了，吴辰，快给承基搬把椅子来。”李承乾摆摆手，亲切的说道。

    “谢过殿下。”纥干承基示威似的看了吴辰一眼，坐到椅子上。

    却不知道在他看不到的角度，吴辰极度不屑的撇撇嘴。

    熟悉李承乾的人都知道，这货对人越客气，坑起人来就越狠，反观如果对谁不客气，那才是对自己人的态度。

    “承基，这段时间累坏了吧，天天在外面跑，难为你了。”摆手示意宫女上茶，李承乾笑着说道。

    “殿下言过了，能为殿下办事是臣的荣幸。”接过宫女递上来的茶，纥干承基垂头说道，言辞间马屁甚浓。

    “我们为国选材也是为陛下分忧，你的功劳本宫会如实想向父皇汇报的，到时自会有封赏下来。”李承乾很想把这个烫手的山芋送出去，所以他向老头子举荐一下这个纥干承基。

    “臣谢过殿下恩典！”纥干承基眼中闪过一丝兴奋之色，回答时的声音都有些颤抖。

    能如李二的法眼可比在李承乾这里强多了，太子府再大也就是个小澡盆，怎么可能比得过朝堂那个江湖。

    纥干承基的心可是很大的，他一直认为只要有机会，自己做的绝不会比十六卫任何一个大将军差。

    “谢什么，我大唐决不会埋没任何一个人才，是金子在哪里都会光，只要你用心做事，用不了多久本宫就要叫你纥干大将军了。”李承乾眼中闪动着讥讽，口中却极尽吹捧只能的忽悠着纥干承基。

    而此时就连憨憨的‘光头王’都觉查出不对头了，疑惑的眼神不断的朝李承乾瞟着。

    “殿下，妾身去看看晚膳准备的如何了。”林晓晓也觉察出李承乾的不正常，找个机会离开了。

    “承基啊，那王玄策被安排在什么地方了。”闲篇聊的差不多了，李承乾把话题引入正轨。

    “一直在臣府里住着，没有殿下的吩咐，臣没敢随意安排。”纥干承基也觉察到自己似乎有些得意忘形，缓缓收起那一缕得意的笑容。

    “如此本宫便放心了，待明日你且把他带来可好？”反正已经决定将纥干承基掉离自己的圈子，李承乾不介意把戏演的更到位一些。

    “臣领命，只是……”纥干承基说道一半顿了一下。

    “怎么，有什么问题吗？”李承乾的笑容收敛了一些，认为纥干承基要恃宠而骄，提些条件什么的。

    “殿下，没有问题。只是那王玄策并不是一个人，他还带了一个朋友，放言说如果不给他朋友安排一个适合的位置，他宁可一辈子隐居乡野。”纥干承基小心的说着，同时用余光瞟着李承乾的脸色。

    在纥干承基看来，王玄策的行为就是典型的****行为，竟然会为了一个莫名其妙的朋友，放弃即将到手的荣华富贵。

    同时他也怕李承乾认为自己办事不利，错失掉那个一步登天的机会。

    不过李承乾却没有如他想的一样勃然大怒，只是淡淡的问道：“他的那个朋友是谁？叫什么名字？”

    “包龙图（书友客串）”纥干承基小心的说道。

    “噗”正在喝茶的李承乾一个没忍住，满满一口茶水全都喷了出去，好在反应及时，偏过了头，否则纥干承基绝逃不过落汤鸡的命运。

    “你再说一次，王玄策那朋友叫啥？”李承乾缓了半天，终于缓过一口起来。

    “包，包龙图。”纥干承基回答的有些迟疑，李承乾的反应太奇怪，让他有些摸不着头脑。