    苏叶似笑非笑

    “你能有什么事，现在都不逛窑子在家睡觉了，肯定不会有事。”

    话音落，苏叶转身往厢房里面走，白莘跟在苏叶身后松了口气。

    她跟别人不同，她对夙倾的惧怕来自于那一次在地门的地宫中所见所闻。

    那条镶嵌在墙壁里的赤焰金鳞巨蟒，她在昏迷之际也不知道那到底是不是幻觉，夙倾的身上多处了一条蛇尾，还有那双赤红色的眼睛。

    白莘很快摇摇头，不让自己想那天的事。

    也不知道为什么，每想一次，这种惧怕就会越深一次。

    那双眼睛，总让她心里发凉。好像那个人随时都会把她给撕碎了一样。

    因为有对阴影在，这就白莘这种日天日地的性子，对上夙倾就一下子怂了。

    夙倾一走，这接下去吃的这顿饭一下子变得轻松了不少。

    原本这顿饭便是恭贺苏叶的。

    等着快吃完的时候，一直没说话的楚粱，看向苏叶

    “许久不曾见银斩了。”

    苏叶夹着一块鸡腿肉动作顿了顿，她稍稍沉思一瞬。

    跟着，将那块鸡腿肉塞进嘴巴里，抬头看向狂战

    “最近有没有回天字一号楼？”

    狂战立刻点头

    “猎豹佣兵团团长，知道我是个学生，我天天回去。”

    “可曾有见到银斩？”

    狂战挠挠头

    “一直没见到。”

    苏叶咽下嘴里咀嚼的东西，抬起抬头，不动声色的看了看宋珏跟楚粱。

    俩人很快就明白了苏叶的意思。

    等着一顿饭吃完。

    楚烈跟赫连霆先走了，没一会儿白莘看出他们之前有她不能知道的小秘密，也没说什么，很自觉的就撤了。

    等着该走的人都走了，苏叶抬头，看着狂战，跟着道

    “在里面猎豹佣兵团潜伏的怎么样？”

    一提起这个，狂战来劲儿了

    “我与那团长现在可是拜把子的好兄弟了！”

    苏叶没说话，一旁的宋珏倒是眼中闪过一抹趣味

    “没想到那团长能跟你志趣相投。”

    狂战抬起手摸了摸自己的大脑袋，哈哈笑着道

    “你不知道，猎豹团里有别的佣兵团的奸细，他被围攻了我正巧路过就把他给救了。

    他还把我列为猎豹团的座上宾。”

    苏叶听着狂战这些天的行动，俨然很不错。

    跟着她又问

    “有没有问到跟猎豹佣兵团团长接头的人是谁？”

    这个时候，狂战摇摇头

    “没有，只听他说是一个殿下。

    不过，五日后他亲自去宫里跟那个人见面，他说到时候可以带我一起去。”

    苏叶听着，目光跟一旁的楚粱对视了一眼。

    一直没说话的林莫雨忽而道

    “四日后便是你继任谷主的典礼了。”

    这个时候，楚粱开口

    “银斩失踪了？”

    苏叶摇头

    “我在药王谷期间，怕公主府有异动，就让他一直盯着，有什么异动就来跟我说。”

    宋珏单手撑着下巴

    “银斩那小子，虽然智商只有七岁，但是战斗力可是比七十岁的大宗师人还要强。他一直没回来，兴许是公主府迟迟没有异动。”

    苏叶听着，也觉得有些道理。

