    “什么叫猪也能算逆王，就算是猪，我们也是掌上明珠！”唐如烟辩驳道。

    苏平呵呵冷笑。

    没再搭理她们，苏平给她们丢下一句禁足令，便直接去找乔安娜。

    “你哥跟那家伙，是什么关系啊？”唐如烟看到苏平这么在意乔安娜，微微撇嘴道。

    苏凌玥双手叉腰，哼道：“反正不是什么正当关系。”

    “你也不清楚么？”

    “当然……当然清楚，我哥身边的人，我都知道的。”

    “是么？”

    “嗯！”

    ……

    宠兽室内。

    “情况就是这样，这种秘阵，你听说过么？”

    苏平将深渊洞窟内的情况，跟乔安娜说了一遍，包括封印深渊的神阵和囚狱世界，还有里面几头天命王兽看守的封印神阵。

    乔安娜坐在一处寄养位中，身边灵气环绕，越发玲珑剔透，少女的身躯，冰肌胜雪，犹如人间圣女。

    “五个囚狱世界……”

    乔安娜微微挑眉，思索道：“你说的这个，没记错的话应该是五行镇狱神阵！从这规模和你说的情况来看，估计只是小五行镇狱神阵，用来囚禁这些王兽绰绰有余。”

    “小五行镇狱神阵？”

    苏平一怔，有些惊喜道：“你知道？那你知道怎么修复么？”

    “小五行镇狱神阵的话，修复起来简单，只要找到被破坏的地方，用能量和阵纹修补就行。”

    乔安娜表现的很淡然，道：“从你说的情况来看，神阵的五行之力，已经缺失了四个，五行镇狱神阵基本名存实亡，我建议你还不如重新构建，有的东西新建比修复要省心省力，像这种小玩意就是。”

    苏平嘴角微微抽动。

    小玩意？

    这东西囚禁了深渊王兽上千年，是深渊王兽耗尽千年心力计谋才冲破的枷锁，在乔安娜面前，说的像个小玩具似的。

    “听你这么说，你应该会修建吧？”苏平说道。

    乔安娜瞥了他一眼，道：“别说小五行镇狱神阵? 就算是大五行镇狱神阵? 我都能建给你，那可是星空顶尖强者都能轻易镇压的? 不过……呵呵? 我出不去，所以说再多都白搭? 小的我也没法帮你。”

    苏平哑然，望着她狡黠又淡然的目光? 立刻知道她在想什么。

    “离开店铺是不可能的? 这辈子都不可能。”

    苏平想了想道：“如果不复杂的话，你教给我，我去建。”

    乔安娜轻哼一声，道：“是不复杂? 但也不是说学会就学会的? 快的话，一两个月，慢的话，几十年上百年都很正常，你想学? 可以啊，我教你? 但你打算什么时候带我去你说的太古神界，那可是早就在太古战役中破碎了? 你真的能去？”

    “当然，这个我们早就说过了? 肯定会带你去的? 但前提是你得表现好? 成为我的优秀员工。”苏平说道。

    “哼，姑且信你。”乔安娜也没再多说，道：“修建这神阵的材料，我那里倒是有，可以凑出几套，至于能不能学会，就看你自己的表现了。”

    “说起来，以你背后那位老师的能力，就凭这些区区蝼蚁，不是弹指间灰飞烟灭么，还需要这么费力干嘛？”

    “是啊，我也想不通，估计我那老师，有点傻吧。”苏平撇嘴道。

    “辱骂本系统一次！”

    “有些人吧，你教他，他听不懂，但你骂他傻，他倒是听得懂。”苏平阴阳怪气地道。

    “辱骂本系统第二次！”

    “啥？”乔安娜没听懂苏平第二句话的意思，不过，第一句她倒听懂了，有些震惊，在她看来，苏平能有如此天资，全都是他背后那位神秘黑手的栽培，但现在，苏平居然敢随意开口调侃。

    她忽然发觉，自己对苏平似乎有些小瞧了。

    这家伙，究竟是什么身份来头？

    “没啥，既然你愿意教，那我们现在就开始吧，等我学会了，兴许能将这些妖兽再次驱赶到深渊里镇压住。”苏平说道。

    乔安娜不置可否，道：“你最好做好心理准备，从你说的情况来看，这些深渊妖兽应该是有备而来，在谋划什么，你说的那个在深渊深处的封印神阵，我也分辨不出是什么，毕竟你说的这么含糊，我没亲眼见过，也没什么线索。”

    “但正常来说，小五行镇狱神阵里，是没有阵法内核的，那封印神阵跟小五行镇狱神阵无关，应该是另外一个封印阵法，至于封印的是什么，就不知道了。”

    苏平微微皱眉，神色凝重，感觉那是一个隐患。

    就不知道这隐患什么时候会爆发。

    微微摇头，苏平控制自己的思绪，没再多想，想也徒劳，还不如抓紧时间去做能做到的事。

    “我们现在就去你那里，你教我小五行神阵。”苏平说道。

    乔安娜微微点头，她对故乡也有些怀念，这段时间苏平一直在忙，她已经很久没回去了。

    “我先去交代下。”苏平说道。

    回到店里，看到还在店里的唐如烟三人，苏平直接道：“你们先回我家里，没事别乱跑，我要在店里单独待一天。”

    “又关店？”唐如烟错愕。

    苏凌玥疑惑道：“你不是刚回么，这店的生意，你以前不是很看重么，为什么不营业，最近兽潮将临，以咱们店的培育能力，绝对能相助不少战宠师，让他们战力大增，提高作战能力，也多几分活下去的希望。”

    钟灵潼乖乖站在一旁，没说话，只用眼睛注视着苏平。

    “让你们去就去，我有我的事。”苏平没好气道，店铺的事跟她们解释不了，只能打发离开。

    “哼，又神神秘秘。”唐如烟嘟囔一句，还是听话地离开了店铺。

    苏凌玥也没再多说，三人一同走出。

    苏平直接关上店门，对三人从门缝中流露出的幽怨目光视而不见，直接转身回店。

    他叫出乔安娜，打开了半神陨地的传送口。

    如今的特殊时期，随时会爆发兽潮，苏平每天都必须返回。

    在现实一天，培育世界是十天。

    似乎无论在哪个培育世界，这时间流速的比例都是不变的，这点苏平询问过系统，但系统没搭理他。

    在关键时刻装死，是系统的惯用伎俩，苏平也早已习惯了。

    想要叫醒它的办法很简单。

    藕系桶（鼻音）！

    “别以为我不知道你在想什么，想要被雷击么，我会将你的痛感增加十倍！”系统阴沉地道。

    苏平呵呵一笑，转开念头，看了眼走出宠兽室，落落出尘的乔安娜，直接带她一同进入半神陨地。

    ……

    到了半神陨地，还是老样子，乔安娜的本尊吩咐手下星空级的神将过来接引苏平和乔安娜，带他们返回神殿。

    许久没回神殿，神山上的众神看到乔安娜，都是激动不已，纷纷上前询问安危。

    乔安娜知道苏平修炼心切，加上蓝星的事情紧急，也没多客套，将手下全都遣散退下后，便带苏平来到神山的神秘阁。

    里面除了乔安娜本尊搜集的一些神族秘术外，剩下的便是其他各族的珍稀秘术，五行镇狱神阵就是其中之一。

    “五行镇狱神阵的基础原理很简单，采用基础五元素，利用它们相生相克的特性，不停产能，进行永动式的交叉镇压，这神阵有一个特点，就是镇压的威力，会随着时间的推移，越来越强！”

    “如果是百万年级的五行镇狱神阵，就算是封神级强者，都能镇死！”

    “但百万年级的五行镇狱神阵，基本不存在，而你要学的小五行镇狱神阵，就没这功效，一开始威力是怎样，以后就是怎样，并且在自然维持的情况下，不能被打破平衡，一旦平衡破了，阵法威力就会逐渐衰减，直到出现缺口，被里面镇压的东西冲破摧毁。”

    乔安娜从神秘阁里取出一枚神石，这神石像勾玉状，里面印刻着小五行镇狱神阵的种种精妙。

    “你线快速游览一遍，将里面的东西全都记下，我再跟你讲解的话，你前后会有印象。”

    “好。”

    苏平点头。

    他当即坐到旁边地上，也不在意地上脏尘，意念沉入到手里的勾玉神石中。

    ……

    时间飞逝。

    苏平在神山学习小五行镇狱神阵，乔安娜时刻陪伴在他身边，在阵法方面，乔安娜虽不是擅长，但毕竟本尊是秩序神一级，仅次于半神陨地的四位至高神，对阵法的理解，完全能深入浅出的传授给苏平。

    有乔安娜的精妙讲解，加上苏平的钻研，短短十天，苏平对小五行镇狱神阵的理解，已经到了七八成地步。

    苏平得进步速度，也是出乎乔安娜的预料，在她看来，苏平这样的资质，算是对阵法颇有天赋了。

    “这么看来，你不到一个月就能学会，果然……还是我会教。”

    乔安娜感叹道。

    苏平斜了她一眼，懒得争辩，十天已到，他呼唤系统，返回了店铺。

    回到店铺后，苏平直接开门，准备先去问问外面情况。

    如今兽潮蠢蠢欲动，虽然外面只过去一天，但足够发生很多事。

    刚开门，苏平就看到对面街道的阁楼中，不少秦家封号和其他家族的封号聚在一起，都是面色沉沉。

