    第239章没未婚妻也没对象

    五个人在食堂吃过早饭就去等公交车。

    李富国看着迎面来的公交车伸手拦下。等他上车后见李爱华几人不动，扬声说道：“大姐、赵同志，你们上车啊！”

    李爱华笑着说道：“富国，我们还有事要去办，你忙你的去不用管我们。”

    赵康也道：“是啊，忙你的去吧！你放心，我保证将她们完完整整带回来的。”

    李富国下了车问道：“你们还有什么事要办啊？我爸昨日郑重交代我,今日一定要招待好你们。”

    李爱华随便找了个理由说道：“我们上次去了公园玩，田韶很喜欢那儿的景致想再去看看。我们这么多人不会走丢的，你忙你的去吧！”

    她越这样李富国越不愿走了，他倒要看看这一群人葫芦里卖的什么药。

    李爱华没办法，将田韶拉到一边小声说道：“你若是不想让她知道你出书的事，我随便找个理由打发他离开。”。

    田韶笑了下,说道：“我出书又不是什么见不得人的事，他知道也无妨。不过江老大夫不希望别人知道她的住处,到时不能让他跟着去。”

    “行，等吃过午饭我将他打发走。”

    有一辆公交车来了，李富国看他们上车赶紧跟上，坐下来后道：“姐，你们到底要去哪儿啊？可别坐错车啊？”

    李爱华这会也没再瞒着她，说他们要去出版社。

    李富国是印刷厂的员工，印刷厂跟出版社那是密不可分的关系。他有些奇怪地问道：“姐，你去出版社做什么啊？”

    李爱华打了个哑谜，说道：“等你到了就知道了。”

    刚上车牛大美很担心自己又吐，好在省城内的路平坦并不颠簸，所以没什么异常的反应。

    坐了大概二十多分钟，牛大美轻声问道：“大丫，要多久到啊？”

    田韶轻声说道：“没那么快,等会咱们还要转一趟车才到出版社。”

    她昨日晚上已经跟牛大美说了上午她要去办事，下午才会去看江大夫。虽然牛大美很想早些去看大夫,但她也不敢有异议，这次来本就是沾田韶的光。

    牛大美哦了一声没再说话了。

    李富国坐在他们后面，他小时候是在永宁县长大听得懂两人的对话,只是不会说。李富国笑着说道：“田韶,你的小名叫大丫吗？”

    见田韶点头，李富国打趣道：“最近市面上卖得不错的一本连环画，作者的名字也叫大丫，还挺巧的。”

    说完这话他神色一顿，要知道田韶现在就是去出版社。想到这里，他说话都有些结巴了：“田、田韶，《小英雄阿勇》不会就是你写的吧？”

    田韶笑着点了下头。笔名用大丫，是想让世人记住这个善良孝顺的姑娘。

    李富国惊得话都说不出来，半响后才回过神来：“这本书我也看过，非常有趣，真没想到竟然是你写的。田韶，你真是太有才了。”

    田韶客气地表示自己只是运气好。

    李富国问道：“田韶，阿勇离开孤儿院后会遭遇什么事？收养她的那个大姐是好人吧？”

    田韶不剧透，笑着说道：“第二本已经校对好了，马上会送去印刷，等出版了你就知道那大姐是好是坏了。”

    竟然还卖关子。

    李富国想着这次来的目的，对田韶也热情起来。

    田韶正好也想了解印刷的流程，借着收集素材的名目问了他许多问题。她一直秉承好记性不如烂笔头,所以在李富国讲的时候从挎包里取了纸笔出来记。

    下了车，两人还聊得起劲。

    牛大美听不懂普通话，看他们两人说个不停心里闪现过许多的念头。

    赵康也想得多一些，压低声音问李爱华：“二叔真的只是让富国来陪咱们？”

    一开始就觉得这事不符合常理，毕竟他可是公安哪需要李富国来陪。现在看他对田韶那热情劲，顿时怀疑李二叔是想撮合两个人了。

    想到这里他替自个战友惋惜，多好的姑娘，裴越就这般错过了太没福气了。

    李爱华笑了下，以蚊子似的声音说道：“我二叔跟富国怎么想的没用，田韶喜欢长得好的，像你战友那样的才能打动她。富国长得太普通了，她瞧不上。”

    虽然她不喜欢裴越，但必须承认那人确实长得好。自个堂弟样貌只能算端正，跟帅气沾不上边。

    赵康听了心头一动，说道：“你的意思她还惦记我战友。”

    李爱华听了气得拧了下他的胳膊，骂道：“你胡说八道什么？你将田韶当成什么人了？你战友都是有未婚妻的人，田韶怎么可能还惦记。”

    赵康自己有着落了就特别关心裴越的终生大事，他忙解释道：“没有没有，那家伙没未婚妻。而且这么多年他也没处过对象，那日他是胡说八道的。”

    那家伙跟他一样都还是童子鸡呢！不过他是有对象的人了，某人是比不了的。

    “你说什么？”

    田韶被李爱华的喊声给惊到了，以为两人起了什么争执：“爱华姐，怎么了？”

    她可不想两人在大街上吵架，不好看啊！

    李爱华挽着她的胳膊说道：“没什么，就是他刚说了一件事让我很震惊。算了，不说这个了。田韶，说起来你第三本小人书我还没看，你现在给我看行不行？”

    她最近也很忙，白天要上班晚上要去夜校上课，周日还要跟赵康培养感情。这一忙起来许多事就忘记了，小人书的事也忘在脑后了。

    就在这个时候，公交车来了。

    田韶笑着说道：“不用看书，等回去的路上我慢慢跟你说，现在先上车。”

    上车以后李富国又继续与田韶聊了起来，一直聊到下车。

    上次的事让李爱华心有余悸，这也是她特意让赵康陪着来的原因，好在出版社门口这会没有拿木仓的士兵。

    赵康多敏锐的人，看她样子就知道肯定是上次的事将他媳妇吓得不轻。只是他可不敢提这事，一旦李爱华知道裴越还恐吓过田韶印象更差了。

    等田韶登记以后，李爱华就道：“小韶，你进去找顾主编吧！我们就在这周边逛一逛，等十点钟以后再过来。”

    有赵康跟李富国两个大男人跟着，田韶也放心：“那行，十点在这里汇合，然后坐车去昌西国营饭店吃饭。”

    “行。”

    (本章完)

