    夜晚的蓉城灯火通明。

    从面馆里离开后，楚天耀开车将卢秋雨送往蔡家老宅，也就是她姥姥家。

    半山腰的宅院外。

    奥迪100停靠在路边，一如两天前一样，两人坐在车里一样。

    “你明天回永宁，咱们下次见面，可就是明年了！”

    车窗外吹来一丝寒冷的夜风，卢秋雨紧了紧衣领，冲着楚天耀玩笑道。

    见楚天耀没搭理自己的话，卢秋雨有些悻悻然的准备推开车门。

    “喏，送你的新年礼物！”

    就在卢秋雨准备推门下车时，楚天耀如同变戏法一样，从车子后座取出了一个盒子。

    “我不是在做梦吧，这可是你第一次送我礼物。”

    卢秋雨整个人一扫阴霾，脸上带着几分惊喜道。

    她迫不及待的将盒子打开，里面是一条酒红色的毛线围巾，看上去并不昂贵，只是一条普通的围巾。

    可即便如此，卢秋雨仍旧显得很高兴。

    “谢谢你！”

    将围巾系在自己身上，卢秋雨一双眼睛微微眯起，宛如两道月牙。

    “新年快乐！”

    楚天耀看着副驾驶上的女人，轻声笑道。

    “你也是……那咱们就明年见了！”

    说完，卢秋雨高兴的推开车门。

    “对了，我今天旷工的事，能不能不要扣我的工资啊！”

    忽然想起了什么，卢秋雨连忙转过身去。

    “没门！”

    楚天耀的声音响起，随即一脚油门踩下，车子顿时驶了出去。

    “抠门的家伙！”

    看着楚天耀离开，卢秋雨气得跺了跺脚道。

    ……

    二月七号。

    一大早，杜国盈便去了火车站，准备搭上回豫南的火车。

    而楚天耀开着车，一路向永宁而去。

    蓉城距离永宁三百多公里，说远也不远，只是部分路段没有高速路，所以至少也得花上一个白天的功夫才能到达。

    楚天耀从早上出发，抵达永宁的时候已经是下午四点了。

    至于妹妹楚荷，早在一个周前大学放假便迫不及待的返回永宁去见刘娜了。

    有时候楚天耀都在想，这丫头是不是和刘娜的感情比自己更好一点。

    三彩服装厂。

    服装厂明天才会放假，所以楚天耀给刘娜通了电话后，便径直来厂里接她下班了。

    服装厂的大门外。

    保卫室门外一个身着灰色毛衣的中年男人等在外面，左手提着一只大公鸡，右手还提着一筐子鸡蛋。

    “保卫同志，你说那刘娜，真是你们服装厂的领导？”

    中年男人似乎有些不太敢相信，三番两次的向那保卫室里的保卫追问道。

    明明他一年前才来过永宁，那时候的刘娜不过只是个永宁酒厂的包装工人，怎么这一晃眼就成了这服装厂的领导。

    中年男人穿着有些朴素，即便是大冬天身上也只有一件毛线衣，提着东西的双手冻得有些发红，脚上穿着的一双解放鞋，也破了洞。

    “三叔？”

    楚天耀从车里下来，正好是看到这等候在保卫室外的男人，脑子里顿时是浮现出了一段记忆。

    眼前之人叫楚广生，是楚天耀的三叔。

    父亲楚田山死时，也多亏了此人忙前忙后主持葬礼，而楚田山的父母年事已高，不愿白发人送黑发人，只是来永宁匆匆下葬后便又离开。

    楚田山这一代一共兄弟三人，楚田山排老二，这楚广生排老三，老家并非是永宁人氏，而是在距离永宁几十公里外，江合县下面的一个镇子。

    关于老楚家的事，楚田山并没有跟楚天耀多提，按照家里的规矩，楚田山结婚分家后，几乎就一直呆在永宁很少再回去过了。

    不过楚田山虽然没说，但楚天耀却是知道，自己父亲对楚家似乎是有些怨气的，只有对三弟楚广生，楚田山方才有几分好脸色。

    “你，你是天耀？”

    此时，忽然是被楚天耀出声叫住，楚广生面色一顿，望着一身西装笔挺的楚天耀，他一时间更是有些不敢相认了。

    “是我，三叔……我是楚天耀！”

    楚天耀走上前去，冲着楚广生咧嘴笑道。

    “三叔，这些东西怪沉的，我来帮你提！”

    说着，楚天耀就要接过楚广生手里的东西。

    相比与楚家的其他人，楚广生跟二哥楚田山走得近，对楚天耀这个侄子更是没话说，楚田山死时，丧礼也是他一手操持的。

    “不用，可别脏了你的衣服。”楚广生连忙拒绝，上下打量了面前的楚天耀一眼：“你这一身行头可得花不少钱吧，我看电视上那些大老板都是这么穿的。”

    “我算啥大老板。”

    楚天耀冲着楚广生笑道，没有多做解释，只是说自己如今做了点小生意，去了泸城，不常在永宁了。

    “难怪我去永宁酒厂没找到你们，臭小子总算有出息了……只可惜二哥二嫂走得早，没能看到你改过自新。”

    听到楚天耀所说，楚广生高兴之余不免有些感叹。

    楚天耀以前做的混账事他自然是知道的，也正因为如此，楚天耀跟楚田山一样不受老楚家待见。

    “外面冷，三叔你别站着了，咱们进去说吧！”

    楚天耀看了一眼楚广生的衣着，随即是示意保卫室的人把门打开。

    不多时，服装厂的办公室里。

    知道楚天耀今天回来，但刘娜没想到三叔楚广生竟然也来了，当即连忙提着热水瓶给泡起了茶来。

    “三叔您喝茶，这一晃可是快一年没见着您了。”

    对于老楚家的人，刘娜都不算熟悉，唯独只有这楚广生，她曾经听卧床不起的公公楚田山经常提起。

    “你看我这人，要是早知道你们现在都当了大老板，我就不来这厂里碍眼了。”楚广生看了一眼同样穿的光鲜亮丽的刘娜，有些难为情道。

    “对了，这是我从老家带来的东西，可比外面买的好。”

    说着，楚广生连忙是将手里的鸡蛋和大公鸡放下。

    “三叔，瞧您好不容易来一趟，应该是我们孝敬您才对。”

    刘娜见状怎么好意思收下。

    当初给公公楚田山办丧礼时，楚天耀压根就是个甩手掌柜，她一个二十出头的姑娘哪里会这些，全靠着楚广生连夜从江合县赶来，操持了三天三夜才将丧事做完，临走前他甚至还给刘娜留了一百块钱。

    刘娜至今还记得，那是零零散散裹在塑料袋里的一沓钱。

    “行了，长者赐不敢辞，既然是三叔给的你就收下吧。”

    办公室里，楚天耀向一脸为难的刘娜开口道，说着便又将目光看向了楚广生。

    “三叔，你来永宁找我们应该是有什么事吧？”

    眼看就快过年了，这个节骨眼上楚广生来永宁，在楚天耀看来只怕是另有原因。

    果然，一听楚天耀这话，楚广生也不由得一叹道：

    “哎……我也是实在想不到办法了，才想着来永宁找你们试试。”

    楚广生这一叹气，一旁的刘娜这才注意到前者头上的簇簇白发，相比一年前相见，楚广生像是老了好几岁一样。

    “三叔，到底是什么事你仔细说说！”楚天耀出声追问道。

    他知道，如果不是碰上了大麻烦，以自己三叔楚广生的性格，是绝对不会求到他头上的。

