
    
    一行人跟在耿仲明身后，没再多说什么，一路穿过那条狭长的通道，大约几分钟后，便来到了星岩城外。

    走进这星岩城，倒也只能算是大明边关的土堡，只不过城墙比起一般的小镇要高出不少，或许是东江军在这里经营多年，他们又进行过修缮和加固吧。

    城外，几名抬着担架的士兵，从他们身边路过，一个百户躺在担架上，动也没东，也不知道死了的，还是活着的。

    在大约两百米外，鞑子的无头尸体已经堆成了小山，不时的还有一些士兵从远处将首级抬送过来，堆到一旁。

    想必这些鞑子首级是要送往京城用来请功的，这一点，东江军和其他边镇明军似乎没有什么区别。

    在尸堆的旁边已经搭起了木架，应该是要将这些尸体进行火化。

    这时，从城内走出一行明军将领，为首之人官服上绣着一对栩栩如生对狮子，想必这二品官职，除了东江~总兵毛文龙还能有谁？

    “卑职孔有德拜见总兵大人。”孔有德见了毛文龙，就如同见了娘家亲人一样，赶紧行礼叩拜。

    “呵呵呵，有德，你们来的真是时候啊，快起来啊。”毛文龙上前，一把拉着孔有德，脸上说不出的高兴。

    当初自己带着大军从皮岛出发，只带了三天的口粮，哪里想到，鞑子竟然会在铁山设下圈套，诱他上钩，进了星岩镇，却发现退路已经被截断了。

    一旦阿敏大军回师，那东江可真是危险了。

    但他从没想到，竟然是孔有德和刘爱塔带着人前来解围，还真小看他们二人了，特别是刘爱塔，当初孙阁老硬将他塞给东江时，自己还有些不愿意，现在想起，自己还真有些过意不去。

    “草民唐学志拜见将军。”唐学志没等孔有德介绍，也赶紧上前打了拱手见礼。

    这时，毛文龙将目光转向了唐学志，却是感到非常吃惊，本来还以为这人是孔有德的什么人，不成想却是刘爱塔老提起的唐学志。

    当初刘爱塔在介绍他时，并未说年龄，他还以为唐学志的年龄最少在三十以上，却不成想竟然是个二十出来的少年人。

    不过，他终究是阅人无数，这点惊讶在脸上只是一闪而过，随后温和的笑道：“好，好啊，爱塔早和我说起过唐兄弟，今日一见过然是少年英雄啊，我华夏要是能多几个像唐兄弟这样的年轻人，岂容鞑子猖獗啊，来，大家都随老夫进城吧，哈哈哈。”

    .......

    毛文龙军帐中，召集了城中中高级将领议会，不过虽为军事会议，他却邀请了唐学志一道出席，这一举动未免让其他将领感到意外。

    一个商人而已，将军怎么对他如此上心。

    不过，这议会倒是没说别的，反而成了将领们的请功会议，很快一些将领将便将这次统计出来的数据，一一呈报上去。

    当然，刘爱塔和孔有德也不意外，只是他们二人的战报除了这次阻截战以外，还有在俭岩和明岩等地和鞑子遭遇，也都全部做了汇报。

    毛文龙拿起耿仲明报上来的数字后，脸上的喜色也一直遮掩不住。杀敌两千余人，自损一千五百人的战绩，对于东江军来说，也算是大捷了。

    不过，他拿起孔有德和刘爱塔的联名战报时，更有些激动了，倒不是他们杀伤多少鞑子，惊讶的是，他们一千余人，阻截鞑子三千精锐，竟然杀敌八百余人，自损不过两百多人。

    “这，这是真的吗，昨夜你当真杀敌八百余人？”毛文龙有些不敢相信的问道。

    底下将领一听，顿时炸开了锅，这怎么可能这么多？他们自己上万兵马围攻鞑子两千多人，打了一整夜不说，还战死了一千五百多人，受伤者一千多人。

    你孔有德，仅一千多人，竟然杀敌八百，自损只有两百，谁信啊。

    孔有德呵呵一笑，道：“这说来大家肯定不信，不过却是不争的事实，这会兄弟们肯定已经将鞑子首级般过来了，嘿嘿。”

    毛文龙愣了愣，对身边亲兵道：“去，看看有德的人有没有将鞑子首级送来。”

    “是，将军。”那名亲兵拱手回道后，边转身离去。

    “有德，倒不是义父不相信你，要是你们真杀了那么多鞑子，再加上这次你们又解了星岩之围，这首功肯定记在你们身上。”毛文龙虽然要核实鞑子首级，但话也说的很中肯，让孔有德和刘爱塔不仅没意见，心里反而美滋滋的。

    众将虽然有疑虑，但毛文龙都这样说了，谁也没敢反对，倒是耿仲明心中越来越担心了。

    很快，那名亲兵去而复返，道：“将军，孔将军的人已经将鞑子首级运到城外了。”

    “好，那咱们一同块看看去。”毛文龙点点头，随即站了起来，率先走出大帐，东江军诸将也一一跟在他身后，走了出去。

    城外，孔有德的士兵将鞑子头颅摆在城门右边不远处，也没有拉进城，唐学志刚走出城门时，便闻到了一股恶心的腥臭味，幸亏早已经习惯这种血腥场面，若是放在以前，怕是早已经将胃翻了一遍。

    将这些运鞑子首级的马车，整整九车，每车后面堆了上百颗鞑子首级，倒是连孔有德自己都吃了一惊。

    “小的刘大清拜见大帅。”那名负责清点鞑子首级的百户见了毛文龙和诸将，也赶紧单膝跪拜行了各军礼。

    “嗯，刘百户，本帅问你，这里有多少鞑子首级，可不许弄虚作假啊。”

    毛文龙双手背在身后，双目有神，声音洪亮，一副久居上~位的威严，让那百户不敢直视。

    “回大帅，这里有北奴三百二十四颗，建奴七百零三颗，一共是一千零二十七颗鞑子首级，一颗不少。”刘百户谨慎的回道。

    “哎呦，我的乖乖，一千多颗呀，刚才不是说八百多颗吗，怎么又多出了这么多啊。”

    “是啊，怎么会那么多呀，他们才一千多人啊，这下兄弟们可发了。”

    “.......”