
　　“刚才的地区编号……”李正皱眉苦思，自己好像在哪里听到过？

　　哦，对了！

　　今天，哦不，应该是昨天展舟舟出去执行任务时，有一个地区的编号不就跟那些人去的地方仅相差了最后一位数吗？

　　“不知道那些编号相近的地区是不是连在一块。”李正摸着下巴，眼中闪过沉思之色。

　　要是连在一块的话,那么展舟舟今天遇到的事情就好解释了呀。

　　那特么明显是走了狗屎运，出门就遇到人家血腥者对外城矿工的围剿行动了，说不定展舟舟的出现反而让那些血腥者吓了一跳，以为外城识破了他们的计划呢。天籁小说网

　　“唔，只要那些血腥者的智商不弱智到一定地步，肯定会谨慎不少吧？”李正有些哭笑不得，要是对方因为展舟舟的原因而放慢了偷袭的进度，那么外城到半夜才反应过来，也不是特别难理解的样子。

　　“算你们这批人走运喽。”李正靠在椅背上,嘴角勾勒出一抹世事无常的苦笑，今夜这批外城居民大概率能回来不少，毕竟展舟舟可是强势灭杀了血腥者一个小队，在一定程度上缓解了他们的压力。

　　要是这样他们还会输，李正就不得不考虑一下自己是否有改变立场的必要了，神对手远远没有猪队友可怕……

　　后半夜很快就过去，街道上的行人逐渐增加，李正发现从早晨开始传送门附近出现了不少外城居民满脸担忧地守在那里。

　　估摸着是夜里出勤的那些人的家人。

　　“这是在迎接他们回来吗？”李正若有所思，这幅场景勾起了他的一些回忆，以前还在上学的时候，一到放学时间，同学们的家长围在学校门口等待。

　　那时，李正羡慕极了。

　　因为学校门口从来没有一个人是来接他的，他只能孤身一人从那些家长围成的人潮中穿梭而过，宛如汪洋大海中一条离群的沙丁鱼。

　　弱小而又孤独。

　　真好啊，还有家人的陪伴……

　　“早！”

　　就在李正愣神的片刻,展舟舟那恢复元气的声音在耳边响起：“大早上这里怎么这么多人。都是干啥的？”

　　她坐下后瞥了那些外城居民一眼,觉得很是奇怪,前两天没有过这种场面，难道李正又搞出什么名堂引起群愤了？

　　可是看着不像啊……

　　“夜里终端给一部分人发布了强制任务，这些人是来等着迎接他们的吧。”李正把夜里的事情以及他的猜想说了一遍。

　　“尻！”展舟舟听完大骂一声：“为什么终端没有给我发布强制任务？我还等着让他们好看呢！”

　　李正：“……”

　　你说这话之前，能不能先回忆一下昨天从荒野归来时的惨样？

　　而且最新一届玩家在进入外城的人数达到一定数量之前，似乎是不会被发布强制任务的。

　　李正之前接到的全民任务除外，那个有一定的特殊性。

　　“米瑞尔呢？”展舟舟左右看看，“跑哪去了？”

　　“所以说你起了个大早，就是为了能赶上米瑞尔做的早餐？”李正越发无语，展女侠真是不拿自己当外人啊，蹭饭蹭得理所当然了都！

　　“要不然呢？”展舟舟白了他一眼：“除了早饭之外，你这里还有啥值得我这么惦记的？”

　　“或许……我是说或许啊……”李正带着点期盼地说道：“或许还有咱俩的友情？”

　　“咱俩有个屁的友情！”展舟舟撇嘴，忽然眼前一亮，她看见米瑞尔从巷子里出来了，立刻起身跑了过去，殷勤地接过米瑞尔手中的垫子，嘘寒问暖。

　　李正：“……”

　　玛德，忽然有点生气是怎么回事？

　　合着你吃我的喝我的,连受伤都是我帮你找的医生,结果我在你心里连朋友都算不上？

　　太特么操蛋了！

　　李正此时真想把桌子掀了，让展舟舟知道知道泥菩萨还有三分火气。

　　但是不能掀。

　　他只有这一张高度适中的桌子,以前在矩阵的时候都舍不得拿出来，生怕出现一点意外给毁了。

　　“这些人……干啥的？”米瑞尔问了一个和展舟舟一样的疑问。

　　“哦，他们是等出城的人回来，不用管，你把早饭做好就行。”

　　李正还没说话，展舟舟就抢先替他解答完了。

　　“呐！”从胶囊里拿出一些食材，用力扔在桌上，李正怒道：“你俩一块过去吧！”

　　“你这人怎么回事？吓到米瑞尔怎么办？”展舟舟抓起食材，推着米瑞尔往灶台那走去，“咱别管他，莫名其妙……”

　　“……”

　　好家伙，为了一口吃的，姓展的连节操都不要了！

　　这种哄小孩一样的话能从你嘴里说出来吗？

　　你不觉得违和吗？！

　　还有……

　　你好歹让人家米瑞尔把脸洗了牙刷了再去做早饭吧！！！

　　就在米瑞尔忙碌、李正和展舟舟眼巴巴等待的期间，传送门终于亮了起来。

　　这一幕瞬间引起传送门前所有人的注意，全都紧张地盯着，期待自己的亲人可以第一个出现在那里。

　　“赞美雷猿神，我活着回来了！”一头黑猩猩般的家伙出现在传送门中心，甫一出现便发出兴奋地怒吼声，宛若天边炸开一道响雷，震耳欲聋。

　　银雷真的开心坏了，本以为是一场危险的任务之旅，没想到难度出乎意料地有点轻松。

　　对方人手比他们这边还少几个，实力也是相当，经过前期短暂的激烈交火后，剩下的就是在不同区域追捕血腥者而已。

　　可以说本次任务，大获全胜！

　　银雷身后开始出现大量身影，或多或少都带着一些伤势，最严重的那些出现了肢体缺失。

　　不过大部分人都活着回来了。

　　围在传送门前面的那些居民每当看见自己的家人出现，便发出阵阵兴奋的笑声、吼声，搞得传送门范围嘈杂不堪。

　　李正铁青着脸拿出专属铭文卡，在里面找到举报功能，直接把传送门附近发生的事情上报给执法队。

　　理由是：扰民！

　　确认提交举报信息，李正咬着牙冷笑：“玛德，让你们一个个盯着我，举报我，这次轮到我了吧！？”

　　山水轮流转，今天到我家。

　　李正算是为这两天被频繁举报的事出了一口恶气。

　　然而，当沉睿和熊栗带着人出现在现场时，李正失望了。

　　执法队没有管躁动的人群，反而在旁边跟着一起激动、起哄……

　　似乎能从强制任务的途中安全返回是一件多么令人激动、多么值得全民欢呼的事情一般。

　　李正本来有所缓和的心情变得更加糟糕。

　　踏马的，这叫什么事儿啊！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八二章 失败的投诉免费阅读。https://xs.23sk.com 