    搞定了司马徽。

    杨锋带着一颗熊熊燃烧的八卦之心。

    暗中呼出系统扫描了司马徽一下。

    系统显示：

    谋士姓名：司马徽，字德操，号水镜（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：37岁

    计谋：SS级

    内政：SSR级

    管理：SS级

    学术：SSR级

    声望：SSR级

    潜力值：A级

    谋士类型：学术型

    专属典籍：知人鉴、镜花水镜集、纵横经

    杨锋不免呆住了。

    SSR级的谋士他见过不少。

    但是像司马徽这样把“学术”这一领域发展到极致的人才。

    杨锋还是第一次见到。

    司马徽的学术可是真材实料的。

    不是于老骗子那种忽悠人的类型。

    杨锋忽然发现自己无意间捡到宝了。

    相比远投袁绍的郭嘉而言。

    司马徽更有价值！

    为什么这样说呢？

    一个集团想要长盛不衰最重要的是什么？

    是有源源不断的新鲜血液融入进来！

    以司马徽在学术上的造诣。

    如果给他一个平台让他倾囊相授。

    他能培养出多少优秀的人才出来？

    杨锋还用发愁今后没有人才可用吗？

    还用到处去寻找适合做县令的基层人才吗？

    完全不用！

    一个司马徽就能解决所有的问题！

    至于郭嘉那边。

    杨锋也并未失望。

    他隐约记得郭嘉曾先后出仕了两次。

    第一次就是去投奔袁绍的。

    但是在袁绍手下呆了一段时间后。

    郭嘉发现袁绍并不是能让他尽展胸中抱负之人。

    于是便离开了袁绍回到了家乡阳翟隐居。

    这一呆就是数年的时光。

    直到数年之后。

    曹操手下四大谋士中的戏志才病故之前向曹操大力推荐郭嘉。

    曹操亲自带着礼物来聘请郭嘉。

    郭嘉才踏上了第二次出仕的道路。

    然后就把此生全部的才华都奉献给了曹操。

    如今郭嘉虽然去了冀州。

    但是相信过不了两年他就会发现袁绍根本不是明主。

    之后就应该返回故乡隐居了。

    现在阳翟县已经落入了杨锋的手中。

    他只需要时时派人探查。

    就能第一手掌握郭嘉的行动轨迹。

    等郭嘉从冀州返回之后。

    杨锋还有大把的时间再去争取郭嘉。

    这样一算。

    杨锋非但没有亏本。

    还额外赚了！

    他本来只想着寻找郭嘉的。

    现在买一送一。

    顺手把司马徽这个大能收到了麾下。

    能不美？

    而且杨锋收了司马徽。

    还把另一项优势握在了手中。

    要知道司马徽可是卧龙、凤雏共同的老师啊！

    日后等这俩人成长起来之后。

    杨锋自然就会成为他们的第一选择。

    职场新人想要加入一家公司。

    当然是奔着有前途的大公司去了。

    当今前途明亮的大公司就那么几家：杨锋、曹操和袁绍。

    那么在这三家大公司中。

    职场新人想要获得出人头地的机会。

    能有合格的老师带路自然会事半功倍。

    司马徽不就是他们人生的导师吗？

    与其去投奔曹操和袁绍。

    一切从头做起。

    倒不如来杨锋这里。

    跟着自己的老师再续师徒情缘。

    可以少走许多的弯路呐！

    所以司马徽这样的一个在历史上并没有留下太多浓墨重彩的人。

    却让杨锋如获至宝。

    抛开其他一切都不说。

    单说司马徽自身的才能就足以让杨锋惊喜不已了。

    学术型的SSR级人才。

    那是说能找到就能找到的？

    出道以来杨锋碰到的学术型人才也就于老骗子和马钧两个人而已。

    只不过于老骗子的学术实在难等大雅之堂。

    而马钧的专业性又体现在铸造方面。

    真正在学术上登峰造极的其实便只有司马徽一人。

    带着司马徽回到了军中。

    司马徽很快就进入了角色。

    开始发挥出他的作用了。

    不要忘记司马徽虽然是学术型的人才。

    可他的计谋值并不低。

    而他本身又是豫州本地人。

    因此在他的谋划下。

    让杨锋省去了很多的麻烦。

    几乎是兵不血刃的就在两个月之间接连拿下了靠近颍川的陈郡和汝南。

    说起来也是有趣。

    曹操的发家之地就是陈郡。

    讨伐董卓之后他曾经担任过陈郡太守的职务。

    他就是在这里发展壮大起来的。

    而汝南则是袁家的发源地。

    弘农杨家、汝南袁家在朝堂上并驾齐驱的场面曾经维持了近百年之久。

    随着杨锋的强势崛起。

    那个时代已经一去不复返咯。

    就连袁家的根基之地汝南都被杨锋捏在了自己的手心里。

    因为昔年光武帝刘秀迁都洛阳的缘故。

    豫州很大的一部分都被划入了河南尹中。

    因此豫州如今地域狭窄。

    属地只有六个郡。

    接连拿下颍川三郡后。

    杨锋已经把豫州的一半收入囊中了。

    而且还是地域最大的三个郡。

    剩下来的事情就要好办多了。

    根本不需要杨锋亲自出手。

    以正、副先锋吕布、张辽为中路军。

    带领三千并州狼骑和七千杨家将士兵直插谯郡。

    同时派出杨再兴、周瑜率领一万人马奔赴梁国。

    派穆桂英、杨排风这对女将组合前往沛国。

    杨锋就留在汝南坐等胜利的好消息便可以了。

    豫州的地面上文人、名士辈出。

    但却不盛产能独当一方的大将。

    由他们统军出征。

    没的问题！

    三路兵马先后离开汝南之后。

    杨锋把精力转移到了治理已经到手的三个郡上来。

    就像当初拿下了沃野千里的关中一样。

    仅仅征服是远远不够的。

    后续的治理也必须要跟上才行。

    得益于司马徽强大的号召力和影响力。

    司马徽一出面。

    三郡各地的百姓无不归附。

    在普通百姓们的眼中。

    司马徽就是道德的标杆、行为的准则。

    既然他都已经投效了上将军、恒公杨锋。

    人们还有什么可质疑的呢？

    再说杨家将的名声早就在豫州传开了。

    这是一支从来不会侵犯百姓的队伍。

    历来都是对老百姓们秋毫无犯的。

    正所谓撼海易、撼杨家将难！

    杨家将之所以能攻无不克、战无不胜。

    很大的原因就是他们在杨家主将杨重光的带领下。

    始终保持着对普通百姓的足够友善。

    无论走到哪里。

    杨家将都能获得当地百姓的支持！

    得民心者得天下这句话。

    被杨锋做到了极致。

