    姑苏市，姑苏区，蓝风影院。

    这是蓝风院线旗下的电影院之一。

    作为国内排名第五的院线，蓝风在全国有两百多家电影院。

    如今，盛世文娱公司，发行《一个都不能少》电影，自然也会找到蓝风院线合作。

    因此，蓝风院线，就安排了姑苏市的一家影院，进行提前点映。

    姑苏市，非常具有代表性，在二线城市中，经济水平非常靠前。

    而且，是一个文化底蕴深厚的城市。

    可以说，这里的电影观众，对于文艺片和艺术片的接受程度，也很高。

    《一个都不能少》这种文艺剧情片，放在姑苏市提前点映，数据就很有参考性。

    既不会像在一线城市那样，因为某些不可控因素，引起盲从跟风效应。

    又可以真实的反映出，大部分观众对《一个都不能少》口碑和真实情况。

    今天，蓝风影院，只安排了一个小型的播放厅来点映。

    毕竟盛世影业公司，没有进行任何宣传，甚至都没有在网上炒作了一下。

    原因对方也讲了，所以蓝风院线也只能照章办事，按照普通的文艺电影的点映流程，一步步安排。

    今天，在蓝风影院的售票大厅内，只陈列了几个易拉宝海报，四周的墙上，张贴了几张彩画海报，就算是《一个都不能少》的所有宣传了。

    今天，已经是1月20日，周日，正是看电影人数最多的时候。

    不过在一月，也正是很多电影争抢票房的日子。

    新年伊始，去年积压的很多大片，都赶在这会儿上映。

    所以，观众们根本不缺电影看。

    于是，电影发行商，就要砸很多钱去进行宣发，以期待观众们走进电影院时，能选择购买自己那部电影的票。

    竞争，无处不在。

    作为没什么宣传的《一个都不能少》，自然就很不起眼。

    蓝风电影院，一天下来，播放了6场，上座率低的可怜。

    上午本来看电影的人就少，选择《一个都不能少》电影的观众，屈指可数。

    从下午开始，上座率也不到三分之一。

    在周日这个看电影的集中消费日，这个上座率，连及格的成绩都达不到。

    晚上八点，蓝风电影院的经理王永乐，正在和助理李佳慧一起，盘点今天的运营数据。

    1到5号放映厅的数据，都非常不错，

    其中，3号放映厅因为播放的是海外大片《极速飞驰》，上座率异常夸张，几乎场场满座。

    其它放映厅的平均上座率，也在60%-80%。这个数据才是优秀电影的正常表现。

    直到王永乐看到了6号放映厅的数据，顿时皱起了眉头。

    他开口问道：“小李，6号放映厅今天的上座率这么差吗？”

    “王经理，真实情况就是这样。

    6号放映厅的电影太小众，又没什么宣传，客人们听都没听过，自然不会选择观看了。”李佳慧回应道。

    王永乐很是不高兴，因为今天周日正是赚钱的时候，结果6号放映厅的产出，却很气人。

    总部对他们这些影院经理，有业绩考核，所以每个放映厅的上座率，和他的业绩息息相关。

    可现在，6号放映厅的上座率不行，足足耽误了他一天业绩。

    如果按他的脾气，压根就不想给这种文艺片排场次。

    商业大片多赚钱啊，何必浪费时间排文艺片。

    要排，都排到午夜场去，或者凌晨通宵场。

    可这是总部的安排，他也无法拒绝。

    于是，他只能听从安排，还不能说半句不是。

    不过，《一个都不能少》今天的上座率情况，明天一早他必须马上向总部汇报。

    哪怕被领导训斥，也要建议领导把这部电影的排片，给弄下去。

    不然，这个月的业绩，肯定会大受影响。

    回头到月底业绩不达标，不仅会挨训，自己的奖金都不保。

    这时，助理李佳慧又说道：“王经理，6号放映厅，还有个特别奇怪的现象。”

    王永乐纳闷道：“什么现象？”

    “王经理，6号厅的观众，都是看了海报介绍，兴高采烈的买票进去观看。结果电影结束后，出来的观众，人都不对了。”李佳慧解释道。

    王永乐不耐烦道：“好好说话，什么叫人都不对了？”

    “就是那些观众看完《一个都不能少》后，出来也不哭，也不笑。

    表情僵硬，神色沉重，不知道咋了。”李佳慧自己也弄不清楚。

    王永乐也愣了：“什么？又不是血腥的战争电影，怎么还能把人看的这么沉重？”

    “王经理，我也不知道啊。要不，明早我亲自看一遍先？”李佳慧自告奋勇地说道。

    王永乐马上凶道：“礼拜一本来就忙，看什么看？

    明天我就向总部建议，减少场次，最好全部取消，谁都别想看。”

    李佳慧吓得吐了吐舌头，不敢再说话。

    23点30分，蓝风影院周日这天的最后一场放映结束。

    几个厅，陆续的观影结束的客人，不停的走出来。

    播放的几部电影，结束的时间前后也没差多久。

    这时，6号厅也正好放完最后一场。

    为数不多的观众，个个神情凝重。

    明明很多是情侣，却丝毫没有情侣看完电影后的腻歪感。

    仿佛，还沉浸在电影的剧情当中。

    赵孟飞今天带着女朋友来看电影，本来他是想看《极速飞驰》，可女朋友何美玲却选了另外一部文艺剧情电影，《一个都不能少》。

    赵孟飞很无语，文艺剧情片，有什么好看的？

    在他看来，这种电影都矫情至极，丝毫没有《极速飞驰》这种动作大片来的过瘾。

    可是女友只说了一句，他就立马同意了。

    因为她说，这部电影是三哥拍的。

    前段时间，在网上看到过被炒的沸沸扬扬的消息，好像三哥是拍了一部电影来着。

    可为何就突然悄咪咪的上映了？

    居然什么宣传都没有。

    要不是女友眼尖，在大厅的海报上发现，说不准就错过了这部电影。

    秦川，奇点乐队主唱，华夏的顶级音乐人，是自己和女友都非常喜欢的偶像。

    粉丝们，都喜欢以三哥来称呼他。

    三哥拍的电影，哪怕拍的很差，也必须支持。

    所以，二人就买了票，来到了6号放映厅，看起了《一个都不能少》。

    这一看，他俩就像蓝风影院经理助理李佳慧所言，和其它观影的客人一样，表情凝重的走了出来。

    当看到电影中，在贫困地区的孩子们，居然在那种条件下，生活求学，心情又怎么会不沉重呢？

    虽然幸福都是比较出来的，但在感叹自己的生活比贫困地区的孩子们要幸福太多的时候，不免也会同情心大起。

    于是，赵孟飞和何美玲两人，丝毫聊天的劲头都没有，沉默地走出了放映厅。

    来到影院大厅，二人的心情才缓过来一些。

    赵孟飞和何美玲几乎异口同声地说了一句话：“好想帮帮那些失学的孩子们啊。”

    此时，他们的心中，只有两个念头。

    一个就是想尽绵薄之力，帮帮失学的孩子们。

    哪怕是捐些衣物，捐些文具也好。

    另一个，则是要把这部电影安利出去，让更多的朋友们知道。

    原来，这世上还有那么多，连书都读不了的孩子们。

    这部电影，值得所有人前来观看。

    虽然看后会觉得沉重，但如果不看，就永远都不会知道，还有很多孩子们，一直需要帮助。

    城里理所应当的义务教育，对贫困地区的孩子们来说，都十分奢侈，这是很多人无法想象的。

    应该让大家，都走进电影院，看到这世界真实的另一面。

    让大家一起努力，帮帮那些失学的孩子们。

    就像歌里唱的，人人都奉献一份爱，世界将会变成美好的明天。

    赵孟飞和何美玲，丝毫没有注意到电影院的员工，觉得他们不对劲的怪异眼神。

    他们心里只有一个念头：传出去，把这部电影传出去。

    而这部电影的导演秦川，在他们心中的形象，不知不觉愈发的高大起来。

