    骑着光轮2000的英国傲罗，很快被暴怒的法国傲罗驱赶走了。

    威廉回忆了一下他干瘪的欧洲历史知识，心里腹诽道：

    这难道是自拿破仑以来，法兰西对英格兰仅有的一次胜利？

    幸好克里冈不知道威廉所想，不然会把他这个头号乳法份子的头给打爆。

    此时的克里冈，正在那暗自遗憾，真想将那几把扫帚夺下来。

    要知道，他们的傲罗还用着老旧的横扫七星呢。

    看着太过寒酸，好像个笑话。

    那年在巴黎追击威廉与赫敏，不就连影都追不上吗？

    果然，还是福吉有钱，傲罗都标配光轮2000了。

    克里冈显然不知道，这些扫帚是用马尔福捐的钱买的。

    前年，阿兹卡班一行，福吉部长各种暗示马尔福：

    部里的交通工具不行，但预算又不够。

    马尔福虽然被迫答应，心底却十分不甘心，就想拖几天，没想到这一拖就出事了。

    几天后，阿兹卡班通报了小天狼星越狱的事情。

    福吉便将帽子扣在马尔福脑袋上。

    谁让他前几天，才去看望过布莱克呢？

    这么大的顶帽子，马尔福可戴不起。只好在原来的基础上，又捐了一些阿兹卡班监狱维修费。

    福吉虽然贪钱，也知道不能贪得太过明显，容易被人抓住小尾巴。

    在乌姆里奇的运作下，将这笔钱洗了一遍。

    怎么洗呢？

    自然是买了飞天扫帚。

    但这价格嘛……嘿嘿。

    谁说我们买的是光轮2000？明明是光轮2000puls全球限量爱国版。

    这样来回搞一手，明面价格翻了好几倍。

    话又说回来，魔法部大规模采购光轮公司的扫帚，你不给点折扣……说过得去吗？

    这样来来回回，马尔福捐的那点钱，买了一些扫帚就没了。

    傲罗肯定赚了，得到新的扫帚；部长也赚了，洗了很多钱；光轮公司也在赚，清了不少库存。

    所有人都在赚，只有马尔福在挨揍。

    克里冈显然不是搞钱的高手，在这方面，比福吉差远了。

    不过，他是政治嗅觉敏锐，知道魔法界下一个风口是谁。

    没错，克里冈傍上威廉这个狗大户，也想薅雕毛? 使自己更进一步? 成为法国魔法部部长。

    不然他一个司长，每天日理万机? 干嘛亲自跑来这儿？

    威廉与赫敏下了船? 朝着芙蓉走去。

    “刚刚那些傲罗是怎么回事，为什么追击你们？”芙蓉关心问道。

    “我抓了些摄魂怪? 被魔法部傲罗发现了，就一直追着我们? 让我们停船。”威廉解释道。

    马克西姆夫人似乎想起了什么? 哼了一声：“就像那年偷我的神符马一样？”

    威廉一脸苦相，不好反驳。

    芙蓉也不帮着言语解围，只是朝他咧嘴一笑。

    脚步声响起，克里冈大步走来。

    他平时都是严肃表情? 现在强行笑着? 比哭还难看，好像带着痛苦面具。

    “发生甚么事了，威廉？”

    威廉想都没想，就说道：“我们不小心被风暴卷到了阿兹卡班附近，那群摄魂怪袭击了德姆斯特朗的学生。”

    克里冈一脸正气：

    “那确实是摄魂怪不对? 我会和福吉部长交涉，帮德姆斯特朗作证的。”

    作证……哪岂不是坐实了卡卡洛夫抓摄魂怪的事情？

    这忙帮的? 真是一步到胃。

    威廉低声问道：“我要的人呢？”

    “给你带来了。”克里冈示意着身后。

    很快，两名女巫走了过来。

    走在最前面的? 是一个葡萄酒色头发的漂亮女巫。

    “嗨，威廉好久不见。”科斯塔轻轻抿嘴笑道。“还记得我吗？”

    威廉愣了愣神。

    他当然认识了。

    那年巴黎事件? 科斯塔刚刚从布斯巴顿毕业? 在法国魔法部大厅当接待员。

    威廉与赫敏劫狱时? 赫敏还假扮成过他，吻了科斯塔一下。

    后来听克里冈说，要把科斯塔调去当傲罗了，没想到还有再见面的机会。

    两年没见，她眉眼间的稚嫩，已经完全褪去，变得成熟起来。

    在科斯塔身后，站着一个上了年级的女巫，好奇地打量着威廉。

    “这是我妻子，即将升任傲罗办公室主任。”克里冈介绍道：

    “她会帮你们执行这次任务。放心，有她在，不会出问题。”

    威廉怀疑地瞥着克里冈，你该不会是想给你老婆镀金吧？

    克里冈似乎知道他在想什么，轻轻解释道：“我告诉你，这种任务没有她帮忙，会很危险了。”

    好吧，人家连老婆都派出来了，威廉还能说什么呢。

    在他的眼神示意下，赫敏很快掏出一份地图，在某个地方，有着特殊标记。

    威廉指着那里，快速说道：芙蓉，你还记得莫尔蒙吗？”

    “那个女狼人？”芙蓉想了想道。

    两年前的暑假，威廉与赫敏曾在马戏团，救过一个女狼人。

    后来，安妮和加布丽被绑架，她还帮忙带过路救了两人。

    最后分别时，没有地方去的她，就效忠了威廉，成为了他的人。

    这两年来，威廉几乎是完全放养，但要加隆给加隆，要狼毒药剂给狼毒药剂，让她四处收拢法国境内的狼人。

    最初的目的，是为了打入狼人内部，然后好管理他们，防止四处咬人。

    最后顺利在魔法部完成登记，成为赫敏成为部长的一份政绩。

    但伏地魔复活后，他肯定会派遣食死徒接触狼人，并且召集他们做仆人。

    莫尔蒙这个棋子，和小黑袍一样，正好派上用场。

    芙蓉她们的任务，就是帮莫尔蒙清除狼人中的刺头，顺便统一整个法国境内的狼人族群。

    当莫尔蒙的狼人数量足够多了，才能吸引食死徒和她接触。

    威廉就能趁机让她进入英国，消灭以芬里尔·格雷伯克为首的狼人军队。

    威廉当年随手落的棋子，没想着一定屠一条大龙，但现在也起码能吃伏地魔一些重要的棋子。

    “这是妖精制作的盔甲，质量很轻，穿在身上，可以保护关键的部位，防止被狼人咬到。”

    威廉把临来前，再次从妖精那买的妖精盔甲，送给了芙蓉三人。

    威廉反复交待道：“一定要注意安全，月圆的时候，千万别靠近狼人。”

    马克西姆瞪着他，没好气道：“你也知道危险，还让芙蓉和科斯塔去？！

    这些都是我的学生！”

    威廉小心翼翼叹了口气，却也没有反驳。

    战争来临时，没有谁是真正的安全，威廉只是在做好应对，提前减轻伤亡罢了。

    一年半内，找到所有魂器，彻底解决伏地魔，荡平英国，然后腾出手去对付小汤姆。

    这是他的理想时间表。

    马克西姆正要继续训话，威廉赶忙道：“我还有几句话要和克里冈先生说。”

    芙蓉与科斯塔看着威廉的表情，都忍俊不禁偷偷笑着。

    两人朝着岸边走去，克里冈眯着眼，严肃道：“所以，黑魔王……真的复活了？”

    “是啊，伏地魔真的复活了，我亲眼所见。”威廉沉声回答。

    “这边拜托您多多宣传了。”

    克里冈脸色严峻：“我会的，你也别让黑魔王漂洋过海，在英国就把他解决掉就行了。”

    威廉没有回答，只是笑道：“听说您要成为法国魔法部部长了？”

    “诶，只是有可能，竞争对手也很强大。”克里冈拍了拍威廉的肩膀，期待道：

    “就等着你这一波声望了。”

    威廉与克里冈算是各取所需。

    威廉需要让法国境内的狼人，去消灭英国的狼人。

    而克里冈呢，则需要“法国狼人清零”这个声望，来一举成为部长。

    克里冈成为法国部长，对威廉也有好处。

    双赢的局面。

    既然接到了马克西姆，也布置好了任务，威廉与赫敏再次登船离开。

    望着两人彻底消失在海岸线，芙蓉最后缓缓转身，带着科斯塔，驾驶着马车离去。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“BatmanWayne”，“箴谏岁悦”，“乌鸦是疫医”，“月下人已逝”，“小狮子鸭”，几位大佬的打赏。）

