    李至全吃东西的样子，可谓是狼吞虎咽，就好像是很长时间没有吃过东西一样。

    “你慢点吃，不够的话，我让老板再烤点！”

    道九言说道。

    李至全摇了摇头，“不用，这些就够了，吃太多的话，会影响我的战斗力！”

    靠！

    还他妈的影响战斗力。

    这到底是什么鬼？

    道九言被打败了，很是无语。

    不过，他感觉李至全还挺有意思的。

    十分钟后，道九言和张者梅离开了小吃一条街。

    当然了，李至全也跟着。

    开车将张者梅送回创世娱乐后，道九言开车带着李至全去了创世安保。

    那里有训练场，同时也可以让祖景同和老毒物独平等人学习一下经验。

    听说有人挑战道九言，祖景同和老毒物独平，以及林虎和秋天瑞，早早地就等在了公司外面。

    当道九言和李至全到了之后，便直接带着他们去了训练场。

    此时，创世安保的所有武者都笔直地站在训练场上，等待着令他们激动的时刻。

    然而李至全看到这一幕后，心中无比震惊。

    特别是看到秋天瑞时，已经无法用言语来表达内心的震撼。

    秋天瑞看上去连十六岁都不到，竟然有着传说境后期的实力。

    不要说在他们武当派，恐怕就算是其他几大门派中都没有。

    李至全算是九大门派中年轻一代的最强者，实力更是超了许多长老。

    原本道九言的出现，对他来讲就是一种打击。

    当他现在看到秋天瑞后，更是被打击的体无完肤。

    来到训练场，道九言走到中间，做了请的手势。

    与李至全面对面地负手而立，气势瞬间一变，俨然一副强者之势，无威自怒。

    李至全凝重地看着道九言，现场的气氛立即变得紧张起来。

    周围的人都满脸激动地盯着他们二人。

    “出手吧！”道九言淡淡地开口。

    “好！”

    道九言的声音落下，李至全丝毫没有迟疑，直接出手。

    身形一动，猛地冲了上来。

    他凌空一跃，右脚直接踢向道九言的脑袋。

    全力一击，没有丝毫的保留。

    强大的实力瞬间释放出来，在李至全的身上笼罩一层无形的能量光层。

    这道能量光层，是根本看不见的。

    然而在场的都是武者，自然能够感受到那层能量光层的存在。

    李至全神话境的气势，迫使周围的林虎等人纷纷后退，只有秋天瑞自己还站在那里一动不动。

    他的眼中充满了浓浓的战意，恨不得立即冲上去，将道九言替换下来，跟李至全一较高低。

    看着腾空而来的李至全，道九言微微眯起眼睛，叹了一口气。

    就在李至全马上踢到他时，道九言终于动了。

    只见他猛的抬手，一拳打出。

    他的速度看起来很慢，可却瞬间击中李至全的胸膛。

    啪！

    李至全全力一击，马上就要踢到道九言，脚背距离道九言的脑袋只有几厘米，却再也无法向前。

    李至全脸色大变，无比狰狞，布满了痛苦之色。

    他怎么都没想到，自己率先出手，而且还是全力一击，结果却被道九言后发制人。

    在他即将完成攻击时，被道九言的拳头砸中了胸口。

    甚至连道九言是如何出拳的，都没的看到。

    只感觉胸口传来一股无比巨大的力量，随后身体便倒飞出去。

    砰！

    重重地砸落地面，李至全挣扎地半跪在地上，捂着胸口，痛苦地抬起头，看向十几米外的道九言。

    周围的人都看愣了，一脸的迷茫。

    他们如同李至全一样，根本没看到道九言是如何出手的。

    但是不管怎么样，看到自家老大一拳打败李至全，所有人的脸上都露出了激动之色。

    强忍着疼痛，李至全看着道九言，慢慢地站了起来，然后抱拳说道：“我输了！你很强，正如外界所说的那样，你是年轻一代中的最强者！”

    留下这一句话后，默然转身，迈步离开。

    脸上看不到任何的愤怒与不甘，反而是激动之色。

    看着李至全的背影，道九言微微一笑。

    或许过了今天，李至全的变化会非常大，实力也不会突飞猛进。

    不管是敌是友，在道九言看来，至少今后的日子不会太寂寞了。

    “等一下！”

    就在这时，秋天瑞拦住了李至全。

    李至全疑惑地问道：“你有事？”

    秋天瑞点头说道：“我要挑战你！”

    “你要挑战我？”

    李至全脸色一冷，眼中闪动着愤怒。

    他败给道九言不假，而且他输的心服口服。

    可道九言毕竟是神话境武者，是武者中的最强境界，即便是输了也没有什么好丢人的。

    然而现在，一个传说境后期的武者，竟然敢向神话境武者挑战？

    他是找死还是在侮辱自己？

    李至全压着心中的怒火，冷冷地说道：“你不是我的对手，马上让我，否则的话，别怪我对你不客气！”

    说完，李至全准备绕过秋天瑞离开。

    但是不管他往哪边走，秋天瑞都会挡在他面前。

    “你想干什么？”李至全怒喝一声，不由地咳嗽起来。

    道九言那一拳打伤了他，而且伤势很严重。

    此时一咳嗽，李至全感觉胸膛内无比剧痛。

    刚才他检查了一下，断了三根肋骨，其中一根肋骨已经顶在了肺部，如果剧烈活动的话，一定会刺进去。

    他想出手教训秋天瑞，让秋天瑞明白，神话境武者的威严是不可冒犯的。

    可他却办不到！

    “我说了，我要挑战你！”

    秋天瑞非常严肃地看着李至全，那神情就如同李至全向道九言发起挑战时，一模一样。

    “不过不是现在，你断了三根肋骨，而且有一根既然刺到你的肺部，所以我可以等你伤养好之后。”

    秋天瑞的话，让李至全为之一震。

    他完全没想到，秋天瑞竟然能够看出他的伤势。

    就在这时，道九言走了过来，微笑地说道：“李至全，我叔侄的实力还是很强的，你们两个应该能够打个平手？”

    “你说什么？是在侮辱我吗？”

    李至全一听，顿时大怒，冷冷地盯着道九言，说道：“好，等我伤好了之后，我会替你好好地教训一下你的师侄，让他知道什么叫做天外有天，山外有山！”

