    秋芜从内室退出来，然后在大堂看到了神情不属的玉秀。

    她轻咳了一声，玉秀立马迎身走来，把她拉到一个偏僻的角落，低声问道：“秋芜，夫人叫你进去说了什么？”

    秋芜故作看不出她的着急，语气寻常：“今日夫人与老夫人商量了，要给府上适龄的下人配婚，夫人刚把我叫进去，就是为了说这件事。”

    叶蓁蓁今日没有带丫鬟去福禧院，玉秀对此毫不知情，但是秋芜消息灵通，早在夫人没回来就知晓了。

    玉秀紧紧地捏住了手中的帕子，绷着声音问道：“夫人给你配人了？你答应了吗？”

    “没有。你是知道我的，我才不愿意成亲呢，夫人并没有强迫我。”

    秋芜偷偷打量她：“我可听说了，夫人把府上适婚的男仆都列成单子交给老夫人挑选，她老人家向来疼惜身边的墨竹和墨香，想必给她们挑选了不错的对象。”

    “难道是挑选了张总管？”玉秀此时已经泄露了几分端倪，但因为关心则乱，向来稳重的她未尝察觉。

    秋芜看得实在不忍，也没再继续试探下去，开门见山地说道：“你若是对张总管有意，干脆求夫人做主就是，何必在这里忧心忡忡的呢？”

    “可不能乱说！”

    玉秀被吓了一跳，连忙朝四处望去，见小丫鬟们都在认认真真地干活，并没有注意到这边才松了口气，她此地无银三百两地否认：“没有的事，你可别让旁人知晓了。”

    前后矛盾的话，也就玉秀自己没察觉了。

    秋芜恨铁不成钢：“我的玉秀姐姐啊，这事儿关乎到你的终身大事，你这般优柔寡断又是为了那般？咱们同一个屋里住着，你是什么情况我还不知晓吗？之前我当你脸皮薄没做多讲，现在夫人都要给下人说亲了，你怎么还遮遮掩掩？难道……是张总管那边的问题？”

    玉秀沉默了许久，久到秋芜要去找张三去讨个说法时，她才终于有了动静。

    她露出了一个苦笑：“并不是张总管的问题，是我娘……”

    秋芜顿时明白了。

    和她们这些家生子不同，玉秀原本出自耕读之家，后因父亲去世，娘亲重病，为了银子才自卖自身。

    后来洪知远跟在郎君身边读书，学问越来越精深，夫人心善，放了她们一家子的卖身契，最近洪知远都准备下场考试了，听说将来很有可能当上官老爷，从此以后身份就不一般了。

    玉秀作为洪知远的亲姐姐，她娘势必要给她找一个好亲事，才不会让她的弟弟身上有污点，张总管虽然好，但毕竟是个下人……

    难怪玉秀如此紧张，怕是知道她娘亲不同意吧。

    秋芜觉得她可怜，费力地思索了一番：“张总管与你们家一样，签的也是活契，你如实与你娘亲说了你的心愿，你娘疼你，说不定就同意了呢。”

    玉秀摇头，她似是有一肚子话要说，这会儿终于一股脑地倾诉出来：“我娘早就与我说了，要给我找个秀才郎君，日后还能帮衬弟弟一二……可是她也不想想，秀才是什么身份？我又是什么身份？人家怎么可能看得上我呢？”

    秋芜嘴巴动了动，以前崔府的大丫鬟也有当秀才娘子的，但玉秀如今满脸抗拒，她忍住了没说不讨喜的话。

    玉秀继续说道：“娘亲一个人把我们姐弟俩拉扯大，她这些年并不容易，我就算是心有不满，但都忍了下来，不然就太不孝了。且让我娘自个儿寻摸着吧，说不定找不着就死心了呢。”

    这也太随波逐流了吧，连自己的终身大事都如此消极吗？

    秋芜暗暗对比了下，觉得自己实在做不到玉秀这般境地，好心地提醒道：“既然你改变不了你娘的主意？何不去找找你弟弟帮忙呢？你娘愿意听你弟弟的话，有他帮忙劝道，说不定有转机也不定呢。”

    玉秀愣了愣，她还真从未想过让弟弟帮忙，因为弟弟不仅忙着郎君的事，还要见缝插针地温习功课，她和她娘亲都不敢随意拿杂事去打扰他。

    至于她的婚事，自然就更没必要让他跟着烦心了。

    “你弟弟毕竟是家里的主事人，你的婚事他有权知道。”秋芜一看她表情就知道是怎么回事了，继续说道：“再说了，婚姻大事，还是要慎重，如果你弟弟也赞同你娘的观点，那就没话说了。”

    不过以她对洪知远的了解，他不至于是那种卖姐求荣的人。

    玉秀还拿不定主意，喃喃道：“不急，不急，再等等吧。”

    秋芜急得干瞪眼，然而玉秀生怕她再说什么，直接过去抢了小丫鬟的活儿干了起来，她还能说什么？再指手画脚，没得让人厌烦了去。

    她不由跺了跺脚，暗恼：“罢了罢了，权当我是咸吃萝卜淡操心了。”

    槅门之内，叶蓁蓁把俩个丫鬟的谈话听得一清二楚，她原本想要出来的找玉秀的，没想到正好碰到来个丫鬟躲在角落里谈婚事，她一时好奇，或者说，实在是太震惊了，一不小心就听了全程。

    她脑海里一直回荡着刚刚听到的消息——玉秀居然对张三有意。

    实在不怪她毫不知情，因为不管是张三还是玉秀，都从未在她面前透露过半分，她压根儿不知道俩人是何时产生的情愫。

    等等……

    叶蓁蓁使劲儿翻找了记忆，回想起一件事来：某次维桢去康平坊喝花酒，张三通风报信并带她去“捉奸”，路上叶蓁蓁提起了婚事，他表现异常，似乎是有中意的姑娘了，她原本还想着过后问个清楚的，不料后来张三因为撺掇之名被维桢打了一顿板子，他养好伤之后再也没有提起这件事，叶蓁蓁也忘了。

    现在想起来，难不成他的意中人就是玉秀？毕竟从来个丫鬟的谈话来看，俩人应该是郎有情妾有意状态的。

    叶蓁蓁对此上了心，找个理由支开玉秀，也没有避讳秋芜，直接使唤小丫鬟玉盘去跑腿：“去前院把张总管请来，就说我有事找他。”

