    天就快黑了。

    夕阳光从西边的天空照下来，在山谷上空形成了一道彩虹。

    平静的山谷两侧，密林之中，却是隐藏着三十多个黑衣人。

    这些人身穿黑色短打，头戴黑色的帽子，脸上蒙面，手中握着明晃晃的钢刀，眼睛一眨不眨地盯着山谷中路过的行人。

    午时左右，行人还不少。

    到现在，却是没有人烟了。

    这些黑衣人在此等候整整一天，现在是又困又乏。

    正当中有一个没有蒙面的大胡子，名叫窦勾，乃是同州窦府的一名护卫。

    这三十多人，则是周边一带流窜的流匪。

    大家被窦勾召集在此，便是为了截杀杜荷。

    按照之前的情报，杜荷一行人昨日就应该经过此地了，可是大家在此等了一天，没见人影，今天又等了一天，还是不见动静。

    窦勾都郁闷了。

    杜荷杜荷是骑乌龟的吗？

    眼看天要黑了，他站起身来，说道：“兄弟们，看来咱们的仇家今日是不会来了，不过，以防万一，大伙今晚就在此对付一晚吧，不必再回山寨了。”

    众人答应一声，开始生火做饭吃。

    很快，夜幕就吞噬了大地。

    山涧之中，鬼神等人小心地潜伏着前进。

    有人说道：“鬼哥，咱们已经出来至少五十里地了，别说人，就是老鼠也没见到一个，少爷让咱们天黑前赶回去，回去吧，兄弟们都饿了！”

    鬼神想了想，说道：“再等等，等前面的兄弟回来，咱们就折返回去！少爷做事，自然有少爷的道理，这里是同州，不是长安，若是不将路上的麻烦扫清，将会出现大麻烦！”

    话音刚落，就见前面一个黑影匆匆赶来。

    “鬼哥，前面有火光，还有不少人，看样子是周围的流匪！”那人说道。

    鬼神眼神一冷：“流匪？流匪不好好在山寨中呆着，却在此要塞旁，绝对有鬼，派两个兄弟回去报信，其他人，跟我来！”

    唰唰唰。

    大家在鬼神的带领下，趁着夜色摸了上去。

    ……

    天亮了。

    早晚的天气，还是那么的冷。

    窦勾昨夜带着大家到周围猎了一头野猪，烤着就这样吃了，味道倒也十分特别，很满足。

    他缓缓睁开眼睛，准备将众人喊起来，继续截杀杜荷。

    嗯？

    突然，窦勾一个激灵。

    他发现自己浑身上下，一丝不挂，然后还被挂在了树上。

    一颗参天大树上，吊着三十多个人。

    窦勾面色大变，喊道：“谁，是谁干的？”

    树下来了几个人，为首的是一个十六七岁的少年。

    正是杜荷。

    杜荷笑眯眯地看着这结满了人的大树，最后目光落到窦勾身上，问道：“本少爷干的，窦勾，你可认识我？”

    窦勾瞪大眼睛，仔细一看，顿时冷汗就下来了。

    “杜荷……”

    他没见过杜荷本人，却看过不下于二十张杜荷的画像，都是窦艾伟托人从长安弄来的。

    窦勾急忙摇头：“不，不认识，我不知道你是谁，你快把我们放下来！”

    杜荷挥挥手。

    旁边的人急忙上前，将窦勾等人全部放了下来。

    众人只记得昨晚吃饱喝足之后，便找地方睡觉了，至于后来的事，根本一无所知，只知道一睁开眼睛就被吊在了树上，全身都被冷风吹麻木了。

    窦勾盯着杜荷，问道：“这位壮士，我并不认识你，我们与你，往日无怨，近日无仇，你为何要将我等挂在树上。”

    杜荷冷笑道：“窦勾，事已至此，你还在装傻，你看这是什么？”

    杜荷拿出一张纸。

    窦勾面色一变。

    那是他接到的截杀计划书。

    怪不得杜荷知道自己的名字。

    他眼神一冷。

    心道，如今想走只怕是不可能了，干脆一不做二不休……

    他抬起头来，说道：“对，我就是窦勾，我也认识你，鄠邑县侯，杜荷，我有话跟你说！”

    “哦？识时务者为俊杰，好样的！”

    窦勾走上前，靠近杜荷，突然身形暴起，捡起一块大石头，猛地朝杜荷砸去。

    这家伙早年就是一个亡命之徒，干的就是杀人越货的买卖，手上沾满不少鲜血，杀人不眨眼，后来投奔了窦氏，就是因为功夫高强和胆子大，深得窦艾伟的喜欢，一直当作心腹来培养。

    窦勾身体剽悍，这一石头下去，别说人，就是一头黄牛也要被他当场砸死。

    窦勾眼中充满了笑意。

    鄠邑县侯又如何！

    只要能将你杀了！

    老子以后就是享用不尽的荣华富贵。

    一旁，突然出现一道黑影，一脚踹中窦勾的腰间。

    砰。

    一声闷响。

    窦勾一下趴在了地上，手中的石头也掉落在地上。

    吕布冷声说道：“死！”

    说着，他一步上前，准备杀了窦勾。

    杜荷却说道：“慢！”

    吕布犹豫了一下，还是退到一旁。

    窦勾挣扎着爬起来，看着杜荷：“你不杀我？”

    “为何要杀你，留着你，对我还有用……不过……”

    “不过什么？”窦勾好奇地问道。

    杜荷头也没回，从旁边的护卫手中突然抽出刀，猛地朝窦勾的身下一挥。

    唰。

    窦勾的那东西便被切了下来，飞出去。

    鲜血喷洒。

    “啊……”

    窦勾捂着身下，发出一声惨叫。

    他之前就被赤条条地挂在树上，被放下来之后，一心只想着杀人，根本来不及穿衣服，所以十分显眼，杜荷一刀下去，正好切的干干净净。

    窦勾疼的在地下打滚，不多时间就晕了过去。

    杜荷摆手：“把他拖下去止血，他现在还不能死，留着他，对本少爷有用！”

    “是！”

    杜荷这才转身，看着剩下的三十多个流匪。

    “本少爷不喜欢杀人，最喜欢的便是让人断子绝孙，还有谁不服，站出来！”杜荷高声问道。

    众人全都捂着下身，赶紧往后退。

    杜荷招手，叫来鬼神：“你把这些人，全部弄到丫口寨，顺便把窦勾也带过去，用最短的时间，挑选出可用之人，训练起来，以后有用……对了，那地上的东西，就给窦家主送去吧！”

    “是，少爷！”

    鬼神心想，少爷这是要搞大事情啊，于是激动地说道。

    杜荷转身，说道：“出发，今日午时之前，赶到大荔县城。”

    ……

