    钉头七箭，乃是上古都天神灵开创出来的秘法，专门用来咒杀上古妖神，当年在上古时期，不知道咒杀了多少强者。

    并且，这种咒法防不胜防，中招之后，只能等死。钉头七箭凶名赫赫，不过天道至公，这么凶戾无比的咒法，施展之后，代价太大。

    即便是福德深厚，执掌大道法则的先天神灵，在施展咒法之后，也会受到因果业力的反噬，气数大降。一身福德之气化为乌有。

    若是遇到劫难，没有福德之气和天眷的先天神灵，大半都陨落劫中。

    认识到这点之后，先天神灵和上古时期的仙神，都把钉头七箭当成了同归于尽的禁术。

    不过因为这门咒法太过奇诡凶戾，威能强横。

    仙道三教的圣人，还把这门咒法改头换面，用仙道重新诠释，加入到了天罡三十六神通当中，成为了最后一门，钉头七箭大神通！

    不过，胆敢修炼这门大神通的玄门弟子，几乎没有。

    修仙追求的是长生，如果不是敌人的对手，那就回去闭关练法，提升道行！脑子进水了才会和敌人同归于尽。

    淮夷传承的钉头七箭，乃是源自上古的原本。

    带着上古特有的蛮荒气息。并且，他们所得到的传承只剩下一小半。

    钉头七箭大神通，要设一个营台，台上设草人，头顶一盏灯，脚下一盏灯? 然后连续祭拜二十一日? 将敌人的三魂六魄拜到草人上面，然后用弓箭射之。

    七箭射出? 敌人殒命！

    通过这些仪式? 能让反噬削弱许多。

    但淮夷大祭司所施展的钉头七箭，只有营台草人? 没有祭拜的过程，更不需要二十一日的缓冲。

    此时。

    平灵王带着凌阔? 和两个夷人大祭司来到了军营不远处的小山? 设下营台，摆上草人。

    巫洪在祭台面前不断的舞动，巫舞诡秘。

    本来明亮的天空，不知道什么时候涌来了大片的乌云? 将营台遮掩。呜呜呜? 仿佛鬼哭的声音响起。回荡在周围。

    巫洪口中念念有词，不断的念着姜桓楚的名字，然后右手一抓，被捆绑在不远处的东鲁士卒，浑身一软。

    一股股的黑气从这些被封住口鼻的俘虏士卒身上逸散而出。这些黑气逐渐的渗入草人? 随后在巫洪的咒文念诵下，草人逐渐发生了变化。

    变得栩栩如生? 和姜桓楚的相貌无比相似。

    呼！

    不知道过了多久，巫洪才一脸疲惫的停下? 取出一柄黑色的木弓。

    “王上，我传承的咒法? 只能射出三箭！三箭射出之后? 东伯侯便会魂魄受损? 昏沉欲睡，七日之内，必然毙命！”

    “这三箭，需要王上亲自射出！”

    他把木弓、木箭递给平灵王。

    木弓木箭，似乎缠绕着一道道的黑气，平灵王的手指刚碰到木弓，心中一颤，下意识的想要缩手。

    不过他眼神一定，强行镇压心神，将木弓接过。

    唰！

    他没有丝毫停顿，直接弯弓引箭，一根木箭噗嗤一声，命中了不远处草人的眼睛……

    ……

    百里之外的东鲁营帐内。姜桓楚陡然感觉右眼剧痛，脑袋猛然眩晕一下。

    不过这种感觉来得快，去的也快。

    他伸手揉了一下眼睛。

    “侯爷？”

    营帐内的一个姜氏大将，看到家主面色一变，忍不住的出声。

    “没事……刚才你说，青州风元，没有带兵和我们汇合，而是从辕州出发？”

    姜桓楚感觉一股疲惫的感觉袭来，他强行振奋了一下精神，勉强提起声音问道。

    “是！青州世子风元，亲自率领大军，带着李靖、陈奇等大将，已经从辕州出兵，现在已经来到了东海地界！”

    这个姜氏将军回答的时候，目光忍不住的在家主面上扫过。

    他敏锐的察觉到，侯爷似乎突然变得特别疲惫，就像是连续寻欢作乐了三天三夜一样，有些萎靡不振。

    “可能是前段时间压力太大，侯爷的精力消耗太多？”

    他心中暗自想着。

    “只要出兵就好！哼，风元这个小畜生，就让他领教一下平灵王和两大蛮夷的厉害！”

    姜桓楚猛然站起，眼中迸射出厉光。

    “传令下去，紧闭营门，不得出战！”

    “末将领命！”

    这个大将连忙领命而出，开始把命令传遍军营。

    等对方离开后。

    姜桓楚又揉了揉眉心，一脸疲乏。“接下来，只等平灵王和风元这小畜生交战即可……算了，我还是先休息休息，费心劳神这么久，真的有些累了！”

    ……

    轰隆！

    五万神风骑兵滚滚而行，这些神风骑兵组成的战阵，在虚空中凝成一条轻盈的风龙，风龙不断的游走长吟，一道道的玄光从虚空垂落，没入了这些骑兵的体内。

    在战阵的加持下，这些骑兵的速度越来越快。

    这些骑兵的每一个人，都至少有着人境武士的气血，经过加持，气血力量甚至有达到地境的趋势。

    “世子，前面有十多万夷人兵马！”

    陈奇从前方纵马而回，来到风元身边禀报道。

    风元此时骑着五色神牛，本来还处于幼年体的五色神牛，和风元接触的时间越长，受到的影响就越大。

    现在的神牛比以前大了一倍，强壮异常，四个牛蹄闪烁着五色光华，极速无比。

    “这是第几支兵马了？”

    风元问道。

    不远处的李靖道：“这是第四支！不过前面三支兵马兵力较少，数万人带着大量得丁口财帛，无法发挥实力，这十几万兵马，看起来像是夷人的主力！”

    “主力又如何！世子，只要给末将一万骑兵，不，只要五千骑兵，末将就能将这十几万夷人击破！”

    陈奇主动请战。

    风元自无不允，“好！我给你一万骑兵，务必将夷人击败！”

    陈奇精神振奋，叫道：“世子放心，如若不胜，请斩某头！”

    他接过将令，从五万神风骑兵中分出一万，加快速度，朝着右前方急速奔驰！

    “加上这一股兵马，这次出兵之后，一共击破了四支敌军、击败二十余万夷人大军！夷人一共出动六十万人马……”

