    穿过小林子，黄月初来到河边，发现了一个女孩瘫坐在河岸边，一脸不知所措。

    月初认出了对方，赶忙跑向前去，高声呼唤:“清儿姐姐!”

    刘清儿回过头，发现来者是月初，赶忙慌张站起身，磕磕巴巴带着哭腔说道:“月……月初初你快救救大叔吧，他为了救我，被蛊人包围了。”

    “别急，先冷静下来，把事情跟我说一遍。”月初赶忙安抚女孩的情绪。

    刘清儿将他们被蛊人和尸蟞攻击的事情叙述了一遍，黑管儿大叔为了救自己，只身一人断后。

    “我明白了，事情好像更麻烦了呀。”月初感觉一阵头大。

    如此看来，未来画面中，黑管儿周围哪些残缺的尸体，便是所谓的蛊人了。

    一个古天笑就足够难缠，现在药仙会还有蛊人这种生化武器，这毒泉涧还是敌人的地盘。

    掐指一算，大大的凶字印在脑门上，此行艰险，凶多吉少。

    但情况紧急，容不得他多作打算:“清儿姐姐，有没有能暂时压制尸蟞毒的办法，我现在就进去救人。”

    刘清儿缓过神来，从毒囊中取出一只死掉的蜈蚣。

    月初一督，觉得这虫子眼熟，右脚下意识一颤，感觉有些抵触。

    “这七步倒蜈蚣毒，是阳毒，应该可以暂时压制尸蟞的阴毒。”

    月初顿时满头黑线，心中想起了不好的回忆，小心接过毒虫。

    走到河边，这清河有百米宽，水流有些湍急，自然不可能游过去。

    这时另一部神机就派上大用场了，月初取出噬囊，召唤神机玄武。

    通体黝黑的龟形傀儡一落入水中，溅起一片水花，月初一脚跃上玄武的后背，引出自身先天一炁，注入神机之中。

    “神机术，战舰模式。”

    黄月初运转神机功法，言出法随，玄武通体被炁体萦绕，四肢和尾巴收进龟壳，伸出四根脑袋大小的螺旋桨，尾部出现涡轮加速器。

    螺旋桨在炁的驱动下疯狂转动，玄武在水里向前爆冲，速度直飙八十迈。

    速度突然加快，月初差点一个踉跄摔下来，玄武以惊人速度冲入毒泉涧。

    毒泉涧中栖息的九阴尸蟞，根本来不及反应，只见一个大黑乌龟一闪而过，溅起层层浪花，将它们冲飞。

    不出三分钟，便抵达了山涧内的交叉洞口，不少张牙舞爪的蛊人在岸上徘徊，挡住了洞穴的去路。

    黄月初也不跟这些怪物墨迹，伸出双指朝蛊人指去:“神机术，圣兽神机炮!”

    玄武收到命令，龟首张开大嘴，一根炮管从喉咙伸出来，强大的炁能在其中蓄势待发。

    “发射!”黄月初怒喝。

    砰的一声，炁炮混杂着火药，破空而出，狠狠砸进蛊人堆，发生小范围爆炸。

    被波及到的蛊人，瞬间被炸成碎块，这是黄月初压箱底的对军武器，他怕黑管儿撑不到他来，只能速度清怪，对付这些臭鱼烂用炮轰，实在是浪费。

    黄月初用奇门精确计算周围石壁的厚度，减少火药的比例，主要是靠炁能杀敌，生怕洞体坍塌。

    这很有赌的成分，涧洞真塌了，所有人都得扑街。

    一路前进一路炸，地动山摇。

    洞穴深处的邪教徒听见了爆破声，地面也跟着微微颤动，顿时所有人大惊失色:“卧槽，难道哪都通的异人要炸山?”

    有人害怕了，赶忙提议道:“我们先撤吧，万一爆炸引发山崩，都得死在这里!”

    “好，先撤。”众人点头。

    几个看守洞关的邪教徒一拍即合，不再管入侵者，返回大本营。

    ……

    月神机一路平推，洞穴越发宽阔，终于不再看见有蛊人阻拦。

    展开奇门搜寻活人的生气，果不其然，前方不远处，有一大片蛊人的尸骸。

    很明显这里刚发生过一场恶战，腐臭味弥漫洞穴，月初拿出防毒面罩带上，这是一种法器，可以完美过滤空气中的毒素。

    尸海中央，有一块大石，大石之上躺着一个浑身是黑血的男人。

    这面相不修边幅的男人，赫然就是临时工黑管儿。

    “诶哟，希望大叔人没死。”月初一路小跑靠近，此时的管儿面容青紫，身体多处被抓伤，皮肤生有黑斑，多半是蛊毒发作，昏倒在地上。

    拿出百足蜈蚣七步倒，将黑管儿的嘴掰开，把蛊虫捏碎，虫血顺着指尖流进嘴里。

    黑管儿喉咙下意识蠕动，将毒血喝了进去。

    “一步，两步，三步……七步，毒发!”月初算着毒发的时间。

    话音刚落，黑管儿睁开双眼，猛然坐起身子，一口将毒血吐出。

    身上的黑斑消退，面色有所好转，显然是以毒攻毒奏效了，黑管儿扶住脑袋，缓了回神，看清了眼前少年的面容:“是你救了我?”

    月初眉头一挑，这黑管儿开口没先问“你是谁”，很明显是知道自己的身份。

    “大叔你认识我?”黄月初作为穿越者，自然是知道对方身份，但还得装作不认识，毕竟临时工的身份特殊，是哪都通公司的绝密。

    “天下会黄月初是吧，多谢相救。”黑管儿缓缓站起身来，从兜里拿出手机，发现一个未接电话。

    电话打通，电话那头传出个女声:“小黑，刚才为啥不接电话?”

    “任菲姐，刚受了点伤，多亏被人救了，不然麻烦大了。”黑管儿仗着一身强大的横练，自以为这药仙会无人能奈何他。

    可没成想这九阴尸蟞的蛊毒毒性猛烈，受多了，体质再强也吃不消。

    “救你的不是公司的人?”任菲问道，她很忙，但还是有时间查看任务进度的。

    “是那个天下会的小子救的我。”黑管儿拿出一包二手烟，随手递给黄月初一根。

    月初摇头，表示自己不抽。

    “我们的人已经包围了毒泉涧，小黑，你必须把他们逼出来!”任菲下达命令。

    “收到。”

    “就刚才救你的小子，听说是他一人守住了清河镇医院，风会长还真收到人才了，你试试把他挖过来，钱不是问题。”任菲捂住嘴小声说道。

    黑管儿有些惊讶，嘴里的烟掉了出来，瞄了一眼长相清秀无害的少年，小小年纪，竟有如此本事!

    再回看了一眼洞穴通道石壁上沾满了蛊人的尸体碎片，立即明白了这少年手段，比自己还要残忍。

    “这些蛊人是你杀的?”黑管儿问道。

    “是。”月初没有否认。

    “牛逼，我们老大说了，要不要来哪都通任职，年薪好商量。”

    “拜托现在不是谈这个的时候吧!时间紧迫，大叔您受了重伤，小子我先送您出去吧。”月初汗颜。

    这黑管儿心真大，明明才刚从鬼门关走出来，还有心情扯蛋，临时工果然都是一帮怪人。

    “不必，既然还活着，我要继续杀进去。”黑管儿挂断电话，活动了一下筋骨。

    每个临时工，都抱着必死的决心完成公司派下的任务，这也是临时工存在的意义。

    玄武在陆地上爬得慢，月初把它收起来，召唤出白虎，一屁股坐上去，对黑管儿招呼道:“大叔，坐我的法器追，应该赶得上。”

    黑管儿对法器有一定研究，看得出这虎形傀儡十分强大，也不多问，抬腿跨了上去。

    “神机术，神速!”月初大喝，将炁注入白虎体内。

    白虎以一种惊人的速度狂奔起来，来到洞穴之中的岔路口，黄月初没有丝毫停顿，展开奇门，寻找空间中的生门。

    一路上畅通无阻，黑管儿心中对月初评价更高，若是换他寻路，便要花上不少时间。

    ……

    毒泉涧中心，有一个宽阔的天然石室，足够上百人藏匿。

    这石室四通八达，很多地方都可以直通地面。

    这药仙会的大本营便在此处，抓来的三十名女童，由几个教徒照看。

    孩子的哭闹声，回荡整个石室。

    古天笑站在石室中央负手而立，周围数十名身披黑袍的教徒整齐排列的单膝跪地。

    而大蛊师张淑芬，此时被麻绳捆成一个粽子，倒在古天笑脚边。

    古天笑揪住张淑芬的头发冷冷说道:“张前辈，老实把完整的湘西派蛊术交出来吧，您老这身子骨，没几年活头了，只要您开口，本教主饶你不死。”

    张淑芬满脸憔悴一言不发，喉咙蠕动，一口痰啐在古天笑苍白的脸上。

    古天笑也不生气，擦去脸上的口水:“哈哈哈，老骨头真硬啊，本教主敬您是前辈，给您留了不少情面，您可别不识好歹啊!”

    “哼，蛊师心术不正，行违天理之事，必遭万蛊钻心!”张淑芬怒斥道。

    自己无论说什么，都不可能把家传秘密蛊术交出来。

    古天笑先是无奈叹气，随后露出阴冷的痴笑祭出蛊盅，从里面取出一只紫色蜂蛹，大手钳住张淑芬的嘴巴，将其塞了进去。

    大蛊师全身经脉被封，早已没有力气挣扎，喉咙感受着蛹虫爬了进去，一脸恼怒地质问道:“咳!畜生，你给我吃了什么?”

    “没什么，只是能让您说实话的东西。”古天笑微笑道。

    “报!不好了!”

    这时，镇守洞关的邪教徒们回到大本营，一入石室，几人慌忙来到古天笑跟前汇报道:“教主，不好了!哪都通的异人杀进来了，洞内传出爆炸声，他们是要炸山!”

    “炸山!”数十名邪教徒瞬间炸开了锅。

    “这帮公司的人难道想活埋我们?”

    众人开始七嘴八舌起来，各种被害妄想层出不穷。

    “安静!”古天笑怒喝道，表情严肃，陷入了某种矛盾之中。

    哪都通的异人难道真的要炸了毒泉涧?

    但刚才爆破声，和地面产生的摇晃不会有假，这帮公司异人难道疯了?

    他作为哪都通公司的卧底，听闻临时工身为特种部队，个个都是冷血的杀人机器。

    这黑管儿更是个狠角色，为达目的不择手段，很有炸山的可能。

    但另一方面来讲，他们药仙会手上可是捏着几十名人质，公司必然不敢乱来，之前爆炸，估计只是虚张声势罢了。

    “不慌，他们必然不敢炸山!只要我们手上捏着人质!”古天笑安抚众教员。

    毒泉涧四通八达，对方不可能找到他们的藏身之处。

    可古天笑话音刚落，砰的一声!

    剧烈的爆炸声再次响起，回荡整个毒泉涧。

    所有药仙会成员瞬间陷入死寂，气氛顿时尴尬起来，每个人脸上逐渐露出惊恐之色，不禁心中生出错觉，到底谁是恐怖分子?

    死亡的恐惧蔓延开来，哪都通公司真要炸山!

    古天笑蚌埠住了，破口大骂道:“去你娘的，全员听令，带人质撤出毒泉涧!赶快，我来殿后!”

    ……

    刚才发生的爆炸声，其实是黄月初造成的。

    二人全力追赶，还是撞到条死路，前路堵着一面石墙。

    但眼前的石壁比较薄，月初二话不说，操控白虎的神机炮朝石墙发射，砰的一声，石墙被炸开，整个毒泉涧再次颤抖。

    黑管儿看得那是目瞪口呆:“你小子是不想活了?在这种地方用炸药!”

    山崩地裂，洞体坍塌，有十条命都不够用啊!

    “放心吧，不会塌的。”月初一脸自信。

    其实每开一炮前，他都会在心里算上一卦。

    中吉，开小炮。

    次吉，开中炮。

    大吉，直接火力全开。

    大凶，就不能莽了。

    黑管儿扶着额头吐槽道:“现在年轻人，玩得真刺激啊，真是一个比一个有种。”

    “过誉了。”月初洒然一笑，抱拳道。

    “不是在夸你好吧！”

