    阿狸不由地吞吞吐吐起来：“那个……那个左情，我比较习惯自己一个人洗澡。”

    “噢。”那小妮子嘟起了粉粉的嘴唇，似是不悦道：“那倒是，你们这些有钱人，怎么会和我们一样呢？”

    阿狸坐到床沿，拍了拍那小妮子的额头，道：“好啦，别瞎想了，我不过是……”

    左情按住阿狸的手，绽放出一个大大的笑容，打断道：“佳晴姐，没事啦，我只不过随便说说的。那我先出去咯。”说完，便把那可爱的毛毛熊放到了床上，站起身来，往门外走去。

    听到关门声，阿狸轻轻地吁了口气，犹豫了一下，走向衣柜。衣柜内花花绿绿、各式各样的衣服和裙子让她目不暇接，忽地心中涌起一股莫名的情绪，取出了一件吊带低领露脐装放在床上，有一种似曾相识的感觉。

    她微微一笑，拉上了粉红的窗帘，便扭头走进了那间单独的浴室。

    这是一间宽大的浴室，但是，却给阿狸一种十分奇特的感觉，浴缸、梳洗镜偌大得给人一种非常难受感觉。

    她心中一怔，几乎涌起了想回头不洗的念头，终还是暗下决心，拉上了窗帘，但是，那股异样却依然存在。

    深吸了一气，站在那块梳洗镜前，手竟似有些颤抖般地慢慢摸到了病号服上的第一颗纽扣，狠一闭眼，缓缓地将褪去了身上的衣物，才鼓起勇气，睁开了双眼。天哪，阿狸差点忍不住叫出声来。

    镜中的少女，雪白的肌肤已经暴露在了空气之中，修长的鹅颈，精细的锁骨，平坦的小腹，不堪一掬又充满弹性的纤腰，修长的双腿，还有那傲人的坚挺无不展现着一个女人性感妩媚的气息。

    红色半透明的，只能包住一小个半酥、、乳的文胸紧紧地罩着稍稍红的****，花边缕空的文胸边缘在阳光下，散着淡淡的光泽，下面的小三角裤同样也是红sè的，一双修长的大腿暴露无遗，调动着每个人的感官，刺激着人的原始****。

    阿狸轻咬了一下嘴唇，一丝疼痛隐隐传来。镜子中的少女也因吃痛而蹙起了长长的睫毛。

    这，真的不是在做梦吗？

    阿狸微微喘了口粗气，竟会对自己的身材产生了感觉，不由觉得一阵好笑。

    方缓缓解开了****和大腿内侧的束缚，走到喷浴器下，打开了开关。

    温度适宜的水从身上缓缓滑落，滴落于地，好象传来一阵美妙的音符。

    阿狸把身子完全暴露在水滴的洗涤中，任那流水轻轻敲击着全身的每一个细胞。

    颤抖的再次将手抚摸到了自己的****，水流中，那种皮肤真切的感触，更有一种说不清、道不尽的舒服感觉，告诉她这确实是自己的身体。

    这几日的事情，实在令阿狸大吃一惊，仿佛只有在这水雾袅袅中，她才能真正从内心深处了解自己的存在。

    冲完澡后，裹在浴巾中的手掌在全身上下来回摩挲，却一直不敢再睁眼看自己身体的每一个部位，认真地享受着浴巾拂过全身的舒畅感觉，停止了对自己的胡思乱想，阿狸便包上一条浴袍舒舒服服地躺在了柔软的大床上，不由自主地伸了个大大的懒腰。

    “咚咚咚……”敲门声响。

    左情的声音自外面传来，“佳晴姐，我们出去转转好不？”

    “噢。”阿狸猛然惊醒，抬头看了一下浴室内细致的钟表，已经快到上午十点了，连忙回道：“等等啊。”

    手忙脚乱地拿起了那件低胸露脐装，虽然很熟悉，但实在是太过于暴露了，阿狸歪着脑袋想了想，再一次打开了衣柜，找出来一件白色连衣裙穿上，怀着复杂、忐忑的心情，打开了房门。

    “哇！”房门微开，就传来左情一声惊叫，和她异样的眼光。

    阿狸低头看了一下自己的连衣裙，好象没有问题啊，奇怪地问道：“怎么了？”

    那小妮子捂住自己的小嘴，眼睛睁大到极其夸张的程度，不可思议道：“佳晴姐，你穿这身裙子，好漂亮哦。”

    “有吗？”阿狸又细细地打量自己一遍，好象是那样的感觉。

    樱满集显是听到了左情的惊呼声，急匆匆地跑到楼上，问道：“出什么事了？”

    “没，没事。”阿狸生怕樱满集责备左情，连忙挥手道，却现樱满集像根本没听到自己的说话般，和左情一样，夸张地瞪大眼睛瞧着自己。

    “樱哥，怎么了？”阿狸连忙关切地问道。

    樱满集微微一措，收回眼光，道：“没事……晴儿，你穿成这样，想去干吗？”

    阿狸瞅了左情一眼，那小妮子一见到樱满集，早就害怕地低下了头，两只手不住地摆弄着自己的衣角，看来是不能指望她了，答道：“樱哥，我想和左情出去逛逛，行吗？”

    “嗯？！”樱满集终是恢复了平静，微一思索，道：“好吧，不过，你大病初愈，就让阿明和阿奇陪你们一起去吧。”

    “太好了！”阿狸朝他露出一个明亮的笑容，便拉着还兀自在那不知什么呆的左情跑下楼去。

    阿明开着另一辆名贵的小车，停在一家大商场的门口。

    “好多人啊。”阿狸看着车窗外的人山人海，微微咋舌道。

    坐在前面的阿明和阿奇似是早已得到樱满集的警告，不敢正眼看自己一下，唯有左情正晃动着她的小脑袋，左顾右盼，眼中不时流露出惊异之色，似是现了很多好玩的东西。

    看到车子停靠在了路边，阿狸不禁问道：“我们现在就下去吗？”

    “不是的，少奶奶。”坐在驾驶座上的阿明终开口说道，却还是不敢回头，指了指前面川流不息的人群，续道：“人太多了，我们呆会再过去。这家商场有少爷的特用车位。”

    “噢。”阿狸有点心虚地说道。对于这些事，她真的是一点都没有印象了。

    幸好这时左情打破了这份难堪，拉住了阿狸的手，惊呼道：“佳晴姐，你看那边，那件粉红色的裙子，好漂亮哦。”

    阿狸顺着她的手指望去，水晶玻璃窗橱内摆满了各式各样漂亮的裙子和精亮的鞋子。

    但是，最耀眼的还是正中央，那条粉红色的蕾丝裙子，她没有穿在塑料模特身上，仿佛永远都是静静的，等待着某种召唤般。

    阿狸嘴中喃喃道：“是啊，好漂亮哦。”(未完待续。)