    贺岩自从说了要温习书本过了明路后，每日里就少出门了，只窝在房里看书。

    张春桃虽然不知道如何照顾古代学子，可她是参加过高考的人啊，照搬过来就是了。

    每日里三顿吃的，换着花样的做，荤素搭配，务必要做到营养周全。

    温热的茶水一直备着，茶水旁还有干果点心备着，预备贺岩饿了随时补充一点。

    院子里后来买的肉，已经腌制好，要拿出来放在院子里晒了，香肠已经挂在廊下吹得半干了。

    杨家村这边做腊肉和其他村有些区别，腊肉都是风吹干的，香肠也是，并不拿松柏枝和果皮去薰，这样也别有一番风味。

    张春桃入乡随俗，也就随着杨家村这边的习惯了。

    眼看着已经进了腊月二十了，俗话说的好，过了腊八就是年。张春桃留贺岩在家温习书本，她约上赵嫂子这个新出炉的干娘和杨宗保这个干弟弟，就去镇上赶集了。

    如今三人走在一起，那就是一家人，自然是亲亲热热的。

    杨宗保上次吃过张春桃做的鸡蛋煎饼后，念念不忘。

    这次张春桃出门前，索性多做了些，好歹给杨宗保。

    贺岩本也想跟着去，被张春桃留在家里温书，见贺岩一脸委屈，只得哄他，好好在家学习，等她去镇上回来，给他做好吃的。

    贺岩勉强被安慰道，也知道如今苦读才是他最该做的事情，只得答应了。

    路上，赵嫂子问张春桃：“我咋听说岩哥儿这好几日都没出门了，可是有事？”

    张春桃也不瞒着，将贺岩要考科举的事一说，赵嫂子连连点头：“这是正经，既然岩哥儿有这个心，当初也是有天份的，想来捡起来也不难。若真能考个秀才，那可比现在强多了，你这些日子就多担待些，等他中了秀才，好日子还在后头呢！”

    这是怕张春桃心有不满，真心拿她当闺女，才说这话呢。

    张春桃自然是知道的，不过她说起这事，不是为了让赵嫂子说这话的，而是有自己的目的。

    乖乖的点头，表示会听赵嫂子的话，又听赵嫂子叮嘱了几句，这才接过了话头。

    “干娘，我正好有个事情跟你们商量，我想着，这贺大哥要考科举，就靠着地里那些收成，估计也不够。就算我能进山采摘山货草药来卖，到底危险！终归不是长久之计。”

    “还得做个什么小生意的好，毕竟过了年，就要到镇上给贺大哥寻个好点的夫子才是。到时候我肯定要跟着到镇上来照顾他，这家里的地估计也一时顾不了了——”

    赵嫂子听了这话，会错了意，以为是张春桃要将地托付给他们呢，忙开口道：“这个你别担心，你们家的地，交给我——”

    话没说完，就被杨宗保给拉住了：“娘，你听姐姐把话说完。”

    张春桃看了看杨宗保，这小子，倒是聪明，听出她是有事情要说了，也就顺着又说了下去：“我就想着，到了镇上，也不能坐吃山空，是不是做点什么小生意？我先前在镇上住了些时日，倒是有个主意，想在镇上开个卖吃食的摊子……”

    说着就将自己的打算慢慢道来。

    张春桃的打算很简单，这镇上春秋两季，一直到大雪封山前，外地收购山货的贩子都络绎不绝，这些人南来北往，口味繁杂。

    很多人吃不惯本地吃食，可也没法子，除了巨富带着厨娘的，可真要巨富了，谁还没事往这深山沟子里钻是不是？

    因此张春桃想做些小吃来卖，这南来北往的虽然人多口杂，可大约爱吃肉是所有人都天性，而且综合了以前看过的那么多穿越到古代的小说，张春桃觉得开个卤肉烙饼摊子应该不错。

    不仅可以卤肉，卤鸡，还可以卤猪下水，肥肠猪肚什么的，还有猪蹄，鸡爪，素的还有豆皮，海带，莲藕，土豆什么的。

    真是万物皆可卤。

    到时候肉卖贵点，那些买不起肉的，也能买些沾着肉味的素菜，再配上烙饼，一顿饭就解决了，又填饱肚子又能吃到肉。

    只是她一个人，只怕大约是忙不过来，又不好让贺岩分心，所以就想着，能不能让杨宗保到时候给她帮忙，她也好放心一些，又怕赵嫂子多想，就忙说了，若是杨宗保来帮忙，包吃住不说，每个月还给一百个大钱，要是生意好，还再分点红利给他。

    赵嫂子开始听了还有些犹豫，这做生意说起来简单，可真要做起来，也挺磨人的，看张春桃是个没做过的，虽然说得头头是道，可要真能说就能做起来生意，那大家都发财了。

    可听到最后，张春桃让杨宗保给她帮忙，不仅包吃住，还给工钱，顿时就听住了。

    别的也就罢了，这能将杨宗保留下来，才是让赵嫂子心动的地方。

    顿时忍不住朝着张春桃看去，就看到张春桃背着杨宗保冲她挤眼睛呢，立刻就明白了张春桃这话的意思。

    先前她跟张春桃就抱怨，这杨宗保老在外头也不是个事，没人照顾，尤其是还受伤了，都没让家里人知道。

    更不用说，村里像他们这么大的男孩子，差不多可以说亲了，先相看一番，相中了，定下来，等个几年就能成亲了。

    这杨宗保总是不在家，就是过年回来那些日子，他总是推脱，逼急了就提前溜，恨得赵嫂子没办法。

    要是真能将杨宗保留在杨家村，就是留在石桥镇，也比远在几百里外，爹娘都不在身边强不是？

    因此眼睛一亮，恨不得当即就要答应下来。

    还是张春桃摇摇头，然后才道：“当然我只是这么想着，还得看宗保兄弟的意见？”

    杨宗保眉头一皱，有几分犹豫，他自然不想留在家里，他才多大年纪啊，娘就天天催他相看，相看什么啊？女人哪里有打拳好玩？

    可看着这个刚认定姐姐眼巴巴的看着自己的模样，那拒绝的话就说不出口，这个姐姐身世可怜，如今想做点生意，身边连个帮忙的人都没有。

    他是她弟弟，他都不出头帮忙，姐姐还能指望谁去？更何况他还收了姐姐那么贵重的见面礼呢！

    可真的要放弃武馆，他又有几分不舍，脸上就露出动摇之色来。

    赵嫂子本就是聪明人，看自家儿子以前一说让他回家，恨不得拔腿就跑的德行，再看看现在这模样，哪里还有不明白的？

    只不过不好把人逼太紧，因此只说：“既然这么着，你姐姐难得开一次口，咱们不帮她谁帮她？你上次不是说你那师傅要去接什么人，归期未定么？你就先去给你姐姐帮忙一段时日，不然她这一时间去哪里找可靠的人去？”

    “你当弟弟的就辛苦点，给你姐姐搭把手，等她把生意做起来了，找到合适的帮手了，到时候绝对不拦着你！”

