    嘶嘶嘶…（看我的！）

    青蛇嗖的一下，身子挺得笔直，宛如一支利箭，体外妖气护体，使得身体坚若金刚，碰到石洞上的石壁。

    砰！

    青蛇被弹了回来，接连在地上翻了好几个跟头。

    嘶嘶嘶…（疼死小爷了，这什么破石壁，也太硬了吧，公子，我已经鼓足了全身之力，实在弄不动啊，弄不动，这不是一条蛇能干的事情。）

    嗝嗝嗝…（废物，一点小事都办不成，公子，要这条小蛇何用，不如赏给我打打牙祭。）

    白鹤长喙梳理了一下羽毛，张口一喷，一股寒气飞出，落在石壁上，石壁顿时冰冻，利爪轻轻一碰。

    石块哗啦啦落了下来。

    嗝嗝嗝…（干活，还是需要脑子的，有些蛇真是无脑，什么事都做不成，活着纯属是浪费粮食。）

    嘶嘶嘶…（小白痴，想干架是不是，你以为蛇爷会怕你，都是公子座前护法，你傲娇个嘚嘚啊。

    信不信蛇爷一口毒烟喷死你！）

    嗝嗝嗝…（说谁白痴呢？但我绝不会对一个废物生气，废物总是喜欢为自己的无能找理由。）

    白鹤斜睨青蛇一眼，趾高气扬，展翅而飞，嘴中寒气乱冒，所喷之处，石壁破开，片刻之后，就在石洞的上空打开了一个好大的露天洞口，且这个洞口不断的扩大。

    青蛇也学着白鹤的样子，喷出一口毒烟，腐蚀着洞口的石头，石头受到腐蚀之后，滋滋的冒着白烟，化成粉末落下。

    明亮的太阳光芒也从那洞口中洒落下来，烈阳如火，照耀着大千世界。

    阴沉暗森的石洞中，一片光明。

    肖童放开了千里云霞阵的一角，任由灿烂的阳光落在大阵中的羊山鬼王身上。

    “阳光…？”

    羊山鬼王感受到阳光扑面而来，周身阴气滋滋冒起黑烟，忙化出一片黑气，在身体周围化作一片黑雾挡住阳光。

    阳光如烈火，太阳元精轰然落下，羊山鬼王所化出来的黑雾，如同油遇到了火焰一样，轰轰燃烧起来。

    行走处，周身带火，且火势熊熊。

    化出的黑雾，很快就被融化，只能继续以自身法力化出黑雾。

    法力急剧下降。

    千里云霞剑更是不时袭来，一剑飞过，云霞层生。

    羊山鬼王不得不以狼羊棒抵挡。

    这个时候。

    羊山鬼王余光，终于真正的开始恐惧。

    依照现在的这个形式，用不了太久，自身修行数百年所积累下来的法力，都将会消耗一空。

    没有了法力，他只能任人宰割。

    现在的他，也如同砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    死亡，只是个时间问题。

    “上仙，小鬼愿意投降，还请上仙饶小鬼一条性命。”

    羊山鬼王余光生前本就是混混出身，能屈能伸，眼看难以逃出去，当即就跪了下来，对空猛磕头，祈求肖童宽恕。

    “余光，你孽障入体，因果缠身，伤生害命无数，多少冤魂都要向你讨命，如今你杀劫当头，也是往日你行凶作恶应得的报应，实属饶你不得。

    若是饶了你，天理难容，人心难平。”

    余光继续求饶，肖童置之不理，让他双眸中凶光乱射，“小牛鼻子，你不饶我活命，我也不让你好过。

    老子自小耍狠，还没有怕过谁，纵使死，也要从你身上咬下一口肉来。”

    心知活命无望，羊山鬼王余光发起当初混街面的狠劲来，绝不想让肖童慢慢的把自己消磨死。

    阴气一转，轰然爆开，体内剩下的所有法力，都在刹那彻底的爆发起来，一股莫名而强大的威势从千里云霞阵中弥漫出来。

    “收！”

    一拍青皮葫芦，发出一股吸力，四周云霞，化作一道亮光，钻入葫芦中。

    堵上葫芦塞子。

    肖童周身法力运转，极速抽身后退。

    嘶嘶嘶…

    青蛇电射飞出。

    嗝嗝嗝…

    白鹤振翅而起。

    一人一蛇一鸟，在此时，都毫不顾忌的施展出来自身所有的法力，极速离开此地。

    强大的威势如同大海中一波接着一波积累起来的滔天巨浪一样，向着四面八方横推而去。

    石洞坍塌，满地碎石乱飞。

    一道粗若数人合包的滚滚黑色烟柱冲天而起，搅碎漫天云海，露出云海之外，高天之上的茫茫星辰。

    仿若是天地都被捅了一个窟窿。

    秋水剑的剑气四射，护持着肖童，离开了石洞。

    等到了安全的地带，再回首，原本的羊山，都被削去几十米高，山石破碎，石洞所在的地方，出现一个深幽的大坑。

    血池中的邪气、阴气、鬼气，都被埋在乱石之下，偶尔有着一缕黑烟冒出，也会被阳光净化。

    “好强！”

    肖童有些心悸，刚刚羊山鬼王骤然发狠，爆了自身，让他都有些措手不及，受了不轻的伤。

    丹田中的法力，更是几乎到了灯枯油尽的地步。

    “青蛇、白鹤，给我护法，我要恢复一下法力。”

    修行的时候，自家师父白羽道人曾经说过，若是遇到战斗后法力消耗的情况下，可以万事放下，全力恢复法力。

    不然的话，没有了法力，许多术法、神通都施展不出来，说不准就会被一些宵小所趁。

    青蛇、白鹤收在身边。

    肖童坐在那里打坐，运转太须经，吸收着四周的灵气。

    他对灵气并不挑剔。

    任何属性的元气，都是来者不拒。

    片刻。

    一道元气漩涡以肖童为中心出现，滚滚元气，便是从周身的一百零八个穴窍中钻了进去。

    每一道元气，都如一条光带，属性不同，颜色各异，五光十色，绚烂多姿。

    肖童的周身，仿若飘动着一百零八条彩带，光华烁烁。

    坐了几个时辰。

    前往各县消灭羊山鬼王的势力的宣德府各路鬼神，也开始回转羊山，看着被削平了一截的羊山，都目瞪口呆。

    “我们错过了什么？

    这就是筑基境界修士间战斗所造成的损坏？

    这也太厉害了吧。”

    日游神情不自禁的喃喃而语，其余的众神，也都是默然不语。

    被眼前的情形所震惊。

    呼…

    元气散去。

    漩涡不再。

    肖童恢复了法力，长身而起，第一时间就感受到了四周围着的鬼神，眸光缓缓望了过去。

    “羊山鬼王在各县的势力，有没有连根拔起”

