    镇国公心里一喜。可是，要是那孩子还活着，那他收拾袁家和杜家的时候他们怎么不说？难道，他们也不知道那孩子还活着？

    慧明方丈的本事他是知道的。既然慧明方丈说那孩子还活着那那孩子就肯定还活着。“方丈，您能算出来他现在在哪吗？”

    “这个老衲就算不出来了。”慧明方丈把镰刀的生辰八字还给了镇国公。

    镇国公跟慧明方丈道了声谢，给千佛寺添了一千两香油钱就急匆匆的走了。

    回府后，镇国公把当初去查镰刀生辰八字的人叫了过来。“这个生辰八字是怎么来的？”

    “跟当初给袁四夫人接生的稳婆买的。”

    “你确定她说的是真的？”

    “确定。袁四夫人生产的时候袁四爷怕她出事请了四个稳婆。那四个稳婆都说表公子是这个时辰生的。”

    镇国公忍不住在心里骂道：娘的，管生不管养的玩意。自己儿子死没死都不知道。“下去吧。”

    “是。”

    袁四夫人和袁四爷正在窃窃私语，管家激动的冲了进来。“四爷、四夫人，镇国公来了！镇国公来了！”

    袁四爷噌的一下就从床上坐了起来。“啊……”

    袁四夫人吓了一跳。“相公，你的伤还没好哪。”

    “我没事。”他父亲说了，要是他们哄不好镇国公就不许他们合葬。“快！快去迎接岳父去。”

    他刚说完镇国公就大步走了进来。“老子不是你岳父，老子不用你们迎接。老子是来让你们给老子画像的。”

    画像？画什么像？

    袁四夫人边扶袁四老爷下床边说道：“父亲，您坐。父亲，您想让我们给您画什么像？”

    “画你儿子。”刚说完，镇国公就想起了袁四夫人跟他说袁杰是她儿子的事。于是，镇国公又加了一句。“你生的那个。”

    袁四夫人和袁四爷一听就愣了。

    “愣着干什么？快点画！”画完了他好让人拿着画像去找人去。娘的，上辈子造了什么孽生了这么个玩意。

    袁四夫人和袁四爷对视了一眼。

    从彼此的眼神里，他们都读到了同一个信息。

    袁四夫人硬着头皮看着镇国公说道：“父亲，你为什么要那孩子的画像？”

    镇国公两眼一瞪。“为什么？老子不想到了地府后连自己的外孙都不认识。快画！”

    袁四夫人也想画。

    可是，那孩子老低着头，她现在唯二能想起来的就是那孩子的后脑勺和那孩子的衣服。那孩子老穿一样的衣服。

    可是，这些都不是她父亲想要的。

    镇国公看他们迟迟不动笔讽剌的说道：“你们不会忘了那孩子长什么样了吧？那孩子才走了几天呀？”

    最怕空气突然安静……

    “啊……”

    碰！

    “啊……噗！”

    镇国公发现袁四夫人和袁四爷真的忘了镰刀长什么样后一脚把袁四爷踢到了墙上。

    在鸟市的时候，镇国公只是不想看到他们，不想跟他们说话。

    现在，镇国公恨不得打死他们。

    在鸟市的时候，镇国公只用了三成力，袁四老爷只是蹭破了点皮。

    现在，镇国公用了十成力，袁四爷直接吐血了。

    袁四夫人的脸刷的一下就白了。“相公！相公！”

    袁四老爷想安慰袁四夫人，想跟袁四夫人说他没事。可是，一张嘴就又吐了一口血。

    这下，袁四夫人更慌了。“相公！相公！”

    镇国公还想去揍袁四爷去。

    跟着镇国公过来的两个随从赶紧抱住了镇国公的腰。“国公爷，不能打了，再打就出人命了！”

    镇国公气呼呼的说道：“死了干净！放手！”

    放了就出人命了！

    两个随从合力把镇国公抬了起来。

    “国公爷，天不早了，该回家吃饭去了。”

    “对对对！回家吃饭！回家吃饭！”

    转眼间，两个随从就抬着镇国公跑了。

    袁家的管家简直不敢相信。

    四老爷和四夫人竟然不记得九公子长什么样？！（镰刀在袁家行九。）九公子才死了多长时间啊？！

    袁四夫人边给袁四爷擦血边冲着管家大声吼道：“愣着干什么？快去请大夫去！”

    管家很不想去。

    可是，他不是镇国公。“小的这就去！”

    镇国公一回府就把他的亲信叫了过来。“你带人去江南把表少爷找回来。”

    江南？表少爷？“国公爷，您的意思是表少爷还活着？”

    镇国公点了点头。“悄悄找，别让袁家和杜家发现。我不想让表少爷再跟他们有任何关系。”

    “属下明白了。属下找到表少爷后是把表少爷带到京城还是？”

    “送到世子爷那去吧。让世子爷认他当义子。”一来，他年纪大了。二来，京城人多眼杂。

    “是。国公爷，您知不知道表少爷长什么样？”

    “不知道。你去跟袁家的下人们打听打听。”

    “是。”

    镇国公刚把人派出去他大舅子就来了。镇国公一看到他大舅子就说道：“你是不是想让我去接你妹妹去？”

    镇国公夫人昨天回了娘家后一直没回来。“我可以去接她去。但是她的财物不能还给她。”

    镇国公的大舅子也知道自己妹妹是个拎不清的。“给她干什么？给了她还不知道便宜了谁？我来是想问问你，看你能不能看在袁家和杜家把五丫头扶正的份上放他们两家一马？”

    镇国公不想。可是，袁四夫人就是再不是东西也是他亲闺女。“行吧。不过，我可不认袁家这门亲戚。”

    “我也不认。连个孩子都照看不好。”

    两人很快就达成了共识。

    达成共识后镇国公就跟着他大舅子去把他媳妇接回来了。

    镇国公夫人第二天就去看袁四夫人和袁四爷去了。

    袁四爷和袁四夫人听到镇国公不跟袁家和杜家计较了激动的抱在了一起。

    “夫人，咱们能生同衾，死同椁了！”

    “相公，咱们能生生世世在一起了！”

    镇国公夫人擦了擦眼角的泪。她这辈子没得到的她女儿得到了。

    王二夫人正跟王大夫人聊天，一个小丫鬟走了进来。“二夫人，镇国公夫人身边的孙妈妈过来了。孙妈妈说她们夫人想来拜访您。”

    拜访我？我跟她又没什么交情。“让她进来吧。”

    “是。”

    一会，孙妈妈就进来了。

    行完礼，孙妈妈看着王二夫人说道：“我家夫人想来拜访您，不知道您有没有空？”

    有是有。可是，“你家夫人找我有什么事？”

    “这个老奴就不知道了。”

    行吧。“那请你家夫人明天过来吧。”

    “是。那老奴就不打扰您了。”

    “嗯。”

    第二天上午，镇国公夫人就来了。来的时候还带着袁杰。

    知道袁杰是谁后，王二夫人很想问镇国公夫人一句：你带着他出来走动镇国公知道吗？

    说了几句客气话，镇国公夫人就看着王二夫人说道：“你大孙女哪？我听说，你大孙女比她母亲还能干。”

    王二夫人看了袁杰一眼。你问我大孙女干啥？你要是想把我大孙女跟你这假外孙湊一起，我立马把你赶出去。“我大孙女有事。喝茶。”

    “好。”镇国公夫人看着王二夫人笑呵呵的说道：“杰儿一来京城就遇到你大孙女她们了，你说，杰儿和你大孙女她们是不是很有缘？”

