    是的。

    这一次的海外之旅，不仅仅有着自家顶头大老板凯利部长的邀请，同时，也有着军方老领导兼养父罗斯将军的邀请。

    莱克想了想，似乎，除了自己女人生孩子之外，他实在找不到什么理由回绝了。

    不过莱克想了想，出去看一场武器展销会，其实也没啥不好的。

    而且这场武器展销会还是专门为NATO，也就是北大西洋公约组织所准备的，那就更加的有意思了。

    上一个能够专门让北大西洋公约组织抽出时间，专门看一家单个武器展示的军火商其实也有过，不过，后来这个家伙不知道那根神经搭错了，关闭了自家的武器研发中心，跑去投入新能源市场了。

    这家伙就是托尼·史塔克。

    对此。

    军火界如同狂欢一样，新能源界则是直呼狼来了。

    甚至在提前收到这一消息的神通广大的媒体记者们的描述，这一次，有可能是彻底让史塔克工业走下神坛的时刻了。

    江山代有才人出，你不打算开发新武器了，自然，有人会取代你。

    在这北约约定看片的消息传出来之后，媒体、金融纷纷看衰史塔克。

    但……

    出乎众人意料，在这则消息引爆出来之后，跟所预测大跌的不一样，史塔克的股价直接开始非常不合理的飙升了，而且鼓吹别家武器越厉害，史塔克股价就越飙升的越高。

    很不科学。

    但似乎却有合理的样子。

    因为有几名心理学家对此分析到，托尼·史塔克是个极度骄傲且自负的人，这一点，从托尼·史塔克表示即便史塔克不退出新武器，以现在史塔克工业所拥有的武器科技来看，最起码，史塔克工业的主营军火能保持十年内的利润不会受到波及。

    这话是第一天说的，第二天就爆出北约集体看片的新闻了。

    毫无疑问这是打脸。

    按照心理学家们的分析，以托尼·史塔克的性格，他既然说出了这句话，那么，一旦这款武器真的有可能摧毁史塔克工业的主营业务的话，史塔克工业将会重回军火界，对于史塔克工业关停的武器研发中心，心理学家们也毫不担心。

    史塔克工业的核心就是托尼·史塔克，那个曾经三个月设计出三款爆款武器的顶级天才军火设计师托尼·史塔克。

    这就是史塔克工业的股价为何逆势上扬的真正原因了。

    几天后。

    史塔克工业。

    莱克走出电梯的时候，第一时间就看到了双手缠着绷带的托尼·史塔克了。

    “呦！”

    莱克挑眉，戏谑道：“难怪前几次都是用钢铁侠的形象出现在我面前的，原来是这么回事，怎么样，坚持到第几拳了？”

    在邪马台那边回来的时候，莱克感受着那在自己混沌宇宙中被点亮的白羊座，回到纽约之后，起初是以为是托尼·史塔克这家伙真的坚持了一万拳然后觉醒了自己的小宇宙的。

    但莱克想差了。

    莱克并没有在托尼·史塔克身上感受到小宇宙，而且，在今天之前，托尼·史塔克哪怕是出现，都是以钢铁侠的面前出现的，就算露面，也仅仅是打开面罩。

    刚开始莱克不在意，谁让人家是钢铁侠呢。

    不过现在嘛。

    莱克总算知道托尼这家伙为啥都以钢铁侠的形象示人了。

    这家伙嘴上说着看不上，身体倒是蛮诚实的吗。

    莱克说着，不等托尼回话，直接好奇的看向托尼：“你这是打算给我惊喜吗？”

    托尼嗤鼻：“给你，惊喜，抱歉，如果你是女人的话，我或许会有兴趣。”

    莱克笑了笑：“是吗，就算是到了现在，都还对其他女人感兴趣？”

    托尼面无表情的直接将倒好的波本推到了莱克的面前。

    傲娇。

    莱克如是想着，接过酒杯，喝了一口，看向托尼：“说吧，坚持到第四千拳了。”

    托尼面无表情的说道：“四千拳。”

    莱克挑眉：“厉害啊。”

    托尼呵呵说道：“在过不了多久，我就能打满一万拳了。”

    莱克点头，语气很敷衍：“是吗，那我先恭喜你了。”

    “你不相信。”

    “不，我相信。”

    莱克摇头，看向托尼：“什么时候冲击一万拳的时候告诉我一下，我现场去观摩，顺便，安排几辆救护车，免得，小宇宙没觉醒，你的双手来不及得到救护要截肢。”

    托尼：“……”

    好吧。

    莱克现在也的确相信托尼能够挥出一万拳了，但，对于托尼会觉醒小宇宙，还是持保留态度的，虽然他也不明白那个觉醒的白羊座究竟是怎么一回事情，但，点缀了他的混沌宇宙，这对于莱克还是一件好事。

    白羊座的星光越亮，混沌宇宙的底蕴也越深厚，莱克的实力也在进步着。

    所以……

    莱克虽然不太明白白羊座怎么冒出来的，但，从现在来看，这似乎是朝着有利与莱克的方向发展着。

    其实托尼如果能觉醒小宇宙，莱克也是有点希望的，但并不好看，毕竟，一万拳仅仅是有机会觉醒，并不是百分之百。

    不过这不是莱克来这里的主要目的。

    莱克往沙发上面一坐，看向托尼：“你刚刚在电话里面说什么，你也要去布鲁塞尔？”

    托尼说道：“有个号称能够碾压我的一个不知名的军火商出来了，作为被挑战的对象，我对于他们的这款武器也很好奇。”

    北约再过十天就要集体看片了，这件事情，不是什么全球大事，但在军火界是目前的头号热点事情呢。

    随着时间越来越近，这家此前名声算是被史塔克工业压得死死的未来武器研发集团，简称MARS的创始人詹姆斯?麦库伦也在接受媒体采访的时候表示，虽然没有透露这款新式武器的名称作用，但却放豪言表示着是一款足以改变世界战争格局，足以彻底让史塔克工业武器技术彻底败北的武器。

    豪言一出。

    史塔克工业的股票再一次呈现出了飞升的轨迹。

    托尼·史塔克是什么人，自负且骄傲的，人家都这么挑衅了，股民们表示如果是他们，他们肯定忍不了，很显然，托尼·史塔克也更加忍不了呢。

    莱克摇了摇头：“你不是说，永久关停武器研发中心，而且在全面推动史塔克工业转型新能源的吗，怎么，和股民们预测的一样，打算还击了？”

    等等。

    该死的。

    这家伙还是还击的话，那我丢进去准备做空的钱不是打水漂了？

    莱克心中如是想着，已经开始琢磨着要不要让托尼·史塔克消失一段时间了。

    “新能源是史塔克工业未来最重要的布局。”

    托尼直接说道：“为了布局新能源，我在这半年前，已经收购了几家新能源工厂了，怎么可能放弃呢？”

    莱克点头。

    但看托尼胸口的那个发光装置就能够猜测出来，托尼已经从神盾局那边，他老爸霍华德·史塔克的遗物之中发现了新式能源了。

    自然。

    转型新能源，为史塔克工业寻找下一个百年营业点也是在托尼·史塔克的规划之中的，至于那本该随着新能源出世的国会听证也是没有过来的。

    原因？

    莱克觉得估计问题出现在他的身上，毕竟九头蛇在莱克身上吃亏的次数太多了，而且随着钢铁侠一起出来的还有又一个和莱克关系匪浅的双子座圣斗士撒加，九头蛇的最能跳的领袖丹尼尔·怀特霍也GG了，换上了小心谨慎的亚历山大·皮尔斯上台了。

    估计亚历山大·皮尔斯在想了想之后，觉得风险和利益不成正比吧。

    就如同九头蛇眼下那专门研究异人的行动小队怕是也知道嘉盈就在纽约，就在莱克的公寓中，但也是不敢轻举妄动是一样的。

    托尼随即说道：“但，有人已经这么挑衅史塔克工业了，我如果不表示的话……”

    莱克直接打断：“佩珀让你这么做的，对吧。”

    托尼张了张嘴，然后回神：“胡说，怎么可能。”

    莱克瞥了一眼托尼，不介意在透露一些消息给托尼：“你知道，在觉醒了小宇宙之上，还有觉醒第六感的说法吗？”

    托尼狐疑的看向莱克：“我怎么会知道。”

    “那现在你知道了。”

    莱克微笑道：“在你觉醒小宇宙之后，再次觉醒第六感之后，你会获得一些比较奇特的能力，比如，我一眼就能看到你在说谎。”

    “什么？”

    “没错，我的第六感告诉我，你在说谎，我相信我的第六感，尤其是觉醒后的，如果你相信的话，我去你意识海中看看，来证明一下我没有说错？”

    “滚！”

    托尼脸色发黑的说道：“没人能进我的脑子里面去。”

    莱克耸了耸肩。

    托尼说完这句话之后，有些狐疑的看向莱克：“喂，你该不会已经进我脑子里面看了吧。”

    莱克笑了笑：“你想告诉我，我说的对，还是错，是不是佩珀逼你这么干的。”

    托尼看了看四周，发现佩珀不在这里之后，然后看向莱克：“好吧，好吧，是佩珀逼的，史塔克工业正直转型关键期，如果我不发声的话，史塔克工业的股价估计就会直接腰斩了，这对我们的影响不好。”

    说完。

    托尼没好气的看向莱克：“现在该你了。”

    莱克从口袋中取出手机：“佩珀，你听见了吗，托尼是被逼的。”

    托尼：“……”

