    赎回去？

    苏北一脸古怪地看着兴奋的快要跳起来的弟子。

    什么玩意儿？

    自己就是来打探个消息的，怎么就说让自己赎回去？

    看着苏北一脸疑惑的表情，那个星月宗的女弟子一脸的恍然之色。

    看来是自己心太急了，还没有来得及解释，于是连忙开口道：

    “这位前辈！是这样的。”

    “就在几天前，我红阁举行了三年一次的花魁大比，嗯你知道的，选出花魁，排出名次之后，是可以......的！”

    “您剑宗弟子作为我红阁的客人，自然也可以那个啥。”

    “但是......他们那个啥以后钱没带够！”

    “我红阁出于人道主义的关怀，仅仅只是将他们扣押了下来，嗯，现在应该在澡堂子里面给人家搓澡还债呢？”

    “所以......前辈你不知道吗？我还以为你知道这件事，特意来红阁赎人的......”

    苏北满脸黑线地看着面前女人兴奋地要翘上天的脸。

    强行忍住了想要一巴掌拍过去的冲动。

    想要口吐国粹。

    ——自己还以为这帮哔崽子落入了什么多危险，多么丧心病狂的困境之中。

    嗯。

    确实挺丧心病狂。

    都是一群脑部发育不完全的低级人类？

    这年头哪有逛窑子钱带不够啊？这也太给剑宗丢人了！

    再说了，没带钱不会跑吗？

    自己出门是赚钱的，现在倒好，毛点钱没赚到，反倒是还要搭进去一堆？

    闻人平心该不是故意的吧？

    苏北越想越不对，呼吸十分急促，而后看着面前的女子一脸的得意洋洋之色，一脸的冷意道：

    “差了多少？”

    女弟子被苏北突然间释放的冷意吓了一跳。

    这才意识到自己似乎有些过度放肆了。

    而后有些悻悻地开口道：

    “那个前辈......您稍等一下。”

    “我要去上面通报一声。”

    说完便是慌忙地扭着屁股朝着楼上走去。

    苏北翘起腿坐在椅子上，脑海中早已经将那个一脸笑眯眯地‘大’女人狠狠地捅了几百遍！

    ——嗯，用剑捅。

    没一会，一名身穿白衣的女子便是和那个看上去欠欠的星月宗弟子走了进来。

    在其身后还跟着一个个垂头丧气，低着头，捂着脸不敢见人的剑宗弟子。

    白衣女子的眸子看到苏北明显地愣了一下，而后眨了眨眼睛，开口道：

    “阁下，可是剑宗的苏长老？”

    苏北正烦着呢，仰着头，居高临下鼻孔朝天的看着白衣女子，没有回答。

    而后就这么走到那群一脸羞红之意，自觉无法面对剑宗父老的弟子面前，抬起便是一脚！

    想了想又是一脚！

    “啊！”

    “救命！”

    “吾错了！”

    “好爽~”

    “？？”

    白衣女子一脸惊愕的看着被苏北踢了一圈的剑宗弟子。

    咽了咽口水，而后便是看到了苏北那双想要杀人的眸子，缩了缩头。

    这个苏北，有些不好相处啊......

    苏北感觉自己踹累了，长长地吐了一口气，坐在椅子上，拍了拍肩膀，

    萧若情这次学聪明了，乖乖地，懂事儿的走上前，轻轻地揉捏着。

    苏北重重地咳嗽了一声，眸子看向那个白衣女子点了点身旁的桌子。

    白衣女子脑子有一些混乱，下意识地便是走上前为苏北倒上了一杯茶。

    苏北咕咚咕咚喝了一大口，喘了一口气，而后眸子看向那个被自己踹的最狠的，一脸委屈之色的剑宗弟子，只觉得气不打一处来，开口道：

    “你！对！就是你，说说吧，怎么一回事？”

    “修仙修女人肚皮上去了？学学我，光明正大浩然正气！”

    “再说了，那啥就那啥，还不带钱？做事之前不问问价？一堆人共用一个脑子？”

    “......”

    墨有钱咽了咽口水，看着指向自己，黑着脸的苏北，硬着头皮道：

    “五长老！我们剑宗弟子被坑了啊！”

    “冤枉啊！我们怎么可能不问价，不带钱的......”

    墨有钱抬起头看向那个白衣女子，一脸的愤恨之色，而后十分委屈道：

    “五长老！你可要为弟子们做主啊！”

    “他们红阁就是故意的！”

    “之前明明都说好了，一千两黄金！”

    “......”

    一千两黄金？

    苏北皱了皱眉头。

    这也不算贵啊？

    一个灵石可以换十两黄金，这也不过就是一百灵石而已。

    区区一百灵石，剑宗弟子还拿不出来？

    自己打探个消息就要十个灵石了......

    看着苏北一脸疑惑地样子，墨有钱只觉得更加委屈了，眼珠子周围满含泪水，放声道：

    “她！她们骗人啊！长老！”

    “我们之前也觉得价格很公道。”

    “可没曾想她们诱骗我们！”

    “根本就不是一晚上一千两啊！”

    “......”

    墨有钱涨红了脸，只觉得憋得脖子粗大，怒吼道：

    “......”

    苏北差点将端到口中的那碗茶水喷了出去，强行忍住，而后长长地吐了一口气。

    看着墨有钱委屈的目光，目光隐隐约约有些柔和。

    而后冷哼了一声，看向那白衣女子开口道：

    “是这么回事吗？一共欠了多少钱？”

    白衣女子悻悻地从口袋中掏出来了一个长长的合同，上面有剑宗弟子的亲笔签字。

    而后从头开口念道：

    “墨有钱，共计171000两黄金。”

    “郝帅，共计667000两黄金。”

    “甄坚挺，嗯，共计3000两黄金。”

    “......”

    话还没说完，便见得一名壮汉满脸通红，猛地起身大吼道：

    “你......你放屁！”

    苏北看着那个合同，有些绝望。

    既然都已经签了合同，那必然不可能赖账了......

    这得怎么还？

    想起闻人平心那张脸，苏北牙紧咬着。

    脑子飞速地运转起来，而后猛地抬起头，抬手，便是打断了正在念合同的白衣女子，开口道：

    “你们红阁谁能做主？现在红阁里面最大的是谁？”

    “......”

    白衣女子一怔，眨着眸子，有些不知所措。

    就在这个时候，突然一句淡淡地话语，撩起一片香风，带着若有若无地魅惑之意，从苏北得耳边传来：

    “小家伙，本尊就是这红阁得主人。”

    “怎么......你找本尊有什么事吗？”

    “......”

    苏北心底没来由地打了一个寒颤，而后猛然起身，只觉得这么多人看着，自己不能落了下乘，冷声道：

    “装神弄鬼！！红阁就是这样得待客之道吗？”

    “本长老不止能还上我剑宗这弟子所欠得钱，还能让你红阁从此之后，日进千万两黄金不是梦！！”

    “不过，既然你星月宗如此的没有诚意，那这剑宗弟子就让他们死在这儿吧，我想苍井宗应该很愿意和我谈......”

    “......”

     ps：感谢月票！！

