    无论是不是，狄九都已经来到这条黑色的道路上，他要试一试。

    本来狄九的打算是，若是有人阻拦的话，他就强行进入这条路，等合道了再说。就算是这条路尽头不是望山，他也无法选择。

    让狄九奇怪的是，他进入这条路后，根本就没有任何人来阻拦他。

    只是半柱香时间，狄九就发现背后大道渊的那些蛛丝一般的石板路，还有那密密麻麻的修士洞府，都被他丢在了后面。

    在第一天过去后，狄九看见了第一个人。这名修士看见狄九过来，并不意外，依然是谨慎的跨出自己的每一步。

    这里并没有什么阻拦的啊，狄九有些不解，在他前面的这名修士就好像走在刀山上一般，每一步都小心翼翼。

    狄九正想加快脚步，一道强大的力量轰了过来，那股力量毫无征兆，正好轰在了狄九的胸口。

    嘭！的一声，狄九就感觉到一个巨大的铁锤轰在了身上一般，被这力量差点轰飞了出去。

    狄九的脚步顿了一下，差点喷出一道鲜血。若不是他的肉身实在是强大，这一下恐怕就会被撕裂的粉碎。

    走在狄九前面的修士一头长发，除了眼睛看起来很是沧桑之外，倒是像一个久经江湖的行脚商。狄九被轰的嘭的一声，他倒是停了下来，看着狄九咧嘴一笑，嘿嘿了一声，然后继续前进。

    这条路果然有古怪，狄九赶紧加快了速度，来到了前面这名修士的身边，抱拳问道，“前辈，这条路是通往望山吗？”

    这走在狄九前面的长发修士倒是停了下来，上下打量了狄九一番，又是嘿嘿一声，“如果不是通往望山，你来这里做什么？”

    狄九大喜，下意识的就说道，“那整个大道渊的修士都知道这条路通往望山？”

    长发修士不屑的瞥了一眼狄九，“难道大道渊还有人不知道这里是通往望山的？你是新来的吧？你一个新来的都知道了，还有谁不知道？”

    狄九呆滞住了，敢情楚曼荷灵光一闪明白的道理，在大道渊人人都明白。这些人前往望山难道还有别的事情？显然除了寻求第三步之外，就是寻求最强的大道方向。

    “前辈是准备跨入第三步的？”狄九看出来了对方的修为应该是在合道后期。

    这长发修士倒是欣赏的看了一眼狄九，“不错啊，才混元境，居然能看出我的修为来。你说对了，我是来混混看，能不能有一点机会在望山跨入第三步。你一个混元都来混混看能不能去望山合道，更何况我这个合道？”

    狄九叹了口气，心说楚曼荷能一到大道渊就明白望山的秘密，那在大道渊过了无数年的修士，岂能不明白望山就是大道方向的道理？

    “前辈为何走的这么慢？”狄九看见自己轻松超过了这个长发，这长发修士依然慢吞吞的往前走。

    长发修士不屑的说道，“你刚才躲过一劫，那是你运气，没有遇见更强大的道锤，在这条通往望山的道路上，除了道锤还有道雷、道刀……你能想到的大道神通，这条路上都是先天形成的。我进来的比较晚，就算是走了这点路，也一年多了。你走的是快，不过一旦被轰出去，想要再进来就再等百万年吧。”

    狄九这才明白过来，原来那轰击他的是天然大道神通。可是和这个长发修士这种乌龟一般的速度，哪天才能到望山？

    “年轻人，小小年纪就能修炼到混元，也算是不错。将你的戒指给我看看。如果有合适的东西，我将如何避免被大道神通轰中的方式教给你。”

    长发修士看着狄九手中的戒指，眼里的精芒一闪而逝。

    本来狄九对这个合道修士还算是比较尊重的，这家伙要看他的戒指，这让狄九心里那一点尊重立即就消失不见，“想看我的戒指，你自己过来抢吧。至于你这种乌龟式的行走方式，我还真看不中，告辞。”

    说完这句话，狄九毫不犹豫的从这长发修士身边遁走，迅速的远去。等这长发修士反应过来的时候，狄九的身影已经消失在他的神念之外了。

    “好小子。”长发修士哼了一声，倒是也没有在意，狄九这种行走方式，要不了一炷香，就会被轰出去。百万年之内，是没有资格再来这条路了。

    狄九的速度太快，在越过这长发修士后，一路上看见的修士是越来越多。他心里有些担忧起来，这么多年过去，望山恐怕早就有人上去了，甚至望山之巅也有人过去了。

    他现在急赶着过去，还有机会第一个到望山之巅？

    “唰！”狄九刚刚想到这里，一道突兀出现的刀芒撕裂而过。狄九的领域护罩在这刀芒之下就好像摆设一般，直接被刀芒撕开。

    “噗！”血光从狄九的腰际喷薄而出，狄九突地顿住，这一刀差点将他拦腰斩断。

    他迅速抓出数枚道丹吞下，规则周天已经在疗伤。

    无声无息，好强大的神通啊。狄九心里惊骇不已，他战过很多强者。但这些强者的神通都是有征兆的，或者说任何神通不论是大神通还是小神通，都是通过天地规则变化而变化，融入各种法则壮大自己的神通威势。

    狄九自己更是修炼的规则大道，刚才那一刀，轰在他身体上的时候，他才感受到这一道神通的可怕。天然的大道神通都是如此厉害？还有之前那犹如铁锤一般轰在他胸口的那一下，在那一锤落下来之前他一样感受不到。

    狄九忽然发现这些神通和之前他遇见过的神通不同，这神通他没有找到任何法则的蛛丝马迹，难道这是没有法则的神通？

    想到没有法则，狄九立即就自己否定了。他绝不相信宇宙之间还有没有法则的神通，任何神通都是有法则构建的。没有法则，就没有神通。可是既然是有法则，他为什么感应不到？

    “小子不错啊，走这么快，还没有被刚才那一刀干掉，运气真的是够硬的。”刚刚被狄九超越的一名灰发男子已经赶了上来。

    狄九抱拳问候了一下，心里还在想着为何刚才那一刀神通他没有感受到任何法则。是那一刀神通本来就没有法则，还是一种他从未接触过的法则？按理说不大可能是他未接触过的法则啊，他修炼的是法则大道，就算是没有接触过，第一次遇见这种法则，依然会形成一个新的法则概念。至于没有法则，狄九更是不相信。他修炼规则大道，宇宙间的一切都是规则构成，一切规则都是法则构建，不存在没有法则。

    “好不容易走一趟，慢一点吧，再往后还还这么快的话，恐怕不是被轰出去了事了，而是真的会被轰杀。”灰发修士摇了摇头，好心劝说了狄九一句。

    狄九叹道，“我也没有办法啊，谁让我来的晚。现在说不定有太多的人上了望山了，就是望山之巅，或者也有人过去。”

    灰发男子冷笑一声，“你说有人可能上了望山，我不反驳。但是你要说有人上的了望山之巅，呵呵，大道渊谁能上望山之巅？”

    听到这话，狄九精神一振，他要的可不是上望山，而是望山之巅。

    想到这里，他甚至顾不得自己的伤势，对这灰衣修士一抱拳，“道友慢走，我先走一步。”

    叫别人慢走，狄九已是再次急遁而走。

    （因为晚上回来的晚，二更要延迟。）