    　　谁都没想到这时，远处一桩高楼顶上，一个光头正在一名老者身旁蹲着，两人目光的方向正是陈旭所在的实验室。

    　　“您说，这里面的人能活着出来么？”和尚笑问，竟是宏天。

    　　而他身旁站着的老者，身材瘦削，高大，一双手臂比常人长不少，很容易让人联想起那句古话，双手过膝、必非常人！

    　　“我察觉你跟这小子见了几次后，战心出现了破绽，宏天？你不是追求大圆满么？怎可心灵上留下破绽？”老者淡淡道。

    　　宏天往后仰了仰，看着天空。

    　　“你说过我是你见过资质最出色的妖孽！可实际，这家伙更*！”

    　　老者缓缓侧脸看向宏天：“怎么，你觉得他比你强？”

    　　“他虽明面是宗师境界，但战斗力完全不比大宗师差！而且医武玄三修，他根本就不是人，我有自知之明，不跟这种*比！”宏天道。

    　　老者淡淡一笑：“你有点说的没错，他的确不算人！”

    　　“不算人？什么意思？”宏天问。

    　　“失魂归位，算不上完整，迟早呵呵……”老者淡笑。

    　　“失魂归位？”宏天问。

    　　老者笑而不语。

    　　“又跟我卖关子！”宏天只看这表情就知道老者不会告诉他实情，白眼直翻！

    　　老者则目光盯着陈旭所在的大楼，眼里精芒闪烁：“这次他想脱身没那么容易！”

    　　“区区金泰焕怕不是他对手。”宏天道。

    　　“来人不止金泰焕，暗中还有两个强手，没那么容易解决！”

    　　“可如果他解决了或者脱身，那算不算妖孽？”宏天问。

    　　老者缓缓转脸过来，模样极其平凡，甚至可说是丑陋，但其一双眼眸深邃灵动，丑陋的脸颊点缀上这双眸子后，他整个人的气质起了诡异的变化，竟有种说不出的潇洒！

    　　“如果真是这般，他就有资格做你竞争对手了！”老者道。

    　　“……”

    　　宏天一脸无语，不明白这老头对他怎就这么有信心。

    　　貌似……他不是陈旭的对手吧？

    　　“你对和他竞争有意见？”老头问。

    　　“有！”宏天直言不讳。

    　　“什么意见？”

    　　“你让我送死，我还不能表达下自己的不满么？”

    　　“玄静寺里，你师父就教导给你了这些东西？你这表现让你师父知道，他会不会被你气死？”老者笑问。

    　　宏天不屑道：“他才不会气，他教我的第一课就是识时务！”

    　　老者哈哈大笑：“这家伙……”

    　　提起师父，宏天也是一脸蛋痛的样子。

    　　“他的确很多时候让人无语，跟寺里其他和尚有很不同！”

    　　“你不用妄自菲薄，你的力量还没完全释放，这点你师父看的比谁都透彻，否则他不会将你交给我！”

    　　“赶鸭子上架……你还有理了！你跟那老和尚一个德行！”宏天很介意的说。

    　　哈哈哈！老头开怀大笑。

    　　“嗯……”

    　　就在此时，老头笑容忽然戛然而止：“竟然这么快就让金泰焕动手了，这小子可以啊！”

    　　而这会儿，实验室走道里，陈旭掌控了局面。

    　　嚣张而来的金泰焕招招被限，估计现场的情况传到太极国武界，没人会相信，堂堂大宗师金泰焕竟然被个小子钳制住了。

    　　金泰焕自己也想不明白，陈旭每次都像知道他要做什么似的，先一步就将他招数封死。

    　　越打金泰焕越丧气，而那边伴随他动手的泰山已经被黑魔牵制，吉娜更是在猝不及防下呗李玄兵暗伤。

    　　两人都不能给金泰焕援手。

    　　唯一的降头师，此刻也不知藏哪了！

    　　面对劣势，金泰焕心浮气躁，李玄兵的背叛更是让他措手不及。

    　　他姥姥的……

    　　金泰焕心头暗骂一句后，陈旭忽然出现在他面前，之后一招金泰焕避无可避，直接被陈旭逼入死角。

    　　一直悄无声息的东南亚降头师，这时候，忽然插手陈旭跟金泰焕的争斗，一闪出现在陈旭背后，嘴里念念有词，一股玄妙力量不断弥漫而出，陈旭瞬间动作停滞几分。

    　　“扎猜，你总算出手了！”金泰焕松口气道。

    　　降头师扎猜嘿嘿阴笑：“当然要出手，他可是大笔的钱呢！不过我没你们那么能打，所以要在最该出手的时候出手！”

    　　言谈间，扎猜手下连续动作，降头落下，三股黑色气旋将陈旭这边三人困住。

    　　黑魔眼眸看向扎猜。

    　　魔瞳释放。

    　　“嘿嘿，跟我玩这招？没用的……”扎猜手指拈花状，一股玄妙力量护住双目。更新最快

    　　金泰焕则察觉机会来了，发疯似冲向陈旭。

    　　结果他刚到陈旭面前，疯狂的反扑就狂飙而来，刚刚陈旭竟然是故意卖的破绽。

    　　金泰焕想骂娘，狠狠扫了眼扎猜！

    　　扎猜此时也是又怒又急，陈旭竟然挥手间就破了他的降头。

    　　之后一股玄妙力量缠绕，一条肥嘟嘟的金色小虫往他爬来。

    　　紧接着瞬间，一化十，十化百！眨眼就密密麻麻了。

    　　“玄蛊……你竟然还是还会蛊术……”

    　　陈旭呵呵道：“降头只是苗蛊的分支，相比我的玄蛊你差的远……”

    　　嘎吱嘎吱！

    　　扎猜还想说话时，瞬间玄蛊加速。

    　　“不……”

    　　扎猜惨叫想逃，但已经来不及。

    　　很快恐怖的啃食声传来，扎猜中蛊。

    　　这头，刚刚找回了些胜势的泰山和吉娜看了眼扎猜方向，魂差点骇掉，此时，一群毛毛虫样的玄蛊正在飞速啃食扎猜，几秒这位来自暹罗的降头大师，就变成了粉末！

    　　而金泰焕瞬间意识到不妙，想后撤时，忽然被陈旭盯住。

    　　之后，他脑袋炸裂般的疼，如同一道惊雷劈中了他似的。

    　　瞬间，金泰焕的意识模糊起来。

    　　陈旭则眼里阴笑一闪后，稍稍一松。

    　　金泰焕退后十米。

    　　而泰山和吉娜就没这么好运气了，没防备下，被玄蛊控制，直接化为粉末。

    　　谁都没想到，金泰焕几人心头完美的合竟然轻而易举被陈旭破了。

    　　金泰焕怒冲背后的虚空处吼：“你们还不出手，再不出手就真要败了！”

    　　这话落下，走道尽头出现两人，一人如怪物般，浑身上下尽是可怕的毛发，像极了野猿，但细看下，这野猿顶着的竟然是个恐怖的狼头！

    　　“狼人，巴赫……”

    　　见到来人，黑魔震惊，瞬间陈旭从黑魔思维中得知了这巴赫的讯息。

    　　狼人，黑暗世界中最力量巅峰的存在，巴赫更是其中的佼佼者。

    　　是狼人族群里为数不多的狼王。

    　　而另一侧前来的是个阴暗妖媚的女人，所过之处，植物纷纷枯萎，染上黑色，走道上那些被打晕在地的实验员，在她路过后，直接被吸成枯尸！

    　　“死灵，泰丝……”

