
在训练时间上，中国海军或许也不够，因为此时从中国方面由“蚂蚁搬家”进入太平洋的队伍已经到了重要的中转站拉包尔。

第6军的两个师已基本到位，另一个军53军也进入了行军程序……自从哈尔西向蒋校长传达了“部队素质不好则很有可能需要时间训练”的信息之后，蒋校长果然就不敢随便塞一支部队来就应付了事了。

接着进入程序的就是第53军和第54军，这两个军虽说其战斗力不会特别出众，但他们无一例外都是史迪威在云南训练的三十个陆军师中的部队……经过史迪威等美军教官的训练，那自然就会对美军的战术及装备有些大慨的了解，虽然在装备上还是有区别的，美国为中国提供的美援装备大多都是美军淘汰的、相对弱后的装备，比如步枪是春田式、火炮基本是美国佬不喜欢用的M１榴弹炮，机枪还是老式水冷机枪等。

但这些问题都不大，因为张弛在中转站里一路设置了培训机构，等这些部队赶到拉包尔汇集的时候，对先进的美式装备掌握的也差不多了。

值得一提的是，这其中的53军还是东北军……这一点无疑很有用，对地形熟悉嘛，更重要的还是这一回是让他们打回家乡，那打起仗来自然就会生死用命。蒋校长或许也是考虑到这一点才挑选了53军的。

因为这些情况，中国海军的训练时间可能只有一个多月……客观条件也不容许有太长的准备时间，一个是中国的防御可能坚持不了那么久，这一点倒并非如此，因为史上的豫湘桂会战足足打了八个多月，张弛考虑的是希望能尽可能的减少中国军民的伤亡。另一个则是美国方面也迫切要求战役尽快展开，这也给了张弛一定的压力。

不过训练时间短似乎也不是太大的问题。

因为张弛抽个空与“所罗门”号的罗伯特少将见个面，从罗伯特少将那知道……美军水兵的训练其实也不够，甚至跟中国水兵比起来都有差距。

这并不奇怪……美国佬的军舰、护航航母、航母等，就像下饺子一样往水里堆，护航航母一年的产量都达到五十艘，去哪找那么多有经验的水兵操作这些军舰去。

所以，大多数都是从别的军舰调来几个算是有经验的水兵任主要位置，其它水兵只经过基本训练甚至连基本训练都没有就上舰了，接下来就是一边打仗一边学……美国水兵们常打趣道：“争取早点阵亡，就不用辛苦学开船了！”

也就是说训练水平差不多都这样，而且仗打到现在日本人的训练水平也好不到哪里去甚至更糟。

话说回来了，在战斗进行到白热化程度或者说是大伤亡消耗的时候，想要做足训练再上战场那还真不是件容易的事。

这些训练的事不需要张弛操心，张弛把它们全都交给张军华、刘广中及美军教官和顾问去负责。

张弛要考虑的，就是该制定下登陆计划了。

这时张弛就碰到了一个难题……

中国东北沿岸都在日军手里，不管是从海上、空中还是陆地上都可以说是日军的腹地，想要在这里实施登陆……谈何容易。

“首先，我们要考虑的是来自敌人的空中威胁！”哈尔西指着地图说：“我们可以选择登陆地点不多，只有进入黄海、渤海……而进入这片海域，我们几乎就是处于日军的包围之中！”

“中国方向的威胁不大！”张弛回答：“日本人在中国及朝鲜一带没有多少战机！”

这是由中国方向没有多少空中力量决定的……有句话叫“敌人有多强，自己就有多强”。在中国战场上，因为中国的空中力量弱，日军根本就不需要多少战机就可以轻松夺取制空权，于是其空中力量自然也不会强到哪里去。

再加上日军在中国防御正面的进攻需要空中支援，另一方面还要保证对重庆的轰炸，所以日军在东北一带基本没有空中力量……日本人根本就没想到在东北还会有战况，于是也就不会把战机布署在这一带。

哈尔西点了点头，说道：“那么……我们要面对的敌人的空中力量就主要来自日本本土……”

“不！”张弛摇头说：“更大的威胁应该是这……TW！”

“TW？”

“是的！”张弛回答：“虽然TW距离黄海、渤海较远，日军战机看起来无法威胁到中国军队在东北的登陆计划，但重点是……中国登陆部队的补给线就在TW日军战机的打击之下……”

哈尔西“哦”了一声，微微点头表示同意。

要知道这可是有三个军十余万人的中国军队，而且可以想像这还会是场恶战，这所需要的弹药和补给都不会是个小数字，一旦日军用TW为支点对美军的运输线展开攻击，那么中美联军很有可能会面临两面作战甚至补给被切断的不利形势。

“所以！”想了想，张弛就说道：“我们要做的，就是先把日本人在TW的空中力量击溃！”

哈尔西闻言不由皱了皱眉头：“这……会不会过早的暴露我们的战略意图？”

“我认为不会！”张弛回答：“原因是在TW的日军一直在支援菲律宾作战，这其中包括陆军和飞行师团。所以，我们对TW发起攻击应该说十分正常，日本人会想当然的以为我们这是为了支援菲律宾的战事！”

哈尔西点了点头：“那么，我就该从菲律宾抽出一支舰队来了！”

“不！”张弛说：“就用中国舰队吧！”

这倒不是张弛想强出头，而是张弛需要用一次规模较小的战斗来练练兵……张弛考虑到一点，虽然日军在中国东北没有布署多少战机，但问题是日军的战机有超远的航程，而且还占据着大量的机场，随时都可以由没有战机而变成有大批战机。

所以，张弛需要在大战前练练兵，击溃TW的空中力量无疑就是一个机会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874413"  chaptername="第四百五十八章  练兵">加入书签</a>
</div>
