    然而，自从他踏入这里的那一瞬间，不甘心又能如何？谁叫他自不量力进入这里了。

    当然，主要是雷动也没想到，这九玄金雷能感应到自己体内的九天神雷。并且还杀奔过来了......

    就在了雷动心里不甘、悔恨的时候，那金色的巨龙动了。庞大的龙头向着雷动身前伸了过来，随之龙口张开，瞬间凝聚出了一个金色的雷电球体。

    下一刻，巨龙直接喷了出来，这金色的雷电球体直冲雷动而来。

    雷动哪里虽然动一下很艰难，躲是躲不掉了。但让他乖乖等死，这根本是不可能的。

    手中九彩雷霆浮现之后，雷动直接将其挥出。瞬间，一道九彩雷电屏障出现在了他的身前。

    当那金色凝成的雷电球体和九彩雷屏障触碰在一起的瞬间，屏障瞬间破碎，雷动更是被直接震飞了出去。

    “嘭～....”

    “轰隆隆......”

    身体撞击在雷池墙壁上的时候，雷动只感觉浑身酸麻疼痛的感觉传来。

    这一次，他可是被前后夹击了，若非身体里的九天神雷护着的话。现在的他，只怕是已经凉了......

    而且雷动感觉，九玄金雷刚刚的那一击似乎并没用力，仿佛就是在验证什么东西一样。

    因为，当它看到雷动面前出现的九彩屏障之后，它的强大气息瞬间爆发了起来。

    如果说之前它好似高级斗圣的实力，那么现在它的气息，则已经是完完全全的一个高阶斗圣了。

    而且，雷动可以从它身边的“雷霆”能量里感觉得出来，他这是在兴奋！

    雷动只感觉自己算是倒霉到家了，他已经绝望了，刚刚他还能动，还能试着逃。可是现在？呵呵.....

    他刚刚虽然没有直接被杀，可是身体已经失去了行动的能力。

    而巨龙此时再次喷射出来数十个球体。如果说刚刚那雷电球体的威力，只是让雷动感到可怕，那么现在的感觉，就是这雷电球体，仅需要一丝，便足够能将他挫骨扬灰了.....

    “轰～！！！”

    一声巨大的能量声碰撞响起，就在雷动以为自己已经凉了的时候，只听雷赢的声音传来道：“儿砸，这是哪里，你没事吧？”

    闻言，雷动不敢相信的睁开眼，下一刻，便看到了雷赢那高大威武的身躯，站在了自己的面前！

    雷动从未有感到过，看见雷赢是这般开心激动的事情。但是今天，他真的是发自于内心道：“老爹，能看到你出现，真好。”

    雷赢见雷动如此模样，在看对面那实力不弱于自己的巨龙后，只以为是雷动被吓到了。

    毕竟，雷动这种喜极而泣的模样，他还是第一次看到了。微愣了下，随之露出了慈祥的笑容，看着雷动道：“没事了，没事了。”

    雷动刚刚确实是挺激动的，可是被雷赢一副哄小孩的手法安慰下。瞬间就不慌了。还别说，挺管用的...

    缓了过来后，雷动看着哪里的巨龙对雷赢道：“老爹，这巨龙是雷霆形成的，你将它收服吞噬之后，应该可以突破！”

    雷赢一愣，随之忍不住惊呼道：“你说什么？这是雷霆形成的！？”

    绕是雷赢见多识广，第一次遇到如此强大的雷霆，也是忍不住惊叹一声。

    雷动点了点头，道：“没错，这便是那传说中的九玄金雷。”

    “九玄金雷！？”雷赢闻言一顿。

    而这时雷动又道：“并且这九玄金雷已经具有灵性了。”

    就在雷动讲解的时候，巨龙已经扑了过来。此时的它，已经没有了刚刚的兴奋，反而是异常的愤怒，显然它是动怒了。

    不过想想也是，眼看美事即成，半路却杀出个雷赢来，能爽么？

    暴怒的巨龙带着金色炸响的雷电，直冲雷赢父子二人面前。雷赢将雷动拉到身后，面色平淡，雷力运起。

    八星斗圣巅峰的气息，一瞬间便爆发了出来。

    八星斗圣巅峰，在如今的斗气大陆，实力绝对已经在前十排名了。

    巨龙似乎有些穷驴技穷，攻击依旧是那金色雷电形成的球体。虽然招式依旧，可威力确实让人头皮都感觉到了发慌。

    “雷劫掌！”

    雷赢一掌轰出，瞬间那喷射而来的雷电球体便被尽数化解。

    巨龙怒吼一声，龙口大张，直接向着雷赢父子两咬了过来。好似准备一口将他们两人吞了一般！

    “雷灭，锁！”

    雷赢自然不惧，但是为了不让自己儿子受到伤害，雷赢也不能让它真的咬过来。

    随之身边数条雷电凝聚而成的铁链浮现，下一刻，一条条雷电铁链直接冲向了巨龙。不等它冲来，数百条铁链便从各处出现，捆绑在了巨龙的身体之上。

    巨龙被限制了身体后。停留在了雷赢面前不过三米的距离，而这时，雷赢双手旋转了起来。

    “雷霆旋风斩！”

    在雷赢不断旋转双手的情况下，手中分别凝聚出了一把十字雷刃。

    下一刻，雷赢直接抛向了巨龙巨大的身体挥去。

    这一击，可是雷族的天阶顶级斗技。攻击力就算是在整个斗气大陆上，威力也可排名前三！当然，这并不是斗技威力不行，只是雷族最强的雷赢也不过八星巅峰斗圣。所以即使斗技强横，可是对上古元和魂天帝两个九星斗圣巅峰的存在，明显还是不够强的。

    但击杀眼前的巨龙，威力确实足够了！

    “轰隆隆......”

    当两道雷刃旋风冲刺向巨龙身体之后，巨大的轰炸声音便传出来了。

    “兹啦......”

    “轰隆隆.....”

    “兹啦.......”

    “轰隆隆......”

    而因为雷赢和九玄金雷的一阵对战，这里所有的雷霆都开始躁动了起来。

    刚刚服下一颗高级恢复丹药的雷动，才恢复了一些实力后，便感觉到了体内原本不安的九天神雷似乎是感应到了威胁度过不慌了？并且，它继续开始吞噬起了附近的暴动的雷霆。

    因为雷赢那边的战斗，此刻暴动的雷霆威力都是巨大的，当被雷动吸入身体后，给雷动带来的收获，也是极其之大的！

    ...............

