    为了安置和利用好候选者，银雀王朝特意为候选者准备了一条晋升路线。

    只要候选者愿意，候选者可以直接进入军旅，先成为一名小队长，享受俸禄，接下来就会依照职位来发放津贴，依照军功发放奖赏。

    为此银雀王朝特别设计了一套完整的军功晋升体系。

    比如基础的小队长津贴15枚金币，成为中队长后30枚。击杀对等实力的敌人，也会有对应的军功，军功可以折算成奖励，也可以选择晋升官职。

    银雀王朝的金币还是很值钱的，要是按生活标准计算，一枚金币大概就相当于一千块。

    如果官做的大了，银雀王朝还会派发任务，比如你手下有一千名士兵，你可以选择去攻占一个城镇，只要拿下帝国城镇，那么这个城镇当年的税收有三分之一就是你的。

    很丰厚吧？

    可问题是占下一个城镇，其收益是长远的，而候选者却只能在位面逗留有限时间，根本无法长期享受。当年税收啊！你要是在逗留二百天后占领一个镇子，能不能等到收税的时候都是问题。

    整个位面所有的国家都是这样，他们用看起来丰厚的津贴与军功奖励来激励候选者，但候选者却注定无法享受太久。而他们要想获得积分，就只能自己省吃俭用，用获得的金币去购买那些可以兑换积分的物资。

    这特么能得几个积分？

    尤其军功要是用来升职，就没法折算金钱。

    虽然看起来很合理，却充分利用了候选者们无法久留的弱点。

    然而候选者们还没法拒绝，因为这相比土著士兵和军官，待遇已经很高了——土著小队长每个月只有3枚金币。

    当然候选者们也可以选择不接受，硬干，强抢。

    但是不好意思，别忘了你已经露脸了。

    就算是麦子的位面先知也不可能一开始就查出如此具体的信息，所以当他们以为这个位面没有威胁从而大摇大摆进入各国城市时，也就相当于放弃了隐藏自己的权力。

    当然，他们可以事后再伪装。

    但这毕竟是一个魔法位面，谁知道他们有没有针对的方法呢？也许在你露面的这刻，就已经种下某个锁定你位置的法术。

    一百积分的人皮面具很便宜，但也因此注定没什么特殊效果。

    甚至于，就算有人真的可以规避银雀王朝的追查，要用自己的方式去获得利益，但别忘了还有想度假的候选者呢。

    对于那些候选者来说，白石位面虽然收获较少，但至少生活轻松。而对于自体候选者来说，想要战斗的他们，也无所谓积分的收获。

    如果有人要破坏这里的规矩，大部分候选者是不会接受的。

    于是那些想要跳出来的家伙，很容易就会成为众矢之的，面对的是白石位面，候选者，甚至幻想生物的集体追杀……

    总之，白石位面在这里针对候选者建立了一套秩序，而在这套秩序下，每个候选者都如网中之鱼。

    他们无法挣脱。

    甚至连君临都无法解决：他也是伸手不打笑脸人的。

    银雀王朝没有敌意，这种情况下要他翻脸大厮杀戮，他还真做不到。

    于是想度假的，想战斗的，有道德底线的，都不会翻脸，剩下想翻脸的势单力孤，也就跟着翻不了脸……

    所以这刻了解过情况后，君临都不由乐了起来：“尼古拉，你还真会玩。”

    随后他眯起了眼睛：“不过我喜欢。”

    “你喜欢？”麦子惊讶：“难道你有办法解决？”

    “不。”君临摇头：“只是对我最近准备觉醒的某个能力应该有好处。毕竟……这地方说起来有秩序，甚至是……善有善报。”

    要想觉醒想要的真理果实能力，就一定要在适合的条件下。

    虽然白石位面的环境不适合叶清弦他们实力的发展，但的确是君临的福地。

    不管是自体进化需要的战斗，还是真理果实的觉醒。

    ————————————————

    神选酒店。

    这里是鲸鸟城最豪华的酒店，是银雀王朝专门为候选者建造的。

    在了解过这里的情况后，看看时间已经差不多，乔治亚市长就让人带了他们去酒店用餐，顺便办理入住。

    竟然还要办理入住，感觉就好像是远赴外地开会一样。

    手续办好，自然有服务人员引他们去餐厅。

    这是一间豪华的自助餐厅，进入之后，君临他们看到一大堆的候选者正拿着盘子挑食物呢。

    大家自由找位置，三三两两的坐在一起，随意闲聊。

    罗伯特不由发出一声唏嘘：“真的成了度假了啊。”

    “你不是很喜欢吗？”叶清弦笑。

    罗伯特耸了耸肩：“我们好不容易走在了别人的前面，但是一次度假，就可能被人追赶上。”

    君临已经开始端盘子拿菜。

    将一块看不出是什么的食物放到盘中，君临道：“你们知道什么叫进化吗？”

    “嗯？”三人一起看君临。

    用叉子将食物送入口中，尝了一下味道，感觉不错，君临又夹了一块，道：“所谓进化，就是生命对现实环境的适应。什么样的环境，就诞生什么样的生命特性。无论是恶劣的环境，还是舒适的环境，我们都要能够适应，这才是完美的进化。”

    这话听的三人若有所思。

    排再君临前面的一名候选者回头看看君临：“有意思，我还是第一次听到这样的论调。小子，你不错嘛，很有觉悟。”

    说话的候选者是个大胡子，肌肉感十足，给人一种充满爆发力的感觉。

    君临笑笑：“你也不错，竟然能听懂我的意思。”

    大胡子眼睛一眯：“一个二级候选者，说话口气有点大啊。”

    见他停在那里不动，君临绕到他前面去，继续夹菜，反正也不知道自己什么爱吃，就挑好看的往盘里放，随口道：“你的口气也不小啊，动不动就喊人小子。”

    大胡子动作滞住：“排队懂不懂？”

    可惜麦子已经上来，再次把大胡子挤后一位，笑道：“不走就在后面待着，别影响其他人。”

    “你！”大胡子愤怒了。

    一名侍者在这个时候走上前，彬彬有礼道：“几位尊贵的神之选民，请问你们是要过招吗？为了不影响其他客人享用美食，酒店顶层配有专门的魔法斗场，可以为想要动手的选民提供服务，场地坚固，战后还有专业的按摩技师，为几位排解疲劳。神选酒店，竭诚为尊贵的选民送上最优质的服务。”

