    这阿豹来得快去的也快，看上去像是跟关阳很相熟进来打招呼，但进来之后，目光一直在看叶有道。

    而那阿豹在退出了包厢之后，并没有到什么隔壁包厢去吃饭，闪身到了窗户外另一侧，立即又有两个黄毛男子围了上来。

    “豹哥，怎么样？人看到了吗？”其中一个黄毛男子急声说道。

    阿豹点了点头，狞声道：“看到了，咱们就在这儿盯着，等会儿那家伙要是上洗手间的话，就直接进去弄他。”

    姚梦茹也发现了刚刚进来的阿豹有些奇怪，但是记起来刚才的话题突然被打断了，正准备继续向叶有道发问时候，对面的关阳说话了。

    “梦茹，如果你们要找的人是在欧阳付手上的话，我劝你们在没有确凿的证据之前，前往不要贸然行动，这样的话会害了你们自己的。”关阳一脸严肃的样子朝这边看了过来。

    “怎么了？这个欧阳付很厉害吗？”姚梦茹对这边的情况不了解，所以歪头又问了一句。

    关阳举起了手中的酒杯，起身朝姚梦茹坐了一个碰杯的手势：“来，先喝酒。”

    姚梦茹看到关阳的热情，只好举起手中的酒杯示意一下，然后仰头小抿了一口。

    关阳喝完了杯子里的酒，端起酒容器，起身走到了姚梦茹身边，笑眯眯的给她加上小半杯红酒，然后又回到自己的座位上给自己倒上小半杯，放下酒容器后，朝姚梦茹一本正经道：“欧阳付，这个人很危险，而且在这边黑白通吃，就连我们在没有确凿证据的情况下，是不敢对他下手的。”

    “如果你们两个外地人贸然跑到他家里去，恐怕死都不知道是怎么死的。要知道，港都可是法治社会，擅闯民宅的罪名，可比你们那边要严重的多。”关阳越说脸色越严肃，看的姚梦茹一颗心都悬了起来。

    “真的这么危险？”姚梦茹瞪大眼眸，有些不敢置信的朝关阳看了过去。

    这时关阳右手掏入了右边的裤子口袋里，在里面摸了几下，右手再抽出来时，他翻开右手掌在腿上低头看了一眼，他看到大拇指的指甲盖下面已经塞了一层白色的粉末。

    看到这一幕，关阳笑眯眯的举起酒杯，朝姚梦茹示意喝酒，轻声道：“先喝酒啊梦茹，你这酒喝的太慢了。这样，你把杯子里的喝完，我马上把欧阳付所有的事情都告诉你。”

    闻言，姚梦茹眼前一亮，立即端起酒杯：“来，干了。”

    两人几乎同时举杯，一下把杯子里的红酒都喝完了。

    这时叶有道站起身，用旁边的纸巾擦了擦，擦了擦手，起身道：“你们慢慢聊，我去趟洗手间。”炒辣蟹口味有点重，叶有道喝了不少水，这会儿感觉膀胱有点胀痛了。

    看到叶有道起身离开了包厢，关阳立即站起身，右手小心翼翼的扶着酒容器，先给自己杯子里倒上小半杯，然后朝姚梦茹走去。

    就在他走过去的过程中，关阳换左手抓住了酒容器，右手大拇指不经意的从酒容器口子上拂过，这一瞬间，他拇指磕在了酒容器口子内边沿。

    一层白色粉末瞬间从指甲盖里脱落下去，掉入里面的红酒之中，瞬间溶解不见了。

    “这个欧阳付，明面上是个企业家，实际上也有一些灰色的产业，比如钱庄，还有拳馆以及高利贷。我听说，也有一些内地老板到这边来找他借钱，当然利息都非常高。”关阳一边说，一边走到姚梦茹身边，慢悠悠的抬起酒容器，往杯子里到了半杯红酒。

    姚梦茹听的很入神，没有注意到关阳刚才在半路上换手的动作，点点头：“嗯，你继续说……”

    另一边，叶有道从包厢里出来之后，一扭头就看到了站在旁边不远处的阿豹还有另外两个黄毛男子。

    看到叶有道出来，阿豹立即转身，然后低声道：“就是这个小子，看他去哪儿了？”

    两个黄毛看着见叶有道朝左侧的洗手间走了过去，立即低声道：“豹哥，这小子去了洗手间。”

    闻言，阿豹立即转过身来，抬手往后腰摸了一下，狞声道：“关少说了，不允许这小子直着走出黄记，上。”

    三个人立即快速朝着洗手间的方向走了过去。

    因为叶有道他们来的时候，时间已经不算早了，加上港都这边的人都习惯养生，晚餐都吃的比较早，这个点已经大部分食客都已经吃完离开了，所以洗手间里也是空荡荡的。

    叶有道进入洗手间之后，朝着前面的小便池走去。

    角落里挂着檀香，即便有檀香，味道还是有些难闻，估计是生意太好，尿尿的人太多的缘故。

    叶有道刚准备拉下拉索，眼角的余光瞥到右侧玻璃门推开，那魁梧的光头阿豹，还有那两个黄毛一前一后走了进来。

    三个人一走进来，目光就直直的盯着叶有道，然后走到了小便池旁边，不偏不倚，刚好三个人把叶有道夹在了中间。

    “阿豹，好巧，你也尿尿？”叶有道扭头朝右侧的阿豹看了过去，刷拉一下，拉开了拉扣。

    阿豹朝叶有道下方看去，顿时瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    但是下一秒，阿豹就抬起头，脸上露出狰狞的冷色：“小子，家伙大不错，但你命不好，今天自认倒霉吧。”

    说着他直接挥手一拳朝叶有道的右侧太阳穴砸了过去。

    唰！

    叶有道瞬间抬起右手，五指张开，精准的接住了阿豹打过来的拳头，五指一合，将他的大拳头给抱住了，五指发力一股强悍的力量朝阿豹的拳头捏紧下去。

    手腕一转，咔擦一声，豹哥突然眯眼抬头，发出一声痛苦的惨叫声。

    旁边另外两个黄毛男子见豹哥失手，两人脸色一变，纷纷挥拳从左侧朝叶有道打了过去。

    叶有道身体一转，一股浅黄色水柱冲天而起，控制这腰部，浅黄色水柱直接喷到了两个黄毛混子的脸上。

    “哎呦，哎呦。”两个混子立即抬手挡住眼睛，不知道这股浅黄色水柱到底是什么暗器。

    下一秒，叶有道抬起左脚，砰砰两脚踹了过去，两个黄毛男子哀嚎一声，脸上露出痛苦的表情，身体朝后方的蹲位急速退了过去。

    “让你们见识一下童子鸡的威力，迎风尿尿三丈高，了解一下。”叶有道扭头，右手抓着阿豹的拳头一推，一股巨大的力量从他掌心爆开，后者身体直接朝后面退出三四米，一个重心不稳，四脚朝天摔在了地上。

