 “好！”

听到此言，薛老亲自上前查探起来。

至于欧阳若兰，这一刻目光变得更为诡异了。

不仅仅是薛老，就连尹蝶都对叶凡如此态度，这出乎她的意料。

尹蝶，乃是天辉演武场真正的掌权者，连城主都得给几分面子。

“大人，尹丫头，这两人并非是天辉演武场的人，是冒牌的！”

薛老看了一眼后，当即出言道。

“立刻调查进入天辉演武场的所有人，查清这二人的身份！”

尹蝶面色阴沉，冷声出言道。

天辉演武场，已经很久没发生过混乱了。

“若兰小姐，这里是你的修炼之地，和我们说说来龙去脉吧！”

吩咐过后，尹蝶当即看向一旁的欧阳若兰道。

“尹大人，这二人是因我而来，他们在我的灵品中动了手脚，欲要废我修为！”

欧阳若兰略显疲倦道。

“那应该是来自你们的家族争端了！”

尹蝶当即断言道。

“恩，不过宣阳大会即将开始，现如今要对付欧阳家族的有很多，还望尹大人务必帮我查出背后的指使者！”

欧阳若兰点了点头，同时带着请求之意道。

“这点你放心，我自当全力调查，你在天辉演武场出事，我们也有责任！”

尹蝶点头答应了下来。

“我先走一步！”

就在这时，叶凡逐渐告辞道。

时间不多，他还得回去继续顿悟武技。

“等一下！”

就在这时，欧阳若兰突然叫住了叶凡。

“有何事？”

叶凡转身询问道。

“今日多谢你救我，我就问一个问题，希望你如实回答我！”

欧阳若兰对于叶凡的改观终于有所改变，这一刻缓缓出言道。

“问吧！”

叶凡淡淡点头。

“百里寻欢曾揭开过你的帽子，你与我的夫君叶凡长的一模一样，你们究竟是什么关系？”

欧阳若兰一脸严肃的询问道。

听到此言，叶凡的身躯顿了一下，此刻的他，只能是黑衣杀人魔，故此冷冷道：“叶凡是谁，我并不知道！”

言罢，叶凡直接消失在了众人的目光之中。

“若兰小姐，我们会想办法为你治疗，不过还需你配合我们……”就在这时，薛老上前，打断了欧阳若兰的思绪。

离开欧阳若兰的房间后，叶凡重新回到了自己的修炼之处。

盘膝端坐之后，叶凡并未立刻顿悟武技，而是陷入了沉思。

欧阳若兰最后的问题十分重要，引起了叶凡对于两个身份的思考。

当黑衣杀人魔的身份逐渐浮出水面，叶凡真正的身份绝不能与其联系起来，否则一切很有可能会前功尽弃。

具体的方式，也只能是走一步看一步。

“有人对付若兰，看来是想在宣阳大会上对欧阳家族出手，我也得做好完全准备才是！”

叶凡暗自呢喃，此刻的他与欧阳若兰一样，从这件事中感受到了极大的压力。

敢于直接对欧阳若兰出手，可见对方的嚣张程度。

“我必须进入二重，如此才能保险！”

叶凡越发坚定了原先的想法。

他真正的威胁并未是欧阳家族的敌对家族，而是城主府的安路。

将缩小了一半的安神珠重新取出，放入了口中。

闭上双眼，叶凡再次进入了顿悟的状态。

按照薛老所说，他已经完善了第一重五方飞龙印的威力，此刻要做的便是领悟并且凝聚出第二条五爪金龙。

双龙齐出，五方飞龙印的威力必将产生剧变，辅以强大的傲世之力，让叶凡做到越境对敌也不是没有可能。

“刷刷……”丝丝感悟游走在叶凡的心头，五方飞龙印的功法，一遍又一遍从叶凡的脑海重现。

“一龙升天，双龙戏珠……”突然间，叶凡的脑海中浮现出了一丝灵光。

凝聚第二条五爪金龙，极有可能会改变五方飞龙印整个态势。

“薛老说过，凝聚第二条五爪金龙，必须要从金印入手！”

叶凡这一刻只觉领会了某些东西。

金印的形态，极有可能会影响到五爪金龙的浮现。

“如果我把金印作为双龙核心，也许就能凝聚出第二条五爪金龙！”

叶凡将这个想法具体化。

此法，说白了就是仿造双龙戏珠的做法，让金印化为龙珠，从而维持两条五爪金龙的浮现。

想到此法后，叶凡当即来到了崖壁前尝试起来。

“轰轰轰！”

金印不断的浮现，每一次都拥有不同的形态和威势。

此刻叶凡追求不仅仅是威力，更是一种平衡，一种能让金印承载两大五爪金龙的力量。

时间很快过去，眨眼间叶凡便已经演练了整整三天。

最终，叶凡终于成功得到了想象中的金印。

与先前相比，金印的形态并未发生太大变化，不过气息却发生了翻天覆地的改变。

此刻的金印，淡金色的力量从两旁荡漾，同时同时分裂出了两道龙威。

一左一右，分别位于金印的两旁。

龙威环绕着金印，形态犹如金龙一般。

“最后尝试！”

叶凡的眼中带着振奋与激动。

他已经抓住了凝聚第二条五爪金龙的关键点，但还未真正的为五爪金龙凝聚身形。

这是最后的步骤，一旦成功，他便等于进入了五方飞龙印第二重。

就在叶凡要试验最后的成果之时，薛老却突然来到了叶凡的房间。

“大人，欧阳若兰已经离开了天辉演武场！”

薛老出言通报道。

这是叶凡先前特意交代过的事情。

“这么快就恢复了吗？

她不继续修炼了？”

叶凡听罢有些错愕。

欧阳若兰一旦回去，他也必须要回去，毕竟离开这么多天，分身的灵魂气息越来越弱，非常容易被人识破。

欧阳若兰遇到袭击，此刻正是最多疑的时候，叶凡暂时不敢冒险。

“她已经成功提升了武技，应该是回去准备宣阳大会的事宜了吧！”

薛老点了点头道。

“也罢，那我也走了！”

叶凡有些无奈道。

“不知大人可否成功提升武技？”

薛老出言探问道。

“恩，差不多了，就差最后的试验，现在只能把它留给我的敌人了！”

叶凡点了点头，同时感慨道。

“那老朽为大人的敌人感到悲伤，老朽带你下去吧，欧阳若兰刚走，现在出发，应该能追上她！”

薛老笑了笑，同时出言道。

叶凡听罢点了点头，跟着薛老朝山下行去。

 