    

    三日时间，钟元桑肯定是能查出江泽有喜欢姑娘的事情的，这就尴尬了。

    钟元桑已经离开了，而钟小术故作生气吃不下东西了，‘心情极其不好’的一个人呆在房间里。

    “公子，江泽喜欢哪家的姑娘啊？钟元桑查到了江泽有时候的人，那么我不是很尴尬了，哎，我已经能脑补出一个剧本了，江泽是花心男，我是那个无辜被骗了感情的傻姑娘。”

    公子嘴角抽搐，怎么越来越感觉江泽有点小可怜......

    公子：“他找出来你拒绝世界男主的理由，你就继续‘喜欢’下一个男的呗，反正急不死反派我就不是公子。”

    “呦呦呦，公子，你越来越懂我了，真上道。”

    公子抬着下巴：“那不是，我已经把男二号男三号都查好了，随时准备好，江泽挂机了就选他们。”

    “哎呦呦，这种感觉啊，我们这样真的好吗？世界女主的老公备胎都被我染指了。”钟小术想着，自己充其量在这个世界就是个小角色而已。

    公子：“没事没事，这个世界主剧情都还刚刚开始呢，除了男主喜欢女主，其他男配还没有喜欢上，你搞点事情收住了绝对不影响什么，看反派能防得住几个男人，急死他。”

    妹妹喜欢的男人一个又一个，就算钟元桑个个都是能找到缺点的，但是这么刺激他不信他不开窍，到时候眼见着钟小术及笄了，到了嫁人的年龄，钟元桑估计能被急死。

    钟小术翘着二郎腿，道：“嗯，慢慢一个个来，如果我及笄了，这厮还没有醒悟的话，我不介意嫁个人试一试。”

    其实她大可以去告诉钟元桑，她喜欢钟元桑，把握也是很大的，但是钟小术偏偏就不。

    凭什么要她说喜欢？她都说过多少次了？这次得反派说。

    作妖一下挺好的，钟小术自己心里有个度，不会出事同时逼着钟元桑亲口说出喜欢她，这样岂不乐哉？

    无尽的任务就是要学会给自己找点乐趣，不被任何事情局限住她，世界的进度节奏完全是她掌握在手的。

    公子就喜欢钟小术这种享受攻略任务的样子，不会厌烦和慌张，这才是宿主该有的样子。

    不是没有见过哪些适应不了的宿主，直接被无尽的任务逼疯了。

    公子看着自己的成长值，还有不少任务才能满啊，还好钟小术没有抱怨没有问什么时候才能结束所有任务。

    其实公子不知道，钟小术也是私心不想结束的，因为结束了可能她就看不到那个男人了。

    虽然那个男人记不得她了，但是她记着就好，每一个世界的相遇，等着相遇，她大概这辈子不会厌倦任务，只会更加期待再次任务再次相遇。

    .

    这两日钟元桑是休幕的，刚刚好有时间可以查一查江泽，定然要找出一个适当的理由让小术放弃喜欢他。

    可是这一查，钟元桑气的差点没有拿着刀就去把江泽捅了。

    江泽有喜欢的女子，是尚书庶出的女儿，今年刚刚好和六妹一个年龄，江泽喜欢那个女子，但是那个女子还没有喜欢上江泽。

    但是这也改变不了江泽是个脚踏两只船的男人，他什么意思？当钟府的嫡女是什么人，可以随意玩弄感情的吗？

    想到钟小术痴情的非他不嫁，现在要是知道江泽是个这么花心的男人该会是多么伤心啊。

    钟元桑犹豫了，到底要不要告诉钟小术的好，告诉她，她会不会哭的惨兮兮的？

    “告诉她好了，看她敢不敢随随便便就喜欢一个不知底的男人，给她点教训。”钟元桑眸色很冷，刚刚眼中的忧郁全然不见了。

    就是要伤心了才能记住教训，大不了哭了他哄着就是了。

    “来人，去将六小姐请过来。”

    “是。”

    钟元桑整理着桌子上的东西，这可是江泽写给尚书之女的信件，里面不乏调戏轻浮的语言，这就是最好的证据。

    没有等多久，钟小术来了，钟小术一身湘粉色的马面裙，时下贵女最喜欢的装扮，马面裙十八服刺绣，走动的时候裙摆刺绣浮动着，胸前也是白鸟图卉，重工刺绣的衣服精致华美。

    自上次两人闹不和，钟小术见着钟元桑也不是满脸笑容的冲过去喊大哥哥了，而是规规矩矩的行礼：“大哥哥。”

    钟元桑眸子微微一暗，他很不喜欢这办规矩的六妹妹，因为这样显得她格外的疏远自己。

    回归正题吧，解决了江泽的事情，钟小术又会如重前一样亲近他了。

    钟元桑把信件丢到桌子上：“自己看看吧。”

    钟小术脸色有些疑惑，慢慢上前伸手拿起了信件，只见上面是轻浮的一个男子约女子出来见面的话语，好几张信件都是男子不断的调戏一个女子，还有关心的话语，而信件的最下方全部都是一个落款，江泽落笔......

    钟小术越看脸色越白，最好直接是眼含不可置信，眼眶都红了。

    她直接一把将信件给抓成了团，直视着钟元桑：“大哥哥，有意思吗？用这种假的东西骗我有意思吗？你当我是三岁小孩吗？你是不是还要说个故事来骗我？”

    钟元桑显然没有想到钟小术会说这样的话，他气的差点没有吐血，本来以为妹妹回事伤心的大哭。

    可是这一声声的质问，她就是这么相信江泽也不相信自己的哥哥？钟元桑气的不轻。

    “钟小术，你不认的江泽的字吗？你和郡主不是走的近，就不信你没有见过她哥哥的字画之类的东西，你怀疑哥哥还是自己自欺欺人？”

    钟元桑冷静下来，告诉自己，她不是怀疑哥哥，就是心里难受自己自欺欺人，他不能跟她个丫头计较，做哥哥的要大度，要理解。

    可是钟小术立刻捂住了耳朵，整个人有些受到了刺激：“我不想听，江泽明明说对我一见钟情的，他为什么要骗我？如果他喜欢这信上的姑娘那应该是之前的事情吧，他现在喜欢我吗？”

    “钟小术！”钟元桑气的发抖，大吼一声直接吓的钟小术整个人抱住脑袋蹲在了地上。

    外面的人听到里面的动静，大气都不敢出。

    钟小术抱着自己蹲在地上，整个人都恍恍惚惚，钟元桑赤红的眼睛闭上，随即睁开眼睛心疼的蹲下来抱着女孩儿：“别哭了，哥哥以后会给你找一个比江泽好一千倍的人的。”

    钟小术：“......”

    公子：“.......噗！”

