
    “林老弟，请！”

    东方游龙一摆手，带着林海进入了东方家族的庄园之中。

    “呦，这不是凡间界来的那个废物东方游龙吗？”

    刚走出去没有远，突然一道刺耳的声音响起，随后一个衣着华贵的年轻男子，满脸鄙夷的走了过来，身后还跟着两三个跟班，各个一脸讥笑。

    东方游龙一见来人，顿时脸色一变，面带怒色哼了一声。

    “林老弟，别理他，我们走！”

    说着，东方游龙拉着林海，转身便走。

    “站住！”

    年轻男子身形一闪，不见怎么动，便到了东方游龙和林海的身前，将他们拦了下来。

    “东方秀，你想干什么！”东方游龙面色阴沉，冷冷道。

    “你紧张个什么啊，我又不揍你！”东方秀背着手，满脸不屑的白了东方游龙一眼，他的话顿时让东方游龙老脸腾地一红，嘴巴张了张，却终究没有说出话来，强行将怒气压下。

    而这个时候，东方秀斜着眼睛，又将目光落在了林海的身上，居高临下的问道。

    “这谁啊？”

    “这是我凡间界时候的朋友，准备加入七长老一脉！”东方游龙皱着眉头，不耐烦说道。

    “凡间界的朋友？嘁！”东方秀一听，顿时不屑的一声嗤笑，满脸的鄙夷。

    “我说东方游龙，你可真行啊，你自己垃圾就算了，还要把凡间界的其他垃圾也往回领，怎么，把我东方家族当成了垃圾收容所了？”

    “你！”东方秀的话，顿时当东方游龙大怒，眼睛一瞪，双拳不由的握紧。

    “怎么，你还敢动手不成？”东方秀目光一冷，不屑的看了东方游龙一眼，随后下巴一扬，挑衅般瞪着东方游龙，说道。

    “秀公子，看来这老小子，上次挨揍没挨够啊！”

    “还金丹中期呢，上次还不是被秀公子十招之内就打趴下了，真是垃圾！”

    “就是，别看秀公子是金丹初期，越阶战斗，轻松秒杀他！”

    听着东方秀身后几个跟班的讥讽，东方游龙气的老脸通红，但是心中却升起深深的无力感。

    他之前和林海说，自己不是族中一个金丹初期弟子的对手，说的就是这个东方秀。东方秀乃是八长老一脉，与七长老一脉向来不和，当日东方游龙回归，东方秀便借机找事，与东方游龙打了一场，结果不成想，金丹中期的东方游龙，竟然十招不到，便被东方秀击败，简直将东方游龙羞

    得无地自容。自此以后，东方秀每次见到东方游龙，都会借机讥讽一番，东方游龙不是对手，只能隐忍，可是今天当着林海的面，东方秀又来找事，让东方游龙与林海久别重逢的好心情，瞬间烟消云散，心中恨死了东

    方秀。

    “东方老哥，你和一个垃圾，动什么气啊？”林海也看不下去了，在旁边小声说道。

    “你说谁是垃圾！”东方秀正一脸张狂的看着东方游龙，想不到林海竟然冒出这么一句，顿时让他大怒，眼露凶光朝着林海望来。

    林海吓得一缩脖，面露怯意，弱弱的看了东方秀一眼，战战兢兢开口。

    “是你自己说的啊！”

    “你刚才不是说，东方老哥把家族当成了垃圾收容所吗？可你就是这个家族的啊，那你不是垃圾是什么？”

    噗！

    林海的解释，把东方秀差点气吐血，指着林海一声怒骂。

    “你给我住嘴！本公子的意思，是说你和东方游龙是垃圾！”

    “可我们不是啊，我还是觉得，你更像垃圾一些！”林海一脸无辜，怯生生说道。

    噗！

    你麻痹！

    林海的话，配上那幅胆怯却又人畜无害的表情，让不知道的人，还真以为东方秀就是个垃圾呢，简直把东方秀肺都气炸了。

    “你这个垃圾，看来不给你点教训，你是不知道本公子的厉害！”

    东方秀本来就是来找事的，此刻也懒得再废话，说什么也不如把林海揍一顿来的爽，先给他个下马威，如果东方游龙敢阻拦，就将他一起再揍一顿，顺带落落七长老的面子，何其美哉？

    “给我揍他！”

    东方秀一挥手，身后的三个跟班，顿时面色凶狠，狞笑着扑了上来。

    “你们敢！”

    东方游龙顿时大怒，林海可是他请来的，现在刚进门口，便要被欺负，他哪里还能忍得了？

    上前一步，东方游龙挡在林海的面前，厉声喝道。

    “东方游龙！”

    东方秀见状，顿时眼中寒光一闪，犹如利剑一般刺在东方游龙的身上。

    “你敢阻拦一个，试试！”

    “哼，东方秀，你别欺人太甚！”东方游龙虽然知道不是东方秀的对手，但事到如今，又岂能退缩？

    “欺人太甚？”东方秀不由一声嗤笑，随后眼中闪过一道冷光。

    “欺你又如何！”

    “你……”东方游龙气的一阵气结，却被林海伸手拉住。

    “东方老哥，我问个事。”

    “林老弟，你说！”东方游龙气的胸膛不断起伏，随口说道。

    “像这种垃圾，我要是揍了他，会不会对你和七长老有什么影响？”

    “额……”东方游龙一愣，诧异看了林海一眼，虽然他知道林海很厉害，但林海毕竟凝聚金丹才没多久啊，就算能够越阶战斗，比他也强不了多少，哪里是东方秀的对手？

    可是看着林海那一副自信满满，毫不在意的样子，却让东方游龙心中有些犹豫起来。

    “林海老弟是年轻气盛，还是有把握对付东方秀？”东方游龙看着林海，心中却有些拿不准。

    但东方秀实在是逼人太甚，东方游龙心中早已经含着一股怒气，想起林海在凡间界的种种传奇，心中突然又有些激动，或许林海真的会给他带来惊喜，也尤未可知！

    一想到此，东方游龙也豁出去了，心下一横，朝着林海哈哈一笑。

    “林老弟，你都说了，他就是一垃圾！帮着家族清理一下垃圾，家族高兴还来不及呢，又岂会怪罪？”

    “哦！”林海点了点头，“那我就放心了。”

    “东方老哥，你让开吧！”

    东方游龙犹豫了一下，还是怀着一丝期待，闪到了一边。

    “林老弟，小心一些！”

    “放心，一群垃圾而已！”林海淡淡一笑，毫不在意。

    “哼，狂妄无知，给我上！”东方秀见林海还真敢站出来，再次发号施令，三个跟班大喝一声，拳脚相加，朝着林海扑了上来。

    啊！！！

    瞬间惨叫声响起，随后三道身影飞出去十几米，重重的摔在了地上，痛苦的哼哼着，起不来了。

    “额……”东方秀脸上的笑容瞬间凝固，同时心中猛地一震，他竟然根本没看清林海怎么动，自己的三个手下，就已经被打趴下了。

    “有两下子！”东方秀再次看向林海，眼中不由多出一丝凝重。

    自己这三个手下虽然不是很强，却也都是假丹境，比凡间界的金丹初期都差不了多少，光是这一手，林海的实力竟然还在东方游龙之上。

    而这个时候，林海双手揣兜，忽然抬起头，漫不经心的看了东方秀一眼，随后懒散的开口道。“喂，垃圾，该你了！”
