    虽然王贲没有排进前10名，但终归是在前20强也算是厉害人物。

    神武单强体丸还有技能等等，都够养活一个军队了。

    王翦更是厉害，排进了大秦武将的第3位。

    而王黎虽然没有排进大秦最强前100，但是仗着自己老爹有如此多的丹药，便向王贲要了一颗神武丹服下。

    服用之后王黎有些膨胀，他心想这回终于不用挨妹妹打了，而且自己被妹妹打这么多年，在吃了这颗丹药之后一定会农奴翻身做主人。

    但是现实却赤裸裸的打着他的脸。

    王黎气势汹汹的找到王语嫣，想跟王语嫣论战一番，可是结果呢，自然一清二楚，又被王语嫣打得鼻青脸肿。

    王翦打死都不会想到，他自己吃了一颗神武丹，而自己的妹妹却服用了一颗技能丹。

    这个技能单则是爷爷私下给她的。

    虽然神武丹没有任何技能，而妹妹的这颗技能丹则是在他之上。

    虽然他很是不爽，找老王翦理论，但是却被王翦又揍了一顿，然后教训他：“王黎，咱们家的男儿身就你没有上榜，我觉得丢人感还来这里跟我理论。而且连前100名都没。”

    “你跟你爹还有我差的也太远了吧。”

    王黎无话可说，但是面对爷爷所说的事实，王黎被说得心服口服，最后王翦也表明要是要技能丹的话，要找他爹王贲要。

    王黎也没有犹豫，直接找到了王贲，可是见到王贲又是一顿胖揍。

    这已经是他一天之内第3次被锤爆。

    现在王黎总算是认清你，他在王家可是一点地位都没有，现在又被妹妹拉着过来找嬴宇，所以心里极不心甘情愿。

    但王黎敲击了好多声，但里边却没有任何人应答。此时王奔开始埋怨自己的妹妹说道：“老妹儿啊，我跟你说，咱就不要来人家家闹了，现在陛下正给这五公子一个任务呢。”

    “这清水台现在他可是负责人耽误了五公子重组清水台的大事，你知道是什么罪吗？”

    “所以呀，你就别给人家忙的时候来找事儿了，而且你来是不是想让自己也进入清水台么？”“如果是这样的话，那妹妹我劝你别去了，毕竟清水台里都是一些绝世高手，而且你面对的那些人可都是六国余孽中的狠角色，杀人不眨眼。”

    “到了战场不能怂，看到那个阵势吓得跑了回来给咱们王家丢大人啊。”

    “而且你跟五公子马上就要成亲了，成亲之后你的任务是什么，难道不知道吗？”

    “你要跟你嫂子一样整天呆在家里，给五公子做做饭带带孩子，让我也想享受当舅舅的福。”“要是你这天天打打杀杀的，给孩子树立一个什么典范，别让人家五公子把你休了，这更给咱们王家丢脸。”

    王黎张口闭口都是丢脸，他却不知道在王家最棒，整个王家抬不起头的便是他王黎。

    虽然王黎已经绞尽口舌，但是自己的妹妹却丝毫不听，她将王黎的话自然过滤，就等着门那边有人开门。

    王语嫣听着自己的哥哥说话不耐烦了，她迅速回复王黎说道：“清水台怎么了？我是女人又怎么样？这大秦最强武将排行之上不是还有个叫吕绮玲的吗？”

    “听名字就知道她是一个女的，她能榜上有名，为什么我不可以？”

    “还有你说那个清水台又怎么样？咱们都知道清水台的发起组织人就是当今圣上的姐姐嬴华，怎么着？她难道武力高强？而且她也是女人。”

    “再者了，我是女人，你是还从小习武的男，不是也打不过我，这不是事实吗？最重要的是，以后我的男人是个什么样子？我总要看一看她呀，要是歪瓜劣枣的我可不嫁给他。”

    “即便是英雄又怎么样？那要是跟你长得一样，我每天睡在他的旁边，估计都想吐了。”

    这话说完气的王黎直跺脚，他现在对于自己的妹妹毫无办法。

    本身王语嫣是他的妹妹，他肯定不会真的拳脚相加，如果真的拳脚相加又打不过他们，所以只能干着急。

    突然间王语嫣把手伸到了王黎的脖领上，然后顺带将王离拎了起来。

    王黎还没反应过来，不断向后看，边喊边说：“你这小丫头干嘛呀？我只是说了你两句，现在又要动手不成？”

    王语嫣摇了摇头说道：“不是刚才你敲门敲得太轻，人家怎么能听到你那娘们儿敲门的声音，还以为是小猫碰撞上去了呢。”

    “你也不中用，你站在我后面让我敲门。”

    王黎被放到地上，然后马上去拽妹妹的衣袖说道：“你可别呀，你那劲儿这么大，别把人家门敲坏了，到时候公子怪罪到我头上，我还被五公子嫌弃呢。”

    但是王语嫣根本就没有理会自己哥哥所说的话，她伸手向后一摆，王黎竟然被推出去了两三米，坐在地上。

    王黎看着王语嫣，眼神中充满了无奈，只能坐在地上不断的叹气。

    嬴宇的百花园跟别人的府宅不太一样，像别的皇子以及王公贵族都要在家门口放两个守卫。

    但是嬴宇这里却什么也没有，只是大门紧闭，需要进去的时候要通报一声，

    不过没有守卫也并不代表着，这座庄园安不安全，。

    这里也并不是谁想进就进的，想想吧大秦最强神兵的持有者以及最强武将，又岂能想不到这一点？

    而身着红甲的王语嫣则使尽浑身力气，不断的挑剔嬴宇的庄园大门，并喊道：“快开门，里面到底有没有人啊？没人我可自己闯进去了。”

    自己妹妹说这话的语气极其狠毒，就好像是跟门有仇似的。

    王黎听妹妹这语气貌似是已经着急了，不知道自己妹妹见到开门的人，会不会当场给他打一架。

    可能是吃了技能丹的缘故，王语嫣敲门的声音几乎像惊雷一般。

    不一会儿嬴宇的门被闪出了一个缝隙，紧接着右门打开，出现在王语嫣面前的是一位身着兽五面铠甲，脚踩凤凰花纹，面目清秀不苟言笑的女子，这人便是嬴宇的贴身女护卫吕绮玲。

    王语嫣看到眼前的人，眉角向上轻微一挑，他猜测此人便是大秦最强武将排行榜第10名的那个女人，而她也是嬴宇的嫡系护卫对。

    紧接着王语嫣看到吕绮玲手里拿着比它还高的方天画戟，她心里已经从猜测变成了肯定，然后问道：“莫非你就是咱们大秦排行第10名的那个吕绮玲？”

