    

    “炼器师公会是从不参与外界势力纷争的，但从那个几人话中可以看出来，他们似乎想跟入侵者一起瓜分奥察尔星的资源，哎，罪恶的资本家啊。”

    太仓市炼器师公会住宅区某别墅内，燕翎羽正躺在床上阅读着新闻，韩凝薇则坐在地板的垫子上做着类似瑜伽的动作。

    此刻的她穿着一套紧身的运动装，傲人的身材被完美展现了出来，半截式的运动裹衫下luo露着令人羡慕的马甲线，白嫩的腰肢处还有一点标志着力量的腹肌。

    “想看就大胆看，偷偷摸摸干什么，又不是不让你看。”说着韩凝薇换了个面向燕翎羽的姿势：“我对李元德这个人并没有什么好感，但有一句话他说的很对，越乱的地方炼器师越喜欢，因为只有乱起来人们才会大量购买武器。”

    “你这腰跟我师父有一拼了，就是不知道摸起来是什么感觉。”

    “想摸吗，那你过来，给你感受下本公主的肌肤滑不滑嫩。”韩凝薇表情凶狠的说道。

    “额……算了吧。”一看韩凝薇那说话的样子燕翎羽就知道，自己要是过去了铁定会被捶，所以他选择珍爱生命，远离韩妖女。

    “怕什么，我给你清洗身子的时候都把你摸遍了，就当给你的补偿吧。”

    话音刚落韩凝薇直接一个翻身跃到了床上，只见她挺直身子坐到了燕翎羽的身上，接着拿起对方的手放在了自己腰部。

    “怎么样，请燕大官人评价一下，本公主的腰触感怎么样。”

    燕翎羽被这突如其来的福利吓了一跳，看着韩凝薇那挺翘的胸脯，修长的双腿，诱人的腰肢，以及令人喷血的坐姿，他瞬间感觉自己是在做梦。

    “嗯？”突然韩凝薇眼神一凝坏笑了起来：“你这定力不够深啊，软座都变硬座了。”

    “呃，我没有。”燕翎羽的脸刷的一下红了。

    “撒谎，我都感觉到了，行了，福利环节就到这里，想使坏以后再说吧。”

    松开燕翎羽的手韩凝薇又翻身下了床，她现在不想跟燕翎羽有更进一步的身体交流，两人都还年轻，当下应该抓紧时间好好修炼，不能浪费了大好时光。

    感受着手掌上的余温燕翎羽惋惜地摇了摇头：“师父说过，少之时，血气未定，戒之在色，哎，家有仙妻不能动，难受。”

    “峰主说的很对，想放纵以后有的是时间，不必急在一时。”

    “嗯，话说你还挺开放的，我一直以为你是那种比较保守的人。”

    “保守？为什么这么说。”

    “因为你是公主啊，宫里规矩不是挺多的，所以我就觉得你可能会比较保守。”

    “保守谁还会亲你啊。”说着韩凝薇白了燕翎羽一眼：“宫里规矩确实很多，但我父皇不是个喜欢被束缚的人，他在位的时候废除了许多陈规，所以我小时候过得还是挺自由的，再者，我已经不做公主很多年了，性格早就跟以前不一样了。”

    “没事，等我变强了就帮你复国，做不了公主咱就做女帝，不过帮你之前我得先回一趟家，带你一起，我爸妈看到你肯定会很高兴的。”

    “复国吗？”听到这个词韩凝薇苦涩的摇了摇头，曾经她无数次幻想过这件事情，但现实一次又一次给了她无情的打击。

    靖威帝国的实力太强了，即使她修炼到圣王之境也无法抗衡这个庞然大物，诚然，她可以向神宫求助，神宫也必然会伸出援手，但神宫在帮她的同时肯定会开出十分高昂的条件，那是她不能接受的，她不想成为一个傀儡王朝的主人。

    “你别伤心，等我变成绝世强者以后就以个人名义帮你，不对……个人名义好像出师无名，要不以大玥王朝驸马的名义怎么样，这样就名正言顺了，哈哈。”

    “傻笑。”

    “笑笑就开心了，别烦恼了呗，至少你现在有我，不是吗？”

    听到这句话韩凝薇心里稍稍有了些安慰，是啊，至少自己现在有他，不管怎么样起码不会像以前那么孤单了。

    “你也有我。”韩凝薇柔声说道。

    “嗯，我们雨加雪组合天下无敌，不过就怕敌人从天上来。”

    “噗。”燕翎羽的话一下把韩凝薇给逗笑了。

    “真皮。”韩凝薇笑着走到燕翎羽面前捧起了他的脸，接着她快速俯下自己的身子，下一秒，那娇艳欲滴的红唇直接咬在了另一张嘴唇上……

    燕翎羽贪婪的索取着美人的香吻，韩凝薇则更加强势的回应着他，两人的舌头如沉溺在欲海的双蛇一样交互缠绵。

    “翎羽，凝薇，你们在吗？”

    就在燕翎羽跟韩凝薇“唇齿相依”的时候，突然房间门被人推开了。

    燕翎羽：“……”

    韩凝薇：“……”

    卜山雁：“……”

    “我……那个……对不起，我等会儿再来。”卜山雁尴尬的满脸通红。

    “啊，没事，你有什么事儿，我们不急，不急哈。”燕翎羽一边笑一边坐直了身子，韩凝薇也以闪电般的速度放开了自己的双手。

    “我还是等会儿再来吧，你们……继续。”

    “不用不用，快进来坐，你找我们有什么事。”

    “山雁，进来吧，我们刚才……就是玩玩，没什么的。”韩凝薇红着脸说道。

    闻言卜山雁犹豫了片刻：“那……我进来了？”

    “进来吧，别这么见外，大家都是朋友。”燕翎羽强装镇定说道。

    闻言卜山雁蹑手蹑脚走了进来：“对不起，我看你们大门没关所以就直接进来了，没想到你们正在……玩。”

    “哈哈，没事，你找我们干嘛，我看你好像挺着急的。”燕翎羽道。

    “我找你们是想说说………燕少侠，要不你先擦擦嘴。”卜山雁不好意思的指了指燕翎羽的嘴边，那里正挂着一丝透明的液体，看起来像是口水，不过颜色却是红的。

    “口水怎么会是红色的呢。”就在卜山雁疑惑的时候，突然韩凝薇给燕翎羽递了张纸，卜山雁下意识地看了眼韩凝薇，这一看瞬间让她明白了。

    “凝薇的口红颜色跟翎羽嘴边那个一样，嘶，难道那是凝薇的………”

    想到这里卜山雁看韩凝薇的眼神都不一样了，这是多狂野啊，居然都亲的你中有我，我中有你了。

    见卜山雁用异样的眼神看着自己，韩凝薇俏脸都快红的跟太阳一样了，她现在只想找个地缝钻进去。

    “不愧是凝薇啊，打架那么猛，私底下也那么猛，简直就一个字，野。”卜山雁暗自笑道。

    她并没有看不起韩凝薇，相反她很羡慕对方，大大方方敢爱敢恨，这是她理想中自己的样子，今天算是阴差阳错见到了心目中的自己。

    “咳咳，那个，你刚说什么。”燕翎羽擦了擦嘴问道。

    “哦，也没什么，就是今天下午老师说的那件事情，我听着心里有些难受，所以想请你们帮帮忙。”卜山雁道。

    “今天下午？你是说炼器师公会要跟天塔文明瓜分奥察尔星的事。”

    “嗯，不过不是炼器师公会，我已经问过老师了，他说这件事是五大洲会长联合决定的，基本上是他们个人的意愿，与炼器师公会无关。”

    “这还能无关，如果只有一个人这么说倒还可以，都五个人了还无关个锤子，依我看他们就是想占便宜但又怕惹事，所以故意联合起来宣称以个人名义行事，这样天塔文明就不敢拿他们怎么样了。”

    “我也这么觉得，这五人都是会长级别的人物，他们联合起来进可攻退可守，如果天塔文明去总部告状，他完全可以说是以个人名义行事，如果天塔文明想杀人，五名会长的声望又会让他们不敢贸然行动。”

    “没错，连杀五名会长总部那边肯定不会坐视不理，哪怕他们是以个人名义行事。”韩凝薇插话道。

    “嗯，毕竟是五个会长，要是给人全杀了那炼器师公会的脸恐怕都没地方放了，这五个人也是聪明，联合起来以个人名义行事，不管最后的结果怎么样，至少身家性命这块是比较安全的。”燕翎羽道。

    “哎，我原本以为上位者们会带领本土修士进行反抗，可没想到他们不仅不反抗，反而还要联合入侵者瓜分奥察尔星。”说这句话的时候卜山雁语气有些哽咽，看的出来她很爱自己的家乡。

    见卜山雁情绪不稳燕翎羽转了转眼珠子：“话说那五个人真的就意见统一吗，难道就没一个仁人志士站出来反抗一下？”

    “这个我问过老师了，他说五名会长中有三人赞成这个计划，一人反对，一人表示中立，对了，中立的那个人就是张灿平，他对于奥察尔星的未来会如何根本不关心。”

    “哦，他居然是中立派，我还以为他是赞成派呢。”

    “不是的，五大洲中，新洲大陆、小新洲大陆还有内德特大陆明确表示支持，泰洲大陆表示反对，安林大陆这边则无所谓。”

    “小新洲大陆是什么，奥察尔星不是只有四块大陆吗，这个小新洲是哪来的。”

    “小新洲是新洲大陆分裂出去的，奥察尔星确实只有四块大陆，但后来新洲那边爆发了一场大战，整片大陆直接被打崩出去一块，于是就有了小新洲一说。”

    “噢，我就说怎么查地理志没见过这个小新洲，原来是分出去的。”

    “小新洲是民间的叫法，官方一般叫新洲大陆及西南板块。”

    “对了，这五大洲会长都是什么级别的修为，强吗？”燕翎羽又问道。

    “五大洲会长都是断星境修为，其中新洲大陆公会会长最强，他有断星境三段修为，其余四位都是一段或者二段。”韩凝薇道。

    身为一名炼器她自然知道各大公会的情况，而燕翎羽这种炸炉大师肯定不会关心这些东西。

    “断星境啊，那挺强的，我还以为只有碎虚境呢。”

    “奥察尔星的矿产资源非常丰富，相对应的这里的炼器行业也很发达，所以想在这里当会长必须要有断星境修为。”韩凝薇解释道。

    “除了炼器师奥察尔星应该还有丹药师、阵法师这些公会吧，他们是什么态度，也赞成五大洲会长的计划吗。”

    “奥察尔星只有一个丹药师公会，地点在内德特大陆，老师说他们已经表示不会参与外界纷争，而像阵法师、符箓师这些就更小了，还有些甚至只有一个办事处，他们就算想参与也没那个力量。”卜山雁道。

    “那有没有御剑师公会？”

    “这个……好像没有。”

    “没有啊，那可太扎心了，哎，果然，绝世天才都是万中无一之人。”燕翎羽很欠揍的感慨道。

    强忍下打人的冲动韩凝薇把目光转到了卜山雁身上：“山雁，你来找我们不会就是想聊聊奥察尔星的局势吧。”

    “当然不是了，我没猜错的话她应该想求你帮忙。”燕翎羽抢答道。

    “求我？我只有通天境修为，如何能抗衡整个天塔文明。”

    “你是韦弈大师的弟子啊，他可是妙品炼器师，妙品炼器师呀，你知道妙品炼器师的地位有多高吗，如果他来那八个天塔文明都得退让。”燕翎羽继续抢答。

    呼～，韩凝薇攥紧拳头长呼一口气：“你觉得我一个炼器师能不知道妙品大师的地位？瞧把你能的，再抢话我捶死你。”

    燕翎羽：“emmmmmmm”

    “那个……凝薇，翎羽说的没错，我确实想求你帮忙，如果你的老师肯出手，那奥察尔星危机很容易就能解除。”卜山雁低声道。

    闻言韩凝薇摇了摇头：“山雁，你的请求我不能答应。”

    “为什么，只要你的老师肯出面……”

    “韦弈不是我的老师，那都是翎羽伪造的，目的是为了搭乘炼器师公会的飞舰来安林大陆。”

    “啊！”听着韩凝薇的话卜山雁脸色一下变了。

    “没事，不要气馁，靠不了韦弈我们就靠自己，反正天塔文明还有一段时间才来，这段时间里我们可以好好修炼，争取进入更高的境界，到时不用靠别人也能打败入侵者。”燕翎羽给卜山雁打了打气。

    “靠自己吗？”卜山雁低头重复着燕翎羽的话，天塔文明那么强，靠自己真的可以吗。

    想着想着卜山雁的突然呜咽了起来，难道奥察尔星真要沦为其他文明的殖民地，这里是自己土生土长的地方，她不想这里变成别人的工厂。

    “我会帮你的，就算实力不足，我们也要尽全力打败入侵者。”

    突然韩凝薇上前拍了拍卜山雁的肩膀：“就算韦弈能来奥察尔星也只是暂时脱险，就算没有天塔文明也会有下一个入侵者出现，面对侵略我们只能靠自己，别人的力量是不会借给你的。”

    “凝薇，你……”

    “如果天塔文明来了，我会跟你并肩作战。”

    “还有我。”燕翎羽坐在床上举了举自己的爪子。

    看到这一幕卜山雁的眼角不争气的流出了泪水：“谢谢你们，我一定会好好修炼的，就算不敌，也会反抗到底。”

    “嗯。”羽薇二人一起点了点头表示我们是战友。

    抹了抹眼睛卜山雁从椅子上站了起来：“对不起，贸然来访打扰了你们，那我走了，你们继续………玩。”

    卜山雁伸出双手做了个亲亲的动作，然后转身离开了房间。

    看到这个动作燕翎羽跟韩凝薇同时老脸一红，尤其是韩凝薇，好不容易野一回结果被人撞个正着。

    “你是在她身上看到了自己曾经的样子吧，所以才会过去安慰她。”燕翎羽道。

    “嗯。”韩凝薇轻轻点了点头没有再说话，大玥王朝覆灭时她也渴望能有人来帮助自己，但没有任何人向她伸出援手。

    “哎，人生得意须尽欢，要不，我们继续？”燕翎羽一边猥琐嘿笑一边朝韩凝薇靠了过去。

    “继续你个头啊，刚才就想打你了。”

    “啊。”        

