
第747章　仇恨连锁（求订阅，求推荐）　　当然，不要看唐银他们打的这么轻松。如此简单除暴，外加残暴的就将这第一波小怪应付过来，这波小怪就很弱。　　相反他们一点都不弱，他们是一种全新的仇恨机制，叫仇恨连锁也就是他们的仇恨会击中在一个人身上，除非队伍的MT直接拉道所有小怪的仇恨，不这仇恨都拉不过来。要在这对效果中可不自由那这个武器的近战职业，还有两个枪手和一个魔法师。　　没他们集火到的话直接技术一半管血，要是是皮脆一点的布甲角色直接可能GG。　　在这点上，其他公会的副本攻略团，玩家的亲友团，又或者是无聊过来观光的玩家。有一大部分都栽在这上面。　　对一些普通玩家或者亲友团，就是倒这这个触不及防的机制之下。而各大公会的精英副本攻略团也不例外。　　就拿蓝溪阁为例，他们这次包括会长在内的五大高手都一起出洞。依旧在这里牺牲了两位玩家的代价，才勉勉强强消灭了这几只怪物。　　“这下麻烦啦，开场就死了两人。压力有点打啊。”蓝溪阁入夜寒心有些余悸的说道。　　“就我们现在的属性，要打败这个......可能要GG啊......”蓝溪阁的笔言飞也说道说。　　“确实，要是之后的小怪也是这个强度，我们能不能见到boss都是问题。”入夜寒肯定的说道。　　“算了，就当来观光吧。”笔言飞无奈的说道。他们可都是蓝溪阁的五大手之一，但现在却一点斗志都提升不起来。主要是这真的不能怪他们。十人本本身就是难度开始明显上升的副本。　　加上现在他们又是越五级挑战，在这样的去情况下要打道一号boss确实是有点困难。所以现在他们的目的已经十分清晰了，就是过来观光一波，顺道大大小怪涨涨经验。别的他们已经不强求了。　　“就现在这种情况，我估计除非战队能人职业选手来，不然这个副本的首杀估计没有个一两周下不了。”入夜寒说。　　“但这段时间选手一应该都需要调整吧？现在也一个都睡下了。”笔言飞说道。虽然现在子啊他们蓝溪阁的公会中，各个大婶好都在线。而且就活跃在这几个新开的大区，但他们也十分清楚，这些角色都不是他们本人在操控。　　毕竟为了追求最好的练级效果了，看对现在他们都在原本的区中刷着本。毕竟就现在新区的情况，现在过来练级显然是不明智的。　　所以现在差不多所有战队的职业账号，都在各个地方刷子这原本的副本，毕竟现在这样的升级效率最好的办法，加上他们的时间本来就有限，是一天要升十级，这本身就不是一件简单的事情。　　“嗯，我也这么认为，所以我们也不用着急，反正首杀也不会那么快。等等我们也去练级，升级之后再来试一试。”这时入夜寒说道，毕竟这五级的差距，对他们而言确实有点大，要是他们也升级了，那这方面的压力就能小一点。　　但这就这时，两个身影出现蓝河的脑海中。就见他说道：“不，不对。这些副本的首杀可能今晚会出来。”　　“嗯？比可能吧蓝河，我们都打的这么辛苦，其他公会也好不到那里去吧。”笔言飞奇怪的说道。　　“不，你们是不是忘了，有一家战队，他们的角色可都在选手手上，而且他们还在线。”这时蓝河说着打开是自己的好友面板。毕竟大家是朋友，在除去公会的事情，唐银他们打副本时也会叫蓝河过来补位。　　尤其是打百人本的时候，有蓝河这个高手他们能省心不少。而作为报酬，唐银都会给他几份这个百人本的稀有材料，至于蓝河是上交公会，还是留给自己，那就可他自己了。　　要知道百人本他们公会也没有几个完全攻略的，所以蓝河就成了他们蓝溪阁获取，个别百人本稀有材料的途径，这也间接的让蓝溪阁更加看中蓝河。也就是这也的一来二往。最后兴欣战队所有角色，蓝河的蓝桥春雪也都有他们的好友。　　而春易老他们现在本身就在俱乐部开黑没回去，尤其是两个GG的，直接道蓝河的电脑面前。果然映入眼帘的就君莫笑和逍遥游已经兴欣战队的其他角色ID。这一下一种深深的无力感从蓝溪阁的众人心中出现。　　现在的他们终于体会道了蓝河在第十区，副本既然被唐银他们霸占的痛苦了.......　　就连春易老对蓝河都肃然起敬，这家伙是这么面对叶秋他们，还能保持秀发浓密的？要知道自从这两周叶修他们又回到了神之领域，他都不知道掉落多少头发了。现在有出了这样的去事情，求春易老的心里阴影面积。　　但不过怎么样副本还是要到，随着副本的推进，蓝溪阁的众人彻底倒在了第五波小怪之下。现在他们也认清现实了。与其现在就来刷这个副本抢首杀，还不如去练级，快点道七十五级说不定还能借助等级差抢一段时间的副本记录。　　而和他们一比，兴欣这边就见不要太顺利。他们这边已经十分顺利的搞定，第六波效果，而且全员完整。毕竟叶修怎么说也是战术大师，加上他们职业级别的操作。要是有损失才奇怪。　　虽然第一波他们解决的十分轻松，叶修没有机会观察这新副本有什么特殊之处，但第二波，叶修就将起掌握。之后将连锁仇恨的事情和大家说了一下大家也有了准备。　　之后唐银也加入的MT的行列，因为有着枪炮师和弹药专家各种手雷的范围技能，这样的唐银更好拉倒这些连锁小怪的仇恨，而叶修现在的千机伞技能虽然多，但就大范围的技能而言比唐银少上一些。所以他们就着他们为了效率索性直接唐银直接靠硬输出拉住仇恨但主T。　　等唐银大范围技能都陷入冷却后，再有叶修挑衅接上。两人互相配合，牢牢的掌握住了小怪的所有仇恨，这也让他们的输出持续在队伍输出前两位来回更替。　　不过这点兴欣大部分成员都见怪不怪了，毕竟两人的实力在哪里。当然有一个人例外，那就是输出排名甚至在罗辑之下的莫凡！　　——————　　这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646966"  chaptername="第七百三十三章  仇恨连锁（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
