    光之国依旧还是原来的那般模样，等离子火花塔永恒闪耀，似是永远都不会熄灭。

    在这人造太阳的光芒下，生活着的是保卫宇宙的光之一族的奥特曼们。

    而今天，从未来世界归来的五位奥特战士，也降临在了奥特空港。

    身披究极铠甲的赛罗，以及二度到来的戴拿还有高斯, 以及带着第一次登上光之国的迪迦的奈克瑟斯，五位奥特战士屹立在奥特空港上，显得是那么的特殊。

    赛罗，戴拿，迪迦，他们身上的颜色放在光之国本身就是极为显眼的。

    毕竟这三色的身躯和光之国整体多少有些不同。

    而高斯和奈克瑟斯, 看起来就像是普通的蓝族奥和红族奥，显得是那么的平凡。

    “赛罗！”在奥特空港等待许久，接受了奈克瑟斯的奥特签名的佐菲早就知道他们要归来, 并且也知晓赛罗之前去了一趟未来世界，在那里遭遇了一个可怕的存在。

    “佐菲队长。”赛罗解除究极武装，站在了佐菲的面前：“我来为你介绍一下，高斯还有戴拿应该都是老熟人，不用介绍了，这边这位是来自另一个宇宙的奥特曼，他叫做迪迦。”

    “你好。”迪迦伸出了手，虽然三色的身躯显得是那么的卓尔不群，但佐菲更在意的，是这位作为奥特曼整体表现出来的流畅还有俊美。

    很难想象在一个奥特曼的身上能用上俊美这个词，但佐菲真的从未看到过体型如此优美, 配色简洁又不失大气，甚至脸型也堪称完美的奥特曼。

    这一点从那些来来往往，即将要出勤的奥特曼们的反应就能看的出来。

    不仅仅是女奥, 哪怕是男奥, 似乎也将目光放在了迪迦的身上, 难以移动分毫。

    佐菲当即就明白, 这位奥特战士...身份怕是会很不平凡。

    “喂，佐菲，知道迪迦有多少岁吗？”一把拉过佐菲的身体，奈克瑟斯把佐菲带到了一边悄悄的说道：“我告诉你，迪迦可是在那个宇宙的地球上诞生的光之巨人，而且距离现在已经有三千万年了。”

    “三千万年前？”佐菲惊了一下，这存在时间，未免也太夸张了吧。

    “不仅如此，因为那边的宇宙和光之国这边的时间流速完全不同，所以那边的三千万年，放在光之国这边的话，怕是有上亿年。”奈克瑟斯说的神神秘秘的。

    “不过你也不要在意，迪迦的身躯有三千万年时间那么长，但作为迪迦奥特曼的人，却和我一样，是很年轻的。”

    “...你怎么说的我都有些不懂了？”佐菲懵逼，是奥特曼的话自然就会是奥特曼，什么叫做身体是古老的，人是年轻的？

    这有什么不同吗？

    奈克瑟斯也没有多吊人胃口，而是很快的就把迪迦的设定告知给了佐菲，也让佐菲彻底弄清楚了迪迦身上的情况。

    “哦...是这样啊，居然能把自己的身躯化作石像留下来，然后交给另一个具有超古代基因的人去激活，然后让这个人成为光之巨人...”佐菲恍然大悟，但却觉得更加不可思议：“这另一个宇宙来的迪迦奥特曼，还挺会玩的嘛。”

    “誒？赛罗怎么拉着高斯走了？”刚想要说什么的佐菲顿时看见赛罗拉着高斯的手朝着奥特格斗竞技场跑，而高斯则是一脸的不情愿，顿时想要出声阻止。

    “让赛罗去吧。”而奈克瑟斯阻止了佐菲的行为：“赛罗心里有怨气是很正常的，毕竟那个时候，明知道高斯有更强大的力量而没有使用出来，赛罗当然会觉得不爽。”

    “虽然我能理解高斯，但赛罗自己想不通的话也是没办法的。”

    谷兦

    “你们这一趟到底发生了什么事情？听你的说法，好像经历真的很复杂。”佐菲露出了感兴趣的神色，和原著不同，这次的大战里面没有奥特四老前往助阵的事情发生。

    所以对佐菲他们而言，赛罗出去的这一趟，他们还真不知道发生了什么。

    “总之就是有很多事情，走吧，把大家都召集在一起，也联系上U-40的大贤者，让我把事件的经过告诉你们。”

    “好，大队长已经在等离子火花塔等待多时了。”佐菲点了点头，立刻准备去叫其他的兄弟们。

    佐菲离开以后，奈克瑟斯这才转身面对这迪迦，带着笑意开口了：“怎么样。初次来到这个国度，感觉如何？”

    “如果三千万年前的超古代文明没有毁灭的话，那个时候和光之巨人共存的超古代人类的眼中，也许和光之巨人们共存的国度，就是这样的吧。”迪迦环顾周围，虽然是第一次来到光之国，但迪迦的表现还是平静的很。

    “和我想象中的，华丽了不少。”

    “你这平淡的样子可是让那边的戴拿多少掉价，他第一次来光之国的时候，我还记得他的怪吼呢。”奈克瑟斯和迪迦并肩而行，而戴拿则是跟着高斯和赛罗后面一起，去奥特格斗竞技场了，所以奈克瑟斯也没有叫他。

    什么？你说赛罗和高斯之间谁会赢？

    那你这不是说瞎话吗...本来赛罗还有胜利的可能，但融合成赛迦以后帕拉吉手镯里已经拥有了戴拿的力量，这下子赛罗连站在右边对波必赢这事都不能保证。

    那他的胜率可不是直线下降...

    “对了，还记得你以前遇到的那个初代奥特曼吗？其实他也是光之国的。”奈克瑟斯指的，自然是当初穿越时空面对亚那加基的时候，从红球里苏醒的初代。

    那是迪迦第一次和初代见面，作为平成系列第一奥的身份，与奥特曼系列的开始，荣光的初代的经典会面。

    当然了那个时候迪迦也想象不到，他的光会和这位初代的光芒，适配性相当高，间接性导致了新时代里一堆奥特战士用他们俩的力量融合变身。

    而且会造成这种现象发生的某个光之国蓝皮科学家，在听说了高斯和戴拿又来到了光之国以后，已经一手提着两个罐子直接从科学技术局里冲出来了。

    在跑到半路的时候，万恶的蓝皮科学家又知晓了还来了一位全新的陌生战士，当即更加癫狂。怪叫一声以后立即折返回去，然后背着第三个存储光能的罐子，飞纵而出。

    科学技术局的诸多奥特曼们已经对这位首席的犯病很是习以为常了，只是撇了一眼希卡利的风风火火离开的背影以后，大家就接着干自己的事情，该干嘛干嘛了。

    在这一路上，奈克瑟斯不断的为迪迦诉说着光之国的历史，同样也在为迪迦介绍着光之国的建筑。

    迪迦做出了一副倾听的样子，但离开了奥特空港到底他却完全没想到，作为奥特曼，迪迦这个将俊美与帅气写进了设定的奥特战士出现在光之国，到底会造成多么巨大的轰动。

    当迪迦和奈克瑟斯并肩走在光之国的大街上溜达的时候，已经有无数的奥特曼被迪迦那惊天的颜值与逆天的身姿所吸引。

    甚至于造成了一路走来，迪迦成为了万众瞩目的那个存在。

    无论是蓝族，还是红族，亦或者是银族，女奥们都愣愣的看着迪迦，完全陷入到了懵逼。

    即使是男奥，也不例外。

    迪迦的杀伤力，那可是经过超古代验证的...

