    他们生怕不能取得林逸的谅解，那他们的处境就尴尬了，到时候林东方还能不能认他们这些小弟都不好说了。

    　　

    　　    是以，他们怀着无比忐忑的心情，按响了林逸别墅门口的门铃！

    　　

    　　    有客人上门，林逸收起了轩辕驭龙诀的运转，起身出了房间，向别墅院落的门口走去，只不过，当林逸走到门口看到别墅外面的三人时，眼神顿时一凝！心中，也翻起了惊涛骇浪！

    　　

    　　    门外的三人，居然有两个天阶后期巅峰实力大圆满高手，一个天阶后期巅峰实力高手！

    　　

    　　    这是什么样的一个组合啊，在上古层面，那都是横行无忌的存在，居然出现在了自己家的门口？这些人，到底有什么目的呢？

    　　

    　　    “三位，请问，你们要找谁呢？”林逸不动声色的问道，既然这三人没有硬闯进来，而是礼貌的按响门铃，林逸虽然暗中提防，但是表面上还是很客气的问道。

    　　

    　　    “请问，这里是林逸，林少侠的居所么？”血衣老祖小心的问道。

    　　

    　　    这问话，让林逸的眼皮不自主的跳了跳！林少侠？这是天阶后期巅峰实力大圆满高手啊，管自己叫林少侠？没毛病吧？这一刻，林逸真的是错愕了，这三位到底是什么来路啊？

    　　

    　　    看到林逸错愕的表情，黄泉老祖不由得瞪了血衣老祖一眼，他自然明白血衣老祖是太可气了，让林逸产生怀疑了，当下咳嗽了一声，指着林逸厉声问道：“小子，你就是林逸吧？”

    　　

    　　    “正是我……”林逸这回更纳闷了，这三个人到底是来干什么的？怎么一个无比礼貌，一个无比嚣张？

    　　

    　　    黄泉老祖说完，看了阴森老祖一眼，阴森老祖自然知道，需要他这个打圆场的人出现了，于是咳嗽了两声，对林逸说道：“林逸吧，这两位，是我们血衣黄泉门的二位老祖，一位脾气很好，一位脾气有些暴躁……”

    　　

    　　    “血衣黄泉门？”林逸听后，脸色顿时一变，错愕的看着眼前这三个人，至于脾气好和脾气暴躁，他是领教过了，但是按理说，这三位是自己的大仇敌啊，应该一上来就开打的，怎么站在这里和自己说了这么多话？

    　　

    　　    莫非高人的脾气都有些古怪？

    　　

    　　    “不错！”阴森老祖点了点头，说道：“我们血衣黄泉门，之前和林逸先生可能有些误会，我们今天来，正是要解开这个误会的！”

    　　

    　　    “解开误会？”林逸实在是想不通，这三位究竟要干什么！要不是林逸的金手指能够看出这三位的实力等级，甚至都以为这三个人是大骗子呢！

    　　

    　　    不过，又有哪个天阶后期巅峰实力大圆满高手没事儿闲的来装骗子？而且一来还是两个？就算是剩下的那个天阶后期巅峰实力的高手也没有心思去装骗子吧？

    　　

    　　    “不错，林逸先生不请我们进去么？”阴森老祖的语气不算好也不算坏，只是很淡然的说道。

    　　

    　　    “好，三位请进！”林逸深吸了一口气，是福不是祸，是祸躲不过，以这三位的实力，林逸想跑也跑不掉，想反抗也不是敌手，所以林逸索性想要看看他们要干什么！

    　　

    　　    现在看来，这三个人虽然态度不怎么样，但是却也没有做出什么过分的事情来，所以林逸也就沉住了气。

    　　

    　　    黄泉老祖见到林逸听到他们的身份还这么沉稳，心中不由得佩服无比，心道果然是金刚双煞的后人，心理素质如此强大！他哪里知道，林逸是抱着是福不是祸的态度？

    　　

    　　    黄泉老祖、血衣老祖和阴森老祖走进了林逸的别墅，此时陈雨舒去上学还没有回来，许诗涵和程依依在楼上练歌，白天也很少下楼，于是客厅里面就剩下了林逸和血衣黄泉门的三人。

    　　

    　　    “林逸先生，之前，我们之间，有些误会，你动手杀了我们的几个人，对不对？”阴森老祖坐定后，询问道。

    　　

    　　    黄泉老祖和血衣老祖两人都不太擅长伪装，而阴森老祖还是有些能耐的，所以三人中，也就他代表其他人开始说话了。

    　　

    　　    “不错，不过，却是你们的人想要先杀我，我才被迫还击的。”林逸摸不清这三个人来这里的目的，所以也不隐瞒，实话实说道，毕竟这些事情就算他不说，也是可以调查出来的，所以还不如实话实说。

    　　

    　　    “哦，我们知道，我们和林逸先生也没有仇恨，我们之所以暗杀林逸先生，不过是因为接了一单任务委托，所以才会来暗杀林逸先生。”阴森老祖说道：“俗话说得好，拿人钱财替人消灾，我们最初的目的就是如此了！”

    　　

    　　    “我明白，我也不怪你们。”林逸点了点头，他在世俗界的杀手组也历练过，自然明白杀手界的准则，这东西，没有谁对谁错，他自然不可能将仇恨怪罪在杀手的身上：“冤有头债有主，谁要杀我，我找谁算账！”

    　　

    　　    “没错！”阴森老祖一拍大腿，说道：“林逸先生真是聪明人，和林逸先生说话就是爽快容易，林逸先生一下子就明白了我们的意思！”

    　　

    　　    “你们来这里，就是为了说这些？”林逸有些古怪的看着阴森老祖。

    　　

    　　    “当然不是只是这些，我们已经派出了天阶高手，都不是林逸先生的对手，所以，我们决定放弃这次计划！”阴森老祖说道：“虽然，我们暗杀林逸先生有错在先，但是之后林逸先生也杀了我们不少人，这件事情，我们就此揭过怎么样？”

    　　

    　　    “就此揭过？”林逸有些不相信自己的耳朵，还有这么好的事情？杀手组杀不了人，还来说和？而且，这三位任何一位出手，自己都没有把握能逃掉，怎么就就此揭过了呢？

    　　

    　　    “是的，不知道林逸先生意下如何呢？”阴森老祖点了点头，问道。

    　　

    　　    “我……当然是没有什么意见的，只是，你们是真心实意的？”林逸觉得这事儿怎么看怎么都有点儿诡异！

    　　

    　　    毕竟，三个天阶后期巅峰实力高手，其中还有两个是大圆满高手，这种实力的组合，亲自来这里说和，林逸有点不能相信！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

