    “滴答。”

    他还是慢了半分，鲜血已从他胸前渗了出来，滴在了地上，而原本洁白的衬衫上也出现了一个寸许长的口子。

    “呵，有点意思。”余占堂摸了胸前的伤口，尤其是看到手上沾染的血迹时，眼中闪过了一抹冷意。

    不过王长生却并没有给他过多喘息的机会，手中青山剑朝上一挑，便直取对方的眉心。

    见到如此凌厉的攻势，就算是明王转世的余占堂也不敢有丝毫的怠慢，赶紧探出了自己的右手，在挡住了王长生持剑手腕的同时，左手突然五指弯曲，急速的抓向了对方的胸膛。

    “砰。”

     “哧。”

    两人的距离很近，余占堂这出其不意的一爪，结结实实的抓在了对方的前胸上，一条粗大的血柱瞬间就从王长生的胸口喷了出来。

    不过王长生却没有退后半步，而是将持剑的手腕顺势向下一抵，在余占堂整条右臂上，划出了一道深可见骨的口子。

    “嘶……”

    王长生这般以血换血，以伤换伤的打法让余占堂大感意外，尤其是看到自己左手上只是扯下来一些血肉，根本就没有骨头之类的东西后，更是心中一惊。

    他刚刚施展的乃是密宗的天龙爪，那可是他不分昼夜的练了五年，才有了今天的火候，一般人若是被他来这么一下子，就算不死也得被干成重伤，可眼前这个王长生却好像并没什么大碍，仍稳稳在站在他的面前。

    “等等！”看着王长生又再次的朝着自己冲来，余占堂不禁大声的问道。

    他实在是想不明白，就算他们之前有过些过节，可也用不着上来就拼命吧？王长生现在的这种架势，分明就是个疯子。

    可王长生并没有停下自己的脚步，青山剑在空中几个闪烁，最后狠狠的抹向了余占堂的咽喉。

    这时，他才听到王长生冰冷的话语：“之前的事事我可以先放一边，但你千不该万不该，不该去打苏童的主意，今天，我就算拼了这条命，也一定让你再入轮回！”

    说完，青山剑带着点点寒光急速的抹向了对方的脖子。

    龙有逆鳞，触之必报。

    如果说除了他的家人外，那他最在乎的，莫过于沙发上躺着的那个女人。

    在他的眼中，这个明王从进来的那一刻起，就已经注定是个死人了。

    他这招没有丝毫防守的意思，就算余占堂也同时动用杀招，他也要在自己倒下前完成这必杀的一剑，取下此人的首级。

    可人算不如天算，就在青山剑的剑身即将抵达对方咽喉的就刹那，余占堂的身体竟突然发出了耀眼的光芒，而后，一个淡金色的气罩几乎瞬间就裹住了他的全身，把锐利的剑锋直接给挡了下来。

    气罩的表面并不坚硬，在与青山剑接触后也没有发出任何声响。

    王长生一惊，赶紧后撤了两步步，持剑的手猛的向后一拉。

    然而，就在他想要收回青山剑的时候，却发现那层薄薄罩子上，竟散发着一种很强的吸力，无论他用多大的力气，始终没能拔动分毫。

    “呵呵，不错嘛，没想到你竟能把我的体内真气给逼出来，看来之前我还真的是小看你了。”

    “不过，就到这吧。”说着，余占堂突然伸手一点，一道手指粗的光束便从他的指尖掠出，“嗖”一声射向了王长生的脑袋。

    光束的速度奇快，在不得已的情况下，王长生只能先松开了抓着剑柄的右手，同时身子猛的朝后一仰，险险的避过了这道攻击。

    “砰。”

    光束在洞穿了墙壁后，渐渐远去，而王长生也在身体即将要失去平衡的时候，单手一拍地面，又略显狼狈的站了起来。

    “王长生，现在认输还来得及，只要你把那个东西交出来，我可以答应你，放你们一条生路。”余占堂淡淡的道。

    “你是说轮回符经？”

    “对。”一听这四个字，余占堂的脸上马上露出了一种渴望的神情。

    “呵呵，那玩意好像不是密宗的吧？如果我要是把它给你了，你就不怕教的那帮玩意来找你麻烦？”王长生轻笑道。

    “这个就不劳王兄费心了，只要王兄肯把东西给我，下面的事，我自然会处理妥当的。”余占堂耐着性子说道。

    现在的王长生对他来说就是只煮熟了的鸭子，想要吃它，只不过是早晚的事，若真能顺利的得到那卷经文的话，他也不必急于这一时。

    王长生故作姿态的考虑了一会，而后略显无奈的说道：“其实那玩意对我也没啥用，给你也不是不行，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我今天也没带在身上呀，要不这样吧，只要余老弟能信得过我，那我们就再约个时间，到时候我一定带来，你看如何？”

    依目前的情况来看，想到干掉对方，就必须得先破掉他身上的那层蛋壳，王长生对这个突然冒出来的玩意儿一点都不了解，所以一发现对方的语气有所变化，他马上就开始拖延了起来。

    不过，虽然他嘴上这么说着，但双眼却一直在死死的盯着对方身上的那层光罩。

    要知道，他的眼睛与常人不同，能看到很多常人看不见的东西，只要能多给他一点时间，他相信一定能找到那玩意上的弱点。

    “莫非你真的想死在这里？”余占堂一挑眉毛，语气顿时冷了几分。

    王长生的底他已经摸的差不多了，在他看来，惹要杀死眼前的这个家伙，无非也就是多抬几下手的事，并不算有多困难，可万一那卷轮回符经现在真不在这货的身上，这要是先把人给弄死了，那他可就太得不偿失了，所以这人目前还不能死，起码在得到经书前不能。

     “你看你这话说的，谁好好的能想死啊？可我这不是没带来么？那你说咋办？”王长生当然很明白他的意图，又故意的皱了皱眉，说道：“对了，你可别说让我背啥的啊，那玩意我是看了，可上面的字却一个都不认识。”

