
陆明身体恢复得很快，这是因为他还是一个孩子，一个长时间有着足够锻炼的孩子，二来，楚风的医术很高。

“谢谢你！”放下手中的药碗，陆明说道。他被楚风带到这间小客栈已经三天了，因为自己的病，眼前这个人并没有赶路，而是留下来照顾自己。

楚风看了一下陆明，然后说道：“既然好得差不多，明天，我们就赶路吧！”

“你是说……你会带上我？”听到楚风说“我们”两个字，陆明脸上露出了欢喜之色，马上说道。

楚风点了点头。他站起身来，看了陆明一眼，然后说道：“好好休息！”

“等一下……”陆明忍不住叫道，他爬了起身来，一把抓住了楚风的手说道，“大侠，你对陆明有两次的救命之恩，陆明至今还不知道大侠你的名字。”

“大侠？”听到陆明这样称呼自己，楚风忍不住笑了。

“这是我能想到的唯一的称呼……”陆明说道，他真的想不出别的称呼了。江湖人不是都自称为侠客吗？何况眼前这个人就算是对自己父母有仇恨，可是却也救了自己，也算得上是大侠了。

“你叫我大哥吧！“楚风看着陆明说道。他也确实是陆明的大哥。

“大哥？”陆明愣愣地看着眼前这个容貌苍老和自己的父亲相差无几的人，不由愣住了。他说道：“你可以当我的叔叔……”

“你也可以叫我姨父。”楚风说道。他娶了八公主为妻，而七公主玉清是陆明的后娘，所以这个称呼也是真的。

“姨夫？”这些陆明睁大了眼睛，他不由说道，“你是我的姨父？”

陆明记得自己的母亲鄱阳公主是有好几个妹妹，他们都是公主，可是眼前这个人是一个侠客，他怎么也不像是驸马啊！他糊涂了。

“以后你会明白的。休息吧！”楚风也不想多说什么了。

翌日启程。楚风骑在了舍得上，而陆明却骑了一匹老马，因为是老马脚程十分的慢，可是这很适合陆明那种大病初愈的人。一路之上，楚风和陆明两个人说的话加起来不足十句。好几次，陆明都想要开口叫楚风为姨父，可是总觉得怪怪的，最后还是不了了之。

等到中午十分，两个人在水边的一棵大树下休息的时候，陆明吃完一个楚风采集来的野果，他看着楚风低沉着望着远处，那副表情很奇怪，不由问道“你在想什么人？”

“我不知道我到了荆州，见到那个人，我会是什么的心情。我会发怒，还是会高兴？”楚风自言自语地说道。

“那个人是什么人？”陆明奇怪地问道。

楚风说道：“一个不负责任的父亲。”

“你的父亲？”陆明又问道。

楚风点了点头。

陆明惊讶地说道：“你的父亲肯定好老了？你和他的关系是不是很不好啊？”

楚风点了点头。

陆明听到这话，不由皱眉，他说道：“我和我父皇的关系也很不好。”

楚风皱眉，回头看了一眼陆明。他这个时候才想起来，这个陆明只是一个皇子，而不是太子。可是陆俊登基的时候，曾经立过陆明为太子，后来却不知道是什么原因，又将这个太子之位给撤了。

“因为你父皇撤了你的太子之位？”楚风看着陆明问道。

陆明摇了摇头，他说道：“自从母后去了之后，父皇就甚少理会我们兄妹。反而是皇后娘娘对我们兄妹十分的关爱。”

“皇后娘娘？你是说玉清公主？”楚风看着陆明问道。

陆明点了点头说道：“是的。她很关心我们。可惜的是，她是夏国的公主，父皇如今又率兵攻打夏国……所以……”

“我明白了，你在皇宫里住得好好的，我就奇怪了，陆俊这样的人，他的儿子怎么就可以让人随随便便就绑了，原来是你自己送肉上砧板的。”楚风冷笑地说道。

要知道，当年自己绑走陆明兄妹的时候，也是他们两个人送上门来的。如今这个陆明被绑，八成也是出了皇宫，而那个知道他出皇宫，或者设计让他出宫的人，不是别人，应该就是玉清公主了。

陆明低下了头。他不是傻子，就在他被人绑走之后，他就觉得事情不对劲，后来又从哪些人的交谈当中，得知设计绑走自己的人果然是自己最为信任的皇后娘娘，那个代替了自己心目中母亲的人。

“我想，以陆俊的性格，估计又要换皇后了。”楚风冷笑地说道。

陆明听到这话，不由吃惊，他随即看向了楚风。仿佛明白了什么，不由说道：“你是说，皇后娘娘会死？”

“谁知道呢？”楚风冷笑地摇头说道。这个女人给楚风的印象不好，很不识好歹。况且她的死活和自己又有什么关系？从八公主的口中，自己也隐隐地知道了，这个女人很好强，只怕她若不死，陆俊也不会喜欢。

“我们赶紧回去吧！”陆明站起来，一脸着急地说道。

“赶回去？呵呵，只怕也来不及。她若是死，只怕已经死，若是没死，也不会死。”楚风看着陆明说道。

陆明不知道为什么眼前这个刀疤男人竟然可以这般冷静。他说道：“你为什么可以这样冷静？这可是一条人命。”

“她让人绑走你，你不恨她？”楚风看向陆明问道。

陆明听完这话，低下了头，他坐了下来，好一会儿才摇头说道：“不知道为什么，我不恨她。我总觉得她很可怜。因为父皇也不喜欢她……”

“她也不喜欢你父皇吧！”楚风笑着说道，“陆明，你可知道，皇家无亲情。你哪位皇后娘娘既然已经嫁给了你的父皇，她就该明白一件事情，她不是夏国公主，而是南平皇后。若是她不将自己的身份端正，那么……”

楚风说到这里摇了摇头，那么下场只有一个，那就是死或者是被打入冷宫。

陆明毕竟还是一个孩子，不太懂楚风这话，只是觉得楚风说得似乎有些道理，他摸着头思考了一会儿，又问道：“你为什么讨厌你的父亲？”

“因为他不是一个好父亲。”楚风说道，“他的懦弱，让我失去了母亲。”

“懦弱？”陆明不明白地看着楚风。

楚风不想多说什么了，他站起身来，看了看太阳，然后说道：“太阳不晒了，赶路吧！等回到荆州，你就可以见到你的父皇了。”

又行了三日。

这一路上，楚风倒也没有遇到什么大事，除了有几个不长眼睛的劫匪拦路打劫之外，其它倒也顺利。

那几个劫匪打劫不成，反而被楚风反打劫了。结果还赔上了性命。实际上，楚风不想要他们的性命的，可是那些家伙不识好歹的竟然向手无寸铁的陆明下手，楚风一时没有了分寸，自然也下手重了一点。

“这把匕首给你。”楚风从劫匪的身上搜出了一把匕首，直接扔给了陆明说道。

陆明看着带血的匕首，然后问道：“我要这个做什么？”

“防身、自杀。”楚风说出了匕首的两个最基本的用处。听得陆明嘴角抽搐，他还是将匕首收好了。

傍晚时分，楚风和陆明两个人到了安乐县城。

因为是地处夏国和唐国两地交界，所以安乐县城里有三千屯兵。这屯兵虽然不多，可是对于一个县城来说，也是不少的了。城门的时候，楚风等人还被盘查了许久。后来若不是楚风明白有钱能使磨推鬼，只怕还进不了这个县城。

“大哥，你刚刚塞的是银子？”陆明看到楚风将一块东西塞给了把守城门的那个官爷，只是觉得那块东西像是银子，就忍不住问道。

对于姨父和大哥两个不同的称呼，最后陆明还是选择叫大哥。因为这个称呼很亲切，关系比姨父还要亲切许多。

楚风点了点头说道：“没错。”

陆明皱眉头，因为把守城门的将军竟然如此贪财，这使得他作为南唐国的皇子很不高兴。毕竟这里是南唐国的地界了。

“你也别皱眉了。”楚风看着陆明这样子，忍不住笑着说道，“若是他们不贪钱，你又怎么会被人神不知鬼不觉地带出了荆州呢？”

陆明说道：“可是父皇说，身为军人，就该以保家卫国为己任，不该贪图私利。”

“口号和实际都是有差别的。罢了，我和你说这些做什么？等你长大一点，你自然明白了。”楚风摇着头说道。

找了一间客栈，要了一点吃的，楚风和陆明两个人沐浴之后，就躺下休息了。只是陆明睡的是床，而楚风睡的是榻。就在这两个人睡得半梦半醒之间，突然间传来了“嘭嘭嘭”剧烈的敲门声。

“谁啊？”楚风整个人惊醒过来，很不高兴地问道。

“官爷查房！搜查夏国的奸细！”门外传来粗野的声音。

楚风下了榻，将门打开了。进来了一位穿着铠甲、身边带着两个拿刀的失败的将军。他看了一眼楚风，见楚风脸上的刀疤，一副江湖人的样子，不由说道：“你叫什么？”

“楚风。”楚风说道。

“他呢？这个孩子是你什么人？”那位将军指着立在楚风旁边的陆明问道。

楚风说道：“他是我的弟弟。”

“弟弟？”将军哼了一声，仿佛在说，你骗谁？这个小子才十岁，而你看起来都四十出头了，你会有这样小的弟弟？这样你爹也太能生了吧！

“他是我的姨父！”陆明连忙说道。

“他到底是你大哥还是你姨父？”将军不高兴地看着陆明问道。

“他真是我姨父！”陆明说道，“因为他和我感情好，将我当亲弟弟看待，所以我才叫他哥哥，他也叫我弟弟……”陆明说到这里尴尬地笑了笑。

“恩。”将军不由点了点头。说是姨父，这年纪看起来倒也合适。

“你们是哪里人？”将军又问道。

“我是荆州人……”陆明说道，“我家住在荆州。”

“你呢？你是哪里人？”将军又指着楚风问道。

楚风拉看着将军说道：“我四海为家。”确实，自从被师父逐出师门，他确实就是四海为家了。

听到楚风的话，那位将军皱眉头，他看着楚风这副江湖人的打扮，又说四海为家，更加肯定楚风是跑江湖的了。他说道：“不管你是做什么的？到了唐国，就由不得你撒野。你记住了，我们唐国不比夏国。你是江湖人，也不可以作奸犯科！”

他说完这话，看了看房间，没有其他人，不由对身边的护卫说道：“走吧！”随即转身退出了房间。

关上门之后，楚风看着陆明竟然发笑，而且很开心的样子，他不由皱眉头。这小子自从跟了自己这么久，没见他笑过，可是今天他竟然笑了。

“看样子，你遇到了什么高兴的事情！”楚风看着陆明问道。

陆明马上学着刚才那位将军的语气和动作说了一遍：“不管你是做什么的？到了唐国，就由不得你撒野。你记住了，我们唐国不比夏国。你是江湖人，也不可以作奸犯科！”

“大哥，你说好不好笑？他竟然说你作奸犯科？”陆明说道，“他八成是看到大哥你脸上的刀疤，一脸的凶相，心里害怕，才故意说出这样的话来给自己壮胆的。大哥，你说是不是？”

“叫姨父！”楚风看着陆明，然后故意板着脸说道。

陆明马上摇头说道：“姨父，这样叫的话，就会让人感觉到一种生分，我还是喜欢叫你大哥。”

“生分？”听到陆明这话，楚风愣了一下。短短几天时间，自己和这个小子竟然这般熟络了吗？其实相处时间长一点，自己确实也发现这个陆明也不是什么坏人，其实一个孩子再坏也坏不到哪里去。而且很好相处，甚至自己还有些喜欢他。

“陆明，你想过会有一个大哥吗？”突然间楚风问道。

陆明愣了一下，随即摇了摇头，又点了点头。

“你这算什么？”楚风忍不住笑了，他看着陆明问道。

陆明说道：“以前没有想过，可是后来和你相处时间一长，我就觉得，如果我有一个大哥，他一定要像你那样，遇事冷静，心地善良……而且不知道为什么，我觉得和你有一种说不出的感觉，感觉……感觉，你就是我大哥一样。”

楚风呵呵地苦笑着，然后摇了摇头，他说道：“睡吧！明天我们还要赶路呢！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951997"  chaptername="第二百五十三章：是大哥还是姨父？">加入书签</a>
</div>
