    叶辰微笑的说道：“能不能达到天门境二重，还得看他的造化。而且你洪元师哥积累了这么长时间，能够有一次爆发也是应当的！你这个小家伙就不要和他们比了，他们的速度哪能和你比？你只看到你在天门境一重内待了这么长时间，却没看到，洪元他们在天门境之前经历了多少岁月！”

    正说着，突然从生命神树上传来了一阵阵波动。

    叶辰微微一笑：“看来时间到了！”

    紧接着只见叶辰一挥手，生命神树迅速的缩小，然后飞回了他的手中。

    此时，洪元的身影也展露在众人的眼前。

    虚空之海天道的虚影，已经完全消失不见，彻底的融入了洪元的身体之中。

    此时洪元身上的气息已经达到了天门境一重。

    可是这还不算完，他依旧紧闭双目，身上的气息还在翻涌不息。

    叶辰见此，微微点头，紧接着他不断的朝着洪元的身体打出一道道法诀。

    那些法诀之中都蕴含着浓郁的岁月之力。

    每一道法诀进入到洪元的身体中，都会让他的身体微微一颤。

    伴随着的，便是他身上的气势再涨一分。

    足足过了一刻钟的时间，叶辰才停下了手上的动作。

    此时，洪元的气息已经达到了天门境一重的巅峰。

    还差临门一脚就可以进入到天门境二重。

    之前所有的铺垫，叶辰都已经为他做好了，能否跨过这道门槛，完全就要看洪元自己的造化了。

    众人都目光灼灼地盯着悬浮在半空中的洪元。

    目中也都带着一丝丝的紧张之感。

    如此又过了一炷香的时间，洪元依然没有跨过那道门槛。

    而此时叶辰的眉头，不由得紧皱了起来。

    因为他感觉到，洪元身上的气势已经有了凋零的迹象。

    如此看来，如果没有奇迹发生，洪元是跨不过去直到门槛了。

    可是在这紧要关头，如果叶辰插手的话，恐怕会对洪元的道心造成一定的影响。

    正当他一筹莫展之时，身旁的叶卿却朝前跨出了小半步。

    只见叶卿突然目光一凝，天地之间一阵阵微风扬起，盘旋在叶卿的身周。

    叶辰看了叶卿一眼，目光微闪。

    随后他想了想，悄悄的退后。

    叶卿身体周围的微风逐渐凝聚，最后汇聚成一条小溪，在叶卿意念的控制之下，朝着洪元的身体涌去。

    这股微风汇聚成的小溪，完全是由精纯的混沌气凝结而成。

    洪元的神道和混沌圣域的修炼之法，有着很多相似的地方。

    混沌气对于洪元来说，有着说不清道不明的特殊作用。

    随着那股小溪涌入洪元的体内，洪元身上那已经呈现出颓势的气势，居然再次抬起头来。

    接着，洪元身上的气势又开始了，缓慢的攀升。

    直到那一道混沌气组成的溪流，完全注入到洪元的体内。

    洪元身上的气势达到了一个新的高度。

    下一瞬，下方围观的众人，仿佛听到一声清脆得破碎声。

    就像是有什么东西被打破了。

    然后他们便看到，洪元身上的气势就像是冲破了一层阻碍一般，猛然爆发开来。

    以肉眼可见的速度，顺利地跨过了天门境二重的门槛。

    半晌之后，洪元身上的气势终于平息了下来。

    他的修为也彻底的稳固在了天门境二重。

    洪元的双眼也在此时睁开，目中闪过道道金光，气势不凡。

    随后他看到了，站在下方围观的众人，身体缓缓飘落而下。

    来到叶辰的身前跪地叩拜：“多谢师傅护持！徒弟幸不辱命！”

    叶辰微笑的点点头，上前将他扶起。

    “你有今日的成就，大部分是来自于你自身的机缘，为师只不过是起到一个辅助的作用罢了！以后的路还很长，需要你继续勇往直前！”

    听到叶辰鼓励的话之后，洪元激动的无以复加。

    他反手握住叶辰的双手，满脸激动地说道：“师傅你放心！我一定会努力进取，拼命传道！神道之说大于天，我要让全天下人都信奉我神道，都只知我神道！让神的智慧撒遍无尽宇宙，照耀洪荒，撕破黑暗。让所有的生灵从迷茫之中走向光明，让罪恶的灵魂沐浴来自神道的真爱，洗心革面，将来重新做人！”

    叶辰欣慰的点点头说道：“很好，你对自己事业的这份执着，让为师很感动！你的宏愿是想让天下生灵开蒙，渡灭罪恶，让全宇宙都撒遍我神道的种子吗？”

    洪元激动地摇摇头：“不是！”

    叶辰一愣：“那是……”

    洪元放开叶辰的手，满脸憧憬的看向天空：“是让全宇宙撒遍我神道的种子！师傅，我的神道和你的神道已经不是同一件东西了，我的神道必将青出于蓝而胜于蓝！俗话说，长江后浪推前浪，我一定会将你拍死在沙滩上！”

    洪元的身影沐浴在阳光之下，璀璨的阳光和他心中的理想交相辉映，说不出的和谐。

    可他没注意到的是，这时满脸黑线的叶辰，正冷笑的盯着他看。

    终于，洪元还是感受到了来自叶辰的恶意。

    那冰冷的杀意，让他忍不住打了一个冷战。

    洪元猛然回过头来，顿时一脸惊恐。

    “师傅你误会了，不是你想的那样子！我是说，我的神道会把你的神道拍在沙滩上！我不是说你呀，我不会拍你的！我哪敢拍你啊，师傅你别这样！你不要过来，啊！！”

    众人用手做成凉棚，搭在眼睛上面。

    目光追随着洪元那迅速远去的身影，目中带着祝福和同情。

    灵元眼珠一转，立刻高声说道：“师傅，洪元那厮口不择言，大逆不道！人人得而诛之！师傅您老人家亲自清理门户，实在是太劳心劳力了！以后再遇到这种事情，弟子一定要冲在最前面！”

    此时的玄元冷不丁的来了一句：“你打得过洪元吗？”

    灵元义正言辞的说道：“打不过也要打！我对师傅忠心耿耿，哪怕赴汤蹈火也在所不惜！”

    叶辰似笑非笑的说道：“很好，那我现在就给你一个机会，表示你的忠心！去，把洪元给我捡回来！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

