    既然横竖都是一个死，他自然要做出一个选择，他觉得，孟昭之所以如此执着这些人的下落，无非是想要出一口气，与其这样，还不如多拿一些银子出来摆平。

    见孙传山的想法和自己完全不在一个频道上，孟昭再也顾不得所谓的风范。

    怒目圆睁，脸上表情狰狞，啪啪两声巴掌，扇在孙传山的的两侧脸上，怒道，

    “无非是杀了几个人？不该对他们赶尽杀绝？你就是个蠢货，傻子，被人利用了还自以为是。

    不怕老实告诉你，洗劫庄园，杀我的手下，甚至于袭击我本人，这些都可以不计较。

    但他们拿了不该拿的东西，那件东西对我很重要。

    我现在必须要找到他们，拿回那件东西，你明白吗？”

    孟昭两个巴掌很是用力，将孙传山的两边脸颊直接扇的红肿起来，他甚至感觉牙龈都有些松动，嘴里有些腥甜。

    但孙传山完全忽略了被打脸的事，脑子里翻来覆去回荡着孟昭的短短几句话，什么他是傻瓜，被人利用，还有拿了人家的到东西之类，让他瞬间想通了某个关键点。

    原来，孟昭直接来找他，并不是来算账的，或者说，他做的那些事，并没有让对方迫不及待的报复。

    对方在意的，其实是某样东西的下落，而那样东西，可能是白杨，或者他派出的那些人手偷偷拿走的。

    至于这件东西是什么，孙传山尽管不清楚，却也知道能让孟昭如此在意，必定十分珍贵，稀罕。

    一时之间，孙传山的怒气大于恐惧，气冲冲道，

    “原来是这样，该死的家伙，竟然敢利用我？早晚让他们不得好死……”

    嘴巴里骂骂咧咧，当着孟昭的面就开始一顿咒骂，属实也是被气糊涂了。

    不过咒骂的内容属实干涩，没什么亮点，让孟昭听得有些不耐。

    一时间孙传山遍体生寒，迎上孟昭那仿若寒冰一样的目光后，咒骂声戛然而止，垂下脑袋，狗腿道，

    “既是如此，在下倒是有一个办法，能把那伙人交到您的手上。”

    见没有反应，小心翼翼的抬头看了下孟昭，继续道，

    “我是这么打算的，您可以设下一个陷阱，埋伏高手在左右。

    我再去找那个堂弟租借那伙人，借口有事让他们办，然后将他们引到陷阱当中去。

    等孟公子抓住他们，尽可以审讯，只要留他们一口气就行。”

    至于被抓住后受尽拷问，对方事后来问罪，他也满可以推说这帮人不堪重用，没本事，连累他损失不小，将事情糊弄过去。

    恶人先告状这种手段，他是门清。

    并且以他对那些人的了解，吃了亏，大概率也是打掉牙往肚子里咽，记恨孟昭，而不会渲染的人尽皆知。

    他的这种做法，无异于投敌卖友。

    将为自己办过事的人给卖了，行径之卑劣，让人不齿，地地道道的小人做派。

    不过孟昭倒是眼前一亮，很是满意的点点头，这个想法很不错，成功的几率很大。

    唯一需要确认的，就是孙传山在离开这间屋子后，不会反悔。

    而孟昭早有准备，从袖口顺出一个小瓷瓶，从里面拿出一粒血红色的药丸，随手丢到孙传山的面前，

    “把这颗胭脂红吃下去，我就相信你的诚意，而且我敢保证，只要此事办成，我就给你解毒。

    哦，胭脂红这种毒很隐秘，毒性也很猛烈。

    你若是害怕，大可以找孙家的神医尝试解毒。”

    毒药是真的，但药名是假的。

    孟昭倒是希望孙传山真的能找到解胭脂红毒药的高人，那他直接找那人解掉自身的剧毒，为此连地灵珠都可以不要。

    毕竟武道可以再练，而性命却只有一条。

    将生死操于他人之手，实在是一件危险的事情。

    一时间，孙传山面如死灰，不过这人在膨胀的心态被打折后，倒是格外的识时务。

    知道服毒一事避无可避，眼一闭，一咬牙，直接把这药丸吞进肚子里，也不知道是不是心理作用，整个人的生气都没了三分。

    至于未来孟昭会不会信守诺言，他并不奢望，只是能多活一天是一天罢了。

    见状，孟昭脸上的表情缓和，温声道，

    “好，孙公子如此痛快，有英雄气，不愧是孙家子弟。

    地上凉，快点起来吧。”

    孙传山闻言，默默的从地上爬起来，浑身无力的坐回椅子上，一面苦涩的对着孟昭强颜欢笑，一边琢磨着怎么能把那伙人给出卖了，还能不涉及到自己身上。

    不过，孟昭真正的目标其实是白杨，因此又道，

    “那么白杨呢？

    我相信孙公子和他没有联系，他也的确消失无踪，但相比我们，孙公子和他认识这么长时间，应该对他十分了解，能不能提供一些有用的线索？”

    对白杨，孟昭感到十分棘手，这个人胆子大，行事无忌，也颇有手段。

    他真怕时间拖得越久，想要找到白杨的可能性越低。

    孙传山此时满脑子都是取悦孟昭，好让这位爷大发慈悲的给自己解读，因此格外卖力的回想，就希望能有只言片语帮到孟昭。

    还别说，他这个人记性不错，而和白杨也认识有几年时间，多多少少知道对方一点私事，道，

    “孟公子，我倒是想起一件事，可能找到白杨的下落。

    可能就是三两年前吧，他很喜欢一个迎春搂的姑娘，想要给她赎身，只是关系和银子不够。

    当时我和他相处还算融洽，就帮了他一把，那个姑娘还是走的我的路子，以我的名义赎身的。

    所以我才记得这么清楚。

    后来虽然不知道他将这个女人安置在什么地方，但我听他话里的语气。、

    好像是有后了，那一段时间，他整个人也显得很是兴奋。

    孟公子不妨让您手下的人，朝着这个方向追查，或许能有收获。”

    孟昭先是一惊，因为据吕忠调查，那白杨在庄子里无亲无故，也没有娶亲生子。

    想不到暗度陈仓，在外面给姑娘赎身，还有了孩子，却从没和任何人说过。

    从这一件事来看，白杨早就有叛走之心。

    随即就是一喜，这迎春搂的姑娘，卖身契都有详细的备案，而且走的是孙传山的关系，想要借此顺藤摸瓜，找到白杨，并非痴心妄想。

    果然，卖队友这件事，还得看孙传山。

