    “重尘！”

    冰尘一声轻喝，周边凭空出现无数尘埃。

    九鼎宗那人一个不查，突遭万钧之重，随着一声惨叫，向后倒飞而去。

    冰尘趁势而上，长剑寒芒一扫，直取那人脖颈。

    砰！

    剑鸣交击，一阵冲击，二人同时倒飞而出。

    一旁，冰浮见状，哪敢犹豫，一个瞬移直奔另一人而去，在其靠近冰尘之前将其拦截。

    赶紧稳住身形，之前本就受伤，遭此一击，冰尘血气翻涌，嘴角再度溢血。

    冰浮见状，脸色很是难看，哭丧着脸问道:“少主，你行不行啊。”

    “你闭嘴！”

    冰尘一声冷喝，真元瞬间沸腾，掐诀间，数团紫炎凭空而起，环绕其身，烧得周边黑雾滋滋作响。

    一个瞬移，冰尘径直冲向九鼎宗那人。

    临近之际，冰尘挥手间，数道寒芒一闪而逝。

    那九鼎宗之修一剑斩出，滚滚黑雾冲击之间，冰魄玄针湮灭无踪。

    一击空隙，冰尘趁势而上，瞬移至那人身后，挥手间，漫天尘埃将其笼罩。

    “重尘！”

    冰尘一声低喝，漫天尘埃齐齐而动。

    砰砰砰！

    一阵闷响，那九鼎宗之修一口黑血喷出，身体倒飞而出。

    “凤舞冰穹！”

    冰尘趁势，当即掐诀，借助极寒之力，漫天冰晶瞬间凝结，在那九鼎宗之修稳住身形之际，一头冰凤已然凝聚。

    “极寒镇封！”

    极寒之力齐齐涌现，向那九鼎之修汇聚，顷刻之间，便将其镇封其内。

    “嘶！”

    凤鸣震天，凤舞苍穹。

    冰凤冲天而起，携漫天冰晶，径直撞向那九鼎之修。

    轰！

    一声炸响，冰晶四射。

    众人齐齐看去，却见那九鼎之修所在之处，黑雾弥漫，其散落的血肉竟将那冰块与血色炼狱皆染得漆黑一片。

    冰尘见状，一个瞬移来到那九鼎之修与冰凤相撞之处，掐诀间，漫天火海席卷而去，滚滚紫焰，将黑雾与散落的血肉笼罩，冥冥之中，似还能听到声声凄厉地惨叫。

    冰尘眉头紧皱，随之又轻叹口气。

    “自作孽，天难救。”冰尘轻叹道。

    直到此时，他才彻底明白，所谓的大劫，到底因何而起。

    “少主，救命啊！”

    一声惊叫，将冰尘心神拉了回来。

    转身望去，却见冰浮正四下狼狈逃窜，浑身上下，原本白色的长袍，几乎全被黑血浸透。

    见冰尘望来，冰浮再度像是抓住了救命稻草，一个折返，拼命向着冰尘跑。

    然！

    一股凉风刮过，却在冰浮临近之际，冰尘一个瞬移消失不见。

    冰浮当场凌乱，直接愣在了那。

    “尼玛！”

    心里一声大骂，冰浮转身一看，发现冰尘果然出现在了另外一处。

    ......

    借着紫焰，月杳与那九鼎之修硬拼一记，二人同时倒飞而去。

    身在半空，月杳再度一口鲜血喷出。

    眼见那九鼎之修如不知疼痛般再度杀来，月杳心生几分绝望。

    若是正常道劫修士，月杳有把握即便难以战胜，也不会败落。然，这人，无论月杳如何伤他，他都拼死冲杀，俨然一副亡命之势，根本不畏疼痛，不畏重伤。

    强行运转真元，月杳凝聚紫焰护体。

    可还不待她缓过口气，便发现那九鼎之修瞬移不见。

    心里一惊，可如今正是力量接续不济之际，月杳甚至感觉到了死亡的临近。

    正当此时，一道身影突然出现在月杳身侧，在其反应过来之前，一把揽住其腰际。

    下一瞬，月杳眼前一花，当其再度视物，已在数百丈之外。

    “族长！”

    看着眼前熟悉的面容，月杳心里当即一喜。

    “吃下它！”

    冰尘取出一枚疗伤丹与血魂丹递到月杳嘴边。

    月杳下意识张嘴，顺势一口吞下。

    然，下一刻，其脸上便浮现淡淡红晕。

    挣扎了几下，月杳离开冰尘怀里，侧过脸，心里羞涩不已。

    “在这待着，我去对付他。”冰尘说道。

    话音一落，冰尘一个瞬移，直奔那九鼎之修而去。

    月杳暗自微恼，不过也只是片刻，便赶紧稳住心绪。略一犹豫，立刻掐诀，滚滚紫焰在其手中浮现，不过片刻便化作一朵虚淡的紫莲模样。

    ......

    “色痞，混蛋！”

    远处，冰浮见状，心里不断大骂。

    一边逃命，一边骂，看着冰尘英雄救美，冰浮恼怒不已。

    骂到后来，当冰浮再度硬抗一记，其老脸都露出了要哭的神色。

    “尼玛，我怎么不是女的啊。”慌乱之下，冰浮心里不甘地呐喊道。

    “祖宗，大爷，赶紧来救我啊。”

    冰浮下意识向着冰尘所在之处靠拢，他也是真的没了办法。追杀他那九鼎宗修士，他以前还打过交道，若论真正实力，以他如今的法宝与所修功法，对方根本不是对手。

    然，此时那九鼎之修，就如打不死的小强，并且还悍不畏死。冰浮砍他一下，他屁事没有，甚至连眉头都不会皱一下。

    并且更令冰浮恼火的是，那家伙还不停喷毒。直到现在，冰浮感觉浑身乏力，真元运转滞涩，而且还昏昏欲睡，全身上下，无比剧痛。

    他敢保证，自己再坚持一两分钟，绝对会丧命。

    此时，月杳也发现了冰浮的情况。

    身前紫莲已凝聚完毕，本是打算帮冰尘杀敌，在稍作犹豫之后，月杳携紫魅火莲，直奔冰浮而去。

    “月杳仙子！”

    冰浮见状，当即激动得大叫。

    一咬牙，冰浮一个转身，真元倾泻而出，以寒冰之力将那九鼎之修控制片刻。

    “月杳仙子！”

    冰浮一声大喝。

    月杳见状，一掌轰在紫魅火莲之上。

    下一刻，一团紫色火光径直飞向那九鼎之修。

    眼见那紫莲临近，冰浮吓得眼皮直跳，拼命逃窜。

    轰！

    一声巨响，那九鼎之修所在之处顿时爆发漫天火海。

    接连两个瞬移，直至退至九鼎锁困阵结界之处，冰浮才停下。

    一屁股坐在海面上，死里逃生，冰浮激动得老泪纵横。

    看向月杳，冰浮感觉她就是世上最美的仙子。

    不过也正是此时，冰浮突然感觉天旋地转，仰头一栽，直愣愣地掉进幻幽海中。

    ......

    “族长！”

    见冰尘吃力不已，月杳强打精神，赶紧上前帮忙。

    冰尘本就因以火焚炉硬抗九鼎宗九人轰击遭受反噬重伤，又拼尽全力速战速决解决一个道劫修士，此时的他，实力早已十不存半。只能依仗极寒领域与瞬移，与那九鼎之修迂回而战。

    “别过来！”

    冰尘一声低喝。

    月杳的举动，再度吸引了那九鼎之修的注意。

    见迟迟无法追上冰尘，那九鼎之修一个折返，直奔月杳而去。

    冰尘一恼，赶紧向着月杳靠拢。

    在那九鼎之修临近月杳之际，冰尘一个瞬移来到月杳身侧，匆忙一剑之后，带着她赶紧逃命。

    “让你别过来，你怎就不听！”冰尘低喝。

    月杳微微一怔，心生几许委屈与歉意。

    稍稍用力，欲挣脱冰尘，却被其死死钳住自己腰部。

    “待在我身边。”冰尘说道。

    此时的情况，他再想吸引那九鼎之修的注意，那是绝对不可能。即便他失去了大部分意识，但战斗的本能仍有。冰尘敢保证，只要自己与月杳分开，那九鼎之修绝对先去追杀月杳。

    脸颊微微泛红，不过心里莫名地多出了几许安全之感。

    见无法挣脱冰尘，月杳也任其而为。暗暗施展真元，一朵紫莲再度在其手中凝结。

    心神快速思虑，片刻之后，冰尘一咬牙，强行压榨自身真元，挥手间，撒落漫天重尘。

    “极寒镇封！”

    真元一变，漫天寒力齐齐向着重尘所在汇聚。

    那九鼎之修一个不查，或者该说其并无多少这个意识，一头扎进重尘之间，身形瞬间一滞。

    无数重尘，携万钧之力，向着那九鼎之修轰击而去。

    噗！噗！

    两道吐血之声，却在同时传出，却是冰尘与那九鼎之修同时狂喷一口鲜血。

    “族长！”

    月杳大惊，瞳孔微缩。

    “砸出去！”

    冰尘一声低喝。

    月杳当即回神，真元倾泻而出，将紫魅火莲砸出。

    觉察死亡危机，那九鼎之修疯狂咆哮，真元疯狂挥洒，一时之间，滚滚黑雾将周边搅得天地变色。

    然，无论他如何挣扎，破除将其镇封的寒力与震退那漫天重尘的速度仍旧比不上那紫焰轰来之速。

    轰！

    下一刻，九鼎锁困阵内再度爆发天地巨震。

    狂暴紫焰席卷而去，四周黑雾迅速湮灭。

    咔咔！

    一阵咔咔声中，其中一处结界光幕裂痕遍布，紧接着便轰然崩碎。

    冰尘见状，厉色一笑，看了一眼冰眸与金怜之所在之处，随之眼前一花，失去力气，向下坠去。

    “族长！”

    月杳一声惊呼，强打力量想要停下，奈何体内真元涓滴不剩，只能眼睁睁看着自己与冰尘向着幻幽海坠去。

    双臂紧挽冰尘腰部，与冰尘紧紧抱在一块。

    再度看了冰尘一眼，月杳轻声一叹，但其嘴角竟无意识地微微一翘。

    扑通一声，二人坠入幻幽海中。

    远处，冰眸、金怜之大惊，二人立刻弃下对手，瞬移直奔冰尘。

    可当二人来到冰尘坠海处之时，却刚好见到一抹红光隐隐一现，紧接着，冰尘与月杳便消失不见，仅有一枚石珠缓缓下坠。

    二人松下口气，随之冰眸身形一晃，扎进海中，一把将坤域珠握在手中。

    ......

