    “各位，这是苏江海设计师设计底稿的复印件。”南鲤淡淡说道，“苏设计师有个习惯，在画好设计图之后，都会将设计图复印一份留存，之后，底稿原图以信件的方式发到公司，而复印件则会寄到自己的住处……”

    “哈哈哈，”南域平忍不住大笑了起来，“南鲤，你拿着一张随便复印的东西，就敢说是底稿的复印件？”

    南域平大笑着接着说道，“你就是要编，也该说这是底稿啊！你这是从版权部门那里把设计图打印了出来，然后P上了苏江海的名字吧？你拿着这样一张粗制滥造的东西，就想让大家相信，这是要笑死我吗？”

    南域平这会儿是真的很高兴，他还以为南鲤会拿出什么证据来呢，还害的他刚才担心的不得了。

    没想到她居然拿出这种莫名其妙的东西，这就算是真的又怎样？别人怎么可能会信她嘛！

    南鲤用一种看着白痴一样的目光看着他，她有些无语的说道，“你刚才不是已经确认过了？这封信件的邮戳完好。”

    “那又怎样？”南域平轻蔑的说道。

    “邮戳上可是有日期的，”南鲤淡淡说道，“而这封信件邮戳上的日期，是9月3号，你在版权部门登记成功的日期是9月20号，请问，我又是怎么在你进行版权登记前的半个月，从版权部门下载到设计图的？”

    南域平脸上笑容还未退去，现在更是直接凝固在脸上！

    原来南鲤让那些记者对准邮戳拍摄，是这么个意思？

    苏江海在9月3号就已经给自己发了设计图的信件，而他们15号才开始申请版权登记。

    这已经足够说明，苏江海在他们之前就有了完整的设计图，就是这张设计图的设计师！

    显然，众人也都想到了这一层，他们一个个露出了恍然的神色。

    南鲤手中的证据，堪称铁证，一出手就直接把南域平给证死了!

    现在，哪怕南域平不肯拿出底稿，哪怕他已经进行了版权登记，也足以说明，依依工作室才是抄袭者！

    这反转，还真是让人意想不到！

    “南先生，为什么苏江海的设计图会比您版权登记要早？”

    “南先生，请问你现在要怎么解释？”

    “南依依小姐，请问您有什么要说的吗？是您偷了苏江海的设计图吗？”

    ……

    台下的记者七嘴八舌的问着，那一句又一句的追问，让南域平一阵头大。

    “就算设计图是他设计的又怎样！”南域平气急败坏的吼道，“苏江海以前是依依服饰的设计师，他可是跟公司签过合同，他在公司设计的衣服，版权都是属于公司，属于我的！既然是属于我的，那我带走这些设计图又有什么问题？违反合同的是他，根本就不是我！”

    原来还有这内幕？

    众人顿时更加感兴趣了，之前网上的矛头都是对准了南鲤，没人把矛头对准瑾鲤工作室的那名设计师，所以这件事，还真有不少人不知道的。

