    李朔走得有些快，方芷韵压根追不上。

    等着她追出来，李朔已经策马而去，只留给方芷韵一个头也不回的背影。

    “小姐？”连云喘着气，“殿下好像生气了。”

    “这到底是怎么回事？”方芷韵也是丈二和尚摸不着头脑，卓君御似乎也没有说什么，为何李朔会变成这样？

    不过有一件事，的确可以肯定，那就是李朔——真的很生气。

    冷着脸回到晋王府，冷着脸回到主院。

    可推开门的那一瞬间，脸上的寒意却又渐渐的散去。

    延辛在外头行了礼，不敢上前半步，眼见着李朔转身小心的合上了房门。

    床榻上的桑榆睡得不太安稳，眉心紧蹙，身子缩成一团。许是有些怕冷，她把自己裹得紧紧的，长长的羽睫垂落着，随着她不安稳的呼吸而轻轻浮动。

    烛光摇曳，她看上去是这样的乖顺温和。

    唯有他清楚，这副乖顺的样子底下，是怎样的锐利。

    如同缩成一团的刺猬，在没有安全感的时候便将浑身的刺都竖了起来。

    李朔将火盆里的火挑得更旺盛了一些，然后才回到了床边，瞧着依旧缩成一团的女子。进来的时候一股子愤懑，这会却是有火发不出来。

    他苦笑两声，这算不算自作孽不可活。

    桑榆本就睡得浅，这会已经睁开了眼睛。

    睡意朦胧的她，眼睛里满是无辜与纯澈，少了几分灵气，却多了几分楚楚之色，甚是惹人怜爱。

    “你回来了？”她撑起身子。

    他坐在床头，将她连人带被卷在怀中，“是不是很冷？”

    她诚实的点头，也不说话。

    “如今知道爷的好处了吧？”他在她眉心轻轻落吻。

    她低低的一笑，往他的怀里缩了缩。

    想了想，李朔道，“你今儿可有遇见什么事？”

    心头一窒，桑榆的脑子快速清醒过来。她仰头看他，却只能看到他略带胡渣的下颚，“爷怎么了？今儿也没遇见什么事，只是去了一趟百花楼交代了一下。”

    她抿唇低低的笑着，适当的将话题岔开，“这百花楼终究是龙蛇混杂之地，若不叮嘱两声，来日惹出祸来，诚然是我的不是。不过爷为我做的，我也都看到了。”

    李朔的手漫不经心的拨弄着她的墨发，烛光里如缎子一般光亮黝黑，真真是极好的。

    见他不说话，桑榆的一颗心紧跟着提起，“爷怎么了？”

    “小榆儿，你说爷该拿你怎么办？”他别有深意的说，“轻了，难免有疏漏。重了，却又会心疼。重不得轻不得，该如何是好？”

    桑榆深吸一口气，“我知道该站在哪一边，虽说……”

    “不是那件事。”他堵了她的话，伸手攫起她的下颚，俯首在她唇上轻啄了一下，“人总要为自己的选择付出代价，有些事没有回头路。现在，爷再给你最后一次机会。说，或者不说。”

    桑榆定定的看着他。

    烛光里四目相对，各自心肠。

    他在怀疑什么？

    但听他的口吻，似乎不只是怀疑那么简单。

    所以……

    桑榆垂眸，“白日里从百花楼回来，遇见了小贼偷了我的荷包。后来有个少年人仗义相助抓住了贼，但是……他拿走了我的荷包，把银子还给我了。”

    “就这样？”李朔问。

    桑榆乖顺的点点头，如同犯了错的孩子，垂着头嘟着嘴，一副任凭处置的模样。

    她身上的东西，他当然认得。

    从卓君御拿出了那荷包，李朔便认出来了。

    好在这丫头还算是诚实。

    “你不认得那少年人？”李朔问。

    “不认得。”桑榆摇头，“若是认得，还不得追上门去拿回来？”

    李朔松开她，一声轻叹的起身。

    见状，桑榆掀开被子，取了外衣披在身上便跟着他走到了案前。

    李朔的脸色不太好，从他回来，她就没见着他脸上的笑意，怕是出了什么事吧？那少年人，难不成大有来头？

    “怎么了？”桑榆低低的问，“荷包丢了，我再做一个就是，爷就不必兴师动众了。”

    “他是永定侯府的小侯爷。”李朔挑眉看她。

    心头一窒，桑榆骇然瞪大眸子，“什么？永定侯府的小侯爷？”

    这名头，她在宫里头听过。

    毕竟这永定侯的事儿，昔年也是闹得沸沸扬扬的，没想到……他便是小侯爷卓君御。

    卓君御长年累月的在外头游荡，怎么会突然回京呢？

    回京便也罢了，怎么还要拿走她的荷包？

    若是太后见了这荷包，怕是要生气，保不齐还以为她跟卓君御有什么关系呢！

    太后……应该还记得这荷包吧？

    毕竟这杏花微雨的刺绣，并不常见，太后又那么喜欢杏花。

    桑榆的心里是慌乱的，但她不会把慌乱写在脸上。如李朔一般，不管内心有多少波涛暗涌，这面上仍是波澜不惊，“爷……看到荷包了？”

    如果不是这样，李朔不会回来问她。

    李朔点点头，“在卓君御的手上。”

    “那就当他送他罢了。”桑榆低头。

    李朔意味深长的看着她，“你可知道，这卓君御是什么人吗？天生聪颖，放浪不羁，这世上没有什么事是他不敢做的，何况当今太后还是他的亲姑姑。”

    桑榆深吸一口气，身上冷得厉害，“爷想说什么，还是直说吧！”

    闻言，李朔笑得有些寒凉，阴鸷的眸中唯有凛冽寒意，“他势在必得。”

    眉心突突的跳，桑榆面色发白，羽睫止不住轻颤，“你说什么？势在必得？可我是晋王府的人，是你的女人，不是吗？”

    “皇上的圣意，你都忘了吗？”李朔起身。

    那一刻，桑榆哑口无言，真当是一句话都说不出来。

    她本质上是李朔的女人，但是对外界而言，她只是个无名无分的女子，连侍妾都算不上。因为皇帝不允，太后不允，那一场成亲大礼也不过是她与李朔的两厢情愿罢了！

    凝眸望着李朔，桑榆微微绷紧了身子低问，“桑榆不害怕什么小侯爷，也不在意什么势在必得。桑榆只想问一句，若然真当如此，爷会放手吗？”

