    顾立言这次分得4380.9元，还了急需还上的他爸的赌债2300块钱，还能剩下2080.9元。

    他现在还欠亲戚们一共1600块钱，如果现在还了，他就立马无债一身轻了。

    可顾立言还想用剩下的这一千多块钱去羊城进货，再多赚点钱。

    所以他准备再过一段时间再把欠亲戚的钱还上。

    分好钱以后，顾立言就和姜芸芸她们告辞准备离开。

    姜芸芸有些担心顾立言大晚上的拿着这些钱回家不安全，便问他：

    “你要不要先把钱放在我这儿帮你保管？今天太晚了也没法存钱，你拿回去别再丢了。”

    顾立言闻言真的就把钱交给了姜芸芸。

    “那就麻烦你了，这么多钱我确实怕钱会弄丢。”

    主要是这个钱对于顾立言来说确实很重要，如果丢了，再想找亲戚们借钱也不可能了。

    而且姜芸芸家里人多，小偷轻易也不敢来她家放肆。

    顾立言可不知道，姜芸芸等他走了以后直接就把钱放进空间里面了。

    进了空间的钱，就算家里真来了小偷，也绝对偷不到她的钱。

    顾立言离开后又等了一会儿，饭店的客人也都散了，姜芸芸和姜老二帮着做了收尾后，一家人便回到了姜家村。

    他们到家门口的时候，就看到老姜头正坐在院子外面聚精会神的听村里的其他人侃大山呢。

    看到姜芸芸回来了，老姜头立马就跟着回家去了。

    那速度快的，一眨眼就只留给那些人一个背影。

    就连侃大山的人都忍不住停了下来，他还和周围的同伴打趣道：“这老姜头，腿脚真利索，看到闺女回来就立马跑回家了。”

    同伴们忍不住附和，“可不是嘛，谁不知道他家人最宠着姜芸芸了。

    这看到闺女回来了，他肯定要回去的。”

    “我听说他家闺女还在县里开了一家饭店呢，那店里的菜味道很不错，每天的客人多的很，也不知道赚了多少钱。”

    “估计赚了不少……”

    “他家老四最近好像也在做买卖……”

    ……

    一堆人说说的就开始猜测姜家人最近赚了多少钱。

    旁边有和老姜头关系好的就忍不住出声制止这些人，“行了，赚多少钱都是人家的，你们在这儿操什么心……”

    回到家里的老姜头可不知道后面那些人正在讨论他家人赚了多少钱的事情。

    他正坐在姜芸芸旁边听她说着这一路的见闻呢。

    姜芸芸坐在堂屋里，姜家其他人分散着坐在周围，一起排排坐听故事。

    说到坐火车看到的沿途的风景，孩子们还会畅想一下以后他们坐火车的时候也看一看。

    再说到羊城的繁华，和市里的不同，姜家人都听的津津有味。

    等说到他们把手里的钱都拿来进货，回市里的时候手里都基本没钱了的时候，老姜头忍不住跟着担心。

    “你们心咋那么大呢，也不知道进的那衣服能不能卖出去就敢把钱都花了。”

    说到衣服，老姜头这才想起来，对啊，姜芸芸和姜老二他们是去进衣服的啊。

    他怎么没看到？难道是放在了饭店那儿？

    “芸芸，你进的衣服呢？”

    姜家人听到老姜头的问话，这才回过神来，他们看到姜芸芸回来太高兴，都忘了这次是去羊城进货的事情了。

    何丽萍倒是想起来了，可她晚上忙啊，好不容易忙完了又马不停蹄的回了姜家村，一直没机会问。

    “对啊，芸芸你进回来不少衣服吧？到时让你哥帮你卖。”

    “姑姑，还有我们，我们也帮你卖衣服。”

    小侄子跟姜芸芸关系好，听到大家都要帮姜芸芸卖衣服立马跑上前推销自己。

    ……

    不过姜芸芸还是笑着看向想帮她的家人，只觉得心里暖暖的。

    她也不卖关子，“我这次进的衣服已经卖完了。”

    “卖完了？！”姜老四不可置信的问道。

    本来姜家人还在想着有什么好办法能帮助姜芸芸更快的把衣服卖出去，结果现在他们听到了什么？

    老姜头本来还在犯愁呢，姜芸芸这次可是把她的钱都投进去了，也不知道进回来的衣服啥的好不好卖。

    要他说，老实的开饭店多好，每天都有进账，可姜芸芸这孩子不听话啊。

    孩子不听话怎么办？

    老姜头心想，能怎么办？宠着呗！

    他们老姜家这么多人，还不能宠着一个姜芸芸么？

    老姜头觉得他刚才好像听到姜芸芸说她进的衣服已经卖完了。

    难道是老了？耳朵都能出现幻听了？

    可姜老四嗷唠一嗓子，让老姜头知道，不是幻听，他真的听到姜芸芸说衣服卖完了。

    老姜头忍不住再确认一遍，“老闺儿啊，那么多钱进的衣服，你们全卖没了？”

    姜芸芸点头，“全卖没了，钱都已经分好了。”

    “钱都分好了？”

    “对啊，我一份，顾立言一份，哦，还有我二哥，他也分了一点。”

    嗯？

    “怎么还有你二哥的事？”老姜头疑惑的问道。

    姜芸芸就把最后她和顾立言还有姜老二凑钱买了一箱电子手表的事情说了。

    姜老二出了钱，那电子手表这部分的钱就应该分给他应得的那部分。

    这下，姜家人看向姜老二的眼神都变了。

    姜老二本来坐在那里听大家说话呢，结果听到姜芸芸提到了他，紧接着大家也都把目光看向了他。

    姜老二……他有些不好意思的挠了挠头。

    老姜头只是看了姜老二一眼，这小子，跟着老闺女出门这是赚到了啊。

    不过赚不赚到的，他和老婆子也不想管太多，都结婚的人了，手里怎么也得有点小金库。

    跟在姜芸芸身后赚点小钱还是可以的。

    到了现在，不管是老姜头还是姜家其他人都只是知道姜芸芸把进的衣服全卖了，不过不知道赚了多少钱。

    按照他们的理解，这应该也赚不到太多，也就是一个辛苦钱。

    像去羊城之前姜芸芸说的什么赚大钱的话，姜家人也就是听一听，转瞬就忘了。

    他们庄稼人，还是脚踏实地比较好，靠幻想是养不了家的。

