    一晃。

    两个多月过去了。

    地球已经进入了刹车时代。

    所有的离子发动机半工能状态。

    而且装满离子发动机的那面，已经彻底反了过来。

    现在看上去，就像是推动地球朝着原来的方向。

    但事实上，如今地球的惯性，已经不足够让离子发动机推动，现在只能够半工作状态进行中，缓慢的推动着，这就相当与在减速。

    效果还不错。

    不可能一下子就停止不动。

    需要一点点的去推动。

    当地球的惯性彻底稳定下来后，就能缓慢推动进入凯勒星系的宜居带内。

    插队。

    而在这两个月内。

    此刻在叶凡的地下实验室内。

    无数动物们，有的脾气暴躁，疯狂撞击着石墨烯玻璃，有的安静的趴在里面，一动不动。

    这些动物们都是克隆出来的，而且全都是服用了第二序列药剂的。

    第二序列药剂已经是完美研究出来了。

    副作用，已经被降到了零！

    也就是说服用第二序列药剂，并不会出现向这些动物一样暴躁的脾气，甚至会改变他们的基因样本。

    并不会。

    另外叶凡在前段时间发现的纳米医疗虫是可以组成一个新的机械身体这个想法，已经开始运作了。

    所有的纳米虫都是采用石墨烯材质打造而成的。

    核心是最强大的氦能源电池。

    而且氦能源电池也是纳米虫制造而成的。

    纳米技术，是叶凡兑换最早的一种超级黑科技。

    目前已经彻底掌握了这种技术。

    不仅可以生产出纳米医疗虫。

    甚至还可以生产出更多的种类出来。

    医疗虫。

    能量虫。

    补给虫。

    等等一系列。

    这些分类纳米虫就仿佛是一个人的身体，身体内所拥有的一切，这些纳米虫也会拥有。

    他们有着各自的任务，各种的使命。

    在一个石墨烯玻璃柜内。

    一个肉眼可以看到的虚影，正在缓慢的重建中。

    这正是X智脑的新身体。

    不过重建需要很长的一段时间。

    每一次重组，都需要大量的运算才能做到，而还有无数纳米虫要组成一台可以容纳X智脑的超级量子计算机，功效起码要比普通超级量子计算机强大许多倍才行。

    这样一来。

    X智脑就能完美的诞生一个新的身体出来。

    不是光控制他就可以。

    还是需要能够运算等等功能的。

    若是光控制，那为何要花费这么大的代价去做这么一个东西呢？

    纯属就是没事干闲的吗？

    在实验室的另一个角落内，全都是生物学方面的仪器，这些仪器各种管子环绕着，甚至在其中很多容器内，还有着许许多多的蓝色小晶体，那些蓝色的小晶体正是纳米医疗虫，新一代的纳米医疗虫。

    这些纳米医疗虫是采用最好的技术，最好的材料打造而成。

    而且要比以前更加微小一些。

    毕竟叶凡可是获得超级工业技术的人。

    新一代量子计算机体形微小，更加适合寄生在体内。

    在服用第二序列药剂之前，叶凡打算将以前体内的纳米医疗虫给排出来，换上新一代的纳米医疗虫。

    这样更加保险一些。

    在X智脑的控制下，以前的纳米医疗虫很快就从叶凡的体内给排了出来，随后又重新注射了新的纳米医疗虫，最新一代的纳米医疗虫可以注射一百多个，比起以前三十多个，多了整整七十多个。

    而且在两个月的测试下。

    凡是是要服用过第二序列的动物们，最高可以承受将一万多个纳米医疗虫。

    一万多个有多少克？

    没多少。

    全部凝聚在一起，也就是一个拇指大小的小黑球而已。

    一万多个纳米医疗虫就可以做到真正级别的青春永驻了。

    细胞死亡率就会大大减小。

    甚至细胞的生长也会加快无数倍。

    人体的新陈代谢将换发新的升级。

    这就是纳米医疗虫最强的地方。

    也是叶凡最需要的地方。

    有些第二序列药剂再加上纳米医疗虫，恐怕以后再去兑换三百万价值的科技时，就不会出现任何问题。

    甚至或许四百万。

    五百万都可以尝试一下了。

    新的纳米医疗虫也注射完毕了。

    叶凡看着那容器中的蓝色药剂，正是第二序列药剂。

    这个药剂整整测试了两个月。

    甚至还有几百个自愿者愿意承当测试，经过无数次的测试，总算是如愿所偿，得到了最完美的药剂！

    “注射，开始吧！”

    叶凡双眼冷静的道。

    不去注射，他就无法提升体质，无法提升体质，就无法获得思想钢印技术。

    不能获得思想钢印技术，一切都是徒劳的。

    叶凡可不想成为一个徒劳无用的人。

    白白浪费了两个月的时间，什么也没有做成！

    距离抵达新的宜居带，起码还需要三个月的时间。

    在这三个月的时间内。

    叶凡就想要将思想钢印给打造出来，只有将思想钢印打造出来，才能解决凯勒星球上的所有危机。

    才能化解那些巨兽的攻击。

    针管开始慢慢移动，找准位置后。

    蓝色都液体肉眼看得到的速度缓慢消失。

    紧接着叶凡就陷入了沉睡中。

    他陷入的不是什么沉睡，而是一片漆黑的空间内。

    这里是他的意识空间。

    在这个空间里面，他可以看到无数记忆碎片。

    每一个记忆碎片都包含着一个技术。

    这些记忆碎片，不都是自己的吗？

    这里，恐怕就是记忆中心了。

    这些碎片们没有与自己的记忆融合，全都是呈碎片状态，就像是一个神经有问题的人，他的记忆就是零散的，混乱的。

    和自己目前看到的一切，都是相同的。

    也就是说，这些记忆自己并没有融合，而是强制性的塞进大脑中。

    叶凡触碰了一下这些记忆碎片！

    轰~

    眼前的一切再次发生天翻地覆的变化。

    只见叶凡成为了记忆中的一个男子。

    也就是当初创造出这个记忆的男子。

    是一个白发老人，他骨瘦如柴，双眼却炯炯有神。

    “又失败了！”

    “唉！”

    “第三千六百次试验！”

    “图灵联盟要这几天就要完成这个项目，这怎么可能完成，听说军神战舰已经抵达停泊岗，我们还有机会吗？”

    “不研究出技术出来，我们是无法活下去的，只有研究出来，才能活下去！”

    ....

    