
　　波洛巴的突然失踪可是急坏了很多人，这其中就包括专案组的组员佐伊，佐伊将波洛巴送到酒店客房之后就被纽约的一个朋友叫走，等到回来是发现波洛巴居然不见了，到酒店前台一打听得知有两个大汉将波洛巴带走，这个消息让佐伊吃惊不小，他一边向专案组汇报，一边自己托纽约的朋友打听消息。

　　庄园外一个片草丛里趴着两个人，其中一个赫然是天网组织高级特工莫名，另一个是他的小弟山猫。

　　通过望远镜观察到一辆汽车从庄园内开出来之后，山猫低声说道：“车里有三个人，前面两个，后面一个，看不清坐在后座上的人的面孔，不过根据脸型判断，那应该就是波洛巴，只是不明白，美国人既然已经动手，为什么还会放了波洛巴”。M.23sk.com

　　莫名叼着一根草想了想说：“这个不难推测，波洛巴今天刚到纽约，如果他马上就出事了，谁都会猜测是美国人干的，美国人可不会这么傻，看来美国人还有后招！”

　　山猫点了点头：“有道理，那我们现在怎么办？跟上去？”

　　思索一番后，莫名正要起身，却突然发现庄园围墙黑暗处钻出来一辆汽车向刚刚过去的汽车跟了过去。

　　山猫惊讶道：“咦，怎么还有一波人？老大，快点跟上去吧，如果这一拨人也要对波洛巴不利，那我们的保护任务就失败了！”

　　莫名一把拉住山猫：“别急，波洛巴现在有美国人跟着。应该没危险，倒是我们现在出去恐怕有暴漏的可能？”

　　“这是为何？”山猫诧异道。

　　莫名不说话。只是一只收按住山猫，过了十秒左右，从他们不足一百米的草丛里又钻出来一个人，那人冲到庄园门口的大路上抬头看了看庄园的大门，又扭头看向前面两辆汽车消失的道路尽头，抬手向某个地方挥了挥手，就见一辆挂着树枝的汽车从树林边上冲上大路，树枝也散落一地。那人迅速钻上汽车向前面两辆汽车追过去。

　　山猫张了张嘴巴，扭头看向莫名：“老大，这是什么情况？除了美国人和我们之外，怎么另外还有两拨人，他们到底是谁呢？”

　　莫名思索了两秒钟，从草丛里爬起来说：“看来这个波洛巴还真成了香饽饽了，各方势力都盯上了他。不管他们是谁，咱们先跟过去再说！”

　　两人迅速从草丛里往回跑，跑了几分钟就到了小河边，而小河边赫然停放着一架小型民用商业直升机，两人快速上了直升机发动之后升空向前面三辆汽车追过去。

　　“哈，追上了！老大。有这玩意太带劲了，恐怕美国没有一家情报组织有我们这种装备，这大晚上的，我们能通过汽车前灯光发现他们，而他们在车内却看不见我们。太爽了！哈哈，老大。你是从哪弄来这玩意的？”

　　莫名道：“找一个朋友借的！”

　　山猫惊讶道：“不会吧，不可能啊，你以前虽然来过美国，可我每次都跟你在一起，也没见你认识什么土豪之类的人啊”。

　　莫名瞥了山猫一眼：“你不知道的事情还多着内！”

　　现在这个时代将直升机运用到军事领域的只有华泰国一个国家，也只有美国有人把直升机用在民用上，因为技术还不成熟，所以美国也还没有把直升机运用到军事领域，但在美国民间却有不少公司和富豪用直升机，莫名能搞到民用直升机不足为奇。

　　莫名和山猫开着直升机一直在天空中远远的跟着，直到半个多小时之后，才发现美国人把波洛巴又送回了酒店。

　　莫名发现后面跟着两辆汽车先后找地方停下，并关注着美国人将波洛巴送进酒店为止，莫名说道：“山猫，你准备一下绳子降落下去，然后靠近酒店在暗中保护波洛巴，小心一点别被另两拨人发现了，我去归还直升机，然后开车来找你！”

　　“好！”山猫答应一声就起身去了后面拿起一卷绳子绑在舱门上，将另一头丢了下去，莫名看了一下周围的房屋建筑，向旁边一栋高楼飞去然后稳稳停在高楼天台上空，山猫带着战术手套抓住绳索从直升机上滑下，落地之后向莫名挥了挥手，莫名打了一个手势驾驶直升机迅速远去。

　　却说山猫降落在楼顶之后迅速下了楼，小心翼翼向酒店靠近，在酒店马路对面的一栋屋檐下观察着另外两拨人乘坐的汽车，美国人也没有离去，都呆在车里。

　　过得几分钟，送波洛巴回来的美国人其中一个下车去买吃的，紧接着另外两拨人也先后下车去卖吃的，也许是跟到现在所有人都没吃晚餐有些饿了。

　　山猫看到这种情况，立即从身上摸出一个微型照相机将另外两拨人的其中一人的相貌照下来，分别拍了好几组照片才算完事，收好相机之后继续观察。

　　约莫过了一个多小时，山猫感觉有人向自己慢慢靠近，扭头一看正准备掏家伙，却发现是莫名带着鱼眼到了。

　　莫名和鱼眼凑到山猫身边低声问道：“情况怎么样？没出什么事吧？”

　　山猫摇头道：“没有，美国人把波洛巴送进酒店之后就没有发生什么事情，你看，那是美国人的车，西面那辆宾利和马路边那辆道奇分别是两外两拨人的车，还有，他们一个小时前下车去买东西吃，我用相机拍下了他们的照片”。

　　莫名点了点头，想了想将手上的食物和水塞在山猫的手上说：“这是给你带的，美国只有这种面包，将就一点吧！”

　　山猫一看又是面包，顿时苦着个脸：“这玩意刚开始吃还行。感觉味道不错，可连续吃几天就有点反胃了。你也不给我弄只烧鸡，就是几个包子也行啊”。

　　“买烧鸡和包子还要去唐人街，你以为是在国内到处都有包子买啊？行了，凑合一顿吧，等会回去再好好吃一顿”莫名说了几句，又对鱼眼说：“想办法在不惊动那几波人的情况进酒店打探消息，看看明天波洛巴的行程是怎么安排的”。

　　“明白!”鱼眼答应一声，扶了扶头上的礼帽。又整理了一下风衣，双手插在口袋里向酒店方向走去。

　　这个季节穿风衣在纽约是非常普遍的现象，鱼眼没有引起任何人的有心留意下进了酒店，来到前台掏出一张钞票作为小费询问：“您好，我是佐伊先生的朋友，我是来找他的，您能告诉我他在哪个房间吗？”

　　前台服务人员是一个四十多岁的家伙。“嗖”的一声，鱼眼手上的钞票就不见了，就见那家伙翻开登记簿，鱼眼立即瞟过去，发现佐伊在408号房，而波洛巴在他的对面407。而他们的房间只定了一天。

　　“先生，佐伊先生在408号房间！”

　　鱼眼点头微笑：“谢谢！”

　　这几年因为华泰国的崛起，而且在华泰国的努力下使得美国废除了排华法案，又经过华泰国几次大动作，华人在国际上的地位大大提高。在美国也没有什么人敢歧视华人了，酒店的工作人员对鱼眼非常客气。

　　鱼眼刚转身。那服务人员又说：“先生，您是来送佐伊先生的吗？他和他的朋友明天就要去新罕布什尔州了，您今晚来得正是时候”。

　　鱼眼诧异道：“您怎么知道佐伊先生明天要去新罕布什尔州？”

　　“是的，佐伊先生委托我们酒店定了两张明天上午九点去新罕布什尔州的火车票！”

　　鱼眼内心一喜，脸上却没有表现出来，只是道谢：“噢，是吗，谢谢您，先生！”

　　“不客气，随时乐意为您效劳！”

　　鱼眼忍不住感叹，看来这十美元的小费给得真他妈的值得，根本不用再想其他办法就知道了波洛巴明天的行程。

　　莫名听到鱼眼的汇报后，抬手看了看手表，现在才晚上七点多，他扭头看向山猫，见山猫的面包也吃完了，就说：“老猫，你先回去休息，并且要做两件事情，第一，买三张明天上午九点去布雷顿的火车票，第二，把你拍的照片洗出来交给组织在美国分部的人，让他们以最快的速度查清楚另外两拨人的底细！明天上午八点以前带着火车票来找我们”。

　　山猫答应：“明白！”

　　华泰国，王宫。

　　东方霸和杨年华面对面坐在沙发上喝着茶，东方霸问道：“美国那边的情况怎么样？”

　　“莫名的小组已经到了纽约，有美国分部的人协助，相信应该不会出什么问题！不过我来之前接到了美国分部发来的密电，电报说有好几拨人在打那个英国督察的主意”。

　　东方霸喝了一口茶说：“这很正常，现在对英国督察感兴趣的不止是我们和美国，英国和德国肯定也会对他感兴趣”。

　　杨年华想了想点头道：“不错，我们和英国想保住那个英国督察，让他得到正确的审讯结果，美国人肯定不想他得到真实的结论，估计收买、恐吓、威胁等手段都会用出来，到了关键时刻还有可能灭口和销毁证据！”

　　东方霸接过话题说：“所以要尽最大的努力保住英国督察的命，至于德国人想干什么也不用查也可以推测出来，他们无非就是想挑拨我们和美国的关系，在这件事情上，我们要把握一个度，不能如了德国的意，也不能不当一回事，毕竟我们死了一个副部级大臣，如果两国不是军事同盟关系，就因为这个原因，我国都可以向美国宣战，现在美国人公开道歉了，我们也不能做得太过火，因此只要不让美国人在布雷顿森林会议上达到目标就算成功，如果我们不能取得优势，那就只能按照凯恩斯先生的规划来做，在战后世界经济领域实行三分天下的战略，美洲归美国，亚洲归我国，欧洲归英国”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八二章 各方势力纷纷登场免费阅读。https://xs.23sk.com 