    虽然温馨有惊无险地被救回来了，但是这件事似乎还没有结束。

    莫妮卡不但聪颖精明而且相貌出众，对于每一个正常的男人来说她都是极品尤物，更别说她现在落在那帮不讲原则的混蛋手里，用脚趾都能想到她将面临什么样的危险。

    时不等人，吴迪这边必须赶快找到她并把她平安地救出来。

    现在最头疼的一个问题就是，骨蛇已经伴随着卡车坠落悬崖，在这边看来已经死翘翘，线索就此断掉了，怎么才能知道莫妮卡现在的位置是首要任务。

    不过现在可以肯定的是整个绑架事件和刘天成团伙绝对脱不了干系，只能以这点作为突破口。

    温馨很是着急，因为自己的缘故导致莫妮卡小姐也陷入了危险，而且通过这一段时间的相处两个女孩子已经建立了深厚的友谊，如果莫妮卡要是有个三长两短的温馨绝对会内疚的，再加上詹老板这一层关系，真要是造成了无法弥补的后果，吴迪在詹老板那里也不好交待。

    “温馨你也别太着急，仔细回忆回忆，被绑架后还有那些细节能作值得我们注意。”吴迪一边安慰着温馨一边询问其他情况。

    温馨努力地让自己平静下来思考，过了能有几分钟，她突然想起了一件很重要的事。

    “吴迪，你这么一说有件事我想起来了！”

    “什么事？”

    “就是我们醒来的时候发现置身于一处地下室，虽然不知道在哪，但是隐隐约约从外面传来了‘嗡嗡嗡’的声音，声音很低沉，听着特别压抑。”温馨说出了当时的一个细节。

    “嗡嗡的声音，很低沉……”吴迪的大脑开始飞速运转，根据温馨的描述猜想那地方会是哪里，最后凭借强大的分析能力他终于猜到了。“嗡嗡声是轮船的汽笛，码头！莫妮卡很有可能被囚禁在码头！”

    “我现在就去查查刘天成在海城的产业，重点是那些和水路有关的公司！”说完阿隐就马上投入工作，利用自己的黑客技术开始调查刘天成靠近码头的生意。

    所有人都不说话了，房间里只能听到“噼里啪啦”的键盘敲击声，没过几分钟，就见阿隐重重地按下回车键。

    “查到了！老刘在海城有一家很大的物流公司，和东南亚地区有着贸易往来，专门往那里运送货物，他们有个货仓，就在南港区！”

    听到南港区吴迪不禁就想到了之前在那里遇到的贵人，自己这条命可谓是贺燕救得，还给了他很大帮助，到现在还没来得及谢谢人家一声。

    想到这里，吴迪马上披上衣服准备出门，却被安东拦住了。

    “哎，你现在的身体状况需要休养，不适合再出去了！”

    “休息不了，莫妮卡现在处于危险之中。”吴迪挣开安东的手继续往门口走去，被其他几个兄弟死死地按在沙发上。

    安东拍了怕吴迪的肩膀让他别激动露出一副笑脸道：“老大，有我呢你还担心个什么劲，老老实实养伤，等你睡醒了我这边也差不多回来了。”

    听了这话，吴迪静静地坐回沙发沉默了。

    对于这兄弟，吴迪可是毫无怀疑百分百的信任，与安东共事这些年，对方完全是一个能让自己放心地把后背交给他的拍档，两个人经历了无数次充满了危险的任务，所以，既然安东都这么说了，那吴迪就真的没必要操心了。

    “一定多加小心，你们要把莫妮卡小姐平安地带回来，而且你们也要都回来。”吴迪千叮万嘱这帮兄弟。

    “放心吧老大！雷子这次你看家，耗子坦克跟我走。”

    “喂！你们几个什么意思，搞事情这么开心的事不带我，太不够兄弟了吧！”雷子听说自己要被当成留守儿童了一个劲不乐意呀。

    “你个只会鼓捣炮仗的破坏狂带你去干嘛？把码头炸平吗？！”耗子一脸鄙夷说道。

    “我去你大爷的耗子！还有脸说我，那你这个只会爬高钻洞的偷窥狂去干嘛呀！”

    “老子会开锁呀！照顾好咱们队长哦，小保姆！”耗子说完众人在雷子抗议无效下纷纷走出房间。

    现在已经是后半夜了，大街上已经没有什么车畅通无阻，三个人开着那辆奔驰大G一路狂飙来到了南港区码头。

    这个时间段码头已经收工了，偶尔能看到几个装卸工人光着膀子拿着酒瓶打扑克。

    三个人趁着夜色翻越了铁栅栏，悄无声息地进入了码头仓库区。

    “从阿隐那里得出的情报显示，这边一片的库房都是刘天成这个王八蛋的，地方这么大咱们上哪找啊？一间一间地找估计得找到天亮！”坦克看着连成片的集装箱和仓库就觉得脑仁疼。

    “找个人问问不就行了，笨！”安东拍了一下坦克的脑袋。

    “你当咱们旅游呢，找谁问啊？”没等坦克话说完他就见安东和耗子两个人从口袋里掏出面罩戴在脸上，径直往一间亮着灯的小楼走去。

    来到楼梯间就听到二楼最里面的房间传出沉重的喘息声，就如同一头半死不拉活的牛一般，三个人来到门口，透着门缝就见一个脑满肠肥的胖子压着一个女人正耕耘着。

    “哈！你这个小骚货，明明就是个做鸡的还跟我装什么贞洁烈女！”

    被胖子欺负的女人脸上浮现出痛苦的表情忍受着这一切，但是始终不敢说话。

    见女人这样逆来顺受，胖子更加得意了，反正你们这些浪蹄子一辈子也甭想回来了，不如让我爽个痛快！

    “砰！”

    沉重的门板被一脚踹开，巨大的响声把胖子吓得一激灵，他慌张地推开女人朝着声音传出来的方向看过去。

    只见门口处站着三个蒙面人，都用眼睛盯着这边。

    “艹，弄了半天是三个偷钢贼啊，吓特么老子一跳！”

    胖子骂骂咧咧地把之前被他推开的女人又给拽了回来，按在桌子上，似乎根本这种情况习以为常，这让三个人不禁有些奇怪。

    见三个人没有动的意思胖子明显不乐意了。

    “看你妈个比，不就想偷点东西换钱嗨粉吗，最东边仓库门没锁，拿完了赶紧滚蛋，别打搅老子好事！”

