
第1221章妖王要哭了

赵炎这次将妖国玉璧完全吸干，得到的各种丹药数量惊人，全部都是一些珍贵的奇丹妙药。

但是其中竟然没有疗伤丹药，这让赵炎相当的郁闷，在检查了所有丹药之后，还剩下最后一个碧绿色的小药瓶。

他不死心，连忙快步走过去，将这个小药瓶拿在手中。

不过当他将小药瓶打开一看，顿时大失所望，只见在小药瓶之中，有一张小纸条，上边清楚的写着。

“龙凤呈祥丹！其中一枚龙丹，一枚凤丹，男女修炼者，在行事之前服用……”

赵炎看见这一句，差点吐出一口血，敢情这是一瓶道侣专用的啪啪丹药，和疗伤根本没啥关系！

他放下这瓶丹药，目光有些绝望了。

虽然在他的脚下，此刻放满着各种珍奇异宝，成套的防御铠甲价值连城，但是他脸上没有任何的笑容。

“我都已经将一块妖国玉壁吸得干干净净，竟然也没有得到一颗疗伤丹药，这也太过分了吧？”

赵炎气得想骂娘，咬牙切齿的说道，“就连我听说过一次的剑河罗，都掉出来了修炼功法，为什么不掉出一些疗伤丹药……”

他本来是气愤的说出这句话，但是当他说出之后，他突然想到了什么。

“这血佛项链和我身体相通，我需要什么就会掉落什么，我身体上一点伤都没有，所以它也不会掉出疗伤丹药！”想到这里，赵炎恨不得打自己两个耳光，“如果我在吸收妖国玉璧之前，就将自己弄伤，说不定现在已经得到了一堆疗伤丹药！我早怎么没有想到？”

虽然赵炎现在想到了这一点，但是妖国玉璧已经被他吸干！

“不行，我还要再来试验！”

当下赵炎从血佛项链走出，随即又走出了自己布置下的障眼阵法，他大手一挥，将障眼阵法消退，顿时，一块巨大的石头山出现在所有人的面前！

金角妖王虽然自己离开了，但是他留下了几名小妖，在附近观看情况。

这小妖一看，顿时脸色苍白，赶紧放出一张传音符。

传音符转眼之间就到达了蛮荒妖国的王城中，金角妖王听说妖国玉璧已经成为一块巨石，顿时心疼得不行，坐在那大口喘气，休息了好一阵，这才终于缓过来。

正在这时，外边金光一闪，赵炎使用了血佛项链飞速赶来。

落地之后，赵炎从血佛空间里拿出一件珍贵的防御铠甲，道，“金角妖王，这是我的一件小小礼物，不成敬意！这是属于元婴后期级别的防御战甲，外界难得一见，送给你了！”

“这……”

刚才还心疼的不行的金角妖王，看见这件防御战甲，顿时双眼发亮。

他活过的年头超过10万年，至今也没有得到一套完整的上古元婴后期级别的防御战甲！而现在赵炎一拿就是一套给他，他又如何不兴奋？！

“这厚礼也太重了！”金角妖王爱不释手，但却口中不断的谦虚道，“这种宝物我不能收，太珍贵啦！我不能收啊！”

嘴里说着不能收，可双手却是抓得非常牢固。

赵炎笑笑道，“这对我不算什么，你就收下吧！而且这件礼物也不是白白给你，你帮我一个忙。”

“什么忙？”金角妖王猛然抬起头。

赵炎道，“你打我一顿，只要不把我打死，打伤打残都行！”

“前辈！”金角妖王吓得一哆嗦，连忙道，“赵炎前辈，你不要拿我开玩笑了！我哪里敢打你？你横扫青云枪在手，我打你岂不是找死？前辈，别的都好说，这个忙我不能帮！”

赵炎顿时大怒道，“那这套防御铠甲你就别拿了！”

“这……”金角妖王又舍不得铠甲，但是又不敢打赵炎，苦笑道，“前辈，我真的不敢，你要不换一个？”

“不行！”

赵炎说完又道，“打完我以后，带我去你的黑魂晶矿场仓库！我要大量的黑魂晶！”

金角妖王虽然手中拿着防御铠甲，心中却又想哭，妖国玉璧被赵炎这家伙给彻底搞成了石头，现在他的黑魂晶矿厂也要遭受劫难！

不过，思索了片刻，金角妖王也只能咬牙同意，“前辈，我就听你的！”

不久之后，穿着崭新的成套铠甲的金角妖王从大殿里走出来，这一套铠甲威猛非常，全身金光灿灿，配合着金角妖王头上的独角，更显威猛无比。

“哈哈好！”金角妖王大喜，感觉穿上这套防御铠甲，付出什么代价都值得了。

“赵炎前辈，我这就开始打了！”金角妖王使用的是一根龙鳞长鞭，当用力量催动，长鞭上的龙鳞全部竖起，别说是打赵炎这种修炼者，就算是打那些皮厚肉糙的妖兽，也打得皮开肉绽。

啪！

当这长鞭一下抽在赵炎的身上，肉身上顿时出现一道巨大的伤口，看上去非常恐怖。

金角妖王吓得脸色一变，脱口道，“前辈，我是不是用力过猛了？”

不过在他说话之时，赵炎身上的血色口子，飞快的合拢起来。

“我差点忘了。”赵炎立刻将自己身体之中的外星神血，用灵力锁定，让其不再到处疗伤，随后这才又道，“继续打，就这样别客气！”

金角妖王心说，这赵炎前辈有什么怪癖吧？

不过既然赵炎这样说了，他也就继续抽打，没一会儿，赵炎就已经被打得皮开肉绽。

可被打成这样，赵炎却依然是哈哈大笑，“很好！立刻带我去你的黑魂晶矿场仓库！”

虽然赵炎的血佛项链现在对晶石之中的力量不太敏感，但是如果充入大量的力量，应该还能亮上那么一两次；所以赵炎必须抓紧时间，坐着金角妖王的御空舟直接来到矿场。

走进仓库之中，堆放如山的都是采集出来的黑魂晶。

“非常好，你们都给我出去！”

赵炎把金角妖王和其他小妖都全部赶走之后，这才站在堆积如山的黑魂晶上，猛然吸收。

金角妖王站在仓库外惴惴不安的等待，片刻之后，仓库门轰的一声。

他抬头向其中一看，顿时欲哭无泪，只见满满仓库的黑魂晶，现在已经成为一堆白色的石头。

不过更加让他痛苦的是，赵炎摇头道，“这里还不够，带我去你的紫水晶矿场仓库！”

“我的天呐！”金角妖王差点要哭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10029989"  chaptername="第1221章  妖王要哭了">加入书签</a>
</div>
