    远在万里的沙漠，被封印的鳄神索顿，冥冥之中感觉到一丝寒意。

    第二天一早。

    葛小伦就被人接到一处像是大学的地方。

    高耸的大楼，周围来来往往的工作人员。

    巨大的围栏，占地面积超乎他的想象。

    带着一个行李箱，葛小伦有些紧张的走进去。

    没人阻拦。

    葛小伦松了一口气。

    好奇的打量着四周，不知名的植被，空气中弥漫着青春的味道。

    让他很是上头。

    尤其是……

    坐在椅子上的蔷薇。

    前方二十米，发现攻略目标——蔷薇。

    性别：女

    身高：174cm

    年龄：22岁

    “……”

    想着墨镜男阿杰给他的信息。

    葛小伦一时间小鹿乱撞。

    尽管蔷薇比他大那么一点点。

    但这些都不是事儿。

    正所谓女大三抱金砖，女大三十送江山。

    女大三百送仙丹。

    女大三千位列仙班。

    女大三万王母喂饭。

    女大三十万，佛祖门口站。

    女大三百万，三界你说了算。

    女大三千万，六界围着你转。

    女大三亿，开天辟地。

    女大三十亿，盘古做小弟。

    女大三百亿，手搓银河系。

    女大三千亿，徒手干爆九天十地。

    区区几岁而已，他葛小伦丝毫不介意。

    蔷薇瞥了一眼葛小伦，无奈的站起来，来了摆手：“新来的，跟我来。”

    葛小伦满心欢喜的跟在蔷薇身后。

    “先入住吧，走这边。”

    “那个……我是不是和你住一块？”葛小伦有些兴奋道。

    “谁说的？”

    蔷薇反问道。

    “就是，就是那天和你在一块儿的那个男的？”

    蔷薇：“叫什么名字？”

    “那个……我给忘了。”葛小伦有些慌了。

    蔷薇撇了撇嘴，“连是谁都不知道，这话你也信？”

    葛小伦懵逼了，这和说好的好像不一样。

    “不是，不是……你讹我呢？”

    葛小伦有些急了。

    “你不会是托吧？”

    他想到了一种可能。

    突然，一把飞刀在他眼前快速滑过，射在柱子上。

    看着飞刀握柄还在颤抖的飞刀，葛小伦道：“这就是神力？是不是我也能这样？”

    蔷薇转过身，道：“不是，你是另一种。”

    “啥？”

    “挨打。”蔷薇嘴角笑了笑，随后数不尽的皮球从四周射在葛小伦身上。

    让他不由自主的护住头。

    蔷薇道：“说实话，我不是太想认识你。”

    “为啥呀？”葛小伦疑惑道。

    “为啥？”蔷薇迈着优雅的步伐，走到他面前。

    葛小伦下意识的看向，蔷薇被牛仔裤包裹的细长双腿。

    蔷薇皱了皱眉，“还看，看啥呀，和你有关系吗？”

    “靠，我还要带着你们这种人，去打外星人。”

    “那可是外星人，骇人听闻的好不好。”

    摊开手，蔷薇一脸无语。

    最终，葛小伦并没有如愿住进蔷薇的寝室。

    葛小伦保证，如果下次再见到那个墨镜男，绝对要将他暴揍一顿不可。

    葛小伦坐在床上，痛苦的捂着额头。

    难道那些浪漫性感的画面，都是假的？！

    这时，一个工作人员，拿着被褥，走了进来。

    放到葛小伦的床上。

    看着葛小伦一脸失神，问道：“兄弟，你怎么啦？”

    “怎么一副生无可恋？”

    葛小伦抬起头，苦涩道：“兄弟，你知道梦想破灭的感觉吗？”

    “更关键的是，这个梦想只持续了一个晚上。”

    (????ε???)

    那人听后有些惊异，犹豫着问道：“你是不是被阿杰那家伙忽悠进来的？”

    “阿杰？”

    “就是经常带着墨镜，以为自己很酷的人。”

    葛小伦顿时握住双拳，恶狠狠的咬牙道：“你知道那个混蛋在哪里吗？”

    “额……不知道。”

    “他级别比我高，我可不知道他的行踪。”

    那人坐在另一个床上，和葛小伦闲聊了起来。

    “兄弟，我刚才看你是和蔷薇姐一起来的，是不是阿杰跟你说蔷薇姐可以一对一的辅导你，并且还允许你跟蔷薇姐住在一个宿舍？”

    葛小伦惊异道：“你是咋知道的？”

    那人一脸无语，“阿杰这家伙还是这个套路，看你的样子就知道，你被他忽悠了。”

    “在你之前，还有两位也是被这么忽悠过来的。”

    “那他们现在怎么样？”

    葛小伦好奇两位前辈的下场。

    想想也应该和他差不多。

    当时肯定伤心欲绝。

    “那两个人呀，可算是两个狠人。”摇了摇头，他吹嘘道：“你是不知道，当天晚上，那两个人就悄悄潜入蔷薇姐的宿舍，你猜最后结果怎么样？”

    葛小伦摇了摇头。

    “我跟你说，当天晚上，那两个人，其中一人被打成六级残疾，五肢被废，另一个更是被打出了老年痴呆。”

    “那是惨不忍睹。”

    葛小伦听的是心惊肉跳。

    想想就能明白那是多么痛的领悟。

    很庆幸，他没有那个胆。

    不得不佩服那两位前辈的勇气。

    ……

    天河市，王宇突然睁开双眼，一道精光从中一闪而过。

    随后，他的身影出现在楼顶。

    只见不远处，一道红光快速朝着不远处的街道坠落。

    紧接着，又是两道光速影子，紧跟其后。

    王宇皱了皱眉，“索顿这么快就被复活了？”

    没有犹豫，王宇跟了上去。

    每走一步，就回落到另一个楼顶。

    远远看去，仿佛瞬移一样。

    很快，他就来到现场。

    只见三个饕餮装甲士兵，正在追逐鳄神索顿。

    此时，刚复活的索顿，还处在极度虚弱中。

    三两下就被打趴下了。

    索顿一屁股坐在地上，气喘嘘嘘道：“不行了，你让我缓一会儿。”

    那几个饕餮士兵，可不会听他的话。

    这里毕竟是地球，迟责生变。

    可是下一秒，一道金色激光瞬间射穿一名饕餮士兵的头部。

    令他当场死亡。

    “叮，杀死一名饕餮精英士兵，奖励＋500点。”

    王宇有些意外。

    饕餮精英士兵，居然还不是普通士兵。

    “谁在哪里？！”

    一名饕餮士兵，抬起狙击枪，瞄准金光射来的方向。

    只见高楼上，一个身穿古代战甲，手持三尖两刃刀的俊美青年，正一脸杀气的盯着他们。

    又是一道金光，从那青年额头正中心射出。

    在他们还没有反应过来，直接贯穿那名狙击手。

    随后，神秘青年的身影消失。

    再次出现，已经来到一名驾驶着战车的饕餮士兵身后。

    一抬手，那名饕餮士兵的脑袋就被他砍了下来。

    而最后一名饕餮士兵，吓的六神无主，当场连索顿都不管了。

    转身驾着战车，就要像地球外飞去。

    他们虽然喜好战争，但绝不是被虐杀的那种。

    而是他们喜欢虐杀别人。

    当这种感觉反过来降临在自己身上，谁都不会无动于衷。

    更何况，明眼人就可以看得出来，他们的战力根本就不在一个水平线上。

    只见他不慌不忙的掏出背后的一张弓，无箭的情况下，拉到满月的状态。

    松开左手，远处逃离的那个饕餮士兵，瞬间被什么东西震碎。

    做完这一切，杨戬把目光转移到索顿身上。

    索顿：“……这个包子，好强！”

    杨戬冷漠道：“跟我走，有人要见你。”

    “包子，你谁啊，别以为你很强，就可以强鳄所难。”索顿道。

    他索顿，绝对不是那种欺软怕硬之辈。

    “你这是拒绝？！”

    杨戬一脸冷漠着说道：“那好，我不建议拿你的人头回去。

    索顿：“……”

    最终，索顿乖乖的跟着杨戬走了。

    绝对不是他怕死。

    而是他不愿意做一个饿死鬼。

    等他吃些东西，恢复力气，绝对会要他好看。

    迎接着杨戬杀神般的目光。索顿怂了。

    只见杨戬抓起索顿，一瞬间便消失不见了。

    让躲在暗处偷拍的几人，当场震惊了一脸。

