    血采完了，军事会议还在继续，但高远却终于可以吃饭了。

    开小灶，一个上校特意陪同吃饭，这待遇高远还是第一次享受到。

    菜是四菜一汤，但是盘子都不大，旁边还放着一个大盆，里面装满了米饭。

    高远坐了下来，陪同他的上校也坐了下来。

    “来来来，赶紧吃饭，吃完还有，你就放心吧，今天绝对管够，对了，小高啊，我怎么觉得你这名字很耳熟啊，哦，我叫黄海龙，负责咱们基地的后勤，这招待你吃饭也是我的本职工作了，哈哈。“

    高远笑了笑，他已经端起了饭碗，然后他客套了一下，道：“要不您也一块儿吃点儿？”

    “嗯，也好，你自己吃估计也别扭，正好我也饿了，就一起吃吧，来来来你先吃着，你先吃着。”

    高远早已迫不及待，他没过多的客气，抄起了碗筷立刻开动。

    拼命的按捺住自己扯过盘子扒拉的冲动，高远尽量用秀气的方式又尽量快速度吃饭。

    “高远，高远……我想起来了！”

    高远侧头看向了他身边的黄海龙，黄海龙一脸兴奋的道：“太行山里的避难所，还有一个叫洛星雨的女孩儿，不会就是你吧？”

    “嗯，是我……”

    高远含糊不清的说了一句，黄海龙极是诧异的道：“哎呀，还真是你啊！你……哎，吃完了？“

    黄海龙马上扭头道：“快点儿添菜，嗯！用大盆装。“

    四个菜，用盛汤的大盆端了出来，一个鱼香肉丝，一个大葱炒鸡蛋，一个红烧肉，一个炒白菜。

    菜是好菜，而且味道还真不错，真的很不错，比石门二所的伙食还好多了。

    “你怎么到了石门二所呢，说起来，这石门一所和二所……“

    黄海龙小心翼翼的问了一句，看着运筷如飞高远突然一滞，他赶紧道：“哦哦，先不说这个，你先吃饭。“

    高远继续埋头狂吃。

    狂吃狂吃狂吃。

    四大盆菜一大盆汤用了五分钟完全不剩，真正做到了光盘。

    高远看向了黄海龙，黄海龙拿着双筷子还没落过呢。

    “还吃？“

    “有吗……“

    “有！当然有！“

    黄海龙起身对着食堂的人道：“只能搞的，一点儿眼力都没有，添饭添菜啊，快快快“

    还是同样的菜，又来了一遍，然后在高远手下支撑了五分钟又见底了。

    黄海龙额头上冒出了细密的话汗珠，他不是被高远吃怕了，而是觉得不好意思了。

    说了让高远绝对吃饱，可是现在看样子，这要是不能兑现他丢人啊。

    食堂里四个人全都在看着高远吃饭，黄海龙也省事儿了，他直接扭头道：“还有吧……”

    大厨搓着围裙，一脸苦涩的道：“现在真没了，这是给机关领导准备的碗饭，我又加了点儿，四十个人的量……”

    黄海龙咽了口唾沫，道：“没了还不快做！说这些干什么，赶快去做！”

    高远肯说不用了吗？打死他也不肯啊。

    只是这饭菜好吃，却过于精致了些，精致了，做着就慢。

    高远很是羞涩的道：“快到饭点了吧？那个士兵食堂也该准备差不多了吧？我吃什么都行，量大就好。”

    黄海龙，擦了擦额头，道：“不等会儿了？嗯，那就先委屈你了啊，吃饱再说，你们几个快去士兵食堂弄饭去，弄多少呢……总之先弄过来再说，还有！不许多说，今天你们看到的都是绝密，什么都不许说，算了，我跟你们一起去！”

    高远等的很心急，但是饭很快就来了。

    一个大高不锈钢锅，黄海龙带着四个大厨去抬过来的，另外还有满满一锅的馒头。

    “今天吃馒头大锅菜，来，你放开了吃！回头我再给你安排好的。”

    黄海龙信心满满，高远也不说话，他终于可以放开吃了。

    半盆大锅菜三个馒头下肚之后，高远突然站了起来，道：“厕所在哪儿？”

    “这边，你吃好了？”

    “没，早着呢，可别收拾，我上个厕所回来再吃。”

    高远急匆匆的进了厕所，然后他急匆匆的回来继续吃。

    坐下就吃，也不多说，高远堪堪把一桶大锅菜，一锅馒头吃的差不多见底儿的时候，黄海龙再次擦汗了。

    就在这时，许满志快步走了过来，道：“还没吃完吗？”

    “没呢……”

    黄海龙再次擦了擦汗，许满志一脸错愕的道：“哦，没事儿，慢慢吃，多吃点。“

    高远再次站了起来，他很客气的对着黄海龙道：“再来这么多吧，我先上个厕所，回来继续吃。“

    高远急匆匆的又走了，这时一个大厨终于低声道：“我的妈呀，一辈子了没见过这么能吃的，这还是人吗？“

    “怎么说话呢？我警告你们，绝对不许外传，听到没有，这是绝密，现在你们跟我再去打饭过来。“

    高远作为最熟悉情况和地形的人，许满志还等着他开军事会议呢，这时候，看这架势，许满志都蒙了。

    “怎么回事儿？怎么让人家吃上大锅菜了？不是说军官待遇吗？“

    黄海龙哭丧着脸道：“吃完了，都吃完了，今晚上你们开饭得晚了，不说了我先去弄饭，首长，你留下来看看吧，他多厉害我不知道，但他多能吃我是知道了。”

    高远回来的时候，饭也打回来了，于是高远继续吃。

    许满志默默地看，本来还有些不好意思的高远这时也彻底放飞了自我，谁爱看就看吧，反正他以后这饭桶的形象是不可能摆脱了。

    半个小时的时间，整个12号基地的高层指挥知道了什么叫能吃，一群高级军官围观一个人吃饭。

    将星闪耀，蔚为壮观。

    高远上了六次厕所，吃了四桶大锅菜，四锅馒头，那些炒菜米饭不算。

    基本上12号基地的机关领导要饿一会儿才能吃上饭了，还有至少一个连队的战士也得等饭吃了。

    高远终于觉得饱了，不是单纯的肚子吃饱了的那种饱腹感，而是身体终于彻底补充了能量之后的满足感。

    “我吃饱了，那个，我吃的确实多了点儿，不过以后也能让我吃饱饭吧……”

    许满志轻吁了口气，道：“放心吧，肯定让你吃饱饭，这么大个基地还能饿着你不成，只当基地里多了一个连不就行了。”

