
　　“就此别过吧。”叶清妩红唇微勾，话语清冷却带了一丝柔情。

　　洛天烟扑到了她的怀里，声音闷闷的：“你早点回来，不要再让我担心了好吗？”

　　末了，她补充一句：“我想要跟你一起去看三千荣华。”

　　叶清妩轻轻拍了拍她的背，调侃道：“不要夫君儿子了？”

　　一旁的方泽言的脸黑得像锅底，眼神尽是对她的不满。

　　挑拨离间！

　　他恨不得上前将她们两个拉开，太碍眼了。

　　心里哭唧唧。

　　“嘿嘿，也不是不可以。”洛天烟展颜一笑，眼睛亮晶晶。

　　方泽言表示自己还能坚强地撑下去，只是胸腔处郁闷得不行。

　　叶清妩笑得清澈动人，她轻弹了洛天烟的额头，“我可不要你，等一切尘埃落定，我要跟我的夫君一起。”

　　“你夫君哪里好？”洛天烟语气酸酸的。

　　叶清妩笑道：“他哪哪都好。”

　　“好了，我要走了。”

　　她推开洛天烟，向那悬崖边走了几步，回首向他们挥挥手。

　　没有过多的言语，一袭白色衣裙的女子轻点脚尖，跃身而下。

　　洛天烟当即上前，想看看她，却被方泽言紧紧抱在怀里，防止她掉下去。

　　她低声嘟囔了一句：“明明才来了一天，又离开了。”

　　…

　　叶清妩跃身而下，霎时间，无数浓郁的黑雾向自己环绕过来。

　　她当下立断，使出了火焰。

　　叶清妩的身体被火焰包裹住，为前方驱散了几分黑暗，也驱走了不少黑雾。

　　越往下，越觉得惊心动魄。

　　无数的死人骨头堆叠在悬崖的两侧，如同装饰品一般。

　　这羽泸之地的悬崖底似乎是个无底洞，已经很久了，还没有到达底部。

　　“这到底是什么地方？”叶清妩脸色凝重。

　　突然，妖风阵阵袭来，强悍无比的一股神秘将她给裹住，叶清妩并没有挣扎，因为她猜测，这可能就是唯一通向那堕仙堕魔的地方。

　　小烟儿告诉自己，那里叫做古界。

　　顷刻间，她的双目如同失明，看不清任何东西，待她感觉到了别的地方之时，耳边传来了一阵喧闹沸腾的声音。

　　周围的气息全部是强大的，让她不禁地提高了警惕。

　　待双目能看清时，她身处一个竞技场的比武台。

　　无数双眼睛盯着自己，那眼神带着恶意，凶狠，杀戮，邪恶……

　　除了中间偌大的比武台，周围皆是一层层包厢。

　　这里是哪里？

　　叶清妩眼神微凝。

　　来不及思考太多，比武台之上赫然出现了一头巨大的凶兽，长相丑陋，兽瞳之中带着浓重的杀气。

　　“吼”

　　它猛地向自己袭来，叶清妩下意识地避开。

　　这凶兽比她还强！

　　叶清妩自觉马虎不得，便专心致志地与对它对战了起来。

　　而此刻，在二楼的一间顶尖厢房中，一袭红衣妖艳的男子用手支撑着下巴，卧躺在睡榻之上，昏昏欲睡。

　　他的头发慵懒地披在肩后，有些披在了腰间，一头红色的头发张扬邪气。

　　因为红衣宽大松垮，露出了他胸前的春光，肌理分明，锁骨性感，隐隐还可见到那一抹小红点，实在诱人万分。

　　“咦？”

　　厢房中突然响起了一道疑惑不解的声音。

　　红衣妖艳男子继续昏昏欲睡，没有理会他半分。

　　“千兄，在斗兽场中的那女子，我似乎见过……”

　　红衣妖艳男子没有任何动静。

　　“千兄，我在你哥的房间内见过这女子，有八分相似。”

　　红衣妖艳男子的睫毛微动，隐隐有了动静。

　　他骤然睁开双眸，惹得厢房的粉袍男子吓了一大跳。

　　“哦？”红衣妖艳男子轻挑眉头，戏谑意味甚重。

　　他有一双好看的紫眸，只是比较浅。

　　他坐了起来，胸前更是袒露更多春光。

　　粉袍男子叹了口气：“说到什么，你都不感兴趣，提到你兄长就起了兴致。”

　　千离渊笑而不语。

　　他站起身来，悠哉悠哉地走到粉袍男子那边，寻着他看的方向看去。

　　一个容貌精致清冷的白衣女子正对战这丑不拉几的凶兽，似乎还受了伤。

　　千离渊眼眸微深，让人看不懂他的神色。

　　“实力又弱，容貌与身段都为顶尖，那些人不得抢疯了？”千离渊嗤笑一声，颇为讥讽。

　　“若是千兄你能出声，必能将她救下。”粉袍男子搭腔。

　　千离渊扯了扯嘴角，嗜血又残忍：“呵，本座为何救她？”

　　“作为一个玩物的资格尚可，但是如果作为双修的鼎炉，那就低劣了些。”

　　粉袍男子闻言，点了点头，表示赞同他的话。

　　千离渊似笑非笑：“按道理，她不应该出现在这里。”

　　粉袍男子，也就非晨，他轻轻摇摇头：“她就是突然冒出来的，恐怕又是从哪个异界的旮瘩里蹦出来的，只是，她蹦错地方，蹦到我们堕魔的界域中，注定没有好下场。”

　　“话说，这女子，你兄长认识不？”非晨好奇地追问。

　　“就算认识又如何，她今日死在这里，或者沦为别人的玩物，也与本座无关。”

　　想到他的兄长，居然会在房内挂上这女子的画像，他就觉得不可思议，甚至有点失望。

　　兄长应当干大事，何必拘束于儿女情长。

　　况且对于一个魔来说，儿女情长就显得搞笑了。

　　死了也好。

　　以免看了烦心。

　　此刻，在其他厢房中的堕魔对叶清妩都产生了强烈的兴趣，是恶趣味。

　　这貌美的白衣女子突然出现在此，也就是说明她不属于任何人，也不是谁的奴隶……

　　那他们都有一争的机会，作为玩物，作为鼎炉，甚至其他也可以。

　　这古界中，女流少之又少。

　　与此同时，在二楼的另一间厢房中，一道低沉偏沙哑的声音响起：“我要她。”

　　叶清妩自觉不太妙，她想先逃跑，却发现比武台上有结界，是她打不开的那种。

　　原本想避免消耗力量，为了后面能够有更多的力量逃离这地方，现在看来，不使用真功夫不行了。M.23sk.com

　　叶清妩精致的小脸上沾染了几滴血珠，衬得她更为妖孽动人。

　　她眼神微冷，双手合，捏法诀，体内灵力快速运转，只见她红唇微启：“起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百零八章 千离渊免费阅读。https://xs.23sk.com 