    狐狸精有些委屈的回答道：“刚才有人翻墙入户，这肯定是贼人呀，我就刮起阴风，让院子里的铃铛响起来，那人掏出一个方方的东西对着院子里扫了一圈，还想去开门，我就幻化了白色烟雾，扮女鬼吓唬他，他就被吓跑了……”

    小孽抖抖耳朵：“你本来就是鬼，还用得着扮？”

    我叹口气道：“不用说，肯定是那些来挖掘我们家消息的八卦小报记者，这年头眼球经济，只要标题吸引人就行，根本不管会造成什么不良影响。”

    狐狸精忙回答道：“我在他身上下了魂引，可以找到他的，我们要去看看吗？”

    魂引？一只狐狸精鬼魂能有这么厉害的法术？

    我有些怀疑的看了看她，小孽凑过来低声道：“什么魂引，说这么好听……其实就是狐狸精的骚气而已，对方又是个男人，被狐狸精盯上，肯定能循着气味追踪道。”

    我把手机充了会儿电，打电话给我哥，他在丈母娘家里呢，正在跟林言欢谈事情，接到我的电话，他纳闷的问道：“怎么你又跑回家了？”

    我把事情说了一遍，他低声道：“我现在开车回来，你在家等我，总被这些龟孙子上门来欺负也不是个办法，得教训他们一顿！”

    至于来我家的第二拨人，根本就没有进院子，就在院墙外面，伸手摸了摸墙壁，行踪非常诡异，我怀疑是那帮想找蛊母的人。

    “喂，你……叫什么名字？”我看向那个妖娆的小狐狸精鬼魂。

    也不知道狐狸精是不是天生就这么妖娆魅惑，她就算没有刻意，声音举止也带着几分诱人的语调。

    听到我的问话，它立刻朝我行礼，娇声娇气的说道：“求小娘娘赐名，奴家一切听从小娘娘的命令……”

    我起了一身鸡皮疙瘩，它也是旧年间的精怪，那种主从尊卑的观念根深蒂固，一般主人都要给仆从取名来明确身份。

    问题是我家的宝贝们，取名都是很随意的啊，小孽开口道：“你都自称奴家，那就叫阿奴小奴奴儿这一类的吧。”

    噗……小孽你……

    你真是越来越聪明伶俐了。

    “那、那就叫小奴吧，我家的人都是小字辈的，噗……”我憋不住的偷笑。

    小孽啊、小星啊、小奴啊，这名字取得也太不走心了。

    不过小奴这名字真是取得人如其名，狐狸精本来就柔媚，加上还是个鬼魂，简直就是锻炼定力的。

    我哥带着阿亮刚下车，听到小奴跟我说话的声音，吓得抖了抖，问道：“怎么回事？谁在我们家？嗲得小爷鸡皮疙瘩掉了三斤。”

    小奴柔柔的冲我哥屈膝行礼，还刮起一阵阴风，弄响吊在院子里的铃铛。

    叮铃铃的声响轻柔的在夜空中荡漾开，小奴低声道：“见过兄长大人……小奴现在投在小娘娘麾下修行，还请兄长大人多多担待……”。

    我哥搓了搓鸡皮疙瘩，点头道：“起来吧、起来吧，你可得乖乖听话，别添乱啊。”

    “是……”

    闹鬼的宅子能有我家这种情调，估计全天下独一份了。

    阿亮咽了口唾沫，问道：“是有女鬼吧？我没开眼看不到……慕当家的，这女鬼长得漂亮不？”

    “漂亮你要娶回家是么？当心精尽人亡啊。”我哥瞪了他一眼。

    阿亮是个山野少年，他又狡黠又耿直，听我哥这么一说立刻夹紧双腿道：“那不行、不行，我还是童子呢，我的本命蛊还没练好，不能破身！”

    “少废话，咱们走吧，对付普通人还是我们亲自动手比较好。”他把西装外套脱了，将自己的单肩包甩在肩上。

    我哥其实没多大变化，只是多了一重身份、T恤换成了西装而已。

    他脱下西装外套，挽起衬衫袖子，依然是那个潇洒不羁爱自由的慕家小爷。

    “哥，你要不要戴个口罩啊？”我问道。

    “啊？戴口罩干嘛？又不去阴山鬼市……”

    “好歹也是年轻的爱国商人，暴露长相不好吧？”

    “怕个球，大不了请七爷用长执签拍拍那人的脑袋。”我哥一脚踩下了油门。

    阿亮哥坐在副驾驶，兴奋得握紧了安全带，冒出了方言：“好骚气哦！”

    我哥忧虑的从后视镜中看了我一眼——怎么人人鬼鬼都盯着我的车啊？

    我忙忍着笑，对阿亮说道：“亮哥儿，车子不是随便开的，要去学习、考驾照，知道基本的车辆知识和交通规则才能开车，一不小心就会车毁人亡的。”

    阿亮认真的点点头道：“我知道，尊客，我认字的！我收集了驾驶学校的广告！”

    他从自己的小挎包里掏出一把传单，不好意思的扭头看着我，说道：“不过……我没宝钞……尊客……你看……嘿嘿……”

    嘿嘿你个大头鬼啊！

    我翻了个白眼，阿亮立刻说道：“我可以跟你交换！尊客，那个金蚕经过药材炼制后，是非常难得的良药，一点儿粉末就能解百毒！”

    我指了指自己的肩膀：“阴邪之毒能解么？”

    “呃，据说能，不过我没试过，要不给您试试，要是有用，您就赐我一些宝钞呗……”阿亮很“耿直”的要跟我以物易物。

    我摆了摆手道：“算了吧，你能帮忙解决蛊虫的事情，我就送你去考驾照吧，你得单独请教练一对一。”

    我跟阿亮说着这些话，小奴的鬼魂趴在我哥的驾驶座椅背上指路，我哥受不了的吐槽道：“别靠我这么近，后脖子发凉怎么开车啊，反应都变慢了。”

    小奴委屈的说道：“可是我看不清远处啊……”

    “啥？你个狐狸精还是近视眼？狐狸不是有夜视能力吗？”我哥纳闷问道。

    小奴嗫嗫不敢说话，小孽趴在我腿上懒洋洋的来了一句：“她的眼睛瞎了一只。”

    啊？

    我们看向小奴，我哥也扭了下头看过来。

    小奴低声说道：“以前被猎人射瞎了一只……”

    唉，我伸手摸了摸小奴的头，它立刻眯了眯眼。

    谁说精怪鬼魂都可怕，其实是没有人能与它们沟通，还经常莽撞的办了坏事。

    小孽不说我们都没发现，原来小奴有一只眼睛是幻化出来的。

    我们的车子停在一栋公寓楼下，我哥皱眉道：“这里我们来查过，林言欢说，参加那个什么真人秀的明星，就住在这栋楼十二层。”

