    天明的声音响起，“问他们，大炎府府主，最近的公开状态，包括战斗状态。”

    陈飞点头，将问题传了过去。

    很快，那边回了消息。

    “府主近期很少公开露面，最近一次公开露面，已经是在五年前了。

    而且，最近百年时间，府主一共只公开露面了五次，其中最长的一次间隔，隔了三十年。”

    “至于战斗状态，最近府主的一次公开战斗，还是在一百二十年前，当时府主和大夏府国师切磋一番，最后战果没有公开。

    从那以后，府主就再也没有公开战斗过了。”

    听完回答，天明的问题再次响起，“问他们，府主后代的实力境界和近况。”

    消息同样很迅速，“公开层面，大炎府府主的后代，一共有三百八十四名，但其中绝大部分都比较普通，受到重视的子嗣后代，只有七人，其中就包括这次举行选拔赛的太子爷炎逍。”

    “这七名后代，实力基本在元胎境七重到九重之间。

    其中，炎逍就是元胎境九重的高手。

    而且，他们达到这个境界，几乎都是在这百年间达到的，进步很快，也很集中。”

    听到这，陈飞隐隐察觉到了什么，但又疑惑，天明询问这些，到底是想知道什么。

    就在此时，天明再次开口：“问他们，炎逍是不是准备在近期降临小世界。”

    “降临小世界？”

    陈飞一愣，面带疑惑，但还是将问题传达了过去。

    只是这次，对方的回答却久久没有到来。

    直到陈飞准备催促询问，对方才传来消息，“公子，这个消息属于紫金级机密，需要您付一半的定金，同时我们还需要向上级申请权限，才能——”听到这，天明直接对陈飞道：“不用问了，我已经知道答案了。”

    陈飞怔了一下，马上回复道：“那不用了，这个问题撤销。”

    交流结束，陈飞将玉璧收了起来，然后迫不及待的询问道：“天明大人，你问这些，到底是为什么啊？

    你之前说的猜想，又是怎么回事？

    还有什么同族血脉、降临，又到底是怎么回事？”

    一时间，陈飞抛出一连串的问题来。

    天明大人却没有马上回答，而是一阵沉默，最后才缓缓出声。

    而且，他此刻的声音，显得低沉而严肃，“小子，你问的这些问题，我能为你解答。

    但，一旦你知道答案，或许你面对的即将是比现在更加凶险百倍的局面，你还要继续问下去吗？”

    听完这话，陈飞也不由得沉默了。

    思索了片刻之后，他出声问道：“如果我不知道答案，我能躲过这些凶险吗？”

    天明一阵沉默，最后出声道：“有机会，但或许仅限于你一人。”

    “我一人？”

    陈飞敏锐的捕捉到了什么，追问道，“天明大人你的意思是，我有可能躲过危险。

    但我身边的人可能会遭遇不测。”

    “不止！”

    天明补充了两个字。

    陈飞眼神一变，猛然意识到什么，激动道：“你的意思是，地球？”

    天明沉声道：“正是。”

    听到这，陈飞尽量稳住呼吸，再次确认道：“天明大人你的意思是，我自身可能躲过危险，但地球却存在着巨大的危险，甚至可能灭亡？”

    又是一阵沉默，片刻之后，天明出声道：“正是如此。”

    得到确认，陈飞感到浑身一阵冰凉，身体不由自主的颤抖了一番，脑中一下涌起各种纷乱嘈杂的思绪来。

    毕竟，他之所以从地球，孤身来到这地元界，为的就是保护地球，保护住在那里，自己所爱的人们。

    本来，陈飞以为解决了南炎城的罗家，地球的危机已经解除了，自己的使命也完成了。

    若不是为了救师父杜南星，陈飞恐怕已经回地球去了。

    甚至，在陈飞心中，也隐隐做好了打算，只要这次救回师父。

    自己就回到地球，回到那些阔别已久的亲人身边，陪他们好好的生活。

    只是，现在听天明大人说，地球面临着极大的危险。

    这几乎将陈飞所崇敬的美好平静生活，一下给击了个粉碎。

    一时间，陈飞感觉情绪有些激动，“到底是什么危险，地球怎么会灭亡？

    我怎样做，才能救地球？”

    天明的声音响起，“冷静点，事情没你想象的那么糟。”

    “我说的地球危险灭亡，那是用地元界的时间来衡量，或许是在数百年数千年乃至于上万年之后。”

    “如果你现在回去，陪伴你的亲朋好友，足以过完这段平静幸福的生活。”

    听到这，陈飞稍稍平静了一些，“几百年，几千年，甚至上万年。”

    虽然陈飞将自己的功法传授给了地球的亲友们，他们的实力，也基本处于地球顶端。

    但能活过百岁，就已经是十分长寿了，想要真的活几百年，对于他们来说，是不可能的事情。

    当然，以陈飞现在元魂境九重的修为，寿命已经超过千年，如果突破进入元胎境，还能活更久。

    只是，陪伴在自己身边的地球亲朋好友，不可能和他一样活这么久。

    到时候，他恐怕会真的成为字面意义上的孤家寡人。

    想到这，陈飞犹豫了起来。

    沉默片刻之后，他出声问道：“我不想做孤家寡人，我还是想知道，这到底是怎么回事？”

    闻言，天明似乎也叹息了一声，然后缓缓出声道：“既然如此，那我就慢慢给你讲解一番吧。”

    “首先，还是从这次的选拔赛说起吧。”

    “之前，我让你查了那六十三名选手的资料。

    看完之后，我就猜测，他们有着同族血脉，而你没有，这就是你第一次没有通过考核的原因。”

    “今日，你利用烈火珠，通过了考核。

    我又探查了一番其他通过入选者，更是确认了我之前的猜想。”

    “这些通过考核的报名者，有着一个共同点，那就是他们身上，全都有着大炎界的血脉。”

    听到这，陈飞不仅出声问道：“大炎界？

    这是一个世界吗？”

    

