    “好一个一命二运三积功德，四修风水，五考功名。秦叶你虽然实力不济，但却是一个优秀的年轻人。能够得到我的鸳鸯手帕也是你的实力！”

    崔芷荷终于开口，她这一番话对秦叶正面做出了肯定。秦叶听完后心中稍稍松了一口气，这一句话等于今日的谈判交锋结束。否则这群老家伙继续咄咄逼人，倒是让人非常的讨厌。

    “头脑非常聪明，但若是连自保的能力都没有，再怎么聪明都没有任何意义。”

    崔家的家主终于开口，他一直冷眼光看着一切。直到崔芷荷一锤定音后，他这才开口说道。对于崔芷荷的答复，家主显然是不满意的。身为崔家的家主，一切利益自然要从崔家来考虑。若是做不到这一点，他也无法走到今日。

    想要让崔芷荷和城中的大族联姻，也是他力推的。但半路上杀出来一个秦叶，这是谁也没有想到的。更想不到崔芷荷居然也同意这桩婚事。

    家主开口，一言九鼎。其余的长老们顿时严肃起来，尤其是崔芷荷的父亲更是感受到了莫大的压力。他感受到了家主的目光似乎瞥向自己，这更加让他紧张起来。

    “崔墨，你身为芷荷的父亲，你怎么看？”

    崔家家主随后的声音还是传了过来，并且直接点到了崔墨的名字。崔墨听过后心中咯噔一声，该来的还是来了，他没有任何办法。

    “家主说的是，大千世界实力若是达不到天神，莫说是自保，只要不是沦为阶下囚就是莫大的好事。秦叶确实配不上芷荷，这点事有目共睹的。所以我恳请家主，芷荷另选城中的青年俊杰。为了我崔家，我女儿的终生幸福……”

    崔墨硬着头皮说道，他还是坚定地站在了自己家族的一面。他的坚持与强硬还是让崔芷荷脸上写满了不快。自己的亲生父亲都不站在自己这一边，当女儿的听到这一番话心中确实有些寒冷。

    “哈哈哈哈哈，好一个为女儿着想的父亲。崔墨，你让我见识到了。”

    听完崔墨的话后，秦叶放声大笑。他的笑声充满了狂妄，不把在场的所有人放在眼里。

    “嘲讽崔墨伯父，你好大的胆子！”

    终于，崔家的小辈们看不下去了。他的身体从座位上消失，接着一条腿出现在了秦叶的面门出。闪烁间，脚尖已经接触到了秦叶的额头。青年只见秦叶的瞳孔微微收缩。

    “砰！”

    下一刻，青年就发现自己的腿被抓到了。而后一股强大的距离把他身体甩了出去，重重朝着大殿的一脚摔去。

    “还敢反抗？”

    青年紧急调整了身体，在接近大殿的时刻突然再度转身，并且速度更加飞快的朝着秦叶而来。这一脚，比起之前强大了十倍不止。秦叶的胸口被他当场踩住，在大殿内出现了一道声响，接着尘土随之蔓延。

    “区区准天神的实力，确实没有资格成为芷荷妹妹的夫婿。妹妹，我已经替你解决了这个废物。”

    青年望着没有气息的秦叶，他冲着上面的崔芷荷说了一声。既然崔芷荷很看重秦叶，那就直接把秦叶解决掉。这样的话就一了百了，可以直接选婿了。家主也可以不用心烦，大不了把自己关几日就是了。

    “废物？区区天神就这点见识，让我秦叶还是大开眼界。”

    随后，秦叶的身体犹如云雾一般重新聚拢。再看青年脚下的秦叶，五官逐渐变形，最终化成了一颗木头。

    “吸！”

    在场的那些老家伙们们看到这里，也是倒吸了一口冷气。他们不得不对面前的青年再度刮目相看。区区准天神，居然能把天神掀飞，而且逃过天神的杀招。接连两下，秦叶的表现已经非常的亮眼。在天神面前，都能展现出游刃有余。

    “好！”

    崔芷荷站起身来，她一脸满意地看着秦叶。刚刚秦叶的表现，让她都非常的震惊。崔芷荷也未曾想过，秦叶居然还能和自己的堂哥过上两招，而且还占到了绝对的上风。对于一个准天神而言，几乎就是不可能的事情。

    “小子，我杀了你！”

    “够了，还不够丢人的吗？”

    崔家家主一声呵斥，将那位年轻人喝退了。晚辈被秦叶戏耍，让他都不好收场。这下，想要继续贬低秦叶的修为也不是那样容易了。而且看崔芷荷的脸色，已经认定了秦叶。

    “今日秦叶的表现相信大家都看在眼里。准天神能够把天神玩弄在鼓掌之中，这点若是还无法证明他的修为，你们若是反对我也无话可说。”

    崔芷荷走到了秦叶的身边，她唯恐其余人再对秦叶出手。那样的话自己的一番努力就前功尽弃了。

    “芷荷，你的选择我们都支持。只是希望终身大事你还能再和你的父母好好考虑考虑。”

    崔家家主最终还是站到了崔芷荷的这一边，不过他还是争取一丝机会。哪怕是崔芷荷和秦叶走到了一起，她仍旧可以带上一位崔家的嫡系进入到宗门，那样的话崔家就可以接受了。

    “我已经考虑好了，七日后的今天完成你们的心愿，和秦叶完婚。之后带着他回到宗门！”

    崔芷荷的这一句话彻底断绝了崔家的期望，那些长老们听完过后均是黯然失色。

    “多谢芷荷小姐，期望我们能够有一个美好的结局！”

    秦叶看着崔芷荷，他的脸上也是流露出了一丝的喜色。战术性假笑，这种笑容秦叶信手拈来。崔芷荷同样用微笑来回应，随后她更是主动伸出了一只手，给秦叶更大的支持。

    遇到美人的主动，秦叶自然不会客气。不占便宜王八蛋，到了大千世界他安分守己，都不知道女人究竟是什么味道。今日走到崔芷荷身边，感受她身上释放出的芳香气息，心中更是无比的愉悦畅快。

    “芷荷，秦叶你们也累了，先下去休息。其余的人留下，哎商讨如何布置这场婚姻！”

    家主脸上也是流露出了笑容，他只能让秦叶和崔芷荷两人离开。木已成舟，谁都没有办法改变。既然改变不了，那就尽可能的考虑下一步。至少也要让崔芷荷高高兴兴的。

    “多谢家主和诸位长老，能够成为崔家的一员，我深感荣幸。堂哥，刚刚的冒昧还请你不要见谅！”

    秦叶表现的十分顽皮，他刻意的提到了那位堂哥。一声冒昧更是对青年的侮辱。准天神对天神说见谅，青年的脸上顿时红了起来，犹如蒸熟的大闸蟹一般。

    “走了！”

    看着还要继续贫嘴的秦叶，崔芷荷直接拉着他离开了大殿。当他们离去后，整整一刻钟，大殿鸦雀无声。谁也不敢说一句话，那种寂静让人感到非常可怕。他们如何布置秦叶和崔芷荷的婚事暂且不提，单说离开的崔芷荷与秦叶。

    出离大殿，崔芷荷便挣开了秦叶的手。虽然仅仅是握手，但是秦叶仍旧是沾了大便宜。崔芷荷还未出阁，自然不想让秦叶在这里白白占便宜。

