    叶小天说了很多措施。

    而这些措施之中，最容易实现的，自然就是对那些上了年纪的老人的补贴了。

    这个只要有钱，就是能够很容易给做到的。

    所以，叶小天在说完这些后，他的人便急匆匆的去统计花城那些上了年纪的人了。

    而除了这些之外，他们还开始修建一个收容所。

    这个收容所是让那些无家可归的人休息的一个地方。

    亦或者是让一些没有了亲人的老人在这里居住。

    相比较下，有孩子的老人，自然有他们的孩子帮忙赡养，倒也不需要官府做点什么，但一些没有后代的老人，他们的日子可能就要过的比较艰难一些了。

    所以给他们一个庇护所，是很理所应当的事情。

    这个必须得考虑到才行。

    都督府的人做着这些事情，不过，因为这些事情比较繁琐，不是一两天就能够做完的，所以他们可能需要耗费很长的时间才行，比较统计这件事情，不容易啊。

    他们做着这些事情的时候，花城的百姓仍旧讨论着叶小天，不少人仍旧觉得叶小天不是什么好官，不可能给他们带来幸福什么的。

    韩风这边，自然也是很快得知了叶小天的一些行动的，他在知道这些之后，觉得很好奇，很有意思。

    这个叶小天，竟然想用这种办法来改变百姓对他的看法，真是可笑啊 。

    “将军，叶小天此举，恐怕还是有点用的，我们不能坐以待毙啊。”

    “是啊，那些百姓都是愚不可及之辈，谁给了他们一点好处，他们肯定就一个个乐的不行了，叶小天给了他们好处，那他们最后肯定是会说叶小天的好话的啊。”

    “没错，没错，我们必须行动起来才行，绝不能让叶小天得到这些百姓的认可。”

    韩风的人咿呀咿呀的说着，韩风想了想，觉得自己的属下说的也有一些道理啊，不管他觉得叶小天的这个办法有没有效果，他们都必须对此作出一些应对才行。

    想了想，韩风道；“叶小天只给那些上了年纪的人补贴，那么那些年纪不够的人，心里肯定不舒服啊，那我们就从这方面做文章好了，派人挑拨那些年纪不够的人，让他们觉得不平衡，让他们去都督府要补贴。”

    韩风觉得自己的这一招很绝，人都是自私的啊，也都有嫉妒心理，看着其他人有而自己没有，他们岂能接受，岂会善罢甘休？

    韩风吩咐之后，他们的人并没有立马行动，而是先做一些准备工作，接着就是等待时机了。

    如今的叶小天只是统计那些上了年纪的人，还不曾真的给那些人钱财什么的啊，如果他们这个时候急着挑拨那些人的关系，效果不明显，甚至会适得其反。

    等那些上了年纪的人拿到粮食和布匹什么之后，其他人才会眼红。

    他们那个时候挑拨，效果就会好很多了。

    而他们等的时间还是有点长的，足足等了六七天的时间，叶小天的人才终于把那些上了年纪的人给统计完，当然，不仅仅是统计，如果只是统计的话，肯定花不了这么长的时间，他们还需要对这些上了年纪的人进行审查。

    有一些人，可能为了得到这些福利，就谎报年龄，那他们就需要走访一下，看看这个人到底多少岁了才行。

    这些，多少就有点浪费时间了。

    好在，叶小天的人还是在最短的时间内完成了叶小天交代的任务。

    统计完之后，叶小天的人便把那些上了年纪的人应该得到的东西给他们送了去。

    这些人得到了官府送到东西，一个个都兴奋的落泪起来了、“叶驸马是个好人啊，是个好人啊。”

    ‘这样的福利，我们只听说其他地方有，我们这里却是从来没有的，没有想到啊，叶驸马来了之后，我们就有了这些福利，我们这些上了年纪，没有力气再去挣钱的人，终于不用担心被饿死冻死了啊。

    ’“叶驸马真是好人啊…………”这些人得到了好处，自然一个个高兴，对叶小天感恩戴德。

    而就在这些上了年纪的人对叶小天感激不尽的时候，韩风的那些人开始挑拨起那些没有上年纪人的关系来了。

    “这叶小天，做事也太不公平了吧，凭什么其他人有粮食和布匹，而我们却没有？”

    “就是，就是，我们虽说年纪不大，可也不小了啊，我们每天也吃不饱饭啊，叶小天为什么不给我们一些粮食呢？

    “走，我们去找叶小天去，他必须给我们一些粮食和钱财啊，他来到花城之后，收集了那么多钱财，他不给我们不行 啊。”

    ”“就是，就是，不给我们不行………………”在韩风的那些人的挑唆下，这些人便一窝蜂的向都督府赶去了，他们来到都督府大门外后，便开始不停的嚷嚷了起来。

    他们不停的喊着叶小天的名字，让叶小天也给他们发放福利，不发放福利的话，他们今天就不离开了。

    都督府这边，黄牛儿等人气愤的不行。

    “这些人真的是太过分了，他们那么年轻，根本就不到发放福利的年龄啊，我们凭什么给他们发放福利，如果每个人都发放的话，我们都督府有多少钱都是不够用的啊。”

    “就是，就是，这些人有手有脚有力气的，他们怎么不去做工，真是可恶，驸马，我去教训他们一番，让他们也知道知道，都督府可不是他们随便撒野的地方。”

    “是啊他们以为自己是百姓，我们就不敢把他们怎么样了吗，他们也太把自己当回事了吧，教训他们，那还不容易吗？”

    都督府的这些人一个个气的不行，叶小天却是在思虑之后，摇了摇头，道：“不可，真要打了他们，这事反而不好解决了，这分明就是有人故意跟我们作对啊，这样，派人去把这些来闹事的父母叫来，让他们教训自己的孩子就行了。”

    每个人家里都有老人啊，他们的老人得到了好处，自己的孩子却在这里闹，他们的心里会怎么想，他们会不会很担心？

    他们来了，这些人还敢继续闹下去吗？

    他们可以不把官府当回事，可他们敢不把自己的父母当回事吗？

    

