　　这三寸小剑，袖珍无比，但是其中，却蕴含有着无与伦比的力量。

　　造化之力。

　　这三寸小剑，全部都是以造化之力，凝聚而成。

　　在其中，还蕴含有着楚风眠的剑域，这就是楚风眠的本命剑元。

　　这本命剑元，蕴含有着楚风眠一身力量的凝聚，以最为强大的造化之力，凝聚完成。

　　比起历史之中的任何一尊强大剑修，都要强大。

　　就算是曾经的剑道第一人，剑道之主的本命剑元，也不如这造化之力凝聚而出的本命剑元。

　　九域历史之中，只怕也就只有楚风眠这样一个疯狂之人，敢用造化之力，凝聚本命剑元。

　　楚风眠站立起来，脸上终于流露出了几分笑意。

　　凝聚这本命剑元，楚风眠也终于敢自称是一尊剑修了，只有真正凝聚出本命剑元来，才能算得上是一尊真正的剑修。

　　楚风眠扫视了周围一眼，心中默念一声。

　　“剑元！出！”

　　在楚风眠的面前，那三寸小剑，突然出现，这三寸小剑出现的一刻，周围的虚空，都是被无数锋利剑意所充斥。

　　周围的无数雷霆，在这剑意之下，纷纷破碎，都被剑意的力量搅碎，降伏，吞噬。

　　楚风眠抬起头，看向空中的雷云，脸上突然流露出了几分笑意，猛然之间，身形一动，直冲云霄。

　　这万雷帝劫，乃是天下间无数天才妖孽，都为之惧怕，谈之色变的存在。

　　但是如今在楚风眠的面前，却是被楚风眠利用，吞噬其中力量来凝聚出了本命剑元。

　　“杀！杀！杀！杀……！”

　　在虚空深处，一脸传出了九个杀字，这雷云的力量，还在节节攀升，在其中，更是有着无数一人粗的巨大劫雷，猛然凝聚。

　　这每一道的劫雷，比起刚刚，还要强大的多。

　　如今这天意，是要不惜一切，也要毁灭了楚风眠，一声声轰鸣声，再次响起，传遍了整个虚空之中。

　　这无数劫雷，全部合一，化为了一尊伟岸身躯，雷帝，掌控天地雷霆的至强者。

　　这便是万雷帝劫的最后一劫，雷帝大劫！

　　雷帝降临，君临天下，一道道王者气息，足以是让无数生死境强者，都为之胆怯，不敢抗衡，甚至是就连正眼看向他的勇气都没有。

　　这雷帝，传闻是曾经远古时代，混沌开辟之间，天下间第一缕雷霆凝聚而成的绝代强者。

　　就算是曾经的剑道之主，都未必达到了雷帝的地步，是真正的无敌之王。

　　“雷帝审判！天下罪罚！”

　　这无数劫雷所化的雷帝，看着楚风眠，双眼间尽是杀意，猛然凝聚无穷劫雷，向着楚风眠轰击过来。

　　这劫雷，乃是黑色，最为深邃的漆黑，象征着罪人的雷霆，只有对待罪大恶极之人时，才会出现的恐怖劫雷，向着楚风眠，轰击而来。

　　“有罪？就算我有罪，我无人有资格审判我，就算是雷帝，也没有资格！”

　　楚风眠抬起头，看向雷帝，怒喝一声道。

　　“在真正的雷帝面前，我都不会惧怕，区区一些雷霆凝聚而出的雷帝，又能如何？”

　　面对着君临天下，无尽威严的雷帝，楚风眠长啸一声，非但是没有任何惧怕，反而是直接冲着天空之上的雷帝，手持造化之剑，斩杀过去。

　　在这雷帝面前，在强大的存在，都会惧怕，因为雷帝代表的，可是天意的审判。

　　人人敬畏天意，在这雷帝面前，瑟瑟发抖，满心恐惧。

　　历代之中的无数天才，度过这万雷帝劫的时候，都是死在了这最后一劫，雷帝大劫上。

　　但是面对着楚风眠，楚风眠的脸上，却是毫无任何的惧怕，他心如止水，平静道极点，这雷帝，在他看来，跟他所遭遇到过的任何敌人，都没有任何的区别。

　　只要是心无惧意，这雷帝也不过只是寻常雷霆的帝皇，楚风眠要九域为帝！怎么会让人管束与他，审判与他！

　　“死！剑亦无极！”

　　楚风眠手持造化之剑，破空而行，瞬间冲到空中，面对这雷帝，率先出手，一剑已经是斩了过去。

　　他的这一剑，已经是超越了寻常剑锋，一剑斩出，没有任何剑锋，但是在下一刻，仿佛周围的虚空，都被扭曲了一般。

　　剑锋分化千万，埋藏在虚空中的每一方区域之中，同时出现，四面八方之间，已经是向着雷帝，斩了过去。

　　“无论是谁，都无法逃避审判！”

　　雷帝双瞳，看向楚风眠，尽是怒意。

　　“亵渎造化！本帝叛你死亡！”

　　“轰隆隆！”

　　雷帝一怒，在他的身躯之中，无穷无尽的雷霆都是一下子分化出去，纷纷爆炸，整个虚空，都只剩下了无数雷霆爆炸的声音。

　　这无数爆炸，围绕着楚风眠的身躯，要将楚风眠直接炸成碎片。

　　许许多多的兵器，也降临了下来，这些兵器，都是由无数劫雷凝聚而出的，纷纷向着楚风眠，轰击而来。

　　无尽爆炸，无数兵器，同时轰击楚风眠，要将楚风眠置于死地。

　　“天意也休想审判我！万雷帝劫？统统毁灭！”

　　楚风眠大吼一声，他身上的气息，完全变了，无与伦比的威严，一双眼睛，清澈无比。

　　他手中的造化之剑，瞬间斩出。

　　周围的无数雷霆爆炸，兵器，在这一剑之下，统统毁灭，其中的全部力量，被楚风眠吞噬殆尽，融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　“还有你！雷帝！你也要被我吞噬！”

　　楚风眠看着雷帝，直接冲了过去，手中造化之剑，猛然刺入到了雷帝的身躯之中去。

　　“轰隆！”

　　无尽雷霆，全然爆发出来，这雷帝的身躯，直接毁灭，分化了无数雷霆，顿时爆炸开来。

　　整个虚空，仿佛都在震动。

　　从楚风眠的身上，一股恐怖至极的气息，突然爆发而出。

　　“破！”

　　楚风眠口中，淡然吐出一个字，这周围的无数劫雷，纷纷毁灭，无数爆炸，同时停息。

　　整个虚空，在瞬间，化为了寂静。

　　这万雷帝劫，结束了。

　　雷帝毁灭，也预示着，万雷帝劫的结束。

(本章完)

