    

    才刚踏入学校，陈乾坤就感觉好像那里有什么不对劲，现在天色明明还不晚啊，可是学校里的同学却比以前少了一大堆。

    “难道！”

    陈乾坤的双眼闪过抹金光，直接兴奋的拉着小舞就向着学院后山的小树跑去。

    经典画面啊，这可不能错过哈。

    “乾坤！我们现在要去那里啊？”小舞感觉今天的陈乾坤有点怪怪的，总是去干一些奇奇怪怪的事。

    “看戏！”

    陈乾坤说着直接在自己身上附加了一层魂力，转身直接以一个公主抱将小舞给抱了起来。

    “抓紧喽！”陈乾坤说着直接全力爆发出了自己的速度。

    学院后山小树林。

    “看，到了！”

    刚到，陈乾坤看到了一处被很多人围观的地方，将自己怀里的小舞给放了下来，陈乾坤就直接拉着小舞向着人群里挤了进去，靠着陈乾坤那恐怖的身体素质，那群还没有晋级魂师的小魂士瞬间就被挤的东倒西歪的啦。

    来到人群的最前方，陈乾坤拉小舞看向正在战斗的两人，可惜并不是唐三和萧尘宇，而是如同原著一般是萧尘宇的头号小弟柳龙与工读生的前任老大王啥来着？

    距离看原著的时间太长了，其他优秀的同人小说又基本不会将新手区放在诺丁城，所以陈乾坤并没有完全记起那些配角人物。

    “乾坤！你快看，那玩棍的快赢了哎！”就在这时小舞兴奋的拉了陈乾坤一下。

    因为某些原因，陈乾坤并不想让小舞向小说那般出名，最简单的方法就是自己将所有的目光吸引过来，这样的话虽然小舞依旧会被关注，可是，能安全一点算一点吧。

    所以陈乾坤并没有让他们知道小舞的天赋，同样也没有向小舞介绍他们这些高年级的，学长。

    一切都如同原著一般最后还是唐三出手解决了柳龙，凌风，最后就连萧尘宇都被揍了一顿，不过这一次与原著次不同，唐三好像被惹怒了。

    “道歉！”唐三踩着萧尘宇的胸口，脸色阴沉的看着萧尘宇，右手抬起，手腕上的袖剑已经上了堂，马上就准备攻击了出去。

    “咳咳！我有说错吗？

    大师难道不是个废物吗，整天什么都不做就在学院里混吃混喝，难道不对吗？”

    萧尘宇可没想过唐三敢真的对自己动手，都是学生，他根本没想过唐三对于尊师重道有多在乎。

    “好了，破案了，这萧老大也太作死了吧！”陈乾坤拍了拍脑门。

    突然陈乾坤手上的动作一顿，双眼变的凌厉起来，右手抬起直接就是一个魂力弹向着唐三轰了出去。

    而正踩着萧尘宇的唐三瞬间就察觉到了一股危机感袭来，发射暗器的手不由得一偏，险而又险的擦着萧尘宇的脑袋射去，同时踩在萧尘宇身上的脚微微用力，唐三直接从萧尘宇的身上跳开了，同时也和陈乾坤发射出来的魂力弹擦肩而过。

    “什么人？”

    唐三的眉头微微皱着，他刚才的攻击完全可以说的上是无影无踪没有丝毫的前缀，可是依旧被发现，而且还能让自己感受到危险。

    来者不简单，这个唐三现在唯一的想法。

    “你，有点过了！”

    陈乾坤的眉头微微一皱，对于前世只杀过鸡的他来说，杀人离现在的他来说……太过于久远。

    “哎，陈老大你来了！”萧尘宇转头看向出声的人，然后陈乾坤就入了他的法眼，激动的连忙爬了起来，完全没有感觉到自己刚才直接在鬼门关走了一次。

    “萧老大你没事吧！”萧尘宇的其他小弟连忙过去搀扶。

    “老大，谢了，从今天开始您就是我老大了，亲的那种。”萧尘宇在自己小弟的搀扶下连忙过来表忠心。

    “没事就好，伤的怎么样？”陈乾坤对于这种熊孩子一般的称号并没有在意。

    “没事没事，等一下会家让我老妈恢复一下就好！”萧尘宇挠了挠头，打着哈哈道。

    “这位是嫂子吧，嫂子好啊！”萧尘宇看了一眼小舞，同样向着小舞打着招呼。

    “谁，谁是你嫂子了！”小舞红着脸躲到了陈乾坤的身后。

    “大家看好了，从今天开始，他，陈乾坤，就是我们学校的新老大了，他可是十二级的魂师，还有着百年魂环的存在，以后都给我放尊敬一点，听到没有！”萧尘宇突然大喊了一声，因为在他看来现在的陈乾坤绝对比唐三强，无论是魂力等级还是武魂克制，陈乾坤都没有输的可能。

    “好了，你就别扯着些有用没用的了，快回去休息吧！”陈乾坤挥了挥手，也懒得管那些小朋友崇拜的眼神了，拉着小舞的手就打算离开，毕竟好戏已经看完，可以休息了。

    “等等，他还欠我一个道歉，难道你就想怎么简单就揭过去了？”就在这个时候，唐三那毫无感情的声音突然传来。

    “哦，怎么了，还没打够吗？”

    陈乾坤转头看向唐三，他现在还不确定唐昊还在不在唐三身边保护他，所以出不出手，这现在倒是一个问题。

    如果唐昊还在唐三身边的话，管他呢，难道他堂堂太阳之光还怕他唐昊不成。

    “系统开启，连接烈阳，检测附近半径三千米，看看有没有什么携带强大能量体的人或物！”陈乾坤在暗位面中瞬间就下达了指令。

    “检测需花费当前百分之十能量，是否继续！”

    “麻蛋，检测一下需要怎么多能量的吗？”陈乾坤疯狂的咆哮道！

    “继续吧！”不过最后陈乾坤还是下达了指令，

    “检测中，预计时间两秒，检测完成，未发现周围半径三千米范围内发现然后高能量携带者，最后祝殿下首战成功。”

    听着由烈阳发送过来的恭贺，陈乾坤的嘴角不由得微微上扬。

    “怎么，你不服吗？”陈乾坤转头面带微笑的看向唐三，同时间双眼也被一摸金焰所覆盖。

    陈乾坤和烈阳交流的时间不过三秒，在其他人眼中陈乾坤不过是愣了会神罢了。

    本章完        

