

    “这，这是——”杜伟有些震惊了。

    陈飞却一副不在意的模样，直接用手拎着，左右看了看，道：“这就是那什么群星之心，什么米凯设计的？闪闪亮亮，挺漂亮的。”

    泰老板恭敬的点头道：“正是。”

    “嗯，不错。”陈飞点点头，然后拿着项链，转到卫玲身前，笑道，“玲姐，你的生日，我也没什么好礼物。这条项链，送给你了。”

    卫玲一阵愣神，没想到陈飞竟然来这么一下，突然送这么贵重的礼物给自己。连忙摆手道，“不，不用，这群星之心，太贵重了。我——”

    不等卫玲拒绝，陈飞直接起身，双手拿着项链环过卫玲的脖子，轻轻为她将项链带上，然后看着那垂落在胸口的项链，出声道：“玲姐戴上，更加漂亮了。”

    卫玲脸上染起一阵红润，羞涩的低下了头。

    对面的杜伟见状，脸上一下阴沉了起来，脸上写满了愤怒的表情，拳头捏得咯吱作响，狠狠瞪向陈飞。

    陈飞毫不退让的和杜伟对视起来，目光落到那项链上，于是对泰老板开口道：“泰老板，这位杜先生说他刚刚和你一起鉴赏过项链，还说那是什么白金之星，挺名贵的的，多少钱啊？”

    听到这话，杜伟不由得面色一变，表情有些不自然了，不断的朝泰老板使眼色。

    但泰老板好似没有见到一般，直接看向杜伟手中的项链，道：“哦，陈先生说的这啊！刚才，杜先生的确请我鉴赏过他手中的项链。”

    “不过，我最后给他鉴定结果是，那条项链并不是米凯大师亲自设计的白金之星。只是白金之星的工业仿制品，出自于米凯大师旗下的工厂，也勉强能算是米凯大师的作品吧。”

    “当然，相比于米凯大师亲自设计的白金之星，价值就要便宜许多，毕竟只是工业规模化的产品。也就是二十来万左右吧。”

    泰老板此话一出，对面的杜伟和曹阿姨顿时面色一下阴沉了下来，表情几乎要滴出水来了。

    毕竟他们刚刚还在吹嘘那项链是米凯大师亲手设计的，价值两百多万之类的话语。结果转眼就被打脸了，而且还是资深的米凯大师收藏着泰老板打的脸。这让他们连反驳的余地都没有。

    最后，杜伟只能尴尬的解释道：“这，这可能是我没弄清楚，搞错了。”

    曹阿姨也连忙为儿子圆谎道：“可能是英国那边的人骗了我儿子，用工业品来代替大师的亲自设计。一定是这样的，我家杜伟也是被骗了。不过，玲儿你应该能看得出来，杜伟的这片心意不是假的。”

    杜伟闻言，连忙点头道：“我是被骗了，被骗了。不好意思，不好意思。”

    毕竟是多年的旧识，卫夫人也要给面子的，于是顺着说下去，道：“杜伟下次得下心一些，国外的骗子也多。”

    “是，是！”杜伟连忙道。

    泰老板随即恭敬的告辞了，就连那条让杜伟羡慕无比的群星之心，也丝毫没有收回的意思。

    就这样，这顿饭接下来的气氛就有些怪了。本来想一路装逼到底，在卫玲面前博取好感的杜伟，此刻哪还敢装逼，只能埋头吃饭了。

    于是，这顿饭匆匆吃完。杜伟和曹阿姨随即告辞。卫夫人象征性的送了一下，也没送出多远，随即就回来了。

    走出包间，杜伟母子的脸色显得很是难看。

    杜伟怒火冲冲的一下砸在周围的墙壁上，出声道：“为什么，为什么卫玲偏偏看上那小子，而看不上我？”

    母亲连忙道：“那小子肯定是个骗子，卫玲是被骗了。一个穷小子，有什么地方能比过我家杜伟，绝对不会。”

    “骗子，他是骗子——”杜伟在心中不断的这样自我暗示，但一想到泰老板恭敬的拿着群星之心送过来的场景，杜伟心中不由得咯噔一下，生出些许怀疑来。

    就在此时，一个人影出现在二人面前。

    杜伟不悦的挥手道：“给我让开——”

    但他话没说完，抬头一看眼前的人影，顿时吓了一跳，连忙道歉道：“泰老板，不好意思，我不知道是您。我，我不是有意的，我——”

    泰老板摇摇头，看着杜伟，冷声道：“杜伟，冲撞我倒还没什么。但若是你冲撞了陈先生，那就是大事了。”

    “陈先生？”杜伟一愣，然后想到了陈飞，“你是说那位陈飞？泰老板，那陈飞到底什么来头，您怎么会那么——难道他是泰老板您的朋友或者后辈？”

    泰老板一副敬畏的语气，道：“朋友，在陈先生面前，我可担不上这两个字。至于后辈，那就更不可能了。谁敢随便自称是陈先生的前辈，那就是在找死。”

    “找死？”杜伟一惊，“那姓陈的，这么厉害？”

    “姓陈的！”泰老板表情一沉，喝道，“你说话最好注意点，否则死都不知道是怎么死的。”

    杜伟母亲一听这话，顿时表情不好了，有些阴阳怪气的道：“不就是一个毛头小子，再厉害能厉害到哪去？这么威胁我家杜伟，我杜家也不是好惹的。”

    “闭嘴！”泰老板啪的一耳光抽在了杜伟母亲脸上，将他的脸颊抽得红肿起来。然后重重的冷哼一声，“这话在我面前说还好，要是在别人面前。你们现在早就死了。”

    杜伟母亲武者脸颊，满脸不忿。杜伟的表情也有些不满，但却不敢对泰老板发怒。只能出声道：“泰老板，那姓——那陈飞，真的有那么厉害吗？”

    “厉害！我告诉你，厉害这两个字根本就形容不了陈先生的厉害。”泰老板满脸敬畏道，“陈先生是我们省城绝对的老大，当之无愧的第一高手。”

    “什么，他是省城第一高手，那怎么可能？”杜伟又是惊讶又是不解，瞪圆了眼睛。

    泰老板沉喝一声，“有什么不可能的。原本的省城第一家族孙家，省城第一高手孙凤琴，你们知道吧？”