    第168章 天灾人祸怎么办？制造推演的工具？

    伏羲执政第三百年，东海之滨的人族算得上太平。

    人口急速上升，开垦荒地、扩展部落、鼓励生育，再加上学府里上过学的学生毕业了在伏羲国或是家乡中发展，带来一波新鲜血液引动了流淌，使得各个大大小小的部落开始扩展。

    但与此同时一些问题也开始出现。

    原来是人口增加以后和深山老林、山峦峻岭的野兽、妖族纷争更多了，使得伤亡增加。

    还有近些年来不知为何出现了不少类似山崩地裂、山洪冲刷、泥石流、地震、飓风等等灾难危害到了人族，这些年来被灾难侵蚀造成家破人亡、无家可归的部落众多。

    在以前也有，但是因为各大小部落并不重视这个问题，只归根于天灾人祸无法改变，所以没有去管。

    但自从学府制进行很长一段时间培养出众多人才，大多拥有独到的见解和过人之处，明白这些现象并不是小问题，上书如同雪一般的数量飞到伏羲国中，引发了群臣和伏羲的重视，开始命人针对这些事情而调查、走访，看看究竟是什么原因引发的这些事件。

    而在这一远古时代，绝大多数人对大自然一无所知。

    天气会变化，日月会运转，人会生老病死，所有这些现象，谁也不知道是怎么回事。

    加上一群学生们经历过学府制的成长，极为求贤若渴，想要知道一切灾难的原因，遇到无法解答的问题，都问伏羲，伏羲解答不了时，感到很茫然，人们为此每天提心吊胆地过日子，导致人心惶惶，生怕自己部落遭到天灾人祸。

    虽然有不少学生开了智，但不论是修为还是见识也不会太高，在影响下绝大多人族们也心生恐慌，认为这是老天爷在惩罚他们，是人族部落做的不够好所导致天谴。

    再加上一些仍然不服气伏羲管事的部落首领们明里暗里的阴阳怪气，引得更多的人惶恐不安。

    发现这个问题的严重性，伏羲也开始重视起来，并且亲自在人族各地部落中走访起来，观察着以往没有重视过的问题。

    什么妖魔野兽吃人害人时间，又或者是泥石流、海啸、山体滑坡、洪涝干旱、地震等等自然灾难并不是没有发生，而这些事情他从来没有想到过，可现在被人提起来之后一调查才发现这些灾难对人族的危害的确很大，也不得不重视起来。

    走访了几年，伏羲还是一筹莫展。

    不论是妖魔鬼怪吃人害人，还是地震泥石流等自然灾难都是不可掌控的因素，属于突发事件，这些事情怎么可能人为的掌控、预知呢？

    而一旦有灾难发生，却又会引发人族大规模损失。

    若不将这个问题解决，恐怕人心慌乱会使得生产力极大下降啊……

    百思不得其解之余，伏羲带着疑问回到了伏羲国里，去到深山里向金灵圣母几位截教亲传弟子询问难题，想要得到个答案。

    这些年来他经历到挫折难题时常常会带着疑惑回来请教这几位老师，每一次都能得到解决问题的答案。

    这次也不例外，伏羲认为三位老师也能轻易的将他心中疑惑解开。

    道场里。

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母三人打坐修行，当得知伏羲来意时纷纷沉默片刻，回想起大师兄出发前所说的话，金灵圣母淡淡道：“天有不测风云，天的心思，自然不是我等可以可以揣测，但我们却可以利用某些手段来推演天机，推演未来会发生的劫难并且躲开劫难，此为趋利避害，寻常修士易会如此，推演福祸，或追逐或躲避。”

    “但人族中绝大多数人并没有强大的修为支撑窥视天机，当灾难降临、发生，已经来不及逃避，你认为这该如何？”

    听到道场里缥缈清冷的声音，伏羲躬身诚恳道：“弟子不知，望老师赐教！”

    金灵圣母平静道：“在以前碰到野兽的时候人族只能逃避、躲开，想要吃肉也只能付出惨重代价来获取，可自从你担任人族共主以后人族如何生活？”

    如何…

    狩猎……

    听到这番话，伏羲心头迷迷糊糊，却又好似将要被大风吹散迷雾般心境开朗，惊疑道：“制作工具？”

    当他说出这几个字时，心神一颤，感激道：“多谢老师！弟子知晓该如何做了！”

    的确！

    当人族面对无边无垠的大自然和山洪猛兽时能制造出各种工具狩猎捕鱼，那么为什么不能也制造出工具来让绝大多数修为并不是很高的族人们推演天地间所产生的灾难，并在灾难降临之前躲避灾难呢？

    猛兽可以用工具捕猎，天灾自然也能利用工具窥视一角啊！！

    想到这一点，伏羲心中欢喜，感激至极的转身离去，同时心中感慨着三位老师的智慧。

    这些年来他碰到难题就会来老师这里请教，可不论什么困扰他心中许久的疑难杂症只要到老师这里来就能豁然开朗，仿佛天底下没有什么事情能难得到老师似的，他心中如何不钦佩和感激呢？！

    望着伏羲离去的身影，金灵圣母三人心头也在怀念与敬佩林天。

    在出发之前大师兄和他们讲过不少辅佐人族共主的事情，她们当初还很疑惑，不相信小小的后天种族能发生这么多事情，毕竟很多大族几千几万年来都不会发生什么事情和变革。

    可没想到的是这些年来坐镇人族辅佐伏羲开始，还真碰到了大大小小许多事情，而这些问题竟然都在大师兄的预料之中，如何不让她们几人震惊？

    大师兄除了不是圣人以外，这份能力怕是放眼天下也少人可比吧？

    还真当如同人族所言的小圣人啊！

    唉……

    只是自从当年东海之滨圣人下场以后大师兄又一头遁入闭关之中多年未有现世，截教往来做生意、路过的师弟师妹们也得不到半点消息，真不知道大师兄这些年来过得怎么样了。

    何况……

    截教相交女娲娘娘、接引准提几位圣人，怎么样两位师伯也不敢再下场针对了吧？

    深深哀叹之余，几人又继续闭关之中……

    (本章完)

