    空间中依旧热闹，唯一不同的就是地上多了很多黄金。

    这是靳青在上个世界凭自己的“真本事”赚来的。

    靳青心情舒畅的在黄金上打滚，还有什么事业，是比黑吃黑更正能量的。

    707一边翻着任务面板，一边敷衍的为靳青加油：“很棒，很棒，宿主，你就是罪恶的克星，世界的救赎...”

    707的声音猛然顿住：这个任务停不错的啊！

    这时，空气中传来一阵嘟嘟声，707下意识的点开通讯器，却听到了主系统威严的声音：“我这边有一个世界修复任务，你们要不要接...”

    主系统的话还没有说完，便被切断了通讯。

    707抬起头，却看到自家宿主那张愤世嫉俗的脸：“不接，不接，不接，以后主系统单独邀请的业务一律不接。”

    赚不到钱还费事，这种费力不讨好的事情谁爱干谁干。

    707：“...”你开心就好。

    被切断信号的主系统扁了扁嘴，飞快向寰宇之主的住所跑去：她受委屈了，她决定，自己以后再不喜欢靳青了！

    看着靳青懒洋洋的在金子上躺平，707纠结了很久才终于装起胆子凑到靳青身边：“宿主，我这边有个不错的任务，你要不要接。”

    靳青坐在金子上豪横的挥手：“你看老子像是缺钱的人么。”

    她的金砖多到可以摞成山了。

    707诚恳的点头：“像！”他家宿主就没有不穷的时候。

    靳青沉默了好半天后，才吐出一口气：“什么任务！”

    其实707说的有道理，谁会嫌钱多，尤其是她这种穷到掉渣的人。

    707翻看着手中的任务面板：“有一个未来世界的任务，科技比较发达，正好适合你去学习技术。”

    靳青闻言认真的摇头：“不接！”

    707微微一愣：“为什么？”

    靳青呵呵一声：“不喜欢，给老子找一个衣来伸手饭来张口，不用干活就有饭吃的世界。”

    707：“...”要不咱们去养猪场住几天吧。

    虽然心里很不得怼死靳青，但707还是好声好气的哄道：“宿主，我选的这个世界真的很适合你，包吃包住包服装，一分钱都不用花。”

    靳青摆弄金子的手指一顿：竟然还有这样的好事！

    几乎每个世界都在为生存疲于奔命的靳青，顿时感觉自己被馅饼糊了一脸。

    她双眼发亮的看着707：“里面没有坑吧！”

    707鼓鼓身体：“任务能有什么坑！”

    得到707确认的靳青缓缓咧开嘴：“老子接了！”

    有便宜不占，会被天打雷劈的。

    听到靳青已经同意，生怕靳青突然反悔的707赶忙将靳青带入任务世界。

    靳青刚刚进入任务世界，便感觉到浓重的臭气，而后颈处也传来巨大的压力。

    靳青尝试着动动身体，却听见身后传来嘲讽的声音：“吃饱了么，没吃饱就多吃一点，你空洞的脑子，非常需要这些肥料的填补。”

    随后便是一群男男女女兴奋的小声。

    知晓了自己现在的处境后，靳青心中瞬间悲愤，一用力从马桶中直起上半身。

    她身后那人似乎没想到，靳青竟然会有如此突然的动作，一时间竟然被靳青掀倒在地，发出一声痛苦的呜咽。

    周围的人愣了一下，随后迅速去扯靳青的胳膊，想要重新将靳青控制住。

    谁想离得最近的人，却被靳青一把扯下身上的衣服，在自己头上脸上用力的抹了起来：真真是恶心死她了。

    被扯下衣服的人尖叫一声，双臂抱胸向旁边躲去，众人则兴味的盯着她身上的丰满看。

    一时间竟然都忘了已经摆脱牵制的靳青。

    靳青下意识搓了搓手，那人怎么不穿内衣，而且她刚刚似乎在那人身上摸到了一件不应该有的东西...

    八卦之火瞬间燃烧，靳青第一时间看向已经钻出人群的那人，非常想将对方叫回来好好研究一下。

    就在她转头张望的时候，刚刚被她掀倒那人已经从后面扑了过来：“烂人，你竟然敢反...”

    一个抗字还没能出口，那人便被靳青凌空举了起来，大头朝下塞进刚刚的马桶里。

    那人原本还想尖叫，可又及时闭上了嘴。

    她原本以为靳青只是想报复自己，却没想到下一秒便是一阵剧痛袭来。

    众人只听到咔嚓一声让人心寒的脆响，之后便是嘁哩喀喳骨头之间相互摩擦的声音。

    脏污和着鲜血充满了马桶，流的满地都是。

    原本看热闹的众人齐齐后退，他们都被眼前这血腥恐怖的一幕惊呆了。

    靳青并不关心周围的人都在想些什么，此时此刻，她正专心致志的将手中的人一点点塞进马桶，时不时的还用脚将人向下送送。

    这马桶的材质当真很好，一个大活人被彻底塞进去后，马桶竟然都没有被撑破。

    下水道似乎比马桶的下水管粗一些，当靳青将人整个塞进去后，那血竟然也随着漏下去了。

    靳青伸手又从另一个围观群众身上扯下一件衣服擦了擦手，之后才按动水箱的按钮，将马桶冲刷干净。

    若不是马桶周围还有没散去的血渍和污秽，众人甚至会觉得刚刚发生的一切都是他们的错觉。

    擦完手后，靳青索性又用刚刚那件衣服擦了擦脚，随后将手中的衣服还给了衣服的主人：“哪里能洗澡？”

    被询问的那人下意识的指向一扇门，靳青点点头，转头便向着那个方向走去。

    在接收记忆之前，她得先把自己这身恶心的东西洗干净。

    众人傻呆呆的看着靳青光着脚一步步的走向浴室，直到浴室的门轰隆一声关上，才有人猛然发出一声尖叫。

    这人的尖叫声像是点燃鞭炮的引线，尖叫声此起彼伏的响了起来。

    就在场面即将失控的时候，十几道蓝色光从不同方向射了过来，这些光线在半空中融合，继而形成一张蓝色的大网从半空中向众人压了下来。

    站在空旷场地上的众人顿时被压得蹲在地上，连头都抬不起来。

    这时，一个冷漠的女声从音响中传出来：“你们这些垃圾，就不能安静点么...”

    这女人的声音清冷而好听，但听在众人耳中却像是敲响的丧钟。

    这人名叫塞妮，是分管他们第三区的监狱长，骄傲，冷漠，自大，都是她身上的标签。

    听出对方声音中的厌烦，蹲在地上的众人无不吓得瑟瑟发抖。

