    作为三年一度的大型活动，帕米尔学院大比的盛况格外热烈。

    尤其是今年的大比场地，还是位于史无前例的陨星遗迹中，遭到数量远多于往年的九阶强者关注，更加增添了此次大比的象征性与纪念意义。

    众多新生纷纷使出了自己压箱底的底牌，在比斗中奇招迭出，不时有表面实力强大的一方由于大意，而被对手出其不意的底牌翻盘。

    初赛的环节总共耗费了七天时间，数百支队伍最终决出八十四支，直接进入五天后的复赛。

    余下的队伍则进入复活赛，最终积分前百分之十的队伍晋级。

    由于经过了七日时间，众多队伍中负责制造装备的后勤队员，已经初步炼制出了结构较为简单的魔法装备，复活赛的烈度比初赛激烈得多。

    五日后，随着复活赛宣告结束，大比对战环节的复赛正式开始。

    相较于初赛与复活赛，由于剩下的都是最为精锐的队伍，复赛的观赏性相对要强得多。

    各类临时制造的奇物、魔法道具、简易魔力护甲等，为战局增添了更多的不确定因素。

    并且，对战的众多队伍中，运用特殊战术的情况也变得多了起来。

    有队伍将所有的魔法装备与一次性奇物集中，装备到最强者身上，而后依靠碾压性的实力速战速决。

    也有队伍有计划的安排实力较弱的战斗队员，出战前穿上防护用魔法装备，并带上多张大范围高伤害的魔法卷轴。

    利用对战有九阶强者保护学员，不会真正出现生命危险的规则，针对敌方的强者发动自爆式攻击。

    在这种兑子战术下，即便对方能撑过去，也要浪费底牌，或者魔力消耗巨大。

    而后再以己方满状态的强者登台，将遭到严重消耗的对方击败。

    而那些此前被安维斯重点关注的人，例如奥尔宾斯、艾丽莎等，在大比中都有着十分亮眼的表现。

    三日后，傍晚六点。

    复赛的环节彻底结束，队伍积分最高的四十支队伍，进入八分之一决赛。

    结束了一日的比斗后，众多学生纷纷返回低空悬停在遗迹一侧的学院浮空船。

    船上的餐厅早已准备好了海量的珍馐佳肴，供经历了战斗的众多学生享用丰盛的晚餐。

    同时，众多负责后勤的学生也要趁着这段时间，尽量修复白天作战时被损坏的装备、炼制更强的新装备、以及制造魔法卷轴、炼金药剂等消耗品。

    晚餐后，围观了半个月大比的安维斯，悠闲的离开浮空船，随意漫步于在遗迹中。

    目前为止，还不是探索遗迹的好时机。

    命运之网陷入短暂的沉寂，众多九阶同样没有动作，单靠他自己去探索，基本没什么用。处

    此时，天色已经进入薄暮，由于时间刚刚三月，太阳落山的时间很早。

    晴朗的天空呈现美丽的深蓝色，在稀疏的银白色冰冷繁星之间，巨大的银紫双月高悬天空。

    朦胧的双色月光洒落，为这座破败的古老遗迹蒙上一层轻纱。

    在他行走方向的终点，是位于城市遗迹一侧的白色钟塔。

    那是这半座遗迹中最高的建筑，由于坠落的遗迹本身便并非水平，钟塔同样带着微微的倾斜。

    并未使用魔法，安维斯如同普通人那样，沿着台阶拾级而上，缓步向钟塔顶层走去。

    一路上，带着风化痕迹的厚重岩石外墙上，有着一些小型的拱状窗口。

    透过这些窗口，能够看到城市的不同区域。

    钟塔顶端是一片小小的露台，站在上面眺望，能够对这半座遗迹的地形一览无余。

    或许千百年前，居住于这里的高等精灵们，也曾在这里欣赏城市的风景。

    不过，即将抵达顶层露台时，一些模糊的对话声，逐渐传入安维斯的耳中。

    似乎还有其他人，有着与安维斯相同的想法。

    “……队的杜兰就不错，能够以二阶巅峰的实力连续挑战三阶并获胜，很有潜力的种子。哪怕他与学院签订了契约，也只不过等待百年即可。”

    “我倒是觉得，目前积分排行第十二的队伍中，那名名叫艾丽莎的骑士很有潜力，待她毕业后，应该可以尝试拉拢……”

    缓步走出石质的窄小楼梯口，安维斯立即就看到了三名年轻男女。

    他们同样一身帕米尔制服，并且他很熟悉这三人。

    伊诺克现任族长的第七女，希尔琳·伊诺克；阿斯莱德家族族长第七子，科伦·阿斯莱德；以及亚尔弗雷德家族第九子，拉苏尔·亚尔弗雷德。

    此时，三人似乎正在就此前的大比，讨论着其中i出现的，各种亮眼的人才。

    “你们都不关注负责后勤的人吗？”

    这时，三人中唯一的女生提出了质疑。

    “我感觉，排行第九的队伍中，那名叫奥尔宾斯的男生就不错。他制造的各种特殊魔道具，都有着很高的价值。

    还有排名第十一的队伍，那名叫艾米丽的女生，她弄出的那种让人不知不觉陷入梦境世界的灯火，同样很有用处。”

    此时，听到希尔琳的质疑，拉苏尔不由耸了耸肩。

    “你的消息似乎不太灵通，奥尔宾斯的确很有价值，但可惜，他已经被某人先得手了，并且签订了高阶契约。”

    “是吗？被谁？”

    黑发银眸的少女稍微楞了一下，有点不甘心的询问。

    “……自然是我。”

    这时，安维斯的声音从楼梯口处传来。

    三人都转过身，望向今晚第四名来到这里的客人。

    “好哇！安维斯阁下，你也来了！今晚可真是太巧了——”

    见到他的到来，拉苏尔有点惊讶的打了个招呼，其他二人同样向他点头致意。

    “并且，艾米丽同样与我有着客卿合约，目前她的研究经费，正是由我负责全额报销。”

    礼貌向三人点了点头，安维斯转向安妮卡，说出的话语却令她忍不住挑了挑眉。

    “你下手倒是快啊。”

    有点不甘心的望了安维斯一眼，希尔琳嘟囔了一句。

    “算了吧，希尔琳，人才是挖掘不完的，尤其是当我们位于王立帕米尔学院的时候。”

    瞄了她一眼，拉苏尔最终的结束了这个话题。

