
　　“我早就跟你说过我不是学习的料。”

　　年龄越大胆子越大，老五说话的口气再也不似当年了，李老二又不会吃了她，她有什么怕的。

　　“晚点再跟你算账。”李和把东西放好，准备洗脸吃点东西，现在没有空去跟老五计较。

　　老五昂着头道，“怕你我跟你姓！”

　　李和捂着脑袋，一阵头疼，这丫头脑子傻的了。难道不是都姓李吗？

　　天并不冷，他直接就在井边打了井水冲了凉，老娘在旁边虎视眈眈，让他心里有点发凉，这一关他是不躲也要躲了。洗好澡吃了点东西，他没有给王玉兰插话的机会，借口要去看李福成老俩口，匆匆从家里出来了。

　　他不敢跟王玉兰说话，只因为太熟悉老娘的套路了！

　　性格好不代表没控制欲，王玉兰同样对孩子有控制欲，希望孩子能顺从她的意见，当被社会赋予了服从预期的子女居然开始反抗父母时，基于高权力距离的家长权威受到了直接挑战，父母感到自身地位受到了威胁，有必要捍卫自己的权威地位。

　　你结不结婚？23sK.com

　　听不听我的？

　　你还认不认俺这个娘？

　　你还算不算是个人？你让俺还活不活了？

　　刀刀见血，步步紧逼。

　　「战争即和平、自由即奴役、无知即力量」，他老娘在看着他。

　　他再多说一句，老娘就炸了，否则就是不孝，然后一把鼻涕一把泪。

　　他走了，这就是留着老四遭罪了，王玉兰从老四的发型评到衣服，就没一样符合她要求的。老四看看老娘已经白了的头发，鼻子一酸，也没反驳，乖乖的把以前的旧衣服穿上了。

　　李和发现到了李福成家里也是个错误，老奶对于李和的婚事同样重视，于王玉兰相比甚至有过之而无不及。

　　老奶拉着李和的手道，“俺乖孙，看不到你结婚俺都闭不上眼啊。俺这一晚一晚的都睡不着觉啊。”

　　先是谈感情，后面是摆事实举例子，谁家谁家的跟你一般大，你看孩子都小学了，你看谁家谁家的条件比你差十万八千里呢，找个媳妇就很不错。

　　李和看着老奶那期盼的眼神，真的感觉心里有罪了！

　　李福成道，“要不给你看看？找个知冷知热的就行，你越往后挑，越没好的。”

　　李和无奈的道，“我没挑，现在工作比较忙，等以后有时间了，再找也来得及。”

　　老奶道，“先成家后立业这话没错的，一辈子没业难道一辈子不成家吗”

　　“知道了，奶，我知道了。”李和除了点头应是，啥话都不好说。听着老奶唠唠叨叨的说了一大堆，不敢再留着吃晚饭，慌忙的逃了出来。

　　突然发现好像无处可去了。

　　路上遇到好几个人，对单身的李二和也比较好奇，都是随口问了一下有没有带媳妇回来。这更让李和羞愧难当。问的人有的是好心思真的关心他的婚姻大事，有的不一定是好心思，背地里说不定揶揄他呢，瞧瞧吧，还大学生呢，大学生还不是照样老光棍，然后用读书无用论那套自我安慰。

　　绕到庄子后面的大树底下，这里是村子里唯一一家的代销店，是冬梅家新开的，一群老爷们正在吹牛打屁，打扑克的居多，旁边的老娘们一边打毛线一边聊天，东家长李家短，过了这个人的嘴入了那个人的耳。

　　李兆坤此时也在里面，不让他吹牛显摆，还不如让他死了算了。

　　他看见了儿子，他并没有得了儿子回来的消息，先是愣了一下，然后才摆上一副严肃的样子，“一回来就瞎溜达啥。”

　　做老子必须有做老子的范。

　　代销店门口的一群老爷们老娘们都把心思从其他地方挪开了，三三两两的站起来跟李和打招呼。

　　李和笑着道，“你们玩你们的，我就刚回来没一会呢，出来转转。”

　　从口袋里掏出烟一圈老爷们都散了一圈。

　　希同才道，“好家伙，这烟我也就听说过，一块钱一根呢，我上次去县里开会，咱县里书记都不一定抽的上呢。”

　　“真的啊，俺们得试试。”

　　“试试，我还舍不得抽呢。”

　　李和也递了一根给李兆坤，李兆坤嫌弃的道，“那种烟老子都抽不习惯，还是抽自己的好。”

　　然后从口袋掏出了自己的红塔山。

　　李和没有给旁边的老娘们散烟，旁边的老娘们不乐意了，“二和，你把俺们忘了。”

　　“对啊，二和，几个意思啊。”

　　“对，对，都得散。”

　　李和慌忙装作道歉的样子，从口袋里又拆开了一毛烟，老娘们一人给了一根。老娘们都笑嘻嘻的接了，然后耸在鼻子上闻了闻。

　　刘大壮他爹道，“好烟都让你们糟蹋了。”

　　冬梅媳妇道，“好东西非要攥你一个人手里是吧。”

　　几个老娘们你一言我一语把刘老爹挤兑的脸红一阵白一阵。

　　李和对李兆坤吧，“回去吃饭吧。”

　　李兆坤道，“老子还没买烟呢。”

　　“那我给你买。”李和对冬梅媳妇道，“嫂子，那就拿一条。”

　　他明白李兆坤不一定是真的要买烟，其实就是要一个范，儿子有出息，老子想要啥，儿子就得给买啥。

　　李和习惯性的摸摸口袋，发现居然没装钱，他的钱都在包里呢，“嫂子，口袋没装钱，回头拿给你。”

　　冬梅媳妇就笑，“没事，尽管拿着。你还能差的着俺了。”

　　李和拿了烟不好意思的笑笑，“刚回家就换了衣服，想着没花钱地方，口袋没装钱。”

　　李兆坤本想借机炫耀一番，瞅瞅老子的儿子听话不听话，没承想弄成了尴尬，非常的不是味。嘴里嘟囔道，“他在外面都是跟着秘书，跟咱那县里书记一样，要是想买啥都是秘书付钱，你看看这龟儿子一回家连钱长什么样都不知道了！”

　　李和听了这话恨不得找个地缝赚进去，这李兆坤吹牛没水平还尽喜欢瞎吹。他赶紧拉着李兆坤往家去，再待下去真的要尴尬死的。

　　李兆坤鼻子哼了一声，心不甘情不愿的被李和拉出了代销店的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，292、瞎吹免费阅读。https://xs.23sk.com 