    

    几个工人朝坐在旁边长椅上的中老年绅士看了眼，见他悠然地往地上扔了些饲料，吸引了不少鸽子，都露出羡慕的眼光。

    “快点吃吧，吃完就得干活了，贝林先生说如果我们迟到的话，每一分钟，就得扣除1便士。”

    “真是个魔鬼，我们今天的报酬好像也才3苏勒。”

    “因为今天要给大使馆干活，平时哪里有这种好事，让那个吸血鬼拿出3苏勒雇佣我们，这会要了他的命！”

    几个工人笑起来。

    其中，一个下巴满布胡渣的男人却叹了口气。他肤色较黄，似乎是因为长期营养不良导致的。眼窝深陷，有黑眼圈，年纪不大，却已经有法令纹了。

    “要是这样的好事，每天都有就好了。这样我就可以让家里两个孩子不用下工厂去干活，我甚至可以让他们去读书。”

    这句话，让工人们沉默了片刻。

    随后时间差不多了，他们连忙收拾东西，准备离开。

    那个有法令纹的工人也要跟着走时，一根手仗勾住了他。

    他愣了下，看着旁边这个正对他报以微笑的中老年绅士。

    只听对方说道：“想要赚一镑吗？”

    片刻后，脱下衣物和帽子的工人，兴高彩烈地跑了。

    那个喂着鸽子的老先生拿出一张皱巴巴的身份证明，往上面看了眼，微笑着念出一个名字：“山姆。”

    他把剩下的饲料全洒到了地上，大群的白鸽飞了过来，等鸟儿都落下后，长椅上已经失去老人的踪影。

    早晨八点。

    因蒂斯大使馆门前，守卫森严。

    贝林清洁公司的工人要进入大门，都必须接受严格的检查，包括搜身，以及核对身份证明。

    当一张皱巴巴的身份证明送到守卫眼前时，这个负责核实身份的卫兵皱了下眉头，看往前面这个肤色偏黄，眼窝很深，并且有黑眼圈和法令纹的男人：“山姆？”

    “是我，长官。”

    守卫点点头，把证件还给他：“进去吧。”

    走进大门，山姆看了看四周，小声地说道：“终于进来了。”

    真正的山姆已经拿着几乎是捡来的1镑大钞回家了，现在这个山姆，自然是西法假扮的。他用1镑买下山姆的工作服、帽子和身份证明，成功地混进了大使馆。

    在明晚行动之前，西法觉得有必要摸清大使馆的格局，以便完善自己的计划。

    所谓细节决定成败，西法可不想因为某个忽略过去的细节，导致原本有机会成功的事情，最终功败垂成。

    进入大使馆后，他一边留意这里面的格局，记住走过的路线，一边跟着其它工人，来到了大厅里。

    大厅中，一个中年男人正有些紧张，有些焦虑地来回踱步。

    见到工人们来了，他用力挥着手臂叫道：“快点，你们这些懒虫。我提醒你们，今天你们都得给我卖力地干活，谁要是干得不好，以后我不会再雇佣你们了！”

    听上去像是临时雇佣的。

    西法在心中略作判断，加快脚步，和其它工人站到一块。

    那应该是‘贝林先生’的男人，也就是清洁公司的老板，他干咳了声说道：“听好了，你们这些家伙今天的任务，是把大使馆每一寸地方，都得给擦干净！”

    “绝对，绝对不能存在任何一丝污垢。另外，我需要一队人去清理下水道，愿意干的往前走。”

    工人们你看我，我看你，没有人动弹。

    贝林正要发作，就见人群里有人举起了手，他立刻叫道：“你上来。”

    西法走出人群，说：“先生，我去。”

    “很好。”贝林高兴地说，“你叫什么？”

    “山姆。”

    “不错，山姆先生，今天是你的幸运日。你是第一个站出来的，因此，在之前报酬的基础上，我再额外给你5便士！”

    才5便士。

    你果然是个吸血鬼！

    贝林又点了几人，却阴沉着脸道：“你们几个，听从山姆的指挥，我的要求是，下水道绝对不能拥堵。否则的话，明天晚上那些尊贵的先生和女士们，恐怕就有麻烦了。”

    片刻之后。

    拿着清洁工具的西法，已经站在了下水道里。不得不说，贝克兰德的下水道系统还是非常先进的，可是再先进，这种藏污纳垢的地方，味道绝对不好闻。

    而此时，双脚着地的西法，感受到了地面的粘稠，更让他有种想返回地面的冲动。

    但他还是强忍住恶心的感觉，一遍又一遍地告诉自己，今天你不是西法，而是工人山姆，拿出你的专业素养来。

    即便如此，肮脏的环境还是刺激得他全身冒出一颗颗细密的疙瘩，强行忍耐的他，提起风灯，在空荡安静的下水道向前走着。

    这里有不少岔路，下方排污渠更是散发着令人作呕的恶臭，黑暗里不时响起老鼠慌张奔逃的声音。

    在一些墙壁上，可以看到连接上方，通往排污渠的管道，它们有什么作用，不言而喻。

    如果顺着这些管道向上追溯的话，应该就是大使馆里的盐洗室。

    而保证这些管道通畅，就是西法他们接下来所要进行的工作。只是没有人会积极地去工作，毕竟这么肮脏的地方，不会有人愿意下来检查他们的工作成果。

    这一整天，西法都在大使馆里工作，他非但参与了地下水道清通作业，还修剪了花坪，擦洗屋顶、更换吊灯的灯罩......

    他是如此地积极，以至于一天工作结束之后，‘吸血鬼’贝林大方地又给他增加了5便士作为奖励。

    西法当然不会在意区区这几个铜便士，他更在意的是，通过今天的工作，他已经大致将大使馆的格局摸清了。

    他知道大使馆的紧急疏散路线，知道厨房在哪里，知道从哪里可以迅速进入下水道，知道在下水道里怎么走能够快速脱离大使馆等等.......

    离开大使馆后，他重新变了张面孔，花了5苏勒，在一个不起眼的旅馆里痛痛快快地洗了个澡，直到身上没有任何异味，他才以‘格林先生’的身份，再次来到乔伍德区希望路。

    当他迈着轻松的步伐，要朝‘金玫瑰’走去的时候，他听到前面拐角处有心跳声传来，有两个！        

