
　　第二天一早，杨学文刚起床就要走，李和要留着吃个早饭，“家里事情也不急这一会，跟你谈个事情，咱先井边洗把脸”

　　李和在井边，衣服脱干净，只留了个裤衩，直接冲澡，井水还算凑合，有那么点温度，立马神清气爽。

　　李梅被唬了一跳，直接骂道，”你作死吧，也不怕感冒了，这么冷的天。“

　　李和笑嘻嘻的道，“那还能有北方冷，在学校还不是零下十几度，洗澡也是照样凉水冲，提神。“

　　小丫头一起床，刚睁开眼，就把李和黏糊上了，李和赶紧让老四抱走，给她刷牙洗脸。

　　吃完早饭，杨学文终于待不住了，李和看他着急的样子，道，‘学文大哥，那我送你到路口吧，跟你商量个事情。“

　　”二和，你说，能帮衬的我决不推辞“，杨学文有点疑惑，都没认识多长时间能有啥商量的。

　　杨学文的长相完全符合那种刀削面，浓眉大眼高鼻梁，皮肤黝黑，比李和还要高了半个头，就是有点单薄了，跟这样的人走在一块，李和都比较有压力。

　　至于李梅也是身体发育成熟的大姑娘了，她的模样在村里算是俊俏的，大眼睛高鼻梁，腰肢也是有模有样...

　　李和越想两个人越是登对，上辈子俩人过得和和气气，脸都没红过。李和决定既然遇到了就帮衬这姐夫一把，不然他这日子什么时候是个头，”我家老三开春就要结婚，我想你跟老叔帮我打点家具，木材你也要你帮我张罗，我可是门外汉。“

　　杨学文笑道，'我当多大事，做好点就用榆树，差点就用杨树，公社那边多的是，给钱就能拉。“天籁小说网

　　”那我能包给你中不，你什么时候方便什么时候开工，年前年后都中，什么时间你跟老叔商量下，这是木材钱，就用榆树吧，一整套吧，三件大屋的门，橱柜，桌椅，衣柜。“李和从口袋里掏出500块钱递过去。

　　杨学文点了点数，连忙抽出一部分，递给李和，”多了，多了，三百块就足了。“

　　李和摆摆手，“你跟老叔的工价算进去没有，差不多的，多退少补，后面说不准，我还要添呢。我家老三结婚，我就把他分出去过，另起三间屋，都说不准要添什么。鸡笼猪圈，你跟老叔不都会整吗？“

　　杨学文坚持退回200块，道，“一码归一码，后面再添什么再给我钱，不能没干活就拿钱的，哪有这道理。你放心，活肯定做得漂漂亮亮。”

　　李和见他这样，也就没说话了，咋这么多倔驴。

　　中午李梅烧了一盘小鸡炖蘑菇，一盘青椒炒鸡蛋，一盘绿豆芽炒粉条，还有红烧豆腐和鲫鱼，虽然现在日子好了，这些平常可不会做，主食蒸了了一屉蒸馒头，早上的包子灶台上还有。

　　李隆的亲事基本定了，订下亲事那天，王玉兰仍旧是抱着女方不要彩礼的高期望值提了这门亲事，事实上呢，段梅老子娘还真没提彩礼的事。

　　老爷子李福成做主出了两百块钱彩礼钱。

　　这两百块是村里村外家家户户娶媳妇出的价钱，多出一分钱挣风头，少出一毛钱显得穷酸气。

　　接下来就要盖房子了，可盖房子就要重新去申请地基，只得要找刘传奇了。

　　李和把重新盖房的想法说给了王玉兰和李梅听了下，这两人还没表示，李隆着急了，这还没结婚，就要把他急吼吼的分家出去，他能乐意吗，“家里还有老屋能住，最不济老屋扒了重盖，找地基干嘛？”

　　王玉兰也接话道，“是啊，你都不在家，他结婚再住远点，那家里不就只有我们几个老娘们了吗？”

　　王玉兰倒是气嘟嘟的，农村人，公婆提出分家可以，而年轻人提出分家就是不孝顺。

　　李和对李隆道，“那破屋子给谁住？

　　你媳妇嘴上不说，将来心里乐意？

　　你都结婚了，我还跟你住一个屋檐底下，算怎么回事，那不笑掉人家大牙，你看看村里村外有这么住的吗？

　　再说，家里还有两个小的，人家新媳妇上门给你做老妈子，难道还要给全家做老妈子？

　　与其你将来作难，现在就整利索了。

　　长点脑子吧，把自己日子过好就中。“

　　李隆现在和段梅都在火热中，段梅话里话外也不是没有单独过日子的意思，只是一直被他给敷衍住了，想到这里就低头不说话了。

　　李梅毕竟多了层心思，也一直担心娶了弟媳，能不能处得来，模样性格自己也是见过了，可心里还是打堂鼓。

　　老二以后是公家人，城里安家了，自己和两个妹妹是要嫁出去的，家里家外以后不都是老三的，这老三媳妇以后要挑刺，自己还真是有苦说不出。

　　何况真是分出去了也是对老三好，婆婆媳妇小姑，锅碗瓢勺难免磕着碰着。

　　这老三在里外都是作难，说不定哪天老爹回来了，不更是乱套了，”你哥说的也对，老三，这都是为了你们好，自己过小日子利索，哪能让新媳妇在大锅饭里熬难，回头就把地基的事整下来，开春盖房。“

　　王玉兰瘪瘪嘴不说话，儿子闺女当了自己家，她还能插得上话？

　　吃完饭饭碗一跺，就气鼓鼓的找潘广才他老娘诉苦去了，这新媳妇还没娶进门，两个儿子就都想着分家了。

　　中午虽然还有些阴冷，可暖洋洋的太阳，舒服极了。

　　晚些天黑以后，李和打着手电筒，拎着两瓶酒去找刘传奇，寒暄了几句就直接说了目的。

　　刘传奇，笑着道，“我就知道，你小子没事不会给我送酒，多鸡贼啊。”

　　李和笑道，“你要这么说，我可就拎回去了？那是我晚辈给你老的孝敬，跟办事不办事不相干。”

　　“扯犊子吧，还来糊弄我，反正你小子是个出息的。方圆左右没比你能耐的了，”刘传奇抽口烟，继续道，“年后吧，到时候村委会开会，会统一分，也不是你一家申请。

　　让你家老三写个申请过来。

　　你写？

　　你户口都迁走了，还写个锤子！”

　　李和挠挠头，倒把这一茬忘了。

　　接下来几天，全家就开始备年货了，李和让大壮和李隆赶驴车带王玉兰和李梅去，自己就待家里看两个孩子，大部分稀缺货还是要凭票，老话不是有勒紧腰带攒票过年。

　　老四得了李和给的电子表，显摆的不得了，写作业还不忘没事抬手腕看时间，“哥，我能戴到学校吗？”

　　李和闭着眼睛靠墙晒太阳，小丫头就扒在他身上不下来，穿鞋踩在他腿上，李和一裤子泥巴，对小丫头开始的新鲜感没了，有点烦了，“赶紧下来，不然我真揍你了。”

　　小丫头委屈的看着李和，那意思分明就是，你要是再敢凶我，我就敢哭给你看，然后都不再搭理李和，继续扯着李和头发练绕指柔，李和没招，只得叹口气对老四道，“给他抓把糖，赶紧把他哄走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，40、春叫猫儿免费阅读。https://xs.23sk.com 