    楚离抱抱拳道：“多谢江师祖成全！”

    他说着伸手放到江子文胸口，天魔噬灵术运转，顿时一丝丝一缕缕气息钻进江子文的天魔珠内，建立通道，江子文的天魔珠气息源源不绝的注入楚离心口的天魔珠。

    他能清晰的看到随着江子文天魔珠的变大，自己的天魔珠在不停的变小，越来越小。

    天魔珠在第八层变成了绿豆大小，如今随着变小，向沙粒靠近，变小的幅度不大，却仍在不停的缩小。

    江子文双眼怒瞪着他，一眨不眨。

    楚离闭上眼睛，一脸享受神色，这个天魔噬灵术神奇，好像并没有什么后患，直接能够吞噬天魔珠。

    看来天魔功的缺陷可能就是这个，能够被同修者直接吞噬，一个不好就为他人做嫁衣裳。

    江子文的天魔珠变成篮球大小，楚离停止吞噬，露出笑容，天魔珠再次陷入沉眠状态。

    他知道，一旦苏醒过来，那自己就练成了九层天魔功。

    九层天魔功，他修为比从前翻倍，甚至不止翻一倍。

    当初他面对一百多岁高手都有些吃力，勉强胜之，踏入九层天魔功后，对上三百多年高手怕也能挡得住，天神之下，他足可以横行，即使是天神也足以一挡。

    就是不知道能不能挡得住圣女孙明月，孙明月的修为高深莫测，他站在近前有站在巍巍高山之感，此时不知会有什么感觉。

    想到这里，他意兴豪飞，恨不得马上出现在安王跟前，把安王宰了，然后逃到这边来，祸水东引，看皇上敢不敢过来追杀自己！

    不过在离开大傅之前，先要去一趟大傅的都城。

    将来他逃到大傅，想避开皇上追杀，就得进入大傅都城，有天神高手坐镇，想必皇上是不敢进大傅都城。

    想到这里，他抱抱拳道：“江师祖，得罪了，留了一层天魔功足够你们护身的，弟子告辞，多多保重！”

    他说罢解开了江子文的穴道，又解开了余宣石的穴道，冲二人抱抱拳，转身便走。

    “哲英，你逃不掉的！”江子文沉声道：“白师兄他们一定会出来捉你！”

    楚离微笑道：“二位师祖跟杜师祖他们说一声，不必白费功夫了，我马上就去大秋，甚至大郑，或者大离与大季，让他们不必挂念，我如今一身武功足够自保。”

    “哼，我们倒要看看你能逃多久！”江子文冷冷道。

    “我不会太过高调，会小心行事，不显圣于人前，天下谁能捉得住我，哈哈！”楚离忍不住大笑。

    “但愿你忍得住！”江子文冷笑。

    楚离抱抱拳转身飘飘而去。

    他一边走一边看身体的天魔珠，一动不动，失去了控制，索性不再理会，然后再次运转枯荣经，让周身的天魔功气息褪去。

    他没恢复杜风相貌，依旧是中年男子，相貌粗豪，往西而去，他大略知道大傅都城的位置。

    得尽快到大傅都城，然后回附城，想办法进内陵，弄到天神劲，以便对付皇上。

    ——

    余宣石与江子文不顾周身虚弱感，凭着天魔功一层，拼命的催动，半路遇到几个武林先天高手，故意上前找茬，硬捱了几记拳脚后逃走。

    他们吞噬了拳劲，修为增强了两分，能够支撑他们继续赶路。

    三天之后的清晨时分，他们衣衫尽湿，浑身冒着白气进入了天魔宗的山谷，直接来到了大殿前。

    杜长老他们早得到消息，知道他们回来，四人来到大殿外，脸色震惊的迎他们进去。

    他们看出两人的天魔功只剩一层。

    “余师弟，江师弟！”杜长老皱眉道：“怎么回事？”

    江子文没好气的道：“一看不就明白了！”

    余宣石苦笑道：“咱们栽在哲英这小子手上了，他吞了咱们的天魔珠！”

    “好小子！”四人虽有猜测，但亲口证实时，仍让他们觉得难以置信。

    余宣石摇头：“他现在真的成精了，也疯了，咱们一个大意就被暗算！……估计他现在已经是八层圆满，甚至能更上一步达到九层。”

    “不可能，他没领悟心境，吞再多的天魔珠也没用。”杜长老哼道。

    余宣石叹一口气，左右看一眼：“这小子告诉我一个秘密。”

    “什么秘密？”杜长老忙问：“不会真是他干的？不会是别人冒充的吧？”

    余宣石与江子文瞪向他。

    杜长老忙摆手：“好好，应该是他，那到底是什么秘密？”

    “他说，用天魔噬灵术吞天魔珠，不受心境限制，能够直接登入更高一层。”余宣石叹息道：“依他现在的境界看，这话应该不假。”

    “嗯——？！”江子文五人震惊的看着他。

    心境一直是限制天魔功修炼度的桎梏，否则依天魔功的吞噬之法，修炼起来可谓一日千里，即使后期需要海量的积累，也比寻常心法快很多。

    尤其是开始三四层时，需要的积累少，因为有心境桎梏，所以不比一般的武功修炼度快，否则的话，难以想象能多快达到三层。

    余宣石点点头：“他是这么说的。”

    众人都沉默不语，思索着这话的真假。

    “这小子现在是八层了。”江子文哼一声道：“他原本只是五层而已，没在天魔像前领悟心境！”

    他显然是信了楚离的话。

    众人叹一口气。

    “唉……，宗门从此多事矣！”白长老悲悯的摇头。

    大伙一直把天魔噬灵术当成一门小术，多数人并不修炼，因为天魔功原本就带着吞噬之能，没必要再去修炼天魔噬灵术，浪费精力。

    而且宗门还有禁律，所以大伙更不去练了。

    楚离的话就像打开了一道大门，一条通往顶层的捷径，一旦被外面知道了，没有一个不心动，除非他们这些已经辛辛苦苦练到九层的人。

    “这个秘密一定得守住！”李长老沉声道：“否则，宗门禁律未必能压得住！”

    众人缓缓点头。

    对他们来说，知道不知道关系不大，他们已经修炼了这么久，快到顶峰，不需要用天魔噬灵术。

    “咱们出动吧！”白长老扭头看另外三人：“他要是把这话传出来……”

    其余三人都脸色沉重，缓缓点头。

    “白师兄，我看还是请宗主亲自出马吧！”江子文沉声道：“你们去，未必能捉到他！”

    白长老四人皱眉不语。

    余宣石点点头：“这小子太狡诈，他又很了解四位师兄，未必能捉住，还是请宗主吧！”(未完待续。)