    就这？

    等萧羽施展灵气布置完第二道屏障以后。

    这看着绚烂多彩的攻击，就彻底失效了。

    反而把屋子里的一切家具都打的破破烂烂的。

    如果继续维持下去，就会演变成单纯的力量消耗。

    攻击一方的消耗，肯定会远远多于防守方的。

    中川海斗打着打着，就发现不对劲了。

    自己力量损失的越来越大，汗如雨下。

    对方看着云淡风轻，一脸讥讽。

    只好停止了持续输出。

    “终于停下了？你打完，就该试试我的了。”

    萧羽手捏法决。

    天雷咒。

    这是五雷咒的升级版。

    鉴于对方实力强悍，萧羽不想演变成消耗战，引来外界围观。

    所以这一出手就是全力以赴。

    从窗外可以看到。

    天空之中竟是风起云涌，乌云汇聚。

    突然。

    轰隆一阵巨响，竟是一道晴天霹雳！

    白日惊雷。

    太阳都没落下，却已经打雷了。

    天雷落下时，竟还带拐弯的。

    劈碎了出租屋的窗户，直勾勾的劈在了中川海斗的身上。

    “啊……”

    急促的惨叫。

    中川海斗被雷劈的外焦里嫩。

    可屋子里的一切家具，居然都没怎么被破坏。

    噗通。

    天雷过后，中川海斗已经身体抽搐着失去了意识。

    嘴巴大张，还直冒黑烟。

    天雷并没有要了他的命，毕竟是萧羽法力操纵的。

    是生是死，全在他一念之间。

    但这一下，却也让中川海斗受到了重创。

    能不能醒来都不好说了。

    萧羽长长的吐出一口气。

    别看就这一下，看着干脆利落。

    但消耗也是非常恐怖的。

    这一个天雷，消耗过半。

    要是单纯拿来防御，扛个三天三夜都用不了这么多的力量。

    “钟琪，去吧，夺取这小子的力量！”

    “好，但是……我不大会呀，没干过呢！”

    “我也不会啊，你自己研究吧！这是鬼修害人的专属能力！你说说你，连个女鬼都当不合格，坏事都不会干！”

    “嘻嘻……我研究一下，他不会突然醒来吧？”

    “不会的。”

    钟琪足足研究了二十分钟，来了个现场自学。

    “师傅，终于搞定了！”

    她伸了个懒腰，甩了甩秀发，双眸中神采飞扬！

    “不错啊，居然一下子就到了结丹期的十层巅峰，就差突破金丹了。”

    “他的灵力好强！不过师傅，我虽然功力大增，但感觉控制不住，而且……总有一种……奇怪的感觉……”

    钟琪直勾勾的瞪着萧羽。

    脸蛋逐渐潮红，红唇微张，开始大口大口喘气了。

    “这是正常的副作用，有的人是破坏欲，有的是杀人欲，正常的，控制住就好了！”

    萧羽随口胡说八道着。

    “哦……是这样吗？可是人家现在……感觉好奇怪啊！”

    “忍着呗，该回家了！你得忍住，要不然就前功尽弃了！”

    “这么严重吗？”

    “对啊！你师傅从不骗人的！”

    “哦？”

    “别怀疑了，该回家了！”

    看着她将信将疑的样子。

    萧羽拉着钟琪的手，直接跑路了。

    到了人来人往的大街上，她再有想法，也得忍着了！

    ……

    中川海斗再次醒来时，已经是第二天了。

    他看着屋子里的一片狼藉，艰难的爬起身。

    可身体里异常的沉重，让他吓了一跳。

    尝试感知自身情况，却发现连感知都做不到了！

    又尝试着使用体内的力量，发现力量也不翼而飞。

    一个恐怖的念头，在他脑海里浮现。

    力量没有了！

    超能力被剥夺了！

    这个发现，让他脸色惨白，失魂落魄！

    得而复失，是世间最大的残酷。

    还不如从一开始就不给他力量！

    没有过人生高峰，也不会有现在的巨大落差和绝望！

    从一个普通人变成无所不能的超人，那是喜悦。

    可从超人再变回普通人，那就是地狱。

    中川海斗又哭又闹，发着疯。

    房东被惊动。

    跑来看到屋子里已经变的破破烂烂的家具和装修。

    气的当场掐住了中川海斗的脖子！

    中川海斗想要反击，结果却连个普普通通的中年人都打不过了！

    房东掐完，一气之下，当场报了警。

    警察来过以后，勒令中川海斗必须给与补偿。

    中川海斗非常不甘心。

    可面对警察。

    他现在已经变成了普通人，根本没有拒绝的权利！

    最后，他还是给出了补偿。

    从人贩子团伙那里，杀人后抢来的钱倒是还在。

    这也算是给了他人生最后的希望。

    拿着这一大笔钱，至少还是个大富翁。

    他可以买个房子，还可以衣食无忧。

    但想到自己失去的更多。

    中川海斗悲从中来，坐在街上嚎啕大哭。

    他还是不理解，还是不明白。

    为什么当英雄，就要落到这种下场。

    “就因为，我开了一枪？”

    他后悔了。

    他终于开始后悔自己开了那一枪。

    可他后悔的依旧不是‘他随便杀人’，而是后悔‘那一枪带来的报复’。

    不管如何，后悔有用么？

    如果柳珊不是修仙者，如果她的功力没那么高。

    如果她没有那么多的护身宝物。

    这指着脑门的一枪，直接就要了她的命！

    中川海斗想杀柳珊，只为转移和激化矛盾。

    他明明可以什么都不做，直接逃跑走人。

    英雄？

    他只是个仗着力量、凭着喜好。

    想杀人就杀人，想抢钱就抢钱。

    想对谁开枪，就对谁开枪的人渣恶棍罢了。

    跟英雄八竿子打不着关系。

    萧羽夺取他的一身修为，给老婆和自己出气。

    合情合理。

    现在的下场，就是两个字。

    活该！

    “回家咯！”

    “哇，这个传送门好方便呀！”

    “师傅偏心，为什么有这种好东西，却一直瞒着我们！”

    看着胡菲菲满脸吃醋的样子。

    萧羽一句话就把她怼的没了脾气。

    “柳珊是我老婆，你又不是？我干嘛要告诉你？”

    “啊！我生气了！！”

    萧羽撇撇嘴，没理她。

    后续事态会怎么样，那可不管萧羽的事情了。

    岛国警方有能耐就查到事情真相，然后把中川海斗抓了。

    没能耐就拉几把倒，继续把柳珊几人当通缉犯。

    那也无所谓。

    有本事就来抓人呗。

    萧羽懒得去解释。

    

