    加隆心头很清楚，这种差距就像是大学里大一刚过就有人快要把所有学分修完一样。或者是高中高一刚过有人就有了参加高考至少拿六百分的成绩。

    他仔细观察费百列的刀法，很有种淡淡的韵律节奏在其中，显然已经入门了，对于攻防躲避都有着完善的应对。对方才十几岁的年纪，这么看起来确实不一般。他这么观察也能够勉强推测出这个世界对于格斗技的发展程度。

    费百列下来后，然后是第二名萨拉。

    她是远程射手，赛场上升起一个机甲型的远程靶子。

    这个就没什么看法了，五百米定点射击十枪三中，命中率百分之三十几。移动射击十枪两中，相对移动射击全部放空了。

    加隆心头直接定性，完全没看头。

    “很好！不愧是萨拉，动作很流畅标准，五百米射击都能达到这么高的命中率！”哈姆教员一脸欣慰的鼓掌起来。

    其他学员也满脸笑容的跟着鼓掌。

    加隆这才想起他们才是一年级的新生，一般学生连移动走路都不流畅，能够以意识力推动机甲这么流畅的射击移动，本身已经很不错了。更不用说五百米外不要电脑辅助还能射中目标，虽然命中率低了点。

    “最后一个，诺诺上！”哈姆一拍加隆的肩膀。

    加隆点点头，朝着仓库方向走去。

    迎面萨拉走过来。

    “加油！”对方善意的对他笑了笑。仔细看了看他，似乎对他有异于平时的干净整齐打扮有些诧异。

    “谢谢。”加隆礼貌点头。

    进入仓库。里面一阵阴凉舒爽，三台机甲并排站立在里面，边上有自动机械臂正在给机甲装卸一些零件。

    加隆扫了一遍三台机甲。都是标准的制式白鹅机甲，清一色的白色，这是黑盘学院的老牌机甲，各方面数据都很平均，以高稳定性著称。

    三台都一样是白色人形，加隆随意挑了台，站上升降梯。

    呜的移动声中。黑色升降梯带着他上升到机甲胸膛前面停住。

    咔嚓一声脆响，机甲胸口如同花苞一样自动开放，露出里面的操纵舱。

    加隆直接跳进去。身后机甲保护板自动关闭合拢。

    戴上操纵头盔，眼前顿时出现环形可视窗，可以看到外边的景物，身前下方出现一排选项。只有带着头盔才能看到的选项。

    ‘请选择武器加载模块’

    三个模块。一个远程，一个近战，还有一个防御。

    加隆点了下远程图标，毕竟诺诺西瓦就是一直用的远程机甲。

    远程里自动弹出两种选择，双枪和单手枪。

    选择双手枪。

    “武器模块开始加载....”

    咔嚓一下，机甲微微一震。

    ‘加载完毕。可以开始测试。’

    机械音响起。

    加隆动了动意识力，注入身前的一个圆形小孔，感觉自己彻底化为机甲身体。这才尝试着动弹一下。

    足足五秒后，机甲缓缓动了。往前走出一步。

    “意识力根本不行....”加隆叹了口气，无奈的从裤兜里拿出小月牙，放在操纵台右侧边缘。

    小月牙上仿佛有着一股吸力，刚放上去就牢牢的贴在操纵台上，迅速微微泛起白光。

    加隆顿时感觉一种电流一样的酥麻感涌遍全身。刚才的延迟感顿时消失了。

    “还是得靠这个东西。”

    他深吸一口气，小心的注意月牙的情况，上次诺诺西瓦就是因为月牙突然失灵，导致机甲动弹不得，这才差点酿成大祸。现在看来应该是他使用月牙太过，导致超负荷太久。

    控制着身体，加隆大步走出仓库，眼前顿时一亮，外面阳光照射下来，异常明亮，甚至有些刺目。

    测试内容是各种基本动作，然后一套标准战术模拟。

    加隆选择的是双枪，模拟内容和萨拉差不多。

    远处五百米处升起一个机甲的靶子。

    加隆站在仓库门口，双枪抬起，打开保险，这不是激光枪，而是金属子弹枪械，有着反震力。

    砰砰！

    两声枪响后，远处靶子亮了亮，显示打中。

    连续两枪命中，顿时引得边上的围观学员传来微微惊呼。

    加隆侧眼望去，看到教员哈姆也露出惊讶之色，顿时稍微收敛些。对于他而言，本身就是顶尖武道大宗师，对身体的把握掌控极端精确，五百米定点射击完全没什么难度，毕竟是高达五米的机甲靶子。

    第二次加隆故意压低了枪口。

    砰砰双响后，没有中。

    边上顿时传来一片可惜声。

    加隆抽空看了眼月牙，上边的白光闪烁起来，和昨天晚上的模拟网上对战不同，这个毕竟是真正驾驶机甲，对其的负荷显然要大很多。

    他迅速不怎么动弹，直接定点射出剩下枪数。

    十枪内有三枪命中，和萨拉一样。

    然后是移动靶。

    一枪命中。

    相对移动射击一样全部落空。

    最后相对移动射击需要动起来，加隆心惊胆战的看着月牙微微开始冒烟了，闪烁的白光越来越急。知道受损过一次后，月牙也变得不堪负荷了，要是以前这样的动作绝对不会有任何问题。

    “测试结束。”哈姆教员的声音传进防护膜。

    加隆这才迅速停下来，朝着仓库缓缓走回去。

    走到仓库停靠机甲位置时，月牙已经白光黯淡下来了。看上去是不行了，摸上去非常烫手。

    加隆取下头盔。抬手看了下白色手表终端。

    “十一分钟左右，或许还可以稍微长点，机甲动作稍微急促一点就不行。就算最后是一样的缓慢动作，也最多估计支持十五分钟。”

    “看来就算不想做远程射手都不行了。”加隆无奈，还必须是远程防御射手，只需要很简单的动作就可以，不用全身进行复杂组合动作。

    拿起还烫手的月牙，加隆出了机舱，站到升降梯上。

    爱尔已经在仓库下面等着他了。

    “表现不错！”爱尔笑着拍了拍加隆胳膊。

    “还行吧。”加隆笑了笑。

    他还在关心月牙。不知道这东西需要多长时间恢复。

    “诺诺西瓦，有兴趣和我比一场吗？”仓库门口忽然传来一个平静的声音。

    加隆和爱尔抬头，看到费百列站在仓库口正看着这边。

    “比一场？”加隆皱眉。“没兴趣。”

    费百列有些愕然。似乎没想到加隆会拒绝得这么爽快。

    他也是看到加隆操纵机甲似乎很流畅，看上去很随意的就打出了萨拉的成绩，显然没有出全力。这才来了点兴趣，没想到对方干净利落的拒绝了。

    不善言谈的他一时间也不知道该说什么。一般情况。他开口请求了，其他人很少有拒绝他的。毕竟他的家境背景和自身的优秀都让其他班里的学员没法拒绝。

    沉默了下。

    “那算了。”回过神来，他平静道，“你打伤的那个人，家里有人在教导处，上次的事是哈姆教员压下了，但估计没完，你自己小心。”

    “谢谢。”加隆自己也想到了。但此时又听到费百列提醒，心头也稍微上了心。

    上次实际上是他的异常吓到了对方。以至于对方直接呆住了，最后又被他反射击的一枪打中，半边身体都被烧伤，差点连小命都丢进去，好在医疗技术强悍，比他早了半个月出院。

    要是他还是瘫痪在床，可能对方也就算了，但是现在他居然安然无恙的出院了，估计对方就有些后手了。

    和爱尔走出仓库，费百列则是直接离开赛场，走向其他赛场，似乎是去看其他学院的学生考核测级。

    和教员招呼了下，看到周围学员大多都散了去看其他赛场，加隆找了个机会单独和教员并排走在一起。

    “哈姆教员，我想问问，上次被我意外打伤的那个学生，他家里是什么情况？”

    哈姆教员没有什么惊讶的表情。

    “他们找你了？”

    “没有，只是听费百列提醒了下，我想彻底了解了解。”加隆坦然回答。

    “那个学员的名字叫科尔拉努，家里有人在学院当教官，实力还算不错吧，你放心，你的事我会帮忙的，毕竟只是一场意外，谁也不是故意要这样。”哈姆教员点了根烟吸了口道。

    “那就多谢教员了。”加隆点点头，虽然心里不以为然。

    离开教员，他直接和爱尔分开，顺着赛场转了一圈，到处看了下其他赛场的测级考核。

    一台台机甲激烈的战斗中，动作矫健迅速，其中体现出来的技术跟技巧根本不在加隆了解的一些三流二流格斗技之下，动作精妙难度极高的也不少。不过大多是级别较高的考核层次。

    但就是这样也让他心头对这个世界有了清晰的认识。

    他虽然身为武道密武宗师，可以说是一个时代的巅峰，但这里似乎在格斗技方面也不差，甚至可能发展进化得更厉害。其中一些组合技，各种强大繁复的热武器配合冷兵器，产生的效果千奇百怪，在不了解对方武器作用的情况下，如果配合顶级格斗技，说不准加隆现在的水准也可能会中招，毕竟他身体素质太差，远远比不上前世强大。

    转了一圈后，他直接回到宿舍，开始勤修锻炼法起来。

    现在最大的麻烦就是，他的实力并不是自己的，而是依靠月牙得到的。一旦被发现，违反学院规定，蒙骗学院上层，就算直接废除意识力都有可能。(未完待续。。)