    “我给雷者灌什么米汤……呵呵。”方林走在后面，看着林大美女摇曳生姿的美臀，忍不住伸手去摸了一下后才道：

    “要我回答你这个问题，首先我要先问你，雷者是个什么样的人。”

    林大美女大发娇嗔，打了一下他的手，却犹豫了一下才道：

    “这个家伙，实力很强，善于笼络人心……弱点是心理素质不是很高，不能像你那样随时都保持冷静，并且，从他能亲手杀死可能会出卖自己的因扎来看，他应该很自私冷血。”

    “自私冷血。”方林微笑点头：“不错，我就是把握住这四个字就将他给说服了的。”

    “我首先问他，现在就算把我杀了，他的转职任务还完不完得成？追随者因扎还活不活得过来，然后再问他，十强者新一轮争夺战不久以后就要来临，想不想排除掉我这么一个劲敌。”

    两人此时已经回到了KOF契约的私人空间当中，林大美女优修长的性感的美腿优雅的交叠在一起，啜着一杯果汁，等了半晌才愕然道：

    “完了？”

    “完了。”方林很潇洒的耸耸肩道：“雷者听了以后，很爽快的就和我签了一个契约。由梦魇印记公证，内容是我不能报名参加以后的雷者争夺战，若是违反的惩罚是，那么在争夺战中遇到他的时候，无法施展任何技能。”

    林大美女拿纤长若春葱的手指轻轻弹着玻璃杯，若有所思的道：

    “我怎么看都觉得你大占便宜。因为雷者这个称号的附带技能都是刚烈威猛，很不符合你这家伙的行事风格。便是让你去参加，你也未必肯。”

    方林笑了笑，意味深长的道：

    “那可未必哦。莫要忘记了，对于雷者来说，我比其他人的内幕总要了解得多一些，比如我们是亲眼见过他施展终极技能雷云风暴，而到现在雷者还好好的站在这里活着。这背后意味着的含义就是，他已经打倒了所有想要前来挑战拣便宜地候选者！”

    林大美女的丹凤眼中异光连闪：

    “你的意思是，这一次若是报名参加雷者称号争夺地话。其难度……应该比其他称号的争夺战要小得多？”

    “对，因为大部分的强有力竞争者，都已经被雷者给除掉了--------当然，我相信他也可能付出了相当大的代价。”方林微笑着道：“所以，我若是去参加的话，很可能难度要比竞争其他精神力特长者的称号要小得多！因为单是从心理上来说，和雷者作战我就具备一定的胜势！最重要的是，雷者也明白这一点，所以对于他来说。放弃一些利益，来兵不血刃的换取自己卫冕希望大增，怎么看也是不吃亏地。”

    “不过，有一点你还是很了解我的。”方林微笑着将手放在了林大美女的性感长腿上，并且放肆的游移着。“我确实对雷者张扬煊赫技能不是很感兴趣。”

    林大美女妩媚的横了他一眼。

    “把你地手拿开，老胡要出来了。他这一次修复伤势用了400多的积分，看来确实是一场苦战。应该打得很过瘾。”

    方林看着林大美女深深的乳沟，叹着气道：

    “你能不能不要老穿得这么性感来考验我的定力。”

    林大美女抿嘴一笑道：

    “我在现实世界里谈生意都是这身打扮啊。”

    方林翻着白眼道：

    “可是那些人没胆子来占你便宜……”

    这家伙说着手又开始不规矩了，林大美女也不理他，自己拿了一份时尚杂志自顾自的看了起来。梦魇印记的权限提高了以后，这些杂志都可以直接买到最新的。摆出了一副你摸你的，我忙我地架势。

    隔了一会儿。老胡料理妥当好伤势以后，神情却带了几分亢奋。方林放开脸色潮红的林吟袖，咳嗽一声坐直道：

    “很难得见到能和你打成平手的人啊，看来巨石这家伙又有进步。”“不。是我败了。”老胡很爽快的道：“他是略占上风地惨胜，不过赌注他没拿，巨石成为雷者的追随者以后，多出了一个被动技能，叫做雷神之力。能够被动增加自身的的力量。所以哪怕我现在的力量已经98.5。也在很多时候要被他压制…….巨石地那一套莱锡路地三连击，用好了确实很可怕！我今天就是再次中了这一招。当真是几乎被翻盘！”

    方林手掌一翻，那把血之匙已经摊在了掌心当中，他淡淡的道：

    “雷者是一个利益至上地人，我对他而言可以说是比较鸡肋的存在，所以下次再见到他的时候，未必就一定会是敌人了。咱们现在先去观摩一下体力特长的小BOSS的作战方式吧。”

    很快的，三人就直接花费积分申请出了一个暂时的隐秘空间。在之前方林已经将珊娜，德隆，老四等人的梦魇印记编号给记住了，只要在身在空间当中，付出一定的积分就可以给对方留言，当然回应与否就要视对方对你的态度。这一次为了对体力特长者的资料了解得更加详细一些，方林特意叫了联系到了的珊娜，老四这两个人前来，目的就是要她能在旁边解说下技能。并且算是意向性的开始培养自己的势力。凝聚小团体中的向心力。等到人来齐以后，方林就与精神抖擞的屠夫一同进场。紧接着方林控制屠夫的身体，将握在手心里的血之匙举了起来。

    血之匙其实并不像是钥匙，反倒若一具缩微的雕像一般。看上去就仿佛是一头张口怒号的魔物在仰天握拳质问。其身体上有着五色斑斓的光芒来回变幻游走，每一色的光芒就代表着魔物的属性特长，红色力量，白色敏捷，黄色体力，蓝色精神力，黑色是随机。

    屠夫的手指一拨，在血之钥变成了黄色的时候。就直接开启了血之匙上地魔界封印！梦魇印记及时给出了提示：

    ““你使用了特殊道具：血之匙。”

    “300秒以后，此处将会出现一头小BOSS级别的生物，其类型已经选定。为体力特长型。”

    身穿红色小背心的屠夫站在原地，仔细地擦拭着自己身上的铁链，猥琐付这一次难得的没有怕死跑路躲避，而是直接站在方林的背后，戴着一顶沉重到几乎可以将他的脑袋都完全吞没的钢盔，小心翼翼的观望着。方林默默的计算着时间，在数到了295秒的时候，猛然胸口红光一闪！直接对准屠夫发动了强力魔魅术，然后身形一闪。趁着未进入战斗状态地时候，同猥琐付一道退出了战场！

    5秒后，一声沉闷的怒吼从天而降，紧接着一头庞大的生物从天而降，轰然落地。其外形像是一只巨大的乌龟，但是在行动中，却给人的眼睛以模糊无比地感觉，其口中生有鲨鱼一般的交错的利齿，体形巨大沉重，力大无穷。

    最值得一提的是，这只巨大生物的背甲上生满了青苔水藻，并且它的背甲两侧生有百余个小孔。不停的喷射出无数细碎的气泡，竟能有折射空气地作用，因此一旦行动了起来，就看得朦胧无比。明明还是远离数十米，给人眼的感觉就是扑近到了面前！

    方林望了一眼，已经迅速的总结了出来以下三点：A，这头魔龟的牙齿很锋利，但是都不长。咬到身上顶多就是带下来一块肉。不会伤到骨头。B，看它地壳就知道一定防御力相当高。并且有几率闪避物理攻击的技能。C，其弱点应该是在头部以及腹部没有背甲保护的位置上。他此时想要尝试用探测技能进行直接分析，但是探测出来的结果却是相当不尽人意。仅将这头魔物的名字给显示了出来，叫做龟河童，其余地都是？？？

    虽然正处于疯狂状态地激活当中，屠夫却是很谨慎的在外围游走着，他此时化身成为了一个高达两层楼左右地巨汉，体表的肌肤膨涨得通红！被脂肪所包裹的身体表面，竟然也出现了肌肉的轮廓。

    猛然间，屠夫甩出了自己的血腥铁链！

    因为无法掌握这头龟河童的四围属性，所以只能用这种方式来判断它的力量值的大概范围。

    可怕的肉钩一下子扎在了龟河童的甲板边上，深深的插了进去，血水顿时涌出，血腥铁链的“哗啦“的上翻，打了一个钩结，屠夫猛力一拖！

    龟河童那庞大的身体竟然被轰然拖动！

    这说明屠夫此时的力量值，实在已在这头A级难度的小BOSS，龟河童之上！

    屠夫此时已经埋着头对准了敌人直冲了过去，身体周围泛出了紫黑色的雾气，给人的感觉就像是一辆开足了马力的巨型压路机！

    在珊娜的惊呼声里--------长刀千人斩已在手！

    刀柄上的尖锐护手刺入屠夫的血肉里，千人斩这对可怕的长刀发出贪婪惊喜的颤抖，对面的这头小BOSS龟河童虽然抗性，防御力都十分强横，但是身体上的各种异常状态，也是层出不穷！

    屠夫双刀齐出，呼啸着剁上了它的粗壮右足，坚韧的鳞片隔绝了大部分的伤害，以千人斩之锐利，却也只能在上面斩出一条微微浸出血色的印迹！

    但是猛然间，屠夫的刀身上现出了一团淡黑色的小小旋风，那两把可怕的长刀一颤，血光终于喷射了出来，千人斩的瞬斩技能连续出现！看上去屠夫就像是一个巨大的扁形陀螺，在疯狂的旋转着，而龟河童凄厉惨号，看起来被全面压制，庞大的身体上不停的喷出血光！

    遗憾的是，一直到疯狂状态持续时间158秒消失停止，这头龟河童的体力值，也不过才减少了不到三分之一而已。而千人斩这套可怕的武器，却实在是伤人伤己的双刃剑。可以说屠夫本身目前损失的大部分体力值，都是被千人斩给吸走的！

    好在疯狂状态下，屠夫的体力上限增加了30%。接近了6000点，而在疯狂状态结束地时候，增加的那一千多点体力上限就会被强制扣除掉。因此恢复正常之后。他的体力值其实并没有损失太多。还剩余下来3000多点体力，

    屠夫收刀以后，开始试探性地与之近身肉搏。发觉龟河童的普通攻击并不是很强大。但是有一招脑袋一挺直接冲撞很是强势。竟是可以将屠夫的肥硕身体直接顶飞出数十米，失去平衡摔倒翻滚。

    珊娜闭着眼，吃力的解说道：

    “这招……叫做河童顶撞。对附近3米内的受击者造成力量X2的钝击伤害，并且将其远远打飞。并且中招者在落地以后，会产生一个直径为8米的圆形冲击波，对周围的人造成力量X3的伤害并且降低移动速度40%，持续10秒。”

    “恩…….大人地运气似乎也相当不错。这头A级难度的小BOSS还有一个被动技能，叫做水之庇护，能够每隔30秒，被动恢复最大体力值的10%。但是必须要在附近有水源的地方才能激活。”

    很显然，那一招河童顶撞是专门拿来对付想依靠人多围攻的家伙。可以想象一下。比如方林，老胡，林大美女同时中了这招，被弹飞了出去，落地后彼此之间地距离又在8米以内，这就代表着，方林要同时承受老胡和林大美女落地时候产生的冲击波…..人如果太多的话，说不定这一个技能放出来就会出现巨大伤亡。

    既然幸运的断绝了这个小BOSS赖以恢复体力值的无耻被动技能。屠夫的行为就变得奔放了一些了，当他的体力值跌到了2000点以下的时候，却又陡然拔出了千人斩，动用了这套狂刀地另外一个自带技能：

    吸魄！

    十四头惨号着的魂魄从刀身中被释放了出来。在龟河童的身体上疯狂掠夺啃食着，它的血肉被持续地撕咬着，值得一提的是，魂魄的攻击力虽然只有158，但是它们的攻击速度并不慢。而且无法被杀死。魂魄造成的伤害值更是迅速地补充入屠夫地体力当中。

    屠夫储藏在刀身中的魂魄本来有64头，但是施展本技能地条件就需要50头刀身中吸取的魂魄。所以仅能放出14头来。但是当技能持续的30秒过去以后，屠夫的体力值又生龙活虎的恢复了80%。

    唯一的遗憾就是，在放出生魂的过程中，千人斩是只能当做摆设背负在身后。屠夫只好拿着拳头铁链，依靠腐烂进行伤害，否则……长达30秒的狂乱猛剁！相信早就将敌人给直接弄成了馄饨肉馅！

    这头龟河童的体力值在稳步的下跌着--------毕竟屠夫身上也有方林提供的药物-------当减少到了20%的时候，它忽然站立起来，发出了一道将屠夫直接震开去的气劲，然后凄厉无比的嚎叫，身体表面的皮肤上开始出现密集的皱纹，体型也渐渐缩小，而身体下却是出现了一口汩汩淌出水液的泉眼，看起来给人以它将自己身体里面的水分都挤压出来的感觉。

    当龟河童由与屠夫差不多大小缩小到了正常人体积的时候，它身体周围方圆七八米内，也形成了一个清澈的水塘。龟河童便直接站立在里面，像人脱衣服那样将身体上的甲壳给脱了下来，拿在左手上恰似一个完美无比的盾牌。整个身体都可以躲藏在后面。与此同时，这家伙猛然将手一招，顿时水塘中就激起了一道水柱，迅速的凝结成了一把看起来锐利无比的尺余长的冰枪，然后向着屠夫猛力投掷了过去！屠夫躲闪不及，仓促间将铁链一拉一挡！冰枪“啪”的一声击在血腥铁链上撞得粉碎，四溅的冰屑将屠夫的脸庞都割破出了十数条血口，其威力之大可见一斑。

    冰枪连续不断的被投掷而来，而此时的河童的身高仅仅有60公分左右，看起来十分轻瘦就仿佛是3岁至10岁的小孩模样，长得像人也像猿猴。身上也发出有难闻的臭味，并且有黏液，背部长满了绿色的毛。

    但是它的手臂却可以左右运动，灵活得惊人，它将手一张，便有一道冰枪形成，飞射而来，十分难缠。屠夫不甘被动挨打，窥准了机会拼着受了一刺，半边身体都被冻得僵硬了，飞掷出自己百发百中的肉勾后，却击在了那面龟壳之上，溅射出数十点星花，却是无功而返！

    方林却见到河童披头散发，蓝色的头部中央有一个圆盘状的凹陷处，就像是一个天然的盘子，里面的水盛得满满的。他忽然想起了看到的一个传说，相传河童的力量就是来自于盘子中的积水。他仔细观察，发觉果然河童每抛出一根冰矛，头部中央凹陷中的水就要下降少许，仓促之下却没有什么好办法，控制着屠夫向后疾退。但是龟河童却是紧追不舍，更加变态的是，它脚下的那口汩汩冒水的泉眼和池塘竟然也能随着它的移动而缓慢移动！！

    方林见了这情景，叹了一口气。屠夫猛然加速发足奔跑，一直到了空间的边缘才停留了下来，老四以为他已经忍不住要出手干预，忍不住想要出口安慰两句，谁知道珊娜也跟着叹了一口气。老四奇道：

    “你叹气做什么？”

    珊娜摆出了一副大姐头的姿势淡淡道：

    “我本来想看看这河童到了最后濒死的时候有没有第三种变化，但是现在看来，只怕是看不到了。”

    屠夫的肥硕的身体遽然一颤！他的体表蒙上了一层红光！这是其穿着的鞋子的自带技能：精准发动的标志！

    精准：以永久损失2点基本属性为代价（可在四种属性中自行选择扣除），在短暂时间内将基本远战，基本步法，两项基本技能在当前基础上提高12级。持续15秒，

    一把巨大的G4/PSG型反器材枪遽然出现在了屠夫的肩头！这件先进的武器黑洞洞的枪口已经直接瞄准上了河童的那只坚固无比的盾牌！

    白色的光芒在枪口前方汇聚形成着！河童怪叫一声，它当然感受到了强烈的威胁想要找个地方努力的躲避，但是四下里一片空旷，它只能选择龟缩在了自己的盾牌之后！

    武器自带技能：聚能射击.

    效果说明：消耗精神力的一半，对目标发出威力强大的攻击，伤害效果武器攻击力x3+填充的子弹威力x4，冷却时间120分钟。释放时间：5秒。射击后持枪者将陷入15秒的眩晕状态。

    发射！

    白光急速旋转，只是在眨眼间就拖拽出了一条长长的白色光带，轻描淡写的就对准了那面庞大坚固的龟壳盾牌钻了上去，白光四处飞溅，就似电弧光那样喷射。还带着河童绝望而凄厉的嘶吼声！最为诡秘的是，那龟壳盾牌飞溅而出的碎屑，竟然带着鲜红的色泽，就仿佛是被活活搅碎了的血肉！

    恩，第三章会很晚更，大家不要等了，我吃饭去先。