    白剑重铸，对其而言算是新生吧！

    如今的玄翦少了一丝无情，多了一丝家庭的羁绊，他有了需要守护的人，使得他多了一丝人情味。

    人若无情，便与傀儡无疑，白泽不希望他麾下之人只是些只知杀戮的傀儡。

    人有情，才完整，才算个人！

    有大义者护山河无恙，也有人乐意守着小家，眼下玄翦两者兼备，也算是脱离了那只知杀戮的罗网杀手范畴。

    现今，玄翦算是他麾下重要的人物，虽不涉军政，但其在江湖中却是有极为重要的任务。

    现今，那隐门之事交由其也好，他也好专心盯着南阳翡翠虎之事。

    而今南阳之事还有些需要交代的事，他务必要确保南阳之事能获得足够的利益，不然这诸多的准备都会化为泡影。

    那南阳旱灾乃是韩非与夜幕翡翠虎博弈的平台，翡翠虎与韩非于南阳比拼智慧与财力，虽韩非大胜，但触及了夜幕根本，想必到时夜幕也该真正对韩非出手了。

    夜幕甚至不在乎韩王性命，而韩非却是妄图将夜幕军政财谍的四大支柱斩去其一，可以说，夜幕的出手是必然的，就看夜幕能做到什么程度了。

    而从韩非与翡翠虎的博弈中，白泽却看见了巨大的利益，两人以钱粮为棋，在南阳这个棋盘上进行凶险的搏杀。

    南阳一事，虽是人为，但其却导致南阳百姓无粮可食，届时粮食价格飞涨乃是必然，甚至必会波及周边，到时恐怕就连新郑粮食也是一天一个价。

    此事背地里已经不仅仅是韩非与翡翠虎两人之争了，此番两人相争涉及太大，已经不局限在区区南阳与新郑两地了。

    这背后有太多的利益可图，白泽所关注的不仅仅只是南阳与新郑两地粮食飞涨的情况。

    细心思索下，白泽便发现，南阳旱灾爆发后，南阳、新郑周边也必然受到波及，到时粮食价格也必定涨幅不小，虽比不上新郑那般疯狂，但也足够他吃得盆满钵满了。

    此事爆发后，翡翠虎与韩非皆是高价购粮，妄图借此击垮对方，对此各国粮商更是闻风而动，试图借机攫取大量钱财。

    翡翠虎乃韩国巨富，其更是为夜幕提供了大半钱财，其身家不是自己独享，其中不少恐怕是夜幕的资产，这数量怕是不下于十万金。

    两人赌约中，虽翡翠虎负于韩非，致使其赔付了整整两万金，但翡翠虎此前便大肆购粮，其为了击垮韩非恐怕已将大部分钱财用于购粮了。

    而今，谋取两人钱财，所谋划之事繁杂多变，但白泽却是理出两条思路。

    那韩非本无资本与翡翠虎抗衡，但其却凭借妖孽般的智慧硬生生击败了翡翠虎，使翡翠虎一步便步入了深渊。

    这一来，流沙暗中窃取了夜幕私藏数量巨大的军粮，导致翡翠虎花钱购买自己的粮食，令其以己之矛，攻己之盾，韩非相当于出个人力便是取得了数目巨大的粮食。

    二来便是韩非于魏国高价购粮的消息传遍他国，导致其余六国粮食疯狂涌入新郑，致使翡翠虎赌约尽败。

    “韩非！才智若妖啊！”他也不禁感慨，他当韩非是个朋友，也极其佩服。

    但这是争大势，争天下，朋友之情显得是多么的苍白无力。

    对此，白泽也只能将断了韩非后路，然，他也不能让夜幕赢了韩非，若夜幕胜利，则韩国将会彻底为夜幕所掌控，这与他原本削弱韩国的目的不符。

    此时他不惧夜幕是他清楚夜幕并不忌惮他，白泽隐藏极好，虽接触过姬无夜、血衣侯两人，但双方却并无他太多消息，或许两人眼中，白泽并无太多威胁。

    正如其余诸国的探子，夜幕不也任其在新郑安然无恙的待着，对于他国之人，夜幕始终谨慎得过分。

    对于南阳一事，他心中早已有了计划。

    如今，只要获悉翡翠虎私藏军粮的地址，白泽相信在这韩国的铁血盟有实力将之悄然夺走。

    私藏军粮本就是重罪，更何况是在南阳受灾的情况下，那翡翠虎必然不敢派太多人守卫，不然招来韩王注意，恐怕就算他也讨不了好。

    而另一个助力来自他国，韩非与魏国乐灵太后关系匪浅，加之有红莲公主在其中斡旋，其可谓是必然得到这份助力。

    但其关系恐怕没有多么牢固，由于韩国多年的多次求援赵、魏两国，使得三晋之间的关系早已不像多年前那般稳固了。

    那魏国的乐灵太后，白泽也搭不上线，其毕竟身为魏国宗室，地位极高，并不是短时间可谋划的。

    但韩非缺少夜幕私藏的军粮，就算有着魏国乐灵太后的粮食支援，韩非仍然无法抗衡翡翠虎，毕竟韩非财力较之翡翠虎差距颇大。

    现如今，白泽准备一人鲸吞双方财富，此前，他在谋取夜幕那批军饷后，按许久前在咸阳制定的计划应是由母亲派人于韩国周围几国内暗中采购数量不菲的粮食。

    此事在他入韩前便与白母计划好，如今一切基本都已提前展开。

    那采购粮食一事由白泽母亲打理，虽采购量巨大，但想必也不会在六国间掀起太大的波澜。

    如今商业不兴，但仍是有着数量庞大的商人行走，暗中操作下虽导致粮食价格有一定的涨幅，但也在承受范围内。

    一但这些粮食到了韩国，待到翡翠虎与韩非相争之时，便会转化成为一笔巨额的财富。

    届时，白家所投入的资金恐怕会翻上几番，毕竟这翡翠虎身家不菲，加之白泽此次更是盯上了韩国粮食疯长的整体情况，想必到时所获恐怕令人欣喜。

    如今，白泽母亲麾下不少粮商在七国内暗中经营，虽谈不上什么举足轻重，但在七国商业内也有些地位，想必也能筹集足够的粮食。

    七国间，近九成以上的大粮商都是七国间权贵暗中操纵，无权无势想成为巨贾是断无可能的。

    于秦而言，商人中便是文信侯吕不韦最大，其次便是白家了，不过其中近半都隐藏在暗中，不得被外人所知。

    此番，白泽可是不惜动用了大半隐藏的商业势力也要在这韩国身上撕下一块肥肉。

