    慢慢的，这些家伙们就开始预感到了些许的不对劲。

    这些雾气不仅不会从他们的面前消失，反而是一次又一次的对着他们不断地发动了冲刺。

    不管他们费尽心思想要躲避开雾气，可是这些雾气还是在下一秒钟的时候就进入到了他们的身体之中。

    对于这个部落的人员来说，勇气和力量一直都是他们的标准，可是在此刻他们突然感觉各种各样的神神鬼鬼，开始出现在了他们的眼前。

    尽管他们最初的时候还能保持着自己的坚定，只能让自己不被沦陷在这些幻觉之中，但是慢慢的，这片地方除了惨叫之外，就再也没有了其他的声音。

    直到这些惨叫声开始缓缓降低之后，秦风这才把雾气重新的收回到了旧手机里面。

    这一个动作给他带来了人物符合度达到百分之五十的结果。

    没有了雾气的遮挡之后，这些人的样貌就开始完全的展示在了秦风他们的面前。

    秦风看着此时除了领头者之外，其他的人员全部都倒在地上，一幅神色惊恐的模样，他满意的笑了笑，起身走到了领头者的面前。

    “现在知道你们的实力比不上我们了吧，乖乖的从这个地方离开吧。”

    领头者的脸上带着不甘愿的神色，他咬着牙继续说道。

    “你得罪了我们，山神是不会放过你的，你会为了自己所做的这一切付出代价。”

    “好好好。”秦风的脸上仍是挂着漫不经心的神色，“那就让所谓的代价过来吧，我也很想看看究竟能够得到怎样的一个下场。”

    看到自己对于秦风的胁迫并没有产生任何的用处，领头者冷哼了一声之后，接着就开始带着他的手下人从这一片地方离开。

    等到他们这些人全部都消失在洞口的位置之后，秦风这才把心神重新的收了回来，然后和张麒麟他们一起向着前方继续走去。

    穿过了石门之后，秦风原本以为自己马上就能够进入到墓地之中，结果没曾想在石门的外面竟然是一座大的悬崖。

    透过悬崖口向着墓地口至少有着几十米的距离，才能够找寻到目的真正所在的位置。

    还好在这个悬崖的附近有着很多的藤蔓，否则秦风他们想要接触到这个墓地，就是一件不可能的事情。

    秦风透着悬崖口向着下方望了过去，脸上露出了几分的凝重。

    “目前来看，这些藤蔓似乎并不会攻击人，咱们唯一能够到达的方法大概就是攀爬着这些藤蔓了。”

    张麒麟对于采用什么样的法子心里并没有任何的在意。

    他听到秦风的话之后就点了点头，打算上前，反倒是阿紫脸上带着几分的不情愿。

    “我们要是从藤蔓穿梭的话，一旦到达了墓地口，只怕咱们的体力值至少能够消耗一半。”

    “可如果在墓地之中再遇到了其他危险怎么办？难道咱们还能够有体力再一次的和对方进行对抗吗？”

    阿紫所说的这句话，倒是需要考虑的一个问题。

    在如今的状况之下，也没什么更好的法子。

    秦风看着阿紫的态度，有些无奈的说道。

    “那也只能走一步看一步，等到咱们到达了这个目的口的时候，干脆就在目的口的方向休息一段时间吧。”

    阿紫这才点了点头，然后就和秦风他们下到了藤蔓之上。

    上半年甚至是上千年的时间内，从来都没有任何人出现在这片地方，因此这些藤蔓的上方也是布满了很多的倒刺。

    秦风他们只好将自己的身子尽可能的缩短了衣服之中，借此机会来躲避这些倒刺的攻击。

    在这种原始森林之中，任何一个植物都有可能会给他们造成极大的伤害。

    他们并不敢让这些倒刺刺入到自己的身体之中。

    好在衣服都是特制的衣服，能够极大程度上面避免掉这些倒刺的攻击。

    上百米的距离，秦风他们攀爬了大约有十分钟之后，脚掌总算是碰触到了入口处的地面。

    几人松开藤蔓，都长出了一口气。

    他们并没有直接进入到这一个墓地的深处，而是坐在这个地方不住的缓解着自己的体力。

    原本在秦风看来就算是消耗一部分的体力也没什么大不了的，反正凭借着他和张麒麟的实力，任何事情也不可能会给他们造成太大的影响。

    可等到真正等攀爬过藤蔓之后，他才发现这一切和他的预想之间还是有着巨大的差别。

    这片地方不知道是有什么奇怪的东西，他们的体力值在此处都消耗的极为迅速。

    仅仅是上百米的藤蔓，他甚至感觉自己都已经开始腿软了起来。

    张麒麟的状态比起他来说似乎也并没有好到哪里去。

    往常不管是什么样的危险，都不可能对张麒麟造成太大的影响的，张麒麟竟然已经开始不住地长出着气，显然他的体力值也已经得到了极大的消耗。

    几个人在此处安安静静的坐了大概有十多分钟之后，秦风这才重新的站起身来对着张麒麟和阿紫问道。

    “你们俩人现在感觉怎么样？”

    张麒麟晃悠了一下身子，淡淡的开口。

    “我没什么影响。”

    “那你呢？”

    秦风将视线看向了阿紫。

    “我现在感觉我的体力值恢复了才不到百分之十。”

    听着这句话，秦风的脸色微微的难看了像。

    阿紫的体力值只恢复了这么一点，那么也就意味着如果他们强行要进入到这个墓地之中的话，阿紫就有可能会成为一大拖累。

    无奈之下，秦风也就只好重新的坐回到了地面。

    可是又过了半个小时，等他对阿紫再次询问的时候，发现阿紫的身体还是没有恢复多少。

    此时秦风已经开始意识到，这一片地方确确实实有着古怪。

    只是秦风能够想到通知也行，但是并不代表这屏幕前的观众们也能够把这件事情想明白。

    此时，已经有一部分的观众开始对阿紫不住地进行的挑剔。

    “这阿紫到底是怎么回事？她要是不能够在这个地方待下去的话，那就抓紧时间从这里离开，别在这里随意的拖累秦风和张麒麟。”

