    “你管这叫demo？”

    “......其实也确实可以勉强叫demo，顶多就是换了个阿卡贝拉的形式，但我就是觉得哪里不太对。”

    “李文音你经费不足要破产了？”

    “好家伙，0成本的宣传，我学会了。”

    “针·damo！”

    网友们有些怀疑人生。

    严格点说.......

    这玩意也不能叫demo，毕竟没有配器，也没有一个编曲框架。

    但其实......似乎也是有配器与框架的。

    这就有点麻了。

    “道理我都懂，所以你这随便哼哼一下的，宣传的这么正式是什么鬼？”

    “李文音你做个人吧！”

    网络上一片哀怨，怨念似乎要结成实质了。

    但李文音的一些老铁杆粉丝.......此时居然放下了心。

    “吓死我了，我就说李文音怎么变了，结局让我安心了。”

    “还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，我放心了。”

    “我就知道他肯定会整活。”

    “我就说这次怎么这么快，原来是这种东西啊。”

    “所以说这首歌还没填词？”

    “专辑名都没起吗？”

    “李文音说：要有专辑，于是，它来了！！”

    听不了新歌怎么办？

    .....那肯定就是玩梗呗。

    于是乎.....

    面对这种偷梁换柱达成0成本交作业的行为，被广大网友们称为“李文音行为”。

    一时之间，各种模仿的短视频如雨后春笋般的大量冒头。

    “有新专辑吗？”

    “有！”

    “有小样吗？”

    “.....没有。”

    “给我来个demo。”

    “好的这就给你哼哼。”

    .......

    “你这瓜保熟吗？”

    “那你看，我能卖你生瓜蛋子吗？”

    “能切开看看吗？”

    “来，给你切了！”

    “我没有钱，可以卖我吗？”

    “好的，我这就给你画一个。”

    网友们的模仿各种各样，脑洞极其奇葩。

    一时间，“请停止你的李文音行为”成为了网友们玩梗的话题。

    但是这时候，不少粉丝们开始思考一件事。

    所以，他这首曲子到底是什么风格？

    ......

    啥乐器也没有。

    节奏也不是那么有标志性。

    歌词也都是乱BB的。

    所以......到底是个什么风格？

    新专辑又会走什么路线？！

    “我真的服了，以前是薛定谔的专辑，夹在有和没有的中间态，现在可好了，经过观察，结局坍缩到有，但是开始变成了薛定谔的曲风？”

    “我已经找音乐学院的好兄弟扒谱去了，这就研究一下风格。”

    “李文音哽唧那一下好像二胡啊，不会是国风吧！”

    “神TM二胡国风，我笑了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    虽然被这个阿卡贝拉的小demo玩了一波......

    但不少网友们却更加好奇了起来。

    开动脑筋，开始有不少爱好者顺着李文音的小样编曲作词。

    这么一段小旋律架构，居然在广大爱好者们的努力下，变得多样化。

    届时，不少网友恍然大悟，仿佛发现了真相。

    “好家伙，李文音你这是众筹写歌呢？！”

    “卧槽？你这么一说我也感觉有点那意思！”

    “李文音不愧是你啊，不想做专辑，干脆众筹写歌。”

    “哈哈哈哈李文音讲话了，粉丝们就是我的编曲大军。”

    “不过话说回来，这个专辑有啥信息没啊，至少也告诉告诉我们专辑名吧！”

    “是啊！万人血书求专辑名。”

    “......专辑名+1”

    粉丝们对李文音专辑名更加好奇了。

    甚至纷纷选出代表，来问李文音的公司。

    面对粉丝们的疑问......徐馨蕾很快就挑时间给李文音打了个电话。

    “专辑名？我没想好啊！”

    宿舍里，又是李文音与林辰亮两个好基友在一起鼓鼓秋秋。

    拿着手机，听闻徐馨蕾的问话，李文音愣了愣，与林辰亮眼神交互了一下。

    亮哥犹豫了一下，试探性的问道。

    “要不......就叫《我很忙》？”

    “这......不太好吧。”

    李文音有些犹豫。

    “有啥不好的。”

    亮哥翻了个白眼。

    “你这种哼哼唧唧的demo都搞出来了，还怕啥？”

    “也是哦......”

    李文音点了点头。

    “你说的是那么个道理。”

    “那不如再奔放一点，来点地方特色比较好。”

    “......”

    徐馨蕾在电话里听两人越聊越离谱，忍不住脸上露出三道黑线。

    “你决定好叫啥了么？”

    “决定好了。”

    李文音点了点头。

    “就叫《我贼忙》。”

    “？？？”

    “......”

    “真的？”

    “真的！”

    “你确定就叫这个名字，不再想想了？”

    “不想了！”

    不知道是不是错觉，李文音越念越觉得顺口。

    “就叫《我贼忙》！”

    “......好家伙，你怎么不叫《俺贼忙叨》呢？”

    “那不太好，听着有点像二人转。”

    李文音听着林辰亮的吐槽，也忍不住有些想要发笑。

    “就这个，不变了。”

    “......”

    徐馨蕾只感觉五味夹杂。

    “行吧，听你的......”

    “......”

    挂了电话，徐馨蕾揉了揉脑壳。

    头有点疼，感觉血压有点上来了。

    拿起公司内部联系用的电话。

    “小刘，来一趟。”

    几分钟后，助理小刘来到办公室。

    “徐总，什么事？”

    “......”

    徐馨蕾张了张嘴，却发现一时之间自己居然不知道该说什么。

    给姐整无语了。

    “这个，粉丝不是在问李文音下张专辑的专辑名吗？”

    “嗯嗯！”

    小刘助理还是惜字如金。

    “专辑名出来了。”

    “......”

    “去答复一下粉丝们吧！”

    “.......”

    “专辑名就叫.......”

    “.......”

    看着沉默的小刘，徐馨蕾咬咬牙，还是说出了这个名字。

    “《我贼忙》......”

    “？？？”

    小刘破天荒的一愣，然后有些不敢置信的问道。

    “徐总，我没听清，您再说一遍？”

    我TM刚才听错了？

    “.......你没听错，李文音说的，他这张专辑就叫《我贼忙》......”

    “......”

    “去交代一下吧.......”

    “......嗯.......”

    将事情交代下去后，徐馨蕾松了口气。

    这种诡异的名字，反正就让别人头疼去就完事了。

    刘助理走出门，感觉自己今天好像没有生活在现实世界。

    有些离谱。

    来到运营组内，刘助理对运营组组长王恩志交代了一下事宜。

    “徐总让你把李文音新专辑的名字告知粉丝，然后做一下运营。”

    “嗯！没问题！”

    王恩志点了点头。

    “叫啥名字？”

    “......”

    刘助理捂了捂脑门。

    “《我贼忙》......”

    “你说啥玩意？！”

    王恩志抬起头，小小的双眼透出大大的疑惑。

    “我没听错？”

    “.......你没听错。”

    小刘助理硬着头皮说道。

    “就叫《我贼忙》......”

    “.......”

    “......”

    尴尬的沉默蔓延。

    “行吧.......”

    王恩志经过一系列的思想斗争后，终于接受了这个设定。

    于是......

    ......

    【李文音粉丝后援会总群】

    这个群里，便是大大小小的粉丝群群主总群。

    群里面的粉丝正在谈天说地。

    王恩志犹豫了一下，还是在群里冒了泡。

    运营组组长：兄弟姐妹们，李文音的新专辑名字定下来了。

    粉丝1：【！】

    粉丝2：【！】

    粉丝3：【卧槽！是啥是啥？！】

    粉丝4：【行动这么迅速，我总觉的有种不好的预感？】

    粉丝5：【卧槽！你这么一说我也感觉不太对劲，不会又是什么奇葩名字吧？！】

    王恩志的脸颊抽搐了一下，小眼睛咪咪着，被僵硬的脸部肌肉挤的更小了。

    恭喜你们啊，猜对了......

    运营组组长：【......】

    看着这么一行省略号，粉丝们有点感觉不妙。

    运营组组长：【专辑名......】

    运营组组长：【《我贼忙》.......】

    粉丝6：【.......】

    一时之间，群里诡异的沉默了。

    下一秒，群内的蓝火加特林直接启动，许多潜水的都全部被炸了出来。

    【卧槽不是吧？！】

    【李文音真就硬搞？】

    【神TM我贼忙？】

    【我直呼内行！】

    【起名鬼才？】

    【李文音：我好忙啊......懒得起名啊.......！等等？】

    王恩志脸颊颤抖的幅度更大了。

    ......

    一时间，李文音新专辑的名字，便迅速的在圈内流传开来。

    无数歌手音乐人，当听到这个名字的时候，都忍不住怀疑自己的耳朵。

    传播的速度非常广。

    这种小道消息，居然一时之间有火出圈的趋势。

    但还好，经过一层层的传播后，更多的人还是笑一笑，没当真。

    “真的假的？我有点不信......”

    “是啊，正经人谁起这种名字啊？”

    “估计是开玩笑的，哈哈哈！”

    就这名？

    网友们笑嘻嘻的纷纷摇头。

    那肯定是开玩笑的。

    不可能。

    ......

    “你说他专辑名叫啥？”

    录制节目的间隙中，章文友差点一口水喷出来。

    身边一起录制节目的好友，赫然就是李文音的老朋友，花绮千雪。

    “好像是什么.......我贼忙？刚从我自己的粉丝群里看到的，我也觉得名字好怪啊！”

    花绮千雪顿时迷惑了。

    “贼为什么会忙？”

    “......”

    一时之间信息量太大，章文友属实是没地方吐槽，嘴巴蠕囊半天，终于憋出来俩字。

    “.......牛B.......”

    .......

    “这是什么鬼名字？”

    李文音的公司里，美工快要报警了。

    “你就给我仨字，我贼忙，然后让我做封面，别的也啥都不说？”

    “我咋做啊？画个李文音跑路？”

    “.......”

    小刘助理也很无奈。

    这事遇到谁都棘手，并不是美工的问题。

    “算了，我自己再合计合计.......”

    美工咬了咬牙。

    “那我也放飞自我？”

    “......”

    李文音放飞了，到了徐馨蕾这里，徐馨蕾无语了，撒手了。

    砸到自己这里，是放飞还是不放飞呢？

    “我去给你问问领导......”

    小刘助理去往徐馨蕾办公室请示。

    片刻后，小刘助理带回来一句话。

    “自由发挥，我相信你！”

    “.......”

    美工定了定，咬了咬牙。

    “行！”

    小刘助理擦了擦汗，赶紧离开这个是非之地。

    美工打开软件，开始P图。

    放飞自我嘛！

    来一个Q版李文音逃跑的图。

    然后圆脸的周围画上几滴汗珠。

    《我贼忙》！

    改一改，该上色上色，反正我就交这个了！

    ......

    当美工交稿后，小刘陷入了深思。

    这年头......是不是还得放得开才能吃的开啊.......

    从上到下，全员放飞自我了？

    算了，不管了，反正我就是个传话的。

    .......

    于是......当李文音公司将新专辑《我贼忙》的宣传海报与专辑封面发布以后。

    所有的网友都炸裂了。

    “卧槽！我TM以为是开玩笑，原来你玩真的？！”

    “我没想到！我是真的没想到！！”

    “好家伙！我以为《我贼忙》这个专辑名就够离谱的了，你这个专辑封面怎么也不做人了？”

    “哈哈哈哈哈XSWL，给美工加鸡腿啊！”

    “本年度最离谱的专辑诞生了，里面的歌不会真像李文音哼唧的那么搞吧！”

    “我的大脑有点不够用了........”

    只不过，与此同时，很多不和谐的声音也逐渐的响起。

    很多看李文音不顺眼的人，也在网络上变换马甲，搞起事情来。

    “怎么？？出了名就开始糊弄消费者了？！”

    “就是，以前不是最注重质量的么？怎么现在就开始随手搞？”

    “你做什么样我不管，但你这个态度是个问题啊！”

    但也有很多网友，看到这样的言论，嗤之以鼻。

    见多了也就不怪了，这年头，谁还没被黑过呢？

    就连走在路上扶个老太太，都有网友嘲讽你多管闲事，小心哪天被诈骗。

    “消费者什么消费者？李文音那demo也没收你一分钱啊，顶多算是娱乐大众，另类宣传而已！”

    “人家成型的曲子还没放出来呢，你现在就评论是不是太早了？”

    “态度？说实话，李文音这个demo是有点搞，但无论从创意到阿卡贝拉的运用，也没见得多么没态度吧，唱功在线，多声线的剪辑虽然不难，但也绝对没什么问题吧！”

    “开始了开始了，每次李文音整活，都有人跳出来准备被打脸。”

    “啧啧，真希望等李文音新歌发布后，你们还能这么跳！”

    网络上一时之间甚至有些乱套，说什么的都有。

    而反观李文音公司？

    别说李文音本人不知道躲哪里摸鱼去了，就连公司也没人出来主导舆论风向与控评，显得非常淡定且佛系。

    这样的反应，反而让很多别有用心的人迟疑了起来。

    不对劲，很不对劲！

    一时间，网上的一些不好的声音，反而变得越来越少。

