    在她不想听到声音的时候，这些恶意的声音却不断涌进她的耳朵里，年年不止是一只猫，它拿过命来救过她，她们约定这辈子会在一起的，它是她的亲人，是绝望中一根稻草，是黑暗中的光。

    沈知初的声音已经哑了，带着哭腔的声音，难听到有些刺耳，泪眼模糊，嘴里口齿不清的喊着“年年”

    胸口处的痛，急需她做点什么去填满，抓住白邱璟衣服的手缓缓落下，她攥紧那条项圈紧紧贴在胸口处。

    “初初。”怀里的人全身冰冷，冷到直颤抖，从开始的嘶声痛哭到现在闷声呜咽。

    大哭一场后的沈知初并没有好几分，她全身筋脉都凸了出来，太阳穴突突直跳，身体冰火两重天，一会儿宛如在寒冬中瑟瑟发抖，一会儿又如被烈火烤着，后背烫到刺痒。

    白邱璟心脏紧缩着，张了张嘴，无法说出让沈知初冷静下来的话。

    白邱璟单膝跪在地上，一手揽住沈知初的腰将她打横抱起来。

    沈知初空洞的双眼没有任何焦距，全身骨头似乎是被一根根卸下来又重装回去的一样无力瘫软着。

    白邱璟抱着沈知初走出宠物医院的时候，外边的天都暗下来了，阴沉沉的乌云压在头上，闷的让人喘不过气来。

    “我要她们死，我要害了年年的人死，我要杀死她们！”沈知初一字一句的说，那双澄净的双眼已经被仇恨占据。

    白邱璟感觉心被什么狠狠的掐了一下，他把沈知初小心放到车上，一手撑着椅背专注看着沈知初。

    “初初，相信我，她们会遭报应的。”

    “报应？”沈知初眼一闭泪如雨下，“我从不相信恶有恶报，坏人自有天收，我只相信自己。”

    白邱璟一把握住她的双手：“初初，别让他们脏了你的手，不值得。”

    沈知初蓦地睁开双眼，表情讽刺：“那你告诉我怎么才值得，不脏了自己的手，就任由他们伤害我所爱的？我连自己最爱的都保护不了，报不了仇，你跟我谈干净？只要能让她们尝到年年所受的痛苦，我宁愿不要干净！”她的人生早就被欺辱的浑浊不堪，还要干净做什么？

    如果恶人只能恶人报，那她愿意沦为恶人。

    她曾经也善良过，无论再难的事都忍过，可生活只交给她一个道理：人善被人欺，马善被人骑。

    她已经死过一次了，自然不怕第二次，只要能把这些人拉入地狱，她就算脏了又怎样？

    看着沈知初眼眸中被血意占据的疯狂，白邱璟脸色微白，手在颤抖。

    “年年肯定不希望你牺牲自己的人生为它报仇，我想，它死前的念想，也是希望你能开心的活着.......”

    “可它已经死了，年年它死了.......”那双眼睛如一颗皲裂的玻璃球，沈知初已经哭不出来了，流在脸上的眼泪已经干涸，头发黏在脸上。

    白邱璟抬手轻轻抚上她泛红的眼角，声音同样沙哑带着微微的哽咽：“我知道......”

    沈知初摇头，他不知道，没人知道，这个世上没有感同身受，就像他感受不到她的心有多痛，而她自己也感受不到年年在那二十分钟所受的折磨。

    “你知道我找到年年的时候我看到了什么吗？带血的钳子，汽油，打火机，沾着鲜血和毛的刀，年年嘴里四颗牙齿被拔掉，嘴里不是血就是汽油，你知道它是怎么熬过那二十分钟的吗？你让我怎么放过她们，不脏了自己的手？”

    “手？”沈知初带着哭腔嗤笑一声，她低头摊开右手，手心里全是血，那条项圈在她手中已经看不出原来的模样，猫牌上那四个字被血晕染凝固已经看不到上面的字了。

    沈知初移动着拇指摩擦项圈上的血：“我这双手早该脏了，我就不该留这些人到现在。”

    亲手杀了那些恶人手就脏了，那难道沾上心爱之物血的手就不脏了吗？

    ........

    沈知初一直把年年抱在怀里，现在最该做的是找个地方把年年给埋了，埋死去的宠物，一般是埋在自家院子里。

    沈知初看着窗外，路过花鸟市场的时候让白邱璟停下车，她走进一家花店。

    挑了向日葵的花种，然后再去花盆店选了个最漂亮的花盆。

    在她眼里，年年无论变成什么样都是最漂亮的那只猫，就算死了，也要在最漂亮的花盆里。

    花盆很大，沈知初让店里的人运拖到西城，她在蓉城刚买的小别墅，现在还在装修。

    这栋小别墅，里面很多装修是她亲自设计的，有一间专属于年年的房间。

    还没装修好，她还没带年年去看过，年年就先一步离开了她。

    花盆放在院子，沈知初温柔抚摸年年的身体，心如刀绞，她小心翼翼的将年年放进花盆里。

    “年年........”嘴唇颤抖的微张，一开口就尝到了眼泪的咸涩味，那股味道停留在喉咙深处有些发苦，苦到有些恶心。

    愧疚淹没了她，如果她不把年年交给许念，如果她有能力，如果一开始她就把这些威胁到她们都障碍给解决掉了，那年年不会出事。

    沈知初好恨自己，恨自己带走了年年却没能力保护好它。

    它明明最希望的就是她能陪在它身边，可她却为了工作将它交给了其他人照顾。

    沈知初跪在地上，趴在花盆边上轻轻抚摸年年脖子，满脑子都是三年前，年年冒着大火救她的画面，小小的身躯冲撞玻璃想要冲进来陪她。

    沈知初轻轻抚摸着年年的耳朵，眼睛，鼻子，嘴巴，哭的泣不成声。

    “对不起.......年年.......”

    “对不起，我没能救你......”

    “对不起，我没能照顾好你，没能保护好你......”

    “年年下辈子别做猫了.......猫太苦了.......”

    沈知初小心翼翼的从头到尾，温柔抚摸过那些烧焦的皮毛，眼泪一颗一颗的往下掉，停不下来。

