    接下来几天，风平浪静，什么事情都没有发生。

    尤其是墨家成，迟迟到现在都没有动静，骆东升以为这家伙真的怂了。

    然而这天晚上，当路东升刚刚从幼儿园接到团团后，突然接到了一个陌生来电。

    电话接通后，对面想起了墨家成的声音。

    “骆东升，你女人现在在我手上，想要见她的话，立刻来西郊别墅，具体位置我已经发在你的手机上了。”

    当听到这个消息后，骆东升立刻眉头紧锁：“你到底想要怎样？”

    对面突然传来了墨家成歇斯底里的大喊：“我想怎么样？这一切全部都是你们逼我的，都是你们逼我的！”

    “当时我已经给过你机会了，可是你不珍惜，现在大不了我们鱼死网破！”

    “我给你半小时时间，马上出现在别墅门口，否则的话，这辈子你都别想再见到你的女了！”

    啪！

    电话挂断。

    骆东升放下手机后，脸色十分难看。

    一旁的团团注意到了这点，小心翼翼的问道：“爸爸，你是身体不舒服吗？幼儿园的老师说了，身体不舒服的话，一定要多喝热水哦！”

    随后，团团将手中粉色的保温杯递给了骆东升。

    骆东升笑着摸了摸团团的头：“爸爸没有不舒服，只是在想一些事情，我们现在先回家。”

    “嗯！”团团乖巧地点头。

    骆东升一路风驰电掣，用了不到十分钟就回到了家里。

    当推开别墅大门后，骆东升看到秦珍珍正坐在客厅里面看电视。

    “照顾一下团团，我有事出去一下。”骆东升道。

    秦珍珍见表姐也没有回来，立刻便明白了，有些酸乎乎的说道：“我知道了，你们两个人放心的在外面过二人世界吧，我会照顾好团团的。”

    骆东升没有解释什么，让秦珍珍知道真相后，她只会担心。

    回到车里后，骆东升给凤九打了个电话。

    “马上带着影卫去将这个别墅给我围住，一只苍蝇都不准放出来，地点我已经发给你了。”

    骆东升脸上表现的非常平静，熟悉他的人会知道，这是他愤怒到了极点的表现。

    无论是团团还是秦若曦，都是骆东升的逆鳞，他绝对不允许任何人去伤害她们。

    然而现在墨家成却不知死活的触碰到了，骆东升一定会让他知道什么叫做生不如死。

    凤九在得到骆东升的命令后，立刻带着影卫行动。

    骆东升发动车子也准备赶往别墅，但在这时他忽然想到了陆昊天。

    随后骆东升又拿出手机打给了陆昊天，但是电话那边却迟迟没有人接听。

    无奈之下，骆东升只能打给了陆晓涵。

    电话很快接通，另边想起了陆晓涵惊喜的声音：“骆哥，这么晚打电话是要约我出去吗？”

    骆东升一脸黑线，他实在是搞不清这姑娘的脑回路。

    “你爸现在在家吗？”

    陆晓涵回答道：“没有，可能是公司那边有什么事情耽搁了吧，不过按照平常的话，他这个时候也应该到家了。”

    “如果你有急事的话，等他到家后，我让他给你回个电话。”

    骆东升点了点头：“好。”

    陆晓涵还要说些什么，却不料电话里面很快便传来了忙音。

    “讨厌啦，就不能晚一点挂电话吗？”陆晓涵在床上扭来扭去，有点小小的不开心。

    另一边，骆东升正驾驶着汽车，一路风驰电掣。

    如果他没有猜错的话，现在陆昊天也被墨家成绑架了。

    墨家成现在明显是要擒贼先擒王，只要把陆昊天和自己解决掉之后，陆氏地产将群龙无首，剩下的只能任人摆布。

    骆东升冷哼一声：“真是一个天真的想法。”

    “鱼一定会死，但网可不会破。”

    ……

    与此同时，在云州郊区的一栋别墅内，秦若曦和陆昊天两个人正被关在一个房间里面。

    陆昊天表现的倒还算是淡定，毕竟他这已经不是第一次被绑架了。

    秦若曦却如同热锅上的蚂蚁，急得团团转，在房间里面不停的来回踱步。

    今晚她下班刚来到停车场，还没等拉开车门，便感觉眼前一黑。

    等再次恢复意识的时候，她就已经出现在了这里。

    “秦总，你不要着急，很快就会有人来救我们的。”陆昊天淡淡的说道。

    他今天也是在回家的路上被绑架的，而且对方是几个身手敏捷的高手，就连他身边的特种兵保镖都对其毫无办法。

    不过陆昊天是非常清楚骆东升的身手的，上一次自己被绑架的时候，就是骆东升出手把他救了出来。

    就面前这几个小毛贼，陆昊天觉得骆东升一只手就能把他们全部摆平。

    秦若曦转身看着满脸淡定的陆昊天，有些惊讶：“陆总你怎么这么淡定啊？”

    陆昊天笑了笑：“这个时候咱们就算着急也没有办法，还是先冷静下来吧。”

    秦若曦做了几次深呼吸，让自己的心情渐渐平复，然后在另外一把椅子上坐下。

    “最近公司也没有得罪什么人啊，为什么会有人绑架我？”

    秦若曦心里非常不解。

    她本本分分的做生意，什么人都没有得罪，怎么还会招人绑架呢？

    陆昊天打了个响指：“这还用说吗？肯定是墨家成干的。”

    “除了这个卑鄙小人之外，其他人也不会这么干。”

    秦若曦惊讶道：“墨家成为什么要绑架我们？我们只是没有加入新云州商会而已，不用把事情做得这么绝吧？”

    陆昊天见秦若曦一直被蒙在鼓里，于是向这姑娘讲了一下自己和骆东升联手坑墨家成的经过。

    “骆老弟还真是神通广大，思维敏捷，竟然能想出这么一个绝妙的主意！”

    “现在墨家成也是没有别的办法了，被逼的走投无路才会出此下策。”

    “不过秦总你不要担心，骆老弟很快就会带着人来救我们的，他墨家成蹦达不了多久了！”

    陆昊天不停的在赞美骆东升，秦若曦却听得一脸懵逼。

    这真的是我老公？

    我老公竟然这么的厉害？

    实在是太不可思议了！

    “哼！这个臭老公，竟然都不把这些事情告诉我！”秦若曦嘟起嘴，小声道。

