    包厢内的其他年轻人看到王天宇对于叶辰这么客气，心里顿时凉了半截。

    作为中海上流社会的顶层圈子中的王天宇，能让他如此客气的人，最少也是和他同一个圈子的大少。

    这种级别的大少，岂是他们能够抗衡的？

    原本以为只是和方天逸来耍个威风而已，没想到这下完蛋了。

    今天恐怕就算是方天磊亲自来了，能不能保得住方天逸都很难说。

    他们恐怕是麻烦大了。

    这一刻，包厢内的众人都在想着如何度过今晚的危机。

    叶辰这时候认真的看了看王天宇，眼中闪过一抹意外之色。

    只要是他遇到过的人，叶辰基本上都是过目不忘。

    但是王天宇的面相让叶辰极为的陌生，叶辰可以肯定，他应该是没有见过他的。

    但是对方竟然一眼就认出了他，这就有点意思了。

    而且跟在王天宇身后沉默不语的中年人，身上的血气极为的旺盛，显然是个高手。

    一般人可是很难能让这种级别的高手当随身保镖的。

    “你是谁？你认识我？”叶辰挑了挑眉，随口道。

    “叶少如今名满中海，谁不知道叶少的大名？”

    王天宇轻笑道：“鄙人王天宇，星空酒店的老板，叶兄应该听说过吧。”

    “星空酒店的老板？”

    叶辰挑了挑眉，眼中闪过一抹意外之色。

    对于这位王家大少，叶辰算是有所耳闻。

    没想到竟然在今日意外遇到的，让叶辰略微有些意外。

    “原来是王少。”叶辰微微点了点头，算是打了一声招呼。

    “王少在这里，你竟然还敢坐着？有没有一点规矩。”

    跟在王天宇身后的一个年轻人看着坐在椅子上纹丝未动的叶辰，忍不住小声说了一句。

    叶辰皱了皱眉，神色淡然的看向了这位说话的年轻人。

    仅仅是看了一眼，就让对方感觉到一种难以言喻的强大气息扑面而来。

    “你的人，有点没有规矩。”叶辰神色平静道。

    王天宇脸色微微阴沉了下来。

    “明叔，掌嘴。”王天宇声音平静道。

    “是，少爷。”

    跟在王天宇身后的中年男子应了一声，随后陡然转身，一巴掌扇在了一旁说话的年轻人脸上。

    啪的一声，这位年轻人被扇的连连退步，差点跌倒在了地上，捂着脸，一脸不敢置信的看向了王天宇，但是不敢说一句话。

    “我和叶少在这里说话，有你插嘴的份吗？下次要是在这样没规矩，就不是这一巴掌的事情了。”

    王天宇眼中闪过一抹冷漠之色：“还不给叶少道歉。”

    “我知道了，王少。”

    这位年轻人眼中闪过一抹惊恐之色，向着叶辰鞠躬道歉：“叶少，对不起，是我说错话了，还请您见谅。”

    吴牛等人站在一旁，大气都不敢喘一下。

    这个年轻人可是跟着王天宇一起来的，多半是王天宇自己的人，在这中海绝对也算是一号人物了。

    但是因为叶辰的一句话，就直接掌嘴，这属实有些太恐怖了。

    在中海顶流的圈子上，面子比什么都重要。

    王天宇这番举动，算是给足了叶辰的面子。

    这也是在变向上抬高了叶辰的身位。

    平日里都是别人给王天宇面子，什么时候能让王天宇这么给别人面子？

    叶辰一脸意外的看了王天宇一眼，嘴角扬起一抹淡笑。

    “早就听闻王家大少有些不凡，今日倒是有所见识了。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    这个人很有趣。

    能屈能伸，不愧是王家的人。

    “叶少，今日这是什么情况？”

    王天宇瞥了一眼躺在地上的方天逸，一脸好奇的问道。

    “这方天逸上门就要让我跪着道歉，不仅要废了我，还想要对我家人动手，你要给他出头？”

    叶辰坐在椅子上，翘着二郎腿，神色悠然道。

    “我和方天逸没什么交情，今日来纯粹是来看戏而已，与我无关。”

    王天宇耸了耸肩，轻笑道：“不介意我留下来看看戏吧。”

    方家虽然不如王家，但是在中海也算是名门望族，而且和周家走的比较近。

    叶辰作为中海最近的过江龙，身份背景极为神秘，而且实力很强。

    这两方遇到一起，今晚必然是有好戏要看的。

    “随你，不过这包厢里太挤了。”叶辰随口道。

    王天宇心领神会，转身看向了身后的一行人。

    “你们几个，全都出去吧。”王天宇淡淡道。

    “是，王少。”跟在王天宇身后的这几个人眼中顿时闪过一抹失望之色。

    今天晚上明摆着有好戏看了，但是他们几个的身份，还不足以在包厢内看戏。

    王天宇既然发话了，他们也不敢违背他的命令，只能恭敬的退出了包厢，站在了包厢的外面，防止其他人进入包厢捣乱。

    王天宇在包厢里看了一眼，随后搬着唯一的凳子，神色悠闲的坐在了包厢的一侧。

    方天逸这时候喘着气，一脸阴沉的看着王天宇和叶辰，脸色难看至极。

    “王天宇，你这是想要挑起方家和王家的争斗吗？”

    方天逸咬牙切齿道。

    “方天逸，你代表不了方家，况且今天的事情，与我王家无关，你可不要随意泼脏水，你竟然惹到了叶少的头上，今晚自求多福吧。”

    王天宇轻笑了一声，随后闭上了双眼，靠在了墙上，一副不在多言的样子。

    叶辰虽然出手的次数不多，但是下手可是狠辣的很。

    无论是吴家还是王元驹，要么死了，要么就是生不如死。

    这方天逸惹到了谁不好，惹到了叶辰这个疯子手上，今晚恐怕是凶多吉少了。

    王天宇也没兴趣和将死之人多说废话。

    “你到底是谁？”

    方天逸强忍着身上的疼痛，看向了叶辰。

    “我是谁，你没有资格知道，还有十分钟的时间，你父亲若是没来，今晚上我就亲自送你上路了。”

    叶辰看了一眼手机，神色悠然道。

    方天逸心里微微一寒。

    到了如今，方天逸也知道叶辰恐怕不是在开玩笑。

    他父亲今日要是真的不来，叶辰恐怕会真的送他上路。

    这中海根本就没有叶家这号家族，眼前这个年轻人，恐怕不是中海人。

    这应该是条过江龙，否则岂会让王天宇如此客气？

    但是过江龙终究是过江龙，难不成还真能无视方家杀了他不成？

    方天逸想到这里，眼中顿时有些阴晴不定了。

