    披着长发，雷书侠在警卫们的注视下向前走，顺着台阶来到上一层，随便扫了眼这一层的犯人。

    “你就是下面的魔鬼？”

    一个犯人发出幽幽的声音，躺在昏暗的囚室里盯着雷书侠。

    “我不是魔鬼。”

    雷书侠停下脚步，转过身盯着对方。

    犯人兴奋了，他第一次见到关押在最下面的魔鬼，却发现这个家伙没有什么过人之处。

    “你来。”雷书侠招招手。

    “我来了，魔鬼。让我看看你到底是个怎样的魔鬼吧，因为我也是魔鬼！”

    犯人走过来，隔着狭小的窗户眼盯着雷书侠。

    “看清楚吗？”

    “看清楚了。”

    “不，你还没看清楚。”

    “我看清楚……”

    突然，犯人眼中大骇，他隔着钢铁大门，毫不犹豫的冲雷书侠跪下，浑身瑟瑟发抖。

    “呵呵。”

    雷书侠笑笑，瞳孔由一点光线都不反的纯黑变得正常，继续一步一步朝前走。

    “噗通！”

    下一个囚室，犯人重重跪下。

    “噗通！”

    再下一个囚室，犯人跟着下跪。

    随后，雷书侠再朝上一层走去，当那些暴力囚犯看到他的时候，接二连三的跪下。

    再上一层，雷书侠走过去的时候，犯人们已经全部跪好，似乎在等待检阅……

    此时此刻，所有的监控追着他的脚步，监控后面所有的人都不敢眨眼，所有的警卫都屏住呼吸，死死握着手中的武器。

    直到雷书侠走上甲板，深深吸了一口清新的空气，见到明媚的阳光。

    原本这里严阵以待的警卫已经消失，他们没有继续在这里待的必要，确切的说是不敢在这儿待。

    五年时间，这个魔王的心里有多少戾气谁也不知道，如果他要出手，所有被他看到的活物都得死。

    “真好。”

    雷书侠仰头盯着太阳，发出感慨声。

    旁边是一间单独的船舱，里面准备好了一桌食物，还有整洁的衣服，以及洗浴间。

    “很细心。”

    雷书侠点点头，他走进船舱来到洗浴间，脱掉身上的衣服，一层一层包裹住右手，这才拿起龙刺。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    长头发不停的往下掉，他给自己理了个发，又把胡子刮的干干净净，然后盯着镜子里的自己。

    “雷书侠，五年时间过去了，接下来你该做什么呢？你早就不是人了，你是……怪物！”

    他慢慢向后一步，清清楚楚的看到自己那就像被蜈蚣爬满一样的身体，到处都是暗红色的条纹，聚在一起就像绽放的花一般。

    特别美丽，但在这美丽之中却给人挥之不去的邪恶恐惧感，真的跟怪物一样。

    这是对血管修复留下的痕迹，倾尽所罗门一切资源，才最终让他活下来。

    可活下来就会变成这个样子。

    “辛苦了。”雷书侠摸着镜子里的自己，轻声说道：“还好这张脸依旧是从前的样子。”

    他面对了，因为还活着。

    所以，接下来好好洗了一下，换上干净的衣服，又饱饱的吃了一顿，这才点燃香烟，拿起船舱的电话。

    “我的好弟弟，还有最后一件事。”

    接到电话，听到声音的瞬间，所罗门紧张起来，他希望雷书侠赶紧走，希望对方不要再说任何一件事。

    “说。”

    “你得给我钱。”

    所罗门重重吐出口气，吊在嗓子眼的心脏放回原位。

    “五千亿美刀，够吗？”

    “我要那么多钱干嘛，给我准备一张回国机票的钱就好。”

    “这……”

    “或者你送我？”

    “我……”

    “开玩笑的，我走了，努力做我。”

    雷书侠走出船舱，直接前往停机坪，那里停着专为他准备的直升机。

    十分钟后，直升机升空离开，很快变成一个小黑点，消失在暗狱的视野中。

    “主人，他走了。”

    “真走了？就这样走了？”

    所罗门有种难以置信的感觉，他把自己关在整艘船最安全的地方，也就是雷书侠待了五年的地方。

    “是的，真走了。”

    “走了好，走了好……”

    虽然嘴里这样说，可所罗门却皱着眉头，因为雷书侠竟然如此平静的就走了，怎能让他安心？

    这是一个魔王，更是一个怪兽，有句话叫猛兽出笼，总要做出一番动静，但是没有。

    “主人，我们不该放他，这迟早是心腹大患。”

    “你不懂，他是我的好大哥，他说到做到。”

    雷书侠就这么走了，没给所罗门任何反馈，可能真正的原因只有他自己才知道。

    ……

    究竟要经历过多少，才会拥有真正的平和？

    不知道，这一点连雷书侠自己都不知道，他回国之后并没有跟妻儿相见，更没有前往红旗学校分校，只是一个人静悄悄的回到生他养他的地方。

    虽然老房子已经不在，但对于这个地方他永远忘不掉，所以就回来了。

    “雷书侠回来了！”

    秦家，秦宓找到秦舞，急促的告诉她这个消息。

    这不是秘密，当雷书侠回国的时候，就已经被人知道，毕竟他不隐藏自己的行踪。

    回国而已，回家而已，没必要藏着掖着。

    “我们快去找他吧！”秦宓激动的说道。

    不过秦舞没有过多的表情，似乎她的老公回来是一件很正常的事，虽然出去了很久很久。

    “干嘛找他？”秦舞说道：“他想来找我自然回来，如果不来找我，那就有他自己的打算。”

    “小舞，你是他妻子呀，你丈夫回来了！”

    “对呀，我是他妻子，所以我最懂他。”

    “你——”

    “给他点时间消化这五年的经历。”秦舞轻声说道：“不要打扰他，这才是爱。”

    秦宓愣了一下，她终于清楚为什么雷书侠女人那么多，却没有一个能将秦舞取而代之。

    “我只是想他了。”

    “他也想我。”

    秦舞一笑，话语间只用了“我”，骄傲的无以复加。

    秦宓也笑了，她很清楚自己的位置，也知道自己该站在哪里，只是特别羡慕对方的那份骄傲。

    回归普通，回归平淡。

    雷书侠在努力这样做，他要把自己内心属于野兽的一面全部磨掉，真正做回正常人之后，才会重新回到妻儿身边。

    因为这次回来，就想永久相伴。

    这些年，他失去了太多太多……

    只是回归平淡未必有那么容易，雷书侠只能去努力，用人性压制体内蓬勃的兽性。

