    郝灵想想，道：“大概，人家是看不上本来就想放手的？”再道：“城南，贫民窟，能挣几个钱，人家真有来历的也看不上那几个银子吧。”再再道：“可能有钱人家的消遣，或者是个消息据点？咱这能收集什么大人物的隐私啊，所以撤得干净？”

    这样一番话说出，足以证明这姑娘绝对不是没见识的普通人。

    郑头暗暗心惊：“那郝姑娘的打算——”

    “郑头叫我名就行。”郝姑娘好姑娘的，好似自己刻意洗白似的：“我有什么打算呀，我家盐阿郎把气出了就行。那地方，他们几个想要就收拾出来做生意，不想要干脆倒手卖出去。我自己是没什么用的。”

    财大气粗啊。

    郑头很想问一句，您是哪位首富的闺女？

    目光带着问询，看向三人。

    小婵头摇得拨浪鼓：“那个地段，不适合做吃食。”

    栗书生：“做学堂也不清净。”

    盐阿郎面无表情：“没兴趣。”

    开武馆做沙包吗？呵，他是有多傻。

    郑头挑了挑眉，他所知没差的话，这几个人，才认识不过两三天，已经亲近到共做生意的地步了？

    再一想这院子主人的身份。

    真是——一个乱入的神奇女子呀。

    道：“若是如此，我建议你，不然将其卖给官府吧，有我在，保证以市价买入。”

    转手给谁都可能带来麻烦，转给官府，前头的主家心有忌惮才不会纠缠，说不得，他们还会以为本就是官府指派的郝灵去找事。

    这样，好歹给她一层庇护。

    郝灵无可无不可：“行，栗书生，你去办。”

    其实她想让盐阿郎去的，可惜，他和小何两个早猫狗不相容的瞪半天了。

    看看看，狗又对着猫呲牙呢，猫尾巴根都竖起来了。

    郑头将小何带走，临走前，小何对她痛心疾首的眼神。

    好像她堕落了似的。

    用完饭，盐阿郎躺下来，郝灵给他号了号脉，噫噫噫好一阵，听得盐阿郎心惊胆战，难道他的内伤还更厉害了？

    “好了，药也不用吃了。”

    盐阿郎不信，内脏出血啊，他只吃了一副药。

    小婵却是立即应声：“太好了，我这就将那几副药退回去。”能省几个钱。

    郝灵去跟师婆婆讲：“年轻人啊，恢复的就是快。”

    师婆婆冷笑一声：“也就他。”

    的确，别人没这样大的命。

    京城布局，权贵宗亲在内城，富贵在东北，平民玩乐在西南，从南城去东城，且去的那家快到城墙边，郝灵并不想走着去，叫车的话一次两次还好多了也不方便，干脆，买一辆得了。

    她有钱。

    让盐阿郎拿钱去买，结果好半天，盐阿郎牵着一辆驴车回来了，脸上却是气愤难平。

    郝灵诧异：“一辆驴车，难不成你还跟人打起来了？”

    “有人跟我抢驴。”

    郝灵眨眨眼，驴有什么好抢？牲畜市上不有的是？这可是京城。

    盐阿郎愤愤：“我相中哪匹他就买哪匹，不是东西。”

    明白了，旧怨吧。

    最后怎么着了？

    “当然是揍他。”盐阿郎得意洋洋，一副老子打遍天下的霸道样子。

    少年长得好，眉毛眼睛发着光一般，郝灵笑出来：“揍得好，没给我丢份儿。”

    骄傲的少年一下蔫下来，才想起来，他现在打出的江山，都得拱手让人。

    郝灵哈哈大笑，上了驴车。

    小婵追出来，满目渴望：“小姐，回来吃饭。”

    “回来吃。”

    小婵惊喜。

    “反正我大肚能容，便是在外头吃十桌席，回来也能吃下你做的饭。”

    小婵笑脸落下。

    郝灵再哈哈大笑，盐阿郎轻抽驴子，驴车哒哒哒走起来。

    “我看你很喜欢捉弄人。”

    郝灵道：“你应该知道呀。”

    她捉弄的第一个不就是他？

    驴车很简单，车厢是薄木板，里头连层布都没有，靠边打的两排座，郝灵的体型，坐着不是很舒服，跺跺脚。

    “怎不买个宽敞些的马车？”

    闻言，盐阿郎嗤笑：“你当你是官呢。”

    郝灵好奇：“做官的才能坐马车？街上不多的是给人租的马车？”

    “马不是那么好买的，马是战略物资懂不懂？”盐阿郎回头一眼，说她是黄毛丫头：“车马行的是在衙门备案的。平民老百姓，有个驴车就很不错了。马？咱这样人家最好别沾。”

    又嘀咕：“又不种多少地，也不贩多少货，平白无故添马车，不是明摆着告诉衙门你不是好人？”

    郝灵跺脚：“咱衙门有人。”

    没见郑头对咱客客气气？

    盐阿郎不耐烦哎呀一声：“说你你就听着。”

    嗬，脾气倒不小，看在你命短的份上，不跟你计较。

    请师婆婆的那家人有官身，两个子侄辈在外为官，不是什么大官，京里有个老爷身上挂了清闲的职。在京城这种地方太不显，也就祖上有余财，才能在东城靠城墙的地方安家。

    半路上停了车，郝灵在路边买了桃木剑让盐阿郎背在身上，自己捏了柄拂尘。

    盐阿郎甚是无语：“临门了才装一装。”

    “其实我的本事用不着这些，这不是安他们的心嘛。”

    盐阿郎撇嘴，你就吹，等会儿看你怎么跳大神。

    “要不要再买只黑公鸡？”忽然他眼睛乱转一脸坏笑：“童子尿要不要？小爷可以贡献一把。”

    郝灵学着他也眼睛乱转：“哦~~~童子呀~~~”

    轰——盐阿郎红透脸和脖子，怎么就——都怪胖丫头长太胖，忘了她是个女的了。

    再没搭话。

    郝灵怪笑了一路，得到客户家门口，肃了脸。

    门人去通传，有个年纪大的婆子迎出来，领着郝灵往里走，脸上还带着惊惧之色。

    盐阿郎吊儿郎当的跟着进去，她竟然没发现一般，可能，事态真的很严重。

    见到一屋子女人，饶是郝灵有了准备，也被这一屋子的脂粉熏得够呛，而狡猾的盐阿郎，从门口张望一眼立即脚跟一定站门口边了。

    他才不进去，一屋子的麻烦。

    见来的是个年轻的女孩子，没人信她，七嘴八舌要她回去叫师婆婆。

    郝灵被吵得头昏，手往背后一招，一只木剑从门口飞进来落进她手里。

    盐阿郎一瞬间屏住了呼吸，她怎么做到的？他很确信，从买到现在，都是自己背着的，绝对没拴绳子。

    这一手，镇住了一屋的女眷。

    一个紫衣裳的捏着帕子：“我来说。”

    “也不知咱家冲撞了什么，这几年邪乎的事越来越多了，下人半夜听见脚步声敲门声甚至哭声，回回抓不到人。一开始还是声响，后来出现脚印，血迹，吓死个人...”

    “就今个儿一大早，天还没亮的时候，我屋子外头廊柱上，浮现一只血手印。三太太屋后被丢了只死鸟，是老鸹。二房五姨娘走路好好的莫名崴了脚。四房大少奶奶突然头昏头疼。西边姨太太转个身的功夫不见了——七姑奶奶...二老爷...五少爷...表公子...”

