    760、传承三清道法

    “灵玉、楚岚，我从其他世界之中，整合了道家八神咒，你们本就是龙虎山道门出身，也是正宗的传承者，今天，就将‘道家八神咒’传给你们！”

    “多谢师叔！”

    “不着急，说来，你们龙虎山也是上清一脉吧？”

    张楚岚疑惑的看了张灵玉一眼，张灵玉弓手行礼，答复道；

    “是的！师叔！龙虎山之祖张道陵虽尊太上为祖，然修行的却更多的是上清灵宝天尊功法！”

    “嗯，这样吗？那你们是想传承太上一脉，还是上清一脉？”

    张灵玉和张楚岚抬头看着刘浩，俱是十分疑惑。

    “前翻，我去了一个世界，从通天教主手中得了上清仙法，从人教一脉得到道德天尊不少技能，看你们自己选择了！”

    他这话，直接让四人目瞪口呆，不说张灵玉和张楚岚，便是王也和诸葛青都浑身颤抖起来，这可是祖师爷的祖师爷啊！

    “算了，还是我为你们选择吧，本身龙虎山就有了符篆之道，传承通天教主一脉，更适合你们；你们二人且跪下！”

    张灵玉和张楚岚二人听了，当即毫不犹豫的跪了下来，这让刘浩十分满意，本就是代替‘道通’收徒，虽然对方不再，可该做的礼节还必须做！

    “我手中这份功法，乃是通天教主传承的上清仙法，一路修行到大罗金仙可谓畅通无阻，这个功法，哪怕在洪荒世界，也是一等一的，我也是帮助他人传承上清一脉，你们二人对这份玉简行三跪九叩之理，就算是我代替我那朋友将你们二人收徒了！”

    “是！师叔！”

    张灵玉和张楚岚二人根本不带犹豫的? 这么强悍的大机缘摆在身前? 心情早飞到天上去了，哪怕是三跪九叩之时? 浑身上下依旧忍不住颤抖。

    一番大礼之后? 刘浩将‘上清功法’交给二人，二人对视一眼? 最后由张灵玉接下。

    “王也！”

    “师叔！”

    王也蹭的就跳了出来，哪怕性格再淡定? 如今也崩开了。

    “武当? 乃真武大帝道统，真武大帝本是人教一脉，既如此，人教一脉? 便传承给你！

    不过? 得了这份传承，地球也好，你那世界也好，武当，都需要你亲自跑一趟? 坐镇一段时间，将人教传承传播下去！”

    “是！师叔！”

    “我传你的? 也是太极功法，本就和你武当同源? 也是你主修功法，不过高等许多? 正好适合你上手；

    此外? 还有太上老君亲手交予我的炼丹之术！如何发扬光大? 就看你武当了！”

    “是！师叔！”

    “你且跪下！”

    王也同样颤抖跪下行了三跪九叩之礼，双手恭谨接过刘浩手中玉简，而后，刘浩伸手在王也额头一点，将太极功法传给对方，也算是了却了三清三分之二心愿，而且，还是一下传播了两个世界。

    搞定王也，刘浩转头看向诸葛青，想了想，伸手将诸葛果也抓了过来。

    “诸葛果拜见道友！”

    “正好你也在，我手中还有阐教传承，乃是炼器之法，和你们诸葛家倒也十分契合，你们武侯一派倒也和阐教思想相容，也算你们机缘，今日便传给你们吧！希望你们诸葛家能将之发扬光大；

    日后若是我遇到阐教传入，也会将这炼器之法传给他们，我也希望你们不要藏着掖着，真遇到真正阐教传入，也可传给他们！”

    “是！师叔！”

    诸葛青躬身行礼，诸葛果有些不知缘由，经由诸葛青解释之后，也一同下拜。

    又是一套行程走过，刘浩手中还有着一分阵法之道，按理，也该给张灵玉和张楚岚，可想了想，刘浩还算决定让他们几个一同参悟一番，能得多少，就看他们自己的机缘了，便是冯宝宝也没有例外，他相信以通天教主性格，也不会在意这些。

    或许还会更加高兴才是，怎么说，也是他截教大法传给了人教和阐教传入。

    地仙界，在刘浩将这些功法、技能传播下去之时，混沌之中，三清俱是察觉自身气运上涨许多，掐指一算，便知道刘浩将他们所长传播到其他世界，具体那方世界，还未能感悟，然这些传承接上，便是一大功劳，气运上升也就理所当然了。

    碧游宫，通天隐约发现刘浩在代‘道通’收徒，而且还是一次两个，甚至隐约发现传给了龙虎山一脉，他也有些哭笑不得，刘浩不知道‘道通’就是通天，传下的也是此前通天给他的上清仙法，这使得他不认也得认了。

    “混沌钟啊混沌钟！”

    通天自言自语说了一句，他真是怕了，没有先天至宝镇压气运，唯恐截教受难，这跨越世界收取的徒弟，也是他徒弟，势必要受他庇佑，自然也要分享他截教气运，没有先天至宝镇压，说不得这两个新弟子要受些劫难，就怕一不小心给挂了，那才是真的郁闷。

    他不知道，三清之中，他的气运上涨的最多，张楚岚，怎么也是一个世界之中的命运之子，身上气运本就不小，加上几人都参悟了他截教的阵法之道，其中还有冯宝宝，提升多些才合理。

    “可惜了，当初应该让刘小子传下一个灵宝的！”

    通天十分介意，双眼朝着地仙界看了一眼，招呼无当圣母到来。

    “无当，过些时日，中洲开启，你也去历炼一番，若是看到灵宝，就将之收起，吾通过朋友，将截教大法传播到其他世界，他们也需要灵宝镇压气运！”

    “是！师尊！”

    “这青萍剑你先收着，中洲开启，地仙界大能势必都会出现，便是中洲之中，或也有着混沌魔神转世者，须得小心！”

    “多谢师尊！”

    通天在欢喜，原始却在欢喜之余，带者一丝遗憾，他根本没有料到刘浩会这么快速将炼器之道传承到其他世界，要知道这样，他根本不会吝啬将‘玉清仙法’给予刘浩，说到底，传承更多的还是依靠功法，功法之中，才真正带者教派思想传承。

    原始这般遗憾，就是他没有料到刘浩会这般无私，说传下就传下了，他哪知道刘浩巴不得地球和一人之下世界的龙国人将三清传承补充，本就是一脉相承的血脉，早一点传下，就多一份战力，哪里会藏着掖着？

    否则，刘浩也不会直接传给诸葛家了，便是如此，返回龙国，刘浩说不得也要找找看是否有阐教的道家嫡系再传一遍。

    “你们自去修炼吧，过些时日，待我返回龙国之际，也会将你们捎上，各地三教传承，就需要你们自己去跑了！”

    “是！师叔！”

    “诸葛果，你待在基地即可，这些事情，有他们代劳就行！过几日，我会前往三国世界，你父亲那边，我会传承！”

    “多谢道君！”

    诸葛果称呼改变，刘浩也只是笑笑没有在意，许是感觉自己能从三清门下拿到传承，感觉自己的地位该得到道门认可，必定是大幅度提升，才有了这份称谓，本来诸葛果也是古人一个，阶级思想比较明显，与其说服他改变，不如顺其自然。

    一行人离开，过不多久，就看到小玉骑着一头五米多高的北极熊，一头浑身雪白的老虎跟随着进入砂糖，远远就叫起了大哥哥。

    “哇！小玉很厉害哦，都七阶了啊！”

    “哈哈哈，小玉有很努力修炼的！”

    “嗯嗯，大哥哥看到了！大哥哥很想吃小玉做的饭团了啊！”

    “小玉马上给大哥哥做！嘻嘻嘻！小玉也想吃了！”

    说完，小玉蹭蹭蹭就跑到厨房忙碌起来。

    教导小玉其他，刘浩思考一番，也放弃了，这小家伙，一看就全身心投入到剑道的那种，倔强的不得了，跟着卯之花烈，也算是传承有序，再者，小玉还小，多还不如精，条条大道皆通向高峰，也无需刻意让小玉选择她可能不喜欢的，自然发展说不得更好。

    想到卯之花烈，刘浩思考一番，摸出一块玉简，将自己这段时间领悟的剑道输入其中，朝着澳洲女校一扔，送入卯之花烈手中，等她参悟了，也能更好的教导朽木露琪亚和小玉，倒是让他自己节约了不少时间。

    唯一可惜的，还算鹰眼不在，也只能等下次了。

    给了卯之花烈好处，自然不能忘记了纲手和大蛇丸。

    纲手倒是好解决，总结一篇木属性功法传给她，既能让纲手木遁威力加大，又能促使纲手提升功法，加快修炼节奏，便解决了所有。

    大蛇丸，感知扫过，却发现这家伙成了研发团队的巨头，在基地地下研究忠心之中，有着一个数万平米的实验室不说，更是带者上百助手，快乐的不得了。

    也不知是不是耗费了太多时间研究，本身的阶位反而落下了，刚刚进入真仙，身上的能量还有些杂博，一直这样下去的话，说不得会耽误他日后的修行。

    还是老方法，一把将大蛇丸拘来。

    “是我，别紧张！”

    “老大，好久不见！”

    “大蛇丸，你身上的能量？”

    “老大，此前在阿三国传播了蛇神教，到现在反而越来越大了，我那条收服的蛇妖也一直在那，现在依旧在护卫着不少阿三国村镇，这段时间里，信仰也一直在吸收，就变成了现在这副模样！”

    大蛇丸摊开双手，他也很无奈。

    “你修炼了魔法，这些信仰之力，等进入了神阶，也就是太乙之时，可以在识海形成神格，到了那个时候，就解决了所有问题。

    不过，你这身能量，是不是查克拉和魔法元素有了冲突？”

    “那倒是没有，魔法元素，也不过是自然能量，战斗的时候，将他们融入查克拉，就会形成仙术查克拉！”

    “不能让他们现在就融合？”

    “嘿嘿嘿，我也是出于研究的想法！”

    “真是，以自己为实验品吗？你倒是真一点也不怕！只是，这样的话，会让你提升变得更难了！”

    “没关系，反正寿命还长！”

    刘浩摇头哭笑一下，大蛇丸什么长生是执念，一旦寿命问题解决了，研究才是他真正的兴趣所在，探索精神，他是最不缺乏的。

    “这个给你！你就在这里吃下去吧！”

    “桃子？不对！这里面能量非常的强烈！我有些舍不得吃了！”

    “吃了吧！消化了这些能量，最少也能让你进入金仙圆满！至于研究，以你现在的修为，根本别想了，等级太高，就是你进入了大罗金仙，说不定还不够资格，倒是桃核，你可以收起来试一试种植，让纲手帮着你催熟看看能否有效发芽！”

    “明白了，多谢了，老大！”

    “客气什么！怎么说也认了我老大，帮助你也是应该的！”

    大蛇丸点点头，接过蟠桃，就在客厅盘坐吃下，小心翼翼将桃核收起，而后才开始沉入修炼之中，刘浩挥手在他身旁布置了阵法。

    蟠桃之内，巨大的能量冲刷着大蛇丸的身体，过不多久，大蛇丸体外就出现了黑色杂质溢出，气息也开始逐渐提升，体内杂乱的能量也被收束起来，稳固了真仙修为，开始慢慢的向上提升。

    在地仙界，一个蟠桃，或许只是能量体，但在地球，却有着洗经伐髓的作用，说到底，还算地球生灵的资质普遍低下。

    想了想，刘浩又否定了这个想法，或者说，地球的人族资质普遍比地仙界低？

    这倒是很可能，怎么说，地球进入灵气匮乏时代已经不知多少岁月，退化一些也算正常，如今灵气复苏，一代必然比一代强，几代过后，地球人族赶上地仙界也并不是不可能。

    小玉的饭团吃完，小家伙又和刘浩说了许多幼稚话，等到快天黑了，才恋恋不舍的带者北极熊和光明虎离开，返回女校宿舍去了。

    光明虎，对刘浩如今而言，阶位已经太低，反不如留在澳洲基地当作牧师，在澳洲基地，本就十分受到尊敬，哪怕是海洋之中的妖兽，也有着许多感谢它的，再加上它也喜欢跟着小玉，放在这里，才是真正适合它。

    到了第二日天明十分，大蛇丸才醒来，震碎了一层杂质外壳，一身真仙巅峰修为展露出来。

    挥挥手，将这下杂质扫到大海，感知到大蛇丸体内隐患解除，刘浩才开口；

    “你将能量积累在体内，也不错，这样根基也稳固一些，估计过些时日，就能进入金仙。”

    “我感觉到进入金仙，将是生命等级的一次巨大提升，需要好好感悟一下才行！”

    “你的感觉是对的，到了金仙，最高可以活十二万九千六百岁！和真仙相比，是几十上百倍的提升！古时候，金仙也有着金仙不朽的说法，意思是死了，尸体也能保持无尽岁月！”

    “原来如此！那更好好好感悟一番了！”

    “嗯！你自己决定就行。对了！你在这里过得很开心吧？”

    “当然，这里做任何研究，都不会有约束！唯一可惜的，就是人体实验还是要求大多了！”

    “地球人体实验之前，各种动物测试已经形成一套流程，这一路下来，成功率也好，实验结果也好，都有了保障！慢一点而已，你现在又不缺时间，怕什么？”

    “也是！老大这次回来会待多久？”

    “待不了几天就要走，你要加快提升修为了，我这次去得一个世界，等级太高，别说金仙，就是太乙到了那里，也只能是下层！”

    “老大现在是什么等级？”

    “大罗金仙！比你现在高了七个阶位！”

    大蛇丸双眼瞳孔收缩一下，精光一闪而后收束起来，刘浩笑笑，知道大蛇丸今天之后，必然要耗费更多时间花费在修炼上了。

    这本身，也是刘浩的期许，这几个人之中，最为上进的，一直都是鹰眼，其下是卯之花烈，卯之花烈已经金仙，而且在金仙之中也是高阶的存在，这么说，鹰眼很可能已经太乙。

    只是，这样依旧帮不了刘浩什么，怎么说，也认了他老大，该给的好处，却不能小气。

