    公会的等级提升，他们任何人都没机会了！

    但是BOSS的击杀，他们都有机会！

    而且，对于一些比较厉害的玩家来说，机会更大！

    他们不管是强大的技能还是特殊的道具，他们都有一定的底气让他们觉得可以击杀BOSS。

    现在，大家就在等BOSS的出现！

    所有怪物都被击杀！

    “呼——”

    众人纷纷在休息。

    “大哥，不知道还有没有第三波啊，如果有的话，我们的情况怕是有点难了！”

    花花公子凑到了楚白身边说道。

    楚白摇摇头：“我也不确定，所以我才在第二波怪物的时候用了大招快速清空怪物的数量，就怕还有第三波。”

    “差不多也快出来了吧。”

    他们看向远处。

    “来了！”

    所有人都紧张的盯着前方。

    这次，没有四面八方的怪物，只有正前方。

    黑压压的一片怪物，他们在以极快的速度冲过来，带起了漫天的尘埃。

    “只有一个方向有怪物，数量会不会不多？”

    “卧槽！不多个屁啊，这么多？”

    “黑压压一片，卧槽！这得多少啊？”

    “不比前面两波少多少吧，估计也得接近百万吧。”

    “唯一的好消息是，这次的怪物是从一个方向来的，从一个方向过来就意味着我们清怪的速度应该会变快！”

    “草！这第三波感觉勉强能够来得及，千万别有第四波了啊，如果有第四波的话，我们死定了！”

    “感觉……应该也就这三波吧，然后就是BOSS，应该不至于还有了吧？那太假了。”

    “……"

    楚白也是庆幸自己使用了凤凰火种，不然的话，恐怕时间真的来不及。

    “所有召唤师，每一个召唤师，赶紧释放自己的技能，召唤召唤物，用召唤物来挡住第一波怪物攻击，为大家争取攻击时间！”

    众人纷纷大喝！

    这是最简单的方法。

    正常情况下，是由天盾来挡在外面。

    但是这种情况下，天盾也很难挡得住！

    怪物太多了，而且品级等级也高。

    那只有让召唤师召唤出自己的怪物，用这些真正虚拟的存在去挡伤害，给大家反扑的时间！

    天盾挡在第二阶梯。

    大量的召唤师纷纷召唤出自己的召唤物去战斗！

    “上！”

    下一瞬，玩家们强大的技能，弓箭等等疯狂反扑！

    时间不知道还充不充足！

    如果还有第四轮怪物的话，那他们只能认命，只能等死！

    十个小时后。

    所有的怪物全部被清空！

    “还有一个小时了！”

    “卧槽！求求了，一定要只剩下一个BOSS啊，千万别再来了，我不想死啊。”

    “我真的不想死啊，早知道我就不来了，呜呜呜……”

    “……”

    好多女孩子真的是忍不住哭了出来。

    众人都很紧张！

    每一个人都十分的紧张。

    如果接下来是一大批怪物的话，那么他们可以宣布死亡了。

    不可能来得及的。

    楚白站在那里。

    他也紧张。

    谁都紧张。

    现在，玩家的数量其实还有挺多的，大概还能有三百多万，其实第三轮的怪物，并没有让太多的玩家挂掉！

    因为这第三轮的怪物是从一个方向攻击的，只要前面能顶得住，那么很难死！

    而前面确实顶住了！

    不计其数的牧师，水属性魔法师给他们加血，加状态，各种天赋疯狂的给天盾加，召唤师不停的召唤出召唤物！

    吼——

    就在这个时候，远处，又是一片尘埃。

    “卧槽！”

    那一瞬间，不知道多少人瘫倒在了地上。

    这一片怪物……

    怕是又得百万！

    “完了！完了！”

    所有人绝望了！

    那些没来的人也是纷纷感叹。

    “死了！完蛋了！这下都完蛋了！”

    “怎么办啊？没人能站出来了吗？”

    “还有一个小时多一点的时间，根本不够啊，再怎么样都不够啊，就算前面，白夜大神，皇他们没有爆发，也没有用啊。”

    “……”

    而樱花国，美丽国等国区，他们看到这一幕，一个个开心的不得了！

    “哈哈哈哈！！奈斯！奈斯！”

    阿波罗大笑着。

    樱花国！

    “哈哈哈！！白夜！哈哈哈！你不是很能耐吗？现在你死不死？哈哈哈——”

    我就是神疯狂大笑！

    开心！

    爽啊！

    他们国区的普通玩家也开心啊。

    太爽了！

    “我不甘心！我不甘心！”

    风凌站在那儿。

    他怎么能甘心自己死在这里呢？

    可是……

    怎么办？

    有什么办法？

    他没有办法啊！

    晓月站在那儿……

    “各位，我是主播晓月，这次……可能是最后一次给大家直播了……”

    “我们还剩下一个小时十三分钟的时间，而这些怪物的数量估计接近百万，以我们的速度是不可能将这些怪物击杀的，就算能，恐怕也没有时间再击杀BOSS了！”

    “很感谢各位这些年来的支持……”

    “……”

    弹幕：

    “哎，说实话，大家已经够强了！真的足够强了！谁能想到这个任务这么离谱！”

    “说实话，大概也能想到吧，这是五级公会的SSS级任务，放在游戏中后期，也得好几百万玩家来吧？甚至那个时候，玩家等级都高了，有底气过来的人更多，估计有千万，那个时候应该才是相对来说比较简单吧。”

    “是啊，现在人数不多，等级不高，确实很难啊，哎。”

    “……”

    楚白看着这一幕……

    他握紧了诛神之厄。

    就这样结束了吗？

    不！

    绝对不可能！

    就在这个时候，一个身影冲了过去！

    “看！是皇！他要干嘛！？”

    众人看着那一幕！

    天空之上，一道黑色的雷霆从天而降，落在了皇的身上，而下一瞬，他整个人的身体爆发出了一股无法想象的力量！

    他的身体出现了一个巨大的虚影。

    那个虚影，好像是死神……

    “卧槽！皇的属性……怎么变得那么高？他的血量怎么有好几千亿？”

    “卧槽！”

    嗖——

    又是一个身影冲了过去！

    “是影！”

    影的身后也出现了一个巨大的虚影！

    嗖——

    又是一个身影冲过去！

    杀神！

    他亦是如此！

    楚白看到这一幕。

    他可能知道那是什么……

    幻神变！

