    拍卖会继续，由于气氛被调动起来，在场的所有宾客都鼓起了热情。

    第二件拍卖品是十粒一瓶装的辟谷丹，内含丰富浓缩的能量精华，吞服之后可以饱腹十天，精力不减。对于闭关修炼的修士来说，具有莫大的吸引力。

    即使是曾梳常也都不禁激动了起来，但也仅仅是激动而已，这还没能够让他垂涎竞争。

    辟谷丹最后被一个豪绅为门客拍得，也是付出十年份的灵草来抵价，数量不少。

    第三件拍卖品是两粒装的筑基丹，增加服用者突破至先天筑基的成功率，增加效果视人而定。这筑基丹在各大门派之中都是有的，只是数量稀少而已，所以还算很平常，但是对于功法不太好的散修来说，却相当的吸引人。

    第三件拍卖品是十粒装的大还丹，极好的疗伤丹药，无伤时可以增强服用者的真气功力，提升效果视人而定。

    这是直接用来增强功力的丹药，不过对修为越高的人效果越小，基本到了金丹境的修为，大还丹的作用就变得微乎及微。

    可不妨它的疗伤价值，使得它的竞拍也有些激烈。而且修行界的金丹境修士又不是多如狗，筑基境修士大有存在。

    第四件拍品出来了，是健魄丹，强健服用者的体魄，提升视人而定。

    修真练气者也需要强壮的体魄，就如同装水的水缸，水缸不坚固，就容易破，到时还怎么装水？

    曾梳常为表孝心，想拍下此丹药孝敬岳父卫琼，便极力地竞价。

    最后被他用十株二十年份的灵草加上一块千年陨铁拍得，当场送给他的老丈人卫琼老城主，卫老城主开心地笑得满脸褶皱，坦然接受了。

    第五件是十粒一瓶装的辟毒丹，暂时增强服用者的抗毒能力一个时辰，极毒之下百分百抵御，极毒以上的毒性越强抵抗越差。

    这件拍品宣布之后，宾客们就忍不住哗然了起来。

    【这丹药一出，置万毒门于何地？】

    千防万防，小人难防。

    铜皮铁骨再坚，也经不起剧毒侵蚀啊！

    有了这辟毒丹，面对万毒门还用怕？

    曾叔常都激动地站了起来，二话不说直接出：“三十株二十年份的灵草。”

    “我出灵蚕丝绒十斤。”这是还是金萍儿的第一次竞价，她若是有了辟毒丹，与万毒门交锋的时候就不用怕了。

    “四十株二十年份的灵草。”曾梳常没想到竟然还有人与他竞价，激动地稍微放出金丹境中期的气势出来。

    “哼！”姜洋决不允许有人凭借身份地位和修为在天香楼破坏规矩，冷哼一声，气势放出直接压向曾梳常，让曾梳常都不禁后退一步。

    曾梳常心中一凛：【这天香楼的主人绝对不简单，自己刚才真是失态了。】

    “梳常，不得无礼。拍卖竞价，各凭本事，公平交易，很公道，不能破坏规矩。”卫琼老城主早就猜到姜洋不简单，没想到单单气势就能将自己的女婿压制，心中祈祷姜洋不会给渝都城带来任何祸患才好。

    “岳父教训的是。”曾梳常又恢复了一贯的木讷老实气质，他刚才也只是有些激动，一时控制不住罢了。

    金萍儿舒了一口气，感激地看向姜洋，行了一个礼，表示感激。

    姜洋回了一个礼，继续自己的拍卖住持工作：“还有没有人出价的？”

    “灵蚕丝绒十斤加上十两庚金扣。”金萍儿继续出价。

    这两样都是炼器材料，非常难得的。

    也就是合欢宗的底蕴深厚，现在被金萍儿这个合欢宗代掌门拿出来，也要肉疼一下。

    曾梳常咬了咬了，心中估算着是否还要竞价，不过想到拍卖清单上面的易经洗髓丹还没出，所以就放弃了竞价，先让金萍儿一筹。

    第六件拍卖品是三粒装的百草丹，可以解除极毒以下任何毒素，毒性越弱解除效果越快。

    这百草丹和辟毒丹都是毒的克星，一个是解毒，一个是抗毒，但百草丹的性价更高，毕竟这是用来救命的。

    当然，竞价也需要有能力才行。

    开始竞拍后，只有寥寥无几的几个筑基境散修和四楼的人在竞价。

    渝都城的富商确实不简单，财雄势大，出了八十株二十年份的灵草加上一株灵级百年雪芝。

    灵级的药材就是身负灵性的草药，和寻常的药草有着很大的差别，起码在药性上面灵级药草会强很多很多。

    这灵级的百年雪芝可不简单，就算一小掰芝肉都堪比凡级千年人参的药效，能量也非常巨大。

    姜洋鉴定出来的结果，这株灵级的百年雪芝用来炼制百草丹的话，绝对能够炼制二十粒以上。

    仅用三粒丹药就换回二十份药材，这就是炼丹师的价值。

    第七件拍卖品，也就是压轴物品了。

    它就是曾梳常一直等待的易经洗髓丹，服用后可以伐筋洗髓，进行脱胎换骨，改善个人根骨资质，每人一生只能服用一枚才有效。

    这是目前所有拍品中品级最高的丹药，但是它的作用却是稀世罕见的，或者对于高深修为的修士没有多大作用，可是为了自己的传承，很多人会将希望放在二代之中的。

    这不，曾梳常就一脸希冀地看着曾舒舒，就连卫琼老城主的想法也是如此，更别说那些富商豪绅了。

    谁不希望自己的接班人天资过人？

    谁不希望后人能够青出于蓝而胜于蓝？

    当然也不能一概而论，有些人就喜欢藏着掖着，万毒门的毒神就是喜欢对弟子留一手，而且还用毒药控制自己的亲传弟子。

    丹药只有一粒，竞争很激烈，哪一个都没有继续藏拙，只要自己有的稀罕资源，一股脑地累计起来，然后报出来。

    最终的结果，还是青云山门风回峰首座的曾梳常财势雄厚，拍走了易经洗髓丹。

    当然，卫穹老城主也帮了不少忙，虽然他老人家一生清廉，全心为民，可还是有些积累的。

    姜洋眼睛微眯，心中想着：【这曾舒舒会不会因为这一粒易经洗髓丹而改变命运轨迹？】

    不过想到以曾梳常对曾舒舒的纵容程度，即使他的资质再好，因为活泼跳动，心不在焉，想来也不会认真地刻苦修炼吧。

    就这样，天香楼第一届拍卖会算是圆满结束了。

    在拍卖会结束后，姜洋并没有让那些错失灵丹妙药的宾客失望。

    他在三楼会开了一个交易柜台，放置不少一二品的丹药，已经明码标价，有需求的人也可以到这个柜台进行交易。

    像小还丹、强体丹等低品的丹药，还是很受散修欢迎的。

    只要手头有灵草，都能交易到心仪的丹药。

    灵草在修真界属于通用的修炼物资，在炼丹之时，可以代替很多种类的寻常珍稀药材，年份越久，药效也高。

    这一次拍卖会，姜洋可以说是收获满满，大赚一笔，让他好长一段时间可以不为修炼资源发愁。

    还有更大的收获，就是渝都城天香楼将会在修行界中声名远播。

    果然，在拍卖会之后不到三天的时间，经过参与了第一次拍卖会的宾客传播，天香楼在正魔两道之中传开了。

    一时之间，探子、奸细等接踵而至，都是为了打探天香楼的消息和姜洋的来历。

    除此之外，也有真心来交易修炼资源的。

