    走入画中画的凯尔希没用多久，就在画中山间的一处凉亭里找到了米林，以及米林一起被拉进这个世界的阿米娅和拉普兰德两人。

    凯尔希来的时候，米林正倚靠在凉亭的立柱旁，手里提留着葫芦样的酒壶，一边品尝着每一口都味道不同的美酒，一边注视着远方云朵中盘旋的巨龙。

    看到凯尔希的到来，站在米林身边，一脸魂不守舍表情的阿米娅像是看到了救世主一样扑进了凯尔希的怀里。

    本能抱住阿米娅的凯尔希就听到怀抱里的小女孩轻轻抽泣的声音。

    一瞬间想过很多可能性的凯尔希喊道：

    “Mon3tr!”

    造型和山清水秀的画中世界格格不入的怪兽浮现，尖锐的利爪刺向了米林。

    不过倒也没有戳穿米林单薄的身躯，而是很精准的穿过米林的衣服，把米林整个人架了起来。

    “……可没人告诉我，握力器是这么个意思啊。”被Mon3tr架在空中晃荡着的米林并不紧张的说道，同时看了一眼旁边和刚刚阿米娅一样浑浑噩噩的拉普兰德。

    主子受难，竟然还不上来挡刀，这条狗不合格啊……这么想着的屑博米林完全没考虑过凯尔希在罗德岛之中的威严。

    “你对阿米娅做了什么？”轻抚着阿米娅后背的老猞猁对米林问道。

    没等凯尔希从米林这里获得回答，察觉到自己刚刚的动作引起凯尔希误会的阿米娅连忙抬起头来说道:

    “和博士没有关系，是博士救下了我们。”

    “救？”凯尔希很敏锐的从阿米娅的话语中提取了关键信息。

    “也不算救吧。”察觉到凯尔希毫不掩饰的杀气，不想看到一场罗德岛内部版“诸神战争”的米林说道：

    “只能算唤醒了玩的挺开心的她们。”

    “玩的很开心……嗯？”正要思索这句话到底是什么意思的凯尔希突然注意到米林不知道什么时候，已经挣脱了Mon3tr的束缚。

    和与自己心意相通的Mon3tr快速交换了一下思绪，凯尔希发现就连Mon3tr都不知道米林是什么时候脱离了它的钳制。

    看到凯尔希瞳孔微缩的反应，米林抬手打理了下被小怪兽弄乱的长衫，然后用着很淡然的语气开口说道：

    “虽然这个身体脆弱的一塌糊涂，但还不至于什么力量都不能用。”

    明白米林是什么意思的凯尔希深深的看了一眼和以前不太一样的博士，收回了Mon3tr问道：

    “阿米娅在这里遭遇了什么？”

    “一点并不致命的玩笑而已，来喝一口吗？”米林把手里的酒葫芦递给凯尔希面前说道。

    没想到这个时候米林还有心思喝酒的凯尔希闭上眼平复了下情绪说道：

    “博士，阿米娅的状态你应该很清楚，她的身体状况并不适合经历什么玩笑。”

    “你说的没错，奇美拉的种族，魔王的力量，的确有些不适合……。”

    看到凯尔希不愿喝酒，也没继续强求的米林把视线放在凯尔希怀里的阿米娅身上接着语气一转的说道：

    “但这些东西何尝不是一个玩笑呢？”

    “玩笑？你把……”不明白米林到底在说什么的凯尔希突然发现米林的身体越来越高大。

    凯尔希立刻反应过来不是米林的身体变高了，而是自己的身体变矮了。

    同时视线中的色彩也渐渐消失了很多。

    不过凯尔希也没有那个心思关心自己是不是会变成色盲了，随着视线的降低，凯尔希本来清晰的思绪也跟着浑浊了起来。

    “凯尔希医生！！”在阿米娅的惊呼声中，凯尔希在短短几秒钟的时间里变成一只体长差不多接近一米左右的，有着粗壮四肢的猞猁。

    因为动物的大脑无法承担起身为“人”的思绪，变成猞猁的凯尔希似乎有些无法理解自己的状态，摇动着脑袋用着满满迷惑的大眼睛来来回回看着四周围。

    “博士！”阿米娅把求助的视线放到了米林手中的酒葫芦上。

    就在之前，和凯尔希一样返祖成为一只小兔子的阿米娅，还有同样变成一只大白狼的拉普兰德，靠着米林手里酒葫芦里的酒恢复了过来。

    虽然动物形态的自己无法承载意识，但在重新变过来后，自己当动物时候的经历还是记忆深刻。

    这就是为什么在凯尔希找到米林的时候，阿米娅和拉普兰德两人都一副魂不守舍的样子。

    这的确是一次很神奇的体验。

    不知道是不是残存的意识影响，还是别的什么原因，因为阿米娅的喊声把视线挪到米林身上的猞猁版凯尔希，立刻和炸了毛一样躬起身子竖起尾巴，同时发出一阵如同嗓子哑了的乌鸦叫一般的嘶鸣声。

    “原来猞猁的叫声不是喵喵叫啊。”觉得自己涨知识的米林弯下腰想把这只一米多长的大猫抱起来撸一下……换来的是这只大猫风驰电掣一般的抬爪一巴掌。

    幸好米林的反应够快，不然这一下米林的脸上就会留下好几道血痕。

    发现自己攻击被闪躲过去的猞猁没有继续进攻，而是一个窜步的跳到了阿米娅的怀抱里，两只厚实实的爪子趴在阿米娅的肩膀上，同时转过头用着警惕的目光盯着米林。

    抱着猞猁版凯尔希有些不知所措的阿米娅对米林说道：

    “博士，把凯尔希变回来啊。”

    “我刚刚可是让她喝了，她拒绝了。”米林耸了耸肩表示这件事和自己没有关系。

    如果刚刚凯尔希豪气一点，直接拿过米林手里的酒壶灌上那么几口，那么自然可以豁免这幅画中画可以让人变回原型的力量。

    即便凯尔希对这个力量早有准备也不行，因为这幅画中画使用的是来自大焱神明“岁”的力量，就连令、夕、年三姐妹，都必须靠酒壶里的酒才能维持人形……当然她们也没打算在这幅画中维持人形就是了。

    “可是……”阿米娅还想说些什么。

    “再说要是现在就把凯尔希变回来，你不觉得会打起来吗？”米林说道。

    “那凯尔希医生什么时候能变回来？”发现米林说的很有道理，同样不希望罗德岛内部发生“诸神战争”的阿米娅问道。

    “离开这片空间后就能慢慢变回去了，大约也就睡一觉的功夫吧。”米林说道，顺便凯尔希这个状态可以跳过自己在这个世界呆的二十四小时。

    “哦”对米林的说法不疑有他的阿米娅低下头看了一眼被自己抱着的大猫。

    察觉到阿米娅注视的猞猁猫转过头来，用着大大的眼睛和阿米娅对视了一下，同时发出一阵似乎代表开心的“呜呜”声。

    尽管知道这只大猫的身体里是凯尔希医生，但阿米娅依然忍不住的撸了撸手里的大猫。

    看到阿米娅撸猫撸的很开心的样子，米林出于某种恶趣味的心理突然开口说道：

    “对于，在自然界中猞猁的捕食对象也包括兔子哦。”

    “呀！！”如同受惊小兔子一样的阿米娅下意识的松开了手。

