    鸟雀呼晴，侵晓窥檐语。

    宁笑睁开眼睛，口鼻间有荷叶的清香。

    他有些茫然地眨了眨眼睛，昨夜的记忆如同走马灯一般闪过，昨夜雨中的激斗，最终宁夏的使诈获胜。

    他抬起右手，只觉得右手还有些麻木的感觉，但是毫无疑问，寒魄银针的毒已经逐渐消退了。

    他活了下来。

    宁夏真的没有杀他。

    宁笑当然不会天真到以为宁夏不忍心对同门师兄弟下手，事实上在此之前，宁夏已经亲手杀死了两个师兄来表明她的立场。

    而自己却能够活下来。

    宁笑不由叹了口气，然后从床上爬了起来。

    窗外已经大亮。

    从窗口向外看去，正可以看到一片碧湖，湖上莲叶朵朵，晨光洒落，正所谓叶上初阳干宿雨，水面清圆，一一风荷举。

    宁笑却叹了口气。

    他已经看出来这里是洛城的一处客栈，昨夜宁夏将他带到了这里安置，自己却独自离开。

    宁夏昨夜对他所说的话，不由在宁笑的耳边响起。

    “我是不会让你死的。”

    “如果你不是自己非要找死的话。”

    “你只需要好好地睡上一觉，明天清早，离开洛城的人不是我，而是你。”

    “如果你选择留在这里，那么我们只有刀兵相见，以血还血。”

    宁笑不由有些沉默。

    宁夏已经证明了自己原本可以杀自己，但是最终却没有杀，就是想给自己一个离开的机会。

    只是说，这个机会，自己是要。

    还是不要。

    宁笑在窗台前看了片刻，最终来到门前推门而出。

    下楼，并没有店小二阻拦，看来自己的房钱昨夜宁夏已经付过了。

    他一路向西。

    西出洛城。

    再不回头。

    ……

    ……

    在宁笑离开的时候，城墙之上，同样有人也在看着他。

    “为什么不派人把他拦下来？”吕渊看着那个混在人群中离开的麻衣男子，心中恨得有些发狂。

    毕竟他身上有一条锦衣卫的性命。

    “我们暂时没有人能够将他拦下来。”薛铃看着离开的宁笑说道。

    老实说，当初对拳的那个拳头现在还有一些隐隐作痛。

    虽然说薛铃能够和宁笑表面上五五开，那是因为无论金刚不坏神功也好，黑天魔功也好，最擅长的就是和别人五五开，毕竟皮糙肉厚，金刚不坏，就算别人比你强，但是短期内也拿自己没有办法。

    当然，如果拉长战斗的时间，薛铃和宁笑动手，自己必败无疑。

    眼下，宁笑是真正的强二品高手，如果不是一品境的高手出面，他就是无敌。

    并且即使是真正的一品境，如果只是普通的一品境，也未必能够拦地住宁笑不让他逃跑。

    “那我们就这样看着他走？”吕渊不甘心地说道。

    此时的吕渊，同样是一身便装。

    “有人给过他警告了。”薛铃叹了口气说道：“如果他再回洛城，那么便是死路一条。”

    “他愿意识趣离开，便算是一场了结。”

    薛铃这样说着，看向吕渊：“吕大人，我知道您想杀了他。”

    “但是如果杀他的话，您该知道，我们还需要死多少人。”

    吕渊一时沉默。

    他不太知道。

    不太知道是不想知道和不怎么知道的结合。

    不想知道就是不想知道要死多少人。

    不怎么知道就是不清楚要死多少人。

    但是吕渊知道薛铃说的对，那就是想杀宁笑，或许可以，但是要死人。

    原本吕渊其实希望蜂巢和宁笑互相拼斗，两败俱伤，但是事与愿违。

    蜂巢确实出手了，但是出手的结果，却是宁笑离开洛城。

    如果吕渊不愿意的话，吕渊大可以自己出手将宁笑截杀。

    但是这个决定，却让吕渊有些迟疑。

    “薛姑娘说的对。”正在此时，赵大先生平静说道。

    他们都接到了今天早上宁笑会出城的消息，所以早早在这里等候。

    或者说这个消息本身，就是蜂巢所释放的善意。

    虽然说有点滑稽。

    明明吕渊来到洛城就是为了找蜂巢的麻烦，但是最后，却不得不捏着鼻子，和蜂巢进行了一定程度上的合作。

    毕竟，这就是一个你行你上啊的话题。

    你感觉你行的话，你自己出动去把宁笑给杀了，还用麻烦别人吗？

    但事实上，在闹市之中，想要靠人海战术击杀一个强二品的高手，几乎就是一个不可能的事情。

    “吕大人应该已经听说了，罗教太上长老宁欢已经离开了他的老巢悲欢殿，正在往洛城而来。”赵大先生看着吕渊缓缓说道。

    “而除了宁笑之外，我听说他的大弟子宁天，也会在不日抵达洛城。”

    “与声名不显的宁笑相比，宁天如今是罗教山门护法之一，一品境，并且江湖甲榜上榜首有名，名列第七十一。”

    赵大先生一字一顿地说道。

    吕渊看着城墙下远去的宁笑，不由慌忙说道：“那么我们该怎么办才好？”

    一个宁笑就能够让锦衣卫方寸大乱，而宁笑刚走，就要来一个更加厉害的宁天。

    而宁天之后，才是真正的大BOSS宁欢。

    这样打了小的来老的，一捅一个马蜂窝，大概就是江湖中人谁都不愿意去招惹这些江湖老妖怪子侄辈的原因吧。

    当然，只有一种情况例外，那就是你是这一代江湖的主角，这样来一个杀一个，来一对杀一双，把对方当成经验宝宝来刷，才能够稍微缓解一下尴尬。

    吕渊当然不认为自己是这一代江湖的主角，所以他听着就很慌。

    “如果宁欢真的踏足中土，那将会是一场血雨腥风，我其实已经送信给了七大门派的掌门，邀请他们下山一阻宁欢。”赵大先生静静说道。

    “那回信呢？”吕渊不由问道。

    平常的时候，吕渊对于这些所谓的江湖人士，肯定是不屑一顾的，毕竟天威一到，这些土鸡瓦狗就会如同秋风扫落叶一般被荡涤清楚。

    但是如今吕渊自己来到江湖之中，才后知后觉地感受到，这片江湖的水，到底有多深。

    “无人回信。”赵大先生说道。

    “他们反了吗！”吕渊大怒。

    六扇门是江湖与朝廷之间联系的桥梁，六扇门的赵大先生写信，其实就等于是朝廷的要求。

    “正是因为不反，所以才没有回信拒绝。”赵大先生静静说道。

    “所有人都在观望。”

    “观望？”吕渊不解说道。

    “观望什么！”吕渊继续愤怒说道。

    “观望宁欢什么时候来，是怎么来的，又到底打算做什么？”赵大先生静静说道。

    “毕竟。”

    “没有人不怕死。”

