    直觉告诉温晴，宋白州和周煜文母子肯定是有关系的，在之前周煜文和宋白州出去谈话的时候，温晴曾经问起宋白州的事情，之后在得知宋白州是金陵有名的地产商人以后就在网上查了一下宋白州的资料。

    香江商人，祖籍徐淮，所有的经历都能和周煜文母子对得上，温晴隐约记得一点周母和自己说过周煜文父亲的事情，如果没有猜错的话，宋白州应该就是周煜文的父亲。

    老实说，从一个外人的角度来看，都觉得周煜文应该认宋白州，毕竟宋白州现在富甲一方，能够给周煜文提供帮助，所以温晴把宋白州突然的出现告诉了周母。

    周母听了这话，脸色的确有些微变，支开周煜文询问宋白州来到这里到底是因为什么？

    温晴如实说了一遍，后面不忘记加一句：“看得出，那个男人是很在乎煜文的。”

    周母听了这话只是笑了笑，道：“孩子大了，有自己的选择。”

    温晴还打算说些什么，而这个时候，付完吃饭钱的周煜文从外面回来，两人就此才中断了聊天。

    难得母亲出来一次，周煜文是希望带她们两人在镇江好好逛一逛的，只可惜周母在得知宋白州的事情以后没心思去逛街，便说还是去医院看看浅浅的好。

    于是周煜文开车带两人去医院看浅浅，苏浅浅在得知周母来了，很开心，又有些内疚，说因为自己让周姨担心了，还让你跑了一趟。

    周母听了这话道：“傻孩子，你就跟我半个女儿一样，跑一趟又能有什么。”

    周母陪着苏浅浅在那边说了一会儿话，周煜文接到了章楠楠的电话，转身出去。

    “大叔！我好想你！”章楠楠趴在床上，一双白皙小腿上套着白色的棉袜子，开心的和周煜文在那边聊天。

    转眼间已经二月初了，距离过年没有几天，估摸着今年是不会在家里过年了，反正周煜文这边是有房子的，周煜文想干脆今年过年把母亲接到金陵的房子里过年。

    章楠楠在那边和周煜文聊了一大堆的话，说：“我和我爸妈说了，今年要去你家过年，我妈倒是挺同意的，但是我爸有点不开心。”

    “嗯。”

    章楠楠说到这里，捂着嘴偷偷的笑了出来，她道：“我爸当时表情特别逗，他说我还没嫁过去呢，就到你家过年，如果我嫁过去，岂不是要每年都不回家了。”

    章楠楠说完这话自己在那边笑，周煜文也跟着笑了两声。

    “楠楠。”周煜文声音有些低沉。

    “啊？”章楠楠总觉得周煜文今天的情绪怪怪的，有一丝不祥的预感。

    果然，周煜文酝酿了一下说：“那个，不然今年你还是在家里过年吧？我这边出了一点急事。”

    章楠楠原本的笑脸顿时不见了，情绪有些低落，她忍不住问了一句：“怎么了么？”

    周煜文这边有些支吾：“嗯，我公司这边出了点状况，要留在金陵。”

    “哦，”章楠楠情绪低落的哦了一声。

    “明年可以么？明年我一定会带你去见我妈的，相信我。”周煜文做出保证道。

    “没事啦！本来人家也不想这么快嘛，我们还小，不急的。”章楠楠强撑出一张笑脸，对周煜文说道。

    周煜文却一直沉默着不知道该说点什么。

    “好啦，你工作上既然忙，那我就不打扰你了，大叔，你要好好工作，记得按时吃饭哦！”章楠楠笑着说。

    “嗯。”

    “拜拜~”

    挂了电话，章楠楠脸上的笑脸顿时消失了，还是会有点失落的，真的很失落，如果周煜文说是苏浅浅出车祸，他要陪在身边，这一点，章楠楠是可以理解的，可是，周煜文撒了谎，其实这个小细节，周煜文自己都没发现，若是以前，周煜文会很大方的说是因为苏浅浅的事情。

    楼下，章楠楠的母亲叫章楠楠下楼吃饭。

    “哦，我来了。”章楠楠答应了一声，转身下楼。

    “以后嫁到别人家里，可不能再让人家叫三四次再下来。”章母叮嘱的说道。

    章楠楠低头在那边扒饭，章母好奇的问：“小周什么时候来接你？”

    “妈，”章楠楠梳拢了一下头发，说：“今年他有点事，不来了。”

    “不来了？”章母一愣。

    一旁的章父立刻皱起了眉头道：“之前不是说的好好的么，这怎么突然就不来了？”

    章楠楠低头在那边不说话，的确是挺不好意思的，本来说好要去，家里人也都说好了，结果周煜文这个时候却又说不来了。

    这不仅让章楠楠心里失落，更是让她在父母面前有些开不了口。

    章父忍不住开始嘟囔起来，章母却瞪了他一眼，身为女人的她更知道女儿现在的心情，温声安慰道：“楠楠，男孩子事业为重是对的，这次不去也没关系，反正也有下一次。”

    章楠楠听了这话，只是勉强的笑了笑：“嗯，我没事的，妈。”

    周煜文这边挂了电话以后，差不多是晚上九点多了，周母在病床前和苏浅浅说着话，温晴在是在那边切了一点水果。

    苏浅浅说这都要过年了，还要麻烦你们跑这么一趟。

    周母却说无所谓。

    几个人聊了一会儿，周煜文也说：“今年就在这边过年也挺不错的。”

    “好了，九点多了，浅浅，我们回去休息了，你也早点休息。”温晴知道周母今天开车过来就没休息，便开口说道。

    周母也看时间差不多了，和苏浅浅道别。

    临走的时候，苏浅浅却是忍不住叫住了周煜文。

    周煜文转身看着病床上的苏浅浅，说了一句：“好好休息。”

    “嗯。”苏浅浅点了点头。

    于是周煜文把母亲和温晴送回酒店，周煜文订的是绿地园林酒店套房，属于五星级酒店，自带一个园林观景平台。

    在周煜文发达以前，周母是想都没想过自己有一天会住这样的酒店。

    站在观景露台上，周母说周煜文就会浪费钱。

    周煜文却是笑着说，反正钱也花不完。

    趁着温晴去洗澡，周母拉着周煜文，想要和周煜文说些心里话。

    “煜文，你爸爸，其实有苦衷的。”

