    平心而论，秦峰和这些人的关系算不上多好。

    但要说深仇大恨嘛？

    也是没有的。

    最多也就是像荀彧这样，拒绝了秦峰的挽留。

    这当然不是什么大事。

    毕竟，

    秦峰治理国家，虽然确实需要人才，但是也不缺他们几个！

    没了张屠夫，还能吃带皮猪不成？

    不过，

    今天秦峰把这些人叫来倒也不是叙旧，而是他一定要弄明白，

    这帮人当初拒绝了他的邀请，现在怎么反而屁颠屁颠地参加科举了？

    当然，

    秦峰知道，

    要是直接发问，这群人肯定是不会说实话的。

    于是乎，便想了个请这帮人吃饭的办法。

    毕竟，

    大汉的皇帝请你喝酒，你总不敢不喝吧？

    眼见大殿上已经备好了酒席，这些人也只好怀着忐忑的心情入座。

    向在场的几人敬了一杯酒之后，秦峰清咳两声。

    “文若啊？”

    “啊？”

    冷不丁被秦峰叫了一声，荀彧筷子都差点掉在地上。

    你说啥？

    为啥当初这家伙那么牛逼，

    今天反而怂了？

    废话！

    当初秦峰说破天还只是个侯爷，如今可是变成了大汉天子了。

    那身份能一样吗？

    另一边，

    看到荀彧战战兢兢的样子，秦峰一时也有些无言。

    他有那么吓人吗？

    “文若啊，当日一别，朕还以为，你我再也无缘得见了！”

    “却不想……”

    “竟然能在科举之中看见你，朕真是是非欣慰啊！”

    “陛、陛下言重了！”

    听秦峰这么一说，荀彧的脸色变得有些不对劲。

    秦峰这话说的不对劲啊？

    什么叫再也无缘得见？

    他只是说要归隐，又不是去寻短见！

    可饶是如此，

    荀彧还是不敢表现出来。

    毕竟，

    如今秦峰可是大汉天子，

    要是他说你死了，就算你没死，那也活不成了！

    为了不让秦峰真的把自己给说死，荀彧只好连连向秦峰敬酒。

    “陛下，当初是我有眼不识泰山，居然拒绝了陛下的征召，后来一想真是羞愧万分！还望陛下恕罪！”

    说话间，

    荀彧也不管秦峰喝不喝酒，立马灌了自己三杯。

    荀彧本就是个文人，

    再加上为了让这帮人说实话，秦峰特意让人备了几坛劲大的酒，

    这不，

    三杯酒下肚，

    荀彧的脸就已经红了！

    与此同时，在场的其他人凡是以前和秦峰见过面的，

    也纷纷向秦峰赔礼，

    直说是自己当初被猪油蒙了心窍，没有识得秦峰这个真龙天子，

    如今，

    见秦峰开启科举取士，便想着回来为秦峰效力！

    装，

    接着装！

    看着下首的众人又是赔罪又是拍自己马屁的样子，

    秦峰不由得冷笑了一声。

    好家伙，

    怎么偏偏这么巧？

    本大爷招募你们的时候，一个个都被猪油蒙了心，

    怎么，

    这是大汉的生猪产量过剩，让你们去钱都吃到肚子里去了？

    退一万步讲，就算这些人当初真的都是一时糊涂，

    那也不至于一块醒过来吧？

    而且还跟商量好了似的，

    一块来参加科举？

    这话说出来，

    鬼都不信！

    看到秦峰的表情，荀彧和荀攸相互瞅了一眼，眼底尽是紧张之色，

    显然，

    他们自罚三杯蒙混过关的办法是行不通了！

    这帮人只好赶紧开动脑筋，

    想想其他理由。

    却不想，

    秦峰倒也懒得多问，只是一味地给这些人敬酒！

    “陛下，嗝！草民实在不胜酒力，不能再喝了！”

    又是几杯酒水下肚，贾诩已经打起了酒嗝，连忙对秦峰摆手。

    回想起现代被领导逼酒的日子，

    秦峰笑了笑了，想不到自己也有血这一套刁难别人的一天。

    眼见荀彧也要推脱，秦峰连忙走到荀彧的案前。

    “文若啊，你这也太不给朕面子了！”

    “可是，陛下，我真的喝不下了！”

    倒不是荀彧想要装醉，而是这家伙的酒量实在不怎么样，

    可秦峰要的就是在酒醉后，套他们的话，又哪里肯放过他们？

    “文若啊，你我好不容易得见一面，就算你不胜酒力，也得给朕一个面子，这样吧！”

    说话间，秦峰给曹正淳使了个眼色，曹正淳便拿了一个坛子放到荀彧的桌子上。

    秦峰指了坛子说道。

    “文若。这坛子酒咱俩一人一半，以庆祝你我再会！”

    看着比自己的脑袋还大了好几圈的酒坛，

    荀彧的腿吓得直打哆嗦，这要是般坛子酒灌下去，

    这顿酒恐怕就得变成他本人的白事酒了啊！

    大殿上，

    只听扑通一声，荀彧直接跪在了地上。

    “陛下啊，你到地想要知道些什么，直接问草民便是，这酒，草民实在是喝不下了啊！”

    说话的时候，荀彧的眼角有泪水划过！

    看到荀彧这幅模样，在场的其他人差点把嘴里的酒吐到地上。

    我去，荀彧，你别把咱们给卖了啊！

    “文若，你给我回来！”

    不远处的桌案上，贾诩捏着嗓子，喊了荀彧几声，想要让荀彧回头。可却被秦峰逮了个正着，

    “哎呦，怎么文和这是觉得朕厚此薄彼了？”

    “来来来，要不你也陪朕和一坛子酒？”

    秦峰话音刚落，曹正淳便已经将另一坛酒放到了贾诩的桌案上，

    看到这架势，

    贾诩哪里还敢多言？赶忙对秦峰告罪，

    同时，

    趁着秦峰不注意，他还警告似的瞪了荀彧一眼。

    荀彧当然知道贾诩的意思，

    可是他要是不说，恐怕真的会被秦峰灌酒灌到死！

    最终，

    在面子和身家性命只见，荀彧毫不犹豫地选择了后者。

    他知道，现在在秦峰面前装清高那就是找死，

    毕竟，

    秦峰可是真的会杀人的！

    想到这里，

    荀彧便如竹筒倒豆子般，把自己和在场的其余人参加科举的缘由一五一十地跟秦峰说了一遍。

    大殿中的其他人，听到这些，纷纷张红了老脸！

    “就因为这个？”

    听到荀彧的交代，秦峰挑了挑眉毛，

    下一秒，

    他再也忍不住笑意，当着这些人的面哈哈大笑起来！

    秦峰笑得越开心，这些人的老脸就越没出放。

    其实真要是说起来，

    这些人纷纷参加科举的原因，结起来也就是一句话，

    人嘛，只要活着，总是要恰饭的！

