    “呸，不可能！！”

    “一定是男女有别···”

    她心中暗暗嘀咕着，很快打定了主意，然后直接道：“再来一次！”

    林凡满意一笑：“好···”

    只是，话音未落。

    “这次我要跟你换！！！”齐紫霄抱着膀子，身材火辣到爆炸。

    林凡：“···”

    “我不！”

    “由不得你！”

    “可是我看见自己的脸很奇怪···”

    “你可以闭上眼！”

    “雅蠛蝶···”

    “···”

    又是一日一夜过去。

    齐紫·凡累觉不爱。

    “果然，我感觉到了！”

    林·紫霄满意一笑：“我就知道，并非自己是女流氓，而是男女有别！”

    会不会是自己之前没注意，所以没有察觉？！

    绝对不可能！

    至少，林·紫霄认为绝对不可能。

    然后，她申请换号。

    林凡无比忧伤的登录自己账号，想到昨夜的感觉吧···一言难尽，其实他很久之前还真挺好奇的。

    比如洞房的时候，女人是什么感觉？

    现在···

    他知道答案了。

    咳咳咳咳。

    ······

    “这真是好消息。”

    齐紫霄长出一口气，盖着被子，嘴角含笑，也不知是享受之后的畅快，还是为这个发现而高兴。

    “想来，应该是因为你我所修功法、所学神通、所拥有的法宝、乃至天道之基都属同源！”

    “所以，才会有这般惊人的变化。”

    “应该是。”

    林凡点头。

    享受归享受，正事却也不能耽搁，必须重视。

    而在他们双修的过程之中，除了修为在阴阳结合之后突飞猛进之外，还有一些惊人的变化！

    如元屠、阿鼻二剑。

    修仙的正统双修功法可不仅仅只是肉体的交融与享受，还时刻附带修炼，更不会采阴补阳、采阳补阴什么的。

    而在这个过程中，双方体内的仙元也会‘交融’在一起，互相刺激、增长、凝练，从而达到共同进步、且是快速进步的效果。

    但是他们发现，在这个过程中，譬如林凡和齐紫霄体内的仙元相互游走、形成一个‘圆’时，元屠、阿鼻二剑竟然也混在其中！

    时而林凡体内的元屠、阿鼻跑到齐紫霄丹田中看一看、瞧一瞧。

    时而齐紫霄体内的元屠、阿鼻跑到林凡丹田中玩耍、嬉戏。

    甚至偶尔它们还会聚在一起，相互试探、接触···

    倒是没打起来。

    它们本就是‘同源’，或者说一模一样，只是处于不同的时间点而已，如今相见，完全就是遇到了另一个‘自己’。

    若是它们的主人不对付，它们或许会干起来，想尽办法灭了对方证明自己是唯一。

    但如今，双方的主人感情好到没边，还在双修、交融···

    从某种程度上来说，林凡与齐紫霄近乎一模一样！

    境界一样、功法一样、仙元给与它们的感觉一样，甚至就连‘气息’都近乎雷同。

    在这种情况下，自然是打不起来的。

    甚至还有交朋友，乃至···融合的迹象！

    即是同源，如何结合不得？！

    而一旦它们结合，便绝对不仅仅只是1+1的变化，而是产生质变！

    甚至，不仅仅是元屠、阿鼻二剑而已，就连天道之基，也有这种莫名的变化。

    严格说起来，天道之基与元屠、阿鼻一样。

    两人体内的天道之基大多重复，是同样的！

    曾经，第一道天道之基因为涉及时间之道，两人还在悟道空间中‘碰过头’。

    如今，当这些一模一样的天道之基聚首，且其主人给与它们的感觉还近乎雷同···

    天道之基竟然也有融合的迹象！

    “元屠、阿鼻二剑的变化，我们或许还能预见。”

    齐紫霄想了想，面色逐渐凝重：“但是天道之基···”

    元屠、阿鼻真的很了不得。

    尤其是在被功德强化之后，堪称‘极品先天海量功德灵宝’。

    且其强化之前，便有着二剑合一不属于诛仙四剑之一的名头···

    如今，即便是单一一把，或许也不弱于诛仙四剑之一了。

    至少，在攻伐之力上，绝对不弱！

    当然，诛仙四剑强在剑阵，而非单一一把。

    可这也足以证明元屠、阿鼻的不凡，若是两个时空的元屠、阿鼻融合，必然会更进一步。

    这一步跨出，便是···

    先天至宝！

    绝对是真正意义上的大杀器，就是面对圣人，也有惊人的威慑力。

    所以，元屠与阿鼻的变化可以预见，也是好事，到那时，林凡与齐紫霄完全可以一人一把，将其威力发挥到极致。

    分则两利，合则无敌。

    可是天道之基不同。

    这东西大概率是古天道破碎之后的产物，若是两个时空的天道之基融合，会出现什么变化？

    说不清！

    至少，他们二人说不清、道不明。

    “为今之计，只有走一步看一步了！”

    林凡轻叹道：“世上本就没有十全十美、一切尽在掌握之事，好在我们断绝的前路已然被续接，只是不知，需要多久才能真正踏出那一步。”

    “至于天道之基的变化···”

    “时刻关注吧，若是不对劲，立刻从我们体内抹去，就是削弱自身战力也在所不惜！”

    “嗯。”

    齐紫霄重重点头：“也唯有如此了。”

    “是啊。”

    林凡笑了笑：“不过，为了咱们能够更快踏出那一步，我提议···，咱们~~~”

    “呸！”

    “你不要脸我还要呢。”

    齐紫霄翻着白眼，挥手间，一袭红裙罩住美妙的身躯，随后，撤销诸多禁制、结界，出‘洞房’而去。

    “唉？话还没说完呢。”

    林凡摇头一笑，也跟了上去。

    客厅内。

    老妈正看电视呢。

    如今的电视比以往可先进的多了，全息投影，特效MAX，看的贼过瘾。

    瞧见两人一前一后出来。

    老妈顿时笑容灿烂。

    “哎呀，儿媳妇，来来来，快坐，我去给你做好吃的去。”

    林凡错愕：“老妈，你这改口改的也太快了吧？”

    “你懂个屁，去去去，一边玩着去。”

    “我去给你炖老母鸡，补补身子，对了，儿媳妇，你叫啥来着？”

    “···，你连人名字都不知道，就叫儿媳妇了？！”

    “不耽误、不耽误！”

    “···”

    “阿姨，我是齐紫霄。您叫我紫霄就好。”

    齐紫霄此刻倒是落落大方了。

    “好名字，好名字，你坐，我去杀鸡。”

    老妈走了。

    老爹连跟上去，然后好奇道：“你怎么突然这么热情？还叫上儿媳妇了？说来也怪，这丫头竟然还不反对。”

    “我说你是猪脑子！”

    老妈笑骂道：“这都看不出来？”

    “看出来什么？”

    “···，他们发生关系了！”

    “？？？这你怎么看出来的？”

    “气色、眼神、表情~”

    “噗！你确定没看错？”

    “看错你个头，去，把那只九千年的八珍鸡逮住、杀了，给我儿媳妇炖汤补身子···”

    “不至于吧？”

    老爸惊呆：“平日里我想吃个蛋你都不准，说是要孵小鸡，现在直接杀九千年那只？”

    “而且，小蕊说紫霄比她还厉害呢，就算真跟那小子那啥了，需要补身子？”

    “你···”

    老妈一脸无语：“你是真没脑壳？”

    “需不需要是一回事，咱做不做是另一回事，这是态度、态度懂吗？！人家第一次上门，你···”

    “唉，我自己去。”

    “服了！”

    老妈心中有万千槽点，却难以倾诉，只能无奈自己杀鸡去了。

    老爸这才后知后觉的反应过来：“好像是这么个道理···”

    “但我这不是没经验么？”

    “唉，等等我。”

    “你说，那崽儿是从哪里拐到个这么漂亮的媳妇儿？啧啧啧···”

    ······

    七日后。

    林凡与齐紫霄离开老家，行走于人界各处。

    度蜜月！

    只不过，对于他们这种实力的人而言，一个月？那太短了，所以时间不定。

    至于婚礼，现在自然是不办的。

    就算要办，也要等到一切解决、皆大欢喜之后。

    如今，能低调便低调吧。

    随后，两人在人界各处穿行。

    去过青山镇。

    曾经的小院如今早已成‘重点保护区’，当初林凡亲手种下的人参、灵芝、何首乌等，如今早已成精了。

    大棚区也还在，只不过被改造成了重点药园子。

    随后，两人来到紫竹岛。

    如今的紫竹岛，当真是庞大无边，东海更是如神话中那般庞大。

    就是突然跳出几头真龙来，林凡与齐紫霄也不会感到任何意外，只是，终究未曾有真龙的踪迹出现。

    紫竹学府发展的更好了。

    一万年后的如今，已经开了上千个批次的班级···

    每个批次学生都不多，最多的一次，也就数千人而已。

    如此严格的筛选，也就保证了紫竹学子的天赋、资质均在水准之上，除外出历练夭折的之外，最弱的一个，也成了仙。

    当两人漫步在小院中，却发现，当初的景象都已变了。

    不再是紫竹编制而成的教室、办公室。

    而是真正有了仙家重地的景象，各地都很‘仙’，且有恢弘的气势弥漫、大气磅礴。

    唯独后院中，那三棵树仍然屹立，与当初相比，只是更加枝繁叶茂与惊人了。

    此刻，有一老者正在给树浇水。

    突然，他像是心有所感，回过头来。

    随即，便瞧见了一对碧玉佳人踱步而来。

    “校长？”

    老者一愣，随后露出喜色：“你回来了？这位是···”

    “袁老爷子。”

    林凡笑着点头：“您身体可好啊？”

    “这位是···贱内。”

    “齐紫霄。”

    “嘶···哎哟！”

    一声‘贱内’，齐紫霄面不改色，但一双手，却是将林凡腰间软肉拧了三百六十度，让这厮惨叫连连。

    “哈哈。”

    老爷子见状，也是开怀大笑。

    “老头子我身体耗着呢，唉，老陈头呢？昨天还见着他了来着，现在也不知跑哪儿去了。”

    “还有老张，那老头神叨叨的，都快突破到金仙啦！”

    “哦，叶倾城逝去了···”

    “她的天赋啊，终究还是到了极限，不过她这一脉却是传了下来，如今发展的颇为不错。”

    “周晓冉···”

    老爷子话不少。

    很快，突然意识到自己的失态，连道：“嗨，人老了，话就多，紫霄姑娘，校长，快随我来，我给你们泡茶。”

    “这校长室啊，还给你留着呢。”

    “我已经通知他们了，应该很快会过来。”

    ······

    不多时，校长室外，一道道流光急速而来。

    随后，怀着忐忑、激动之心，步入其中。

    人群汇聚。

    时隔万年，看着曾经熟悉的面孔再度出现在眼前，林凡突然有些恍惚···

    老爷子、老陈头、张道长、周晓冉、周娜、周奇、秦雅、金如玉、史文珂、史小沫母女、刘刚、吴建国···

    第一批老师、学生，都到了。

    只是，唯独缺了一人。

    叶倾城···

    这个地球灵气复苏后，第一个归来的地球人！

    为了地球，她不惜一死，明知不敌也要出手。

    好在，当初那一战，女帝归来，阻击来敌，之后，她倒也活下来了，而且还百尺竿头更进一步，打破了自身瓶颈桎梏。

    但可惜，她的天赋真的很一般。

    最终，还是坐化了。

    到如今，已经逝去两千余年。

    四十余人熙熙攘攘，看着林凡两人，都很激动与好奇，也有无尽感慨。

    一万多年了！

    有太多太多的话想要诉说。

    但，林凡看着他们，却是无比恍惚，像是看到了无尽岁月之后···

    齐紫霄亦是如此。

    因为，他们知晓另外一种结局！

    如齐紫霄所在的时空，他们的结局，都并不美好。

    “那一幕，不会再现。”

    林凡低声轻语。

    齐紫霄听了，轻轻点头，而后拉住他的手，表达心中所想。

    片刻后···

    林凡恢复过来，笑着讲述当年趣事。

    见他如此，众人也都放开了，气氛融洽且和谐。

    “周奇，你还女装吗？哈哈哈···”

    “咳，你不说这个咱们还是朋友。”

    “校长，还记得凡霄玉石吗？现在还保留着呢，我自作主张替你经营者，要不现在还给你？”秦雅笑容灿烂。

    “不必拉，钱财乃是身外物，若是可以，捐了吧？”

    “小子，你猜我在身上刻了多少阵法？嘿···”老陈头很是得意。

    “我们现在已经在组建星际警察队伍，相信不久之后就会见到成效，到时候，大片星域的‘治安’都会显著提高···”

    吴国栋对于‘治安’依旧耿耿于怀。

    随后，大家都各自讲述了这万年来的经历。

    如周娜，仍然是‘初心不改’，一直当着包租婆收租。

    但如今，收的却不是普通人的租子了，而是收那些外来仙家的租，以仙晶结算的那种！

    史文珂母女倒是依旧经营着药材铺子，只是，早已从中药换成灵药、仙药了。

    金如玉也还经营着酒楼，生意十分火爆，卖的也早已不是当初的普通菜式，而是各类仙兽菜系···普通人吃一口都能补死的那种！

    ······

    同时，他们的实力提升也很惊人。

    几乎都是在金仙乃至大罗金仙境界了。

    人界，曾经的天地人三界之一，真的很不凡！

    而他们这些人，都是‘天地眷顾’之人，刚好出现在人界复苏时期，自然上限极高，未来可期。

    在紫竹学府住了几日，叙旧结束之后，林凡与齐紫霄再度启程。

    离去之前，只是让他们好好照顾那三棵树。

    随后，两人真正开始了‘蜜月之旅’。

    朝游北海暮苍梧，食朝露餐云霞兮！

    他们走过太多地方···

    曾去过不周山，看那一场大战曾经的模样，以及不周山真正的风采。

    曾站在东海之滨，遥望恢复全貌的花果山。

    曾去过四海之底，追寻龙宫的痕迹。

    曾···

    同时，他们的‘修炼’，也每日都不曾落下。

    只是···

    林凡发现，自家这圣女吧，老是喜欢互穿之后再修炼，让这厮真真无奈之余，也是无计可施。

    蜜月之旅，时间过的极快。

    他们几乎走遍人界，也曾走过昆仑，也就是曾经的天界各处。

    除南天门之外，齐紫霄甚至还发现了曾经天庭的废墟···

    天庭都被打崩了！

    灵山也寻到一角，可惜，佛光不再，仅有点点余晖，像是在诉说着曾经的辉煌。

    瑶池、碧游宫、兜率宫···

    越来越多的废墟、遗迹、残骸被发现。

    林凡与齐紫霄的心，也越发凝重。

    因为，当年之事，必然无比惊人···

    岁月匆匆。

    十年，几乎一晃而过。

    元屠、阿鼻二剑已经彻底融合，不仅仅是剑身，就连剑灵，也融合了···

    完美融合！

    如同林凡与齐紫霄所猜想的那般，元屠、阿鼻二剑双双更进一步，成为先天至宝，威能绝世！

    天道之基竟然也彻底融合在一起！

    除‘独一份’的那数道之外，其他的，全都融合了。

    但奇怪的是，却不归于林凡，也不归齐紫霄。

    不过，他们若是想要动用天道之基的力量，却是一念便可，都可动用！

    也就是这一日，林凡接到始皇帝说传来的消息。

    “梦仙子托我传个话，他们将于一月之后发动总攻！想请你和齐紫霄一同出手，灭了阴界、永绝后患。”

