    

    “相信，在场有不少人，方才都与蒋侍郎抱着相同的想法。”

    “如此…”说着，他便直接抬眸，用一种极深沉的目光，对上顾瑾渊冰凉的视线，“陛下不应该把责备，全部倾落在蒋侍郎一个人身上。”

    “朕何时说了要责备蒋侍郎？”顾瑾渊一双漂亮的凤目微眯，嘴角笑意更浓，“朕不过，是让蒋侍郎设身处地地想一想，什么情况是最可能的。”

    “怎么？冯爱卿这就开始替同僚担心，怕朕欺了人？”

    “同样都是被拿出来举例子，陈尚书怎么就没有丝毫慌张呢？蒋侍郎这胆量…呵…”

    说着，他便不由弯折一双凤目，轻笑出声。

    本来应该是一个极尽风华的笑容，可这笑落在在场官员的眼中，却让他们的脊背，又绷紧了一分。

    皇帝陛下这是…心情非常不好啊…

    冯琦均见状，不由微微蹙起眉头。顾瑾渊所言的道理，他自然也明白，可蒋源郎此刻，心理防线大概已经崩溃了，他不站出来，后续情况就会往不可预料的方向发展了。

    默了默，冯琦均又道，“陛下，您方才所言确实有理，但是…这么大个事情，真不用再让他们对下口供吗？”

    只要能促使两方口供不一，那就还有转圜的余地。

    就怕皇帝直接把人杀了，把新被抓上来的人吓破胆。那样…很可能又会横生些枝节出来。

    “有什么好对的？”顾瑾渊嘴角微沉，语气中似有一分不屑，“那些小官儿，能知道他们上面的人贪了多少？”

    “冯首辅什么时候思考问题也不动脑子了？如果是你，你会把这种事情告诉下面的人吗？”

    就在冯琦均的面色为他的话而有所变化的时候，顾瑾渊又淡淡补充了一句，“反正，这事儿如果搁在朕身上，朕是不可能跟自己的下级说的。”

    冯琦均闻言，眸色微深。

    看来…皇帝今日，是铁了心要给之前那批官员定下死期了。

    定了也好，反正那群人，已经没多少用处了，该说的不该说的，也都说出口了。

    既然留着无用，那死了也好，死了就都清净了。免得，又横生出什么枝节来。

    不过，那新押送的一批人，可得好好儿敲打敲打了，如果他们不识趣的话...

    心中打定了主意，冯琦均也就不再多言。但为了不显得突兀，他还是装模作样地进言道，“七日恐怕太急，不如...”

    “七日不急。”他话未说完，顾瑾渊便直接打断道，“太后回京的日子已经定下了，就在二十日之后。”

    “诸位爱卿应当也知道，自父皇仙逝之后，母后便一心向佛，终日待在玉泉山庄，再不问俗事。”

    “朕体谅母后不喜这种场面，所以...想早些把这事情办完，诸位爱卿应当不会不理解吧？”

    百善孝为先，皇帝陛下体谅太后，一片孝心，他们谁能在这时候说一个“不”字？况且那罪是早就订下的，早几日问斩和晚几日问斩，也没多大差别。

