
看到燕少，辛五少很郁闷，待辛三将车开到离梅村村委楼比较近的地方停稳，下车。

“你们辛苦了。”美少年迎上前，与远来的客人握手：“我妹妹昨天清早进山去了，嘱咐我和燕少在家代为欢迎远客，有劳辛少和诸位为我妹妹的事千里奔波，我妹妹没亲迎，失礼之处请见谅，我四叔四婶在家恭候辛家诸位。”

“辛少，欢迎你们来小萝莉家做客。”燕行也跟辛少握手致上欢迎辞。

“小美女总爱当野人啊，我们都这么熟了，不用太客气。”辛五少跟美少年和燕少分别握手，辛三也与代主人来迎接的两少握手，开着冷藏运辆车的姒家两青年刚下车，也受到燕少晁少的欢迎。

扒婶给客人搬来椅子，辛五少等人并没有坐，知道燕少开来一部三轮车可装东西，姒家青年将冷藏运输车调个头，调到方便搬运东西的位置，再开后车厢门，车厢内堆叠着装水产的筐子，还有用尼龙防水纸包着的大小纸箱，有几个纸箱子用指头粗的绳子绑扎。

“让辛少家破费了。”美少年观望一回，看到装水产的筐篮子，暗中汗嗒嗒的，贺家和他家、王师母家给小乐乐弄一堆水产品和海鲜，辛少家出手更阔绰，送来一车。

“哪说得上破费，我家族有人手负责捕捞水产和出售水产品，自己家族自产自销，送点给小美女尝尝鲜而已。”辛五少指指大纸箱：“那几个绑粗绳子的是我家送小美女的礼物，特别沉，先搬运那几件妥当些，晁少请让一让，那种粗活不适合你动手。”

“看来，我的弱鸡形象深入人心啊，我还是自己闪远点，免得站在这里碍手碍脚。”晁宇博笑着去开三轮车，不当搬运工。

燕行辛五少笑开眼，晁家少年自己说是弱鸡可以，别人敢说，最护短的小萝莉还不得跟人拼命。

美少年电动三轮车开至货车后厢，方便搬货放车斗里。

姒家青年搬走几个较轻的纸箱子，再搬下来四个绑着粗绳子的纸箱子先放在三轮车靠近车头的地方压着车，燕少辛五少亲自上车，合力将最大的一只纸箱抬着移到电三轮的车斗里。

以他们的力气，一人能搬动三四百斤的东西，因纸箱子不好抱，只能抓着绳子抬起来移动，两人的手都被勒出痕迹。

姒家青年将几个较轻的纸箱子也搬上车，再锁上货车，提起五少的行李，先去乐家面见乐家的主人。

燕少开三轮车，美少年陪姒家青年步行。

燕大少开着回到乐家，倒车，自己先将不重的纸箱子抱下来放到乐家屋前地坪上，留着最大的一个箱子没搬，再回乐家堂屋摆开一套桌子。

乐爸周秋凤周奶奶也知道小乐乐的客人到了，一起到屋外去迎接，很快就见漂亮少年陪着四个俊青年走来，明显为主的青年俊秀阳光，又有书生气质。

辛五少随美少年走近，看到中青年的夫妻便知是小美女的父亲和继母，恭敬有礼的问好：“乐叔乐姨好。”

“你好，你们好，欢迎到寒舍做客，小户之家简陋，招待不周的地方请莫见怪。”乐爸周秋凤有点小紧张，赶紧请客人进家。

美少年将老人介绍给辛少，辛五少听说老人是乐家女主人的母亲，客客气气的尊称一声“周奶奶”，姒家青年们也一致向主人和周奶奶问好。

周奶奶笑咪咪的应了，请客人去女婿家坐。

美少年陪客人走往乐家，燕行摸摸下巴，调侃：“辛少，我觉得吧，你应该喊小萝莉的爸爸喊乐哥比较好点。”

“燕少，我没得罪你吧？你别害我啊，我跟你是差不多同辈的人，你让我喊乐叔做乐哥，别人还以为我想占小美女的便宜。”辛五少想踹飞燕少，那家伙不安好心哪，让他叫小美女的父亲为哥，岂不让他比小美女年长一辈，那样和小美女有隔阂。

燕行轻笑：“我当初和哥哥们喊乐叔时，小萝莉还说我和哥哥们应该喊乐叔为哥哥，她觉得我老。”

“你别间接的说我老，我只比你略大了一丢丢。”辛五少鄙视燕少，燕大少是想提醒他年纪大是不，坏人啊，燕少绝对不是好人。

“好吧，在小萝莉眼中我也老。”燕行很忧伤，他就只比小萝莉大了十二个年头，小萝莉就觉得他很老很老，心塞啊。

“小美女从没说我老，我心理平衡了。”

“……”燕行更心塞了。

乐爸被两青年逗得直笑，陪青年们进堂屋，请客人们坐，他洗手去端来早备好的月饼和饼干，香瓜和煮花生。

美少年亲自去倒茶招待辛家青年们，再去端来几碗豆腐脑，给每人一人一碗：“这是我妹妹昨天制作出来的豆脑，喜欢这个口味的吃一口，爽歪歪，不喜欢这个口味的话，跟我说一声，等我妹妹回来，我告诉她重新调另外的口味。”

辛家青年一看，白白嫩嫩的豆腐脑，配有呈红色的汤，还有丝条形的配料，闻着有股很清爽的味道，赶紧端起吃，有点甜，有点盐，有点酸，稍稍有点辣味，特别的爽口。

“我敢赌，这个又是药膳。”辛五少双眼霍亮霍亮的。

“乐乐小团子说是驱湿毒和润喉的什么什么汤，她说的东西太多，没记全。”

“哈，猜着了，等小美女回来，我一定撒泼耍赖问她多给几碗吃，我湿毒严重。”

“辛少，你拉倒吧，你看你皮肤白晳，面色红润，哪有湿毒的样子，骗吃骗喝也不带这样言不符实的。”

“燕少，我觉得我肯定无意间开罪你了，有的话麻烦直接说，不要抹黑我……”

辛三和同族兄弟不吭声，麻溜的吃豆脑。

喝了一碗豆脑，再吃月饼吃饼干，吃花生，一吃就知月饼和饼干出自小美女之手，毕竟能整出那么可口点心的非小美女莫属。

领受了主人的热情招待，辛三从背包里捧出一只盒子给五少，辛五少抱起盒子，打开，呈给乐家夫妻：“乐家喜添丁，本家不好意思冒昧前来，这次有幸受到小美女的邀请来乐家，本家深感荣幸，这是本家的一点心意，祝小公子将来才华冠世，名扬四海。”

一只漂亮的木盒子，内装一副金灿灿的大金镯子，一对银灿灿的银镯子，两个可爱的金锞子。

“这……”乐爸周秋凤面面相觑。

“四叔四婶，不要有压力，尽管收下，辛少和乐乐的交情不浅，并非泛泛之交。”美少年很淡定的帮接过盒子递给乐四叔，甭管隐世家族送啥，先收了，让乐乐回礼。

辛家青年万分感激晁家少年，美少年果然是美少年，心灵跟外表一样的美丽。

乐爸抱着盒子，再次感谢辛家对儿子的厚爱。

辛五少客气的表示是小小意思，又坐会儿，美少年陪辛家青年上楼放行李，带到预留的客房：“我妹妹家地方窄，楼下不方便安排青年男性住宿，要委屈辛少和三位共住一室，我和小伙伴们不喜欢床，都没搬床出来，辛家帅哥们不习惯打地铺的话，床在后面一间房。”

“这样挺好的，我们出门在外有时在山里露宿呢。”辛家青年并不在意睡地铺，对他们而言，哪怕睡地板也没事儿。

辛五少就更不用说啦，让他留下做客，就是让他贴着墙睡也没事。

放好行李背包，辛家四位随美少年下楼，辛五少和燕少两人齐心协力将沉重的大箱子抬下车放地面上，再去搬运其他。

青年们坐在电三轮车斗里回到村委楼前，再开货车门，决定先搬水产干货，鲜货留着等小萝莉回来安排放哪再来运，反正车子放在村委楼前也安全。

东西成筐成成箱的被移出车，扒婶看直了眼，小乐乐的面子真大啊，她认识的人送她礼物是成箱成车的送，而不是一斤几斤的送。

青年们正在转移物品，恰巧张大奶奶到杂货店买盐，本来是在租村委楼一间屋开杂货店的店买东西，看到乐家的两客人在缷货，凑到周扒皮家前看，问扒婶：“噫，乐家买了什么东西啊？”

“不是买的，是乐乐住江南海边的一位朋友帮她送样东西过来，顺便送她一车海鲜。”扒婶就当不知道张大家前两天发生的事，也没打击张大奶奶。

张大奶奶吃惊的张着嘴，送一车海货？那人家里该多有钱？

就在老太太目瞪口呆时，青年们搬下两筐大闸蟹，美少年解开袋子拎出两只大蟹给扒婶：“这个给您中午尝尝鲜，嫌麻烦的话，放锅里隔水蒸熟，用黄酒醮着吃也可以的。”

“哎呀，这么大两只啊。”扒婶看着腿脚被绑的螃蟹，欢喜的接过来，脸上也笑开花。

扒婶直爽不虚伪，美少年收起袋子搬上车，和青年们运着东西回乐家。

扒婶拎螃蟹回家存放：“二百多块一斤的好东西哇，我又有口福喽。”

没人理自己，张大奶奶心头满不是滋味的拿着盐回家，她家跟乐家不合，天贵地贵的好东西没她的份儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022628"  chaptername="第七百二五章  大方的客人（1">加入书签</a>
</div>
