    “吼吼吼！”

    神龙咆哮，一众圣龙一脉的强者们立刻化为神龙之躯，满脸冰冷的盯着下方的龙宫。

    他们滔天的威严，冲击着龙宫！

    如今的龙宫，还抵挡不了他们的攻击，看起来微微有些摇摇欲坠！

    圣龙一脉一众强者的满脸冰冷的锁定着龙宫！

    “你们不要出手，我要亲自宰了这龙宫龙王，取他首级！”

    圣龙子低吼一声，满脸冰冷的说道！

    他俯冲而下，探出龙爪，先天至宝双龙眼以及先天至宝圣峰缓缓地出现在他的身后！

    “呵呵，圣龙子，要一对一吗？”

    王仙盯着圣龙子，眼中露出一丝嘲讽的神色，目光扫过他身上的先天至宝。

    仅仅只有两个罢了，他还以为会有更多呢！

    “我要将你抽筋拔骨！”

    圣龙子满脸杀意的锁定着王仙，森然的说道！

    “打起来了，好快的速度，他们战斗起来之后，我们根本看不到！”

    “这么快就打起来，那龙宫看起来有些摇摇欲坠啊，估计龙宫要完蛋了！”

    “我觉得我们可以靠近一些，卧槽，真正的大战啊！”

    极其遥远的位置，那一众胆大的强者们通过各种辅助道具看到圣龙子动了起来，满脸震惊的低声吼道！

    唯一有些可惜的是，一旦圣龙子动了起来，他们便看不清了！

    一些强者考虑是不是靠近一些！

    “一对一，轻松斩你！”

    龙宫上方，圣龙子听到王仙的话，眼中充满了不屑和冰冷！

    不久之前，他轻易斩杀祖龙一脉宇宙主宰三阶战斗力强者。

    现在面对着这龙宫龙王，他也有信心轻易的将之斩杀！

    至于龙宫内有可能还有其他的宇宙主宰级三阶战斗力强者，他丝毫不担心！

    一旦还有龙宫强者敢偷袭，上空的圣龙一脉强者，会将之轰击成渣！

    “呵呵！”

    王仙看着自信无比的圣龙子，嘴角微微翘起！

    无始圣翼缓缓地出现在他的身后，五行大磨与太极龙盘隐隐的浮现！

    灵灵也出现在他的肩膀前，水触大王趴在他的肩膀上！

    这一瞬间，王仙动了起来！

    他的身影，立刻消失不见！

    “嗯！”

    这一刻，圣龙子瞳孔微微一缩，连忙的扫视着周围！

    他看到一个影子，以一种恐怖的速度朝着自己杀过来！

    “你以为我看不到吗？”

    圣龙子低吼一声，双龙眼绽放出光泽，两道光明，直接朝着王仙的身躯映照而去！

    “嗖！”

    不过这一刻，五行大磨旋转，上面五条神龙探出头颅，直接朝着那双龙眼袭击而去！

    “碰！”

    双龙眼照射的光明，被五行大磨直接的抵挡住，并且，五行大磨速度不减的朝着双龙眼撞击而去！

    “什么？先天至宝吗？”

    圣龙子看到他先天至宝双龙眼的攻击竟然被抵挡住，脸色微变！

    “比拼先天至宝，哈哈，好，圣峰！”

    他狰狞的狂吼一声，身上的先天至宝圣峰颤了颤，立刻化为恐怖无比的巨峰，朝着王仙镇压而去！

    “嗡！”

    王仙的身躯颤了颤，冥鬼分身从他的体内出现！

    灵灵挥动着手中的水莲花法杖，一股股能量加持在冥鬼分身上！

    “吼吼！”

    冥鬼分身直接化为神龙的模样，迎上那圣峰！

    “轰轰！”

    剧烈的碰撞声再一次传来，冥鬼分身有着灵灵的加持，硬抗圣龙子第二件先天至宝！

    王仙盯着圣龙子，脸上露出不屑的神色。

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，他的速度，再一次得到暴增！

    “什么？”

    这一刻，圣龙子的脸上露出惊容之色！

    他自傲的面容上，充满了震撼，瞳孔不禁微微一缩！

    “不好！”

    上空的位置，淡漠着盯着这一场战争的圣龙一脉强者，脸色巨变！

    “圣龙子小心！”

    一众圣龙一脉强者狂吼道，身形也立刻动了起来！

    “这算是三招吧，秒你！”

    圣龙子看不到王仙的身影了，他连忙的想要朝着上空飞去，但是一个声音在耳旁传来！

    “啊！”

    下一刻，他感应到头部传来巨大的痛苦。

    一股死亡的威胁，将之笼罩！

    “不！”

    他满脸惊怒的狂吼道！

    “碰！”

    但下一刻，他看到自己的头颅，被直接的斩断，他的生机，快速的消融着！

    “就这？还敢在本龙王面前嚣张？”

    王仙拎着圣龙子的龙头，满脸不屑与嘲讽的说道。

    就这？

    就这？

    圣龙子眼睛瞪大着，一身龙血不断的朝着外面涌去！

    这怎么可能？

    他可是圣龙子！

    有着两件先天至宝，自己可是能够轻易斩杀同级别的存在！

    然而，在这龙王的面前，竟然抵不过三招！

    说三招，可能是看的起自己了！

    另外的两招，是对方抵挡他的先天至宝攻击！

    “放了我们圣龙子，住手，你若是敢杀我们圣龙子，我们圣龙一脉将你们挫骨扬灰！”

    圣龙一脉的一众强者看到这一幕，目眦欲裂，咆哮着威胁着！

    “嗡！”

    但就在这时，天空突然变幻，周围出现一条条神龙的虚影！

    空间禁锢！

    “十一个宇宙主宰三阶战斗力强者，就敢来灭我龙宫？”

    王仙抬起头，朝着上空看去，森然的笑了笑：“给我杀！”

    “吼吼吼！”

    下一刻，龙宫内传来一声声恐怖的咆哮！

    狂龙龙种、雷龙、星木龙种、毒液虬龙种！

    敖齐天他们一众，直接朝着上空飞去！

    十一个宇宙主宰三阶战斗力强者，充满了杀意。

    “没意思，我都没有出手呢，接下来，我要宰一条走狗！”

    水触大王看了看圣龙子的头颅，目光盯向上方，锁定一条光明神龙！

    天使一族的走狗，就是她水触大王的敌人！

    “碰！”

    王仙手臂一挥，圣龙子的龙首与身躯直接落在龙宫前方！

    他无始圣翼煽动，立刻动了起来！

    “什么？这怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    当龙宫的一众强者们动起来的时候，圣龙一脉所有强者彻底的懵了！

    他们感受着龙宫一众强者的恐怖实力，神色巨变！

    那恐怖的气息，比他们这边要多出很多！

    这龙宫，竟然有十几名宇宙主宰三阶战斗力的强者！

