    下飞机后，高月梅一时间举目无亲，竟然不知道该往哪里去。

    她身上如今仅有一百块钱，这钱还是小伙子齐江赞助的。

    好在国内疫情差不多结束了，他们祖孙俩不需要进行隔离，不然又是一笔巨大的开支。

    想了想，高月梅抱着大孙子坐上了机场大巴，燕京这边唯一的亲戚是亲家，但她实在是没脸上门，还是先去见见老同事们吧！

    中途转了一趟地铁，又步行了1.5公里，高月梅终于到达了电力公司的北门。

    之所以不走南门，是因为南门有太多的老面孔。

    “砰砰砰……”高月梅上前敲了门卫室的窗户。

    大头打开窗户，伸出头来：“这位大妈，我们这里是员工通道，有事请走南门。”

    也难怪大头没认出对方，实在是高月梅这半年来变化太大了，花白的头发，满脸的皱纹，整个人苍老了十岁都不止。

    “你是大头吧？”高月梅挤出一个笑脸。

    “呃，你怎么知道我外号？”

    “大头，我是你高姐啊，你不认识我了？”高月梅叹了一口气。

    “高姐？什么高姐？”大头一头雾水。

    高月梅干脆道：“我是高月梅，我和你们老大很熟的。”

    经过提醒，大头终于想了过来，态度顿时变得热情不少。

    “哎呀，原来是高姐啊，快进来，外面热，你们全家不是去漂亮国了吗？怎么又……”

    高月梅接过话：“我们又回来了，上午刚下的飞机。”

    “这样啊，那您在这边休息一下，我去叫我们队长过来。”

    大头虽然人憨憨的，但他不傻。

    没有上级容许，他是不可能放人进公司的，就算是离职的老员工都不行。

    高月梅点点头：“麻烦你了，大头。”

    “不麻烦。”

    大头给高月梅倒了一杯水，然后吩咐肖姐，也就是大宝妈妈，帮忙照看一下，自己立马撒腿朝办公室跑去。

    这是私事，他可不敢胡乱使用对讲机，对讲机一开，估计整个安保科的人都知道了。

    再说了，这也不是什么急事，稳妥点好。

    徐东正在吃饭，杂粮饭配上徐妈做的煎豆腐，还有小咸菜，虽然没有肉，但他依然吃的很香甜。

    煎豆腐这东西，不算出格。

    自从上次的人造牛油事情过后，徐东老老实实地低调了好一阵子，就连上个月的端午节，他都只是象征性的给群友们发了一个小福利。

    每人两斤干虾。

    就这样，仍然让那群家伙一个个的感恩戴德，天天在群里喊着群主万岁。

    “老大、老大……”

    徐东看着气喘吁吁的大头，不由得笑骂道：“大头，不是我说你，你现在体重都降下来了，怎么体力还这么差？”

    “老大，不开玩笑了，我有事找您。”

    徐东塞了一口米饭：“什么事？”

    “高姐来了，就在我们北门。”大头立马回答道。

    “高姐？哪个高姐？”

    和大头一样，徐东一开始也没反应过来。

    “高姐就是高月梅啊，她们家年后出国的，您忘了？”

    徐东诧异道：“高月梅？高姐，她什么时候回来的？”

    “上午刚下的飞机，抱着孩子一起过来的，就是…怎么说呢，整个人的状态有些不太好。”大头支支吾吾道。

    徐东立即扔下饭盒：“走，我去看看。”

    小跑着来到门卫室，尽管已经得到了大头的提醒，徐东还是大吃了一惊，没想到短短半年时间，高姐居然变成了现在这副模样。

    “高姐……”

    “小徐，大姐好后悔啊！”

    在看到徐东的一瞬间，高月梅所有的悲伤和委屈突然爆发了出来，整个人哭的是昏天黑地，众人怎么劝都劝不住。

    徐东从对方怀里接过孩子，随手递给了大宝妈妈：“小肖，孩子你帮忙照顾一下了。”

    “老大，交给我吧！”

    “大头，你去食堂给高姐打一份饭菜回来，直接报我的名字就行了。”

    “是，老大。”

    ……

    高月梅这一哭就是一个多小时，徐东也不好离开，只能陪在一旁。

    “小徐，让你看笑话了。”

    自从网络上出现了漂亮国大暴乱的消息，徐东确实为高月梅一家担心过一段时间，只是随着时间的流逝，这份担心被他下意识地忽略了。

    他给对方递了一张纸巾，安慰道：“高姐，笑话啥啊，你这不是回来了嘛，只要人没事就好。”

    “唉，我和孙子是回来了，可是我们家老头子，还有张帆他们夫妻俩却是永远都回不来了。”高月梅一脸落寞。

    “怎么回事？”徐东连忙询问道。

    “他们三个人都死了，被乱抢打死的，老天爷啊，你怎么不把我也带走啊！”高月梅的情绪又变得激动起来。

    徐东赶紧劝慰道：“高姐，节哀顺变，张帆他们虽然不在了，不是还有张涛吗，孩子还指望着你呢，你可不能倒下。”

    “我懂，如果不是为了孩子，我早就不想活了。”

    大宝妈妈趁机把饭盒端了过来：“高姐，你吃点东西吧，孩子我刚刚喂过了。”

    “谢谢你了，小肖。”

    高月梅接过饭盒，随便扒了几口米饭，然后就没胃口了，但她还是坚持把所有饭菜全吃了下去。

    就像小徐说的，她还有孙子要照顾，身体不能垮。

    接下来的大半个小时，高月梅把这半年来发生的事情，完完整整地全部说了一遍，一直说到下飞机。

    徐东打发走了其他人，低声问道：“高姐，那你接下来有什么打算？”

    高月梅摇摇头。

    “要不这样吧，我先帮你租个房子，你和孩子先安置下来，回头我再和科长说说，看能不能在公司里，给你安排个轻松点的工作。”

    “麻不麻烦？”高月梅眼神里多了一点期待。

    徐东摆摆手：“我这边还有你的八百斤粮食呢，等你安顿好了，我再给你送过来，有了这批粮食，今后你和孩子的生活就有保障了。”

    “小徐，不用了，粮食暂时就存在你那边吧，等我有需要了，我再跟你开口。”

    高月梅连忙摇摇头，这么多粮食，她可不敢放在身边，那是招祸，睡觉都不踏实。

    “行，那我再替你保管一段时间。”

    ps：求推荐票和月票！

