一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆十万大山。

    叶小川、左秋、秦凡真、杨亦双、六戒和尚这五人，又有了那种熟悉又可怕的感觉。

    这种感觉他们曾经在冥海上也有，无助又无力。

    不同的是，当初他们面对的是冥海无尽的晦暗、雷电、巨浪。

    现在他们面对的是，无穷无尽起伏的大山。

    不亲身来到十万大山的深处，根本无法体会这片古老的山脉有多恢宏巨大，似乎人世间所有的山脉加起来，都没有它的面积大。

    十万大山，何止十万峰？

    自从越过千面门老巢腾格拉山之后，这个深入南疆原始丛林的队伍就一直麻烦不断，人员损伤也一直居高不下。

    兽妖，毒物，瘴气，异族，陷阱……

    在这里只有你想不到的危险，没有你遇不到的危险。昨天夜晚，三个缥缈阁年轻女弟子组队在营地边缘解手，半个时辰都没有回来，当众人找到她们的时候，三个漂漂亮亮的小姑娘，已经变成了昆仑奴，也不知道是中了什么毒，让她们三个出窍境界的修真

    者，连反应的时间都没有，就已经被毒死。

    后来格桑验尸后，对大家说，是六足金蟾所特有的奇毒，中毒者毫无察觉，不痛不痒，当发现不对劲时，已经为时已晚，大罗金仙也不可能再将她们救回来。

    杨灵儿亲手将三个师妹的尸体埋在了丛林里，这是继蛙人族袭击之后，队伍里再一次的减员，而且一死就是三人。

    至于受伤者就多了，将近三百人的队伍，受伤者已经达到了恐怖的三分之一的数量。

    好在这些人的伤势并不严重，没有影响他们的战力。

    鉴于昨晚的惨剧，今天晚上露营大家就更加谨慎了，杨灵儿命令缥缈阁诸位女弟子，就算解手也不得离开营地周边，最好是就地解决。

    一股压抑的气氛从被蛙人族袭击后就存在，现在这股气氛似乎更加浓烈。

    叶小川等人在看着地图。江清闲对于现在的局面很不满，道：“自从我们离开天火侗至今，差不多快一个月了，现在还在十万大山中转圈圈，且不说什么时候才能到达巫山脚下，就算到达了巫山，想要在巫山方圆三百里范围内找到

    小巫山玉简藏洞，也殊非易事，我们没时间在耽搁下去了。我提议，明天直线飞行，我们这么多人，就不信趟不平这条进山之路。”

    左秋看了一眼最近情绪有些急躁的江清闲，这也难怪，毕竟最近几天玄天宗的人伤了不少，昨天又死了三个缥缈阁女弟子，再这么绕圈圈，还没有到达巫山，估计大家都会不明不白的死在这片大山里。

    与其等死，还不如直接趟过去。

    左秋开口道：“江师兄，你先不要着急，听听格桑怎么说。”格桑道：“其实我们距离大巫山已经不远了，它就在我们东南方位两千多里，御空飞行自然很快，半天就能到达，不过我并不建议御空飞行过去，这附近经常有秃狮群出没，秃狮比起普通的狮鹫更加难以对付，而且出没经常都是成群结队。巫山附近还有毒蝠群，数量多达百万之众，呼啸而出遮天蔽日。现在挡在我们前面的就一个异族了，那便是山猫族。我们只要避开山猫族，最多七八天就能绕过去，达到

    巫山。”江清闲哼道：“如此又耽搁了好几天，而且你也说了，巫山是黑精灵的老巢，我们怎么避开它们？该面对的终究是要面对的。一味的避让，只会让这些南疆野蛮异族小瞧我中土修真人士，小小的山猫族有何

    足惧？明天咱们就正大光明的横穿山猫族领地，看它们敢怎样！”

    现在江清闲不提直接御空飞行前往巫山了，秃狮群与毒蝠群这几天没少在十万大山里遇到，这些畜生在天上飞过去时的场面，令人头皮发麻。

    面子不能丢，既然秃狮与毒蝠惹不起，那就去惹山猫族，就不信这个山猫族有多厉害，自己这群人可是修真者啊，还怕几只未开化的猫人不成？

    自然是有人赞同江清闲的提议的，比如说杨灵儿，她也不想在这片大山里转圈圈了，同意从山猫族的领地横穿过去，如此能节约一大半的时间。

    上到各股实力的领队，下到普通弟子，所有人的心中都憋着一团火焰，他们自打进山之后就一直处于被动的劣势，只要遇到异族或者兽妖的踪迹，格桑立刻就会带着大家转移阵地。

    在这片几乎没有尽头的大山里将近一个月，又是死人又是受伤，谁不想痛痛快快的拎着法宝与这些异族与兽妖打一架？

    现在毒妇格桑已经有了一个新的绰号，叫做格跑跑。

    由此可见大部分弟子心中对格桑这位向导有多么的不满。

    叶小川从始至终都没有说一个字，见众人开始争论到底该不该走直线从前面山猫族的活动区域趟过去，心中就有些烦恼，一个人在营地里走着。

    杨亦双正在清点缥缈阁的女弟子，一旁还站着一个英俊潇洒的男子，一直在对杨亦双滔滔不绝的说着话。

    不是六公子之一的雅公子李清风又是何人呢？这个李清风不仅人长的帅，这眼光也是一等一的高，这个队伍里女弟子不少，漂亮的也多，比如秦凡真、左秋、宁香若、杨柳笛、顾盼儿、杨十九、杜纯、杨灵儿等人，还有那些姿色极为出众的缥缈阁女

    弟子，哪个不是当时一等一的漂亮仙子？

    可是这些仙子，大部分都是带刺的玫瑰，不是随便就能轻易驾驭的。

    经过这段时间一起赶路，李清风对杨亦双生出了求凰的心思，整天在杨亦双周围转来转去。

    其实不仅是他，苍云门的李问道、苏秦，还有玄天宗的一些人，内心里其实都想赢得杨亦双的芳心，整天如苍蝇一般赶都赶不走。

    但似乎杨亦双的眼光也不低，面对这么多优秀少侠的求凰举动，她丝毫不为所动，对这些人都是爱答不理的。

    此刻李清风在自己耳边叽叽喳喳，说一些安慰她别伤心的话，听的她有些心烦。正好看到叶小川往这边走来，立刻朝着叶小川投来的求救的目光。