    即便是以前听过秦夜，讲过这鼎的历史文化之类，但现在秦夜讲的除了关键内容一样以外，其他所讲的并不一样，更生动有趣起来。

    所以以前看过秦夜鉴定鼎的直播，那群老观众，也不会感到任何的枯燥。

    这便是秦大师的直播魅力，以及独特风格，才造就了现在顶流网红。

    当然，那个黑色三足鼎，秦夜之后也略微说了一下。

    但具体的，却没说。

    并非是秦夜不说，而是他有些看不透这个黑色三足鼎。

    准确说，不是看不透这个黑色三足鼎的本身。

    而是这个黑色三足鼎下面，是有着一个青色底座的。

    这青色底座配合着黑色三足鼎，看起来比较怪异。

    事实上也确实有些怪异，至少秦夜目前一眼看过去，还是有些看不透那个青色底座。

    所以秦夜并不是对这个黑色三足鼎感兴趣，是对那个青色底座感兴趣。

    他也能从那个青色底座，感受到了一种气息，这种气息有点古怪，好像蕴含着某种力量。

    并非是邪祟的那种力量，反倒是给人一种无比神圣的。

    秦夜怀疑，那个青色底座，应该是那种专门对付邪祟之物，才给人如此神圣的力量。

    正是如此，才让秦夜对那个青色底座，大感兴趣。

    “这是来自中唐时期的三足鼎，鼎高23公分，重5公斤。根据鉴定显示，大概是中唐某个王爷花重金打造，放在家里，可以祈求平安。导致那个王爷活的时间很长，家里也没发生什么打算，即便后来安史之乱发生，也没受到什么牵连。”

    这时候，拍卖师开始为现场众人，介绍着这个黑色三足鼎。

    拍卖师停顿了一下，又接着开口说道：“当然，这些仅是一些根据记载的资料，和一些传闻，所以可以不信。但它的由特殊材质打造而成，并且其价值……”

    拍卖师把自己所记住的信息，不断去介绍着，毕竟是拍卖出去，总得让买主知道这些信息，否则不知道的话，谁也不会去买。

    待都说完之后，拍卖师这才开口说道：“该黑色三足鼎开拍价是600万，各位贵宾，现在即可开始拍卖，每轮竞价不低于十万。”

    能起价六百万的，少说能卖出个小几千万，这还是起码的。

    好比那个桃花山水图，起拍价不过是一百万，最后卖出了一千二百万，足足十二倍的差距。

    当然，这个不可能有着十二倍的差距，十二倍那就是七千多万。

    之所以桃花山水图，能拍出那么高的价格，完全是因为那是唐伯虎的画，若非如此的话，能拍出个两三倍，就非常的不错。

    但这个黑色三足鼎不一样，主要是不知道真正的来历，主要这个收藏价值肯定是有的。

    所以起拍价就有着六百万，可想要十二倍的差距，基本上是不可能的。

    也不是一定不可能，毕竟如果加价加红眼了，就会不一定。

    不过现场很多人，对这个黑色三足鼎还是很有兴趣。

    以至于拍卖师没说完多久，有着好几人开始叫价。

    直至叫价的速度有些慢了的时候，肖庆此刻，便先是举起了手中的号牌，再笑呵呵的开口道：“1900万。”

    肖庆比刚刚叫价的要多两百万，这个价格，也让一些叫价的，都收起了叫价的心思。

    一来这个价格，他们觉得有点不值。

    二来就是肖庆身为四大集团之手的存在，在整个川蜀之地，可以算是老大哥的级别。

    地位是很不一般的，而且比财力，肯定也是比不过肖庆的。

    无论哪一点，没人去敢折了肖庆的面子。

    所以一时间，没人去叫价，都是给肖庆面子。

    拍卖师见此也准备，开始敲锤子，去倒计时了。

    现场其他人看来，这个黑色三足鼎，必定是肖庆的，因为没人去竞拍了。

    哪怕是拍卖师，也是这么认为。

    可就在拍卖师快要去敲锤子的时候，忽的程一围举起号牌，再叫价道：“1950万！”

    说完后，程一围似乎并不怕肖庆，程家是三大家族之首。

    虽然要比肖庆的集团弱那么一些，但也不会弱到哪里去。

    因此，程一围又反而对肖庆开口说道：“我家的老头，对这种鼎还是很喜欢，所以肖老爷子，就抱歉了，这个我要了！”

    程一围说的很有力量，让现场的所有人都听到。

    沈历天也看向了肖庆，再不由开口说着：“肖老爷子，既然程公子要争，就给小辈一个面子不是？要是再争的话，其他小辈是如何看待你？”

    他这般说，实则也是对肖庆的一种施压，毕竟一个程家是有些不如肖庆背后的集团。

    但再加上他的集团，还是能够与肖庆比一比的。

    虽然他目前集团状态不太好，可瘦死的骆驼比马大，况且在程家的入股一些后，情况好转了很多。

    这也是为何，沈历天会想交好程一围的原因。

    程家就程一围这么一个独子，程家是无比的宠，而且也是下一任家主的唯一继承人，也是让沈历天无比看重。

    肖庆此时，望了一眼沈历天，流露出抹一闪即逝的厌恶，但表面上还是笑着道：“程家的老爷子喜欢，那我就不夺人所好，就不继续叫价。”

    肖庆本身对这个黑色三足鼎，就没太大兴趣，之所以叫价，只是随意试一试。

    他只是没有想到，自己这叫价，其他就没叫。

    不过既然程一围想要这个，他也无所谓，才如此随意的说道。

    无论是程一围，还是沈历天，当听到肖庆这个话。

    两人都是不由有些得意起来，毕竟他们的身份地位，自然是比不过肖庆的。

    但两个背后加起来，应该是让肖庆忌惮了，肖庆才会给他们面子。

    因此肖庆和沈历天，都觉得是肖庆有些怕了，才表现得有点得意。

    倒是现场其他人眼里，肖庆此刻是不再去竞价。

    那么这个黑色三足鼎，就是属于程一围的，就无疑了。

    然而拍卖师，再次打算敲锤的时候，又一个竞拍声响起。

    “2000万。”

    参与竞拍的，正是秦夜。

