    新的一天开始了，大明的殿试正式开始。但今年不同往年，往年一个殿试就完了。今年是两个，恩科和正科，今天是正科殿试，明日才是恩科制科。

    卯时，三百四十一名贡士在礼部侍郎的带领下，穿过千步廊，齐聚承天门，也就是如今的天安门。按照会试的名次依次排列等待门前值守的金吾卫的例行搜查，准备入宫。

    经过在承天门外两侧整齐排列的，专门为了殿试调派而来的两百来个锦衣卫校尉，也叫大汉将军的注目礼下，众考生接受完太监的搜查，继续跟着礼部侍郎的脚步穿过承天门。

    穿过端门后，便可望见午门，在午门前，贡士们按照在会试中名次的单双数，单数走东侧的左掖门，双数走西侧的右掖门。这两个掖门只有在殿试以及大朝之时才会开启，正常情况下，王公百官进宫时走的是午门正中门洞两侧的门洞。正中的门洞除了皇帝出入专用外，迎娶皇后时，皇后可以走这个门，再来就是殿试结束，状元、榜眼、探花出宫时也可以从此门离开。除此之外，都有着严格的等级制度规定着，一旦走错门是很容易惹来杀身之祸的。

    穿过午门，映入眼帘的是整个紫荆城最大的宫门奉天门。数丈高的朱红大门还紧闭着。到辰时，伴随着朝阳的升起，四周传来一阵鼓乐声，大门才随之缓缓开启，站在广场前的众考生继续穿过奉天门，立于皇极殿前广场的丹陛前，而以阁臣为首的读卷官和受卷官以及数十名执事则立于丹陛上，接受了众考生的参拜后，便静候着皇帝的到来。

    辰时一刻，崇祯铁青着脸，在千呼万唤中走了出来。所有人均进入大殿，跪拜在地，行五拜三叩礼。随后，刚任首辅不久的周庭儒宣读圣旨，公布策问题目。

    结果崇祯却突然开口：“朕有新规。”然后直接从袖子里拿出了一份名单，递给吏部侍郎：“将朕这张名单上的考生都安排到前面来。”

    这突然的变动，当时打了大殿上所有的人一个措手不及，但昨日那么大的动静，也是让大家心中忐忑而不敢违背。

    重新调整了下座位，崇祯将名单交给了身后的方正化：“对这十位考生点名。”

    一个执考官上前，小声的道：“皇上，这与礼不合。”崇祯就没好气的白了他一眼：“点名。”

    这个执考就没趣的退下，方正化就开始大声的点名。结果点到第五名张达成的时候，却没有人应答。

    崇祯皱眉，冷笑询问：“为什么这个人没来？”

    执考官上前回禀：“该生员病了。”虽说会试中式者皆可参加殿试，但参加殿试的人不一定全都是当年的三甲贡士，有些贡士在参加完会试后，可能因丁忧、疾病等原因不得不放弃这次的殿试，等下场再参加，这也是常有的事。

    崇祯嘿嘿一笑：“去，给朕抬来。”

    这又是头一次，当时群臣互相看了一眼，就知道，昨日爆发的科举舞弊案中，这个张达成一定有问题。张达成是浙江考生，当时在场的一个浙江籍的官员就冷汗直冒浑身轻轻发抖了。

    当然，抬人要时间，不能耽搁了正事，于是，周庭儒再念策问题目，但他也不再是气定神闲，而是脸色布满了细密的汗珠。

    策问的题目也包含在了制诰内。宣读完毕，众考生依次入座，考试用的案桌在前一天已有光禄寺官员摆放好，准备就绪后执事官开始发放策题、答卷纸，就开始答题了。

    答策题，就好比写篇议论文，既要能对论点进行阐述并以此为中心，联系从古至今的相关治国方针展开分析，还要能提出当今治国方针中的不足，和你觉得可以改进的地方，也就是自己的主张和见解，同时规定答题要一千字以上。但虽说如此，考生也不可太过于放飞自我，随意指责朝政。因此，历年来的答卷，大多数依然是停留在歌功颂德，并委婉提出建议的层次。偶有些愣头青想要靠着谏言搏出位，殊不知在读卷官这关前便会败下阵来，根本连令皇帝听见的机会都没有。

    好半天，肥猪一样的张达成真的被抬来了。他是真的病了，而且病的不轻，面色苍白嘴唇乌青，肉山一样的躯体，每一分的肉都在颤抖，整个身体都好像从水里捞出来一样，而且身上还有一股尿骚味。

    崇祯向熏香前靠了靠：“既然这位考生已经不良于行，朕就免了他殿试答题，不过，你把你的名字写出来吧。”

    张达成开始还心中一喜，但听说让他写出自己的名字，当时就将求救的目光，看向了那个浙江同乡的官员，那个官员立刻就好像被踩了尾巴的猫一样猛的跳起：“我不认识你。”

    就这一句，当时让大殿里几百考生，十七个执考的目光一齐聚集在他的身上了。

    崇祯一笑：“慌什么。”然后看向了赵兴，赵兴悄悄挥手，两个锦衣卫大汉将军悄悄走到这个官员身边：“大人，请跟我们走一趟吧。”

    这个官员还想要呼喊辩解，一个锦衣卫手法熟练的卸掉了他的下巴，然后将他架了出去。

    一见这个官员被带走，张达成当时一翻白眼就昏了过去。

    崇祯冷冷道：“发昏当不了死。传御医。”

    每次殿试，都会有御医在外面恭候着，随时抢救因为紧张而发昏晕倒的，突发疾病的。问听圣旨，御医立刻背着药箱子就小跑着进来。

    崇祯指着张达成：“给朕救，大号的银针救，必须保证他清醒，必须保证他能说会写。”

    御医毫不犹豫的遵旨，抽出了加粗加大的银针，对着人中就来一下狠的。张达成杀猪一般大叫转醒。

    御医就得意的启禀：“皇上，现在他清醒的不能再清醒，绝对会说能写。”

    “赏赐十两银子。”然后对张达成道：“写，把你的名字给朕写出来，如若不写，断一手，再不写，再断一手，直到你写出自己的名字。”

    所有的考生和官员一见，无不瑟瑟发抖，这哪里是殿试，这是开堂审案，还是动大刑的那种，还讲究什么刑不上大夫啊。

    噼里啪啦一阵之后，不是张达成有什么举动，而是被崇祯点名的那九个考生翻身跪倒，哀求饶命。

    崇祯都懒得理他们，就逼视着张达成：“写。”

    张达成拿起笔，哆哆嗦嗦好一阵之后，最终丢下毛笔，哭泣着给崇祯磕头：“臣，学生，不会写。”

