    这顿饭还是落下了帷幕，韩墨也没有小气，很大方地把体内的能量都灌注到饭菜里让路遥吃了下去。

    只是这些含有能量的饭菜并没有让林汐吃，韩墨不清楚林汐吃下去会不会出什么事儿。

    倒是路遥吃着没有问题，还吃得很舒服。

    “啊~吃饱了~”

    吃得满意的路遥摸着肚子依靠在椅子上直眯眼，也没忘为之前的言语做个解释。

    “姓韩的，我承认你做的饭菜味道不错了。”

    “不是所有厨师都是废物，只是除你之外的厨师都废物而已。”

    嗯，虽然是解释，有点道歉地意思，但好像还是把别的厨师给一竿子拍死完了。

    但别的厨师跟韩墨又没什么关系，也不用计较这些。

    “那个，韩墨兄弟，你能不能跟我出来一下。”

    方圆对韩墨小声说道。

    韩墨没有拒绝，起身跟他来到了包间外面。

    “有什么事不能在里面说的，要跑这儿来？”

    虽然是这么问，但韩墨大致能猜到方圆要说什么。

    而事实也跟他猜测的差不多。

    方圆想让他做私人厨师，专门给路遥做饭。

    他体内的能量是从王者荣耀中得到的，正常来讲这应该是独一无二地存在。

    独一无二，也就意味着除他之外不会有第二个人拥有。

    想要让路遥能吃下东西，就少不了他的能量。

    既然只有他可以，那方圆定然会提起这件事。

    给出的条件也很优越，年薪千万。

    只是做厨师就能拿到年薪千万的工资，这可以说是顶尖级别了。

    但韩墨拒绝。

    “方圆，这事儿就还是算了吧。”

    他委婉地拒绝，只是方圆还在坚持。

    “韩墨兄弟，你是不是觉得薪资太低了？这个可以商量的，你想要多少工资，随便提，我们出得起。”

    路遥家境优越，有个很能赚钱地老爹。

    而且这老爹还就路遥这一个女儿，溺爱程度不低，还真的可以拿出比年薪千万更高的条件来。

    但这事儿根本就不是钱的问题。

    “方圆，不是薪资的问题，是我真的不想做。”

    他一个升斗小民拿那么多钱也没意义，别说年薪千万，年薪上亿他也不乐意啊。

    本来现在的韩墨来钱就很轻松，赢下一局游戏就几千块，一天十万也没问题。

    虽然一年下来也有三千多万了，想想就不知道该怎么用。

    这些钱他都不知道该怎么用了，还追求别的工作来钱干啥？

    拿着钱出去扮猪吃老虎么？他不是这样的人。

    低调才是他的行事准则。

    “这……”

    韩墨的再次拒绝让方圆不知道该如何是好了。

    本以为拿钱就能搞定的事儿，谁知道这韩墨根本就不缺钱，这可咋整？

    既然利益无法打动，那就动之以情晓之以理吧。

    “韩墨兄弟，我希望你能再考虑一下。”

    “大小姐她真的吃不下别的东西，我认识她十几年了，今天还是第一次见到她吃下东西。”

    “这世界上说不定就兄弟你做的东西能让大小姐吃下去了，请你一定要再考虑考虑啊……”

    他这话说得在情在理，但显然不能让韩墨改变主意。

    本来他跟路遥就非亲非故，这路遥离了他就吃不下别的东西又能怎样，又不会饿死。

    这十几年喝营养液都过来了，往后余生不过就是喝一辈子营养液而已，死不了的。

    这下子让方圆是真的没办法了，总不能来硬的吧。

    “哎，韩墨星弟，我还是希望你再考虑一下。”

    “这是我的电话，如果你改变主意了的话可以和我联系，随时都可以。”

    方圆也只能留下联系方式为以后准备机会，韩墨也点头收下了。

    收下互相给台阶，何乐而不为呢。

    ……

    ……

    一行人又回到了广场地线下比赛场地。

    由于这临时起意的去别的地方做饭吃饭，回来时已经离比赛开始没剩下多少时间了。

    身为工作人员的cos小姐姐们该忙活的都赶紧去忙活了，无事可做的韩墨也按照之前答应路遥的和他们一起看比赛。

    只是大部分时间韩墨都闭嘴不怎么插话，就默默听着他们四人在分析遇上这支队伍该怎么打，遇上另一支队伍又该怎么打。

    说实话，韩墨听得很没劲，因为他们分析来分析去也没个卵用。

    总结起来就是这么个办法。

    线上我能打爆他，如果被打爆了就来帮我；

    野区我能反，如果被抓了就来帮我；

    打团的时候我来开，没开好就赶紧撤！

    这个真的叫应对方法而不是这游戏的通用打法？他们真把这比赛当成路人局来打了吧。

    路人局的打法就是上面这三条铁律，全凭实力的碾压或者被碾压，什么资源分配都是不存在的。

    他们这种毫无意义的分析是真的让韩墨没有一点插嘴的欲望。

    可他长久地缄默让路遥有点不爽，瞪眼道

    “姓韩的，我们在分析战况呢，你装什么哑巴啊，说两句话啊！”

    “要我说话啊……”

    韩墨琢磨着，比着大拇指道

    “我觉得你们说得都很对，我万分赞成。”

    这是万金油回答，你说啥都对。

    换个懂点事理的人也不会去追究，就这么过了。

    但路遥不懂。

    她瞪着眼睛气鼓鼓地说道

    “姓韩的，态度认真点，现在你可是我的队员，要端正态度冲击冠军，知不知道。”

    这小姑娘好像对这个比赛地冠军挺执着的，完全弄不明白她一个富婆执着一个小比赛的冠军干嘛。

    她又不缺那点奖金。

    “知道了知道了……”

    韩墨无奈地应着，显然还是没放在心上。

    这让路遥更生气了，小手叉腰就准备怼。

    “姓韩的，你……”

    “诶，韩墨兄弟，你跟我过来一下。”

    方圆见势不妙赶紧把韩墨拉到了一边免得路遥惹他生气。

    这生气了以后就别想吃韩墨的菜了，得赶紧阻止。

    “那啥，韩墨兄弟，大小姐就这个脾气，你可千万别往心里去啊！”

    “我还真没往心里去。”

    韩墨笑着回答，倒是让方圆放心了点。

    “这样就好，这样就好。不过兄弟，咱们毕竟是有缘地撞到了一个队伍里打比赛，如果可以的话还是尽量拿个冠军吧。”

    “大小姐还和别人打了个赌呢。”

    得，路遥想拿冠军地理由出来了。

    ……

    ……

    【作者题外话】

    祝各位朋友端午节快乐！

    还是一更吧，身体没缓过劲来，脑子有点不清晰。

