    　　

    　　“呵呵，美女说笑了，我怎么会看不上你？我这不是怕你看不上我，没敢开口说话么？”谢雨枫不知道冯笑笑和陈雨舒之间的矛盾，听到冯笑笑那有些古怪的语气，他还以为是冯笑笑见到自己和陈雨舒说话吃醋了呢！

    　　

    　　而谢雨枫听冯笑笑说自己帅，更是觉得冯笑笑一定是对自己有意思！既然如此，那他先泡了冯笑笑倒是也行，虽然胸脯看起来没有陈雨舒的大，但是长得漂亮呀！

    　　

    　　“那你还真猜对了，我没看上你。”冯笑笑听了谢雨枫的话后，深以为是的点了点头。

    　　

    　　“嘎？”谢雨枫被冯笑笑的话噎得表情一滞，顿时脸色变得有些阴沉起来！

    　　

    　　这冯笑笑是什么意思？她没看上自己，还说什么？

    　　

    　　想到这里，谢雨枫的心里面更是升起了一股征服的欲望来！他之前泡妞可谓是无往不利，在燕京，大家都知道他雨家少爷的身份，投怀送抱的女孩子不计其数，就算有一些清纯的，不主动投怀的，只要他发起攻势，那也是无往不利！

    　　

    　　所以这冯笑笑和陈雨舒两人的不理不睬，让谢雨枫反倒觉得有了挑战性！在他看来，这两个小妞和林逸的关系肯定不浅，但是凭借谢雨枫多年的泡妞经验来看，陈雨舒和冯笑笑两人都还是处女！

    　　

    　　这更是让他有了一种捷足先登的欲望，在他看来，要是先一步的上了林逸的女朋友，那就等于给林逸戴了一顶绿帽子，就算雨家现在不能将林逸怎么样，但是让林逸当一次绿毛龟也是很爽快的一件事！

    　　

    　　于是，谢雨枫丝毫不以为意的笑了笑，对冯笑笑说道：“哈哈，美女你还真幽默……”

    　　

    　　谢雨枫说到这里，正好包厢的门外传来了敲门的声音。

    　　

    　　“请进！”谢雨枫大咧咧的说道，他的反客为主，引来了陈雨舒和冯笑笑的鄙视。

    　　

    　　不过谢雨枫却丝毫不以为意，昏暗的包厢里，他压根就没有注意到陈雨舒和冯笑笑的表情！他等着服务生送零食和他要的东西进来呢，所以整个人的注意力都在门口进来的服务生身上来。

    　　

    　　“包厢的客人，你们好，这是你们点的果盘和零食，请慢用！”服务生走进来，将手中的果盘和零食放在了茶几上，然后就转身准备退出包厢了。

    　　

    　　“哈哈，我请客，来，几位美女，请尝尝这果盘里的水果！”谢雨枫一挥手，对陈雨舒和冯笑笑说道。

    　　

    　　因为唐韵离得比较远，而谢雨枫的精力也有限，所以先准备对陈雨舒和冯笑笑下手了，至于唐韵和楚梦瑶，在他看来也早晚是他的囊中之物，也不急于一时！

    　　

    　　“你请客？”陈雨舒听了谢雨枫的话，有些鄙视的看着他，道：“这是箭牌哥请我们吃的果盘，你拿别人的东西请客？”

    　　

    　　“嘎？”谢雨枫一愣，道：“箭牌哥？是谁？这是我要的果盘啊，我过来之前，给你们要的果盘和零食还有……呃……”

    　　

    　　说到这里，谢雨枫猛然发现有点儿不对劲儿了，因为他除了果盘和零食之外，还要了鲜花，这可是泡妞利器啊，但是那服务生没有一起送进来，刚才他因为急于表现自己，也忘记这一茬了，现在想想才觉得不对！

    　　

    　　不过好在包厢的外面再次传来了敲门的声音！

    　　

    　　谢雨枫顿时松了一口气，心道，真是天助我也，他连忙站起身来，继续道：“请进！”

    　　

    　　这回，服务生再次拿来的才是谢雨枫叫的东西，是果盘还有零食，另外还有两束鲜花！

    　　

    　　谢雨枫一看到鲜花，顿时心头大定，连忙走过去接了过来，然后和陈雨舒、冯笑笑道：“这回我的东西到了，大家随便吃啊，不要客气了！”

    　　

    　　不过，谢雨枫接过了果盘和零食，才发现茶几上面已经没有地方放了，之前林逸要的零食和果盘已经占满了茶几上面！

    　　

    　　谢雨枫进来之后，林逸就一直冷眼从不远处看着他，林逸一直对谢雨枫有所怀疑，从这个人的作风和说话语气来看，属于那种典型的极度自傲和自恋者，不过他年纪轻轻就拥有玄阶初期巅峰的实力，倒是的确是有自傲的资本！

    　　

    　　而谢雨枫此刻来接近陈雨舒和冯笑笑的目的也昭然若揭，恐怕他是来泡妞的！

    　　

    　　当然，林逸也不会阻止，他只是在一旁静静的旁观着，相信这个谢雨枫只要不用强的话，是占不到什么便宜的！林逸甚至有点儿替谢雨枫悲哀了！

    　　

    　　你去追谁不好啊，偏偏追了一个陈雨舒一个冯笑笑，这俩妞儿你也敢碰？是不是嫌自己的命太长了点儿？

    　　

    　　“哈，大家慢点儿吃啊，这里还有，我先放在一旁了，等吃完了，随时拿过来！”谢雨枫也不好一直拿着果盘和零食不放下，只好先准备将这些东西放在不远处的柜子上，然后拿起了两束鲜花，走到了陈雨舒和冯笑笑的面前，然后道：“两位美女，这是送给你们的……”

    　　

    　　“哦，谢谢！”陈雨舒这回倒是没有拒绝，直接将花给接了过来。

    　　

    　　谢雨枫一看之下顿时大喜，心道看来这鲜花攻势还是好用啊，女生都喜欢鲜花没有错的！

    　　

    　　冯笑笑见到陈雨舒接过鲜花来，于是问道：“怎么，你准备放弃你的箭牌哥了，要给谢雨枫做小老婆了？”

    　　

    　　小老婆？谢雨枫一听顿时大喜，心道，看样子这些女孩子并不是那种很保守的啊，既然能做小老婆，那对于三妻四妾肯定也不排斥了，那自己同时对她们下手不也没有问题了么？

    　　

    　　想到这里，谢雨枫连忙说道：“我这个人其实很公平的，对于大老婆和小老婆都是一碗水端平的，而且，我很疼小老婆的！”

    　　

    　　“你看，你快带着你的大老婆瑶瑶姐去找他吧！”冯笑笑听后，对陈雨舒劝说道。

    　　

    　　“你怎么不带着你的唐韵姐姐去给他做大小老婆？”陈雨舒反问道。

    　　

    　　“你接了他的花，我没接啊！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“我接花是为了送给箭牌哥的！”说着，陈雨舒就站起身来，拿着鲜花跑到了林逸的身边，将花给了他，道：“箭牌哥，送给你！”<!---->

