
　　神殿依桃山而建，分为三层，在最接近天穹的上层崖坪之上有四座最壮观的道家大观，分别是裁决神殿、天谕神殿、光明神殿以及最高的掌教所居住的白色神殿。

　　白色神殿深处有万重幔纱，万道光明，映出一个仿佛万丈高的高大身影，那是西陵神殿掌教熊初墨的身影。

　　而其身前不远处还正站着两个男子，一个是身着血红神袍的裁决大神官，另一个赫然是知守观的中年道人。

　　三人此刻全都目光看向大殿门口的前山方向，脸上布满了凝重至极的表情。

　　自从西陵神殿在桃山之上建立以来，千万年来除了夫子，再也无人敢闯上桃山，因为单单那些神殿骑兵和西陵神卫便足以杀死几乎所有的入侵者，更不要提神殿还拥有无数的道门隐世高手。

　　可今日，在夫子斩落满山桃花的数十年后，又有一人孤身打上了门。

　　虽然这一切都是他们制定好的计划，早在心中有所准备，可等到真正发生了，心里却依旧感到无比的愤怒以及一丝淡淡的恐惧。

　　熊初墨微微呼吸强行让自己的情绪稳定下来，沉声说道：“那人来的这么快，看来果真是进入了无距境界，观主的那个阵法真的能困住他？”

　　中年道人轻点了下头，平静说道：“放心，这是观里历代祖师专门针对无距精研的阵法，除非达到夫子那种层次，不然绝对无法在短时间内出去。”

　　熊初墨沉默片刻，说道：“既然如此，那我们就出去迎战吧，完成伟大的昊天交给我们的任务。”

　　……

　　西陵神殿并不是知守观或悬空寺那样的不可知之地，却也难言在红尘之中，因为在普通信徒看来，这里便是人间的神国。

　　然而今日这片神国却遇到一个杀神，将这里化为了地狱，桃山脚下到处散布着尸体，鲜血已经汇聚成小溪向远处的河水流去。

　　郭玉迈步缓缓向着桃山崖坪前行，每踏出一步，身前数尺外的尸体和血水就自动朝两侧分开，露出干净的地面。

　　他清俊的脸上看上去没有任何表情，好似一点也没有受到周围环境的影响，可心里却忍不住暗暗叹息了几声。

　　说实话，这种情况他还是生平第一次遇到，西陵神殿这些人让他真正明白了狂信徒到底是何等的可怕，明知道冲过来是送死，但个个面上却都没有丝毫惧色，犹如飞蛾扑火般前赴后继，朝着他汹涌地围攻上来。

　　无比坚定的信仰让他们对死亡没有任何恐惧，化身为人世间最恐怖的军队，敢于和任何强敌对战。

　　但他们的实力毕竟与郭玉相差太远，根本无法阻止他的步伐，死了数百人也没有让他上山的速度减慢分毫，短短片刻他就成功地来到了桃山外的阵法之前。

　　桃山前坪上的第一道大阵显出了身形，那是一道柔润的清光。

　　此阵唤作清光阵，分为三道清光凝成的光圈，前后把桃山重重罩住，使桃山与外面完全分离成两个世界。

　　郭玉神情一片坦然，眼睛好像看不到这道清光一般，一步便跨了过去，清光没有产生任何异样，就这样十分平静地踏上了桃山的第一道崖坪。

　　而此刻前坪上已经集合了不少人，一眼望着大概有个一百多人的样子，穿着布满符文的盔甲，无一例外，身上全都散发着凌厉的天地元气波动气息，修为至少踏入了洞玄境界。

　　在他们身后还站着二十多个穿着各色神袍与盔甲的神官，境界更是一水的知命境。

　　穿着盔甲的人在看到郭玉出现后，没有丝毫犹豫，低喝一声，身上立刻涌起一层护体元气，挥舞着手中的刀剑面色狠厉地冲了过来。

　　从这些人身上的气息来看，他们有的是大剑师，有的是经过军阵淬炼的武道高手，这么多人连起手来，便是知命巅峰的高手也要生生被耗个半死。

　　“刷刷刷刷……”

　　数十把流光溢彩的飞剑，组合成一道剑幕，刺破空气，激荡起周围的天地元气，剑幕后面紧跟着剩余的几十个武道高手，犹如两道巨浪呼啸而至。

　　郭玉眼神如湖水般一片清静，神念微动，古朴自然的太渊剑闪现在右掌之间，脚掌轻起，迎着百余人的攻击缓缓走上前去。

　　他举起长剑，似慢实快，对着已经飞到自己身前的飞剑挥了出去，瞬间挥舞数十下，不多不少刚好在每一把飞剑的剑身上轻轻敲了一下。

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　清脆的断裂声响起，那些飞剑仿佛同时发出了一声哀鸣，于半空中破碎成数片，凌空倒飞而回。

　　然而这些武道高手对此好像早有准备，没有表现出丝毫慌乱，依旧面色凶狠地直扑过来，因为他们身上穿着当世最好的盔甲，根本不会担心自己的安全问题。23sK.com

　　郭玉神情一片冷漠，继续往前缓慢行走，举起长剑轻飘飘地往前挥舞，上面没有附着一丝天地元气，用的只是他自身的力量。

　　可在取得这次的突破之后，他的力量比以前何止增强了数十倍，看似极轻的一剑却蕴含着数万斤的巨力，每一下都像是一座小山拍打过去。

　　所以震撼的一幕发生了，数十具盔甲被劈碎，数十只手臂伴着鲜血飞向天空，数十具尸体被震向远方跌倒在那些知命境神官脚下。

　　郭玉的双眉依然平敛，哪怕一瞬间都没有挑起，表情没有出现任何变化。

　　他没有展现任何奇功妙法，只是平静沉默地挥动着长剑，从第一剑开始，在往前行走的同时略显潇洒地劈出一剑又一剑。

　　他的身上没有沾染一丝鲜血，那些激射而出的鲜血只要一到他的身前，就会被一股特殊的天地元气震散。

　　青色衣衫依旧干净如初，随着习习山风轻轻飘动，与身体周围的尸山血海形成了鲜明的对比，愈发显得恐怖摄人。

　　其后的几十个大剑师面上终于露出了惧意，可是他们还来不及做出反应，郭玉的长剑已经来到了他们身前。

　　然后又是几十个尸体抛洒向地面，顷刻间，现场只剩下了那些未参战的知命境高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百六十四章开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 