
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　这是平坦的石砖地板，角落里有些泥土，这些泥土略有些发黑。

　　苏墨弯腰捡起地上的打火机。

　　这种品类的打火机非常坚固，即使从数百米的高空丢下去也没有事情，只是边缘略微有些磨损。

　　点燃之后看向周围，这是一个椭圆形的通道。通道墙壁上有着壁画，颜色已经剥离，只有灰白的大概图案。苏墨凑近前看了几眼。

　　没有什么特殊的发现。

　　站在原地等待片刻，状态很正常。空气里没有什么有毒气体。

　　“啪、啪、啪……”一连串脚步声回荡在通道里，传出去老远。

　　一个身材魁梧的人影浮现，他看着手中的地图，皱起眉头。

　　上面的地图和现在对不上，似乎还有另外一条通道。那里才是进入的正确方法，这条通道不是。

　　苏墨伸出手，按着右手边的墙壁，上边有白色的涂粉。手指轻轻一抚，就有大片大片粉尘落下来。

　　打火机只能照亮周围一小片区域，通道前端笼罩在黑暗中。苏墨继续踏步向前，时刻保持警惕。

　　突然，通道的地板震动。苏墨感觉身后有一股威胁，这股威胁竟然比半个月前四名双翼级巅峰围攻还来的大，威力绝对不容小觑。

　　他向前猛扑，整个人身形狂掠出去。身体几乎快要和地面平行。

　　轰！巨大的爆炸声席卷整个通道，汹涌的气浪裹挟着灰尘呼啸。

　　苏墨灰头土脸的爬起身，转头看向后方。那里有一团金色的小太阳正在燃烧，火焰将地面都引燃。

　　一股炽热的温度，从太阳上传递过来，缓缓扩散到空气中。

　　在苏墨的眼里，这团几乎笼罩了整个通道的太阳，又有所不同。

　　魔能特有的光亮和热成像几乎重叠，这是一种碎金般的模样。

　　身后的通道炸出一个圆环，不管是墙壁还是地板都被轰碎。露出里面的泥土，呈现泛黄玻璃状。

　　应该是炸弹被埋在地下，有人经过之后就会感应爆炸。炸弹的威力简直恐怖，超越联邦重型坦克的十多倍，如果不幸碰上非死即伤。

　　这里应该就是暗阳迷宫了。各种陷阱，飞箭机关、毒气、滚石密布。最有威力的便是魔阳炸弹！

　　这玩意儿轰死一个镇压级随随便便，运气好能炸死镇压级巅峰。

　　苏墨心头一沉，将感知摧动到极致，接下来的路途必须要小心。

　　五分钟后，光亮昏暗。

　　他小心翼翼摸着墙边行走。

　　通道顶端突然咔嚓一声。一道细长黑影“嗤”的一下，飙射而出。

　　直直射向这一整排区域。

　　苏墨早就有所准备，他快速进入超频时间。丝线蔓延到头顶，形成一面黑色盾牌，边缘高速旋转。

　　叮的一声，即使在超频时间中这些箭矢依旧迅疾无比。锋利的四菱形箭头高速旋转，狠狠扎入。

　　五根长箭打在盾牌上，苏墨的身形竟然一矮，膝盖微微弯曲。

　　赫然是强大的力道，通过盾牌传递到身上。让他不由自主屈身。

　　线盾飞速运转，将这五根红纹铁箭，全部磨灭切割成粉末。

　　缓缓直起身，线盾溃散。苏墨捡起地上还剩下一点点的箭杆。

　　表面有魔能回路，能够提供给箭身巨大的动能以及穿透力。

　　看来那个时代的魔纹体系非常繁荣，已是流水线生产。苏墨能够通过这些暗器道具窥得其中一角。

　　三分钟后，地面轰然坍塌。

　　下面是无数的尖刺，三棱尖刺顶端向上，闪烁着森森寒光。边缘还有绿色的剧毒，碰之即死。

　　苏墨整个人撑在毒刺上，平行于地面，竟然一点事情都没有。

　　六条钢铁手臂张开，五指向内握成拳头，如同蜘蛛腿一样，撑住苏墨的身形。强行顶在毒刺表面！

　　这种毒刺也是由红纹钢构成，上面还有魔能回路。主要是增加刺头的锋锐度，戳穿掉下来的敌人。

　　正常情况下，即使闯入者身穿红纹钢铠甲，也难免会受伤。尖刺的锋锐度很高，有极大概率会戳穿铠甲，刺破闯入者的表层皮肤。

　　而这就已经够了，尖刺上面的毒液由一种毒花提取而出。只需要注入一点点，大象都会命丧黄泉。

　　但是很可惜，苏墨的双手由黑纹钢构成，这是古代传说中的奇迹金属，也是基罗加说的金属之王。

　　别说是穿破，手掌上面连一丁点的白痕都没有，完整如初。

　　六条手臂一捶尖刺，将其打弯的同时。苏墨整个人长身而起。

　　轻轻向前一跃，跨过去。

　　往前没走几步，通道深处的黑暗中，突然传来轰隆隆巨响。仿佛有十几头大象疯狂践踏冲撞而过。

　　苏墨目光凝重，望过去。

　　一颗几乎要填满整个隧道的巨石席卷而来，石头和地面墙壁碰撞竟然摩擦出金色的火花。隧道里的空气被挤压，像水流一般冲过来。

　　苏墨的头发飞舞，黑色风衣哗啦啦轻响。他骤然仰头狂吼一声。

　　身体变形膨胀，肌肉如同岩石般隆起，衣服紧紧贴在上面，勾勒出铁塔般夸张的弧线。他的臂膀浮现大量青筋血管，后背钢索蠕动。

　　黑纹铠甲，时间能力，究极六臂状态，此刻苏墨已是全力以赴！

　　一股前所未有的强大力量，仿佛吹气一般涌进心脏里。瞬间又被心房泵出，顺着血液流遍全身。

　　六只硕大手臂犹如陨石一般，悍然挥出。巨大的力量与速度，甚至在半空中拉出一条红色的火星。

　　轰！轰！轰！

　　“咝……”一连串剧烈摩擦声。

　　苏墨双脚压入地面，被恐怖的动能向后狠狠推了一大段距离。坚固的地面，被犁出两条黑色痕迹。

　　巨石上面出现六个拳印，骨节分明的痕迹深深印进去，烙刻！

　　十几吨重的石头向后倒退了一段距离，压在地上。刹那间，两团红色的火光在角落爆炸。金色太阳吞吐着光热，爆发力传递给巨石。

　　“是连环陷阱！”

　　地面骤然破裂，苏墨两条腿如同树桩一般狠狠扎入地面。他身体前倾，六条手臂如同莲花绽放。

　　“啊！啊！啊！”

　　无数道白线笼罩在周身，那是拳头高速挤压空气导致的现象。

　　手臂不断轰击在巨石前端，澎湃力量甚至使石块表面，炸开一圈又一圈的纹路，如同波浪一样。

　　他疯狂后移，拉出两道痕迹。

　　最后，巨石总算是停住。此刻苏墨距离身后陷阱只有一步之遥。

　　咔嚓一声，裂纹从石头表面蔓延，最后扩散到整个圆形巨石。

　　石头轰然炸开，化为无数大小碎片，更有灰色的粉尘簌簌而落。

　　苏墨深深吸了一口气，一股热汗，从额头还有背心汩汩冒出。

　　渐渐浸湿了身上的衣服。

　　由于体温过高，汗水又被迅速蒸发，化为白色的雾气升腾半空。

　　“好家伙！够劲啊！”

　　他只是刚刚进入遗迹，没想到就遇到了如此糟糕的处境。

　　实际上，苏墨进入的是一条偏僻小道，这里直通暗阳迷宫后段。

　　真正的通道在山壁上，走进去之后是暗阳迷宫前段。那里有分岔路口，其中一个直通腐殖花园。

　　他相当于直接挑战困难版本。

　　站在原地，稍微恢复体力。

　　苏墨继续向前探索，他反思了自己一个问题，并引以为戒。

　　其实苏墨根本不需要正面和这块石头硬刚，圆形巨石虽然占据了通道四分之三的面积。只要是行走在通道上的人，都难免被碾压。

　　但是苏墨有切割丝线，周围墙壁虽然坚硬，甚至隐隐掺杂红纹钢条加固。但是切割丝在手，他完全可以挖出个大洞，把自己嵌进去。

　　加速能力全开，是能做到的。

　　想到这里，苏墨不由得按了按胸口，那里有一块部位隐隐发黑。

　　片刻之后，黑影闪过。

　　半小时后，暗阳迷宫总算是被他通过了。期间苏墨又遇到了一次滚石，这次很轻易的就躲过去。

　　反而是那层出不穷的暗箭，和威力巨大的魔阳炸弹，让苏墨整个人灰头土脸，受了不小的伤势。

　　身上的风衣有些破碎，里面的衣服也有一个圆形灼烧痕迹。下面坚韧的皮肤漆黑一片，被烤熟了。

　　不过这并不影响战斗力，苏墨也就随它去了，继续探索遗迹。

　　连续走过三个拐角，眼前突然出现一个花园，光明豁然涌来。

　　墙壁上挂着青铜灯，一连串围绕在周围，火光几乎连成一片。

　　不知道里面是什么原理，它们一听到苏墨走进来，就骤然发亮。

　　小心谨慎的环视了一眼周围。

　　一个个圆形的花坛修建，铁丝网状的笼子罩在花坛上。仿佛是在限制里面的东西，防止突破束缚。

　　很多铁丝都发生形变，有些扭曲的看不出原来的样子。苏墨仔细检查了一下，笼子材质是红纹钢。

　　视线扫过花坛里面，空落落的什么都没有，只有一层层植物的灰烬落在上面，厚厚的堆积一大片。

　　地图上说这里有一种凶猛的大型食肉植物，是养在遗迹中的恐怖上古怪物。就算是二十米长的远古沼泽巨蜥，也远远不是它的对手。

　　甚至这种巨蜥就是它的食物。

　　但是现在，这种号称能够休眠存活两千年的植物，最终还是败给了时间，化为十几个花坛的肥料。

　　估计修建的人也没想到，时间过去这么久，遗迹才被发现吧……

　　非常轻易的通过腐殖花园，眼前出现了一个螺旋通道。它斜向盘旋着上升，通往不知道什么地方。

　　苏墨研究过联邦古代历史，这种螺旋状的建筑，基本上代表上升与进化，一般都会通向最终之地。

　　他飞快掠去，顺着通道足足走了半个多小时，尽头是条河流。

　　这是一条地下河，溶洞墙壁上碧绿的苔藓散发莹光，勉强照明。

　　河流无声的汹涌而过，他看了一眼来源的方向，又看了一眼流去的方向，对比地图得出最终方位。

　　沿着河流向远处跑去，周围两侧越来越窄，最后只剩下河面。

　　似乎只有潜入水中一途，但是苏墨偏偏不这么做。遗迹越是在逼你干什么，越是会布置一些陷阱。ŴŴŴ.23sk.com

　　他身上的丝线弹出，狠狠扎在洞壁上。苏墨就此浮空，无声无息的向前方高速疾驰，不走寻常路。

　　他低头看了一眼水面。

　　蓝色的湖水中隐隐泛黑。

　　不知道是河流底部藏着什么好东西，还是水中本就有毒素。

　　无声无息的前进，眼前出现一个狭窄溶洞，河流在此分叉拐走。

　　溶洞里面经过人工改造，墙壁上面刻满密密麻麻的壁画。有的是恐怖的食肉植物吞噬沼泽巨蜥。有的是四位神圣骑士跪在巨树之下。

　　还有无尽波涛之中，于海水里痛苦挣扎的人类。这些人类画的很抽象，面容扭曲像是恐怖恶鬼。

　　不知道为什么，他联想到了死徒。也许两者之间有什么联系……

　　溶洞最中间，是一座巍峨大气的教堂，顶端烙印一颗庞大巨树。

　　“树生教派……”

　　他呢喃一句，没有深究。

　　顺着小道一路往前走，视线穿过圆柱拱门，教堂的大门敞开。

　　纯白色的大厅中心，一座漆黑古朴雕像树立，像是木头做的。

　　雕像顶部则是一座水晶钟塔。

　　苏墨踏步而行，看向钟塔。

　　“铛……”清脆的钟声传来。

　　水晶钟塔无风自动，魔纹顺着雕像底部一路向上攀升。炽热明亮的光华席卷整个大厅，乃至溶洞。

　　苏墨心头警钟狂鸣，他双脚一踏地面，身形如同流星般掠出。

　　就在接近地下河的时候，光芒还是追上了他，瞬间牢牢包裹住。

　　…………

　　一片纯白的空间中，苏墨缓缓睁开眼睛，迷茫的看着周围一切。

　　白色，白色，白色……

　　除了白色还是白色，这片空间中什么都没有，只有他自己一人。

　　暗瞳眼镜亮起，切割丝线也从手臂中涌出，自身一切如常。

　　从迷惘中脱离出来，苏墨开始冷静思考自己的状况。最终决定先探索周围，企图发现所谓的边界。

　　第一天，没有发现边界。

　　第三天，依旧没有发现边界。

　　第十天，放弃无谓的探索。

　　一个月，开始用锻炼转移自己的注意力，背诵脑海中的知识来对抗寂寞，苏墨打算到死都不放弃！

　　三个月，不断开发生灵切割者的新招式，痛苦的强迫自己思考。

　　六个月，无穷无尽的寂寞几乎将他吞噬。那颗叫做心的东西渐渐停止跳动，一腔热血，冰冷空洞。

　　九个月，神智濒临崩溃，在战场上磨砺，在黑海中强大的心灵已经出现了裂纹，下一秒就会破碎。

　　一年后，一具一动不动的躯体躺在纯白空间中，他停止了思考。

　　“咔嚓”！碎裂声划破宁静。

　　“轰！”纯白空间破碎，昏暗的溶洞重新出现，苏墨倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，182 纯白空间（4200）免费阅读。https://xs.23sk.com 