    面对步无尘的笃定，在场绝大多数的宾客，都觉得这少年是在异想天开——

    “他还真打算和高驰傲比‘锻兵之技’？”

    “这家伙……疯了吧？”

    “你说你一个‘莽武境九重’的渣渣，连‘神魂之力’外放都做不到；”

    “那不就注定了任何一种‘特职师’的门槛儿，对他而言，都是难以逾越的高山么？”

    “还谈何‘兵师境界’？！”

    不过，也有很少一部分人，觉得步无尘是有可能再创奇迹的。

    毕竟就在几息之前，也没人能想到，所有“证人”口中的废柴，居然能在擂台上、把高绚钰碾压成渣……

    “希望这孩子，还能继续创造出奇迹来！”

    伯爵夫人不由自主的轻喃了一句。

    岳丰伯爵则是大臂一挥：“去，找一枚‘玄兵师’的测魂之石来！”

    这里毕竟是在伯爵府，是他岳尚游的地盘。

    所以，这位伯爵大人便下意识的开口，吩咐下人去准备。

    然而他这边话音刚落，就遭到高驰傲的反对：“区区小事，哪敢劳爵爷府的大驾？”

    “正巧老夫的储物戒指里，就有一枚能够测出‘玄兵师境界’的测魂之石。”

    说着，高驰傲便信手一扬——

    “嗡~”

    片刻后，一块拳头般大小、呈不规则椭圆形，晶莹透亮的石头便被他置于掌心。

    “未免有人说我在这块‘测魂之石’上动了手脚，还请城主等诸位大人，都验上一验！”

    有了自家女儿的惨败作为前车之鉴，当高驰傲自己再面对步无尘的“挑战”时，便再不敢掉以轻心。

    一上来，便要反客为主；

    誓要将对方有可能“动手脚”之处，统统扫清！

    待城主薛广胜、乔武岱、宁王世子等人逐一查验完毕后，点了点头：“没问题，就用它罢！”

    对此，步无尘自无不可。

    反正他根本没想过要在玄兵师境界的“测魂之石”上、做什么文章。

    这时，城主薛广胜似乎还担心步无尘输了以后，伯爵府这边会想方设法的耍赖；

    于是又加了一句：“为了让每一位宾客都看个清楚，不如将这‘测魂之石’拿到台上；”

    “两位，直接在万众瞩目之下进行评测比照如何？”

    “好！”

    自信的高驰傲朗声应诺后，果断迈开脚步，肥大的身躯随之挪动；

    他到底是身怀“凝海境一重”的修为，即便体肥如猪，此刻行动起来、也不曾显得太过笨重。

    上得擂台后，高驰傲冷冷的刮了步无尘一眼；

    鼻腔一震：“哼，别以为你侥幸赢了钰儿，就真的无所不能了！”

    “老夫正试成为玄兵师，并持续钻研、精悟‘玄兵’一道的时候；”

    “你只怕还在撒 尿和泥巴呢！”

    “如今居然妄想在‘兵师境界’上压我一头？简直是自取欺辱！！”

    “两位，谁先？”

    薛广胜问道。

    他话音方落，步无尘就很大度的道：“他先吧。”

    “等这老东西确定‘测魂之石’没有任何问题之后，小爷我再出手。”

    “免得这狗赖子到头来又不服气！”

    想他高驰傲在岳丰城也是有头有脸的人物；

    尤其是最近，他的兵修境界一路高歌猛进，近两年甚至都有反超城主一脉的势头了！

    而如今，却是被一个少年毫不客气的数落，气得高驰傲眼眉直挑，偏偏又无可奈何。

    “妈了个巴子的！”

    “要不是你这小畜生批了张‘伯爵府姑爷’的虎皮，敢这么跟我说话，早就被老子一掌拍死了！！”

    “不过你也别得意；”

    高驰傲眼中，寒光如刀：“等测魂结果一出，你编织的谎言便可不攻自破。”

    “届时，有宁王世子拿着‘天风国君法大义’来压你，便是岳丰伯爵也救你不得！”

    “而你这小畜生、一旦坐实‘偷盗’的罪名，被下了城中大狱……”

    “那还不是老子想怎么炮制你就怎么炮制你？！”

    “哪怕真将你弄死在了牢里，在陛下‘新政’的主张下，自身已是‘泥菩萨过江’的伯爵府也没处说理去！”

    于是，高驰傲单手托举着那枚“测魂之石”，还似模似样的甩了一下袖摆，让自己看起来更具大家之风，威风凛凛一些。

    继而催动玄气的同时、将一抹神魂之力带入掌心，印在那“测魂之石”上。

    仅仅一息过后；

    那枚晶莹剔透的测魂之石，陡然绽放出湛蓝色的光华！

    众所周知——

    测魂之石，在有人注入玄气时，会根据其体内、某一方面“特职境界”的高低，绽放出不同的色彩。

    如果被注入一丝玄气后，晶莹剔透的“测魂之石”没有任何的无变化；

    那便意味着此人没有一丝一毫特职师的修为。

    如果是灰白之色，便代表此人在某一方面的特职师技法，已有些入门；

    也就相当于是“特质是学徒”的程度。

    倘若那“测魂之石”被注入玄气后，绽放出的是“绿色”光芒，那就代表此人为“凡境特职师”。

    而像高驰傲这种的蓝色光华，则意味着他的特职师境界，已然“破凡晋玄”！

    而高驰傲的“兵修境界”，早些年就已实现过“凡阶”到“玄阶”的跨越；

    这在岳丰城并不是什么秘密。

    现在，一众宾客们更在意的，是这位高家家主的兵修境界，是否还有更进一步？

    “叮！”

    很快，高驰傲托举着的测魂之石上，倏然亮起了第一颗拇指肚般大小的“境星”。

    这些“境星”，也是蓝色的。

    只不过颜色比起测魂之石通体的蓝，要更深一些，因此倒不难辨认。

    “叮、叮、叮、叮……”

    很快，境星接二连三的亮起；

    最终，那专用于“兵修境界”的测魂之石上，共凝现出了八颗深蓝色的“境星”，忽明忽暗的闪烁着。

    “嘶，原以为不久之前，高驰傲对外宣称自己的‘兵修境界’又有所精进，难免有着吹嘘的水分；”

    “可如今看来，他的兵修境界，的确达到了玄境八重啊！”

    “嘶——这等兵修实力，便是放眼整个天风国，都足以名列前三了吧？”

    就连宁王世子都不禁高看了高驰傲一眼：“玄境八重？”

    “没想到这比猪还肥的家伙，竟是个深藏不露的兵师大才……”

