
　　“嗯……”

　　安其罗由于暂时被海拉的“宽阔胸怀”吸引了注意力，所以并没有第一时间反应过来。

　　等他反应过来之后，眼前早已经被那些刺目的光芒所占据。

　　这些在视线内充斥的光芒很奇怪，不是传统意义上的白光，反而是黑色和白色混合在一起的光芒。

　　灰色？灰色怎么能发光？

　　“……好大的风~”

　　安其罗被这团光芒包裹着，脑中思考的问题居然是为什么会有灰色的光！

　　实在不是安其罗的警惕性太低，主要是他在这些光芒察觉不到丝毫的危险，甚至还让他产生了一种在温水中洗澡的舒适感。

　　安其罗没有发觉，这团灰色的光芒包裹着自己身体的时候，如同水遇到海绵一样，正在不断的向着自己的体内渗透！

　　……

　　在这团灰色的光芒之外，古一正和奥丁一起冲了过来。

　　显然他们是来不及了。

　　等他们到达安其罗和海拉的身边的时候，安其罗已经和海拉一起被光团包裹在了一起。

　　安其罗脸上一脸仿佛正在大保健的表情，海拉死死地搂着安其罗的脑袋，将他的头部按在了自己的胸口。

　　看着眼前的一幕，奥丁一脸如同吃了屎一样的表情。

　　就算是海拉跟自己这个当爹的在不对付，哪怕是父女俩已经反目成仇了，但是对于奥丁来说，海拉始终是她的女儿，一家人无论怎么打，还是一家人，但是安其罗可是外人！

　　而且，海拉不光是她的女儿——阿斯加德真正意义上的大公主，还是阿斯加德征服九界时的先锋官，更是阿斯加德的脸面！

　　竟然如此失态！

　　这适合么？

　　这显然不合适！

　　“要不……咱们回避一下？”古一法师看着安其罗和海拉两个人姿势，饶是活了快千年的她，也忍不住心中无力，头一次见到这种打打架就抱在一起的。“儿孙自有儿孙福，兴许海拉也应该找个伴了……”

　　奥丁扭头用古怪的眼神看了一眼古一，尤其是在古一的大光头上停留了一下。

　　你这个造型在地球上应该叫和尚或者尼姑吧？

　　没想到你居然是这样的古一！

　　古一面对奥丁质疑的眼神没有解释什么，只是勾了勾嘴角，露出了一个微笑。

　　在她看到安其罗暂时并未出现什么危险之后，虽然不知道为什么会这样，但是古一早就被安其罗锻炼的习惯了惊喜。

　　古一的神经也放松了下来。

　　她此时的心态和奥丁之前的心态惊人的一致，海拉作为阿斯加德真正的大公主，之前被封印起来也许连阿斯加德的历史书中都不会出现她的事迹。

　　但是现在既然被放出来了，那么她才是阿斯加德名义上的第一顺位继承人！而托尔，只能退居其二。

　　能力上，海拉也足以完爆她的两个不成器的弟弟！

　　所以，海拉继承阿斯加德王位才是最优解！当然，前提是能让海拉放弃征战九界甚至宇宙的念头。

　　深谙白嫖之道的古一明白，如果海拉能和安其罗联姻，那么地球将会免费收获一个坚不可摧的盟友……

　　不过，古一法师只是单纯有这个想法而已，她更倾向于顺其自然，并不会也不敢主动撮合两个人……

　　奥丁没有理会古一此时古怪的表情，他皱着眉头看着眼前的光团，以及被光团包裹住的两个人。

　　阿斯加德所有人都拥有一个神力核心，这才是他们能掌控那些风火雷电之类元素力量的核心，同样，自爆神力核心这一玉石俱焚的招式，同样是当初在征战九界的时候，让所有王国都闻风丧胆的招式。

　　刚才看到海拉身上泛起耀眼的光芒的时候，他本来以为海拉是自爆了神力核心。

　　现在看起来好像不是这样的？

　　但是现在这是什么情况？

　　奥丁考虑了半天，最终还是决定伸出手，将海拉和安其罗两个人分开，维护阿斯加德的颜面。

　　奥丁的手指慢慢接近那团光团，古一在旁边看带这一幕，张了张嘴，但是并未说话。

　　她想警告奥丁谨慎，但是她现在也搞不清两个人身上的光团到底是什么。

　　在她出生的东方国度中，有这么一句话，死道友不死贫道……

　　这个光团的属性总是要有人去试探的，不是奥丁就是她……

　　“嘶！”

　　奥丁倒抽了一口凉气，为地球变暖做出一丝贡献之后，赶紧收回手指！

　　此时他的手指上却是已经被腐蚀了一大片！呈现出一片死灰色！

　　“这是海拉的神力浓缩后的产物！”奥丁大惊失色！

　　要知道，虽然理论上，阿斯加德人的身体素质是地球人的三倍，但是那说的是阿斯加德中最普通的民众，而不是奥丁这种高高在上的神王！

　　奥丁的寿命突破了阿斯加德人的极限，自然是如今的身体素质也早就不知道强化了多少倍。

　　但是在这种情况下，依旧能伤都他的神力，只能是海拉的神力浓缩过后的产物！

　　海拉还是自爆了！

　　古一很快也将思路捋顺了过来，担忧的看向了地上滚做一团的海拉和安其罗。

　　此时，包裹在两个人身上的光团仿佛是因为刚刚奥丁的动作打破了什么脆弱的平衡一样，不再稳定。

　　如同火焰一样，开始剧烈的变幻着形状。

　　空气中剧烈的神力波动也开始变得剧烈起来。

　　古一和奥丁都察觉到了这一点，神色顿时一变。

　　接着飞速向后撤去！

　　如果这时候再不撤，安其罗会不会有事，他们不知道，但是他们俩被海拉自爆神力核心正面来上一下，不死也会重伤！

　　至于安其罗……古一相信安其罗一定会再次给她个惊喜的，毕竟安其罗是惊喜创造者嘛~

　　就在古一和奥丁退后了一小段距离之后，包裹着安其罗和海拉的神力光团终于稳定不住爆炸了！

　　“轰！”

　　一声巨响！

　　以海拉和安其罗为中心，一道闪耀着灰色光芒的冲击波顿时扩散开来！

　　灰色的冲击波瞬间席卷了整个景象空间，三百六十度无死角，来空间裂缝后的冥界都没有幸免！

　　古一和奥丁处在冲击波前进的路上，自然是第一个吃到冲击波的，所幸，两个人已经后退了一段距离，并不是出于爆炸中心。

　　这两位就算是在宇宙中也大名鼎鼎的强者终于迎来了近千年的第一次窘境！

　　比海拉还耀神的闪电神力从永恒之枪，一直蔓延到了奥丁的全身，试图将他保护起来，但是很可惜，奥丁还是被冲击波掀了一个跟头。

　　古一则是挥手摆出一道屏障法术，但是屏障法术在面对由神力组成的冲击波的时候，并不是那么的牢固，很快就遍布裂痕，随着“嘭”的一声轻响，法术屏障炸成了碎片。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好古一这时候已经召唤好了传送门，传送门的出口位于冲击波已经肆虐过的地方，古一踏进传送门，企图用空间的力量躲避冲击波。

　　但是很可惜，古一在踏进传送门的最后时刻，后脚跟还是被神力冲击波波及了一下！从传送门出来的古一顿时就被带到在地。

　　两位强者音应对的手段各不相同，但是同样的，他们都摔了一跤……

　　冲击继续前进，波及了整个镜像空间。

　　镜像空间在于冲击波僵持了片刻之后，最终随着一声玻璃破碎的声音，与神力冲击波同归于尽了！露出了原本的天空！

　　景象空间原来并不是牢不可破的，只要力量达到了某个界限，就可以破除！

　　而另一个方向的冥界。

　　幸好有空间裂缝作为缓冲，不过，就算如此，冥界中的满地的白骨，在经过了神力冲击波的肆虐之后，还是有不少的完整骨骼被化成了碎片。

　　古一和奥丁两个人来不及调整海拉神力对自己造成的伤势，脸色有些苍白的从地上爬了起来，向着安其罗和海拉刚才的位置看去！

　　毕竟，不管是安其罗还是海拉，对于地球和阿斯加德的意义都是不同的。

　　他们看到了既在意料之中，又在意料之外的一幕。

　　处在爆炸中心的安其罗还海拉安然无恙，至少表面上看起来是这样。

　　安其罗趴在海拉的身上，两个人就这么呆呆的看着对方……

　　……

　　安其罗完全不明白到底发生了什么，那种泡温泉的感觉如同潮水一般退去，让安其罗的心里甚至产生了一种怅然若失的感觉！

　　海拉也在愣愣的看着趴在自己身上的安其罗，有些发懵。

　　他怎么还没死？

　　而且看起来好像什么事情都没有？

　　自爆神力核心的威力不可谓不大，可以说是如今海拉瞬间爆发力的最大的一招，这是一招伤敌八百，自损一千的招数。

　　阿斯加德人在自爆了神力核心之后，会死亡，会失去所有神力。

　　就算是海拉与阿斯加德核心勾连在了一起，但是也仅仅只能消耗阿斯加德的能量维持不死而已，想要恢复神力，简直就是做梦。

　　就连海拉脸上原本用神力构成了烟熏妆也被连同消失的神力一起消失了。

　　“咳咳……”海拉虚弱的咳了两声，红色的鲜血顺着她的嘴唇流了下来。她现在虚弱的如同一个普通的地球人一样。

　　同时也让发愣的安其罗回过神来。

　　“那个……海拉。”安其罗讪讪的笑了一声，从海拉的身上爬起来，“要不刚才那招你再来一遍？”

　　“咳……”海拉顿时就被气的从嘴中吐出了一大口鲜血！“你赢了！你不用再侮辱我！”

　　同时海拉的眼神中也渐渐变成了绝望。

　　她完全想不明白，安其罗是怎么做到的！

　　不过这一切已经不重要了！

　　现在她的神力全部消失了，就连生存都需要依靠消耗阿斯加德的力量。报仇的计划自然也无从说起了，更别提什么征战九界，征服宇宙了！

　　现在还要被安其罗侮辱，是的，在海拉看来，安其罗这就是对她的侮辱！

　　眼看着围过来的古一和奥丁，已经远处正在往这边跑的弗丽嘉。

　　海拉眼中的绝望之色变成了死志。

　　从小就是天之骄子的海拉完全没有这么狼狈的时候，哪怕是当初被奥丁骗进冥界，并封印在其中的时候都没有！

　　为了防止自己成为一个笑话，海拉最后恨恨的看了一眼安其罗，一咬牙，将自己的与阿斯加德的连接切断！

　　大口大口的鲜血从海拉的口中流出。

　　奥丁和古一看到了，全部都面色一变，尤其是奥丁，作为现任阿斯加德的神王，奥丁的很清楚的感应到了海拉切断了她与阿斯加德的联系！

　　“海拉！”

　　弗丽嘉自然也看到了海拉突然恶化的“伤势”，嘴角惊恐的叫着海拉的名字，连滚带爬的跑了过来，从地上抱起海拉的身体。

　　她始终还是一个母亲……

　　安其罗也被海拉这番操作迷惑住了，从刚才开始，海拉就一直说自己在侮辱她。

　　但是天地良心！自己可从来都没有侮辱过海拉！自己说的都是实话！

　　“我可没对海拉动手啊！这不怪我！别想碰瓷！”安其罗连忙对众人说道，以示清白。

　　虽然嘴上说着话，但是安其罗还是从自己的空间背包中拿出了一瓶全面回复活力药剂给划拉灌了下去。

　　“来来来，向把药灌下去，把命续上！”

　　甭管现在海拉这幅病死垂危的情况到底具体是怎么造成的，先把她救活最重要。

　　毕竟他当初答应了奥丁将海拉带回教堂。

　　海拉可以死，但是不能在这里死，要死回到教堂再死！

　　弗丽嘉和奥丁虽然不知道安其罗拿出来的这瓶玻璃瓶具体是什么，但是听安其罗说是救命的药，也就没有阻拦。

　　虽然海拉在病死垂危之际，但是她也不想接受安其罗的施舍，哪怕是死，自然死不张嘴，拒绝安其罗的救助。

　　可惜的是，海拉现在的一身神力全部都消失了，面对安其罗根本无力反抗。

　　在海拉无力的挣扎下，安其罗强硬的捏开海拉的嘴巴，将治疗药剂灌进海拉的嘴里。

　　海拉不愧是海拉，给九界带来死亡和战争的女神。

　　第一瓶药剂灌下去，海拉的伤势不见丝毫的好转，依旧在大口大口的吐着鲜血！

　　看到安其罗又拿出一瓶药剂，古一法师伸手想要阻止安其罗，“没用的，海拉的神力核心以及与阿斯加德链接全部破碎，要不还是别浪费药剂了。现在也只能续命……”

　　古一比奥丁和弗丽嘉知道的更多，她知道这东西的效果，一个只要没死的人，不管受了什么样的伤势，一瓶都能救回来。

　　想来这种东西肯定也很珍贵。

　　安其罗摆了摆手，不顾古一法师的阻拦吧，捏着海拉的脸，将药剂给海拉灌了进去！

　　“相信我，可以救活的！海拉可以死，但是要回到教堂再死！”

　　安其罗心中冷笑，我可是言出必行！而且，这东西的“原材料”已经被诺曼·奥斯本破解了，并不是那么珍贵，就算是续命，我也要把海拉续回到教堂！

　　奥丁：……

　　弗丽嘉：……

　　第二瓶。

　　第三瓶。

　　……

　　直到安其罗给海拉灌下第十瓶药剂之后。

　　“嗝！”

　　海拉情不自禁的打了一个饱嗝，挣脱了弗丽嘉王后的怀抱，满面红光的坐了起来……

　　古一：……

　　伤势痊没痊愈不知道，但是古一知道，海拉硬生生被安其罗用那种神奇的治疗药剂给灌抱了。

　　刚才她寻思这种药剂用过不会太多来着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百八十章 饱了饱了免费阅读。https://xs.23sk.com 