    第660章 曾小贤的以其人之道还治其人之身

    第六百六十章曾小贤的以其人之道还治其人之身

    楼上，胡一菲的新房内。

    胡一菲和曾小贤，还在讨论着婚礼仪式的事情。

    “嗯……想要特别一点的婚礼仪式？”

    穿着一身得体黑色燕尾服，打扮得有些帅气的曾小贤，也是一边在胡菲面前来回的走来走去，一边念叨着婚礼仪式的事。

    “啪！”

    忽然，却见曾小贤眼前一亮，也是一拍手掌，转过身来对着胡一菲兴奋地喊道。

    “有了！”

    “一菲，我们可以吊威亚入场……从天而降！”

    “我保证绝对可以秒杀全场！”

    说着，也是张开手臂，似乎在幻想着自己正抱着胡一菲。

    当着一干亲朋好友的面，吊着威亚，以一种颇为潇洒帅气的姿势登场。

    “……”

    听到曾小贤的描述，胡一菲也是面无表情的看着对方，一言不发。

    注意到胡一菲的神色有些不太对劲。

    曾小贤也是意识到了，自己想出来的方案，胡一菲似乎并不满意。

    “再或者……”

    却见曾小贤也是连忙改口道：“我们俩可以找两匹马骑进教堂，快乐又逍遥啊！”

    骑马进教堂？

    胡一菲闻言，眉头也是一挑。

    她倒是还好，骑马什么的勉强也能够行动，可曾小贤会骑马吗？

    不对……

    应该说，曾小贤的腿那么短，能上得了马么？

    当然。

    这话说出来有点太打击曾小贤的自尊心，所以胡一菲仅是有些头疼的揉了揉太阳穴，暗示对方自己对这个提议并不满意。

    “嗯……”

    显然曾小贤也是明白了胡一菲的暗示，又是想出了一个办法。

    “再或者，我认识一个非常厉害的魔术师，他可以现场大变活人，把我们俩活生生地变到教堂里，出现在一众前来参加婚礼的亲朋好友面前！”

    “那效果……我保证绝对震撼！”

    “……”

    这一刻，胡一菲也是感受到，自己的血压似乎在不断升高，一股怒气上涌。

    好半天。

    她才按耐住想要给曾小贤来一发弹一闪的冲动。

    毕竟今天是大喜的日子，要是曾小贤这个主角之一的人挂了彩，不免有些难看。

    “呼——”

    长长舒了口气，胡一菲也是没好气道。

    “曾小贤，我们到底是结婚呢，还是表演马戏？”

    “你说的这些，全部都是散装馊主意，有没有精装亮点啊！”

    “……”

    见自己的想法全都被胡一菲一口否定，还被说成是馊主意，曾小贤也是有些不服气的怼了一句。

    “我的全部都是散装馊主意，那你想的怎么样啊？”

    “信不信我这暴脾气，把你直接就扛到婚礼现场去？”

    当然。

    真要曾小贤直接放狠话怼胡一菲，他肯定是不敢的。

    尤其是在马上要结婚的时候。

    所以……

    他也是用最狠的语气，说出了最怂的话。

    “嗯？”

    倒是胡一菲，听到这一番话之后，却是眼前一亮。

    “扛到婚礼现场去？”

    “好主意！”

    这下子，轮到曾小贤懵逼了。

    他只是随便口嗨一下，根本没想过扛着胡一菲去婚礼啊！

    “不过扛实在太粗鲁了，小贤……你可以抱我！”

    胡一菲也是提议道。

    瞬间……

    曾小贤就彻底傻眼了。

    抱？

    .

    看了一下自己那小胳膊小腿，再看看胡一菲的身材，曾小贤也是老脸一苦，无语道。

    “怎么抱？”

    “当然是公主抱啊！”

    胡一菲也是一边说着，也是朝着茶几的方向走去，一脸兴奋的说着。

    “曾小贤，你把我给直接抱到婚礼现场，一定会成为整个婚礼最大的亮点！”

    “……”

    沉默许久，曾小贤还是决定实话实说。

    抱着胡一菲去婚礼现场……

    他这个小胳膊小腿的，估计怕是不太行！

    “一菲……”

    却见曾小贤也是走到胡一菲身旁，碰了碰胡一菲的胳膊，弱弱的说道。

    “抱着你走两步，没有任何问题……”

    “但是要是抱着你横穿整个婚礼现场的话……

    说到这的时候，也是发现，胡一菲的脸色也是有了变化。

    这是……

    死亡凝视的前兆！

    在求生欲的驱使下，曾小贤也是连忙改口道。

    “我觉得也没有啥问题……”

    看着曾小贤那吞吞吐吐的样子，胡一菲也是感觉，自己这样做是不是太强人所难了，当即提议道。

    “要不，我们先尝试一下？”

    说着……

    也是二话不说，直接搂住了曾小贤的脖子。

    “……”

    曾小贤见状，也是连忙蹲下身子。

    然后一只手搂住胡一菲的腰，另一只手拖住她的双腿，将胡一菲给横抱了起来。

    “嗯……嗯……哈！”

    却见曾小贤也是试着抱了一下，然后脸色也是在一瞬间变得通红，似乎连吃奶的劲都使出来了，总算将胡一菲成功的抱了起来。

    “感觉如何啊？”

    胡一菲双手挂在曾小贤的脖子上，看着满脸通红的曾小贤，笑意盈盈的问道。

    “感觉……姓胡啊！”

    一边费劲了九牛二虎之力，抱起胡一菲，曾小贤也是感觉自己马上要支撑不住了。

    这个时候还要去分心回答胡一菲的问题。

    感觉整个人简直要升天了……

    “幸福！”

    意识到了自己刚才说错了话，曾小贤也是连忙改口道。

    “那你抖什么啊？”

    看着曾小贤那摇摇欲坠的身体，以及不断打摆子的双腿，胡一菲也是没好气道。

    “……”

    沉默半晌，曾小贤也是开口道。

    “快乐嘛！”

    毕竟男人嘛，死要面子也是常有的事情。

    曾小贤自然也不想在这种情况下，随随便便就告诉胡一菲，自己不行了！

    男人怎么能说不行呢？

    至于胡一菲。

    在听到曾小贤的话之后，也是满意地点了点头，然后开始在脑海中幻想着，曾小贤抱着她横穿婚礼现场的景象。

    “你抱着我，一边走一边回忆，我们一路走过来的点点滴滴……这画面，想想就非常的浪漫……”

    听到胡一菲的话，曾小贤也是咬紧牙关，抱着胡一菲踉踉跄跄地在客厅里走了起来。

    一步！

    两步！

    三步！

    感觉到自己体内最后一丝力气也是消耗殆尽的曾小贤，也是再也抱不动胡一菲了，连忙将对方给放了下来。

    然后快步走到吧台边上，一只手扶着吧台，另一只手扶着后腰，也是苦笑道。

    “不行了，再走一步，我就要打点滴了！”

    “……”

    看着曾小贤这没走几步就要死要活的样子，胡一菲也是气不打一处来。

    好不容易她也是认可了曾小贤的提议……

    结果这货自己不争气，连她都抱不动。

    算什么男人？

    “哼，你就这点能耐！”

    看着那边扶着吧台，一边捂着后腰，有气无力的曾小贤，胡一菲也是有种恨铁不成钢的感觉。

    没好气的吐槽了一句，也是气鼓鼓地坐在了椅子上。

    “一菲，你先别生气啊！”

    见胡一菲生气，曾小贤也是连忙放下了扶着后腰的手，一边喘着粗气，也是一边开口道。

    “我想到了一个更浪漫的点，你要不要听一下？”

    “说！”

    听到曾小贤居然还有一个更浪漫的创意，胡一菲也是抬头，看着曾小贤道。

    “我抱不了你，你可以抱我嘛！”

    “……”

    听到这话，胡一菲也是大脑宕机了一阵，好半天才回过神来，有些无语的看着曾小贤。

    她去抱曾小贤？

    想到自己抱着曾小贤，穿越婚礼现场的场面，胡一菲只觉得有种天雷滚滚的感觉。

    偏偏这个时候。

    曾小贤还是好死不死的抱着胡一菲的胳膊，嗲声嗲气的撒娇道。

    “一菲，你有没有感觉到很浪漫啊？”

    “你可以一边走，一边回想咱们俩一路上走过来的点点滴滴……”

    没办法。

    抱着胡一菲去现场，曾小贤实在是做不到。

    偏偏胡一菲还一个劲的要求他这样做。

    那他也只能以其人之道还治其人之身，试着用这个方法，反过来要求胡一菲抱他。

    至于丢面子？

    笑话！

    被老婆抱着去参加婚礼，算什么丢面子的事情？

    这叫夫妻情趣！

    在放下了面子之后，曾小贤也是发挥出了他的本质……

    那就是一个字，贱！

    总之。

    人不要脸天下无敌。

    而曾小贤显然也是领悟到了这一精髓。

    面对着一脸期盼，看着自己的曾小贤，胡一菲也是一把甩开曾小贤握住自己胳膊的手，有些没好气的说道。

    “你还是自己打个滴滴去现场吧，老娘不伺候了！”

    对于胡一菲来说，曾小贤抱着自己，横穿整个婚礼现场，那叫做浪漫。

    而她抱着曾小贤的话……

    那就不是浪漫，而是女汉子了！

    这和她想象中的画面完全不一样，胡一菲自然不可能同意。

    哪怕平时她也是认为自己是个女汉子，可是在婚礼当天，谁又希望当着所有亲朋好友的面，暴露自己是女汉子的事情呢？

    “……”

    看着被自己气得转过身的胡一菲，曾小贤也是有些无语，旋即心中松了口气。

    果然……

    不枉他对胡一菲性格的了解，对方肯定不会接受。

    这样一来。

    也不会提及让他抱着胡一菲横穿婚礼现场的事情了！

    简直是，皆大欢喜啊！

    …………

    3602套间，客厅内。

    “尊敬的各位……”

    伴随着一阵念稿的声音。

    只见张伟在客厅里走来走去，按照着胡一菲的要求，试着背完婚礼主持的手稿。

    只可惜……

    背着背着，张伟就记不起来了。

    看了一眼手表，眼看距离婚礼开始的时间，也是越来越接近了，整个人也是心急如焚。

    “尊敬的各位长辈、各位亲朋……”

    只可惜。

    越是着急，张伟也是越记不住上面的内容。

    短短的几百字稿子，对于此刻的他而言，却仿佛高中时候，背诵语文古诗词一样难记。

    这种感觉……

    简直是让人越发的心慌意乱。

    无奈之下。

    张伟也是抬手，看了一眼手中的提词卡，然后才继续背诵道。

    “今天我们齐聚一堂……”

    不过。

    刚刚背出了一句话，张伟也是又忘了词，陷入了卡壳。

    然后……

    也是悄悄地看了一眼，坐在沙发上的苏晨、赵海棠等人，这才偷偷地又看了一眼提词卡，才是继续背诵道。

    “共同见证两对新人的……甜蜜时刻！”

    就在张伟以为，自己偷看提词卡的举动，也是隐藏的很好，没有被其他人注意到的时候。

    却见赵海棠也是放下了手中的捧花，幽幽道。

    “背一句看三次小抄……”

    “张律师，别人的嘴很能打，你的嘴……”

    说着，也是看了一眼张伟，有些玩味道。

    “你的嘴很能挨打嘛！”

    听到赵海棠那毫不留情的嘲讽，张伟本来就很急躁的心情，此刻无疑异于是火上浇油，当即怒了。

    “背法律条文我擅长，婚礼致辞又不是我的强项，你嘲讽我有什么意思？”

    如果不是现在，他忙着背婚礼致辞。

    恐怕张伟都想和赵海棠，真人solo一番，让对方知道什么叫律师不可轻辱的道理！

    “背书可是我的强项，唐诗宋词就没有我背不出来的！”

    赵海棠也是拍了拍胸脯，得意洋洋的说道。

    “背就背呗……有什么了不起的！”

    张伟闻言，心中羡慕之余，嘴上确也不愿意服软，免得自己被赵海棠笑话。

    “好了，你就不要刺激张伟了！”

    在听到了张伟和赵海棠的话之后，苏晨也是有些无语的踢了赵海棠一脚，提醒道。

    “不然一会张伟要是背不出来，你又在这里捣乱的话，一菲发起脾气来，你们俩都跑不掉！”

    “到时候可别怪我没有提醒你们俩个！”

    毕竟张伟负责主持婚礼致辞，也是重中之重。

    如果要是真的背不下来……

    那麻烦可就大了啊！

    到时候胡一菲发起脾气来，别说是张伟，他们这些人估计也要被殃及池鱼。

    而且……

    如果真要找人救场的话。

    苏晨怀疑，自己十有八九要被叫上去。

    没办法。

    谁让他就是这么优秀的一个人呢，无论如何都难以掩盖住自身的闪光点！

    当然。

    现在苏晨也是要尽量避免这种事情发生，不给自己增添不必要的工作。

    毕竟他帮着诸葛大力负责布置婚礼现场，以及准备各种道具，安排人手之类的，已经够麻烦了！

    所以。

    这种事情还是继续让张伟出马吧！

    (本章完)

