    从事体育，身体是唯一的可以借重的平台。竞技体育的残酷性就在于：看成绩说话。不论你有什么背景、不论你有什么人际关系，行就是行，不行就是不行。但偏偏在重视人际关系的中国社会里，从事体育的人们对自己的身体不够爱惜，抽烟喝酒、不规律生活、不坚持锻炼，哪怕状态下滑，也有人际关系作为依靠。这一点和人情冷漠的西方社会截然相反，因此西方人的独立性强，运动员在身体保护方面更加自觉，更加负责，因为他们没有什么可以依赖的。

    　　按理说，中国人普遍比西方人发育的晚一点，那么，中国运动员的运动寿命应该比西方人长才对，中国成年人的体育成绩也应该相应的比青少年要好。但结果是恰恰相反，男足世少赛、世青赛都进过八强，而备受瞩目的成人的奥运会、世界杯，从未小组出线过，且表现都十分拙劣。其中的原因和青少年管教的比较严厉，很难沾染不良恶习有很大的关系，进入成年以后，各个球队的管束力度比青少年时期降低了太多，各种恶习开始侵蚀，身体素质、竞技状态与当初青少年时期同场竞技的外国队员的比较中相对下滑。因此，中国男足越是小孩越厉害，越是大人越窝囊。

    　　更可怕的是，随着互联网时代到来，一些人说什么对小孩要减负，要给学生自由，结果许多以前成年人才有的恶习向青少年运动员蔓延：抽烟喝酒、吸毒赌博等等。

    　　未成年人不是完全行为能力人，既然受到社会的保护，自然也要受到社会的管束。互联网太乱，你很难说清这些人如此鼓噪到底是什么原因。

    　　思绪飘飞的王艾觉得，自己不能再这么下去了，要么改变宿舍环境，要么离开宿舍，以自己十一岁的身体，决不能接受二手烟的荼毒。

    　　两天后，王斌再次来到了中国人民大学，和刘主任见了面。

    　　王斌感谢了学校对王艾的照顾，提出为了减轻学校负担，决定让王艾走读。刘主任察言观色，略一思索就明白了短短两天王斌又来一次的意思，对大学宿舍里那些事儿刘主任自然心知肚明，既然人家家长给留了面子，那么学校当然也积极配合。

    　　王艾和王斌一起在海淀区开始找房子，当然是要四合院。

    　　海淀区是明清时代王公贵族的别院集中的地方，因为不是市中心，所以地方比较宽大。新世纪前后北京大拆大建，但海淀区的四合院还是保留了相当一部分，主要是考察其历史传承是否具有文物价值。

    　　所以，王艾来挑选的也尽情选那些规格较大、保存较好、有明晰历史传承的院落。最终通过刘主任的个人关系找到了一户三进的四合院，广梁大门，是清朝一个镇国将军的宅子，全算下来大概一千平方米，房子保护的较好，主要的卧室还经过了翻新。虽然以王艾的眼光这套四合院都得翻新重盖，但眼下是来不及了，眼看天儿就凉了，得明年夏天王艾放暑假的时候才能来得及动工。

    　　房主也是人大的毕业生，到美国读书入了美国籍，所以要处理国内的房产，正好联系的是刘主任，刘主任一手托两家，价格是三千一平，这个价格真的说不上贵，可也是因为这个地方比较偏。北京真正的精华是东城、西城、崇文、宣武这四个地方，一平米已经接近一万了，海淀就好了不少，地方也宽大。

    　　三百万如果是用于消费，王斌一定会觉得肉疼，毕竟企业在大发展阶段，但是买四合院即便以王斌的经验也看得出日后升值潜力无限。再说，以眼下爱的造纸厂的发展势头，以后王艾一家最长居住的地方肯定是北京，那么在北京有一个家也是很有必要的。这处四合院离中国人民大学很近，徒步行走也不过十五分钟的路。

    　　当然在王艾心中还有个想法，那就是：这个房子天然是人大附中的学区房啊！日后北京一个重点小学的15平米的学区房都卖了三百万，人大附中的学区房啊，嘿嘿！

    　　付款完毕，房产交接，购买家电、床上用品，忙的差不多了才想起来，自己一个人住这么大宅子还是存在不少问题的。

    　　要说王艾的安全问题到不大，李林一个电话就调来，但王艾的生活问题就是大事儿了，最起码的晚上回来谁给做饭？指望李林？人家是保卫不是保姆，不能这么使唤人家。可要是请厂子里的女保卫过来吧，任超是不错，但任超已经结婚了，让人家小夫妻分离太不人道，其他的女保卫有的孩子都挺大了，要来就得来一家子，那买这房子是给谁买的？再说人家孩子的上学问题怎么处理？

    　　所以还得找未婚的，还得和王艾熟悉的……那就只有黄欣了！可人家黄欣好好的三中老师不干，给你来当保姆？关系好可也不能坑人啊？

    　　王艾想了半天，一拍屁股回到学校直接找到刘主任：“我有困难了。”

    　　“什么困难、说说看。”刘主任笑眯眯的有所保留，这孩子太能折腾，家里还有钱，三百万买个房子，两天就谈妥交钱了。

    　　“我有个姐姐，辽阳外国语学院四年本科毕业，参加工作一年，想要读硕士研究生，顺便照顾我的生活，咱人大要不要？”

    　　刘主任挑了挑眉，心里暗道：照顾你生活是主要的吧？

    　　“按理说，当然不是不行，但辽阳外国语学院的等级低了点，教学质量和我们的差距比较大，我怕你的姐姐考不上外国语的研究生啊？”

    　　“那，考EMBA总行吧？商学院那边今年不是刚刚和纽约州立大学合作了这个项目吗？这个项目刚办，考生们没多少信心，所以招生情况一般还得系里调剂吧？”

    　　刘主任点点头：“不过即便招生情况一般，你姐姐本科学的是外语，想要考这个也比较难。”

    　　王艾眼珠转了转，笑道：“那，如果是爱的纸业公司市场部经理来考呢？”

    　　“哦？”刘主任眼睛一亮：“是最近在北京城打的不可开交的爱的纸业公司吗？”

