    忽然，杨牧感受到了一股死亡的气息一闪而过，顾不得太多，身体一动直接消失在座位上。

    身边的玄钰她们被杨牧的这一动作惊了一下。

    “玄钰姐姐，发生什么事了？”

    杨沫不明所以，疑惑的看向玄钰。

    “杨牧好像是发现了什么情况，不用担心。”

    玄钰安慰着说道。

    四周的其他乘客对杨牧的突然消失，感到不可思议，瞪大了眼睛看向玄钰她们。

    杨牧循着那道气息消失的方向追过去。

    “机长，机身右翼有情况，一个引擎也出现异常。”

    看着身前仪器上的警示，坐在副驾驶上的驾驶员对着身边的机长说道。

    “冷静，马上联系总部，告知情况，我们不能慌，寻找迫降地点。”

    坐在主驾驶位上的机长冷静的吩咐道。

    现在飞机还有一个引擎，有着动力能够支撑飞机寻找迫降点。

    此刻的总部指挥中心，接到了这架飞机的驾驶员汇报之后，立马开始全方位紧急动员部署。

    这时，飞机的右侧机翼开始莫名起火。

    机身猛然一落，机舱之内忽然剧烈晃动了一下，然后不断有颤动感传来。

    一些人感觉到了危险，不禁开始有些骚动起来。

    马上广播响起。

    “各位亲爱的乘客，飞机出现不明故障，需要紧急迫降，请各位乘客系好安全带，保持冷静，我们会保证乘客的安全。”

    听到飞机的广播，所有乘客都感觉一股巨大的恐惧降临。

    飞机上的乘客顿时吓得惊慌失措了起来，一道道惊恐的尖叫声传遍了整个机舱之内。

    “怎么会这样，我还不想死啊！”

    “为什么偏偏是我遇上这样的事！”

    “你们快想办法啊！不是要保证我们的安全吗！”

    “草泥马的！”

    “请老天爷保佑！”

    顿时，叫骂声，哀怨声，祈祷声连成一片。

    有人想要站起身，但是还没等动作，飞机马上又是剧烈一颤。

    吓得所有人的急忙紧紧的系好安全带，老老实实的待在座位上。

    “不好，机长，另一台引擎也开始故障。”

    这时候，更加不好的事情发生了，飞机的另一个引擎也发生了故障。

    飞机顿时失去了动力，马上就开始往下掉。

    如果说刚刚只有一台引擎故障的话，飞机还有迫降的希望，但是现在全部故障了。

    那么已经是没有任何希望了。

    此刻总部的指挥中心内再次听到了驾驶员的汇报。

    所有的工作人员心中都有一股名为绝望的感觉传来。

    许多女性的工作人员双眼开始泛红，眼泪已经是止不住的往外流。

    “我开了大半辈子的飞机了，眼看着还有两年时间就要退休了。”

    “没想到最后还是要死在岗位上，这真的是命吗？”

    机长此刻也是满脸的绝望神色，这难道就是他逃不过的命运。

    飞机开始打着转往下掉。

    “玄钰姐姐，我害怕！哥哥去哪儿了！”

    这时候杨沫看向玄钰，双手紧紧抓住小杨沐的手，口中带着颤音说道。

    “别担心，杨牧马上就会回来救我们的。”

    玄钰这个时候倒是反而非常的冷静。

    不过手中已经将杨牧送给她的那一颗“精灵球”拿了出来。

    这颗球里面可是还有着杨牧交给她的护身的东西，她已经准备随时将自己的灵气注入球上的龙纹中。

    就在所有人都已经完全绝望，准备闭上眼睛等死的时候。

    忽然，所有人都感觉机身一震，然后开始恢复平缓。

    原来杨牧追着那道死亡气息出去，仅仅两三分钟的时间就完全消失得没有半点踪迹。

    连一丝一毫的气息都再也感受不到了。

    杨牧一个闪身立马返回，就见到整个飞机开始坠毁。

    一伸手，一道水流将着火的地方熄灭。

    然后鸡符咒的飘浮力发动，顿时整架飞机立刻恢复了平静。

    “难道是我的祈求应验了，老天爷真的开眼了不成！”

    感受到已经恢复平缓的飞机，一个乘客口中喃喃的说道。

    “我们得救了，是飞机故障排除了吗？”

    有人天真的说道。

    “玄钰姐姐，是哥哥来救我们了吗？”

    “一定是的，”

    “机长，这是怎么回事？”

    副驾驶员看着仪表盘上还是一片故障提示，带着不可思议的神情问道。

    机长现在也是不知道发生了什么事。

    “赶快联系总部，让他们知道我们现在的情况。”

    “报告，ZH3408号航班驾驶员汇报，飞机被不明外力影响开始停止下落。”

    这个时候，总部指挥中心内忽然传来振奋人心的消息。

    “什么，这怎么可能，难道是神仙保佑？”

    “立刻让他们说明情况，飞机是否能够正常飞行？”

    总部的负责人大喜过望，这可是整整一飞机的人啊！

    “总部，这里是ZH3408航班，我是机长马明义，飞机目前仍旧处于故障中，但是有神秘力量救下了飞机。”

    “现在飞机正向着机场方向而来，按照速度估计，再有十分钟将会抵达机场。”

    马明义说完，感觉自己全身都陷入了一种瘫软状态之中。

    而此时在第七科的司徒无极也接到杨牧乘坐的这班飞机出事的消息。

    不过，在听到飞机已经化险为夷之后，他顿时松了一口气。

    虽然杨牧肯定不会有事，但是还有两百多名乘客啊！

    “肯定是杨牧出手了，这也不知道是幸运还是不幸！”

    司徒无极感叹的说了一句。

    国内航班已经好多年没有出过事故了，偏偏这一次还就让杨牧赶上了，这也是司徒无极感慨的原因。

    已经到达机场的柳梦芸这时候也是满脸的难以置信，口中喃喃道：“不会怎么凑巧吧！”

    在仔细看了那趟航班之后，才不得不接受这个事实。

    当隐着身的杨牧牵引着飞机安稳的降落在机场上之后，立马出现在自己的座位上。

    看着周围看向自己的目光，做了一个禁声的动作：“不要声张！”

    这些人不傻，大概能够猜到发生了什么事情，眼中带着无与伦比的感激。

    但还是压抑住了内心的冲动，有人默默的从座位上起身对着杨牧轻轻跪下。

    然后让开走道，等杨牧离开之后他们才离开。

    当所有的乘客们离开飞机，重新站在了地面上之后，每一个都不禁泪流满面。

    更有人，跪倒在地放声大吼。

    这时警察早已经等候在这里，看着这一幕并没有阻止。

    杨牧向他们表明身份，并告诉他们，这件事马上通知第七科，交由他们来办。

    听到杨牧的话，警察也立刻知道了事情的性质，当即就向自己的上级报告。

    而此刻，飞机起飞前的那个做出预言的男人此刻正在被带往帝都而来。

    没有再等在这里，杨牧还有更加重要的事。

    走出机场，杨牧一眼就看到了站在远处的那一道高挑的身影。

    带着玄钰她们，慢慢走到她跟前，在她不敢置信，无比震惊的眼神中。

    杨牧轻轻的说出了一句话。

    “好久不见，姐姐！”

