
　　贵喜虽然没有料到董小宛会拒绝，但是不代表他没有办法让她乖乖就范。

　　老鸨子正要上前呵斥董小宛，贵喜摆摆手：“董小宛姑娘，你过来一趟，咱家跟你单独说说。”

　　董小宛犹豫了一下，这位贵喜公公没有直接强制要求，已经是给面子了，自己也不能给脸不要脸，要不然惹恼了对方，自己肯定没有好果子吃。

　　再说了，跟男人共处一室的事情她都习以为常，更不要说是一个太监了！

　　一边给自己打气，一边跟着贵喜往外走。

　　结果贵喜并没有把她拉进小黑屋，只是带到一处回廊下。

　　贵喜转身淡定的看着董小宛，董小宛心里忐忑着，这个回廊，这个环境，总感觉心里慌慌的。

　　贵喜开口问道：“董白姑娘，家中原本是‘董家秀庄’的掌柜吧？是在苏州小有名气的苏绣世家。

　　你的父亲在前年患上暴痢，药不凑效，不久便撒手人寰。你的母亲就带着你在半塘河购买一处宅院，母女二人相依为命。”

　　董小宛惊讶的看着贵喜，这个贵喜公公为何对自己的家事如此清楚？

　　贵喜继续说道：“姑娘不必惊讶，要到太子身边之人，岂能身家不清不楚，你的资料锦衣卫都已经调查清楚。

　　你父亲走后，因为你们母女不善于经营，所以把秀庄的生意全权委托给店内的伙计经营。

　　结果伙计暗中搞鬼，经营一年，不仅没有挣钱，外面反而欠下几千两的外债。

　　你的母亲正是因为此事，又急又气，加上要账的堵住门庭，一病不起，险些丧命。

　　你不肯低声下气的求人借贷，也不肯受伙计的威胁屈从他，所以一气之下，在秦淮河画舫卖艺。

　　因为你只肯卖艺不卖身，所以受到老鸨的欺辱，一气之下返回家中。

　　但是你母亲还需要吃药，债主也逼上门来，你这才不得不再次把自己卖到青楼。”

　　董小宛听到贵喜把自己这两年遭遇的苦难在复述一遍，心中更是酸楚。

　　看着董小宛眼圈泛红贵喜继续说道：“你的遭遇咱家也很同情，那些经过锦衣卫查证，那些欺上门的债主，其实都是当初那个贾鑫的狐朋狗友。

　　那些借据也都是伪造，一开始那贾鑫之所以做下这事，只是贪图你家的财富，逼你嫁给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知道你性格如此刚烈，宁愿到青楼卖艺，也不愿意嫁给他。

　　而你家的秀庄不仅生意不错，还让贾鑫经营一年就赚了一万多两银子，购买了宅院，并且开了自己的秀庄。

　　你家秀庄之所以经营不下去，也是因为贾鑫把你家的客户都拉走了，好的绣工也都拉到他的秀庄去做工。

　　然后他的秀庄进购原料，报账付钱的确是你家秀庄。

　　你知道后来为什么贾鑫不在纠缠你了？”

　　董小宛气的脸色红了又白，浑身颤抖着咬牙问道：“为何？还不是我还清了借款，难道是您帮了我？”

　　贵喜摇摇头：“当然我没有帮你，你挣钱速度够快只是一个原因，另一个原因是因为他看不上你了。”

　　董小宛一愣，她想了无数种可能，确没有想到，最后竟然是这个原因，看不上她，他贾鑫凭什么！

　　贵喜悠悠说道：“贾鑫从你家获利一万多两银子，然后又开了自己的秀庄生意红火。

　　一开始他对你确实有非分之想，想要娶你回去，但是后来你为了还债卖入青楼，变成贱籍。

　　贾鑫觉得，你已经配不上他了，他现在可是身家万贯以上的大财主，怎么可能娶一个贱籍之青楼女子为妻。

　　现在贾鑫已经加入苏州商会，正在于苏州商会一位副会长攀亲，打算成为苏州商会常务会员。

　　而为了树立自己的形象，赢的副会长千金的芳心，这才跟你撇清关系。”

　　董小宛感觉自己受到了精神冒犯，甚至比起肉体上的侵犯更让她感觉到羞辱。自己曾经的家奴，现在高高在上的看不起曾经的主子！

　　董小宛脸色红黑红黑的，看着贵喜：“公公说这些是何意？”

　　贵喜淡定的看着她：“可以说，你今天经历的种种苦难，还有沦落到如此地步，皆因这贾鑫而起。

　　而他确生活的越来越好，事业蒸蒸日上，难道你甘心么？

　　只要你开口同意，那么这些人都将受到报应，还你公道，还你母女一个公道。如何？”

　　董小宛面色转了数转，脸上有犹豫之色。

　　贵喜继续劝到：“刚刚我听那王应承威胁你，我是内官，不方便管外朝的事情，但是不代表我们东宫的人被欺负了只能忍气吞声。

　　只要你加入东宫，那么就没有人敢对你威胁，那王应承只不过是一个笑话。

　　再有，你少女怀春，咱家可以理解，但是天下才子可有一人比得上太子万一？以你的身份，就是跟那些才子也不过逢场作戏，娶回家也不过是做小妾。

　　太子殿下向来是念旧的人，将来至少也是个昭仪、婕妤的封号，比起给人做妾，不知要高贵多少。

　　是选择伺候太子殿下，还是倚门卖笑，后半生受人指责嘲讽，均在你一念之间。

　　咱家是念在以后你若是跟随太子将来尊荣无限，才跟你说这么多。

　　若是你不愿意，咱家绝对不勉强，你若是不同意，可以自己回去，就当没有见过咱家就是。”

　　董小宛脸色变了数变，她虽然还没有到那种看透世态炎凉的年纪，但是青楼中多少悲惨的故事流传，这样的一个人生重大选择摆在面前，董小宛真的有点犹豫了。

　　正当贵喜以为这事成不了，失望的准备走人的时候。

　　董小宛抬头问道：“公公说的还我们公道，这些人遭到报应是否能够兑现？”

　　贵喜微微一笑：“你做出了明智的选择，放心吧，三天之内，一切都会见分晓，这些人不仅会身败名裂，而且所有罪行都将受到惩罚。”

　　董小宛躬身行礼：“那奴婢谢过公公，不知奴婢要怎么做？找谁报道？”

　　贵喜摆摆手：“你在偏殿等着就是，自然有人带你去东宫。”

　　董小宛犹豫了一下说道：“公公，奴婢家还有母亲，还有很多姐妹，奴婢想晚去几天，跟这些人告个别，毕竟入了宫想要再见就难了。”

　　贵喜呵呵一笑：“这话在别处确实是对的，但是在东宫确不是，东宫侍女每月有八天假期，可以探亲，可以访友，每年还有一个月的年假，可以回乡省亲，若是家离得远的，也可以两年赞在一起使用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百三十九章说服董小宛免费阅读。https://xs.23sk.com 