    嘭！

    一声悦耳的鸣颤，带着一丝回旋，想要继续加速的网球便被不二抽打了回去。

    “咝咝咝~”

    网球急速在网前坠地，然后在鲁曼诧异的目光中，从他的胯下遁走出去。

    “15-15！”

    “这是……”鲁曼抬起头，他那光洁的脑袋反射出一道灯光，看着不二的眼神有些凝重，“好高明的切削球！”

    刚才他已经算准了网球的路径，然而网球却是出乎意料的没有弹起。

    “鲁曼，不要大意！”

    “知道了，下一球我会接到的。”

    转身走回自己的位置，鲁曼朝着自己哥哥回应道。

    在前场半蹲下身子，他的大光头又一次闪烁了一下。

    “Rockrt！”

    嘭！

    伴随着熟悉的声音，半空中响起一阵轰鸣，网球再次从对面疾射而来。

    这一次，仁王也是一大早就做好接发的准备。

    “刚开始的那一声爆响就是关键吧！”

    目光闪烁着，仁王这一次把自己的注意力全部放在了网球之上。

    果然，网球的速度并没有一开始那么夸张。

    嘭！

    仁王手臂抬起，将球从地面捞起一抽，直接打向对面两人中间的那个间隙。

    “别太天真的了！”

    鲁曼眼睛一瞪，从喉咙处发出一声低吼。

    踏踏！

    他的脚步两个横跨，随后右脚踩地用力一垫，“Flame bomb！”

    轰！

    双手持拍，用力一搅。

    鲁曼这个大光头直接在半空中正面截下了仁王的抽击球。

    嗖嗖！

    网球宛若被一团赤红的火焰包裹，气势恢宏的炸响在不二的左脚一侧。

    火焰爆散，扬起了一团炽热的烟尘。

    “这是用垂直中心扣杀打出的脚边截击！？”

    看台上，桃城不由发出一声惊呼。

    刚才对面这个大光头的一球，比他的垂直扣杀威力不知道要大多少。

    “不仅如此。”乾轻推了一下鼻翼上的眼镜，表面的镜片白芒一闪，“刚才这球，对方的技术力也是相当的厉害，在那种爆炸的力道下，却保持了很高的准度。”

    脚边截击，这是十分考量网球落点的一种截击球。

    对方能够做到让不二都反应不过来，除了力量大、距离短之外，那种精准的控球力也是关键。

    “好强的对手！”

    乾贞治的话让大石眉头紧皱，这还是他第一次见识到这么厉害的国外同龄人。

    场上。

    不二低着头扫了一眼自己脚边的那道球印。

    那焦黑的痕迹彰显出刚才这球的恐怖力道，空气中似乎都还能闻到那股焦灼的气味。

    “出手凌厉果决，网球风格主打进攻压制。”

    不二在心中简单分析着，“而且这恐怕还不是面前这对双胞胎的全部实力。”

    双打、双打……

    他的心中多了一丝忧色。

    ……

    嘭！

    “Game，鲁曼·卡尔松、鲁尼·卡尔松，1-0！”

    “交换场地！”

    数分钟后，美国代表队率先拿下了自己的发球局。

    击击掌，卡尔松两兄弟气息平稳的走到了对面半场。

    “对面的体力也是一流……”

    不约而同的，不二和仁王对视了一眼，互相都明白了各自想要表达的意思。

    对方这个组合，给了他们很大的压力。

    “不二周助、仁王雅治，你们会怎么处理这种情况呢？”

    霓虹队的阵地中，入江奏多似乎已经看清楚了两人此刻的心理。

    阵前。

    真田双手抱胸，目光灼灼的盯着球场，“仁王，你应该想要出手了吧。”

    他现在并没有太多的担心，因为他知道，仁王自全国大赛之后，身上可是发生了惊人的变化。

    身体和基础的成长，已经让仁王越来越深不可测。

    “又是想要模仿本大爷吗？啊？！”

    一旁，迹部几根手指虚搭在眉翼，眼神闪烁间，语气说不出的傲然。

    对此，真田只是斜瞥了一眼，冷冷一笑，“你看下去就知道了。”

    他的目光转回到仁王身上，眼睛深处闪过一丝回忆。

    鬼知道当初那个身影出现在他面前的时候，他是一个什么样的表情。

    “仁王同学……”

    “放心，交给我吧。”

    仁王眼睛中闪烁着兴奋的光芒。手上握紧一颗网球，就朝着后场的发球线走去。

    呼！

    不二轻在前场呼了一口气，缓缓沉下了身子。

    他之前见识过仁王幻影，在这时候，迹部的能力能够发挥出相当不错的效果。

    “哒哒…哒哒……”

    网球在仁王手中不断轻点着地面。

    整个球场安静下来，所有的目光都集中到了他的身上。

    下一刻。

    唰！

    网球被他撑臂一抛，缓缓的越过了他的头顶。

    抬起头，他那靛青色的眸子猛地一亮，紧接着，他的身影突然闪烁了起来。

    仁王的嘴角微微一勾，右下角的那颗细痣也悄然的消失得无影无踪。

    啪！

    手臂下沉一切，球拍从网球的左上方向着右下方插入。

    看起来，这只是一记十分普通的平抛式侧旋球。

    对面，鲁尼的嘴角划出一丝不屑的嗤笑，他原以为对方应该也会有着一些反抗的手段。

    结果就这？

    啪嗒一声，网球悄然坠落在接发区域的前场。

    “嗤嗤嗤~”

    在所有人的注视下，网球没有一丝一毫的弹起，缓缓的向着中间球网滚去。

    “这是！！”

    不二虚眯的眼睛睁开，脸色猛然一变，转头朝着自己的身后看去。

    那个经常性流露出一丝狡黠微笑的男人已经消失不见……

    与之相对的，是一个脸色肃然，有着一头飘逸茶色碎发，带着椭圆眼镜的俊朗少年。

    “手冢！！！”

    场边，迹部的声音只发出了一半。

    他的表情怪异，眼神凝视了场上的那个手冢国光一眼，随后又偏头看向了身边的真田，“原来这就是你留给本大爷的惊喜？”

    真田嘴角不自觉的向上一弯，故作高冷道：“你刚才的声音太大了。”

    “呵呵，不错，真不错。”迹部也没有恼怒，反而兴致高昂起来，“期待我们下次在球场上相会。”

    “定然会奉陪！”

    真田火气上涌，回怼了一句。

    看台上，青学众人也都死哑然失声。

    谁能想到，他们会在这里再见到他们的部长。

    “这、这开玩笑的吧……”

    桃城一边指着场下的“手冢部长”，一边难以置信的说道。

    刚才仁王雅治几乎是在他们眼皮子底下上演了大变活人。

    “不是错觉，他确实变成了手冢。”一旁，乾摇摇头道：“别忘了上次全国大赛，对方就变化成了冰帝的部长。”

    “可是、可是……”桃城有些急切，“就连手冢部长的零式发球也能模仿，这也太……”

    “是啊，太过于让人意外了。”

    乾叹息一声。

    刚才这一幕，又有谁不被惊讶到呢？

