    姚上真手中玉珏一旦捏碎，归无咎忽尔感到袖中所藏玄黄令，似乎光华暗淡了几分，直至五六个呼吸之后，方才逐渐回转过来。

    显是她所施的神通秘术，须得倚傍地脉之力才可发挥效用。

    其余数位上真见姚上真毫不犹豫的动用这道法诀，都是面容严肃。那须发皓白的老者言道：“既然如此，事不宜迟。当面联络交接流黄地脉之事，就交由我等了。”言毕对着姚上真等三人齐齐一礼。

    七人来自七家不同的宗门，皆是七十七家隐宗之中实力排名靠前、且与四家道尊坐镇的大宗渊源颇深，联络之后，作为数十宗门的代表。此行除了和姚上真、权上真一道求一个“眼见为实”的鉴证外，更承担着另一桩要务。

    姚上真、权上真回礼毕，七人之身形，已然自座上消失。

    这一回“玄黄令”却并未有丝毫反应。可见这数位天玄上真往来之妙法，与五大地脉无涉，也不知是哪一宗那一位道尊所传承之秘法。

    此时大殿之中，仅余姚上真、权上真、瀛水上真、归无咎四人。

    归无咎默然无言，只静观其变。方才姚上真动用了莫名手段，又言本门道尊有随势而动、机略连发之魄力，自然不可能无有下文。

    果然。姚上真轻启朱唇，言道：“圣教祖庭有两位显道、应元二尊者降世，方才有了这一番亘古未闻的扩张之势。但是其余道统除却抱团取暖，蛰伏待机之外，又怎么会没有一二布置，平白坐以待毙？”

    “瀛水道友。请将你云中派大印取出一观。”

    瀛水上真眼中光华闪烁。长眉一挑，毫不迟疑的反手一托。一枚玲珑别致的玉印浮在掌中。

    此印本体凝练如乳而微黄，铸成白蛇之形。印底却似描了一层淡淡的赤色，仿佛鲜血浇筑。此印一出，归无咎藏于身上的“云中正二”副印，似产生感应，忍不住嗡嗡颤动。

    姚上真对着瀛水上真先是微笑一礼。随后面容倏尔转肃，对着虚空郑重一拜。口中念诀，右掌伸出。恰在此时，似有一道小指大小的灰溜溜的气息，自姚上真胸前衣襟之内钻出，游到她右手拇指之上。

    两两一合，拇指瞬间变成剔透如骨，仿佛牛角玉石所刻的雕塑。

    姚上真手指往前一捺。

    这一捺虽然是朝着云中派宗门正印的方向，但其实只是遥遥虚按，距离印身尚有丈许间隙；亦并未见有什么神通法术从中散发显化。

    但是就这一捺，仿佛冥冥中有因果勾连，缘法迁化，拨动了一根潜藏在深处的琴弦。只见那玉印之上，蓦然传来“咚”的一声，其浑厚刚健，轻而易举地便透出大殿禁阵之外。

    瀛水上真眉头一拧，双目遥望。这一声之雄浑，只怕已经惊动阖宗上下。

    姚上真似乎知其心意，笑言道：“此声虽响，却是心声。非由目见耳闻，缘分牵连，是听不到的。”

    转首对着归无咎言道：“和归道友所见《三十六子图》义理虽差，却别呈妙趣。”

    天玄上真一流的人物，若是称呼归无咎为“小友”，还算是看在将来同道、前途无量的份上折节下交。但是若称为“道友”，这分量也太重了。

    归无咎不知姚上真为何如此，刚要逊谢，姚上真一振衣袖，叹道：“既然走到这一步，说起来道友位分还要在姚某之上。”

    “请看。”

    此时云中正印之上，似乎有一道埋藏已久秘密被解开。印内空间中一个不起眼的角落，一粒比芥子微尘面前也毫不足道的小点，突然绽放迸发，烘托出一面宛如明镜的光华，观其样式，与归无咎袖中的玄黄令几乎如出一辙。

    瀛水上真目光落在那明光之上，似乎微微一怔，神游天表。显然从中汲取了非同寻常的讯息。

    但在归无咎看来，那光华之上似乎只是无量金光聚散浮游，全无规律可循。好似一方池塘之中豢养了成百上千条蝌蚪。

    此时姚、权二位上真，目光灼灼，瞩目于归无咎的反应。

    归无咎暗暗一思，莫非窥破迷障，在自己能为之内。于是心意一动，神意凝结至遭逢强敌的最佳状态。

    一步迈入神意迁流的至境中，面前之金光果然随机而动，由混沌化为有序，兜兜转转凝结成一片文字。

    破解谜题，归无咎并未喜形于色。因为他感受到自己神意之中仿佛承受了巨大的负担，虽然较自己的极限还有相当的距离。但流黄地脉十二隐宗的真传弟子，换得第二人来，恐怕当场就要神魂破碎而死。

    当头有十六个大字，煌煌赫目：

    “百脉一家，荫蔽遮护；前尊后尊，首尾相顾。”

    其后尚有洋洋洒洒千余言，俱是米粒大小，汇在镜面之中。

    归无咎精神一振，仔细观看。

    姚、权二位上真见归无咎不费吹灰之力便窥破镜中奥秘，相顾微微点头。

    镜中所述，石破天惊，乃是事关隐宗谋划的一桩大事。

    原来，这数十万载以来，隐宗结盟退避，并非就不曾筹措应对反击之策。其中最关键的一着，依旧是落在五大地脉之中。

    五大地脉，运使之常法，可以使得同一地脉之中，十余家宗门互相交通深浅，论道短长。如“崇台会”、“扶摇会”之类。

    超拔其上，千载一时，又有汇通五脉，七十七家论剑之会。此会合当有隐宗之栋梁、传道之中坚大放异彩，正是今日“铨道会”复振之气象。

    但是就连诸宗执掌门户的天玄上真也未必知晓，诠道一会，汇通五大地脉，还不是对五道地脉之力运用的终点。更上一重的功夫，却须以道尊出手，借去五大地脉之力相加，开辟出一方足以容纳百家隐宗的小界来。

    甚至可以说，二十余万年前两位人劫道尊开辟以资“铨道会”之用的大法阵，固然功效不废，但何尝不是这一最终用途掩人耳目的屏障。

    如此一来，等若将星散四方的诸隐宗彻底拧成合力，成为一家真正联系紧密的超级联盟，纵然在整个紫微大世界中，也是举足轻重的大势力。

    此秘法唯有各派有人劫道尊大能驻世之时，方才参与盟约，并将诰文录入各派镇派大印之中。等候良机，重现光明。

    但是如此施为也不是没有弊病的。那小界至多延续万载时间，便足以耗尽地脉之力。万载之后，休说那小界，就是五大地脉也将彻底消散。

    到了那时，除了动用极少数可以而不再的秘法外，七十七家隐宗将真正成为“孤悬星落、音讯断绝”的零散个体，再也不可能对圣教祖庭造成丝毫威胁。

    数十万载之前，隐宗诸位大能在发明此术之时便已经论定。要动用此法，须得满足至少三个条件中的一条。

    最善之策，无非是彻底压倒道宗祖庭，重新夺回道统。这是釜底抽薪，从根本上解决问题。之后地脉所化小界存与不存，都算完成了使命，不再重要了。

    中庸之策，乃是寻得万年之后维持小界的方法。若此界不散，那么等若是化一桩赌注为从长计议，亦不失为善策。

    最后的底线，若前两条均不能成，至少也要和道宗祖庭争一个旗鼓相当，给与其足够的压力，立下誓约，共享其阴阳洞天同道。如此勉强可免诸隐宗交通断绝之患。

    无把握做成此事，则会盟断不可行。

    除此之外，这其中又有一桩矛盾。

    所谓蛇无头不行。数十、数百隐宗连成一家，势必要有主持之人。按照常理推断，由门中有道尊大能坐镇的宗门高居其上，发号施令，似乎是正理。

    但是须知诸隐宗都是一脉道统，身份平等。若如此布置，难以一碗水端平，一切都唯几家大宗马首是瞻，自然会生出弊端。

    针对此题，先贤商议之后，设下一道妙法。正是这印中所录。

    到底哪几家宗门主事？当代道尊大能驻世之门派固在此列，但除此之外，门中年轻一代资质超拔、有成道之望者，同样得以入列。

    这十六个字中，所谓“前尊”，自然是当世的人劫道尊大能；所谓“后尊”，自然是指诸宗之内大道有望的不世出天才。

    以今日而论，归无咎，荀申，陆乘文等辈之谓。

    荫蔽遮护，首尾相顾。

    要知晓即便是传承再厚的道宗隐宗，也只敢说是天玄境大能代代不绝。至于位尊天地的人劫道尊，乃是天地缘法命数所化。即便是一位人劫道尊挑选灵秀种子亲自授徒，至多也只能保证其晋入天玄境。

    故而这一规矩堪称良法。即便你家今日不在其列，但是千载万载之后未必没有入局的机会；而每一代的主要利益，势必也将输送于那几位下一辈大有希望的宗门之中，如此方能人心平服。

    瀛水上真叹道：“想不到诸位祖师先辈，还留下这样一道伏笔。可谓遗泽子孙了。”

    权上真笑言道：“除却江离宗等四大宗以驻世道尊入局外，加上甘堂宗、荥元宗及贵派，七家主事，会同年后的隐宗合盟大典。到了那时，归道友对圣教祖庭的战书，也将一并送达。”

    归无咎心中一动，如此一来，自己身份之尊，几乎在列位天玄上真之上。姚上真以道友称之，也就顺利应当了。

    将印中文字又仔细查看一遍，归无咎望了姚上真一眼，叹道：“数十万载谋划，贵派道尊短短一十八日就决心发动，不嫌太仓促了么？须知归无咎不过只是金丹境界，前面的道路，还很遥远。”

    姚上真唇角似隐有笑意，和声道：“不仓促，不仓促。芈道尊言道，‘局势明朗无过于今日，再不入局，且待何时？’”

    “姚某不敢质疑道尊的判断。”

    “只是在此之前，的确要作两道小小的验证。一道在我，一道在敌。”

    说到此处，姚上真脸色忽然郑重。问道：“归道友既然从陆乘文处得知《三十六子图》的消息。但铨道会的场场比试，却依旧依约进行。显然，在道友看来，即便再遇到如陆乘文一流的敌手，哪怕其已在元婴境中，你也足可战而胜之了？”

    这一问语气渐重，字字千钧，一旁的权上真，闻言也是目光逼人，似乎要完全洞察归无咎的内心。

    归无咎心中暗道，面对这堪称一界人杰的对手，若自己是货真价实的金丹境界，那就是大罗金仙也不可能越一级挑战的。

    不过他面上却泰然自若，对于两位上真的目光丝毫不避。轻描淡写的道：“不比过谁又知道呢？大可以试上一试。”

    “上真所言‘两道小小的验证’中‘在我’的那一道验证，想必就是和甘堂宗荀申道友的比试了。对此，归某也甚为期待。”

    “只是不知另一道‘在敌’验证，言之何指？”

    权上真此时目光方才从归无咎身上挪开，摇了摇头，面上一副“不愿信、不能信、却又隐藏期冀”的复杂神情，淡淡的道：“归道友稍安勿躁。三日之后，一切都见分晓。”

    ……