    “这是讲道理讲不过准备动手了吗？”柯岚虽然嘴上还在调侃着他，但右手却是已经抓起了消防斧，从地上站了起来。

    “本来我的目标只是这堆烂肉，但既然你不认同我的观点，那你就陪这堆烂肉一起死吧。”那人冷声道。

    “喂喂，教皇大佬，你打得过他吗？”柯岚看向了喀戎，问道。

    但喀戎并没有直接回答柯岚的问题，一阵无奈的苦笑声，同时在柯岚和那名异端教派创建者的脑袋中响起。

    “我知道你到这里来的目的是什么，但可惜，你来晚了。”喀戎说道。

    虽然柯岚也能听得到，但他知道，喀戎的这句话是对那家伙说的。

    转眼间，体积庞大的肉山上居然出现了一道垂直的缝隙，这道缝隙开始不断地扩大……就好像是一个扣在桌子上的圆锥形的粽子，被人竖直地切了一刀，然后沿着刀痕向两侧掰开一样……肉山内部的景象，渐渐显露在了柯岚两人的眼前。

    柯岚并没有看到想象中鲜血淋漓的组织和器官，这座硕大的肉山，里面竟然是空的——准确地来说，是活生生的“烂”空的！

    肉山的内壁上，满是焦黑坏死的痕迹，就和吸收了柯岚的鲜血的那条触手一样，整座肉山正在不断地由内而外腐烂着，那些凋败的血肉化作絮状的碎末，不断地从内壁上剥落。

    以现在的这个速度来算的话，肉山内部坏死腐败的进程，估计从几个月前就已经开始了。

    “怎么会这样……怎么会这样？”和柯岚相比，那个异端教派的“教主”反而要显得更加惊讶，他双目失神地盯着肉山的内部，嘴里喃喃道。

    “他怎么了？他不是要杀了我们两个吗？为啥看到你这种状态，他反而显得很失落？”柯岚向喀戎问道。

    “因为他真正的目标，并不是我的命……杀死我，只是顺带的事情。”喀戎淡淡地说道，“至于他原本想要的东西，你也看到了，已经没有了。”

    “他原本想要的东西？是肉山里的某一件东西吗？该不会是什么活体器官吧？”柯岚嘟哝道。

    “是我的‘心脏’，当然，这指的并不是人体中对应的那个同名器官……只不过，那东西对我来说，重要程度和心脏是一样的，也正是靠着这颗‘心脏’，我才能拥有如此漫长的寿命。”

    “不死船员会的成员……真的是永生不死的？”柯岚愣了愣，将这个困扰他已久的问题问了出来。

    “当然不是。”喀戎答道，“只不过我们的寿命要比普通人长太多了，长到我已经开始厌烦这种感觉了……或许我当初就不应该加入船员会。像个普通人一样，度过几十年的人生，然后安静地死去，这样的结局其实也挺不错的。”

    “不过……一切终于要结束了，在我彻底消亡之前，还能找个人来聊天，甚至还旁观了一场精彩的辩论，我已经很满足了。”喀戎继续说道。

    “为什么……为什么你会……”柯岚指了指空空如也的肉山内部，“变成这样？”

    然而，喀戎还没来得及回答，异端教派的“教主”就发出了一声歇斯底里般的嘶吼，疯狂地朝着肉山冲了过去！

    “心脏！你的心脏呢！”他怒吼着，“你为什么要毁掉它！除了它，你就只是一堆毫无价值的烂肉而已！你居然敢毁掉你自己的心脏，就是为了让我不能得到它吗？！”

    无数触手从地面上的肉膜之中升起，朝着他缠卷而去，但没等这些触手碰到他的身体，那支黑色的“长矛”就已经切断了靠近他身周的所有触手。

    同样也是由触须缠绕而成的“黑色长矛”是圆锥形的，除了锋利的尖端之外，其他部分并没有锋刃，但那些靠上去的触手却都像是被利刃切断一样，断口处光滑平整，连一丝挤压产生的褶皱都没有出现。

    柯岚用了时停之后才发现，每当“黑色长矛”挥出去的时候，构成长矛本体的那些黑色触须都会产生一些细微的变化——它们从锥形柱体之中延伸出来，连接成边缘扁平而锋锐的刃部，在完成斩切之后又会迅速缩回到长矛本体之中，整个过程全长不到零点一秒钟，用肉眼观测的结果，就像是这些触手被光滑的锥形柱体给“切”断了一样。

    见到这种攻势没有成效，喀戎转而在他的四周升了几十堵由坚实的肌体组织所构成的肉墙，每一个方向都足有十堵以上的肉墙，每一堵都有将近半米的厚度，将他死死地围在了里面。

    为了防止他向正上方突破，这些肉墙的高度还在不断地拔升着，最内侧的几堵肉墙甚至开始彼此靠拢，然后连接在了一起，形成了一个倒扣在地上的方碗。

    然而，对方似乎并没有要从上方突破的意思……

    柯岚只听到方碗之内，一连串有些沉闷的、如裂帛般的声响出来，转眼间，那人就已经擎着黑色长矛撕开了最外围的一层肉墙，继续朝着喀戎冲去。

    “这家伙现在表现出来的实力，就已经要比浅野昭强出一大截了……”就柯岚刚刚靠过的那块椅背来说的话，这些肉墙虽然都是在极短的时间内被“催生”出来的，但其强韧程度却一点都不亚于外面那堵被病村居民奉为“伟大神明”的血肉之墙，这玩意，就算是高斯步枪的子弹都很难击穿，但在这个人的面前，这几十堵肉墙，就好像是纸糊的一样……

    不……就算是纸糊的墙，能糊个半米厚的话也不是那么容易就被刺穿的……至少以柯岚力量来说，在不借助外力的情况下，是没法用长矛一下刺穿一沓半米厚的纸的。

    更何况是一连刺穿十几沓了。

    那人已经冲到了肉山的近前，可就在他即将踏上肉山的时候，却好像是被什么东西给击中了一样，瞬间倒飞了出去，重重地摔在了地上！

    “什么情况？”柯岚有些惊讶地瞪着眼——他刚刚明明启动了时停，可依旧是什么东西都没有捕捉到。

    究竟是什么东西把那家伙给击飞的？是喀戎吗？

