    聚会的时间定在了晚上，邵丽雯见研究员们辛苦了许久，主动的将一栋别墅山庄作为聚会的地点。

    除了今天到场测试的研究员，不论是机甲团队还是生物研究团队的研究员全都叫上了，当然除了研究员森真子、吉尔这些跟着夏墨的人也都来了。

    人数虽然不少，但夏墨提供的食物管够，既有神奇食材，类似烤全猪、藤叶香猪之流，也有地球常见的高端食材。

    牛肉也好、羊肉也罢，夏墨游走了这么多世界，也养了不少东西在农场空间里面。

    虽然这些牲畜不是神奇食材，但是天天的吃的都是酒香茅草之类的草料，这肉质也是更加的鲜美。

    吴博士的人，也是硬气愿赌服输虽然参与聚会的人数变多了，但还是拒绝了邵丽雯让厨师帮忙。

    “喏，吴博士亲手烤的猪排给你。”

    邵丽雯端着两个碟子走到了夏墨的面前，两人单独坐了一个小桌，就在泳池边上，位置有些偏僻，离大家不近。

    两人虽然都来参加聚会，但是身份上是那些研究员的老板。

    吴博士、韦兰德和艾胥佛他们或许还不会在意，但是那些寻常研究员玩闹的时候见到两人的时候难免会感觉到不自在，毕竟是和领导一起聚会。

    因此邵丽雯便是选了这么一个地方，正好也安静一点。

    猪排烤的不错，两面金黄，油脂晶莹，薄薄一层附在了猪排上面。

    邵丽雯刚刚放下，淡淡的酒香和调料的香味就传了出来了，是酒香茅草的味道。

    夏墨露出笑容，开玩笑道：“没想吴博士他们弄得还真能吃。”

    下午吴博士他们准备吃的时候，夏墨可是吓了一跳，提前配置的调料和蘸酱，一个个研究员差点精确到要用量杯来配比。

    虽然说的有些夸张，但是对于怎么制作食物时候的争执，还真的不下于学术争论。

    邵氏是跨国企业，其中的研究员各个国家民族都不一样，各自的做法也都不同，自然谁也不会服输。

    邵丽雯听到夏墨打去吴博士笑着道：“其实他们都还是会做菜，不过真的说起来，还是你拿出的食材品质太高了。”

    邵丽雯说着，目光却是盯着夏墨，好像想要找出什么答案一般。

    “怎么了？”

    夏墨吃了口猪排，抬头看到邵丽雯的表情，出声问道。

    “只是有些想要知道你的来历。”

    邵丽雯也没有拐弯抹角，相处许久，对于夏墨的性子也是熟悉了不少，直接询问夏墨倒也不会责怪与她。

    一开始她还以为夏墨是这个世界上某个潜藏额大势力的人。

    但是随着夏墨透出的东西越来越多，以及夏墨和他的人对于开菊兽的态度，让邵丽雯心思发生了变化。

    那一种不急不缓毫不在意的感觉，就好像夏墨他们不是地球人一样。

    夏墨微微一愣，然后笑了笑。

    “我和韦兰德他们都不是这个世界的人。”

    “什.......什么？”

    邵丽雯没想到夏墨竟然说出这样的话，险些以为是自己的听错了。

    然而这时候，忽然一声清响在两人身后传来，邵丽雯立即回头，就看到了森真子不知道什么时候站在了那里。

    “你都听到了？！”

    邵丽雯脸色忽然冷了下来，虽然还不知道怎么应对夏墨，但是她知道这件事情外传对于夏墨可没有好处，对于自己合作同样如此。

    “实在抱歉，我不是有意偷听夏墨阁下的话。”

    森真子手上同样拿着两份牛排，显然是个夏墨送吃的来了。

    夏墨摆了摆手，说道：“不要在意，刚才你过来的时候我已经知道了。”

    夏墨伸手接过了牛排放在了桌子上，示意森真子坐了下来。

    邵丽雯看到这幕，眉头微不可查的皱了一下，倒不是吃醋什么的，而是意识到森真子某种程度上和自己一样。

    森真子坐了下来，看向夏墨，问道：“夏墨阁下，刚才说的是真的么？”

    夏墨点了点，他道：“你们多少也应该知道平行世界的概念吧，我不是这个世界的人，更准确的说我是能够穿越不同世界的人。”

    两人神色不停的变幻，显然夏墨的话让两人的心中受到了不少的震动。

    不过现在想想，却发现这个解释才是最合理的，毕竟不管是灵晶树、生水晶莲这些神奇植物，还是变形元素这样超乎常理的东西，都不可能是这个世界会有的东西。

    “难怪你手里头会有这么多神奇的东西。”

    邵丽雯心情微微平复，恢复了平常的睿智，正色问道：“夏墨，那么你为什么选择讲这件事情告诉我和真子？”

    邵丽雯感觉很敏锐，毕竟这样的事情夏墨没必要说出来，没人知道才会获得更多的好处。

    但是现在既然说了，就意味着夏墨定然还有其他的目的。

    “我想邀请你们两个加入我们。”

    “我们？韦兰德博士他们也是别的世界的人？”

    “吉尔教官，她.......”

    邵丽雯和森真子两人不约而同的说出了自己人认识的人的名字。

    夏墨点了点头，从农场空间当中取出了两片镂空的淡金色世界树叶，送到了两人的面前。

    两人接到了世界树叶，微光涌入她们的身体，一股信息涌入脑海之后，她们就意识到了这是什么。

    “把你们的血滴在世界树叶上面，就能成功签订契约了。”

    夏墨声音一落，邵丽雯嘴角一扬，用餐刀划破了手指，直接将血地落在了世界树叶上面。

    夏墨目中露出了果然的神色，邵丽雯也不愧年纪轻轻就当上了总裁的人。

    除了生在一个好世家，这一份果决也是极为重要的因素。

    邵丽雯很是果决，但是相比之下森真子却是没有任何动作。

    倒是一旁的森真子却还是没有动作，夏墨问道：“怎么了不愿意？”

    森真子摇了摇头，深吸口气，然后才问道：“真子冒昧的想问夏墨阁下一件事，为什么选中我们？”

    森真子并非不愿意，世界树叶上面传来的信息虽然不多，但是能够穿越世界足以让所有人动心。

