    倒计时一结束，夜雨声烦率先冲了上去，完全没有和楼冠宁打的时候那么懒散的样子，而是直接冲向了玄天云。

    但欧阳玄清直接操控玄天云后退，躲过这一记拔刀斩。

    “躲过了？那接着来，上挑，拔刀斩，逆风刺，连突刺，剑刃风暴，拔刀斩，幻影无形剑······”

    欧阳玄清可不像楼冠宁那样，他完全不吃黄少天这套，只见玄天云一个冲刺，一个回旋踢踢飞夜雨声烦的光剑，然后在黄少天没反应过来的瞬间，快速拔枪，爆头一击。一枪命中！

    “砰！“

    夜雨声烦血量瞬间掉了一截。

    紧接着，按下方向键，再按攻击键，将夜雨声烦接下来的攻击打断。

    是神枪手16级的技能：浮空截击，施放【回旋踢】攻击敌人时，可以按方向键进行移动；若此时再按攻击键，则可以发动浮空截击。

    “好快！”虚空的李轩感慨道，“这操作，连续四个技能不假思索的按下，这手速得有多快。”

    “确实很快，看来这孩子也成长了不少。”喻文州看到后也是点评道。

    “而且这孩子完全不受黄少垃圾话的影响，难得啊。”方锐也是感慨道，毕竟从来没见有哪个新人能在黄少天的垃圾话攻势下还能这么游刃有余的。

    黄少天看到这幕，也不敢迟疑，立刻调整方向，然后一个逆风刺朝着玄天云刺了过去。

    但欧阳玄清明显是故意露出这个破绽的。

    当夜雨声烦刺中玄天云的一瞬间，欧阳玄清立刻按下一个按键。

    只见玄天云瞬间抬枪，对准夜雨声烦又是一枪射出。

    砰！

    夜雨声烦又被爆头。

    “好准啊，要挂了有木有？”黄少天也是笑着说道，“看招，拔刀斩、逆风斩，幻影无形剑，杀杀杀杀杀。”

    这是神枪手的复仇反击，敌人攻击时，按该技能就会进行反击，并有一定几率使敌人进入眩晕状态。

    而且这个眩晕状态此时也被触发了。

    所以都被眩晕了，黄少天你还杀个锤子。

    只听“咔嚓”的一声，玄天云的子弹从夜雨声烦身体穿透而出，夜雨声烦的血量在持续降低。

    “好快！”观战的肖时钦也是感觉这个神枪手的操作好像有点太快了。

    修正场虽然可以弥补等级和装备的差距，但是装备本身的数据还是在的，欧阳玄清看完Michael发来的资料后发现，自己这边的材料刚好攒够了一双鞋子的制作材料，于是赶紧做了出来。

    【羽化钢靴（鞋）

    ......

    特定技能：羽落：增强移速】（就是你们想的那个血族辉者穿的羽化钢靴）

    喻文州看完也不禁疑惑的说道：“角色速度很快是没错，但这孩子的操作，好像是有些快得不正常了。”

    这时方锐也跳出来说道：“喻队不会是嫉妒了吧。”

    喻文州也是呵呵一笑：“确实有点，真羡慕啊，你们这些有手速的疯子。”

    方锐闻言也是撇了撇嘴，你这个手残才厉害好吧，我们都退役了估计你还在打职业，跟我们比，你才是最厉害的那个。

    夜雨声烦的眩晕此时也结束了，随后黄少天也是立刻调整，用出剑影步。不过这次不是6个，而是7个分身。

    众职业选手也不禁感叹，黄少这是要出全力了，7个分身的剑影步，这已经是目前黄少天所能做的最巅峰的操作了。

    “少天这次是真的要认真了啊！”喻文州也感慨的说道。

    夜雨声烦的7个分身围绕着玄天云，如刚才对战斩楼兰一样，开始包围玄天云，然后同时发动攻击，同一时间一起刺向玄天云。

    “看招，剑影步、上挑、拔刀斩、剑刃风暴、升龙斩。”黄少天又在喋喋不休了。

    但是令所有人感觉惊讶的是，这次的攻击，玄天云根本不闪避，也不防御，直接迅速转身，朝着身后的夜雨声烦就是一枪。

    砰！

    但这次没有再命中夜雨声烦。

    黄少天也是抓住机会，趁势一记迎风一刀斩斩向玄天云。

    但是，令人震惊的是，玄天云竟然一个翻滚避过迎风一刀斩，然后一个滑铲，从夜雨声烦身边滑过，紧接着，消失不见了。

    “是遮影步。”有经验的人立刻反应过来。

    “这个操作，好快啊！”大部分职业选手都看出来了，这个叫玄天云的，不是手速快，是操作，技能按键几乎是不假思索的按下，哪怕是在职业圈里，都是很少见的。

    “天杀的，居然还用遮影步。”

    黄少天虽然嘴上说着，但还是转动视角，寻找玄天云的踪迹，他现在认真得连话都不说了，但玄天云就像是一个影子一样，无论黄少天怎么移动，都无法捕捉到玄天云的身影。

    但玄天云突然出现在夜雨声烦的正面，然后一个回旋踢踢了过来，但夜雨声烦也是提剑格挡。

    砰！

    一声巨响，夜雨声烦的手臂微微一抖，一个上挑将玄天云挑飞出去，紧接着又是一个三段斩砍了上去。

    玄天云也是一个翻滚躲了过去，然后在空中翻身，接着又是一个飞枪操作，躲过这一攻击，同时快速且连续的攻击夜雨声烦之后利用受身落地。

    夜雨声烦的反应速度也非常之快，虽然没办法和玄天云相比，但是也不差多少，在玄天云的第二枪的子弹即将射中他的时候，他的身体一矮，蹲下躲开了玄天云的第二次攻击。

    夜雨声烦躲过玄天云的第二次攻击，玄天云也没有任何的犹豫，继续发动攻击。

    现在围观的人也是大气不敢喘，生怕错过什么细节一样，紧张的盯着这场比赛。

    其实欧阳玄清能这么快操作也是有他的外挂这里面，毕竟现在在他眼里，屏幕中夜雨声烦的速度现在几乎是慢得可怜，他可以很快捕捉到夜雨声烦下一招是什么，并能很快做出反应。

    但这时，夜雨声烦的身影突然消失不见，等他再次出现的时候，已经站在玄天云的身后，手中的光剑猛地挥出。

    “落凤斩！”黄少天又喊出来了。

    这次的攻击依旧是落空，但却让欧阳玄清感到了危险，操控玄天云身躯快速后仰，用一个倒飞的回旋踢踢向袭来的光剑，同时，身体在半空中一个翻转，双脚踩在光剑上，身体在空中划出一道弧线，落到远处，同时又是一个上扬，双枪对准夜雨声烦射了出去。

    这一系列动作一气呵成，简直行云流水。

    这是一个神枪手在操作方面达到一个境界之后才会有的水平。

    有人也问了一下周泽楷，问他能不能像这样操作，但周泽楷就回了五个字。

    “不行。”

    “不够快。”

    这五个字还是分开打的。

    一群人不明所以，不够快？什么不够快？快有很多定义，手速，操作这些等等，谁知道周泽楷说的是哪个。

    所以就不该问你这个多余的问题，江波涛这人又不在，所有人都只能听个大概。

    黄少天心中一惊，这家伙果然厉害，上次见面才过去多久，现在竟然能够做到如此程度。

    但现在在空中，玄天云的子弹又打光了，现在正在换弹，正是攻击的好时机。

    于是夜雨声烦直接跳起，一跃，来到了空中，然后朝着玄天云又是一击银光落刃，想要将玄天云打下去。

    但是，玄天云在空中一个瞬踢，踢中跳起的夜雨声烦，然后在反作用力的作用下倒飞，然后将双枪猛地一甩，双枪如同回力镖一般，用一种回旋的姿态朝着夜雨声烦飞射过去。

    神枪手45级技能：双鹰回旋，向敌人投掷神枪手的专用手枪，投掷的手枪会自动飞回，这时漫游枪手抓取手枪后可以再次投掷。

    看到双枪射来，夜雨声烦只好用光剑格挡，光剑与两把回旋的双枪撞击在一起，发出一阵金属交鸣的声音。

    欧阳玄清也是顺势操作玄天云一个受身落地。

    这时，回旋的双枪也是飞回到玄天云手中。

    玄天云又是快速转身，再次发动一个滑铲，不过是趁着夜雨声烦落地之前的浮空铲，让夜雨声烦再次浮空。

    “我靠，心脏啊，这么赖皮的招数你怎么想的出来的啊。”黄少天也只能无能咆哮，这操作哪怕是黄少天，都没见过把神枪手玩成这样的。而现在，夜雨声烦的血量就剩下最后一点了，只要欧阳玄清稍微再用几个技能，就能让夜雨声烦彻底变成夜雨声“静”了。

    随后玄天云对准空中的夜雨声烦，左轮精通、快速拔枪、死亡左轮、暴射、爆头一击，这几个技能一起按下，一口气连射，直接把剩下的子弹打光。

    【荣耀！】

    然后，夜雨声烦就真的变成夜雨声“静”了。

    众职业选手看到这一幕也是面面相觑，黄少天，居然输了，输在一个新人手上，这也太不可思议了吧。

    我们现在是活在梦里吗？还是黄少天在演戏？

    “再来一把，再来一把。”黄少天也是咆哮着说道，刚才打得也太憋屈了。

    黄少天都说“再来一把”了，那肯定就是真的了，他们看到了没错，黄少天确实输了。

    这就是黄少天，他要是打赢了，就不会缠着你，换个对手接着PK，毕竟黄少天打赢了，他就会觉得你太菜，接着打没意思，但他要是打输了，就会拉着你接着打，直到打赢为止。

    “不来了，本来就是为了打你才下来的，看你这么嘚瑟，现在该换人了。”说完欧阳玄清就带着他的玄天云下场了。

    现实中的欧阳玄清也是滑动了一下眼镜的左边镜腿，把透光率给调了回去，虽说有了新眼镜，但还是需要适应一下才行，刚刚反馈回大脑的信号，有点太多了，受不了。

    “叶秋，到你了，快下来，你小弟都下来了，你还不快点。”黄少天也是继续说道。

    “你再说一次！”听到黄少天说他是叶修小弟，欧阳玄清也不能忍了，自己什么时候成叶修小弟了，他可是要做大哥的人啊。于是直接输入一串已经打好的代码，再输入黄少天的名字和身份证号，然后顺着网线就发了过去。

    ······

    三分钟后，G市，蓝雨俱乐部，战队休息室。

    正在上网的黄少天突然看见自己屏幕里面出现一个吃豆人，正在不断啃食着电脑里面的文件和图标，就连荣耀里面的夜雨声烦，现在也在所有人面前手舞足蹈，不知道在干嘛，感觉就像是卡机了一样。

    蓝雨俱乐部电脑这么差的吗？

    看到这一幕，吓得黄少天连忙用手机打开QQ道歉。

    “欧哥、阳哥、玄哥、清哥，我错了，放我一马，别玩了，这可是战队的电脑，弄坏了我赔不起啊。”黄少天认怂也是认得贼快。

    欧阳玄清也是一愣，没想到这家伙这么快就认怂了，不在坚持一会？

    “嘿嘿，那你就赔吧。”欧阳玄清笑了笑，笑话，又不花他的钱。

    “欺负人啊，欺负人啊，这是战队的电脑啊，公家的资产，弄坏了怎么办？这个月工资都快花光了啊。”黄少天也是继续哭诉道。

    看到黄少天认怂，欧阳玄清也是直接取消，本来这个代码也没什么伤害性，就是让人误以为电脑里面的内容消失，又名假死机，吓一吓黄少天罢了，基本上让个懂电脑程序的随便搞一下就能清除了。

    于是，在围观人眼中，黄少天的夜雨声烦有恢复成原来站立的样子。

    这时，叶修也是看完了欧阳玄清的表演，先是笑了笑，随后喝了一口苹果味的芬达，也上场了。

    “别说我欺负你啊。”叶修也是嘲讽道。

    “你妹的叶秋。”看到君莫笑上场，黄少天也是喊道。现在他就想打一场出出气，好报刚才的电脑之仇，所以连点了好几下同意。

