    李忠信和马晓两个人在卢沟桥附近找了一家看起来算是不错的东北菜馆，简单地吃了一口以后，便按照马晓所说，去了京城马家堡这边的一家电脑屋。

    　　这个时候，京城还没有开始网吧，基本上都是这样的一种电脑屋的形式，不过呢！京城的电脑屋的电脑要比哈市和江城那边的电脑好上很多，都是属于那种比较新的机器，而且，里面的各种各样的游戏和一些东西都很多，基本上是市面上有的好游戏，电脑里面都有安装。

    　　马晓到了这边以后，开了两台电脑，便招呼李忠信和他一起玩起来忠信动漫基地新近推出的三国帝皇传。

    　　李忠信对于忠信动漫基地那边推出的这款三国游戏真就没有什么印象，在李忠信的印象当中，忠信动漫基地那边推出来的应该是什么孙猴子大闹天宫了，还有轩辕传之类的东西，这什么时候搞出来了这样的一个玩意呢？

    　　李忠信看着那电脑游戏展开的画面以后，心中暗自骂了一句妈妈咪的，这永国大哥和王瑞两个家伙看到我就想让我去给他们当狗头军师，结果没有用自己的脑洞，也没有和自己说，偷偷摸摸地居然搞出来了一个三国皇帝传。

    　　“忠信啊！你是不知道，这两年的时间里，忠信动漫基地那边推出来了几款电脑游戏，那都是赞到不行。

    　　以前我们玩的电脑游戏都是日本和美国那边传过来的，那些玩意都得进行翻译和一些猜测，我们大部分人都不认识其中写的东西是什么，现在有了忠信动漫基地弄出来的国产电脑游戏，一下子就轻松了许多，无论什么时候，我们看这个电脑游戏当中的那些东西都能够看明白了。

    　　这个游戏刚刚推出来不久，也是我们同学给我推荐玩的，是相当不错的游戏，你尝试着玩玩看，看上去很简单的。”马晓熟练地打开电脑当中写有游戏的文件夹，开始点开图标，并和李忠信正色地介绍了起来。

    　　李忠信因为先坐下来的，而且马晓对他说了要玩的是忠信动漫基地出产的三国皇帝传，他也是在第一时间打开了游戏当中的图标。

    　　Zx公司荣誉出品几个大字率先映入了李忠信眼帘，然后就是一些关于这个游戏的介绍。

    　　“老班，你这个游戏玩得怎么样了？现在通关过了没有呢？”李忠信歪过脑袋问起了马晓。

    　　李忠信对于这个游戏的介绍看了一遍，基本上就懂了个八九不离十，只是他的心中有着一些疑问，这个游戏马晓玩没玩通关。

    　　要知道，在这个时候，能够在电脑屋这么打游戏的，基本上都算是不错的玩家。

    　　“打通关？什么打通关，你是说当没当上皇帝啊？”马晓一边开始熟练地进行操作一边回起了李忠信。

    　　“对，是当没当上皇帝？”李忠信黑着脸对马晓说了起来。

    　　李忠信觉得，马晓这个家伙现在实在是太胖了，可能是那些肥油阻碍了他智商的发展，这样简单的问题马晓也能说出来，简直是让他感觉到恼火。

    　　“这个游戏很特殊，分为好几个难度和级别，最普通的那个级别的我倒是当上了皇帝，但是，中档难度的现在我还没有通过关，这个游戏实在是太尼玛难搞了，哪怕你进行了存档，也不是几天能够过去的。

    　　我在这个机器上有存档，中档难度的现在完成度还没有达到百分之六十，现在算是三国当中三分天下状态，曹操和孙权两个家伙实在是太难打了。

    　　你一攻打想要攻打的城池，那边就会有人进攻你的城市，一个弄不好，你就会被灭杀掉一部分大将。

    　　你也不是不知道，我是一个追求完美的人，怎么能允许我手下的大将被杀了通关，所以现在一直卡在这里不动弹呢！

    　　你看现在我点开存档的画面，我占据了三分之一多的地盘，但是，和曹操孙权两个国家都有接壤的城市，还不是一个城市。

    　　我这边只要是攻打一家，另外的一家就会攻打我这边。”马晓一脸苦逼相地对李忠信说了起来。

    　　“三国当中不都有结盟吗？难道你就不能和哪一方先结盟？然后你在考虑打另外的一方？”李忠信有些迷糊地问了起来。

    　　在李忠信的印象当中，三国游戏当中有很多都有计谋或者是计策结盟的，然后两家打一家，这样的话，会简单很多。

    　　“这个游戏的设定是这样的，简单般的比较好打，基本上就是你想结盟就结盟，想要退盟就退盟，然后还能够结盟。

    　　而这个该死的设计员设计的东西却是，三家势力差不多的时候，你开启结盟也是没有任何的作用，电脑那边想打你就打你，这个也是有一定触发几率的，很少有能够成功结盟不互相打斗的，一旦你势力大了，弱小的一方自然和你断交，然后开始攻打你，这个就好像是三国志里面的小说设计的那般一样，基本上就是这样的一种套路和方式。

    　　我这手里的大将不少，而且都很牛逼，我用的是刘备军，张飞、关羽、诸葛亮，赵云等著名的将领都有，而且也是相当厉害，但是，还是玩不明白，也不知道那个公司的那些该死的设计人员的脑袋究竟是怎么想的，怎么就搞得这么复杂，我在这个阶段相持已经超过了一天多的时间，就是打不过去。”马晓一脸对李忠信讲解着，一边吐槽忠信动漫基地那边设计游戏的人员。

    　　“打游戏这个东西，必须要有一定的挑战性，要不然的话，你也不爱玩不是，轻易就过去的游戏，打着打着就没有意思了，像这样的游戏，你越是打不过去，越需要动脑筋，我看挺不错的。

    　　你可以这样考虑一下，在你说的那几个地方打不过去，可以在其他的地方先动手打一打啊！那地图上有那么多的城市，你非得可这两个城市来打，无怪你打不过去。”李忠信看着马晓游戏当中的布置情况，微笑着对马晓指点了起来。

