    高顺被抬走了。

    他双手双腿被打断，第三条腿也成了肉泥，这下彻底废了。

    看到他这么凄惨，黄王也是忍不住后脊梁发冷，忍不住打了个冷战。他觉得自己已经够狠了，没想到张明比他还要狠。

    同时，他也庆幸自己运气好。否则的话，后果不堪设想。

    送走张明之后，黄王便马上对王经理说道：“从此以后，店里绝对不准再发生任何类似的事情。如果再敢发生，我就扒了你的皮！”

    王经理猛地打了个哆嗦，急忙说道：“不会了，不会了。”

    他也委屈。

    这些事情都是你跟高顺干的，关我屁事？现在却给我放这样的狠话，我找谁惹谁了？

    可是，王经理在黄王的手底下讨生活，他也只能打碎了牙，往肚子里咽。

    张明自己开车回家了。他本想送叶清音一起回村的，但叶清音要送何小莲回隔壁村。没办法，他就只得自己先回去。

    这次的事情，他虽然没有明确警告黄王。但是，他也用高顺的下场，暗示了黄王。

    以黄王的智商，肯定能明白其中道理。所以，也就懒得再跟他重说一遍了，也是给了他几分面子，还他人情。

    另一边，县医院里，重症病室。

    “谁？到底是谁？竟然把我儿子打成这样？！”高成义气急败坏地大喊大叫道。在病床边上，一个女人哭哭啼啼的，眼睛都肿了。

    这个女人正是高顺的母亲，也是高成义的老婆，楚秀园。

    她得知自己的儿子变成了废人，真是觉得生不如死，急忙喊道：“老公，你一定要给咱儿子报仇。”

    正在这时，黄王进来了。

    “黄少，我听说高顺是在你们家的江东鱼府被人打成这样的？”高成义压着满腔怒火质问道。

    换做平常，他对黄王也是客客气气的，不会这个表情。但现在，他实在是忍不住了。

    “对，是在江东预付费被人打伤的。”黄王面无表情地说道。

    “你跟我们家高顺不是兄弟吗？他被人打成这样，你在干什么？”

    “我在旁边看着。”

    高成义瞬间瞪大了眼睛，脸色巨变，再也忍不住了，直接吼了出来：“你在旁边看着？你这话是什么意思？难道你坐视我们家高顺被人打成这样，也无动于衷？黄少，你到底有没有把我们家高顺当兄弟？你有没有把我们家放在眼里？！”

    “虽然你们家比我们家权势要大。但我们家对你，我们家高顺对你，从来都是客客气气，礼让三分的。我们到底哪儿得罪了你们，你竟然要这样对我们？”楚秀园也大声埋怨了起来。

    黄威理直气壮地说道：“你们没有对不起我，高顺也一直把我当兄弟。所以，我才救了你们家。否则的话，躺着的就不只是高顺一个人了，还有你们俩。”

    “你这话是什么意思？”

    “你们知道高顺这次做了什么事吗？”

    “听说是把一个农村女人给迷晕了。”高成义还是知道高顺的秉性。

    “对，确实是这样。”

    楚秀园不满道：“不就是一个农村女人吗？这算什么？我们家高顺只要喜欢，就是县城里边的女人，他也是玩儿过不少的，从来也没有出事。”

    “如果真是一般的女人，当然不会出事，顶天了就是给点钱。但是，他千不该万不该，不该去惦记叶清音。”

    “她到底是什么身份？”

    黄王面无表情地说道：“她只是天宾市西区一家房产中介的老板，没什么太硬的背景。但是，她手底下有一个员工，却是非常了不得。”

    “一个小小的房产中介老板，满大街都是这种人。她手底下的员工，能有多了不得？”

    “天宾市有个五行府，你们听说过吗？”

    “五行府？”楚秀园马上看向了高成义，问道。“你听说过吗？”

    高成义眉头紧皱道：“就是九州地产和刘氏集团合力，在天波商会的基础上重建的五行府？”

    “没错。就是它！”

    “我听说，是一个叫张明的年轻人，促使三家同心协力，一起创建的新势力。据说，张明还深得万九州、刘青和苗天波三位天宾市大佬的支持和信任。”

    “对。张明现在不但是五行府的主人，更是天宾市势力最大的人。”

    高成义气急道：“可是，这跟我儿子的事情有什么关系？”

    刚说完，他忽然脑子里电光一闪，想到了什么，吓得他顿时脸色大变，急忙惊呼道：“难道你刚才说的，叶清音手底下那个非常了不得的员工，就是张明？就是天宾市五行府的主人，张明？！”

    “就是他。”

    高成义猛地一颤，顿时心惊肉跳了起来。

    黄王马上说道：“不然的话，你以为我为什么会这么怕他？上次桂瑶在江东鱼府开同学会，得罪了张明，我差点就跟着完了。这一次，高顺招呼也不打，竟然就把叶清音弄晕了，甚至还想做那种事情。要不是我及时劝阻他，张明一怒之下，灭掉你们全家，都不是事儿。事到如今，高顺还能保住一条命，你们就烧高香吧。”

    听完这番话，高成义瞬间如遭雷击一般，整个人瞬间就蔫了，一屁股坐在了地上，满脑门的冷汗。

    楚秀园这个时候才意识到事情的严重性，也是止住了哭声，不敢吭声了。

    夫妻俩面面相觑，都从对方的眼神当中看出了悲伤和难过。

    满腹委屈无处发泄，楚秀园顿时又哇哇大哭了起来，只能哀叹自己命苦，让儿子遭了这样的罪。

    高成义颓然站了起来，再也没有了先前的气势汹汹和火冒三丈。

    “这里是一百万，是我一点心意。高顺变成现在这样，我也不想。但是，我能做的，也仅限于此。从此以后，别说是叶清音了，就算是张明他们村的一个普通村民，也最好不要招惹。大江县，已经不再是我们的天下了。”说完，黄王把支票放下了，转身就走。

    高成义和楚秀园夫妻俩目送黄王离开，一句话也没有说。但是，楚秀园却更伤心了，儿子被人打成这样，却报不了仇，又忍不住大哭了起来。

    “这口气我实在是咽不下去！”高成义忽然咬牙切齿地说了句。

