    小熊惊呆了,“这不是真的！”

    “嘎嘎嘎嘎！！”这是刚从昏迷中醒来的大嘴，它茫然和惊怒的表情与小熊几乎一模一样，只是叫唤得更加大声。

    它就是跟着小熊出个任务而已——还不是它自己的任务！就要被困在这里十年？它才刚刚确定了自己的理想和目标,马上就快成年了,它的鸟生才刚刚开始！现在却告诉它,未来要在这种环境糟糕、满是虫子的地方待十年？养老吗？

    不，这不是真的！

    对此香香也是郁闷的，“我也希望这不是真的。”

    虽然吃了个饱饭,但是为此付出十年的代价绝对不值。

    “我们再去确定一下吧？”小熊眼巴巴地说道,他还抱着一丝幻想，“说不定会有好办法呢，米歇尔中校他们不是带了高级科研人员吗？他们总不能跟着来一趟什么都不干吧？这不就是需要他们的时候吗？”

    被小熊严重高估了的高级科研人员：虽然确实什么都还没干,也并不想接受扭转时间,破开时空裂缝的任务！

    小熊和香香、大嘴想挤到米歇尔中校身边去，然而,现在米歇尔中校已经被士兵和学生们包围了,显然和小熊目的相同的人不少。

    大嘴左右张望了一番，然后朝一个地方飞奔。

    看着大嘴的背影,小熊想到了什么,和香香也跟了上去。

    很快，在纷乱的人群中，大嘴就准确无误地找到了厨师长一群人。

    沉默了一下,香香说道：“大嘴这也算是个优点了，无论在任何地方,它都能准确找到食堂。”

    小熊锐利的小眼神在厨师们身后临时搭建的房屋上转了一圈，“找到有什么用，这里才三个月的食物储备,三个月！”

    虽然这么抱怨着，小熊还是走了上去，摆出亲切可爱的表情，“伯伯好，您还记得我吗？”

    眉头紧皱的厨师长瞥了小熊一眼，没什么精神地道：“记得，昨天你来找我问过库存。”

    本来他还挺骄傲库存数量的，现在提起来简直太让人伤心了。

    小熊咳嗽了一声，“伯伯，现在是早上五点半了，我来看看什么时候供应早餐。”

    厨师长：不是一家人不进一家门，这俩和那只吃货大鸟现在居然还惦记着赶来吃饭。

    “马上就好了。”

    小熊马上吹捧道：“伯伯，你们可真厉害，这么短的时间就盖好了厨房和餐厅，还准备了食物，手艺也是棒棒哒，我最爱吃小牛排和煎鱼，蛋糕也非常美味，还有那个……几乎每种都好看又好吃——对了，伯伯，三餐还是以前的标准码？”

    之前的标准就是三餐随便吃，不限数量，能吃多少吃多少，一餐有荤有素，至少一二十种，连果汁咖啡都是四五桶摆在餐厅自取的。

    厨师长耷拉着眼皮看着小熊，“虽然你夸了我半天，但是我也得说，别做梦了。”

    小熊等厨师长进了厨房，立刻转头对香香和大嘴说道：“以后日子肯定要吃土了，越往后越艰难，我们能多吃就多吃点，也不知道大嘴还能不能蹭到饭。”

    大嘴：它之前蹭的也不是饭，而是边角料呀。

    果然，如小熊所料，这一顿早餐跟以前不能比，少了很多，但是还是可以吃饱的。

    因为大师傅们都习惯丰盛且奢侈的餐桌了，现在虽然想要控制，第一餐也没太夸张。

    三个都非常尽力地填饱了肚子，然后，他们才踱着步子离开了。

    吃太多了，就算是小熊也很难跑起来了。

    边走，经历过六七十年代的小熊还边同香香耳语，“要是我做饭，最多一人一个包子！”

    香香砸吧了下嘴问道：“吃不饱的怎么办？”

    大嘴立刻点头：小熊就是周扒皮！葛朗台——这些都是以前小熊说过它的——它从没有见过比小熊更小气的人！

    “自己找吃的呀，这星球这么多虫子，人家不也是活着吗！”小熊摸着肚子说道，哎呀，幸亏他不用负责厨房。

    站在阴影中没被小熊发现的厨师长：……

    小熊和香香先去找了二十一班的所有同学，这会儿，除了他们俩，所有同班同学都集中在一起了。

    十年对所有人来说都是不能接受的，尤其是学生们，他们还准备回家好好聚一聚呢。

    看到所有人都在，小熊走了过去，先去问安：“怎么样，有最新消息吗？我们不是真要在这里待十年吧？”

    安和一众学生都沉默地看着小熊，小熊张大了嘴巴，“真是这样？难道就没有其他办法吗？比如自己造个虫洞什么的？”

    “人造虫洞在这种地方没用，而且，那种技术也不是随便带在身上的。”

    夏宣重重在小熊肩膀上拍了一下，“暂时没什么希望了。”

    小熊的视线在所有人脸上转了一圈，终于确定他们是认真的。

    “就算人造虫洞不行，我们也该继续想办法呀，反正我不想在这里待那么久。”小熊抱怨道。

    “我也不想和你在一起待那么久。”夏宣说道，想到要被小熊喋喋不休地唠叨十年，他就觉得未来更加黑暗了。

    说的好像自己多爱和他待那么久似的，小熊白了夏宣一眼，然后清了清嗓子，说道：“还有一件事，我要和大家说一声。”

    “我不是放在你们那里好多东西吗？虽然我都记得很清楚，但是为了之后考虑，我准备做个清单。”

    夏宣都没心情继续心烦十年之内无法离开这个问题了，他瞪大眼睛，质问小熊，“所以你过来就是怕我们吃你的东西？！”

    “我可没这么说，我就是准备拉个单子啦，你这么敏感干嘛！”

    看着夏宣和小熊吵起来，二一班的学生们从巨大的打击中稍微回过神，开始思考另外一个严峻问题：食物的问题。

    食堂是指望不上的，所有飞船带的食物都不会过太多，都是靠着沿路补充各种资源的。

    所以，这十年之内，他们的食物是个严峻的问题。

    而小熊存放在他们那里的曾经被他们耻笑过的大量打折物资，可能会帮大忙！

    一时间，所有人都开始悄悄清点小熊的寄存物资了。

    “我之前还说他买这么多大饼干做什么！现在看着这库存……特别有安全感。”一个学生悄悄说道。

    “我这里是蛋糕，特别特别多的蛋糕，虽然是最普通那种，但是现在看起来也挺甜的。”另外一个学生吞着口水说道。

    “我这里是冰激凌，这、这也不顶饱啊！”

    “我是餐巾纸……”

    众人都看向最后一个人，那个人低声叫了起来，“全部都是餐巾纸，小熊这也太厚此薄彼了！”

    小熊在和夏宣吵架的间隙转头看向这边，“我才没有厚此薄彼，这些东西都是我的！”

    最后，小熊还是在全班同学的配合之下，将所有单子都拉了一遍。

    然后，小熊说道：“好歹我们也是同班同学，看着你们挨饿，我也会吃不下去的——”

    “我一点都不信。”夏宣嘀咕。

    小熊不理他，继续说道：“为了我们的同学之情，大家可以从我这里购买我的存货，本班同学一律原价打五折，其他班的打九五折。”

    朱莉立刻说道：“我没记错的话，你买的时候是一折买的吧？你重复了好几遍！”

    小熊理直气壮道：“我也是需要恰饭的呀！”

    “而且我还有大嘴要养，大嘴很能吃的！”小熊还用力拍了大嘴一下。

    大嘴被拍的打了个嗝，它刚刚在食堂吃得太饱了……

    虽然抱怨小熊抠门爱赚钱，大家还是松了口气。

    能愿意卖给大家东西已经算是好消息了，小熊的存货比飞船的储备食物让人放心多了。

    小熊也没有将现在最重要的食物都要过来，而是直接让大家购买之后分了。

    每个人空间钮中都存了自己需要的物资，小熊和香香大嘴也趁机将自己喜欢的分了一部分回来。

    种子没有动，小熊和安他们准备到时候种在星球上，或者飞船内。

    说到飞船，在湮灭炮之后，飞船遭到了毁灭性的打击。

    小熊打算之后一起帮忙修飞船，他之前可是练习了很久了。

    他那艘被拆开的玩具飞船现在也才组装了一半呢，还在安家里等着他。

    现在它可以瞑目了，所有的付出现在都有收获了。

    这一天，二十一班的十个学生是最先冷静下来的。

    毕竟手中有粮，心里不慌嘛。

    接着，和他们关系不错的三班得到了小道消息。

    米勒过来和他们开玩笑似的说道：“听说你们有吃的，还数量不少？到底是谁带来的？我们班的妹子问问他需不需要女朋友。”

    安朝小熊抬了抬下巴，似笑非笑地问：“小熊，你找女朋友什么标准？”

    “我也没打算找啦，虽然爸爸不在，我也不好早恋吧——要是非要找的话，首先得好看，其次，身高不能超过一米二。”小熊道。

    安没想到小熊居然还真有个标准，“什么意思？你找对象还得找不用买票的？”

    “当然是不能比我高呀！”

    一天的慌乱之后，虽然没有找到离开星球的办法，但是也有个好消息，那座像是堡垒一样的实验室被打开了。

