    十凶那是太古年间十位震天撼地的十位绝世强者，他们中有众人耳熟能详的真龙，真凰，鲲鹏等存在。

    他们无不是绝世强者，每一位都曾在九天十地称尊，纵横天上地下少有敌手。他们死后所遗留的宝术，也被世人称为十凶宝术，每种宝术都达到了世间极致。

    十凶宝术被所有的修士追捧，无不希望能有缘得见。就连十凶宝术的散手都被各大古教珍藏，一般弟子根本无缘修行。

    石昊结果火焚天递来的金纸，直接放进丹炉之中。两张金纸一相遇就疯狂吸纳天河中的仙道气息，变得愈发璀璨。

    “雷皇！”

    古树看到第二页金纸上边缓缓浮现的两个符文，缓缓开口，神情竟有几分欣喜。

    “雷帝，雷道领域的最高成就者，无人知晓其来历，被称为十凶之一，纵横无敌！”古树极为推崇雷帝，向众人介绍宝术来历。

    众人心神震动，双目紧盯两张金纸，聚精会神，仔细打量两张金纸的变化。

    丹炉之中，两张金纸浮浮沉沉，疯狂吸纳天河之水和仙坟之土中的仙道法则补充自身，让金色纸张愈发璀璨夺目。

    下一刻两张金纸冲出丹炉，在空中悬浮，有数不清的雷霆开始轰鸣。黑色雷霆，金色闪电，银色闪电交织在一起，散发着仙道气息。

    与此同时两张金纸进一步发生了变化，最后竟然映照出了一方小世界，其中模模糊糊，电光映照之下出现了一片遗迹。

    那里有无数的黑色山岳，只是全部被崩毁。有成片的金色巨宫坐落其中，只是大部分都已近坍塌。有银色的河流也马上就要干涸。

    那是一片废墟，看起来朦胧而神秘，残垣断壁，瓦砾遍地，其中闪电缠绕，让人不敢靠近。

    在那遍地废墟之中，有一块匾额格外显眼。虽然已经蒙尘，到仍旧让众人心神为之震撼。

    “雷帝宫！”

    大魔神惊声开口，之前他还有些质疑，现在终于确信。雷帝宫的出现，让他明白了这两页金纸的来历。也让他为之惊讶，忍不住开口。

    画面继续，一位身穿淡青色甲胄的人形生物出现在雷帝宫废墟之外。他是如此的强大，宛如天地的主宰，俯视九天十地。他站在那里，浑身雾霭缭绕，气息摄人无比。

    很快，又有一人从无人区深处走来，那人同样气势惊人无比，很快两人就爆发了惊天对决。

    画面模糊了，光是两人战斗的气息就足以震慑诸神，恐怖的杀气足以灭度众生。

    众人被这副画面冲击的面色发白，全都气息不稳。急忙稳固心神，镇压动荡的气血。

    “嘶，这就是元天至尊身陨的原因吗？无人区果然恐怖至极。”

    “连雷帝都陨落了，区区至尊又算得了什么。他终究是福缘浅薄，得到了宝术却也无缘修行，徒为后人做嫁衣！”

    火焚天冷冷开口，在他看来元天至尊还是不行，得到了宝术又如何，身受重伤连涅槃都做不到，终究化为一剖黄土。

    气氛沉凝，众人无言。火焚天，石昊，大魔神，魔血鬼神树盘坐在地，开始共同参悟雷帝宝术。

    雷帝宝术，乃是无上经文，放在外界那是会引起惊天血案的无上宝术，足以引发一场动荡。

    众人紧盯金色纸张，观阅雷帝经文，默默将其铭记于心，所有人都不愿错过这门盖世宝术。

    雷帝宝术是火焚天心心念念的一门宝术，对他有巨大的作用。其中的生死之道足以完善补充他的道路，让他减少无数年的修行时间。

    雷帝宝术是至强的雷道神通，攻击力恐怖无比，无坚不摧，能破灭一切。修行到最高境界，又能以其诞生出一点生机，是为死之极处是为生，玄妙无比。

    也不知道过了多久，众人相继起身。耗费漫长的时间，也只是初步将符文铭刻于心，不可能有多深的感悟。

    “好了前辈，我们已经做到了我们的承诺，现在你该带我们出去了。”火焚天对魔血鬼神树开口。

    “可以，我现在就可以带你们出去。”魔血鬼神树点点头，表示现在就可以履行约定。

    “是啊，我们在此地获得了雷帝宝术，也得到了不少的元天至尊的神通，是时候离去了。”大魔神也是表情欣喜。

    “走吧，现在时间不早，那处空间节点也是很不稳定，说不定下一刻就要消失了。”

    魔血鬼神树带领众人向前方走去，他在秘境之中生存了无数年，对这里早已厌倦，迫不及待想要早点离去。

    众人一路东行，很快就到了秘境出口附近，在这里可以隐约看到祭坛，甚至还能听到外边的一些声音。

    “这次大魔王荒和太一要惨了，被他们击杀的天骄不少，现在秘境就要关闭，他们的长辈一定不会放过这两人的！”

    “是啊，你看那仙殿的大人物，秦族的不老天尊，火魔宫的几位族老，太阳神藤殿的长老都等着他们现身呢。就算是天纵之资又如何，没有足够背景，免不了被扼杀！”

    外界众人议论纷纷，言语间有幸灾乐祸，也有为二人惋惜，觉得两人下场悲惨。

    “呦，诸位是在说我吗？”

    石昊身穿破烂的甲胄，嚣张的对外界挥手，有秘境法则压制，还有老树在旁，他根本不在意外界的那些大人物。

    “是大魔王荒，他竟敢出现在这里，难道不怕被镇杀在此吗？”

    秘境之外，顿时就沸腾了，荒的现身引爆了此地，让所有人瞩目。

    “年轻人，你太嚣张了，不要忘了，你终究还是要出来的。”不老天尊秦长生平淡开口。

    火魔宫的众多修士气愤异常，荒让火魔宫丢尽了脸面，进入秘境的人更是被他斩了个干净，现在的火魔宫都成了笑话。如今丑人现身，恨不得冲进去将他当场格杀。

    冥土，天国，真犼，圣羽等族强者亦是目光森寒，杀气腾腾，紧盯着石昊，恨不得将其斩杀。

    火焚天无奈的摇摇头，石昊真是一个把仇恨值拉满的存在，他就往那里一站，直接吸引了一大群人的注意，并且都对他杀气腾腾。

    “我说诸位，你们这样看我，是在欢迎我吗？这般热情让我怎么好意思，我可真是风姿绝代，天地间唯一的焦点啊。”石昊厚着脸皮自恋无比的说道。

    一群人直接脸色变黑，石昊的厚脸皮实在让他们难受。这大概就是只要我不尴尬，尴尬的就是别人吧。

