    叶青被阴海带到了私享时光后面院落的一个杂物间中，影就是被关在这里的。

    由于影的阴遁术实在厉害，为了防止他逃跑，不得不说阴海他们很谨慎，派出了十来个武者将这个独立的杂物间围得水泄不通。

    再加上阴海他们五个，影的影遁术就算再厉害，要想逃跑不被发现是根本不可能的，真是插翅难飞。

    对于阴海这样的安排，叶青是比较满意的，毕竟影武道的实力要比他们强，再加上隐遁术，如果不重视一些的话，是真有可能给影逃走的机会的。

    毕竟他们不是叶青，有着绝对实力监管影。

    走进杂物间，叶青站在了影的面前，不由的笑了起来，外面围得水泄不通就算了，这里面，还将影给五花大绑了，看来阴海他们还真是够谨慎的啊！

    不过回头一想，阴武门是搞情报的，阴武门的门徒们如果没有谨慎的性格的话，恐怕会很容易暴露吧？

    谨慎也是一名情报人员应该具备的素质。

    叶青看着影，缓缓的说道：“我来了，你应该说了吧？”

    影抬起了头，看了一眼叶青，冷冷的问道：“你是谁？”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，撇着嘴问道：“你会不知道我是谁？”

    “不知道！”影摇了摇头。

    叶青一直盯着他，发现这家伙好像真不认识自己啊！

    这他娘的怎么可能？

    要知道，叶青可是煽了他一耳光呀！

    被打的人不认识打他的人，叶青煽他耳光的时候，可没有拿麻袋先套在他的头上，他怎么可能不认识叶青呢？

    似乎挺很奇怪！

    不过叶青低头一想，明白了，这家伙在刺杀林佳怡的时候，一击未成，转身就使用隐遁术，根本就没有注意到是谁阻击了他，而且叶青闪身而至的时候，速度太快，他应该是没有看清楚。

    可是问题又来了，这个影不是铁牛找来对付他叶青的吗？

    虽然说铁牛也只是被人利用的，但是两人见过面，最少铁牛也会将叶青的照片给影看啊，毕竟铁牛的目的是刺杀叶青，而不是刺杀林佳怡。

    “你居然不认识我？呵呵……是真不认识，还是装着不认识我啊？”叶青眯着眼睛问道。

    “我不认识你！”影看着叶青，似乎也是一脸的茫然。

    叶青眉头一扬，笑着说道：“居然不认识将你煽了一耳光，还将你踩在地上的人，你可真行啊！”

    “你是叶青？”影有些诧异的抬起了头，打量着叶青。

    叶青眯着眼睛，也在注意着影的反应，从影的反应来看，这家伙还真不认识自己啊？

    叶青有些诧异的问道：“铁牛让你来刺杀我，居然不给你看我的照片吗？”

    “给了！”影耸了耸肩，说道：“但是我没有看，而是将你的照片丢了。”

    “丢了？”叶青愣了愣，刺杀目标都不看，这家伙是不是太自大了一些啊？

    似乎是猜测到了叶青的心思，影撇着嘴说道：“我来筑城的目标不是你，而是林佳怡，所以看不看你的照片根本不重要。”

    “看来你们还真是利用铁牛啊！”叶青撇着嘴说道。

    影并没有回答，而是瞥了一眼叶青后，心里很是讶然，这家伙为什么会用了你们这样的词？

    难道他已经知道他属于哪个组织了吗？

    “说吧，是谁让你和铁牛联系的？”叶青眯着眼睛问道。

    影又抬头看了一眼叶青后，低下了头，他用自己的举动来表明自己的态度，很显然，这是拒绝回答的意思。

    叶青笑了笑，说道：“看来刺客榜上排名第十的影还是一个意志坚定的人呀！只是希望你一会儿之后，还能这么坚定。”

    影撇了撇嘴，不屑的说道：“不就是用刑吗？老子还承受得住。”

    叶青瞥了一眼影身上的那些伤痕，这应该是阴海他们审讯的时候留下的，这么看来，一般的刑罚，这家伙还真承受得住。

    叶青笑了笑，他叶青的刑罚手段可就不是那么容易承受的了。

    “呵呵！够坚强，那我就成全你。”叶青微微一笑，然后一枚银针就已经从手指间飞出，直刺向影的脖子间。

    这不是要影的命，而是能让影发痒的一针。

    “蚂蚁噬身，那滋味一定挺不错的，你慢慢享受。”叶青眉头一扬，直接带着阴海走出了杂物间。

    “少主，不继续审讯他了吗？”阴海疑惑的问道。

    “先让这家伙尝尝蚂蚁噬身的滋味，一会儿等他承受不住，完全崩溃的时候，才是审讯的最好时机，我想到那时，就算是他家祖宗十八代的事情，他都能交待得清清楚楚的。”叶青笑着说道。

    “明白了！”阴海点了点头，对于自己这个少主各种牛b的技能，他也是见怪不怪了，既然少主说影一定交待，那肯定就会交待的。

    “那个高功化关在哪里的？”叶青问道。

    “就在那里！”阴海指着关押影的这个杂物间对面的一个小型仓库说道。

    “嗯！我们去看看他。”叶青微微点头说道。

    随即，两人进入了小仓库，才进入，叶青就看到了高功化坐在仓库的角落中，全身上下还有着许多的伤口，看来为了让他交待，阴海他们也没少折磨他。

    不过与影被绑在柱子上不同，这家伙还能坐着，甚至阴海他们还给了他一床毛毯，让他盖在身上，也算是对待交待的奖赏吧！

    看到阴海毕恭毕敬的领着一个年轻人进来，高功化也是愣了愣，显然，他已经认出了叶青，作为袭击叶青的特战小队的队长，他自然看过叶青的照片。

    叶青站到了他的面前，沉声问道：“知道我是谁吗？”

    “知道，你是叶青。”高功化点头说道。

    “陈东来筑城的目的你真不知道？”叶青又问道。

    “不知道！”高功化摇了摇头，说道：“我只是执行命令而已，命令让我带领我的小队化装潜入筑城，所以我就潜入来了。”

    “谁给你下的命令？”叶青眯着眼睛问道。

    “陈东！”

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“你觉得我会相信吗？”

