    现在人道洪流还没有结束，像他们这样走村串乡鸡毛换糖的营生，可是违反政策的，浙江这边自古商业氛围活跃，再加上各村各乡的老百姓也的确有这个需求，所以大多数情况下还算比较安全，你要是换成孙少平所在的黄原地区，那只有王满银这样的家伙实在是不愿意在土里刨食的才敢出去了，大队人马穿村过乡那是想也不敢想。

    可总有些人把这个看的比较重，所以在电视剧一开始，陈金水他们就被堵在诸暨了，陈江河火烧公社引起了大麻烦，被逼得只能独自离开。

    沈隆既然提前知道了这个情况，自然不能让他们吃亏，专门早了一天赶到，把消息告诉了他们，话音刚落，敲糖帮的汉子就紧张起来，“真的？刚进村的时候没注意啊！”

    “鸡毛这么一说，我倒是想起来了，那几个民兵虽然装作不在意，可暗地里还是警惕着呢！”这些都是经常外出的人，察言观色的本事都有，之前是因为马上就要到家了高兴，所以疏忽了，现在沈隆一提醒，他们马上反应过来。

    “这地方不能待了！咱们赶紧回去！绕路回家，年货就在义乌县城办好了！”如今义乌还是县，到1988年才会撤县设市。

    “不行，咱们这么多人一起动，他们肯定会发现！我看这样好了，咱们就装作不知道，该干啥还干啥，他们还要等金水哥他们呢，不会今天就动手，等天黑他们都回去睡了，咱们再走！”一个年纪大点的把人拦住。

    “也是，那就按二叔说的办！鸡毛，这回要不是你我们就吃大亏了，不过你还不能歇着，东西先放我们这儿，你去后面路上拦着，遇到人了就让他们回去，免得咱们今天晚上走了，明天一早还有人过来！”陈家村人胆大，并没有慌张，而是镇定地想着解决办法。

    沈隆丢下行礼就走了，都是一个村的，也不怕有人拿了自己的东西，同伴看到他这股子机灵劲很是高兴，“金水命好啊，没儿子却捡了鸡毛这么聪明的孩子，等长大了把巧姑嫁给他，金水哥的家业就后继有人了！”

    陈金水不光是把陈江河当继承人培养，更是把他当女婿看待，村里人都知道，可惜沈隆没这个想法，他的打算注定要落空了，不过沈隆依旧决定照顾好陈金水，不要把关系闹僵了，毕竟可是人家把陈江河养大的。

    “咦，鸡毛这担子怎么这么重？该不会是啥东西都没换到吧？不对啊，就算什么东西都没换到，担子也不改这么重啊！”一名村民想把沈隆的担子挑到一起放着，却差点闪了腰。

    “鸡毛才十五，就算没换到东西也没啥，咱们这么小的时候还不敢出门呢，能平平安安地回来就是好事。”二叔说道。

    “不是，他这里面好东西可是不少啊！”有那性急的拉开担子上塑料布一看，顿时傻眼了，分量十足的铜器、香气扑鼻的腊肉，甚至连如今农村的硬通货鸡蛋都有，两个担子装得满满当当。

    “这该不是金水哥的也在里面吧？光鸡毛一个人那能换到这么多东西啊！”大家伙有些傻眼，他们里面运气最好的也远没有沈隆换的东西多啊。

    “不会，金水哥在半路上就和鸡毛分开走了，我上回在蔡家镇遇到金水哥听他说了！鸡毛……这还真是能干啊！”人群陷入了沉默，你要说陈金水比他们换得多他们也就认了，毕竟陈金水是陈家村敲糖帮的领头人，干这一行的时间长，可鸡毛才是第一次出门吧？

    嘿嘿，哥就算干鸡毛换糖，那也绝对比一般人牛逼，我这还是刚出手呢，要不是没找到合适的理由不敢大干，等再过一段时间，我准备好了出去一趟就换个万元户回来，那也是一点儿问题都没有，农村可不只有鸡毛和鸡蛋啊。

    没了肩膀上挑的担子，沈隆走起路来格外轻快，不多时便到了村外的大路口，不管陈家村敲糖帮的人从那儿进村，都要从这个路口走，他就在这儿一个个把村民们拦住。

    没过多久，陈金水就来了，一见沈隆他连忙放下担子快步走了过来，仔仔细细打量了一番，“江河，你可是黑了不少啊！”

    他是真把陈江河当成自己的孩子啊，日后发生那么多不愉快一方面是想让他当自己的女婿，另一方面则是人年纪大了，思维一时难以转变，他并不是坏人。

    “叔，前面有人等着咱们呢，不能再往前走了！”沈隆把这个公社准备把他们一网打尽的消息说了一遍，陈金水马上和他一起留下拦人，让他们暂时回去，到后面的村子等着，然后绕路回家。

    到了晚上，留守在村子里的人也过来了，天刚蒙蒙亮他们就挑着担子离开了，回去的路上大家都庆幸不已，“要不是鸡毛，我们这回可就亏大了！”

    就算抓住了也不会把他们怎么样，最多就是上学习班、没收投机倒把所得罢了，可人虽然不会有事，这么长时间的辛苦可就白费了，这个年也肯定过不好，所以大家伙都很感激沈隆，一路上把他夸个不停。

    “金水啊，鸡毛不光机灵，这换东西的本事也不一般，你瞅瞅，这些都是鸡毛换的，怎么样，是不是比你还多？”有人把沈隆的担子展示给陈金水看。

    “你是怎么换的？还有这个炉子是干什么的？怎么和我们的不一样？”陈金水问道，他们也有熬糖的炉子，不过和做糖画的炉子还是不一样的。

    “我在路上看见个北边来的人做糖画，就跟了他几天把手艺学会了，等回去后我给大家伙儿教。”沈隆早就编好了理由。

    大家伙也就信了，绕路来到义乌县城之后，把辛辛苦苦赚来的钱，大半都换成了年货，一群人挑着满满当当的担子会陈家村。

    到了陈家村村口，村里的男女老少都出来了，看到陈金水等人回来，他们的脸色绽开笑容，平安回来就好啊！

