    “大人，您看能不能也关照一下长老，拜托您了。”顿了半秒，唐娜不好意思地恳求道。

    “大人您照顾唐娜就好了，我自己能保护好自己。”沃拉斯忙出言拒绝。

    “别废话了，赶紧开始。”罗克扫了两人一眼，顿时让两人压力大增。

    唐娜不敢在多说什么，再度割破了手掌，鲜血再一次淋在了密卷上，将密卷从暗红染成了腥红。

    这一次，罗克细致感知了，她果然在暗中操纵某种能量，连同血液一齐传入密卷中。

    “呼呼呼。”

    下一秒，四周的风骤然变得迅猛起来，莫名的力量从风中传递出来，缠绕在腥红密卷上，唐娜适时地松开手掌。

    在狂风的缠绕下，密卷直接被吹走了，飘扬至上空远处，不见了踪迹，脱离了所有人的感知范围。

    狂风越演越烈，不停地吹拂着，直到某一临界点不再增长，这时四周和山峰上下均形成了重重龙卷风，声势异常浩荡。

    只有几人所在风势稍缓，没有被酷烈的龙卷波及。

    几人提高了警惕准备应对出现的危险，但过了半晌也不见什么动静。

    “完了？”唐娜狐疑地看着远处。

    她和沃拉斯对视一眼，下意识地看向了罗克，希望得到解答。

    “大概需要等到某一时间。”罗克无语地说道，“你难道不知道更具体的信息，应该有吧。”

    “让我想想，这神藏图是父亲留给我的，我父亲是上一任大主教，他死亡时我才五岁----”唐娜讪讪一笑，这确实是她自己的问题。

    只是想了半天，她也没有想到什么关键信息，事实上她对自己的大主教父亲记忆很浅薄，而且她以前有一个哥哥，哥哥可比她受到的关注多太多了。

    可惜在父亲死亡没多久，哥哥就失踪了，估计也被人杀死了。

    “想想你父亲有没有和你说过什么特殊话语，或者让你记住什么特别的东西，或者频繁教过你什么，或是一则小故事，或是一则歌谣，或是某种美食---总之是他教导你的，不管什么时候。”见她一脸迷糊，罗克照着一般习惯提醒道。

    当时情况肯定不一般，当无法信任其他人时，这种方法就比较隐晦。

    “好像真有。”唐娜眼中一亮，回忆起父亲教导自己贵族式插花的某一幕，父亲重复过很多次，随即她脸色微变。

    “想到什么？”罗克皱了皱眉。

    “我想到了，应该每年的十月十五，正是第一次冬风降临大地时，我们----可能来错了时间，距离那时还有一个多月呢。”唐娜哭丧着脸说道。

    听到这话，沃拉斯张着嘴巴久久无法合拢，显然没想到会出现这种低级问题。

    “你确定？莫要着急，再仔细想想。”罗克说道。

    被人盯着，风灵雀鸟吓得一头扎入她头发中，可没人在意它。

    “嗯嗯，我确定了。”顿了一会，唐娜无奈地点点头，末了呐呐地问道，“我那密卷应该会回来吧？”

    “你猜猜看。”罗克有些哭笑不得，居然会出现这种奇葩事端。

    这女人真不靠谱，难怪那驻地如此衰败，她还被人追杀乃至围困，以及这不寻常的邀请，这应该就是她的性格，真难为她活到了现在。

    “完了，神藏密卷也丢了，长老。”唐娜有些慌神了。

    “哎，大人，唐娜不是故意的，是我以前一直没允许她出去历练，才----”沃拉斯更担心另一个问题，会不会惹怒这位强者。

    “行了，再等等看，你的密卷说不定真能回来。”罗克打断了他的唧唧歪歪。

    “呃，真的？”听到这话，唐娜眼中一亮。

    “看看周围，异象一直没有减弱。”罗克说道。

    他能感觉到，异象不仅没有减弱，而且还在不断地产生细微的变化，如果事情和唐娜所说的一样，需要特定时间才能开启，那眼前这一幕就更有意思了。

    就像神藏即将要开启一样，并没有因时间限制而受到影响。

    “轰隆。”

    “霹雳。”

    没过多久，天空一声闷雷炸响，紧接着生出无数闪电来，伴随闪电而来还有灰黑的云层，在狂风的吹拂下，云层形成一个个漩涡。

    “看那边。”罗克指着斜上方说道。

    他所指正是密卷消失的方向，一条光晕汇聚而成的长廊正飞速降落下来，对准了他们所在的山峰。

    “神藏开启了。”唐娜看过去，瞪大了眼眸，不可置信地喃喃道。

    难不成自己想多了，父亲小时候重复的东西其实毫无意义，还是自己记错了某些事情。

    “神藏开启了。”沃拉斯重重地舒了一口气，带着喜悦。

    殊不知，在罗克看来，这样未满足条件就开启的神藏，可能蕴藏了更多危险，特别是对两人而言。

    几人神色各异，光晕长廊急速飞来，精准地落在他们一侧，里面风声鼓鼓，向外吹来。

    “大人。”唐娜不由地唤了一声。

    “走吧。”罗克微微颔首，脚下立即聚拢了大量元素能量，化为一片金云。

    以他现在的元素操纵造诣，加上长时间运用灰雾之心，不过是一种惯用的小计俩，却让冒险者教会的两人看得有些呆。

    金云蔓延到两人脚下，拖着一行三人飞入光晕长廊中，逆着狂风而行。

    “大人。”

    “说。”

    “我感觉到了，我的血脉之力发生了一些变化，感知得到增幅，变得敏锐了。”

    “不错，不过没必要跟我说。”

    “可----小心，有风刃夹杂在前方的风----”

    正如唐娜所言，前方的狂风中有了一些变化，出现了一重重风刃，如同飞舞的刀山向几人切割而来。

    但是，风刃行径至几人前方五六十米，产生了某种紊乱，不由地偏转了方向，偏向了一侧，避开了几人所在的位置。

    金云载着几人丝毫没有停留，一路从风刃中穿梭前行。

    见状，唐娜口中的话语噎在了喉咙里，目光中泛着惊诧地盯着前方的罗克。

    好强的魔法操纵技巧，比那些自诩正统的法师不知强了多少，难道这是那些魔法师不愿使用魔素网的原因吗？

    要是能让艾洛克大人加入教会就好了！

    “该你了。”

    前进了一段距离，像是遭遇某种关卡一样，出现了一道红芒拦在长廊中间，罗克提醒正发愣的某人一句。

    “哦哦，这里需要我的鲜血，我有很强烈的直觉。”唐娜习惯性地划破了手掌，鲜血再一次流出来。

