    第759章还可以当朋友

    到底还是有了点年纪和阅历的人更能沉得住气，哪怕是被苏城这么揭伤疤，面上笑容也始终温润平淡，“嗯，当不成恋人也还可以做朋友。”

    苏城低下头，扯了扯唇角，嘟囔一句，“说的屁话。”

    听到少年的自言自语，秦淮言也只是一笑置之，并不动怒。

    含笑站在一边，难得有了心情看一场好戏。

    少年的顽劣在苏城多的身上也同样拥有，他把秦淮言当作自己的情敌，当作要偷走自己心爱东西的小偷，自然会热衷于在他的伤口上撒盐。

    只为了让对方难堪。

    可是说了这么多也不见男人面色有丝毫的变化，苏城心中只觉得烦躁。

    干脆转过头面对含笑，闷闷地问出一句，“姐姐说过，不喜欢他的。”

    “他”自然指的是秦淮言。

    他换了个方向，秦淮言眼中的神色才终于有了波动。

    眼见着“战火”已经烧到了自己身上，含笑也没打算躲。

    女孩面上笑容明媚灿烂，语气更是娇软，可惜说出的话却依旧冷情，“嗯，不喜欢他，也不喜欢你。”

    一句话，造成了两份伤害。

    她说完就转身回了房间，谁也没再搭理。

    都是一样的。

    苏城紧了紧自己的拳头，最后又松开，抑制着想要挥拳的冲动，看着对面的男人，卸下伪装，冷声道：“你听到了，姐姐不喜欢你，你以后别再靠近她！”

    秦淮言看了他一眼，眼中神色却是平静而冷漠。

    轻笑一声，然后转身离开。

    最后那个眼神。

    大概是在同情……还是可怜？

    苏城意识到这一点，后悔刚才怎么就没动手。

    都是被含笑拒绝的人，但不同的是他早晚都会把人追回来，他秦淮言又有什么好骄傲的！

    *

    含笑回到屋子里才发现齐灏正坐在她的床上。

    身上依旧是整整齐齐的小制服，脖子上系着一个深蓝色的波点小领结，看起来比以往的每一次服装都要正式不少。

    此时的齐灏正环抱双手，面上故作冷酷，一双眼睛却是随着含笑移动，看着她走到化妆桌前坐下，然后拿起了一堆他不知道名字的化妆品往脸上捣鼓。

    她没理自己。

    这让齐灏心里烦闷，面上却是故作沉稳，变扭的开口，“其实你不化妆也很好看。”

    含笑没回头，只是对着镜子里的齐灏展颜一笑，“是么，谢谢，我们的齐灏都学会夸人了，看来以后不用愁找不到女朋友了。”

    齐灏一怔，低着头盯着自己的鞋子，“其实我一点都不懂你们女人为什么要化妆，这很麻烦。”

    含笑拿起了桌上摆放着的一条钻石项链，对比了半天最后又放下，“你要知道，大多数女人化妆只是为了取悦自己，不是为了给谁看也不是为了讨好谁，毕竟这个世界上真心只有给自己才永远不会被辜负……”

    她说到这，又停了一下，正好对上齐灏投过来的视线，像是明白了什么，又像是不明白。

    “嗯，你还小，和你说了你也不明白。”她轻笑一声。

    (本章完)

