    赵杰一向就很快，是那种办事情的快，可不是三秒男的意思，从国外飞回国内，再到他自己的餐厅里面，来回一共花了不到四天的时间。

    这四天中，他还穿梭过一次世界，捍卫了一下世界的和平，为那个世界铲除了一个邪恶组织。

    只是可惜，那里的人们有些变态，有些不友好，一言不合直接用导弹来轰。

    我不就是在闹市中狙了一枪，跟十字架在马路上对射，又用无人机轰炸毁了一个厂，动静有那么一点点大而已。

    至于吗？

    都说过几次，像我们这个层次的要有绅士风度！

    他一进入餐厅之中，意外的发现吕灵还在那，她也一眼看到了回来的赵杰，小眼睛撑了一下就亮了，“啧，老板，你整个人气质都变了啊～”

    她围着赵杰转了一圈，不断搜刮着贫瘠的脑瓜子，好半天才挤出了一句话，“有那个霸道总裁的范儿了～”

    “老板老板！”她脸上带着诡异的笑容，“网上都说，男人在经历洗礼之后会彻底成长，气质大变，走向成熟，难道？”

    那两个小眼睛珠子很是不安分，咕溜溜的下瞄，惹得赵杰直接就是一个脑崩。

    “啊！”

    “小丫头，整天胡想个什么？”

    “呸，你也才比我大一岁……”

    吕灵明显感觉回来之后的赵杰像变了一个人似的，这是她的第六感告诉她的，虽然没有证据，但女人从来不需要证据。

    在面对赵杰的目光，她甚至下意识的低头有些胆怯，只能小声的抗议，半响才想起一件急事，“哦，对了，老板，昨天警察上门来调查了，你不在，电话也打不通，他们让你回来了去一趟，配合询问。”

    警察上门了？

    赵杰十分的淡然，先不说对方没有证据，就算有证据又如何，体会到了超能力的强大，又从十字架那偷学的弧形弹道术，他随时随地可以开启新的浪子生活，成为暗夜的王者。

    “嗯，我知道了。”

    “呀，老板你不慌吗？”吕灵忍不住吐槽了一声，她看到警察叔叔的时候整个人慌的不得了，说话都在颤抖，这么说吧，她活了二十多年除了办身份证，就没给警察说过话。

    没想到第一次就这么送出去了……

    “这有什么好慌的？”

    “我可是个遵法守纪的好人！”

    赵杰悠哉悠哉的说着，但很快他就翻了车，几乎他前脚刚到，十几分钟后一辆警车就停在了餐厅门口，乌啦啦的下来了三个人。

    一个年长的带着两个年轻的，那两个年轻的还一脸的兴奋，眼神不断的看着赵杰，又看了看后厨，似乎在脑补着什么超级警匪大片儿。

    这可是活着的行走的功劳，抓住了就可以转正！

    还不等年长的警察发话，赵杰就自己坐在了一旁的桌子上，那样子把三人都看愣了，紧接着他一吆喝，“吕灵，准备点喝的，喝茶还是喝饮料？”

    “不了，我们只是简单的例行访问一下。”

    年长的的掏了一下警官证，“咱们也是老熟人了，这两个是我新带的徒弟，我快退休了，以后这一块就是他们两个在管。”

    赵杰点了点头，双方其实就是老熟人了，他在这开餐饮店，这年长的警官叫老周，就负责这一块儿的治安管理。

    做餐饮嘛，或多或少都会有些意外，不接触这一行的，永远都不知道世界上会存在那么多奇葩。

    你能想象过来吃饭，一头将玻璃门干碎，还让老板赔钱了吗？

    “接下来咱俩也是公事公办。”

    老周坐在了赵杰对面，两个小年轻连忙跟站在身后，手上拿个笔记本，别提有多认真，简直就像梦回小学的时候，老师说什么记什么。

    “你餐厅对面一百米的凤凰小区三栋那死了一个人，你认识吗？”

    “知道，姓刘，叫刘阿乐，估摸着也是个小年轻，来我的餐厅吃过饭。”

    “当时你在现场，你去现场干什么？”

    “那天心情不好，我就出去走一走，走到凤凰小区的另一条主路，一不小心摔倒了，旁边有很多人给我作证。”

    “当时你为什么说你跟老婆吵架，我可记得你没老婆。”

    老周停顿了一下，他身后的两个小年轻顿时就警觉了起来，八成的凶杀案犯罪嫌疑人都是报警人或者在现场出现过。

    像这种在现场出现过，而且还说谎的，那嫌疑就更大了。

    “唉，最近行情不是不太好吗，生意亏了不少钱，加上股市又不好，亏了一大笔钱。”

    赵杰无奈的叹了口气，整个人显得无比郁闷，“我这个人你也知道，不喜欢高调，跟他们说又显得像炫耀，就随口找个理由说我心情不好。”

    “刘阿乐死之前最后一通电话是你打的，为什么？”

    “当时那个人语气不好，我又亏了不少钱，心情郁闷，想找人修理他一顿！”

    老周的眼神顿时就锋利了起来，赵杰立刻尴尬一笑，像个做错事的孩子，“后来又想到文明社会，不能打打杀杀，所以就没打，随便打个电话装个样子。”

    “刘阿乐的电话你是怎么知道的？你们之前认识？”

    “不认识，就见过一次面，他只是觉得我家菜好吃，留个电话可以送外卖。”

    赵杰摇了摇头，“说实话，我跟他只见过一面，当时他死的时候我还很惊讶，那时候我跟人吵架，要不是他忽然被高空抛物砸死，我那还不好收场呢。”

    “别幸灾乐祸啊，严肃点，那可是人命！”老周低声警告，“你现在已经进入社会，不像你以前在学校，说话要谨慎。”

    赵杰连忙点头称是，又细细的补充了一些细节，老周便翻着记录的本子准备离开，就在他起身之时，赵杰仿佛想起什么似的，“他小子如果不是倒霉，我倒是想到一个有嫌疑的人。”

    “为什么？”

    “因为刘阿乐那小子喜欢搞别人老婆！”

    原本打算收队的两个小年轻瞬间眼睛一亮，默默的又把纸和笔掏了出来，一脸的八卦。

    吃瓜，可是不分人的。

    “细细的说一说～”

    “其实昨天刘阿乐在我这来吃饭，陪他的还有一个女的，应该是他的女邻居，他们两个的关系可不简单，那女邻居可是有男朋友的！”

    赵杰没有讲话说明，而是用手指了指电脑，“我在店里安了监控，你们还可以翻翻刘阿乐的微信聊天记录。”

    老周心中顿时有所悟，扭头看向了一旁的小年轻，“去把那个监控视频拷贝一份。”

    紧接着他用手拍了拍赵杰的肩膀，“现在这个案件还不好定性，有些事烂在肚子里不要乱说，对谁都好。”

    “我懂，宁毁十座庙，不拆一桩婚，生活要想过得去，头上总得带点绿。”

    看着有些油滑的赵杰，老周有些哭笑不得，“你这个小子……”

    他也没继续说下去，等东西拷贝完之后，直接就带着两个队员走了。

    赵杰悠闲的喝了口茶，一旁听墙角的吕灵顿时跑了过来，一脸的八卦，“老板，你竟然知道这么多内幕？讲一讲嘛～”

    “去去去，大人的事小孩子少掺和！”赵杰一脸嫌弃的将她推开，用手拂了拂自己的头发，“知道哪有好的化妆师吗，能让人年轻好几岁的那一种？”

    呸～

    吕灵嘟着嘴巴不予理会，用得着的时候叫人家小甜甜，不用的时候是牛夫人，垃圾老板，坚决抵制！

    “涨一天工资～”

    “其实咱们学校的那个理发店就挺好的，我有VIP卡，可以享受VIP服务还可以打折，他那个发型师超赞，而且还会化妆，打扮年轻很容易的。”

    吕灵从包中抽出了一张卡，小脑袋瓜忽然歪了一下，“老板，你扮年轻干什么？”

    “去勾搭富婆啰，不出去卖一下，都发不了工资，养不起你喽～”

    “啐！”

