    神王的气质瞬间变了，他浑身散发出绝世恐怖的杀机，令整片天地都仿佛陷入了冰河时代。

    他双眸发光，射出了几道闪电，直追那几个冲天而起的大能。

    “轰！”

    冰冷的电芒似太初神光，划破了虚空，化作闪电箭矢，以一个无法形容的速度刺穿了几个绝顶圣主的后背，将他们钉在了虚空之中。

    几个绝顶圣主，本该是坐拥大片江山，主宰东荒沉浮的雄主，为亿万人所敬仰，但是现在，他们就那样被可怕的电芒定在虚空中，一动不动，没有一点声息。

    闪烁着骇人灵光的血液从他们的背部滑落，滴向下方，每一滴都能洞穿大地，拥有可怕的神威。

    “一眼……瞪死了七位绝顶大能？”

    围观者惊骇欲绝，全都不敢相信自己的眼睛，同时，他们望着那七个惨死的大能，心中发寒。

    太惨了，七个人被钉在那里，一动不动，像是在给世人展示一般。

    远处虚空中隐匿的大能们，全都陷入了沉默，他们的看法很一致，此时的姜太虚，绝对能与远古圣人比肩，已经是非人力可以灭杀。

    很多大能都面色惊惧的望着那七个惨死的圣主级强者，他们心中庆幸，还好刚才忍住了冲动，没有过去，否则，在虚空中躺尸的，就是他们了。

    “姜太虚在警告诸圣地，他没有让那些人现出真身。”

    有人看出了神王的目的，摇头轻叹。

    他们已经预见，未来，有很长的一段时间，东荒都将处在神王的威势笼罩之下，姜家将如日中天，没有哪个势力能与之撄锋。

    那些年轻的圣子圣女们，都热血沸腾的望着这一幕，恨不得以身代之。

    不过，他们面上都保持了应有的镇静，眼中有莫名光芒闪烁。

    那死去的七位大能，说不定就有他们的祖辈。

    如果近期有祖辈因为各种原因而陨落，那么，他们大概率就是死在了这一役之中。

    华云飞同样是热血沸腾，一眼瞪死七大能，君临东荒大地。什么叫绝代神王？什么叫无敌？这就是最好的诠释。

    “石兄，你为何……笑得这般诡异？怪吓人的。”

    妖月空疑惑的问道。

    此时，华云飞嘴角微微翘起，脑中已经在想象，自己上了神王的战车之后，以华云飞的身份牵着大黑狗到处溜达的场景了。

    “呃……突然想起了一些有趣的事，情不自禁，情不自禁，哈哈。”

    他尴尬的笑了笑，赶紧恢复凝重的表情。

    跪在神王面前的九位大能，全身都在发颤，心中祈祷着能有奇迹发生。

    刚才，神王眼中射出的闪电，就从他们头顶掠过，那种可怕的法则神威，让他们头皮发麻。

    现在，谁还敢乱动？谁动谁死。

    神王依旧平静，像是做了一件微不足道的事，他叹息了一声，饱含着复杂的情绪。

    地上的九位大能听见了这声叹息，心有所感，知道了自己即将面临的结局。

    “神……王……”

    九人颤抖出声，语气中隐藏着哀求之意，他们不想死，苦修上千年，领略了无限的美好江山，谁想死在这里？

    但是，神王杀意已决，不可更改。

    “从你们站出来的那一刻，结局就已经注定。”

    他语气平淡，非常的空灵。

    但是，越是这种语气，九位大能心中就越是恐惧。

    “啊！”

    一位大能忍受不了这种压抑的气氛，与其跪在那里引颈受戮，不如尽力一搏。

    他抬起膝盖，大吼一声，想要向一个方向冲起。

    结果，虚空中泛起了一阵涟漪，没有惊天的恐怖波动，也没有如汪洋一般的海量神力，仅仅是一阵涟漪，那个大能就陷入了呆滞，而后倒地不起。

    其他八人心中生出了无限悲凉，什么时候，大能也成了蝼蚁？

    又有几人不甘心跪着死去，毅然站起了身，结果，又是一道涟漪划过，几人瞬间倒地，生命之火永远的沉寂了下去。

    所有人静静的看着这一幕，发不出一点声音。

    人们知道，这是姜太虚故意如此，在警告诸圣地，亦是在宣泄怒火。

    最后的一人，心中早已经被巨大的恐惧填满，他一心想要活下去，但是却想不到任何办法。

    这时，若是他的宗门老祖手持极道帝兵而来，说不定还有希望，但，这是痴心妄想。

    自他站出的那一刻起，就与宗门划分开了，这是规矩。

    可是，他不甘心就这样死在这里。

    “神王，请饶我一命，我乃是……”

    这位大能状若疯狂，大声喊道。

    结果，众人只听见他喊出了一半，后面就完全没声了。

    只能看见他面露惊恐，嘴巴微张，想要说什么，却说不出来。

    “何必如此？不如好好上路！”

    神王冷漠无情，大手一挥，虚空一阵扭曲，那位说不出话的大能，跟着扭曲的虚空一起，消失不见了。

    围观的修士也都说不出话来，他们知道，一场席卷东荒，甚至波及中州和北原的大风暴降临了。

    整整十八位圣主，全都是一方巨擎，还有几个四千年前的老怪物，都死在了神城。

    这一夜注定无眠，没有一个人能平静，绝代神王夜月杀敌，谁与争锋，这对现世人来说，绝对是一个神话。

    “姜家……将如日中天，为东荒第一等的大势力，只因该族拥有一位比肩远古圣人的无敌神王。”

    “未来的很长一段岁月，都将为神王所统治，年轻一代的天骄们，都只能望其项背。”

    有人不禁哀叹起来，一个冉冉升起的黄金大世又如何？能跨过绝代神王这座大山吗？

    突然，白衣神王像是听见了此人的哀叹，他平静出声，那空灵的话音，传遍了神城每一个人的心底。

    “黄金大世，是时代的洪流，没有什么能够阻挡的，我亦不会阻路。

    天地大变不会远了，对于人族来说，未来，将是一个百花齐放，天骄并起的璀璨大时代，同时，也会是一个黑暗、苦难的末日黄昏。

    需要有人站出来，逆天崛起，横推四方敌，走上大帝之路，镇压一切魑魅魍魉，带领人族，冲破黑暗，走向黎明。”

    他句句发自肺腑，情感流露，眼界根本没有局限于一个家族，亦或是一个北域，一个东荒。

    在紫山中，他见识到了那些沉睡着的恐怖太古生物，知道他们有一天会回归大地。

    而华云飞的话，让他更加坚信，黑暗会再临。

    做为恒宇大帝的后人，他深知这世间的真正大恐怖来自于什么，真到了那一天，整个北斗都将生灵涂炭。

    所有人都惊愕住了，神王的胸襟他们自然能从这只言片语中窥见一二。

    但是，神王的话，好像另有所指。

    他似乎是，将人族的希望放在了年轻一代之中。

    会是谁？

    是有东荒年轻一代第一人之称的项一飞？还是声名动四方的姬家神体？亦或是紫府圣地的先天道胎？

    不管神王说的是谁，场中的年轻一代已经彻底沸腾起来。

    神王说了，需要年轻一代，有人站出，走上古之大帝的道路，横推四方敌。

    这还能说谁？肯定是他们这些星光闪耀的圣子圣女们，所以，他们皆感觉到一阵热血上涌，每个人都暗自发誓，要走上大帝之路，做神王口中的那个人。

    华云飞则是陷入了呆滞，他有种感觉，神王所指的那个人，就是他。

    逆天崛起，横推四方敌，镇压一切魑魅魍魉。

    在一个逆天体质频出，百花齐放的时代，横推对手，不管对方是什么强大体质，都一路横推而行，所有的天骄都只能衬托出一个人的强大，这就是无始之路。

    “石兄，你发什么呆？是不是听了神王的话，然后热血沸腾了？

    别想太多，那太难了，连我这大名鼎鼎的天妖体都没可能做到，更何况是专精源术的你？”

    妖月空感叹了一声，拉了拉发呆的华云飞。

    大夏皇子也叹息了一声，他同样没有那个信念能够做到。

    这一代年轻天骄，逆天体质太多了，来到圣城的，还只是东荒的，在那遥远的中州，还有更多，更强大的年轻人。

    没有逆天的资质与机缘，谈何崛起？拿什么去一力压十方？

    ……

    “咦？神王在看那三个年轻人，莫非……他认为那个能走上大帝之路的年轻天骄，就在那三人之中？”

    人们顺着神王的目光望去，看见了三个正在交谈的年轻人。

    “是大夏皇子、妖月空以及源术天才石一。”

    “难道是大夏皇子？他修炼的皇道龙气，攻防一体，皆是顶尖级别，可以算得上是顶尖一列。”

    “我觉得是天妖宫少主妖月空，他身具天妖体，一身血气无人能比，要知道，这种体质，在荒古年间曾与荒古圣体争锋过，非常的可怕。”

    “你想多了吧，妖月空是妖族，当然是大夏皇子啊！总不可能是那个源术天才石一吧？

    难道让他带着大家一起切石，走向致富之路？”

    ……

    人们纷纷议论起来，都在猜测神王的目的。

    而那些年轻天骄们，早就盯向这边，他们目光如电，心有不服。

    此时，妖月空与大夏皇子很懵比，为什么突然这么多人看向他们？

    还有那位恐怖的绝代神王，目光也在看向这边。

    到底发生了什么？

    “夏兄……他们，好像在说你是神王钦定的人族未来领袖，你可要好好努力，争取早日走上大帝之路。”

    妖月空悄悄的说道。

    毕竟，他是天妖宫的少主，是一个妖族天骄，绝不可能是神王所说的那个人。

    大夏皇子头皮发麻，自己几斤几两他自然是知道的。

    能处在年轻一代顶尖一列已经是顶破天了，怎么可能横推四方？

    神王莫不是搞错了？

    “可别，我可没有要走上大帝之路的意思，我只想延续我大夏皇朝的辉煌。”

    他全身都绷得很紧，额头都快留下汗水了，那可是神王的目光啊，刚才瞪死七位大能的场景还历历在目呢。

    场中，只有两人看向了华云飞，一个，是倾国倾城的摇光圣女，另一个，是仙雾遮体的瑶池圣女。

    她们在神王目光望向那边的一瞬间，便意识到，神王的目光是在看向石一，不！是华云飞！

    突然，神王脚下出现了一条金光大道，向着三人这边铺展而来。

    那布满神秘纹路的金光大道，是绝代神王道的体现，非常的玄奥，一些大道金莲生长在路边，不时的摇曳生辉。

    这一场景，似乎验证了人们的猜测，神王为何要在众目睽睽之下，对三个年轻人做出这种举动？

    除了寄予厚望，钦点其为人族未来的领袖之外，没有别的可能。

    场上的其余天骄，即各大圣地的圣子圣女们，皆目光喷火，他们志向远大，自幼便立志要走大帝之路，从小到大，皆是无敌于同阶，走到现在，已经是名动整个东荒大地。

    为什么，神王会选择那三人中的一人？准确的说，是大夏皇子与石一其中之一，更准确说的话，就是大夏皇子。

    他们自问不弱于夏一鸣，所以，心中皆是不服，若不是有人摁住他们，他们一定要站出来质问神王。

    金光大道瞬息万里，直接延伸到了大夏皇子脚下。

    夏一鸣心中一惊，一股柔和的力量将他推开了，使得他不由自主的走向了一边。

    而妖月空则是早早的走开了，人族内部的事，他自然识趣的不参与。

    “嗡！”

    最终，这条金光灿灿的大道，延伸到了一个人的脚下。

    他一身蓝衣，面相很普通，没什么特色，在外人看来，他仅仅只有神桥境界的修为，如果不是那惊人的源术，恐怕没人会认识他。

    “石……石一？”

    “神王选中的人……是石一？”

    ……

    神城中顿时爆发出了各种议论之声，人们几乎不敢相信，神王会将希望寄予在一个源术惊天的神桥少年身上。

    除了源术之外，他真的太普通了，没有惊天的气血，也不头角峥嵘，更没有强者标配的帅气脸颊。

    “老兄，你真的猜对了，神王选的是石一，未来，人族将进入切石大时代，各个都能富得流油，哈哈。”

    有人捂嘴偷笑，打趣的说道。

    而那些年轻的天骄们，更是蠢蠢欲动，欲要当着神王的面挑战这位神王钦定之人。

