    “雪儿姑娘要不要再考虑考虑？”徐江菡冷笑了一声，继而从袖兜中掏出了一把精巧的手铳，抵在雪儿的腹部：“我再给你一次答题的机会。”

    京城那厢的夺位之战越来越火热了，惦记季王府的人也不在少数，好的坏的都有，她时常叮嘱季王出门在外必定要做好防身的准备，莫要让用心险恶的人钻了空子，而她自己，行事也极为谨慎，让洋人帮忙打造了一把精致小巧的手铳，随身携带一点儿也不碍事。

    雪儿完全没料到她还留有这一手，表情变了变，声音瞬间就软了下来：“王妃有话好好说嘛，”她的手在手铳上推了推，笑眼眯眯地说：“咱们和气些，我知道你也没打算杀我，现在手铳硌在我的腰上，怪难受的，还是拿开吧。”

    确实让雪儿说对了，一切还未明了之时，徐江菡不会展露出杀意。她将手铳移开，摊了摊手，道：“一人威胁一次，现在我们平等了，可以正常交流，不要再耍你那阴阳怪气的调调了。”

    “好～”雪儿灿烂一笑，尾吊拉的长长的，脸上尽是豁然开朗。她扭头望向身后探了两眼，寻找着柳涟的身影：“瞧你这架势，柳涟姑娘应当不会过来打扰我们了吧？”

    徐江菡收好手铳，淡淡道：“不会，我没让她过来，她就不会过来。只不过你被包围了，言行举止最好小心些，不然一不留神，就会落得个万箭穿心的下场。”

    方才徐江菡与柳涟对过了暗号，让她带人包围了这个地方，只不过没有她的手势命令，他们不会轻举妄动的。

    雪儿倒是不在意这些，脸上没有担惊受怕，反倒十分淡定道：“万箭穿不穿心不重要，只要他们不会过来打扰我们就好。”

    “不用卖关子了，说吧，你的话都在嗓子眼了，憋着不难受么？”其实徐江菡心中已经有几个人的人选了。只要雪儿开口，她便能最快地建立联系，继而将幕后之人推出来。

    “恩人同我说，只要我暴露，你很快就会猜出她的身份，今日一见，其言果真不假。”

    徐江菡没接话，挑眉示意雪儿继续往下说。

    “是祝王妃让我来的，或许现在称呼为”婉青“更为恰当些。她现在不喜欢那个称号。”

    “果然是她。”徐江菡也不遮掩了，露出了然的神色。

    “季王妃的足智多谋，让人好生佩服。”她们相见，不过两个时辰的功夫，她便将自己揣摩得一清二楚，甚至连背后的人也猜得八九不离十。

    她可以用“可怕”二字来形容了。

    “怎的，祝王妃反悔了，派你来杀我？”徐江菡猜到了祝王妃，却没有猜到她派雪儿来此地真正的目的是什么？

    “不是什么反悔，她将很多事情都告诉了我，她与祝王很感激你们，想给你们送一个礼物，我便是充当礼物使者的角色。”

    “什么礼物？”徐江菡接着她的话问道，她从雪儿的眼睛里看到了闪烁着的光芒，捕捉到了她的不同于方才的激动，她猜想这份礼物定然不小。

    “一个……皇子，血缘纯正的皇子，这是她的原话。”雪儿答。

    “血缘纯正的皇子？”徐江菡嘴里咀嚼着这几个字，忽然，她的眼前闪现出了一道亮光，脑中浮现出了一个猜想，难不成……

    “恩人有孕，是皇家的子嗣，但他们不想再与皇家有任何的牵扯，可孩子又何其无辜，便想为他寻得一个正确的归宿。”

    徐江菡掐指算了算章婉青腹中孩子的时月，发现与自己计划的也能对得上，这也是一条可以行得通的路。

    “可祝王夫妇不是很想要一个孩子么，这个孩子此时降临岂不刚好？”成婚多年，祝王夫妇一直无子嗣，这是他们的遗憾，徐江菡当初也是见他们极其渴望孩子，才出手帮他们的。

    “那是从前，恩人说他们此时的想法已截然相反，夏家的一些人将他们的心伤得太狠了。”

    “那她找个寻常人家送掉就好，一世平安顺遂，何必再让这个无辜的孩子参与到冷酷无情的皇家争斗中来，这岂不是违背了他们现在的所思所想？”

    “恩人说，你们比他们厉害许多，必能保得这个孩子周全，这一点她毫不担心。”

    “呵，”徐江菡自嘲地笑了一声：“争夺皇位的路上尽是你死我活，说是尸横遍野也不为过，每个人都在竭尽全力地争抢，我们都不敢保证自己性命无忧，如何能保她的孩子平安顺遂？”

    “季王妃太过自谦了，你的厉害，我与恩人有目共睹。不过恩人派我来，还有一个比较主要的原因……”

    “是什么？”

    “你们需要这个孩子。”

    “笑话！我同王爷已经有孩子了，为何还要拿他人的孩子来充当？”徐江菡的脸色以可见的速度冷了下来。腹中无子一事，她必然不能承认。

    谁料，雪儿却以知情人的身份同她说：“我知道季王是女子，她同你不会有孩子的。”这句话，她覆在徐江菡的耳旁悄悄地说。

    谁料，她刚说完，徐江菡立马拔出火铳，重新将枪口对准了雪儿的腹部。

    雪儿有些慌了，怕她怒极冲动，忙保证道：“放心，我守了十几年，从前未说，现在也不会说的。”

    “我还是觉得死人的嘴比较严。”季王的女子身份乃是大忌，若这件事情被捅出来，她多年谋划的那些不仅会功亏一篑，而且季王连同她之九族，也一并保不住了。

    “等恩人生下孩子，他们便乘船驶出大晏疆界，去南洋的一个小国上生活，永世不入大晏境内。而我也会隐姓埋名，找一个深山老林，做个采茶种菜的村姑。”

    瞧着雪儿惊慌解释的模样，徐江菡发现自己确实是吓到她了。既然是章婉青让她来的，那章婉青也必定知道此事，为保证后顾无忧，她需尽快查出他们夫妇二人的所在之处。

    “姑且信你了。”徐江菡收起了火铳，一副心情已然平复的模样，轻声问了句：“那祝王夫妇现在在何处？”

    她问得随意自然，雪儿却从中感受到了漫天的压迫与危机。

    雪儿望着她的眼睛，严肃道：“我不能告诉你，因为我在你眼里看到了满满的杀意。我跟你保证，他们还有我都没有一丁点的恶意，你不要多想，我们期盼着你们能成功登上大典，我们想帮你们……”

    她说得情真意切，脸上除了诚恳再无其他，她真诚地希望徐江菡能相信她的话。她甚至将自己身上藏着的那把匕首丢给了徐江菡，用以显示自己的诚意。

    “这个秘密除了你还有谁知道？”可她们相见不过两时辰耳，徐江菡如何能相信雪儿？

    “只有祝王妃，祝王并不知情。”

    “祝王妃是你告诉她的。”

    “她是我的恩人，我没有隐瞒。”这等于变相地承认了。

    “你为何称呼她为恩人？”

    “是她将我救出冷宫，是她养活了我在宫外的亲属，于我，有再造之恩，我发誓这一生都要效忠于她。只不过现在的他们闲云野鹤一般，自在随意，根本不需要我赴汤蹈火。替她处理好这一桩事，我们便要各自散于天涯了。你相信我吧，这是恩人给你的信。你应当认得她的笔迹。”

    徐江菡接过了信，逐字逐句地看了起来。信上，章婉青先是问她们好，然后表明了雪儿来此的用意。孩子是无辜的，打掉太残忍，送人又得挑选信得过的。他们思来想去，还是季王这厢最是合宜。

    往后，孩子怎么样，都与他们无关了。他们出了疆界，他们的贫富生死也与这个国家没有一丁点的关系了。

    一字不漏地看完了信，徐江菡心中已经做好了决定，她的手臂朝身后扬了扬，示意柳涟退下。

    “如何？应下了吗？”

    徐江菡将信纸折好，嘴里道：“这件事情我不能立马答应你，还需同王爷商量一番，你且在王府中住下，等我们有决定了，再告知你。”

    “好。”

    刚提起季王，仅过片刻时间，她寻人的声音便飘了过来：“王妃～你在哪里？”

    雪儿哈哈一笑：“说曹操，曹操到。我不打扰你们了，我先回房，放心，我没有歪点子，我乖乖呆着。”

    徐江菡一挥手，周遭的压迫感就全都散去了，雪儿感受得到。这女人的厉害远不止于此，她还是乖乖呆着吧。

    徐江菡微微颔首，没有说什么，起身循着季王的声音走去。

    “王妃，我摘了新鲜的桃子呢，这是今年最早一批的桃子，快来尝尝鲜。”季王本欲带着王妃往凉亭边走，想要坐在那儿同王妃一起品尝桃子，却被王妃带回了寝屋。

    “阿菡，是不是在外头晒久了，你有些不舒服啊？你的脸色不怎么好。”季王担忧道。

    “有些吧。”徐江菡捏捏眉心，面露疲惫之色。她的脑子有一些混乱，一时不知该如何开口同季王叙说。

