
　　Z山市。

　　凯撒大酒店。

　　踏踏踏！

　　原本寂静无声的酒店突然传出一阵脚步声，在酒店三楼通往二楼的楼梯上，申冰快速的奔逃着。

　　楼梯的台阶上，铺垫了一层红色的地毯，十分柔软，但快速行进时还是会有脚步声传出。

　　“从现在的情况来看，我暂时应该是安全的，厉鬼并没有盯上我。要么是厉鬼最终并没有走出那个房间，要么就是厉鬼盯上了曹洋跟钟山两人之中的一个。”

　　在下楼的同时，申冰也在时刻注意着自己身后的动静，虽然没有回头查看过情况，但他能清楚的感知到，自己的身后非常安静。

　　即便是现在，申冰等人依旧不知道酒店三楼，0309号客房之中，那只厉鬼的杀人规律是什么。

　　所以一直小心谨慎，即便是逃跑的时候，也没敢做出太多的动作，甚至就连回头查看情况的行为都没有。

　　之前在三楼，0309号客房的大门刚一推开，申冰等三人就直接遭遇了厉鬼的袭击。

　　也不知道他们是在哪个不经意间触发了厉鬼的杀人规律。

　　导致厉鬼的袭击一波接着一波，并且下一波的灵异力量的强度在不断递增。

　　最后，纵然申冰等三个最差也是驾驭了两只厉鬼的强大驭鬼者，也都有些吃不消，选择了逃跑。

　　“难不成开门就是那只厉鬼的杀人规律，只要打开房门就会触发它的杀人规律，从而被厉鬼袭击？”

　　申冰在努力回想，想要从一些细节中推敲出厉鬼的行动规律。

　　从他们上到三楼，到最后打开房门被厉鬼袭击，这中间所经历的所有画面都在他的脑海中不断放映着。

　　“不对，或许触发厉鬼杀人规律的并不是我！”申冰的眼睛一亮，想到了一个可能。

　　现在他的身后非常安静，这证明他自己应该没有被厉鬼盯上，所以真正触发厉鬼杀人规律的很有可能是曹洋跟钟山两人之中的一个。

　　只不过当时开门的人是申冰，所以三人在遭遇到厉鬼袭击的时候下意识的认为是他触发了厉鬼的杀人规律。

　　“如果触发厉鬼杀人规律的是曹洋或者钟山，那么现在，他们两人中很有可能已经有人被厉鬼盯上了。”

　　申冰暗暗松了口气，有些庆幸自己刚刚慌忙逃离时与曹洋跟钟山两人走散了，要不然此时或许也被厉鬼盯上了。

　　然而申冰所不知道的是。

　　在他的身后，一直跟着一道人影。

　　那是一个十分诡异的人，穿着一件白色的衣服，看不清楚长相，一头浓密的长发垂落下来，直至腰间，遮挡住了人影的面部五官。

　　它的身影显得有些虚幻，看着就像是倒映机倒影出来的影像一般。在这个厉鬼的手中，拿着一个老旧的摄影机。

　　这是一只厉鬼！

　　厉鬼的身影非常虚幻，但它手中的摄影机却很真实，只不过它手里拿着的摄影机非常老旧，不似近代产品，上面的漆都已经脱落了不少。

　　厉鬼裸露在外的皮肤惨白一片，没有丝毫血色。在行进的时候脚不沾地，漂浮前行，没有发出任何声响！

　　因此，走在前面的申冰并没注意到自己身后跟着一个厉鬼。

　　这并不是说申冰不够警惕，毕竟整座凯撒酒店里面都散发着一种阴冷的灵异气息。

　　即便是驭鬼者，在这种地方也会出现感知偏差，甚至是感知失误的情况。

　　再加上厉鬼不知道出于什么情况，并没有袭击申冰，也没有发出任何动静，申冰一时不察也很正常。

　　时间一分一秒的过去………

　　厉鬼就这样跟在申冰的身后，顺着楼梯朝着酒店的楼下飘去。

　　很快，申冰就下到了酒店的二楼，不过他并没有停留在这一楼层，只是略微撇了一眼略微昏暗的走道，就继续朝着酒店的一楼大厅走去。

　　“灵异加剧了，之前的二楼还是灯光明亮的，现在走道变得昏暗无比，处处透露着一股诡异。”

　　“凯撒酒店是不能继续呆了，得抓紧离开，邵薇的选择是对的，这家酒店很古怪，里面存在的灵异很多。尤其是四楼的那个诡异通道………”

　　“里面的客房与酒店客房完全不一样，疑似是一处灵异之地，凯撒酒店的四楼连通了某处诡异的地方。”

　　申冰后悔选择跟曹洋等人一起进入凯撒酒店了，这酒店太过诡异，不说他只是一个驾驭两只鬼，就算是驾驭了三只鬼的顶尖驭鬼者一个不慎，也有可能栽在这里！

　　他还记得第一次进入凯撒酒店时所遭遇到的一只厉鬼。

　　那是一个穿着军装，浑身不断滴落着黑色尸水的高大男尸，男尸的手中还拿着一把锈迹斑斑的柴刀。

　　当时申冰他们为了安全起见，直接点燃了一根红色鬼烛，紧接着不知道怎么的，莫名其妙的就触发了那只厉鬼的杀人规律。

　　申冰记得很清楚，男尸仅仅只是将手中的柴刀对着他们所在的位置凌空挥砍了一下，点燃的红色鬼烛竟直接燃烧殆尽，一瞬间就到底了。

　　后来他们小心翼翼的继续深入，到达了凯撒酒店的四楼，最后在一处拐角口发现了另一条幽暗的走道。

　　那条走道更加诡异，就像是凭空多出来的一般，而且走道很长，以这栋凯撒酒店的面积，根本不可能出现那么长的走道。

　　当时曹洋就断定，那条走道是一处灵异通道，凯撒酒店这栋建筑与某处灵异之地的位置重合了。

　　然后灵异之地的厉鬼就顺着那条通道，逐渐开始入侵到了凯撒酒店里面，缓缓渗透到了现实世界。

　　申冰怀疑，凯撒酒店爆发的人头气球事件跟他们所遇到的那个高大男尸都有可能是从那处古怪走道中入侵到现实世界的。23sK.com

　　申冰的脚步很快，几十秒后，就下了楼梯，来到了一楼的大厅之中。

　　一楼大厅还是跟一开始的样子一样，金碧辉煌的，装修的很好看。

　　只不过此时大厅情景非常诡异，在大厅的地面上，墙壁上，乃至天花板，都出现一只只黑色的诡异手掌印，散发着一股难闻的异味。

　　“一楼大厅出现了别的诡异？究竟是什么时候………我们进来的时候明明还没有这些手掌印。”

　　申冰看着周围那密密麻麻的黑色手掌印，表情有些错愕。

　　手掌印非常多，但是出现的非常诡异，就像是凭空在一楼大厅出现的一般，一楼通往二楼的楼梯上并没有丝毫手掌印的痕迹。

　　凯撒酒店大厅通往楼上只有两个途径，一个是通过楼梯，另一个则是通过电梯。

　　一楼通往二楼的楼梯只有一条。而二楼通往三楼、四楼、五楼等，都有两条楼梯，分别在走道的两侧。

　　但是电梯却是互通的，可以从一楼一直到达顶层。

　　“所以这些手掌印的主人是通过电梯下到一楼的？那么是从几楼下来的厉鬼？四楼？还是五楼？”

　　“亦或者………又是一只从那处诡异通道之中入侵现实的厉鬼？”申冰猜测。

　　大厅里的手掌印很多，最后的痕迹却朝着酒店的大门处蔓延而去。

　　“厉鬼跑到外面去了？”

　　申冰目光一凝，透过凯撒酒店的玻璃门，他看到了大门外的地面上有着一排黑色的手掌印。

　　“嗯？不对！”

　　透过玻璃大门，申冰看到了极为惊悚的一幕。

　　瞬间，申冰的瞳孔猛的一缩，一股寒意直充脑海，脸上瞬间就出现了一排冷汗。

　　在他的身后，站着一个“人”！

　　除此之外，一楼大厅的柜台后面，穿着酒店工作制服的女前台面带职业微笑的看着大厅中的申冰说道:

　　“先生，请问有什么可以帮助你的吗？”

　　女前台的语气非常古怪，不带丝毫情感，宛如机械式的发言一般。

　　一瞬间，一楼大厅的气氛就变得诡异无比了起来，申冰的眼中有着惊恐不安的神色。

　　“究竟是什么时候？”即便发现了异常，申冰也没有直接转身，而是缓缓侧过头，想要用眼角余光打量身后的诡异人影。

　　对于柜台后面的女前台，申冰直接选择了无视，从一开始他跟曹洋还有钟山就研究过了这名古怪的女前台。

　　对方虽然很诡异，但却没有袭击他们的倾向，最起码在他们研究的时候是这样的。

　　至于之后会不会有所改变，那就不一定了。

　　随着申冰的停步打量，他身后跟着的厉鬼也开始有了动作，原本微微有些低垂的头开始抬起。

　　在申冰没注意的时候，厉鬼手中的老旧摄影机上的指示灯闪烁了几下，但持续的时间非常短，很快就恢复了平静，申冰都没有发现这一幕。

　　随着时间的推移。

　　厉鬼那一头浓密的及腰长发缓缓的在空中飘舞了起来，仿佛有一股看不见的风在吹动它的头发一般，一股灵异力量开始在酒店的一楼大厅蔓延。

　　瞬间，大厅中的温度就下降了好几度。

　　随着头发的飘舞，厉鬼的五官也缓缓的从头发之中露了出来，它有着一双没有瞳孔的惨白眼珠，看起来十分诡异恐怖！

　　在看清厉鬼面部五官长相的同时，申冰一下子愣在了原地，脑海中仿佛闪过一道晴天霹雳。

　　厉鬼的面容，竟然就是申冰自己！

　　他身后跟着的厉鬼，跟他长得一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第124章 走出酒店的诡免费阅读。https://xs.23sk.com 