
　　是【邪月鎚】。

　　这个黑色帽衫的神秘人，在被【瞎姬】雕像围攻之下，竟然取出了【邪月鎚】。

　　这本是属于凌晨的宝物。

　　为何会在此人手中？

　　林北辰仔细观察，可以确定的是，此人既不是凌晨，也不是麟亲王。

　　那么问题来了。

　　像是【邪月鎚】这种70阶的炼金宝物，为何会落在此人的手中？

　　林北辰的心中，顿时生出一丝担忧。

　　怪不得此人明明不是星王级，但却可以走到这里，原来保护住他的神秘力量，正是‘邪月鎚’的月光。

　　心念一动。

　　林北辰操控‘忘情冢’的传送阵法，瞬间来到了连体楼中正方形大楼的第三层。

　　隐匿身形，林北辰近距离观察此人。

　　轰轰轰。

　　神秘人施展【邪月鎚】，起手之间，将四五尊【瞎姬】雕塑震碎。

　　他的面色有些难堪。

　　本不想暴露【邪月鎚】，没想到还是被逼的使了出来。

　　【邪月鎚】虽然威力强大绝伦，但毕竟是70阶宝物，不是他一个27阶域主可以完全催动，刚才强行施展，已经耗费了他三分之二的真气。

　　他有点儿骑虎难下。

　　继续前进？

　　‘忘情冢’的防卫力量超乎想象，他没有把握进入到主墓楼中取得宝物。

　　退去？

　　可已经到了这种程度。

　　略作权衡，神秘人决定离去。

　　不能冒险。

　　然而，就在他准备转身逃遁的时候……

　　一个声音，从旁边传来：“道友请留步。”

　　神秘人身形一震，顿时警惕万分地看去。

　　却见虚空中涟漪荡漾，一个身穿着红色中裙，脚踏战靴，双眸以红色丝带遮住的高马尾美丽女子，从涟漪之后缓缓地走了出来。

　　“是你，你是……你……”

　　神秘人大骇。

　　他瞬间辨认出来，眼前女子，正是‘忘情冢’的主人，数千年之前的星王级强者【瞎姬】。

　　强大的气血波动，清晰的生命能量。

　　她，未死？

　　这个发现，让神秘人几乎惊得魂飞魄散。

　　一个死人，一个本该死去数千年的星王，突然在她自己的坟里活了过来，站在了你的面前……这是一种什么体验？

　　“前……前辈……”

　　他声音都有些颤抖，道：“晚辈……无意中闯入，多有得罪，前辈……恕罪。”

　　“道友手中，是何物？”

　　【瞎姬】的‘目光’，紧紧地盯着他。

　　“此物，乃是……乃是晚辈祖传之物，名曰‘月光锤’。”神秘人咽了一口唾沫。

　　“说谎。”

　　【瞎姬】暴怒，瞬间整个空间里电闪雷鸣气压骤降：“此物名曰【邪月鎚】，乃是第二次大破灭时代的炼金宝具，为何会在你手中？”

　　神秘人大惊。

　　有一种被看穿的赤裸感。

　　“晚辈……记错了……此物的确名曰【邪月鎚】，它是晚辈的恩师……所赠送，晚辈……”神秘人平日里绝对是心智机敏之辈，否则也不会被所在的势力委以重任，此时连续心神遭遇冲击，竟是反应迟钝了起来。

　　“还撒谎？”

　　【瞎姬】继续无情揭穿道：“此物，原本存于琉渊星路远古遗址战场之中，后被【庚金神朝】还珠郡主所得……你竟敢骗我？”

　　“前辈何以得知？”

　　神秘人大恐。

　　难道是读心术？

　　这可是‘博士道’的极深术法。

　　难道这位【瞎姬】，竟然腐朽‘博士道’不成？

　　【瞎姬】一伸手，道：“拿来。”

　　神秘人面现纠结之色。

　　【瞎姬】道：“交出【邪月鎚】，或者死。”

　　神秘人心中一动，原来此人看上了这件宝物，略微犹豫，道：“若是晚辈交出此物，前辈能否放晚辈活着离开？”

　　“你若交出来，【瞎姬】绝对不杀你。”

　　【瞎姬】面无表情地道。

　　神秘人心知，这乃是对方的地盘，自己就算是依靠着【邪月鎚】，也逃不出去，思忖再三，选择相信眼前这位星王的承诺，将【邪月鎚】交了出来。

　　他是个很有决断的人。

　　“此物，你是如何得手？”

　　【瞎姬】拿着【邪月鎚】，仔细观摩，又追问道。

　　神秘人略微后退一步，道：“刚才的条件中，并未要求晚辈说明此物的来历。”

　　“不说，死。”

　　【瞎姬】很霸道。

　　“前辈……”

　　神秘人惊怒，但人在屋檐下不得不低头，道：“此物乃是晚辈从‘还珠公主’的手中所得。”

　　“她如今人在何处？”

　　【瞎姬】又问道。

　　这时，神秘人隐约觉得哪里不对了。

　　为何这位千年之前的星王级，对于‘还珠公主’的下落，如此关切？

　　“这……晚辈也不知道。”

　　他缓缓后退。

　　清风吹来，一阵清凉。

　　他猛然之间觉得自己刚才过于惊吓，只怕是做了一个错误的决定。

　　“不说，死。”

　　【瞎姬】继续霸道。

　　“前辈……你……到底是什么人？”

　　神秘人意志抵抗了起来。

　　“你觉得，我会是谁呢？”

　　【瞎姬】的声音，突然之间就变了，从原本的威严女声，变成了一个有点儿调侃但却清越的男子声音。

　　而这个声音，对于神秘人来说，却并不陌生。

　　“林北辰……你……”

　　神秘人表情大骇，急速后退。

　　轰轰。

　　【瞎姬】雕塑拦住了他的去路。

　　没有了【邪月鎚】，他根本挣扎不脱雕塑们的围困。

　　“你认识我。”

　　林北辰展现出真面容，徐徐逼近，道：“现在能回答我的问题了吗？‘还珠公主’到底身在何处？你是如何得到这件70阶炼金器具？”

　　“哈哈，那个女人，早就是我族的阶下囚。”

　　神秘人面色阴沉，道：“至于她在哪里，你永远也不会知道……等你找到她时，她也许早就变成了一个低贱的残花败柳，哈哈……”

　　林北辰心神狂震。

　　最不好的事情发生了。

　　咻。ŴŴŴ.23sk.com

　　神秘人不进反退，化作一道流光，瞬间到了林北辰的身前。

　　“秘技·三星锥。”

　　他骤然爆发出28阶攻击之力，动作快如鬼魅，手中一个破甲破气的尖锥状炼金杀器，重重地刺在了林北辰的左胸心脏位置。

　　成了。

　　他狂喜。

　　在知道对手是林北辰后，他的智商瞬间回归，故意以言语刺激，使得林北辰分身，然后施展秘杀技，准备一击必杀。

　　叮。

　　淡淡的金属交鸣声响起。

　　锥状炼金杀气犹如玻璃板破碎，寸寸断裂瓦解。

　　神秘人只觉得双手剧痛，手腕宛如骨折一般。

　　自己爆燃催动的杀招，竟是……失效了？

　　“太弱了，你在刮痧吗？”

　　林北辰抬手，捏住了他的脖颈，双眸如剑，道：“你的真气暴露了自己，你是荒古族的人……那你应该知道，林心诚的‘引魂灯’在我的手中。”

　　神秘人瞬间大恐。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百四十一章 你在刮痧吗免费阅读。https://xs.23sk.com 