    

    他磁性低沉的声音里有一股可以让人安心的力量。

    他的胸膛坚实而温暖，是最好的避风港。

    苏简安的眼眶突然有些发热。

    艰难的日子她可以咬着牙挺过来，变成现在可以笑着说起的谈资，就像偶尔和洛小夕回忆，她们总是笑着佩服那时的自己一样。

    可为什么被陆薄言搂在怀里，她却想哭了呢？

    那些咬着牙忍下来的委屈艰难，隔了这么多年突然在心里无限放大，心脏的地方涩涩却又软软的，像被泡进了柠檬汽水里，发着酸，可是又泛着甜。

    陆薄言看她眼睛红红，指腹轻轻抚过她的脸颊：“别哭。”

    苏简安以为陆薄言会安慰她，他却说：“被记者拍到，他们会以为我欺负你。”

    她哭着脸笑了笑，用力的眨了眨眼睛，硬生生的把眼泪逼回去：“就是你欺负我最多！”

    陆薄言“嗯”了声：“什么时候？”

    “小时候，还有很多时候！你老是骗我，还总说我笨！”苏简安一股脑说了出来，“从小到大我只有被夸聪明的份，只有你嫌我笨！”

    其实有时候苏亦承也喜欢说她笨的，但语气里更多的是对她的心疼和无奈，还有关心呵护。

    那么陆薄言呢？

    “你就是笨。”他不紧不慢的又往她的伤口上插一刀。

    这语气，竟然和苏亦承如出一辙，苏简安突然扑到陆薄言怀里，脸深深的埋在他的胸口：“陆薄言，我一点都不喜欢你。”

    她像受了委屈的小动物，软软的靠在他怀里，埋怨他时带着可怜的鼻音，陆薄言知道她肯定又眼红了，也知道她说的不是真心话，只是像呵护着一个孩子一样抱着她：“没关系，我喜欢你就够了。”

    这样疑似表白的话，要是在以往，苏简安听了肯定要心跳加速的，但这种话……陆薄言会轻易说出来么？

    所以也是跟她一样，在说违心话吧？

    她擦了擦眼角，从他怀里挣出来，小心翼翼的看了看四周，没有记者，松了口气，但是又觉得窘迫——刚才她是怎么回事啊？怎么就一头扎进陆薄言怀里去了？

    抬起头，对上陆薄言深邃的目光，她在愣怔中失神，陆薄言摸了摸她的头：“简安，有时候真的不知道该拿你怎么办。”

    那么倔强，又这么脆弱，却偏偏有一言一行都击中他心脏的本事，他确实不知道该拿她怎么办了。原先的计划，已经被她轻而易举的全盘打乱。

    让陆薄言露出这样的表情，苏简安毫不掩饰她的成就感：“你不知道该拿我怎么办就对了，慢慢的想！”

    最好是每天都想，像他刚刚去美国的时候，十岁的她每天都想他一样。

    “陆太太，你胆子见长啊。”陆薄言眼里的无奈变成了危险，“之前不是很怕我？”

    刚结婚的时候苏简安确实是有些怕他的，就像他的那些下属敬畏他一样，但是……什么时候开始不怕他，而且敢惹他生气了呢？

    想不起来了。

    但现在她确实不怕他了，为了证明这一点，她笑嘻嘻又去捊了一把老虎须：“乱讲，我从来就没怕过你！”

    陆薄言眯了眯眼，把要逃走的人拉回来禁锢住：“以后看我怎么收拾你。”

    苏简安眨眨眼睛，笑靥灿烂：“都说了不怕你了！”

    她像只灵动的小鹿，仿佛随时会从他怀里跃走，陆薄言不自觉的加紧了禁锢她的力道，她纤细莹白的颈项就在眼前，他真想一口咬下去。

    最终还是因为场合和来了人克制住这种冲动。

    洛小夕咬着香槟杯的杯沿：“那什么，打扰一下你们恩爱，你们知不知道苏亦承去哪儿了？”

    她在宴会厅里找了一圈，外面的花园也找过了，都没有。当然，也没有张玫。不得已来问正在腻歪的小夫妻。

    苏简安沉吟了一下还是说：“我刚才看见他和张玫一起走了。不知道去了哪里。”

    洛小夕仰天叹了口气：“果然啊。”

    她突然更加不想打扰苏简安和陆薄言，笑着走开了。

    偌大的宴会厅满是盛装出席的人，成双成对的对对都像苏简安和陆薄言，看着就让人觉得甜蜜。

    洛小夕没由来的觉得累，看着苏亦承换了太多的女人，眼睛都累了，那种无力感垂坠到心里，她想找个没人的地方躲起来。

    于是进了电梯，去10楼。

    沈越川说那里有一间陆薄言的休息室，应该不会有人打扰她。

    可推开门，却有呛人的烟味袭来，她一愣，看见了落地窗前那道挺拔颀长的身影，那样熟悉，连他抽烟的姿势她都刻在脑海里。

    他的外套很随意的搭在沙发上，手边的烟灰缸里已经有不少烟头，他上来多久了？张玫也在吗？

    苏亦承没想到洛小夕会上来，推开窗让风把烟味吹散，蹙着眉看她：“你怎么上来了？”

    “我只是想上来歇一歇。”洛小夕耸耸肩，“不知道你在这里。我这就下去。”

    这是她第一次不追问他是不是有新的女朋友了，不要求他不许随便和人交往。

    她好像真的不在意了。

    苏亦承突然整个人抢过去，以迅雷不及掩耳之势把洛小夕拉进来，“嘭”一声关上门：“你下去找谁？秦魏？”

    洛小夕莫名其妙：“我下去找秦魏又怎么了？”

    他的胸腔微微起伏：“小夕，他不是善类。”会对洛小夕说出这句话，他自己都觉得意外。

    然而洛小夕是了解秦魏的，她嗤笑了一声：“是，秦魏不是什么好人。他抽烟喝酒还吸大麻，女朋友比我的头发还多。但是这关你什么事？你也喜欢抽烟、喜欢不断换女朋友的啊，凭什么说他？”

    苏亦承突然冷笑了一声：“你向着他。”

    “他是我朋友，我不向着他难道向着你啊？”洛小夕别开视线不愿意看苏亦承，“你不是最讨厌我纠缠你吗？我说过，你结婚了我就放手，但现在我想想，先结婚的人也有可能是我呢。所以你别太担心，我这阵子已经很少去找你了不是吗？”

    是，她这阵子很少纠缠他了，反倒是跟秦魏吃饭喝咖啡来往频繁，坊间风传她和秦魏好事将近。

    这些苏亦承都知道，听见时也没什么感觉，但现在她这样当着他的面说出来，他的胸腔里突然就燃起了一股怒火。

    也许那簇火苗是早就烧起来了的，只是他一直压抑着，控制着，但是现在听洛小夕说得这样坦然，听说她可能比他先结婚，那火苗就急遽烧成了大火。

    第二次碰她的唇，这一次是他主动，或者说是他强迫她的。

    狂风骤雨般的吻，又急又野蛮，实在不同于他平日里温润绅士的作风，他紧紧箍着洛小夕纤细的腰，把她按在自己怀里，不允许她动弹半分。

    洛小夕没想到苏亦承会突然变成野兽，他的手劲太大，就跟要掐断她的腰一样。

    她艰难的出声抗议，却无意间在火上浇了油。

    他吻得更加用力，咬噬她的双唇，把她所有的声音都堵回去，像是恨极了她这张嘴一样，不留一分余地的攻城掠池。

    刚才看在眼里的画面突然浮上脑海——秦魏搂着她，和她暧|昧的碰撞，她在秦魏怀里，居然也能笑得那样妩媚。

    右手找到她裙子的拉链。

    这裙子秦魏碰过了，她不能再穿。秦魏还碰过她哪里？

    他突然放开洛小夕的唇，额头抵着她的额头：“你和他跳拉丁跳得这么默契，你们都做过什么，嗯？”

    洛小夕没见过这样的苏亦承，现在他们之间这样亲昵，她却感觉苏亦承要把她吞了一样，不是不害怕，但她不是他的对手。

    她笑起来，手指抚上他的唇：“你和张玫跳华尔兹不也跳得那么和谐吗？别告诉我你们没上过床。”

    意思是，她和秦魏该发生的都发生了？

    “那次我在酒店看见你穿着浴袍，你们就是真的对不对？”

    苏亦承不知道为什么突然纠缠起几个月前的事情来，洛小夕以为他早忘了，但是他没有，那明显也是埋在他心里的一颗定时炸dan。

    此刻，炸弹终于被引爆。

    不等她作出回答，苏亦承就重新攫住她的唇，用密集凶狠的吻覆盖她，吻得她喘不过气来。

    洛小夕现在接吻的经验比苏简安还少，哪里是苏亦承的对手，胸口剧烈的起伏，她确定了，苏亦承这是要弄死她。

    她哪里又惹到他了！而且以往不爽她了，不都是叫她滚吗？今天他发什么疯？

    推他不开，而且越推他，他就越往下拉她的礼服，幸好是紧身的款式，否则礼服早就掉下去，她就只能任他鱼肉了。

    心一横，“啪”的一声，洛小夕打了苏亦承一巴掌。

    是，她不愿意。

    以前处心积虑的勾|引他，求之不得的事情，现在她不愿意。

    不明不白的，她凭什么就把自己交给他？

    这还是苏亦承第一次被扇巴掌，他愣怔了一下，似乎有些震惊，旋即目光中的狠戾和怒气逐渐消褪，看着洛小夕，眼里只剩下不明的复杂。

    洛小夕拉上裙子的拉链，擦了擦嘴角，转身出去。

    苏亦承没有拦她，空气中还残留着她身上的香水味，东方香调的可可小姐淡香水，她似乎很久前就开始用这款香水。

    熟悉的味道成了引线，像墨水在宣纸上洇开，他突然想起很多事情来，想起年轻稚嫩的洛小夕，想起她执着的目光，想起很多关于她的种种……        

