    这个杰森会是对付女人的高手？

    杨逸觉得不太像啊，而且他觉得杰森说的话自己也一样能说啊，没什么区别啊。

    但是这个误会来的太及时了，太有用了，可以称之为神助攻，所以杨逸现在真的开始喜欢杰森这个有眼光的小伙子了。

    杰森指了指佩特拉，然后他笑道：“我们是同学，一个班的同学，所以这是老同学见面了。”

    对着杨逸解释了一下后，杰森对着佩特拉微笑道：“能在这里遇见你太高兴了，哦，我给你们两位介绍一下，这位是佩特拉.罗伊，这位是杨逸。”

    杰森看上去和杨逸就像老朋友的样子，虽然他们只是刚刚才认识，不过这就是他自抬身价的手段，很正常。

    安东沉声道：“这小子和佩特拉是同学，但他只是边缘人物，如果佩特拉是焦点人物的话那么他就是透明人了。”

    杨逸很好奇安东为什么不教他该怎么和佩特拉搭讪，却是解释这些无关紧要的东西，不过，安东肯定是有什么理由的吧。

    果然，安东继续道：“说你好，礼貌性的点头，不要表现的太过热情，让杰森提出话题，他会帮你的，这小子有眼力。”

    杨逸端着酒杯为佩特拉举了举，微笑道：“你好，很高兴见到你。”

    杰森笑着道：“杨逸刚从欧洲来，他很可能也会进入金融届，对吗。”

    就在这时，佩特拉却是微笑道：“抱歉，刚刚我好像无意中听到过您和朋友的谈话，您是要进入太空？”

    “是的。”

    杨逸耸了耸肩，道：“是的。”

    安东继续道：“但是很遗憾，我进入天空的梦想被无限期推迟了。”

    杨逸用非常遗憾的语气复述了安东的话。

    佩特拉轻叹了口气，道：“真的很遗憾，进入太空是很多人的理想，而您距离自己的梦想是如此之近却不得不推迟了，这可真的令人不快。”

    “谁说不是呢！”

    杨逸还朝着杰森做了个无奈的手势，然后他一脸不快的道：“我想登上月球，可登陆月球的梦几乎没有可能实现了，而现在，我对太空的梦想和探索又一次被打断了，这真的很令人遗憾和无奈，不过我会一直努力的，我会继续寻找机会。”

    佩特拉摊手道：“难道只能等猎鹰火箭了吗，或者你可以考虑一下维珍银河的太空旅行计划，他们的进展很不错，又或者是蓝色起源计划，也比较接近成功了。”

    杨逸马上道：“哦，罗伊小姐对这些也很感兴趣吗？”

    佩特拉微笑着点了点头，道：“探索太空是我儿时的梦想，一直持续到今天。”

    杨逸笑道：“果然是这样，关注这些事情的女士不是很多，尤其是美丽的女士，今天真的很高兴能见到你。”

    杨逸伸出了右手，而佩特拉没有迟疑，她也伸出了手，和杨逸轻握了一下。

    杰森笑道：“你们聊得很愉快啊，好吧，我不打扰你们两位了，你们先聊，祝两位心情愉快。”

    杰森很识趣，他主动离开了，即使杨逸和佩特拉都是他想接近的目标。

    安东低声道：“这家伙有前途，好了，我们继续，说你打算怎么进入太空呢，有什么计划吗？”

    “你打算怎么进入天空，有什么计划吗？”

    杨逸兴致勃勃的问完后，佩特拉却是轻叹了口气，低声道：“很难呢，我的条件不是太好，遇到的阻力有些大，来自家庭的阻力。”

    杨逸马上道：“哦，那真的很遗憾了。”

    因为是出于同好发起的聊天，所以不会太快结束，即使话题短暂的陷入了僵局，但还是很容易继续下去。

    安东用很感慨的语气在说话，于是杨逸就用很感慨的语气复述了安东的话。

    “我喜欢星空，喜欢月亮，我很小的时候得到了一个天文望远镜的礼物，当我第一次看到月球的环形山时，我知道自己的梦想是什么了。”

    说完后，杨逸耸肩道：“我真的很想和阿姆斯特朗一样登陆月球，然后是火星，但在可预见的未来，这个梦想似乎不可能实现了，而且更加令人遗憾的是，我没能成为一个宇航员。”

    佩特拉突然道：“那么你认为阿姆斯特朗登陆月球是真的了？”

    安东极为兴奋的道：“她是阴谋论者，是登月造假论的支持者，太好了！别急着回答，深思，然后反问。”

    杨逸深思了片刻，然后他点头道：“是的，我认为登月是真的，怎么，你对此是怀疑的吗？”

    佩特拉微笑道：“可现在很多人怀疑登月的真实性，因为以当时的技术水准来说，确实不太可能实现啊。”

    杨逸笑道：“是有些过于超前了些，令人觉得不太可能，但在当时的背景下，我觉得造假的可能性不大，苏联会揭露美国的阴谋。”

    杨逸希望能引起和佩特拉的争论，但佩特拉只是礼貌性的微笑了一下。

    佩特拉不想争论，但是没关系，杨逸还有后手的。

    或者说是安东还有后手，毕竟杨逸现在只是个传声筒。

    杨逸吁了口气，道：“怎么，你不相信？”

    不等佩特拉回答，杨逸在犹豫了一下之后，道：“其实我原来和你一样，确实对登月的真实性产生过怀疑，但是……”

    佩特拉好奇的道：“但是什么？”

    杨逸一副下定了决心的样子，道：“后来我得到了一些证据，侧面证实了登月的真实性，从哪之后我不再怀疑，而且，更大的激发了我想要探索太空的兴趣。0

    佩特拉极为好奇的道：“什么证据？我对此非常感兴趣，能告诉我吗？”

    杨逸犹豫了一下，然后他低声道：“克格勃的档案，绝密档案，你不可能在网上搜索到，很遗憾，我只能告诉你，但无法把证据给你。”

    佩特拉真的好奇了，她极为恳切的道：“能详细说说吗？拜托这对我真的很重要。”

    杨逸沉声道：“苏联解体后，有些绝密档案外流了，但有些档案是全世界都会联手封锁的，比如苏联和美国放弃登月的原因，以及……以及……”

    杨逸吁了口气，道：“要讨论这个话题，首先我得问一下，你相信外星人的存在吗？”

    佩特拉毫不犹豫的道：“当然，从任何一个角度来说，外星人必然存在，只是没有发现。”

    杨逸微笑着摇了摇头，然后他刚要说话，手机却响了，他拿出手机看了一眼，对着佩特拉道歉后接通了安东打来的电话。

    很快，杨逸挂断了电话，然后一脸歉然的道：“抱歉，非常抱歉，我得离开了，有件急事等着我处理。”

    佩特拉极为错愕。

    心痒难耐，现在用来形容佩特拉再合适不过了。

    “请等一等，能现在告诉我你得到了什么证据吗？”

    杨逸犹豫了一下，他一副急着离开，却不得不留下应付佩特拉的表情，但是在犹豫了一下之后，终于还是道：“下次吧，抱歉，或许我们下次再聊好了，呃，其实不是什么证据，唔，我该怎么解释呢，我只是买下了一些档案，可以保证其真实性，因为我对上面的内容感兴趣，就在一个拍卖会上买下来了，但是……抱歉！”

    杨逸吸了口气，道：“和你的聊天很愉快，再见。”

    佩特拉急声道：“能留个电话吗？”

    “好的。”

    杨逸没有犹豫，这件事上不能拿捏，所以他很快就报出了自己的电话号码，然后就在他再次急着要告辞的时候，佩特拉却是急声道：“后天我会在家里举办一个派对，小型派对，我能邀请你来参加吗？我到时候打电话给你可以吗？”

    杨逸犹豫了一下，他想了想，道：“后天晚上我应该没事，到时没有其他的事情的话我一定会去参加，谢谢你的邀请，再见。”