    “任你天资冠绝古今，也要陨落！”

    江城偏僻道路上，萧十三看到视频挂断，缓缓地喃喃。

    “招惹夫人，可惜了，天骄少杰！”

    萧十三看了看周围的尸体，命令旁边几人收拾了起来。

    那位夫人，可是上京一级世家家主的女儿，那个一级世家，处于一级势力的巅峰，宗门近十名先天强者。

    可以说是圣门之下顶峰的存在。

    然而如今，母凭子贵，那位少爷天资冠绝整个圣族，未来圣族族长的继承人，被誉为未来最能够接近老祖的杰出弟子。

    整个萧族，夫人也是拥有强大的势力。

    想要斩杀一个小子，哪怕是天才妖孽，也得死。

    .......

    “怎么回事，萧然出了什么事情？”

    下午，当王仙来到别墅内的时候，看到在客厅内哭红了眼的刘梦心，目光落在躺在沙发上脸色苍白的萧然。

    孙灵秀正坐在一旁给他治疗，但显然，他受的伤势不轻。

    “被人袭击，强行施展了隋皇交给他的技巧，身子受损，但问题不大，五六天便能够恢复！”

    孙灵秀看了看王仙，朝着他说道。

    “被人袭击？”

    王仙皱了皱眉头。

    萧然是他徒弟的消息，江湖上的人并不知道，甚至他自己都很少管这个徒弟。

    除了给了他火神教派的修炼之术、蓝幽异火与一些丹药之外，修炼的事情基本没有怎么管过。

    他不会教导子弟，修炼也是硬凑着和关舒情一起听从隋皇的教导。

    但他对于这个弟子还是非常满意的。

    坚毅、肯吃苦、一天除了吃饭都在修炼。

    每次见到他也是怯怯的喊声师傅，不知道从哪里学来的沏茶技巧，每次他回到都给他沏一杯茶。

    对于这个弟子王仙非常的满意。

    “无缘无故谁会袭击一个少年？而且以萧然目前半步先天的实力，除非同级别的强者，否则...”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪过一丝杀气。

    不管怎么说，萧然是他的弟子，哪怕只是记名字弟子，但是如果有人袭击的话，那作为师父的他，就是有人打他脸。

    “是我们家里的人，是萧族的人！”

    刘梦心看着王仙，眼睛通红的走了过来抬起头看着王仙，弱弱的说道。

    “萧族？圣族萧族？”

    王仙微微一愣，脸上露出一丝沉思之色。

    萧族，圣族三大圣族之一，华夏五大圣族之一，与圣门同级别。

    当初遇到萧然与他妹妹的时候，便是他们遇到追杀的时候，一个圣族追杀两个小孩？

    当时他也没有问其中缘由。

    “梦心，萧族为什么追杀你们？”

    王仙扫了一眼昏迷的萧然，手臂放在其身上，一股股青龙之气进入他的体内治愈他体内的伤势。

    “是我们阿姨要杀我们，我们母亲不是父亲的正妻，我们一直都居住在萧族外面，后来哥哥仅仅用了一年的时间修为达到了武者三级，父亲见哥哥天赋很强，便将我们接到了圣族之中，但那位阿姨经常针对我们，原本属于我们的资源被她抢走，后来父亲意外死亡，那位阿姨便变本加厉。”

    “我母亲受不了属于我们的资源被抢走，便去找族老理论，但回到之后，给我们送来的饭菜竟然有毒，被母亲发现之后，决定带我们离开这个是非之地，但没想到却遭受追杀，母亲在保护我们的途中被杀害，上次遇到王仙哥哥们的时候，我们已经逃了一年的时间！“

    刘梦心紧紧的握着小手，满脸愤怒的说道。

    “应该不仅仅是他们母亲的原因，可能还有萧然的缘故！”

    王仙听着刘梦心的话，心中微微暗道。

    大家族之间，就如古代的皇族一般为争夺王位不择手段，应该是萧然的天赋，触犯了一些人的利益。

    一年便修炼到武者三级，而且还是在没有资源的情况，这个天赋很强，只要有足够的资源，哪怕是在圣族之中，也绝对是耀眼的天才。

    可惜，他们母亲只是他们父亲外面的一个女人，不是正室。

    “不过家族的纷争和我没有关系，伤我弟子就有关系了！”

    王仙脸上露出一丝冷笑，目光看着躺在沙发上的萧然。

    “就让我这个不尽职的师傅帮你做最后一件事情吧，未来的路，还要靠你自己！”

    王仙心中决定，以丹药将他的修为堆到先天之境，然而带他去讨一个公道。

    去圣族，讨回一个公道。

    “师傅！”

    这时，躺在沙发上的萧然睁开眼睛，脸上挤出一丝腼腆的笑容，挣扎的想要坐起来。

    王仙没有阻止他，拍了拍他的肩膀：“今天好好休息，明天我给你提升一下实力，然后带你去讨回公道！”

    萧然脸上露出一丝潮红，他眼睛忍不住的流出泪水：“谢谢师傅，谢谢师傅！”

    王仙笑了笑，摸了摸他的头转身离去，朝着悬浮岛上去走去。

    毕竟他还是一个十五岁的孩子，经历如此磨难，还不如他和小羽以前的生活呢，最起码不要为了生命安全着相。

    来到悬浮岛的药园内，王仙找了一下，找齐炼制四级丹药先灵丹所需要的灵草，随后又看向那两颗六级的灵物。

    一个灵树青果树，一个白谷莲。

    灵树青果树上结出来的果实属于五级，相当于四级丹药，而白谷莲，则可以媲美五级丹药。

    可以媲美魔骨丹，先天强者服用也能够得到巨大的提升。

    魔骨丹萧然服用不合适，会适得其反，但可以直接服用六级灵草。

    四五粒四级丹药，在加上六级灵草白谷莲的几粒莲蓬，配合上自己打开其任督二脉，在以火龙珠的炼体效果，完全能够将之堆到先天之境。

    这完全是凭借恐怖的资源与实力打造出来的先天强者。

    “十五岁的先天强者，带去圣族，想必也会震撼吧！”

    王仙嘴角微微翘起，随后炼制四粒四级丹药。

    这几天的大肆炼制，整个药园基本上也废了下来，灵草所剩无比。

    需要他自己培育亦或者再寻找灵草了。

