    这小老头瞪大了眼睛，不可置信的看着虺子画，也顾不得累不累了，声音也高了几分，叫嚷道：“虺子画，你那兄弟徐宁卿想要肉身，那就直接占领一具就行了啊！你知不知道重塑肉身难度有多大，难度大且不说，要的东西就不简单。”

    　　虺子画看着小老头，皱着眉头问道：“你吴孟凡不是肉身圣手吗？您与袁老，一个治病，一个救饿，可是大名鼎鼎的医食无忧组合啊！这徐宁卿也是为了天下的仁义之士，您看……”

    　 “得得得，别给我带高帽子，我医术的确不错，但也不能给你弄出一副肉身来啊！要么就是抢占一具肉身，不过徐宁卿这样守护人族英雄肯定不会占据别人的身体，而且占据别人身子复活会出现排斥反应，实力会有所降低不说，而且这个行为你也知道，会被人族所唾泣。”吴孟凡不停的摆着手，救活徐宁卿这事儿，说难也不难，说简单也不简单。

    　　“那就没办法了吗？”虺子画深吸了一口气，有些不甘心的问道。现在徐长安正准备抢婚，徐宁卿的神魄在他身上，他此番追赶吴孟凡便是想给徐长安一份大礼。

    　　没有什么礼物，能比徐宁卿站在徐长安面前更好的了。

    　　“有啊，找到鱼妇，鱼妇是妖，他的身体又能完美的契合任何神魄。只要找到鱼妇，不管是道德层面，还是医术难题都能完美的解决了。”吴孟凡坐了起来，双目之中全是火热。

    　　在他的眼中，鱼妇便是一味药，一味天底下独一无二，最为珍贵的药。

    　　“那这鱼妇可以去哪儿找？”虺子画急忙问道。

    　　他现在唯一的心愿，便是复活徐宁卿，随后偿还自己当年欠下的债，自此之后便了无牵挂。

    　　如今的他保护不了徐长安，也没能力保护徐长安，徐长安的战力甚至比他还强

    　  “此番要不是知道徐长安和那什么裂天将会有一场大战，担心徐长安出意外，我早去通州雪山了。”

    　　听到这话虺子画立马会意，急忙问道：“意思鱼妇……”

    　　吴孟凡点了点头说道：“没错，鱼妇出现在通州。”

    　　“那我去把他抓来。”虺子画说着便要起身。

    　　“你急什么，听我说完！”吴孟凡急忙朝着虺子画招手，这条邛都大蛇总是这样，性子太急，毛里毛躁的。

    　　“如今不少老妖怪正盯着那鱼妇，记得要保护他，而且据我所知，这鱼妇出自蜀山，和徐长安也有一定的关系。你找到这鱼妇，告诉他我们不会像其它人一样要他的性命，只需要他的一些鲜血和一部分能力。”

    　　虺子画听到这话，木讷的点了点头，牢牢的将这句话记在了心里。

    　　“这鱼妇叫李复生，前段时间出现在通州满雪山附近。”

    　　吴孟凡说完，虺子画便皱起了眉头问道：“真的不要他的性命？那你刚才……”

    　　吴孟凡鄙夷的看了虺子画一样，就连那头老驴都露出了鄙夷的神情。

    　　“我那是告诉你其中的难度，又没说做不到！现在距离徐长安抢婚只有三天了，想要赶上那个时间点是不可能了。要让复活徐宁卿，需要更多的东西，鱼妇的配合只是其一，只有他配合了，剩下的才可以谈。”

    　　虺子画点了点头，他有些不舍的看了一眼这南海，他很想和徐长安并肩作战。但他也明白，自己在战力这一块上，已经帮不了徐虎仓案太多了。而且，徐长安身后有墨家和相柳一族，他根本帮不上什么忙，还不如想发设法的复活徐宁卿。

    　　“行吧，我立马去。吴老，请您一定要保护好徐长安。”

    　　吴孟凡瞪了虺子画一眼，无奈的说道：“不然你以为我来这儿是干啥的？帮徐长安打架？我老胳膊老腿的，打得过谁啊，这头毛驴也是不争气，蹄子撅不起来，逃跑也不行，呆的不行，经常走着走着就去海里了。”

    　　那老毛驴似乎听懂吴孟凡的话，瞅了他一眼。

    　　“行了，我这次来这儿，只是为了救人，赶紧去吧。除非徐长安被人打得灰飞烟灭，不然即便是拼了我这条老命，我也要和阎王爷掰掰手腕。”

    　　虺子画知道，神农一脉言出必行，也没太多私心。

    　　他看着这位“躲”了自己很久的神医，朝着其深深的鞠了一躬，随后从怀里拿出一个木制的球形盒子，这盒子散发着淡淡的香味，有安神护体的功效。

    　　虺子画双手捧着这个盒子，将他递到了吴孟凡的手里。

    　　“这是徐宁卿的神魄，我就交给前辈了。若是此番我回不来了，剩下的事儿，还请吴先生……”当初从归墟之中出来之时，徐长安考虑到自己近些年来一直在拼命，父亲的神魄在自己身上不安全，便把徐宁卿的神魄拿给了虺子画。

    　　而他，则是带着胡不归的神魄。

    　　吴孟凡收起了这盒子，随后呸了两声说道：“说些什么胡话，大吉大利，大吉大利。这神魄我就代为保管，等着你把鱼妇给我带回来，让他们父子团聚。”

    　　吴孟凡说着，便打开了那个盒子，只见徐宁卿的神魄陷入了昏迷，神魄之上的青色光芒也黯淡了不少。

    　　“你怎么不早点说！要是你继续带着这神魄，恐怕就算找到鱼妇也复活不了！”吴孟凡是真的生气了，手指颤抖的指着虺子画喝道。

    　　若是虺子画再不把这神魄拿出来，恐怕徐宁卿真的神仙难救。

    　　“那……”虺子画立马慌了，有些不知所措。

    　　他虽然知道神魄受损，可完全不知道该怎么弄，更不知道徐宁卿的神魄伤势越来越严重。

    　　“行了，你赶紧去通州，能救回来。”

    　　打发走了虺子画之后，吴孟凡捧着徐宁卿的神魄来到了毛驴身旁，从毛驴身上的木箱中拿出了一个绿色的盒子，随后小心翼翼的把徐宁卿的神魄放入其中。

    　　徐宁卿的神魄才进入里面，只见原本那如同烛火一般快要熄灭的青光立马又恢复了几分活力。

    　　吴孟凡深吸了一口气，将神魄好好的装好，朝着龙岛而去。

    　　……

    　　徐长安和湛胥这两天便都住在了龙岛，海妖一脉发生的事儿他们都知道。

    　　果真如同他们所想一般，海氏、哥氏和只氏都对着汪紫涵所在的小岛发起了猛攻。

    　　虽说收效甚微，可也让湛胥有些头疼。

    　　章氏的实力本来就是垫底，如今更是折损严重。

    　　裂天除了他的身份，还有两位巅峰扶月境的仆人之外，再无其它势力在南海。

    　　也只有章氏不厌其烦的阻拦着前来进犯的敌人，为了这裂天和章若琪的婚事，他们章氏可谓是下了血本。

    　　每一天清点章氏族人，章老的心都在滴血。

    　　他很想撂挑子不干了，带着章氏置身事外，可现在的局面由不得他说了算。

    　　章老看着被鲜血染红了的小岛上的海岸线，只能深吸一口气，遥望远方。而他所看的方向，有一座塔静静的矗立在那儿！

    　　章老咬咬牙，虽说有些丢脸，但事到如今，也只能深吸一口气，狠下心来，朝着那高塔的方向而去。

    　　章老来到了这座高塔面前，抬头看向了那三个大字。

    　　“剑神阁。”

    　　当初是他和蓝老帮助岑雪白在南海立足，还给了他不少指点，这才造就了如今的剑神阁。

    　　他不是挟恩图报的人，只不过现在实在没办法了，章氏快要顶不住了。

    　　万般无奈之下，他才厚颜来找岑雪白。

    　　只不过，才想进入剑神阁的他，便看到了一个他不愿看到的人。

    　　“岑雪白闭关了，老章，回去吧！”以前共同进退的老友，如今再次见面有些尴尬。

    　　“老蓝，你也要拦着我。”章老的声音有些颤抖，如今他章氏四面受敌，他来求援，还被自己的朋友给拦住。

    　　章老没有去求助蓝氏，第一是蓝氏和裂天本身就不对付，而且蓝宇和徐长安关系匪浅；其次便是当初他代表章若琪拒绝了蓝氏，蓝老当时还和吵了一架，虽然后来和好了，但也和他说过：章氏有难，蓝氏自然会相帮。可若是有关章若琪的事儿，他蓝氏避而远之，丢不起那个人。

    　　正因为如此，章老才直接来找岑雪白。

    　　“这是章氏自己选的，我也没办法啊！而且，你这是陷岑雪白于不忠不义啊！”蓝老一脸失望的看着章老，摇了摇头继续说道：“裂天的目标是人族，你要岑雪白去帮裂天是不忠；而你现在来找岑雪白，他若是不帮你，那便是不义。再说了，这剑神阁中大多都是人族，剑神阁的大弟子还加入了长安军抗击妖族，你以为岑雪白能带多少人帮你？”

    　　章老听到这话，脸色有些难看，但还是咬着牙说道：“这是我的事！”

    　　“没错，这是你章氏的事！死活都和剑神阁无关！”

    　　听到蓝老这话，章老转身便准备离开。

    　　“裂天作为章氏女婿，本应该保护章氏，而不是让章氏来帮他挡刀子。若他是男人，若他真心对章氏认可，真心喜欢若琪，必然会爱屋及乌，不会眼睁睁的看着章氏这般而没有任何行动。”

    　　“倘若他是男人，他有信心，就不该用别人的母亲和爱人去威胁人家。徐长安已经来到南海，也是抱着和裂天一战的心态而来。若是裂天是个顶天立地的汉子，你章氏根本无须如此！”

    　　章老的脚步一顿，这句话犹如暮鼓晨钟一般，让他醍醐灌顶。

    　　越是熟悉的朋友，越不愿在彼此面前露怯。他只能咬咬牙，冷哼一声说道：“我章氏的事儿，不需要你们蓝氏多嘴！”

    　　说罢，便大步离开。

    　　……

    　　岑雪白看着对面正一只手拿着鸡腿，一只手拿着酒壶的齐凤甲无奈的说道：“你来我这儿干什么，徐长安就在龙岛啊！”

    　　“晋王帮忙准备的礼物太过于俗气了，我只能来你这儿，给我那师弟准备一份大礼。”

    　　岑雪白有些哭笑不得，双手一摊说道：“我更穷啊！”

    　　齐凤甲放下了酒壶，一拍桌子，身子微微往前一倾，眸子眯了起来。

    　　“要不，咱们两人去把那什么天残地缺给宰了，用他们的人头当做我师弟的贺礼，意下如何？”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

