    “女士们先生们，抱歉久等了！我们可爱的佩斯号列车已经完成了检修，将在15分钟后再度启程！”车长的声音回响在车站周围，维塔被吵醒了，盖在脸上的报纸缓缓滑下。

    列车的检修比预想的要久，维塔为了打发时间，在车站里买了一份报纸。

    但报纸上并没有他想要的，关于天空中的异象的情报。

    契卡那样亡命徒的情报倒是有很多，大都是各式各样的通缉令，再配以一些耸人听闻的凶残故事，每个通缉犯的价码大多是5千贝到20千贝不等。在对自己身手有信心的人看来，这些人简直是移动的荷包。

    但维塔成为调查员以来，大风大浪见得多了，区区亡命徒他显然不放在眼里。

    于是维塔起身，重新登车，并且他的包里又多了50千贝的钞票。

    这是利顿给他送来的，经过核实，契卡居然是丘陵中小有名气的通缉犯，赏金比寻常亡命徒要高一截。

    维塔走到他们的包厢中，看到奥罗拉有些忧忧心忡忡：“我们真的要坐这趟车离开吗？亡命徒的同伙还没有落网呢。”

    维塔坐下，点头：“放心，我已经和约瑟夫一起做了准备，有问题我们回来就行了。”

    玛丽莲趴在桌上，露出一点弯弯的眼角：“是，在厕所里一起准备的。”

    约瑟夫正色：“有问题交给我就好。”

    奥罗拉总算舒展了一些紧皱的眉头。

    然而，艾比此时本在另一边把橘猫翻来覆去的观察，可是，她手上的动作忽然停下了。

    橘猫落荒而逃，而艾比却是抽了抽鼻子，看向窗外：“要下雨了。”

    “下雨？”维塔抱手，偏头看向外面的天空。

    厚厚的乌云正在涌动，但阳光仿佛是从乌云之下生成的一样，没有一丝吝啬的烘烤着大地。如果不抬头，还以为是万里晴天。

    “哐，哐，哐。”清脆的金属敲击声又一次传来，铁道工人松了一口气，向乘务员比了个大拇指。

    车门缓缓关闭，汽笛鸣响。维塔将折叠小门拿出，展开，放在身前。约瑟夫手上把玩着飞刀，而玛丽莲也在帮维塔保养和擦拭枪械，她的面前有几个玻璃瓶子，里面全是浓稠的酸液。

    橘猫从幕帘后面探出了脑袋，看到眼睛发亮的艾比后，又很快的缩了回去。

    “哐，哐，哐。”

    ……

    凯尔森重重吸了一口雪茄，将烟屁股扔掉，看向在他一旁布置炸弹的道奇，压低声音狠狠说道：“道奇，我已经说了很多次了，这一票风险太大，我们没必要做的！”

    道奇置若罔闻，手上动作不停，将炸药小心的放在了铁路桥下，然后，将手上缠着的导线缓缓往回放。

    马蹄声响起，凯尔森马上摸住腰间的手枪，见到是自家放哨的兄弟后，又转头对道奇说：“我们究竟为什么要做着一票？去抢乡下的私人银行不好吗？就算非要抢火车，那些私人的铁路公司不好吗？油水又多，还不会和骑士团或者正规军对上！”

    仿佛是被凯尔森问得不耐烦了，道奇怒道：“闭嘴！到底你是老大还是我是老大？！我说干这一票，就来干这一票！”

    凯尔森脸颊抽搐，然后重重从道奇手上抢过导线：“是，是的，没错，你是老大。”

    导线被一点点放长，而道奇看着凯尔森脸上的阴影，深吸了一口气：“凯尔森，你还记得我们为了什么而浪迹天涯吗？”

    “……为了金子和钞票？”

    “是为了用不完的金子和钞票！”道奇重重拍了拍凯尔森的肩膀：“抢乡下银行和普通列车能有多少钱？一趟3000千贝顶天了！况且，洗钱要花多少？摆平通缉又要花多少？！我们这样下去一辈子都不可能攒够让所有兄弟都平安退出的那天！”

    “……你是说，那佩斯号列车上装的财富，远超银行里的？”

    “是的，远超。这一票，就够我们100年的收入！”

    “你从哪知道的……算了，肯定又是从狼外婆那偷来的情报，我只担心我们没命挣也没命花。”

    道奇却露出了个胜券在握的表情：“你以为我让契卡上去是为了做啥的？就是为了试探列车上的安保有多强！结果你也看到了，契卡没有失踪，也没有在车上被杀，而是被警察抓了，这说明什么？”

    “什么？”

    “说明列车上即使有安保力量，也大概率不知道和他们一起乘坐的，是一笔怎样惊人的财富！”道奇眼睛放光：“如果他们知道，就应该随时警戒，对所有靠近列车的人格杀勿论才对，而不是让契卡就这样被警察抓走！”

    “我觉得你的理由很牵强。”

    无视掉凯尔森的质疑，道奇继续说道：“更何况，既然连守护这笔财产的力量都不知道财产的存在，那就说明对帝国来说，这趟运输是希望被保密的，因此，在我们成功后，帝国也不可能动用过多的力量来搜捕我们，若非如此，不是明着告诉世界这趟车有问题了嘛？”

    “追捕我们的人也可能是那种少而精的高手。”

    “伙计，我们是亡命徒，在广大的丘陵里想要追捕我们，只能靠人海战术。”道奇摇摇头：“更何况，这列车装的财富如此之多，我们只拿一点，就够我们下辈子衣食无忧了。而且，若损失轻微，那么帝国甚至有可能为了保密，直接放过我们也说不定。”

    “也可能一直追杀我们直到天涯海角。”凯尔森冷笑。

    道奇皱眉，还想说些什么，一匹快马飞速的接近了他们：“头儿！凯尔森！已经能看到佩斯号列车的烟雾了！”

    凯尔森也完成了导线的放置，他将导线的一端接在方形的按压式开关里，摇摇头：“算了，老子就用这条命陪你疯一把。”

    道奇抿嘴，却听到凯尔森接着说：“希望你不会害死除了我之外的其他老伙计。”

    然后，佩斯号列车接近，凯尔森狠狠按下了炸弹的开关。

    “轰！”爆炸声后，路桥断裂，凯尔森深吸一口气，然后抬头，皱眉：“咦？好像要下雨？”

    ……

    佩斯号列车上，刺耳的警铃声响起，维塔一行飞速丢下了手上的牌。

    然后，列车开始了长长的紧急制动，停止转动的轮子在和铁轨的摩擦下被加热成了猩红色，巨大的惯性让几乎所有人都向前翻倒。

    乘务员们都面色发白的拿起了枪，守在每节车厢中，既是为了保护乘客，也是为了防备可能存在的内应。

    但维塔那一节车厢的乘务员很快就被几本眼花缭乱的证件镇住，玛丽莲伸手拉住维塔，让他得以从列车中探头，用来复枪瞄准镜观察前方的状况。

    维塔看到远处的桥被炸断了，露出浓密的黑烟，有一些人头在那里攒动。

    距离大概还有1200米，列车在做减速运动，从这里开枪，除非撞上那种可以中大奖的狗屎运，否则不可能命中目标。

    还要再近一点，到800米的距离时，维塔才有3成命中目标的把握！

    忽然，维塔感觉左手上的阿曼达之指传来猛烈的拉扯感，然后，他毫不犹豫的靠着玛丽莲的手缩回了车厢内！

    下一秒，从道路两边忽然传来了鞭子抽打声，马的嘶鸣声，以及马蹄因骤然动起的蹄子而在地上的摩擦声。

    路两边有埋伏！

    约17名亡命徒骑着马，开始向列车窗户射击，子弹射穿了六号车厢的窗口，几乎是贴着维塔的鼻尖向后飞去。

    忽然，射击停止了，亡命徒们拿着的是那种拉栓式来复枪，每打一枪，就需要重新拉栓，上膛。

    一名持枪的乘务员似乎发现了这一点，马上想探出头射击，维塔想要阻止，但是迟了。

    枪响的次数不对！

    果然，乘务员刚探头，7名刚刚没有参与射击的亡命徒瞬间抬枪集火。

    3枚子弹打到了空中，1枚击中了地面，2枚命中车壁。

    有1枚贯穿了乘务员的侧脸，乘务员倒在血泊中，翻滚不止。

    亡命徒们举枪欢呼，列车越来越慢了，只要再等几分钟，他们就将在队友的掩护下，越上列车，开始压制，掠夺。

    忽然，命中乘务员的那名亡命徒的耳边传来了一道好听的女声：

    “喔，刚刚那枪打得不错。”

    亡命徒惊骇回头，可眼前的景象让他更加惊骇！

    有一个银发女人几乎是用着和马匹相同的速度，在和他们并肩奔跑！

    玛丽莲灿烂一笑，稍稍跃起，抓住那人的脖子，往旁边一甩。

    人体互相撞击，有两匹马被撞得失去平衡，倒下，混乱瞬间蔓延至整个埋伏的队伍。

    其他人回过神，朝玛丽莲举枪，射击！但子弹却只贯穿了一张白纸。

    玛丽莲被约瑟夫交换至列车上，然后再度跳下，利用惯性获得极快的速度，又一次向着埋伏的队伍发起进攻!

    此时的维塔已经将精力放在了前方，那些炸毁路桥的亡命徒身上。

    他举枪瞄准，精力集中，此时远处亡命徒离他们的距离已经进入了1000米的范围内！

    但是，异变突起。

    他忽然隐约听到了，没有任何预兆的，从列车的后面传来了奇怪的声音：

    “哐，哐，哐。”

    “淅，淅，沥，沥。”

    玛丽莲在马群中抓住一丛马尾巴，将自己身体甩起，用大腿的力量夹断了一名亡命徒的脖子，然后站在马背上，一拳将另一个亡命徒轰飞。

    然后，她感觉自己的手背忽然湿润了。

    是血？

    玛丽莲抬头，望向乌云密布，却仍洒下阳光的天空。

    不对，这是雨。

    下雨了。

    艾比抽了抽鼻子，往窗外伸出手，接了一点雨滴，尝了尝。

    然后，她说道：“好咸。”

    “好咸？”奥罗拉也伸出手尝了尝，脸色几经变换。她对这股味道很熟悉，第一次闻见时，她在蹲一处风景不错的监狱，海风带着那股咸腥味吹来，那也是奥罗拉第一次领略大海的广袤。

    奥罗拉惊呼：“这是海水？！维塔，约瑟夫，这好像是海水！”

    维塔和约瑟夫，以及还在外边的玛丽莲却说不出话了。

    “哐，哐，哐。”

    艾比歪头：“是有人在修火车吗？”

    当然不是，没人可以修理高速飞驰的火车。

    维塔的眼睛被咸涩的雨水迷住，他擦了擦，又望向远方。

    “哐，哐，哐。”

    那是铁轨一节节撕裂的声音，它被天空吸引，往上飞去。

    远处的瑞文伍德寸寸崩裂，被吸上天空。

    而天的深处，云海深处，似乎有巨鲸游弋，发出低沉而悠扬的鸣啸。

    铁轨像是通往天空的道路。

    而瑞文伍德已然成为了天国的一部分。

    雨越来越大了。

