    队伍语音里, 所有人都噤若寒蝉。

    寒妹妹一时间被气得说不出话，连怎么反驳都忘了。

    你让她怎么反驳？是说自己比林含秋这个常规赛最佳中单更c？还是说林含秋说的玩辅助英雄而不是玩辅助是不对的？

    对啊，人家也没有说错啊，玩辅助英雄而已, 辅助英雄走中也不是不可以啊。

    常规赛的时候WAF不也用中单大乔秀死对面了么？

    三个队友们恰到好处地出来打圆场。

    “哎呀中单太乙？女神果然带我们长见识啊, 可以的可以的, 火舞你就委屈一下出个宝石呗。”

    “就是啊妹妹, 你也是主播啊，这周视频的素材这下不就有了么。”

    “66666，真有你的Fall，中单太乙, 求教怎么出装啊！”

    就连寒妹妹的弹幕都在疯狂期待。

    【妈呀？中单太乙？从来都没看到过哎，反正妹妹你这是小号，就出个宝石嘛。】

    【妹妹别怕出宝石！如果输了我就帮你骂死这个Fall！】

    【哇, 难道季后赛还能看到WAF玩中单太乙了吗？Fall的路真是越走越窄，越来越阴间了啊。】

    【WAF路人粉表示只要输了立刻脱粉！】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈玩辅助英雄结果走中哈哈哈哈哈可以这很Fall】

    【骚还是Fall骚, 兄弟闷我去那边直播间看第一视角了】

    【妹妹你火舞辅助的话打消耗就行了啊, 出个宝石就ok，拜托拜托了, 让我们康康中单太乙到底有多阴间吧～】

    直播镜头里, 寒妹妹铁青着脸预购了【学识宝石】。

    因为版本更迭的缘故，现在的辅助不一定要购买宝石这个装备, 如果带惩戒出黄刀，可以给自己增加一定的伤害和经济收益，是个不错的选择。

    不过因为寒妹妹选择带的召唤师技能是闪现, 所以如果要辅助的话, 她不得不出学识宝石这个装备。

    学识宝石的被动是奉献和恩赐, 和新打野刀的赏金不同，只要自己处于经济最低位，身边的队友击杀野怪或小兵后，他们获得全部收益的同时，出了宝石的人也可以额外获得不影响队友的30%的钱，每3秒还会额外获得5点经验或金币。

    对于偏保护型或者开团型的辅助来说，经济低并没有什么——但是对于需要进攻切c的火舞来说，发育买装备意味着一切，没钱就是致命的。

    偏偏队里这几个和直播间里的粉丝们似乎都觉得……她吃不吃钱其实都无所谓？？？

    反正Fall会带躺是吗？？？

    寒妹妹的心态已经有些崩了。

    好不容易抢了Fall的中路，想好好在她面前秀一下压一压她的风头，没想到对方给自己来了这么一手阴的，真是太令人作呕。

    寒妹妹一向走的是甜美软萌路线，不像林含秋想骂什么骂什么，所以面对林含秋时，她也不好反击得太过分，只能柔着嗓音继续施展茶艺：“可以啦，我出宝石当然没有问题啦，就是我可能会玩得比较菜就是了啦。”

    “哦？你刚才不是还说自己平时玩的都是中单么？”林含秋学着寒妹妹的语气，也茶里茶气的，“妹妹呀，火舞是中单天花板英雄耶，你不会没怎么玩过吧？”

    “……”寒妹妹气得一口气差点没梗住，“可是没有钱的话，我一冲进去就会蒸发了！”

    “没有哇，我也不用你去切c啦！”林含秋再全吃下一波兵线，佯装惊讶地“好心”提醒，“我希望你用二技能扇子多poke一下就行啦，不用你冲上去送死的呀，所以你玩得菜也没事的啦……加油哦你是最棒的，我相信你的哟！”

    “……”

    寒妹妹沉默了。

    Fall这么说，威胁的意思也很明显：如果你进去送，那你就是故意要演，我立刻录屏举报给kpl的策划，看是你牛逼还是我牛逼。

    林含秋见寒妹妹终于闭嘴，满意地轻笑了一下，最后还不忘再恶心一句：“妹妹你跟着我就行了哟，跟在我后面一定死不了的啦，我一定会好好保护你的～”

    两边直播间里的弹幕迥然不同。

    面对Fall这吃错药般的反应，她的粉丝心知肚明她在恶心人，所以也是嘻嘻哈哈一片，傻逼才信她在说真话呢。

    但是寒妹妹直播间里，那帮常年沐浴在茶香之中的直男们可一点儿都不这么认为。

    他们原来只从别人的口中听说过WAF.Fall的嘴臭事迹，这女的常年也不露脸，所以他们对她一点儿兴趣都没有——现在听Fall刻意放柔的声音也蛮好听的，说话又软又甜，和传闻中的喷子主播一点儿都不一样，纷纷燃起了浓浓的兴趣。

    【刚来兄弟们，这个Fall感觉很不错啊，干嘛对她敌意这么大啊】

    【 1，秋季赛看过机场，打得挺厉害的，身材也好，有点想转粉WAF了。】

    【好温柔可爱的小姐姐，关注了关注了】

    【哈哈哈，这个小姐姐是知道妹妹的火舞不太厉害吗？好照顾她啊，爱了爱了！】

    【艹，声音好好听，妈妈我恋爱了】

    【我怎么觉得妹妹一直很不开心的样子啊？Fall也没说错什么话啊？感觉妹妹今天怪怪的。】

    【这直播间就是不舔寒妹妹就是黑！人家Fall明明也没说错什么话，怎么直播间这么多帮寒妹妹喷她的？太乌烟瘴气了，我去敌方直播间看了，886】

    也幸好寒妹妹注意力全都在游戏里，完全没注意到自己直播间里临阵倒戈的这帮人，否则还不得被气得吐血。

    此时此刻，她正极度卑微地跟着林含秋清完兵线后往上路走，边走边打开装备面板看了一眼自己接下来要预购的装备。

    因为她从没用火舞打过辅助，反正也不用进去切人，寒妹妹纠结了一会儿自己要不要出点肉不出全输出装算了，但最终还是先预购了一个小吸血书增加续航能力。

    刚关闭装备页面，寒妹妹忽然察觉到一丝不对劲。

    哎？？？

    Fall去哪里了？？？

    小地图上显示，太乙真人正左摇右晃地往下路走去。

    不是去上路吗？？？她怎么转头去下路了？？？

    寒妹妹看着面前静悄悄的草丛，本能嗅到了一丝危险的气息，交了一个二技能就想往后拉，然而已经来不及了。

    她的被动已经没了，在二技能交完的一瞬间，草丛里躲着的赵云瞬间放大，精准扎到她的位置，直接将她拿下。

    寒妹妹的屏幕在一瞬间黑了。

    ……？？？

    抬头看到弹幕里都是【哈哈哈哈哈】一片，她有些气急败坏地开麦，质问林含秋：“你不是说我跟着你就行的？！”

    “对呀。”林含秋不疾不徐，“那你怎么没跟着我呢。”

    “……你不是来上路了么？！我跟着你来上路的啊！”

    “妹妹，你知不知道假视野啊。”林含秋无奈地摇摇头，虽然没说一个“菜”字，但这意思已经不言而喻，“我虽然一开始去上路，但是我两秒之后就转身来下路帮忙了呀。妹妹你怎么回事，你是不是故意演我的呀，开了这么久的装备面板买东西，我提醒你跟上我都来不及呢。”

    ？？？？？？

    您特么都走到下路了还和我说来不及提醒？？？

    提醒我是比把脚伸到头上再来三个三百六十度空翻还要难是吗？

    寒妹妹现在只恨自己是个素质主播，不能立刻口吐芬芳骂上个三天三夜，才足以解心头之恨。

    “……我没有。”过了半晌，寒妹妹才硬邦邦地说，“我开了装备页面，看不见而已。”

    “哇，怎么会有人开了装备页面就不关注小地图的情况的呀？这还怎么打游戏呀？”林含秋大惊小怪道，“而且刚才对面打野就在打红呀，他看到我们视野往上，肯定是在那个草反蹲我们一波的呀？妹妹，你不会告诉我这点意识你都没有吧？那你是怎么打到这个分段的哦，不会是代打吧？”

    “………………”

    寒妹妹果断闭麦。

    世界终于清净了。

    林含秋开始舒舒服服地发育杀人。

    七分钟，自家蓝buff坑爆发一波团战。林含秋看好对面c位的位置，计算好一技能控人的时间，直接一个闪一炸到对面中单西施的脸上，二技能再接迅速刷新出的一技能死死舔住对面西施，将她直接控到生活不能自理。

    出全法装的太乙伤害不要太高，西施被太乙贴着脸打，血量下降极快，想往后拉又被死死黏住，太乙连大招复活都没交，就直接把她带走。

    单杀！！！

    卧槽这是什么恐怖的伤害？？？火.药炸.弹吗？？？

    【这就是中单全法太乙的伤害吗？学废了学废了。】

    【秋秋这个一技能卡得也太准了吧，这三个控制再加个复活，要是我是对面的直接自杀】

    【我什么时候才能有秋秋这种抓进场时机和精准切c的能力啊！】

    【FallFall子真牛蛙！把所有英雄全都玩成法刺！】

    【看到秋秋大招还给射手也复活的细节没有？我直呼内行。】

    【6什么6？基操而已，都坐下都坐下。】

    一场团战结束，因为林含秋一拖双c，所以自家这边赢得不费吹灰之力。不知火舞再次送出全队唯一人头，原因是她不太熟悉被动翻滚的技巧，一不小心翻进了战场又没有能量出来，直接被对面廉颇一套121带走。

    输了不可怕，谁死谁尴尬。

    十五分钟，自家这边准备开龙。在路过中右草的时候，林含秋完全没让火舞探草，直接一个一技能蓄力冲进去盲炸一波，一口气控住两人！

    对面的打野和中单也懵了。

    明明隐藏好视野在这里蹲人，怎么就被发现了呢？？？

    “卧槽！这里怎么有人啊！吓死我了都！”自家打野本来还想脸探草丛，一见林含秋一技能炸出了草丛里的两个人，嘴巴上大呼小叫了一番，还是凭借本能的肌肉反应帮林含秋一起把人收下，“牛逼啊Fall，盲炸可还行？”

    “什么盲炸，我知道他们在这里啊。”林含秋耸了耸肩，“你没看对面打野的经济？增长得这么慢，肯定不在刷野区，路上又没有漏视野，那大概率就是在蹲人咯。龙马上就要刷新了，我们刚刚在上路露头清了线，你说他们会躲在哪里阴我们？”

    细。

    太细了。

    几个队友不得不服，在林含秋抢占先机成功反打对面打野中单的同时，也顺利把龙拿下。

    风暴龙王出来之前，林含秋这边的经济已经和对面拉开了五千之多。他们顺势压塔，因为对面大后期的阵容比自家好打许多，所以必须得尽快把对面解决了。

    “你们看一下时机，这波我先闪现进去开人。”林含秋打开了麦，对自己一直在嘻嘻哈哈的队友道，“火舞不用进场，用扇子poke就行。其他人看准时机和我一起冲，不用怕，我手里还有一个大招。”

    “行的行的。”所有人满口答应，“冲就完事。”

    林含秋：“火舞有金身？万一有问题，就直接换复活甲就行了。”

    寒妹妹隔了半天才发了一个【收到】出来。

    身上有黑暗暴君的buff加成，所有人站在对面中路高地塔前，卡了一波线，三路兵线同时到达塔下，顺势准备开始压塔。

    林含秋操纵着太乙不断地在原地转圈保持手速，划动小地图在观察对面的动向。对面有西施和马可，守家能力不弱，他们之前压了好几波线都没能上去，属实是有些烦人。

    打游戏最怕的就是这样的时刻，明明你有优势，还压不了对方的塔，这样只会越拖越急躁，最终打出破绽让对面抓到机会。

    看见马可用了二技能站到西施旁边一起清线，那一瞬间，林含秋立刻闪现进场，提前准备好的一技能瞬间爆炸，牢牢黏住对面双c！

    对面的马可瞬间交出净化。

    林含秋也没着急，等对面交完净化往后拉之后，她才用二技能的舌头精准预判了位置，准确把人舔住，队友们全都开大跟上，二话不说直接越塔干。

    马可波罗的血量被林含秋直接打残，复活甲站起来也没用，全法太乙的一个一技能就能让他原地去世。c位死了，对面就如一盘散沙，很快不战自败。

    林含秋光荣拿下今日直播第一局的胜利。

    用的还是阴间中单。

    在一片欢声笑语之中，队友们推掉了对面的水晶。那三楼也信守自己的承诺，结束了就到林含秋的直播间里来刷了几个飞机，正好让林含秋攒够了请大家吃饭的钱。

    “可以的可以的，谢谢老板谢谢老板。”玩了一局阴间中单还骗了这么多钱，林含秋的眼睛都快笑没了，“希望下次大家遇到我的时候都这样自觉一点，不用我多提醒，懂的都懂吧？”

    【主播在骗钱？？？】

    【我怎么关注了一个网络乞丐？取关了取关了。】

    【准备好飞机的钱了，但请问我什么时候才能上1600分？】

    【你是在命令我们必须上1600分吗？好的我立刻去打巅峰赛了，大家再见。】

    【WAF中单在用自己一人之力支撑起整个俱乐部的夜宵，这就是队霸的担当吗？泪目了TAT】

    林含秋和弹幕对了一会儿线，提醒了一下他们到底谁才是家长拥有绝对发言权，随手又开了一局。

    刚一进去，就听见游戏里传来了一声惊呼声。

    “哇，秋秋，是你吗秋秋？”男生青涩的嗓音听起来异常惊喜，“好久不见呀！”

    因为开着外放，所以他的声音格外清晰，熟稔又害羞，响彻WAF偌大的训练室。

    十七甜橙他们都在认真地低头打游戏，只有一旁的伏凛微微挑了挑眉，不动声色地抬起脸往这边看了一眼。

    林含秋完全没有注意到他的小动作。

    她反应了几秒才反应过来对方是谁，这才有些欣喜地回：“……一捆？！”

    距离选秀大会一别，都已经过去好几个月了。

    虽然之后他们在常规赛线下赛的时候也见过一次，但那次一捆上场却不是和自己打。

    后来MG再和WAF交手，MG教练又把一捆轮换掉了——所以严格意义上来说，两个人这么多个月都没有好好交流过。

    林含秋对一捆的印象不错，总体来说觉得他是个努力认真又勤奋的小男生，也不像kpl很多其他的选手一样，一获得关注就搞很多小动作花头筋。

    一捆踏实稳健，人品也没问题，以后必定在上单位上大有作为。

    林含秋没想到自己能在这个分段又见到他，倒是个意外之喜。好歹当时两个人还是一个队的队友，这个赛季又在kpl打了蛮久的时间，共同话题很多，一聊起来就有些没完没了的趋势，连选英雄都有些心不在焉的。

    直到看到弹幕的提醒，林含秋和一捆之间热闹的寒暄才停顿了片刻。

    “……对面三楼是Cold？”她有些讶异地看了不远处的伏凛一眼，问，“你和我排一起了啊？”

    “嗯。”伏凛的声音听不出什么情绪。

    “你怎么也在这个分段？”林含秋更意外的是这个，“之前不是听甜橙说你都到前十了么？”

    “小号。”伏凛言简意赅。

    怎么突然玩小号了，还这么巧？

    这念头只在林含秋的脑袋里一闪而过，她就不以为意地耸耸肩，对另一头的一捆说：“一捆呀，对面有凛神，这局稳了呀。”

    “……啊？”

    “稳送上门的分，不要就对不起他了呀。”林含秋豪情万丈地挥挥手，“放心吧，我真是太了解他的套路了，你就坐等姐姐带你赢吧。”

    一捆的反应倒是很快，开心地笑了，声音放得极其温柔：“……那谢谢你带我躺赢了呀，秋秋！”

    听着他们的对话，伏凛的薄唇抿得更紧，直接一手锁定电光耗子。

    秋什么秋？

    我抽不死你。

