
师喧瑶气恼道：“真死了倒是好了，成源，咱们已经到了生死存亡的地步了，她就是来要你我的命的，她不死，我们都得死！”

成源从震惊之中回神，觉得师喧瑶大题小做了：“只是一个女人而已，国后你太紧张了，她能做什么？”

师喧瑶：“你是不知道她的厉害，这个女人，她简直不是人。”

想起她做的一出出的事儿，师喧瑶就不寒而栗。

“好吧，我派人去做，只是一个侍女而已，国后放心，我收下多得是杀人不眨眼的马匪，找机会弄死她。”

师喧瑶并没有放松，不住口的叮嘱她：“切不可大意，她应该会武艺的，用你最大的力量去对付她，小瞧她你会吃大亏的。”

成源也认真起来，“好吧，我会慎重，国后也要早做打算，万一国主被那个白飞飞迷上了，国后你的处境堪忧啊。”

师喧瑶：“我自有办法，只要她死了，所有的困难都会不算事儿。”

……

成源请自己的丈夫杜永旺出手，杜永旺也听说这个白姑娘的名头，有些意外成源要杀她，自然要问清楚：“人家一个姑娘，又碍不着你的事儿，你杀她干嘛？

不会是嫉妒了吧？你们女人都这么小心眼儿。”

成源没好气道：“这是国后下的令，我可跟你讲，这个白飞飞很不简单，来头极大，她不死，咱们都得死。

你要是觉得她好看，可以把人掳走，好好享用，我不吃醋的。”

杜永旺也不是什么好鸟儿，眼底冒出邪光，“听说老国主那个老色鬼很喜欢她呢，说不定会纳了她当妃子，我要是把人给弄死了，国主能绕得了咱们？”

成源道：“这不是还没下了旨意，就不是国主的人，再说了，你不会造成意外？

这种事儿你做的还少吗？”

杜永旺也是男人，哪儿有漂亮女人送到面前不吃的道理，马上去安排人手，对萧天爱下手了。

……

大燕使馆里，黎修雅出面，萧天爱陪客，正在宴请几位王子，成思兴这个主官，反而没人把他当回事儿。

黎修雅怼的师喧瑶下不来台，言辞犀利，气度不凡，反而赢的西夏人的尊敬。

西夏人也是个跟奇怪的国度，女人当成物品一般，父亲死了，儿子可以继承继母，但是又不反对女子掌权，只要女子有足够的本事，丈夫死后，子女尚且年幼，女人撑起门庭，同样被他们认可。

丈夫的遗产，是有妻子继承的，然后才是儿子，这样一来，就造成身家丰厚的寡妇，被诸多儿子争抢的奇葩事情来。

所以黎修雅出面应酬，几位王子没有慢待。

除了大王子，五王子，还有六，七两个成年王子，都是二十出头，已经娶妻生子。

“多谢白姑娘款待，得佳人敬一杯酒，此生值得了，干杯！”

萧天爱陪着喝一杯，笑着道：“诸位王子客气了，小女子只是一苦命人，无依无靠，只求能有安稳的日子过。

小女子听闻西夏景色优美，可否麻烦哪位王子引路，我等领略西夏美景。”

“这个好说，明日我来请白姑娘出游！”大王子道。

“小王也愿意陪同，大哥，你不良于行，还是别扫兴了。”

五王子当面揭大王子的伤疤，气的大王子满脸通红，怒道：“骑马又不是走路，我能扫什么兴？

倒是五弟，你不是爬国后的床吗？

白姑娘这等冰清玉洁之人，你们那点儿见不得人的事儿，莫要污了她的眼睛。”

五王子大怒：“你说什么呢？抓奸抓双，你这是污蔑我。”

他自然不会在佳人面前承认丑事儿，只要没证据，就做不得数。

萧天爱赶紧打圆场：“那就一起去，人多热闹，带上诸位的家眷，我也好认识认识。”

“家眷还是不要带了吧！”

他们拒绝，佳人面前，带着自家丑婆娘，多扫兴啊！

黎修雅道：“我们白姑娘虽然身份不高，但是自幼熟读诗书，最重礼数规矩，又处在豆蔻年华，她是宁嫁平民妻，不做贵人妾。

和诸位王子交好，是看在两国情义，并不想让你们家中的夫人们误会，所以才让你们带上家眷。”

大王子道：“白姑娘洁身自好，小王佩服，明日我会戴上我家婆娘，让她照料白姑娘。”

萧天爱有些意外，这个大王子，长的不咋样，为人倒是磊落，点头道：“多谢大王子。”

……

宴席散了，黎修雅回到住处，刚一进门，就看到成思兴黑沉着脸，坐在自己内室，冷淡道：“夜深了，成大人不回去休息，来我这儿做什么？”

成思兴一把抓着她的手，怒道：“我来自己夫人屋子里，不是天经地义的吗？

怎么？男人见多了，想要红杏出墙，看不上老子了吗？

今晚上我就让你知道知道，你是说的女人？”

黎修雅气的要死，“成思兴，我没想到你是这么无耻之人，你欺负我一个女人，有什么好得意的？

你当我不知道，你恨我抢了你的风头，借此来羞辱我呢！

我告诉你，回去我就跟你和离，从现在起，你敢碰我一下试试？”

“贱人！”

成思兴把她摔在地上，俯瞰着她：“你想和离，做梦？

我成思兴只有丧偶，没有和离，你死了也得是成家的鬼！”

黎修雅看到他眼底的杀意，心惊胆战，大喊道：“你想杀我？

好狠的心呐，成思兴，我黎家也不是省油的灯，你杀了我，孩子们怎么看你？

一个杀妻之人，皇上都不会饶了你的！”

成思兴冷笑：“夫人说什么呢？我怎么会杀你呢？你不守妇道，和男人打情骂俏，勾搭成奸，你娘家都会因为有你这样的女儿而羞愧。

夫人且得好好活着，有句话要生不如死，夫人不知道吗？”

说着就要扯她的衣服，“这是我做丈夫的权利，你一天说我的夫人，就得一天躺在我胯下伺候我！”

“成思兴，你王八蛋！”

黎修雅绝望大吼，她没想到，成思兴会如此没下限，她的院子是单独出来的，环境优雅，侍女们已经被他打发走了，谁能来救她？

“轰隆！”

大门被踹开，黎修雅躺在地上，转头一看，居然是薛仁贵，泪水流的更凶了。

“成思兴，你死不悔改，找死呢！”

薛仁贵看到这一幕，气炸了肺，轮起拳头就跟成思兴打在一起。

萧天爱跟着进门，面沉如水，“成国公一世英名，怎么生出你这个孽畜来？

既然相看两厌，放她离开，我也敬你是个男人，毕竟她是你明媒正娶的夫人，又生下一双儿女，你这样子，让孩子们怎么看你？

老这么纠缠不休也不是个事儿，黎姐姐，你可愿意和这个男人和离？”

黎修雅擦干眼泪，“我恨不得扒了他的皮，如果女人能休夫，我先休了他，不是他不要我，是我黎修雅不要他了，他是个魔鬼，根本不是人！”

“休夫？这个好！

来，咱写了休夫的文书，我给你做主，休了他。”

成思兴都被气笑了，“你凭什么呀？一个下贱的婢女而已，癞蛤蟆打哈欠……好大的口气！”

“你他么的骂谁下贱呢？这是我老大，敢骂她，找死呢！”

薛仁贵又是一拳砸在他脸上，给了他一个乌青眼。

萧天爱叹气，“我刚弄一马甲，玩儿的更有趣呢，你们非逼着我脱下来。

好吧，我摊牌了，我还真有这个本事。

这是汉城城主大印，盖上就有效。”

她取出自己的城主印章，成思兴有些傻眼，后知后觉，如此不寻常的女子，岂是一般人？

黎修雅也惊疑不定看着她，“你到底是谁？”

“我是谁并不重要，重要的是我能为你做主的人。

写吧，休夫文书，写了你就自由了，他再也不能仗着你丈夫的身份来欺负你。”

成思兴回神，不服道：“我是大燕的人，你汉城的律法管不到我身上。”

黎修雅绝望，确实如此，汉城只是个小城，又是西夏的地盘，她的印章大燕是不认可的。

“这个啊，确实是个问题，那换一个印章，这个呢？”

她取出赵无疆的私印，那是他这次来，非要塞给她的，有这个私印，大燕的所有官员，见印如见他。

成思兴作为曾经的大将军，自然是识货的，瞳孔放大，心中惊涛骇浪：“皇上的印章怎么会在你这儿？”

萧天爱摊摊手：“他被我的绝世容貌迷惑住了，非要塞给我的呢！

哎，没办法，谁让我魅力无边，谁都想追求我呢！

你就说，这个印章管不管的了你吧？”

成思兴闭嘴，除了朝廷的圣旨盖的是玉玺，皇上的私人旨意，都是盖的这个印章，给他们盖休书，都是大材小用了，整个大燕衙门，没有谁敢不认。

黎修雅只觉得峰回路转，不管她是谁，印章是真的就行，刷刷写好了休书，萧天爱哈了两口气，直接盖在上面，“好了，恭喜黎姐姐，你自由了。”

黎修雅犹如做梦一般，她一句玩笑话，真的成了？

“请你滚出我的院子，以后咱们再没有关系了，你休想欺负我。”

成思兴一甩袖子，敢怒不敢言，灰溜溜走了。

他一走，萧天爱冷哼一声：“黎姐姐，怎么能没关系了？

他的财产，你要分一半儿的呢，这是家暴，最好让他净身出户。

还有孩子们，也得归你，这么一个渣爹，跟着他可别学坏了。”

黎修雅道：“现在顾不得那么多，等回去再说吧。

谢谢你，白姑娘，我还这么称呼你吗？”

“可以啊，黎姐姐早点儿休息吧。

薛仁贵，你去找蒋少川来，那几个侍女可不行，让她们来保护黎姐姐的，她们怎么保护的？”

黎修雅反而为她们求情：“其实怪不得她们的，成思兴是我丈夫，夫妻之间，她们都是姑娘家，不好多管。”

萧天爱道：“也是怪蒋少川没交代清楚，敌人不是来自外部，家庭内部的伤害更大。

回头跟成老公爷讲，让老公爷狠狠揍他，看他还怎么嚣张！

哎，成家这一脉，怕是要毁了。”

……

一夜过去，第二天天气还不错，罕见出了太阳，萧天爱换了白色的骑马装，薛仁贵牵着小母马，扶她上去。

“天哪，太高了，奴家好怕怕！”

薛仁贵忍不住翻白眼，又没外人在，咱能不演吗？

鸡皮疙瘩都掉一地！

“你什么眼神？嫌弃我吗？

哎，不对啊，薛仁贵，我怎么觉得你对黎姐姐关心过头了呢？

是不是有什么不可告人的心思？”

薛仁贵眼神慌乱，“我不是，我没有，别瞎说。”

“哦，否认的这么快，肯定是心虚。

黎姐姐呢，人是不错，只是年纪大了些，你还是黄花大小伙子呢，什么姑娘娶不到？

不可能的事儿，别去招惹人家黎姐姐，免得人家误会。”

薛仁贵面带沧桑，“我都三十的人了，年纪也不小，娶人家小姑娘，老牛吃嫩草吗？”

“你三十了？这么老的吗？没看出来啊！”

萧天爱一直以为他二十五六，想不到都三十了！

“男人三十一枝花，老子长的帅，显年轻，没办法！”

萧天爱撇嘴，“自恋，别丢人了，楚晏那才叫帅呢，你这顶多算不丑。”

“哎，你能别打击我吗？”

黎修雅进门，就听到他们拌嘴，眼底微微一暗，白姑娘还真是人见人爱。

“时候不早，咱们该启程，几位王子已经等在外院了。”

“好哒，忘了问黎姐姐，你会骑马吗？”

黎修雅谦虚道：“不大擅长，到了西北之后才学的。”

……

众人出了城，萧天爱要维持娇弱文静的人设，骑马都让薛仁贵牵着，小心翼翼又满怀好奇的样子，逗的众人露出善意的笑。

黎修雅和王子妃们很快打成一片，萧天爱看着和王子妃们赛马的黎修雅，嘴巴张的老大，这就是她说的不大擅长？

其实每一个人都是一座宝藏，就看有没有机会发掘出来，展现自己的光芒，黎修雅居然还会花样骑术，让那些王子妃们都惊叹不已。

薛仁贵看到咧嘴傻笑，马背上的黎修雅真好看。

“大燕真是能人辈出啊！”

大王子感慨，抛开敌对关系，西夏人挺直爽的，最欣赏有本事的人。

众人跑累了，仆从扑了羊毛毯子，四周围起来，挡住寒风，烧火烤肉吃，一点儿也不觉得冷。

“这么热闹啊，本宫来的真是时候啊！”

众人抬头，师喧瑶和成源两人，走进帷幕里，不请自来。

黎修雅顿时沉下脸来：“叛徒，你还敢来见我，当我奈何不得你吗？”

成源冷笑道：“大嫂，这里是西夏，不是大燕，我是西夏的女官，国后的人，轮不到你来教训我！”

黎修雅冷哼：“国后？她都要自身难保了，哪儿会顾得上你？

我劝你趁早投降，念在往日的情分，我留你一个全尸。”

成源哈哈大笑：“好大的口气，大嫂，你失心疯了吧？

不知道用了什么手段混进使臣团里？真把自己当成个人物了！

我大哥才是正使，你算什么东西？”

黎修雅淡淡道：“我是不算什么东西，收拾你还是足够的。

忘了告诉你一件事儿，你不用喊我大嫂，我已经不是成家妇，只是黎修雅，成思兴……被我给休了！”

成源笑的更大声，眼泪都笑出来了。

“这可是我今年听到最好笑的笑话，你居然休了大哥？

做梦的吧？”

黎修雅道：“跟你说不着，五王子妃，一个小小女官，都能在诸位面前如此放肆的吗？”

五王子妃虽说和五王子是面子上的夫妻，两人早已没了感情，她是最恨师喧瑶的人，因为她，让自己受了多少人耻笑。

五王子和她那点儿事儿，连带着整个五王子一脉都抬不起头来。

“大胆贱婢，黎大人是客，由不得你放肆，来人呐，掌嘴！”

师喧瑶变了脸色，“五王子妃，这是我的女官，你没资格管教她！”

“国后啊，既然是你的人，那就栓好了，别让她出来乱吠！”

师喧瑶怒极：“五王子妃，你敢对本宫不敬？

本宫可是你的继母！”

五王子妃戏谑道：“原来国后知道啊？”

声音拉的老长，随即嘲讽笑着，师喧瑶脸上挂不住，气的想揍人。

“够了，少说两句，不可对国后不敬！”

五王子出言帮着师喧瑶，男人都这样，外面的屎再臭，都是香的。

五王子妃气炸了肺，当着这么多人，他还要维护那个贱人，可又把自己这个正妻放在眼里？

萧天爱看他们撕的差不多了，柔柔开口：“国后大驾，快请她坐吧，她可是国后呢，西夏最尊贵的女子，咱们不能在她面前放肆不敬。”

黎修雅道：“确实如此，不过有的人呢，德不配位，不怪人家瞧不起他，尊敬不起来。”

“德不配位？国后做了什么见不到人的事儿吗？”

她满脸懵懂天真，气的师喧瑶银牙紧咬，萧天爱挤兑人的手段，一如既往的厉害，杀人诛心，最会照着你的痛处下手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66512037"  chaptername="第759章  休夫">加入书签</a>
</div>
