    晚餐后，老夫人屏退众人。

    “明天下午，我们去会会傅老四！”等众人退出大厅，奶奶告诉夏清浅。

    “哦，浅浅记得是晚上啊？”三天之约的时间到了。

    “因为卢卡斯先生知道了，他要亲自参与会面，就依他改为下午四点。”

    这都要参与？卢卡斯先生管得真细呀！

    夏清浅问老夫人：“奶奶，卢卡斯先生与少爷关系很好呀？”

    “那当然！景琛15岁去欧洲留学，两人就认识了。知道的人都说他们好得像一个人，景琛开办旋风集团，卢卡斯先生就跟着来海城帮忙。”

    虽然他们关系很好，夏清浅还是决定把那张身份卡还回去，太贵重了，不能收。再说，奶奶刚刚已让宁伯派保镖跟着了，其实保镖是更好的身份象征。

    ……

    今天，少爷晚餐时很忙。

    因为少奶奶逛扶摇大厦引爆网络。

    小新娘的表现，让少爷心情暴爽，胃口大开，晚餐又比平常吃得多。

    身边的属下非常开心，少爷婚后饮食上的改变，身体已经受益。叶凡先生今天下午诊断后表示，少爷神经受损情况有所改善。照此发展下去，昏迷的时间会越来越少。

    晚餐后，傅景琛吩咐私人助理阿黑。

    “第一，晚上十点以前，撤下网上所有相关消息。”

    虽然这些消息在网上发酵，对帝景苑也许有好处，但对小新娘并无益处。

    “第二，让孟经理明天直接到风云珠宝报到。”

    这位经理今天旗帜鲜明维护小新娘，必须重赏。而且他下午做得对，坚持原则，所谓识时务者为俊杰，这就是识时务。

    “第三，给少奶奶配备五名专属保镖。”

    如果今天下午有保镖在旁，小新娘就不会受气。

    “第四，明天下午四点以后的所有事情推掉。”

    他要去会会傅老四，必须警告傅老四，不能对他的小新娘动一丝坏心思。

    阿黑记下命令，犹豫了一下，还是请示道：“少爷，老夫人那边已安排保镖。您看？”

    “那就派两名暗卫，24小时保护。”

    见少爷态度还好，阿黑又问道：“少爷，一个月前就定下，明天下午五点，您要接待美国F集团的总裁一行。”

    傅景琛思索片刻：“明天的欢迎晚宴我不参加，后天的会谈我出席。”

    “是！”

    ……

    晚上，等春花带着众人退出房间，夏清浅深吸一口气，伸手捏住少爷的胳膊，为他把脉。

    嫁进帝景苑四天，夏清浅有一种久违的家的感觉。

    老夫人极力维护，管家以礼相待，佣人们恭恭敬敬，那天晚上为少爷施针治疗，暗卫们也信任配合。

    忙活了一会儿，夏清浅无法从少爷的脉象探出他的病理，便下床打电话给曾南山，向师傅请教。

    “清浅哪，别整天跟着钟老头打打杀杀的，要潜心研究医术。”电话刚一接通，曾南山就开始数落她。

    两位师傅总爱在她面前相互抵毁，叫她无所适从，这也是她不太喜欢给他们打电话的原因。

    “师傅，我这里遇到一个特殊的病例，正想向您老请教呢。”夏清浅知道什么是曾南山最感兴趣的。

    “哎哟，清浅乖，快说说病人的情况。”曾南山的注意力果然转移到病人身上来了。

    夏清浅就把这几天经历的情况细细述说一遍，又把刚刚探得的脉象也告诉了师傅。

    曾南山听说后沉默了好半天，才出声询问。

    “病人发狂时能认识人吗？”

    夏清浅想起新婚夜，少爷说她撒谎、狂吼、掐住她脖子，往死里掐。如果不是自己有技能傍身，不知能不能活到第二天。

    她告诉师傅：“不认识，就想伤人。不过，五感正常反应，能听、能看、能说。肢体也和常人无异，行动敏捷，力量可能更强，就是脑子不管用。还有，眼睛红得吓人，看人的时候像野兽一样，具有强烈的攻击性。”

    “清醒的时候呢？”曾南山又问。

    呃？夏清浅想起嫁过来的第二天晚上，自己给少爷施针后，他还真清醒了一会儿。让她替他取下银针，抱她上床，说她施针累了，让她快睡。

    “看起来和正常人一样，头脑清醒，眼眸也从混沌状态变得清明。”

    等了一会儿，曾南山问道：“病人经常出国吗？”

    “嗯，生病之前，生意很忙。”

    随后，曾南山又仔细询问昏迷的状态。

    夏清浅就把那天老夫人在小祠堂里讲的情况一一告诉师傅，刚开始昏迷了三个月，后来就白天清醒，晚上昏迷。

    再后来，清醒的时候越来越少，昏迷的时间越来越长。

    每次发狂都是午夜时分，醒来不记得自己做了什么。

    “老夫推测，这个病人是误吃了一种新药，这种药还没有进入临床。”曾南山语气凝重，“本来会一直昏迷，生命体征慢慢衰竭的，幸得高人医治，才让病人时有清醒。暂时没有生命危险，但是病情明显在加重。”

    听到师傅的话，夏清浅深深望了床上的少爷一眼，心情沉重：“师傅，救救他！”

    曾南山爽快地答应夏清浅，这个病人他会亲自诊治。还有五十多天，他要来海城参加她二十岁生日庆典，顺便诊治这个病人。

    “谢谢师傅！”夏清浅长长地舒了一口气，这下少爷有救了！

    “丫头，听着。你要做几件事情，减缓病人的病症。”

    “首先，屋子里的熏香，赶紧停掉，全部停掉。”曾南山急切下令。

    “为什么？熏香没有害处呀？”夏清浅这几天生活在这个房间里，熏香本身并未对她造成伤害。

    “病情加重，恐与熏香有关。”曾南山显然不想多谈细节。

    “师傅，不说原因，病人家属可能不会照办。”没有理由，老夫人肯定不会照办。

    曾南山幽幽叹了口气，加重语气说道：“西域有一种熏香，里面含有‘灵脂兰’的香气。淡淡的檀香之气，人们很喜欢。健康人吸入没感觉，但是吃了那种药的人，天长日久就会毒性加重。丫头，老夫怀疑是有人下毒，这人可能熟知病人的生活习惯。”

