    “这是我们在一座失落的古老船只中找到的藏宝图，上面记载了一条通往未知方向的神秘路线。”

    “也许通过它，你可以前往藏有珍宝的孤岛，亦或是找到珍稀的宝可梦，想要看看自己的运气如何，可买下这份藏宝图尝试一下。”

    “古航海图起拍价，五千联盟币！”

    拍卖会的最后一句关于第一件拍卖品的话终于落下，但前来参加这场拍卖会的人们对此却明显的有些兴致缺缺。

    很显然，这份古航海图，并不是他们想要的东西，也不在乎自己的运气究竟如何。

    “你要把它买下来吗？”老水手发觉身边少年感兴趣的目光，开口问道。

    胡杨点头，目光平静的直视台上的那张颇具年代感的航海图。

    那个上面记载的岛屿位置，在游戏中被称为“边境的小岛”，是一座没有被标注在丰缘地区地图上的孤岛。。

    但这些都不是最重要的。

    重要的是，在游戏中，那座岛上栖息着传说中的宝可梦，梦幻。

    被称为“一切的开始”，拥有着所有宝可梦基因的神秘宝可梦。

    因为第一件拍卖品就是这么一张破旧的羊皮纸，看上去很唬人，前来参加这次拍卖会的众人一时间都没有出声竞价。

    见状，胡杨开口道：“五千二！”

    拍卖官看向他的方向，道：“五千二一次！”

    “五千二两次！”

    “五千二三次！恭喜您，这份古航海图从现在开始属于您了！”拍卖官笑着说道：“请您待拍卖会结束后，到后台领取！”

    第一件拍卖品结束，第二件拍卖品很快便被装在笼子中，抬了上来。

    那是一只非常美丽的宝可梦。

    它拥有着奶油色的身躯，如同少女一般蜷缩在一起，红色的发状鳍遮盖在头的两边，覆盖着蓝色和粉色鳞片的尾巴无力的垂落在一旁，生长着细长睫毛的眼睛紧闭着，看上去似乎是在沉睡。

    拍卖员笑着说道：“第二只宝可梦，生活在大湖深处，被称为世界上最美丽存在的美纳斯。”

    “起拍价，一万联盟币！”

    他的话音刚落，胡杨就听到竞价的声音此起彼伏的从一旁传来。

    “两万！”

    “两万五！”

    “三万！”

    “五万！”

    “八万！”

    一时间，整座拍卖场像是被点燃了一般，变得无比热闹起来。

    而在这嘈杂的氛围中，海洋队的水梧桐，熔岩队的赤焰松，以及来自遥远城都地区邪恶组织火箭队的比夏斯都一脸平静的坐在自己的位置上，目光看向那只美纳斯，没有发生丝毫变化。

    很显然，这只美纳斯也不是他们来到这里的目的。

    胡杨看向那只沉睡的美纳斯，心情有些复杂。

    之前他当过一段时间的老师, 对于这个世界的历史稍微有过一些了解。

    在过去的千百年里, 人类与宝可梦的关系一只在随着时间的流逝而不断发生改变。

    一开始, 对于手无寸铁的人类来说，宝可梦是一种很可怕的生物。

    这两个种族，经历了漫长的演变, 在发生了无数的冲突与碰撞后，才能融合到今天这种地步。

    而到了现代, 宝可梦对于一些掌握着先进科技的心怀不轨者来说, 却变成了可以随意拍卖的货物。

    这只美纳斯最终以十六万的高价被一个有钱人给拍下了。

    但, 发生在这只美纳斯身上的事永远也不会结束。

    它不是第一只，也不会是最后一只。

    很快, 下一只宝可梦被送了上来，供人挑选。

    大约过了一个多小时后，这场拍卖会也终于来到了尾声。

    将那只昏睡的珍稀宝可梦卖出去后, 拍卖员的目光从场上一扫而过, 脸上露出了一抹微笑, 道：

    “相信大家都等了很久了吧？不过不用着急, 接下来，我讲为各位带来本届拍卖会的压轴宝物——”

    观众席上, 水梧桐、赤焰松与比夏斯在听到这话后，眼中露出了激动的神采。

    见状，拍卖员也没有继续卖关子, 而是拍了拍手，紧接着, 便有一块如西瓜般大小的“石头”被送了上来。

    在上方那束明亮灯光的照射下，这场拍卖会的压轴物品, 终于出现在了众人眼前。

    “在丰缘地区的北部，遥远的法恩斯地区, 有着这样一个传说。”

    在灯光的照射下，拍卖员脸上带着一抹微笑，缓缓开口介绍道：

    “相传，每隔千年，当彗星从天空划过的时候，被称为「七夜的许愿星」的宝可梦，便会从沉睡中苏醒, 那时候如果向它许愿，愿望就能够借此实现。”

    与此同时，那个“石头”的信息也出现在了胡杨的脑海中。

    ［沉眠之茧：幻之宝可梦基拉祈在里面沉眠着。］

    拍卖员扫了一眼场上观众的表情，笑着继续道：“起拍价, 一千万联盟币！”

    话音一落，观众席上顿时响起一片哗然。

    哪怕是赤焰松与水梧桐，脸上的表情都显得有些不太好看。

    这个价格，太夸张了……

    一时间，场上出奇的安静，没有人说话，也没有人开口竞价。

    见到这一幕，拍卖员又往人群中丢进了一颗雷：“根据记载，距离这只许愿星下一次苏醒的时间，只剩下了不到五年哦！”

    听到这话，脑海中想起海洋队的那个伟大的计划，水梧桐顶着压力开口道：“一千一百万！”

    拍卖员：“一千一百万一次！”

    这时，一个体态肥胖，满脸富态的男人出声道：“我出一千五百万！”

    水梧桐眉心一跳，继续道：“一千六百万！”

    男人面色没有丝毫变化：“一千九百万！”

    “你……”

    水梧桐暴怒，握紧拳头，不甘心的看了一眼那块石头。

    这个价格，已经超出了他的预算，再继续下去，海洋队怕不是会当场解散……

    想到这里，水梧桐果断放弃了这块石头，他愤怒的看了一眼那个男人，恨恨的起身，直接离开了拍卖会。

    见到这一幕，胡杨的动作顿了顿。

    但想了想，他还是坐在座位上没有动。

    冤有头债有主，熔岩队与海洋队从头到尾都没有打过古空棘鱼与闪电鸟的主意，对他们产生威胁的，只有宝可梦猎人与那些收藏家。

    想到这里，胡杨靠在座位上，目光冷冽的望着下方的笑着聊天的那几个宝可梦猎人。

    今天，这群人谁都不能离开这里。

    男人对于水梧桐的态度毫不在意。

    这时，另一边一直沉思观察情况的赤焰松在经过短暂的沉默后，终于开口道：“两千万。”

    男人看向他，微笑道：“三千万！”

    赤焰松看向对方，眼神不变：“三千两百万！”

    男人直接伸出了五个手指头：“五千万！”

    赤焰松：“……”

    他与水梧桐都不是出身于豪门，好不容易将熔岩队发展的今天这个地步，没必要因为一块是否能够发挥出作用的石头而花掉所有资金。

    赤焰松看了一眼对方，用手扶了一下眼睛，认出了对方的身份，微微一笑，道：“恭喜你。”

    说完，就像刚刚的水梧桐那样，起身离开了这里。

    而一直坐在一旁没有开口道比夏斯在这一刻终于吭了一声。

    不过他什么也没说，不知道是不是因为没有雪拉比消息的原因，比夏斯直接起身离开了这里。

    胡杨望着他，同样决定放过他。

    《雪拉比穿梭时间的相遇》，这是小智的副本，在那里他将会遇到小时候的大木博士。

    他并不打算改变这个剧情，提前做掉比夏斯。

    万一要是引起什么连锁反应，影响到了小智与大木博士就不好了。

    想到这里，胡杨看向飘在空中的耿鬼，冲它点了一下头。

    处在隐身状态的耿鬼脸上浮现出了一个阴险的笑容，一股人类看不见的力量，悄悄的扩散开来。

    随着那三人的离场，现场再也没有人能与男人继续竞价。

    他最终以五千万的价格，拍下了沉睡之茧状态的基拉祈。

    拍卖会结束，现场的所有人都站起身，准备离场。

    全场只有胡杨与老水手两人坐在座位上没有动。

    老水手看向四周的人群，问道：“我们走吗？”

    “不。”胡杨摇头的同时睁开眼睛，目光看向被耿鬼的力量所笼罩的整个地下拍卖场。

    说起来，这还是他第一次做这种事。

    但没有办法，如果他不出手，那么那些人就会觉得他好欺负，永远也不会罢休。

    胡杨从始至终都没有想过惹事也没有想过要称霸世界。

    好不容易来到这个世界，他只是想和自己的宝可梦们一起平静的生活下去。

    人的一生，总会有一些事身不由己。

    为了可爱的宝可梦们。

    这一刻，胡杨的内心做出了最后的决定。

    他冷静的对老水手道：“等会无论你看到了什么，都不要惊讶。”

    听到这话，老水手张了张嘴，犹豫着点了一下头，紧张道：“好的。”

    与此同时，第一批准备乘坐电梯离开的人终于发现了情况的不对。

    “怎么回事？”为首的男人皱眉道。

    他们已经走了十分分钟了，却始终没有走到电梯的位置。

    按照这个地下拍卖会的规模来看，从会场走到电梯，最多也不过五分钟的时间。

    而现在……

    这时，旁边的同伴突然发出了一声惊呼：“其他人不见了！”

    男人愣了一下，转头，就看到原本还热闹的走道不知何时变得无比寂静。

    后方走道的尽头，被一片阴影笼罩着，看上去显得黑黝黝的，十分阴森。

    “怎么回事？”男人警惕起来。

    这时，一阵冷风吹过，四周的温度都跟着变的阴冷起来，就像是身后有人在他背后吹了一口冷气一般。

    男人的汗毛顿时竖了起来，迅速回头，却什么都没有看到。

    “不…不会是闹鬼了吧？”同伴见到他的反应，忍不住咽了一下口水。

    “别胡说！”男人斥道：“一定是有人在背后搞鬼！把他找出来！”

    他一边说，一边回身看向走道的尽头。

    “哒哒！哒哒！”

    这时，拐角处突然传来了一阵脚步声。

    男人心中一惊，“什么声音？”

    然而等了几秒，始终没有回应。

    他猛地转头，却惊恐的发现，偌大的走廊上，不知何时已经只剩下了他一个人！

    而这时，天花板上那一排灯突兀的咔嚓咔嚓暗了下来。

    整个走廊，瞬间被黑暗笼罩在了其中。

    男人内心狂跳，迅速向后退去，但却突然撞到了什么东西。

    他下意识的伸手一抹，却摸到了一股黏稠温热的液体，空气中还伴有一股血腥的味道。

    男人悚然。

    下一秒，他不受控制的发出了一声尖叫，然后朝着另一边疯狂跑了过去。

    ……

    胡杨坐在大厅中，看着手机上的秒针缓慢跳动。

    耿鬼飘在他的身边，与他一起等待被幻象恐惧的众人重新回到这里。

    很快，第一个人慌里慌张的冲破大门，跑了进来。

    紧接着，是第二个，第三个。

    除了那些参加拍卖会的富豪与收藏家，里面还有很多宝可梦猎人。

    他们从黑暗中进入亮着灯光的拍卖大厅，看着彼此的脸，心中都不受控制的松了一口气。

    “发生了什么？”

    “好恐怖！”

    短暂的慌乱后，一些人后知后觉的想起来，那种能力，是幽灵系宝可梦的力量。

    有人在疑惑，也有人因此而愤怒。

    “可恶，究竟是谁搞的鬼！要是被我抓到，我要把他给丢进海里喂巨牙鲨！”

    胡杨坐在上方，目光平静的看着这一幕。

    这时，也终于有人注意到了他，以及飘在他身边的那只耿鬼。

    “是你做的！”

    “可恶的小鬼，战舞郎，给我上！”

    伴随着一道白光闪过，一只战舞郎出现在了众人面前。

    命令下达，它立刻高高的跳了起来，使出了回旋踢，以极快的速度与脚力，朝着胡杨猛踢了过来。

    对此，耿鬼直接一招精神强念，将战舞郎的回旋踢给打断，并且一击，将其击败。

    紧接着，耿鬼的身影凭空消失，片刻后又从阴影中浮现。

    恐怖的黑夜魔影从它身上显现而出，化作一股强烈的能量波动，朝着那个发起攻击的宝可梦猎人冲了过去。

    那个宝可梦猎人，连声音都没有发出，就倒在地上，再起不能。

    胡杨又抬头看向其他人。

    里面有几个有身份与地位的富豪见状忍不住向后退了一步，面上却色厉内荏道：“你不能动我们！”

    对于这话，胡杨只是似笑非笑的看着说话的人，开口道：

    “很抱歉，这个世界上还没有我不能动的人。”

    “只要我想。”

