    抬棺材的那四个人上了一辆黑色的轿车，在我们前面开着向着爷爷的下葬的地方开去。

    农村的土路坑坑洼洼的很是颠簸，还有就是爷爷下葬的地方，路弯弯曲曲的一不小心就会翻车。加上今早下了一场大雨路面更是泥泞不堪，有好几次车子差点陷在泥里。

    “妈的，这路真的是太难开了！我本以为黔省就够难开的了没想到这里的路比黔省的路更难开。”开车的师傅忍不住说道。

    黔省那里的路可是华夏出名的难开，听说那的路只要司机稍不注意就会车毁人亡当然这都是传言。

    “师傅你还在黔省开过车？”我向开车的师傅询问起来。

    “嗯，之前在黔省那个地方开过几年”开车的师傅叫老刘，看上去四十多岁，可能是整天在外跑车的缘故导致皮肤有些发黑。

    “师傅黔省的路到底是不是像传闻中那样啊？”

    坐在车上实在无聊就和这个老刘唠了起来。

    老刘神秘兮兮的笑了笑：“差不多吧！黔省那地方确实如此，如果是道路不好走也就罢了而且还有很多怪事发生。”

    怪事？开车上路还能有什么怪事？可转念一想还能是什么怪事无非就是撞到灵异事件！

    “师傅你说的怪事是什么！”

    “别老师傅师傅的叫，叫我老刘就行！黔省那地方山路多怪事嘛倒也不少。”老刘人也比较自来熟。不过我更好奇老刘口中的怪事。

    “老刘你说的怪事是什么？能和我讲讲吗？”我看着老刘希望从他口中得知一些灵异事件好增长自己的阅历。

    爷爷的死我也放下心来。因为昨天晚上爷爷托梦给我让我别难过好好的修炼道术，说别为他担心因为爷爷在阴间当上了鬼差，这可是个好职位可以免遭轮回之苦。

    我问爷爷怎么当上的，爷爷就说是他在阳间消灭水鬼救了上千人的命所以才得到谢大人的赏识才提拔为鬼差。

    爷爷口中的谢大人应该就是地府十大阴帅之一的白无常！白无常原名叫：谢必安，又名仇白头、活无常，武器是“哭丧棒”，无论多强的鬼魂挨了哭丧棒都会被其打晕或者直接魂飞魄散。

    传闻白无常是凤凰山中的野人，专门吃食野果生肉为食，白无常的毛发花白，而且不能人语，只会咿啊呀的叫，但是黑无常却能明白他的意思。

    此二鬼通常都结伴而行，形影不离，阳人见到如同索命阴差黑白无常一般，便因此出名。

    白无常的性格阴晴不定，特征是一直吐着红色的长舌头，表情喜笑颜开，面带一丝邪魅，有时会露出恐怖的脸目，头戴白帽，身穿白衣。不过白无常与黑无常不同的是会给人带来好运，而黑无常则会给恶人带来灾难。

    老刘思考了一下可能是想怎么和我说，我也没催他慢慢的等待。不久老刘才跟我说这事情也是他朋友前些年遇到的。

    老刘的朋友名叫大军是一位卡车司机，年纪三十岁左右经常在黔省运送货物。有一天下午大军接了一笔单子让他送一批货物。大军装完货物已经到了傍晚，本想明早去送可是奈何老板催的太急，说这批货物必须在要在明天中午前送到。

