    

    而这个时候，杨威已经跑到了她的面前。只见杨威，十分熟练的牵起了她的纤纤玉手。

    千仞雪眉头不由一皱。

    此时的心里和之前又有一些不同了。之前，她还没有要与杨威说明白两人之间的事。可今天，她已经打算这么做了。

    现在杨威拉着她的手，使得总有一种杨威背叛她的感觉。

    当然，她无权说什么，也不能说什么。因为，她到底没有与杨威说明白。还有就是，杨威牵的不是别人，还是她千仞雪呀。

    哪怕杨威本人根本不知道这事，可是这也是事实啊！

    所以，她心中万分纠结。只是她自己也没有发现，她对杨威态度已经发生了很大的变化。之前，她是为了传承才有了与杨威在一起的想法。

    换一句话来讲，要是别人也拥有杨威的天赋，她也可以和别人在一起。

    不过现在却是不一样了。

    在她向杨威臣服的那一刻起，杨威已经深深的刻在了她的心中，印在了她的魂上。杨威的身影，将永远刻在她的骨上。

    根本不可能忘记。

    同时，她心中有一些诧异。因为，现在两人可是手拉着手呢！却没有触发武魂融合技...

    不仅仅是她，杨威也是如此。

    心中不由嘀咕了起来：“为什么啊？刚刚明明触发了。”

    随即他在心摇了摇头：“不对！刚刚千仞雪可是释放了武魂的，对了...就是武魂！只见他们两人之间的联系，就是因为释放了武魂，才会体现出来。所以在这之前，他们几次牵手，也并没有什么异常！”

    想到这里，不由暗道：“看来得找一个机会好好试试。”

    “呼...”

    千仞雪深呼一口气，让自己平静下来。然后，对杨威道：“你让殿下查的事已经查到了。”

    “哦？”

    杨威立马被吸引了注意力，然后问道：“是谁带走了她的尸体？”

    千仞雪：“从皇城卫府将乐琴妍尸体带走的，是大皇子雪洛川府的一个侍卫。他叫乐成，是乐琴妍的族人，算是表兄吧！”

    “族人？表兄？大皇子雪洛川府的侍卫？”

    杨威的眉头不由皱了起来，沉默了好一会，之后喃喃道：“乐琴妍在白家家主白奇死之前，就跟着长公主与他一起进了落日森林。所以，这事只有三种可能！”

    第一种，她跟着他与长公主进落日森林的时候，就已经有心要杀他了，只是没有机会实施的话。如果是这样的话，那么不太可能与大皇子雪洛川府有关。

    毕竟那个时候，他们之间算得是无冤无仇。何必要杀他呢？

    第二种，那就是在一起进落日森林之后，大皇子雪洛川这大傻子，中了白家双碧的美人计，真是是要向他下死手。

    不过在他看来，大皇子雪洛川为了白家双碧针对他一下，他还能理解了。为了她们直接杀了他，个人感觉这个机率不大。

    除非大皇子雪洛川，比他想象的还要傻。

    第三种，那就是有人想利用好，乐琴妍与他一起进落日森林的这段情份。所以，才选择了她对自己下手。然后，不管成不成，用乐琴妍那介在大皇子府当侍卫的族人嫁祸给大皇子雪洛川府。

    让他与大皇子雪洛川府斗个你死我活，甚至还拉在雪清河。那很可能就拉开了一场皇子之间的争斗！

    如果是那样的话，很可能会发展成一场皇储之争。

    杨威双眼不由眯了起来，因为他的直觉告诉他。第三个的可能极大！

    可是如果这样一来，谁的得利最大？

    武魂殿？

    没错，天斗帝国一旦发生争储，整个帝国都会随之乱起。毕竟，大皇子为长子，天赋也是要比雪清河高。

    更重要的是大皇子雪洛川要比雪清河大上几岁，所以以雪清河的天赋，永远不可能追上他。

    同时大皇子雪洛川，要比雪清河早入朝堂。为人处事，还是对国家大事。

    都还算不错，十分得人心。

    而雪清河，更别说了，皇后之子。身份就要比大皇子尊贵上几份，要不是天赋差些，要不是他无心争储，支持他的人也不会少。

    再加上，他这一年入朝堂后的表现一点也不比大皇子雪洛川差。支持他的人就更多了。

    所以，大皇子雪洛川与二皇子雪清河，真的要是斗起来。

    只怕会波及整个朝堂。

    这么一想，武魂殿的嫌疑真的是很大很大的啊！只不过，他的身份负责天斗帝国所有事务的白金主教萨拉斯，他可是知道自己的。

    安理来讲，武魂殿所有天斗帝国这边的人，都不会对他下死手才对。再加上，他也已经与千仞雪混到一起了，她这一部分也不会针对他动手。

    难不成是武魂圣城，直接越过了千仞雪与萨拉斯，自己干的？

    不至于吧！

    他觉醒到现在才多长时间？他的消息只怕还没有传到武魂殿吧！毕竟，从天斗帝国到武魂圣城可不近。

    没个十天半个月的，不可能达。这还是，用能飞行的敏攻类魂师的速度算的。要不然得用上个大半个月。

    既然最有可能的武魂殿不可能了。

    那又会是谁？

    如果大皇子雪洛川与二皇子雪清河，真的要是斗起来。除了武魂殿，那就是天斗帝国了。

    不过，这个时候两国都有意联盟共同对抗武魂殿，所以星罗帝国的人，应该不可能做出如此不智的举动来。

    那么....

    杨威脑中浮现了两个名子，三皇子雪海臧、四皇子雪崩。

    现在四皇子雪崩，还只有五岁。

    是他的机率极小极小，除非有人抱着奇货可居的目的为他提前谋划起来。否则，只有三皇子雪海臧了！

    因为，他们两人要争储的话，那么大皇子雪洛川与二皇子雪清河，就是最大的障碍。

    而让大皇子雪洛川与二皇子雪清河斗起来，最好是斗的两败具伤。他们才有机会！

    毕竟，三皇子雪海臧、四皇子雪崩即不是皇长子，也不是嫡子。更不是天赋最好的。

    所以，他们真要想上位，那只能...        

