    第140章五行混沌之力

    如今李清在北海雪原，机缘巧合下得到了蚩尤的一只胳膊，那么剩下的两腿，一臂，一胸腹，则就需要打探其位置所在，然后再前往收取了。

    有人皇系统在身，那些所谓埋葬大巫残尸的险地，对李清来讲，根本就不会有任何凶险，只要让他发现那些残尸，人皇系统自然就会把它们当做材料收起来。

    这就是活物和死物的区别了。

    至此，因为材料不够，十二都天冥王旗只能暂时搁置。

    李清又看向了周天八卦图的制作方法。

    名称：周天混元八卦图。

    制作需求：周天图，混元之水，混元之土，混元之木，混元之金，混元之火。

    “这又都是些什么东西啊？什么混元金木水火土的？”

    看着制作方法内那一堆材料需求，李清顿时又是一阵头疼，十二都天冥王旗也就罢了，除了大巫精血之外，其他的东西他至少知道，听过，甚至国库内有，可这周天混元八卦图的需求材料，李清即便搜寻纣王的所有记忆，也不曾听过一样。

    “混元材料，乃是精华中的精华，众所周知，一切五行之极限，是为五昧，但五昧之上，则还有混元，宿主只需要取混元五行之力，便可锻造混沌至宝。”

    人皇系统的声音好似极其简单的说道。

    嗯，只需要干什么什么，就可以得到什么什么。

    李清听得无比耳熟，好像，前世那些毒鸡汤，似乎就是这样说的？

    知易行难啊！懂不懂啊！？俏皮话谁不会说啊兄弟！？

    李清心中大吼，但表面上只得叹了口气道：“好吧，我知道了，不过你知道不知道，那什么五行混沌之力，可以在哪里获取？”

    “混沌五行之力，最容易的获取地方，自然是三十三天外混沌之地，只不过你现在实力微弱，去了混沌之地也坚持不了多久，那么就只有其他五行之力非常浓郁，足可以产生这种混沌之力的地方了，东胜神州中心地脉，可有混沌之土精，南瞻部洲中心地脉，可有混沌之木精，北俱芦洲之中心地脉，可有混沌之水精，西牛贺洲之中心地脉，可有混沌之火精，至于混沌之金精，则就在朝歌王城之下，一国气运所在之地。”

    人皇系统随之解答。

    “原来如此。”李清点了点头，暗自又鄙夷了一下人皇系统，你说起来是真简单，可做起来，李清都无法想象，自己怎么去那些所谓的中心地下！

    “哦对了，周天图又是什么？”

    五行混沌之力，算是勉强知道解决办法了，不过那个周天图，李清也从未听过，自然也不知道是什么，又是疑惑的问道。

    “商城有的卖，五点人皇属性点一件。”

    这个人皇系统倒是直接，五点人皇属性点！一根金箍棒啊！

    撇了撇嘴，李清道：“好了，寡人知道了，你退下吧。”

    说完，便一挥手，关掉了人皇系统属性栏，微微皱眉的一边吃着晚餐，一边思索是先去寻找大巫精血，还是先去搜集混沌之力？

    片刻之后，李清就暗自一点头，决定了下来了！还是先去寻找大巫精血吧，因为这东西虽然目前他不知位置，但他有把握在短时间内完成，而至于劳什子混沌之力，鬼知道它到底在何处，人皇系统难道不知道，一州之地有多大？还中心地段？说的倒是轻巧，上哪找去？

    既然做下了决定，李清便开始专注吃饭，一桌子的佳肴均是美味，再加上白天（干活）干的疲累，肉身很乏，所以只管大吃特吃，香甜无比，很快，就将菜肴扫荡干净，而后擦了擦嘴，便往长乐宫而去。

    长乐宫是他自己休息的地方，白天他被妲己榨的有些过分，所以今晚，他就不想宿在任何佳丽的寝宫了。

    男人啊，好难。

    李清感慨着，踱步入了长乐宫。

    一夜安眠，一切的疲累，包括北地一行的各种征战，极寒炼狱的思索逃生，以及白日和妲己的胡天胡地，都在这一觉之下，彻底消失了。

    翌日，人皇早朝。

    朝歌已然是恢复了正常的运作，李清也是恢复了往日的生活，上朝，理政，处理奏章等等。

    是以时间过的飞快，眨眼已是下午。

    商容既然都答应了李清纳妃，自然就不会再有朝臣出来反对，但同样的，建造宫殿的材料，人力，却是的确需要李清自己解决了。

    只见朝歌王城之内，后宫山林，李清负手而立，身侧则是跟着姜皇后，石矶，雪灵，以及十几个护卫。

    “小倩啊，你看在这里给石矶建造宫殿，位置如何？”

    上林苑，乃是一片山清水秀之地，方圆一百里，是专门属于人皇的地方，百姓不得入内，而同样，人皇建造宫殿，自然也只能选择这里。

    只见李清手指一处山泉边上，位置向阳背风，很是上佳，顿时笑着说道。

    而姜倩，则是带着和蔼的笑容，站在李清身侧笑道：“此地自然是极好的，石矶妹妹，你喜欢这里吗？”

    “回皇后姐姐的话，妾身很喜欢呢。”

    昨日李清带她们回宫后，自然就被姜倩所收留，她作为一国之母，李清这个人皇所纳任何妃子，都是归她管理的。

    而一日一夜的相处，姜倩则是对石矶和雪灵非常满意，这两个姑娘不但貌美，且极懂规矩，礼貌，说话也好听，她们可比那个妲己要强太多了。

    所以姜倩对二女也是很客气，三人已然是以姐妹相称了，也不知道姜倩是不是打算以二女，来制衡妲己。

    毕竟，谁都能看出来，大王是不可能真正的让那个妖女一直身处冷宫的，否则也不会回来的当天就整整一下午都待在摘星楼。

    “只是商相不许国库拨款，建造宫殿，陛下和哀家也只能为此动用私库了，不过还好，哀家的嫁妆还有不少，应该足够修两座不错的宫殿了。“

    姜倩看着石矶乖巧的模样，顿时轻轻一笑，随后摇头说道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

