    “好样的，卆，我就知道，你是不会输给那个扑克脸的。”

    “真是令人热血沸腾的战斗啊...”

    “......”

    面对着一众小屁孩的惊叹和吹捧，犬冢卆微微昂着头，满脸温和的笑意。

    “红豆，怎么样，你还要挑战我吗？”

    “你...我...我看你今天受伤了，暂且就放你一马好了。”

    在犬冢卆的挪揄目光下，紫发小萝莉支支吾吾了半天，满脸涨得通红，找出一个自认为合理的借口，故作凶狠的回道。

    她的脾气虽然暴躁，但并不傻，经过刚才场上的较量，她还如何不明白自己和犬冢卆之间的差距。

    稍微调戏了小萝莉一句后，犬冢卆并没有过份，他知道，有些事情就应该适可而止，偶尔的玩笑能够增加同学之间的友谊和亲近，但若是太过份，那只会惹人厌烦。

    这也是为什么全班同学明明觉得犬冢卆是个混蛋，但在他和宇智波雄也决斗时，还是一致支持他的原因。

    其实这就是人性，犬冢卆虽然行事很混账，但在某些方面却显得平易近人，能够和众人打成一片。

    反观宇智波一族的家伙，他们的确够天才，也的确没什么劣迹，但却很少与外人交流，甚至是直接选择无视他人的存在，除了少数他们能够看得上眼的能够和他们说得上话，普通的平民学生，大多被他们弃之如敝。

    说到底，人到底是群居性动物，你就算是再优秀，但不与人交流，把自己孤立在人群之外，自然会受到一致的针对。

    更别提宇智波这种自骨子里散发着对平民蔑视的家伙了。

    “卆...很不错了，看来老师还是小瞧了你啊...”

    正在众人为刚才的战斗议论纷纷之时，上源黑泽悄无声息的摸了上来，望着犬冢卆，眼中满是赞叹之色。

    “嘿嘿...都是老师教导得好。”

    面对上源黑泽的夸赞，犬冢卆故作憨厚的笑了笑。

    说实话，若非必要，他现在也不想和上源黑泽靠的太近，因为这很容易让他进入到袁飞日日张的视野中。

    现在虽然还是和平时期，但犬冢卆可是知道，忍界其实并不平静，落入袁飞日斩的视野中，对于目前的他没有丝毫的好处，反倒有被迫毕业的风险。

    “你这家伙...”

    望着面前故作憨厚的犬冢卆，上源黑泽一时之间，也不由满脸哭笑不得。

    ......

    下午，忍者学校放学后，木叶村的森林训练场。

    犬冢卆带着黑球兽，正在进行着简单的热身运动。

    突然，一大一小两个身穿绿色紧身衣，留着西瓜头的人影突然从其身旁奔跑而过。

    来了！

    望着这一对奔跑而过的人影，犬冢卆突然双眼一亮。

    这半年来，他大多数都是一个人在家族的族地森林进行着基础的体术训练，但是犬冢一族的体术，大多都是忍体术，需要配合家族忍犬和特定的秘术进行训练，那种忍体术，最多的还是训练自身和忍犬之间的配合和默契，对身体素质的提升，却并没有想象中的那么大。

    而且因为黑球兽的特殊性，他们之间的配合，却并不需要那种训练。

    而且在犬冢卆看来，度过了身体基础训练的阶段，自己现在应该掌握的乃是更进一步的体术进阶训练，而这种单纯的体术，却并非犬冢一族所擅长的。

    对于现在的犬冢卆来说，犬冢一族那按部就班的训练方式，很明显已经不再适合他了，反倒是迈特戴父子的这种进一步开发身体潜能的训练方式，更加适合他。

    至于犬冢一族的忍体术，犬冢卆知道，以他和黑球兽之间的默契程度，只要自己的查克拉和身体素质达到标准，一切都只是水到渠成的问题，这也是他相对别的族人来说，先天就具备的优势。

    “卆，他们就是你要等的人吗？”

    “没错...就是他们。”

    望着迈特戴父子逐渐远去的身影，犬冢卆却并不着急，翘首以待的等候在父子二人训练的必经之路上。

    默默的从怀里掏出一枚秋道一族特制的兵粮丸，塞入黑球兽嘴中，犬冢卆心念一动，一个半透明泛着蓝光的数据面板，顿时出现在其头顶。

    名称：黑球兽！

    契约者：犬冢卆！

    形态：幼生体1型！

    类型：软泥型【火】！

    技能：酸性泡泡！

    融合：是~否！

    进化读条：3—10！

    和半年前相比，黑球兽的属性面板并没有什么太大的变化。

    但是这半年的时间，经过各种反复实验，犬冢卆却是发现，黑球兽最简单的进化途径，其实就是进食。

    不停地进食各种高能量食物，自然而然的就会增强黑球兽的能量，反倒是训练之内的方式，对于作为能量生物的黑球兽作用并不大。

    虽然已经找到了黑球兽的进化途径之一，但是这种进化途径，却是让犬冢卆心情异常复杂。

    黑球兽虽然是能量生物，但因为自身过于弱小的缘故，其每天能够消化的食物，其实是极为有限的，这也就导致了这种进化方式，实在是太过缓慢。

    半年的时间，每日好不间断的进食各种高能量的兵粮丸，也只是积蓄了区区三点能量，按照数据面板上所呈现出的数据，这也就意味着，黑球兽想要进化，最少还需要一年时间。

    而且这还只是第一次进化，按照能量生物的成长规律，越是进化到后期，所需要的能量也就越发庞大，光是这进化所需的能量，就足够犬冢卆头疼了。

    最关键的是，以进食作为获取能量途径的方法，实在是太过缓慢了，若是按照这种速度持续发展下去，想要靠着黑球兽在这个世界站稳脚跟，还不知道需要多少年。

    抛却这些不提，光是现在黑球兽所需要的各种高能量兵粮丸，也都是价值不菲之物。

    若非是靠着在学校给那些小屁孩讲故事，各种搜刮小屁孩的口粮，变着法坑蒙拐骗，他现在就连黑球兽每日所需的口粮都差点凑不齐了。

    虽然每月能够从家族领取一定量的救济金，但这些救济金，也就勉强足够他每月的生活费和各种忍具上的消耗补充，想要从其中抠搜出一些充当黑球兽的口粮，实在是过于艰难。

    ......

    PS：求收藏！

