
　　夏天后退一步，重新在石碑前站定。

　　他凝神打量那道刻痕。

　　祭出神念在刻痕轨迹中流转。

　　同时将体内水系混沌之力运转到了极致。

　　良久，眉头大皱。

　　没有出现此前那种异样。

　　不得已之下，他重新尝试此前动作。

　　两步之后，再次以眼角的‘余光’看到，那道刻纹再次活了一般，在石碑上游动着。

　　可是若以正眼去看，以神念查探，所有的异象瞬间消失。

　　甚至，哪怕有类似的念头，一切也会随之消散。

　　夏天尝试了无数种方法，没有任何用处。

　　直到……他以自身识海中的那一点魂光普照，终于看到了真相。

　　简单说，不能以任何目光、神念、念头去看，而是要以自身本源魂光去看。

　　这天底下，真正能修出魂光的修者，又有几人。

　　哪怕圣王层次的无上强者，没有特定的秘术秘法，也难以照亮自身本源魂光。

　　夏天闭上了眼睛，将神念尽数压在识海。

　　只以自身魂光，以一种玄之又玄的状态去‘看’。

　　石碑上的刻纹，再次活了一般游动着。

　　确切的说，那不是符文，更不是一个字，他以魂光中看到了一缕道主的道之印记。

　　浩瀚、博大、厚重、飘渺、深邃……蕴含着各种各样无法用语言和文字记录的‘心境’。

　　这‘心境’属于洛水道主，后被她亲手镌刻石碑，化作一缕道之印记。

　　夏天的心中有一种说不出的欣喜。

　　有此道之印记，根本无需去查看道主的修行心得。

　　他强压心绪，静静以魂光观看，游动着的刻痕在不断演化着各种心境。

　　时而模糊，回归原始，从有到无，时而清晰，自最初状态运转，从无到有。

　　夏天一动不动，静静观看。

　　这一切，只能用博大精深来形容。

　　越是观看，越觉得复杂玄奥，蕴含着天地至理。

　　夏天完全沉浸了进去。

　　他封闭的识海之中，进入妙境，千百个念头化作无数个自己。23sK.com

　　开始不断演练太阴魂印第一式手印。

　　心中的明悟也越来越多。

　　三天之后，呼地一声，识海深处的魂光，终于再次增长了。

　　夏天立身之处，八方精气如水倾泻，没入体内。

　　仅仅片刻间，增加了数十年功力。

　　夏天强压悸动，不再单纯的以念头演练，双手也缓缓扬起，十根手指在一个生灭结印数百。

　　太阴魂印太过玄奇，这是将天地心境通过手印融入神魂，从而打开魂光，让生命本质不断跃升。

　　随着不断演练，魂光依旧在缓缓增长的。

　　夏天感觉，他距离第一式大成已经不远了。

　　他并不知道，此刻守在小厅中的两个女修，已经完全懵了。

　　已经过去数天，她们实在想象不出夏天究竟在里面做什么。

　　……

　　三个月时间过去了。

　　呼。

　　夏天停止了演练。

　　第一式手印依旧没有大成，但已无比接近了。

　　相信用不了多久，便能修炼第二式手印。

　　这短短三个月，他的魂光一直都在增强。

　　便是夏天都不知道自己如今的功力达到了多少衍际刻度。

　　之所以停下，乃是他已经无法从这一缕印记中，继续感悟太阴魂印相关的心得。

　　毕竟，这一缕印记只是洛水道主在某一时某一刻，无意识的心境流露，她随意记录而已。

　　然就是如此，也带给夏天偌大的帮助。

　　此外，停下还有一个原因。

　　乃是他这边的感悟，通过那半道符文，也被左小鱼感知到了。

　　两人距离本就极近，从而达到了一种‘共享’状态。

　　当夏天将这一切告知对方后，左小鱼也大为惊讶。

　　“既然你感悟的乃是道主的一缕道之印记，那么我如果演化天极道境的话，也会有类似的效果，但我不确定能否让你的魂光增长，若是无事的话，你现在可以过来。”

　　夏天听闻后大喜，不过很快又道，“一年前你传召我，现在又传召，别人不会怀疑什么吧。”

　　“并不会。”

　　左小鱼心灵中的声音透着一丝娇憨，又带着一丝狡黠，“以往我就是率性而为，想起什么时候传见就传见，最多的时候，我曾在三个月内传见过十几个人呢，最长一次十几年都没传见。”

　　“那好，我现在就过去。”

　　夏天推开房门向外走去。

　　转过长廊，路遇小厅，两名女修全都站起，错愕望着，张口欲问。

　　“这位圣者，您……修行出来了？”

　　夏天笑着点点头，“略有所悟。”

　　说罢之后，迈步走向楼下。

　　直至他的背影消失，两个女修才面面相觑。

　　“略有所悟？”

　　“骗谁呢。”

　　“哈哈哈。”

　　她们同时娇笑起来。

　　……

　　另一边，夏天一路下到大厅，离开天水阁，准备返回四十九峰。

　　就在这个时候，胸前的徽章犹如呼吸一般闪烁起来。

　　夏天挑了挑眉头。

　　这枚徽章在玄境有很多功能。

　　既表带着身份，也是一种通行证，甚至也能烙印神魂与人联络。

　　毕竟在玄境之中，乃是天地大阵所在，无处都存在着大阵之力，寻常的传讯元石在这里几近不能用。

　　夏天徽章之中的烙印并不多。

　　当即，他神念侵入，立即有一道波动传来信息。

　　“夏天圣者，我主持的拍卖会就要开始了，您能赏脸来参加吗？”

　　竟是此前那个叫张枫的天水阁执事。

　　“拍卖会？”

　　夏天愣了愣，这才想起的确有这么一回事。

　　当时他只是客套回应对方。

　　“拍卖会我就暂且不去了，现在有要事。”

　　“这样啊。”

　　张枫的声音有些遗憾，“此次拍卖会规模虽小，但也有很多好东西呢，例如道蕴玄光符，哪怕是您这样的圣者都有很大用处。”

　　“道蕴玄光符？于我也有用？”

　　夏天有些讶然，感觉不怎么可靠。

　　“自然有用，乃是萧河大师制作的，如果您有熟人的话，可以问一问，萧河大师非常有名，而且此次炼制的道蕴玄光符乃是首次尝试……”

　　他滔滔不绝说了一大堆，竟然让夏天有些意动。

　　当下，他以心灵联络左小鱼，告知对方先参加一个小型拍卖会。

　　“道蕴玄光符，真有他说的那么神奇？”

　　咕哝一句，重新返回了天水阁一层，转向后方。

　　很快来到坊市，并且见到了张枫派来接引之人。

　　“夏天圣者，张枫执事派我来接您，请跟我来。”

　　夏天点点头，跟在后面，进入坊市左侧一个侧门。

　　门内是一个宽敞的大厅，中央一座高台上光芒闪烁，四周较为昏暗，且有一座座包厢林立。

　　执事弟子将夏天领到了18号包厢，并且详细讲解拍卖规则后离开。

　　夏天坐在包厢内，可以看到外面不时被引领进来的修者。

　　有些人被领入了包厢，有些人干脆就坐在大厅的椅子上小声议论着。

　　约莫一个时辰后，拍卖会开始了。

　　大厅中央的高台上，光线更加明亮。

　　张枫意气风发走上高台，四周逐渐安静。

　　“各位，欢迎大家能来……”

　　张枫开始调节气氛，片刻后，开始上拍品。

　　氛围逐渐的热烈起来。

　　对此，夏天并无太大感觉，他经历过这种场面太多了。

　　那些拍卖品的确也还可以，但也仅限于此了，对夏天没什么吸引力。

　　到了他这个层次，修的又是极道功法，寻常的的天才地宝道器秘宝，对他都没什么作用。

　　但不得不承认，张枫是个调节气氛的高手。

　　一件又一件的道器、秘宝、灵药等等展示出来，每一件都被描述的天花乱坠，勾起大家的购买欲望。

　　终于，这场小型拍卖会快要接近尾声时，一只玉盒被端了上来。

　　玉盒之中，安静躺着一枚古香古色、流转着秘纹的玉符。

　　夏天缓缓坐直了身躯。

　　“这一件拍品乃是一道玉符，名为道蕴玄光符，乃是萧河大师最新的作品……”

　　高台上的张枫吐沫星子乱飞，滔滔不绝介绍着。

　　并且有意无意瞟过夏天所在的包厢。

　　“……萧河大师在制符领域中的地位，不必我说大家也知道，即便无法与东临大师那样的存在媲美，但相差也不远了，这一道道蕴玄光符乃是萧河大师偶然一次顿悟中制作出来的……”

　　“不夸张的说，这道玉符绝对算得上萧河大师最为巅峰的一道玉符，能不能制作第二道相同的玉符，便萧河大师都无法保证……”

　　张枫竭尽所能赞美着，勾起众人的好奇心，偏偏又不说出玉符的功效。

　　拿捏的火候刚刚好。

　　就在众修者忍耐即将到达极限时，终于给出了答案。

　　“顾名思义！这道玉符可以增强修者的道蕴玄光……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4156章 道蕴玄光符免费阅读。https://xs.23sk.com 