    众人噤若寒蝉，不敢多说什么，纷纷散去。

    化身走在最后。

    “禁地？是已经变成明面上的禁地，还是一处被封印在不为人知的地方？”

    他心中自语，感觉斗牛峰上牵扯到的隐秘越来越大了，阑斗门竟似对其噤若寒蝉的样子，这让他愈发好奇斗牛峰那部真传，究竟是什么样了。

    回到自己的石室，将今天的灵材淬炼完，他独自离开石殿，回到洞府继续凝练阴阳甲。第二日清晨，便御使法器向阑斗门一处类似宝塔峰的山峰飞去。

    山上木殿成群，是珍藏宗门典籍之地。

    途经一些低阶弟子活动之地，遇到相熟之人，化身也只是打个招呼，便一刻不停飞到山上。

    进入山中，支付灵石，开始在里面阅览起典籍。

    并且此后几天，频频往来此山。

    新入门弟子只能看塔中第一层的典籍，虽然典籍中也有很多他之前不知道的沧浪海秘闻，但他真正想找地东西，却没有查到。

    合上一本书简，化身面露沉吟之色，“看来，必须尽快凝练出阴阳甲，成为阴阳峰真传弟子了。只有真传弟子，才有资格出入那些宗门禁地。好在阴阳峰收取真传弟子的标准并非筑基，只要凝练成型阴阳甲，证明自己的天赋能够修炼《阴阳天斗秘术》即可。否则即便我有信心一两年内便能修炼到炼气期第十三层并筑基，这个修炼速度也太骇人听闻了些。肯定会引起警觉的……”

    想到这一点，化身便不再继续呆下去了，返回洞府，全力凝练阴阳甲。

    他的修炼速度，丝毫不比那些天赋强大的新弟子慢。随着时间推移，体表凝练的阴阳之气越来越多，一副甲胄的雏形逐渐形成。

    就在这天，化身突然接到一名师兄传讯，有人在宗门外找他。

    传讯后，那位师兄脸上露出暧昧得笑意。

    “化身几乎没有接触过山门外的修士，谁会来找我？难道是……”

    化身心中一动，飞出山门外，却见方婷俏生生站在那里。

    “张大哥！”

    见到化身，方婷眼睛一亮，用力挥手，等化身落到面前，却又神色一敛，有些拘谨地嗫嚅道，“张师兄，对不起，我不知道师父会……”

    化身摆摆手，“师妹不必这么说，我知道你是好意！何况陈前辈未必是针对我什么，说不定准备安排我一个好去处，不过被华阳师祖突然到来打断了……”

    以阑斗门和烟淼阁的关系，他们以师兄妹相称也不算错。

    “师兄你不怪我！太好了！”

    方婷心中放下一块大石似的，猛然松了口气，大喜道：“我就怕师兄误会我，才犹豫了这么久，要不然早就来拜访师兄你了！”

    “张某又不是不识好歹之人，”化身微微一笑，“不过，师妹你到这里来，有没有向陈前辈请示过？”

    方婷嘟了嘟嘴，“师兄你心里还是怪师父，不过这也正常，你以后就知道了，师父不是坏人！”

    这时，方婷突然放低声音，指了指阑斗门，神神秘秘道：“师父他老人家回去后就一直气哼哼的，现在正在闭关呢，发誓要突破结丹中期……”

    化身闻言心中恍然，任谁经历烟淼阁祖殿那种屈辱，都会心气难平吧。

    陈姓修士的师门不可能强过华阳老道了，只能发愤图强，希望能在修为上赶超他，才有机会将屈辱还回去。

    见化身确实不在意之前的事，方婷又恢复了往日性情。

    化身带她进入宗门，仔细参观了一番，也从她话中得知，原来方婷早就被陈姓修士看中，收为弟子。

    不过她之前也不知道陈姓修士真正身份，拜入烟淼阁才真相大白。

    终于送走恋恋不舍的方婷，化身不禁松了口气。

    “这丫头在烟淼阁身份奇高，陈老鬼又这么护短，估计师门里没几个同龄人敢接近她，把化身当成朋友了。扮演这个身份好生麻烦，随便来个人都要小心应付。赶快找到斗牛峰真传，尽快离开才是正理，只要解决《天妖炼形》第三关难题，真身就可以找个安全的洞府静修几十年，静待七杀殿开启了……”

    化身喃喃自语道。

    虽然距离真正凝练成阴阳甲还有一段距离，化身思量一番后，决定去拜见那位杨师叔。直奔阴阳峰而去，很快便来到阴阳峰山下。

    这里的灵气，比外面的玉指峰浓郁数倍，可见是师门里灵脉最好的位置之一。

    化身停在山下，取出一块令牌，催动灵力，激活令牌上的禁制。

    不多时，便见山中亮起一道遁光，显现出道童的身影。

    他神色有些不善，似乎不满化身这时来打扰他，训斥道：“你方入门不久，不勤加修炼，到处乱跑什么？”

    化身面露惧怕之色，怯生生道：“启禀杨师叔，弟子刚凝练出阴阳甲雏形，感觉遇到了瓶颈，一连几天没有进展，有些问题想请教师叔……”

    “什么？”

    听到化身之言，道童脸上怒气一收，诧异道，“你这么快就凝练出阴阳甲雏形了，放出来我看看！”

    化身依言掐动念诀，体表灰气翻滚，勉强凝聚起来，能隐隐看出甲胄形状。

    在刻意控制下，他凝练的速度在阴阳一脉并非最快，但也是最好的那一批。

    看到化身身上的甲胄雏形，道童眼中惊讶之色更浓了，“看来我还低估了你的天赋，这个成绩比我当初还好了！这样的话……说不定能赶上洞明岛法会。”

    道童面露沉吟之色，最后的声音很低，几乎是自言自语。

    不过化身还是听到了几个字。

    这个洞明岛法会，却是他第一次听说。

    道童眼皮一抬，沉声道：“凝练阴阳甲，是用来测试天赋，其实阴阳甲雏形诞生，便可开始修炼功法了。你能这么快凝练出雏形，天赋之强可见一斑，已经不需再多此一举。就算现在传你真传，也说得过去了。师尊之前说事急从权，现在正缺人手的时候，倒也不必一直循规蹈矩……”

