    “定下人选了吗？”

    “族里长老们正看着呢，她们挺慎重的，我不怎么在意。”姬棠棠摇摇头，看样子是真的对这种事不上心。

    她完全是在履责自己应尽的责任和义务。

    云黛知道她对秦王的迷恋，但今时今刻，再问这个，未免有点不合时宜。

    倒是姬棠棠不在意这些，反而主动问起来：“云姐姐，秦王殿下怎么样了？我也怪想他的。”

    “秦王他挺好的，你若是想他，便去秦王府看看。”

    “还是不去了。”姬棠棠浅笑。

    “你不是想他吗？”

    “心里想想就可以，若是见到他，会看见他眼里对我的怜悯，我不喜欢。”姬棠棠坦然说道。

    云黛倒是能够理解她。

    她是九黎圣女，身份高贵，生来俯视男人。遇到秦王后，她有了想要与之平等相处的想法，所以疯狂追求。

    她追求的是势均力敌的两情相悦。

    但，她失去了一臂。

    虽然她自己不觉得有什么，但秦王对她却会一直存着愧疚和可怜。她接受不了这种感情。

    那就宁肯不要。

    这是她身为九黎族长的骄傲。

    蜜豆送来一些吃食，庄云舒和姬棠棠大饱口福，赞叹不已。

    她们两个都被蜜豆的厨艺征服。

    “这么久以来，除了想念云姐姐，我就最想蜜豆姐姐做的吃食了。”姬棠棠笑道。

    庄云舒塞了满嘴，含含混混道：“谁说不是呢？不论北齐还是九黎的食物，都不能跟大周的比，尤其是蜜豆的手艺。娘娘您看，我都瘦了。”

    云黛笑道：“你确实是瘦了。”

    姬棠棠说道：“云姐姐别听我嫂子混说，她才不是因为没吃的才瘦呢，她就是因为被冰封了太久的缘故。她刚苏醒的时候你是没看见，瘦成一把骨头了……”

    云黛听着，又是心酸又是想笑。

    末了，她忽然意识到什么，哎了一声：“棠棠，你刚才叫云舒什么？”

    姬棠棠道：“嫂子啊。”

    云黛朝庄云舒看。

    庄云舒有点羞涩，小声说：“我跟文渊已经成亲了。”

    云黛第一反应是为她高兴，但又说不出恭喜的话。

    毕竟姬文渊是那样的情况。

    提到姬文渊，姬棠棠心里觉得愧疚，拉着云黛的手说道：“云姐姐，我要替我哥向你和晏儿道歉。我哥他太蠢了，竟然绑架了无辜的孩子，我知道后快气死了。”

    云黛道：“晏儿没什么事，但如果你要道歉的话，还需要向一个人道歉。”

    “谁？”

    “秦王。”

    “为，为何？”

    “难道姬文渊没跟你们说？他回去之前，说需要大周皇族之人的血救云舒，秦王不愿意他取晏儿的血，便让他带走了自己的血。”

    姬棠棠怔然。

    庄云舒垂下眼帘。

    姬棠棠看她一眼，道：“嫂子，你早就知道？”

    庄云舒小声嗫嚅着说：“你哥确实跟我说过……我怕你担心，也怕你生你哥的气，就……没敢跟你说。”

    姬棠棠深吸一口气，把手里的半块糕点塞进嘴里，猛地站起身，怒容满面道：“姬文渊这个混账，我要去收拾他！”

