    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　五只小灵兽全力爆发之后还是需要一个回气蓄力的过程的，林逸不介意多等一会儿，等杨少文和小灵兽都恢复状态，自然有更多的胜算。

    　　

    　　“这么说也确实不错，林长老亲自送上门来，还带了不少有趣的玩意，我岂能要求太多？”金龙哈哈一笑，若有意味的看着林逸。

    　　

    　　“有趣的玩意儿？不知道你是看中了什么？”林逸心中微微一动，怀疑小灵兽的踪迹已经被金龙所发现。

    　　

    　　毕竟说起潜踪蹑迹，隐匿行藏，金龙可是绝对的大行家，不在意的时候或许会有所忽略，一旦有了怀疑，找到小灵兽并不是不可能。

    　　

    　　难道刚才的偷袭，还有寻找小灵兽的目的在其中？金龙果然不是浪得虚名之辈，林逸从来没有小看过他，却依然低估了他。

    　　

    　　“我看中的，你自然知道，但你恐怕不知道我为什么会看中，要不要猜猜？”金龙这哑谜打的，林逸都有些摸不清头脑。

    　　

    　　只不过听他的意思，确实是看出了小灵兽的存在，或许是对这些和他有些相似的小家伙生出了兴趣吧？

    　　

    　　旁边的离炎就更是莫名其妙，完全不明白他们两个在说些什么东西，他只想金龙尽快干掉林逸，别打一下就说半天，这又不是在特么打情骂俏！

    　　

    　　“你都说我不知道了，那我猜猜恐怕也是猜不到的，不如你就这样告诉我好了。”林逸感觉到小灵兽已经可以再次全力爆发，手中暗自扣住一枚辟地期攻击阵符，随时准备翻脸出手！

    　　

    　　翻脸确实是翻脸了，然而并非是林逸所想的翻脸，他正一脸错愕的看着面前发生的生死大戏，说实话这种情况他真的从来都没有想到过。

    　　

    　　前一秒还笑嘻嘻说话聊天的金龙，忽然就出现在离炎身后，随意的并指如刀，轻松的插入离炎心脏，真气爆发之下，瞬间击杀对方。

    　　

    　　与此同时，化龙池的灵兽高手战阵也跟着发动，然而目标并非林逸和杨少文，而是离炎身边的护卫们，别看这些护卫的实力都已经达到了辟地期，但是在猝不及防之下遭受战阵攻击，也是手忙脚乱疲于应付。

    　　

    　　当发现自家少爷离炎被金龙秒杀时，这些护卫感觉整个世界都倾塌了，明明刚才还是合作的伙伴，怎么一下子就变成了生死仇敌了？

    　　

    　　离炎眼中的震惊不信还未散去，瞳孔里的神采就迅速黯淡消失，金龙是杀手刺客不错，然而离炎从来没有想过，这家伙竟然真的敢对他下手，他可是白虎一族的嫡系子弟，哪怕顺位是两位数的子弟，白虎也不会容许有人如此羞辱灵兽一族的顶尖家族！

    　　

    　　金龙嘴角依然带着微笑，毫不在意的抽出鲜血淋漓的手掌，身形微晃，再次出现在其中一个护卫的身后，随手一击又带走了一条鲜活的生命。

    　　

    　　剩余的几个护卫更是慌乱，他们的实力本来就不能和金龙相提并论，心神大乱之下还要分心应付战阵攻势，面对神出鬼没的顶级刺客金龙，根本没有丝毫抵抗之力。

    　　

    　　仅仅是呼吸之间，离炎和他的护卫就全军覆没，只留下一地尸体和横流的鲜血。

    　　

    　　“离炎也是你的目标之一？”林逸等一切尘埃落定之后，才淡淡开口问道，事实上这一切都发生在极短时间内，神经迟钝些的，或许都来不及反应。

    　　

    　　“不不不，炎少可是我的客户，我们之前的合作还算愉快，而且他的身份尊贵，王城之中，可没谁会想要冒着得罪白虎一族的危险来买他的命。”金龙耸耸肩，仿佛刚才杀了离炎的根本不是他。

    　　

    　　“我还真是不明白了，既然没人敢冒险得罪白虎一族，那为什么你还当着我的面杀了他们呢？你不怕白虎一族的报复吗？”林逸不解的问道，离炎来到化龙池，绝对不会没有人看到，他死在这里，金龙想要置身事外绝无可能。

    　　

    　　“我杀了他？不不不，杀了炎少的明明是那个海兽一族的高手，和我有什么关系？我拿下这凶手，也算是对白虎一族有所交待，林长老你说是不是？”金龙甩甩手，沾染的血迹顿时飞散出去，竟是没有留下一丝，就好像从来没有沾上过一般。

    　　

    　　“你想的也太简单了吧？白虎一族的嫡系子弟，被人杀了会没有神识印记留下？若真是如此，这嚣张的小子早就被人干掉好多回了吧？”林逸才不信离炎死了后白虎一族会分不清杀人者是谁，他自己就遇到过这种事情。

    　　

    　　“林长老说的没错，不过那是在外面，在我的化龙池里，这种神识印记可没那么神奇，你那个朋友身上已经留下了痕迹，所以你不用为我担心了！”金龙随手一指杨少文，表情上没有一点开玩笑的意思。

    　　

    　　林逸暗自心惊，他没有发现金龙有什么动作，若离炎身死的印记真的留在了杨少文身上，那金龙的心思就真的有些恐怖了！

    　　

    　　“金龙，你杀了离炎，然后嫁祸给海兽一族，这样做对你有什么好处呢？就算有什么好处，离炎始终是死在你的化龙池中，我不认为白虎长老会轻易的放过你。”林逸不想继续纠缠在这个问题上，他更好奇金龙究竟是为了什么而突然翻脸杀了离炎。

    　　

    　　“有没有好处，林长老很快就会知道，现在先容我将你这个朋友拿下再说！”金龙一挥手，化龙池的灵兽高手组成的战阵立刻转向林逸和杨少文。

    　　

    　　是否要干掉林逸先不说，这个战阵只需牵制住他，金龙就能够轻而易举的拿下杨少文。

    　　

    　　林逸心中一紧，就要指挥小灵兽发动攻击，现在没有了那个六级困杀阵，五只小灵兽全力一击，数百辟地期的攻击，绝对能够瞬杀这七个开山期的灵兽高手，他自己保住杨少文不被金龙攻击到就没问题了。

    　　

    　　若非金龙的手段太过诡异，林逸本不需要如此紧张，不过说实话，那一招分身之后本体随意切换的武技确实很不错，若是能够学来融入木林森幻千变中，威力将瞬间提升一个等级。

