    她反正是看出来了，陆骁是对慕无忧有几分意思的，安小北可是个精明的人，如果不是知道儿子的想法，怎么可能瞎掺和，多半也是看出来了。

    “妈妈，你不要无奈嘛，我自己的事情我自己看着来，我喜欢比我大的，能够照顾我的。”

    “年纪不是衡量这些的标准，你大嫂比你大哥也大一岁呢，其实差三岁以内真的没什么，你也不要把陆骁当弟弟了，他比你成熟稳重。”

    “哎哟，不提了不提了。”

    慕嫣一刻也不敢耽搁，第二天去了公司安排好事情之后，就去了苏家的地下实验室，陆伊人已经在那了，苏澈也在，他对这这种事情特别的感兴趣，天赋又极高，必然是要参与进来。

    苏澈道：“嫣儿姐姐，这是我从宠物医院弄来的一猫一狗，已经差不多奄奄一息了，应该是活不过三天了。”

    “它们的主人怎么说？”

    “没有主人，都是被遗弃的，是被宠物医院那边收留的，我已经和医院谈好了，不存在什么问题。”

    “好吧，行动起来吧。”

    苏澈先用一片花瓣做了实验，测了一下洗髓花的毒性，倒是没有查出任何的毒性来，大部分成分也和普通的花差不多，只有极少数不知道是什么成分，这都是目前的一些花草所不具备的。

    “嫣儿姐姐，有好几种未知的成分，是我从来见过的，我无法判断它们的功效。”

    “有未知的就好，如果全部是现代社会能够认知的成分，恐怕就真的不管用了。”

    陆伊人点点头：“那就开始给小猫小狗服用吧。”

    苏澈把一些现代的设备放在了小猫小狗身上，以便随时监测着它们的身体变化。

    一开始慕嫣只随便摘取了一片花瓣，捣碎放在水里，给两只小宠物喂进去。

    之后，三人死死的盯着两只小宠物，一个小时过去了，一猫一狗没有任何的反应，依旧是那副懒洋洋的样子。

    “按道理说，一个小时不管是什么药，都能起作用了。”

    苏澈拧着眉头。

    “小宝，再加一片吧。”

    从一片加到两片，最后一直加到半朵，都没有任何的反应。

    慕嫣手都有些抖了，这要是再加下去，恐怕整朵都会被浪费了。

    人的剂量肯定是要比这种小宠物要得多的，到时候不够了怎么办？

    陆伊人握住她的手，“别紧张，再等等看，也许这药效反应得慢。”

    苏澈也一直在观察着仪器，两个小时过去了，慕嫣身上的衣服都被冷汗打湿了。

    “小宝，再加。”

    慕嫣点点头，正准备再捣碎一片花瓣的时候，仪器上突然响起了“嘀嘀嘀”的刺耳声。

    苏澈叫道：“等一下，好像有反应了。”

    只见小猫小狗都抽搐起来，然后白沫直接从嘴角处流出，四脚一蹬，就失去了呼吸。

    苏澈好半天才挤出一句话，“不可能啊，明明没毒。”

    慕嫣说不出话来，陆伊人还算冷静，“小澈，取白沫去化验，看看是怎么回事？”

    “对对对，是要再化验一下。”

    苏澈开始忙活，陆伊人搂着慕嫣的肩膀，“我们去那边坐一会，我去点餐，我们先吃点东西，下午再继续。”

    “伊人，这洗髓花真的是我们千辛万苦才拿到的。”

    “我当然相信你了，不然你怎么会想把它用在陆修沉的身上。”

    “下午还是不要继续了，我还需要仔细想一想问题出在哪里，不能再浪费洗髓花了。”

    “行，听你的。”

    慕嫣先行回了家，刚到家慕南瑾的电话就打过来了，不用想也知道他肯定是从陆伊人那得到消息了，“小宝，你是不是回家了？”

    “嗯。”

    “别灰心，慢慢研究，哪有那么简单的事情，一下子就能搞明白。”

    “爸爸，我没事，你不用安慰我。”

    “爸爸中午没法回家给你做饭，你自己弄点吃的，不许不吃。”

    “知道了，我这么大的人还能折腾自己不成，这个时候我很爱惜自己的。”

    “算了，爸爸直接给你点餐吧，你自己休息一下等电话。”

    “好好好，听爸爸的。”

    慕嫣躺在沙发上，怎么想都想不通到底是哪里出了差错，师傅昏的真不是时候，就不能留下一点话再昏吗？

    她想半天也没想明白，吃了午饭睡了个午觉，就去了陆家，陆骁给他开的门。

    “嫣儿姐姐，你是不是找到办法了？”

    “暂时没找到，我去看你哥。”

    陆修沉依旧沉睡着，因为有他的灵力支撑，他睡得很安详，脸上也有了一些血色。

    “陆骁，我要做点事情，你在门外看着，给我计时，15分钟之后叫我。”

    “放心吧，我会准时叫你。”

    “一定要叫醒我，多叫几遍，不然我可能有危险。”

    陆修沉的意识界里一定很多东西对她有着致命的吸引力，一旦在里面停留久了，她就会丧失自我，忘记自己原本的目的，永远陷于陆修沉的意识界，再也醒不过来。

    陆骁没有问慕嫣要做什么，严肃的点点头，“知道。”

    慕嫣抬手放在陆修沉的额头上，侵入了他的意识界，陆修沉并没有灵力，慕嫣很容易就进去了。

    不过他的意识界大多数是一些他们过往的回忆，他们从小就形影不离，一直黏在一起，顺其自然的表白，相恋相爱，这完全是一种独特的视觉，慕嫣像是看电影一样，边走边看，嘴角一直带着浓浓的笑意，原来他们之间竟然有这么多美好的回忆。

    原来他还偷偷吃了那么多醋，真是个傻子。

    看着看着，慕嫣忽然想起自己忘记了什么，她摇摇头，猛地想起正事，她立马往前走，可惜并没有陆沉的任何记忆，只有他回来的时候和陆骁说话的场景。

    这是怎么回事？

    洗髓花都出现在这里了，陆沉应该是来了，可他的记忆在哪里？

    就在这时，陆骁的声音传了过来，“嫣儿姐姐，醒醒，已经15分钟了。”

    慕嫣倏地睁开了眼睛，大口大口的喘着气。

    “嫣儿姐姐，你没事吧？”

    “我没事。”

    陆骁看她神色不是很好，去给她倒了一杯温水过来，“姐，你喝点水。”

    “谢谢。”

    “是不是哥哥的事情有难度？”

    “难度肯定是有的，今天上午实验失败了，我本来想去你哥的记忆里找找，看看有没有怎么服用洗髓花的方法。”

    “没找到吗？”

    “没找到。”

    “姐姐别急，慢慢来，我觉得哥哥应该也没那么严重，他那天除了脸色差一点，其实都很好。

    他拼了命也要从地狱爬回来，不会那么轻易放弃自己的。”

    这话一出，慕嫣鼻子忍不住一酸，扯了扯嘴角，“这话还真不是什么安慰的话。”

    “我没有安慰你，我在说实话，姐你放宽心吧。”

    

