    下方，圣龙斗罗众人跟瞅着白痴一般的笑着。

    甚至真的不反抗了。

    鬼豹斗罗懒散的拍着肚皮，对天空之中一个半神强者作出了侮辱性的动作。

    一瞬间，这个半神就大怒了起来。

    “这些人真的认不清现实啊，竟然敢在神皇殿下面前打我们？”

    “算了算了，劝是劝不回来了，这些人是真不知道神皇殿下的战绩，还是装作不知，故意给神皇殿下送人头？”

    “我觉得是后者。”

    “那这些人也太傻了吧！”

    可这个半神强者想要动手，却停滞在了半空。

    此时在他的心中，生出了一丝不妙的感觉。

    要是极限斗罗自信也就罢了。

    可是为什么！

    一群掉五渣的魂斗罗，魂圣，甚至连魂王，都露出了这种轻蔑他们的表情。

    这些人之前那好歹也非常的恐惧他们，奋力的反抗。

    可在此时，竟然跟一群极限斗罗一样，反过来嚣张，看他们就跟看死人一样。

    这就不对了。

    极限斗罗好歹在他们手中还能反抗一下。

    可这些掉五渣，一只手就能团灭了，为什么突然就如此无视他们了。

    “这不对啊，有诈！”

    这个半神准备动手的时候，停下来非常慎重的对周围的同伴说道。

    现场的情况，让他不安起来。

    可另一个半神强者，一副鄙夷的盯着这人，冷笑道：“害怕就滚回去，我们天罗殿才是白虎星的正统。”

    “这些人就是在找死，看本神灭了这些人。”

    说着，这个半身强者直接横冲向下方。

    要震慑这些突然嚣张的武魂殿将士。

    “在半神面前，还敢如此嚣张，死！”

    很恐怖。

    激荡的力量如果真的落在了下方的武魂殿将士身上，真的会将人给秒杀了。

    “来来来，杀我，杀我！”

    一个魂圣级别的武魂殿将士非常的自信。

    这是长期以来，他们在张浩无数神威之下建立起来的自信。

    正是因为有这样的自信，所以他才非常的放心。

    在张浩面前，如果他还能被杀死，那就是对他们最敬爱的神皇殿下的侮辱。

    所以，即便是在半神的进攻下，明知道会被秒杀掉。

    也在此时傲然于半神强者面前。

    可随着半身强者的越来越近，这位武魂殿的魂圣级别将士内心也有点慌了。

    “这个半神怎么还不死？”

    魂圣将士心中疑惑。

    按理来说，这个时候，攻向他的半神身体应该爆碎才是。

    这才符合张浩出手的姿态。

    可他现在，眼睁睁的盯着半神强者接近，浩瀚的威压滚滚而来，要被打爆。

    “镇定，镇定，有神皇殿下在！”

    “嗷呜，这，快死啊，神皇殿下，快动手啊。”

    魂圣将士嗷嗷直叫了起来。

    毕竟是半神，要的是他的性命，这要是不害怕那都是假的。

    可现在，都到这个地步了，他只能强装镇定了。

    “死！”

    半神强者，恐怖如斯，一瞬间就灭向了魂圣将士。

    “啊！”

    魂圣将士紧张的一手捂住了自己的眼睛，没有后退，但他的心都快要跳出来的向前挥动出一条藤蔓。

    剩下的，只能是听天由命了。

    “不能给武魂殿丢脸啊。”

    魂圣将士努力的自我安慰，现在就算是真的被灭掉了，他也只能站在这里。

    说出去的话，泼出去的水。

    可许久。

    魂圣将士感觉周围的空气像是凝结了下来。

    突然间原本嘈杂的战场，竟然安静了下来。

    没有人说话了。

    他的兄弟同伴也是不说话了。

    好像现场发生了什么一样。

    就连天空之中的哪些敌方半神，竟然也没有了动静。

    不由的，魂圣将士偷偷的从指缝之中看向了前来杀他的那个半神。

    跟着，就看不到不可思议的一幕。

    “我，一个控制系魂师，随手就灭掉了一个半神？”

    魂圣将士惊呆的瞅着眼前的这一幕，不敢相信的摊开自己的双手。

    他的武魂城是鬼藤，一身魂技都是控制为主。

    刚刚他不过是下意识的反抗，向前挥动了自己的藤条。

    可是就这么，竟然一下子洞穿了一个半神的身体。

    从这个本身的脑袋上直接穿过去，一招就将这个半神给秒杀掉了。

    现在，这个半神的身躯，都还在他打出去的天青藤上串着。

    这简直，难以置信。

    “我，王海银，就这么秒掉了一个半神，哈哈哈！”

    这一刻，这个魂圣将士极为猖狂的大笑了起来。

    变得无比自信了起来。

    虽然他知道，这可能不是他杀得，但，这半神明明就是死在了他的天青藤之下。

    “谁来一战！”

    王海银无比的嚣张的仰视着天空之中的半神。

    而在王海银身边的众人，目瞪口呆，极为怪异的瞅着突然校长无极限的王海银。

    王海银什么实力，他们最清楚了。

    要是能屠杀半神，他们敢倒立吃翔。

    可现在，就在他们的注视下。

    王海银一招就将半神给秒到了，天青藤直接洞穿了半神的脑袋。

    太不可思议了。

    “这！”

    天空之中的众多半神强者也惊呆了。

    难以置信的瞅着下方的王海银，一个魂圣，秒杀掉了半神。

    这什么鬼。

    “难倒他是隐世强者，跟神虎大人一样，夺舍这个人，才拥有如此恐怖的实力？”

    “之前这人怎么没有出现，难道，被动触发，只有攻击他，他才会反击？”

    几个半神难以置信的惊呼起来。

    可就在所有人的注视下。

    王海银突然横空而起，拥有无敌神威的手中缠绕着天青藤。

    直接杀向了另一个半神。

    “啊，这，怎么可能，我动不了了，这，怎么可能！”

    这个半神当场惊叫了起来。

    他发现在那天青藤之下，他的身体竟然无法动弹。

    无论怎么挣扎，竟然都无法挣脱半分。

    砰！

    紧跟着，就一声巨响。

    天青藤再次洞穿了一个半神的脑袋。

    “我，逆天了啊！”王海银呆滞，难以置信，却又无比嚣张的吼道：“谁来一战，我，王海银，屠半神如屠狗。”

    但他的心里却非常的明白。

    他根本就没有动。

    他的身体在不受控制的向半神冲杀，半神根本就不是他杀死的。

    但这，真的有0.000001点爽，怎么办，他喜欢上这种秒杀半神的感觉了。

