    “喝啊————”

    咆哮着，李申虚无时间去反击，只能硬接。

    在吼声中，身上的银白战甲猛然亮起。

    一横手中长剑。

    除此外，还出现层层护盾。

    刚准备好，苏白也就到了。

    “铛！！！”

    “轰————”

    首先，是铛的一声响，极巨大，极震耳！

    随后，就是在拳与剑脊交接后，所引爆出来的可怕力量波荡。

    瞬间形成了狂暴的力量光芒，扩散开。

    轰隆一声撞在结界上，引得结界狂猛震颤。

    “啊！！”

    “卧槽！”

    “嘶——”

    有许多远在看台上的人都被吓到了，发出惊呼，下意识后仰。

    待发觉没事后，才淡定一些。

    也没心去尴尬，而是继续紧紧盯着战局。

    结界中。

    “嗤！”

    李申虚身体暴退，眨眼就轰撞在结界上。

    苏白跟随而来，拳头抵在李申虚的长剑剑脊上。

    不得不说，这个李申虚的实力确实高！

    而且，这装备、武器也是极好。

    他手中的剑，竟然挡住了苏白这一拳，没有立刻爆碎。

    “嘎咯咯！！”

    “咯吱……”

    “铮铮铮！！！”

    此时他牙关紧咬，死死的撑着苏白的拳头。

    初看来，是承受住了。

    但是！

    他现在的状态很不好！

    一双手臂在咯嘣作响，剑也在铮鸣，开始出现裂纹来。

    他没能撑上很久！

    “咔嚓咔嚓！！”

    “轰！！！”

    手臂折断了！

    剑到是没炸，被苏白的拳头顶着，重中的轰在了李申虚的胸膛之上。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    “！！”

    接连的肋骨炸断声，李申虚双眼暴瞪。

    此时，他的胸膛极夸张的内凹进去了！

    单看着就渗人！

    在此时，苏白眉头一挑，赶忙闪开过来。

    “噗嗤！！！”

    一口腥血自李申虚口中吐出，吐出很远，整个人无力的软到下去。

    在此时，他胸口处也飘荡起伤害数值来。

    -3,751,162,000·暴击（37亿）

    就算使用了开天，用普通攻击也是不行的，可做不到一击20亿……

    所以，这用了剜心之刃！

    攻击力是足足的！

    经过重重削弱，依然打出了高达37亿点的伤害！

    恐怖如斯！

    在这种恐怖的伤害下，李申虚当然没有第二个可能，被苏白一拳打死。

    “……”

    看着软在地上的李申虚，苏白微笑，有些神秘，亦有些冷冽。

    他触发了BUG！

    心中默默念叨了一句。

    于此时，周围也沸腾了。

    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”

    “什么？！”

    “我靠！”

    “37亿！”

    “37亿！这还是人？！这还是无上能打出来的伤害？！”

    “快告诉我，我是不是撸多了出幻觉了？！”

    “我的那个妈呀！这怎么可能？！”

    “这一拳，吓到我了！”

    “刚刚白夜说一拳秒李申虚，竟然特么的是真的！”

    “之前要叫爹的呢？出来！”

    “草！叫就叫！爹！这一声爹，叫的服气！”

    “大佬大佬！给白夜大佬跪了！”

    “我母后走过来，问我为什么跪着看直播……”

    “……靓女语塞！”

    “这也太离谱了点，这是怎么做到的？”

    “……”

    先是一通喧闹。

    声音轰然间从静到爆发，大到仿佛要掀翻天穹，才能一吁心中震撼。

    而很快，有人发现问题了。

    那就是：

    李申虚在被苏白打死后，身躯逐渐为白光消散了。

    但，没有出现在结界外！

    “咦？这个李家少爷为什么不复活？”

    “啊这……死了为什么没在结界外复活？”

    “化……化白光消散了！这……是返回灵界复活了？”

    “卧槽！这是什么令人窒息的操作？！”

    “若是不在场会取消资格的啊！他不可能不知道啊！”

    “这位少爷怕是被白夜把脑子打坏了……”

    “……”

    这就是苏白要的！

    是他故意做的。

    利用BUG，让他卡成持续死亡状态，无法复活。

    别说现在复活了，至少要等下一次刷新，他才能复活！

    估计啊，就是到了灵界他也复活不了。

    在幽灵状态待着呢！

    “！！”

    看台，李家区域，李申虚的老爹，李扬威猛然站起身，震惊的看着场中。

    虚儿竟然去灵界复活了？！

    怎会如此？！

    虚儿明明有诸多复活手段，也知道此战重要，怎么可能不复活的？！

    这情况把李扬威的脑子都敲懵了。

    而在此时，苏白抬头看向那个主持的老者，道：“前辈，该结束了吧？！”

    “呃……”

    名为花美男的老头回过神来，眼神依然回荡震撼，沉默少许后，他道：“此战，白夜胜！”

    “李申虚未于此地复活，资格抹……”

    “慢着！！！”

    他将要说到抹除，但突然有大喝声响起。

    众人寻声看去。

    自然是那李家人所发声，正是李扬威。

    嗖嗖嗖……

    风声起，有许多李家人来了，其中有他们的族老。

    他们跳到演武场中来，向苏白而去。

    “！！”

    丁老眉头一皱，也跳落下去。

    双方几乎是同一时间落下。

    李家人在苏白对面，丁老落在苏白身边。

    颇有剑拔弩张的气势感。

    顿时，丁家的人中，也有人下来。

    双方是势均力敌的。

    “是他！”

    李扬威没有在意这些，而是激动的指着苏白，怒道：“肯定是他，以阴损的手段，阻止吾儿复活！”

    “……”

    高台上，主持者皱眉。

    苏白背着手，身上依然汹涌着可怕的力量，淡淡道：“这位，屎可以乱吃，话不能乱说。”

    “令公子脑子的问题，可不是我教育而来的。”

    “噗嗤……”

    “呃……嘿嘿……”

    “呜唔！！”

    众人憋笑憋的有些难受，但弹幕里，那就是通篇的哈哈哈了。

    李扬威脸色瞬时青黑，愤怒无比。

    丁老站在苏白边上，强硬给苏白支撑，嘲讽笑道：“怎么，赢了就潇洒，一输便就输不起了？”

    “绝对是他捣鬼！”

    李扬威面色恼怒，抓住这一点不放。

    第一的奖励可不小！

    他不想放弃，想为李申虚夺来。

    而此时，李扬威身边的一个老头也沉声开口：“吾家子孙，资格不准抹除！”

    他是李家族老，实力比丁老弱，但没弱出一个大境界。

    话的份量，自不用说！

    其实这话也是放缓了要求，没说具体名词，潜意思就是可放弃第一。

    “这……”

    李扬威倒是有些不知足，但想了想，也不甘心的压下了。

