    第5799章 鸿龙显踪

    不多时。

    萧叶的蓝袍分身，与三位五阶生命，一起并肩飞出了日月混沌。

    唰！

    就在此刻，一双惊人的眸子亮了起来，朝着萧叶的蓝袍分身望来。

    那正是燕英。

    日月混沌中过去了几个叠纪，燕英依旧不曾离去。

    “放心，燕英若要出手对付你，自会有总盟主应付。”

    “你只需要随我等，一起执行任务即可。”

    这时，其中一位五阶生命，对着蓝袍分身说道。

    “拉塞尔也随行了？”

    蓝袍分身闻言，隐晦朝着后方看了一眼，却什么都不曾发现。

    旋即。

    他也不再多想，与三位五阶生命专心赶路。

    果不其然。

    燕英也已起身，尾随在后。

    在钧蒙浩海中，五阶生命的飞行速度极快。

    不过他们都不着急，时常停下来，等待萧叶的蓝袍分身。

    在浩海中，没有时间的概念。

    也不知道过去了多久。

    一阵水声、风声交汇的音波，传入蓝袍分身耳中。

    “风水洞虚，到了吗？”

    蓝袍分身抬眼望去。

    所谓风水洞虚，乃是浩海中的力量凝聚，所形成的一处奇异之地。

    途中。

    三位五阶生命介绍过，这个地方曾发掘出不少，混元级的宝物。

    为此。

    各大中海势力，还曾在此地爆发过激战，埋葬过许多混元级生命。

    不过。

    无数年的演变，风水洞虚早已被挖空了，变得荒芜了下来。

    但此刻。

    蓝袍分身却听到了，鼎沸的人声。

    只见一个宛若无数平行混沌交叠的世界，横陈在浩海中。

    一道道身影，在其中飞行穿梭着，来自中海各方势力。

    “该死！”

    “消息传的这么快吗？”

    三尊五阶生命，都是表情骤变，急忙冲了过去。

    蓝袍分身也是一阵错愕。

    原本他以为。

    这个任务，是拉塞尔拿来试探他的，中海哪里还有鸿龙一族的踪迹。

    现在看来，似乎并非如此。

    “难道鸿龙一族隐世，出现了意外，提前现世了？”

    蓝袍分身心神紧张了起来。

    他的本尊，虽躲在天南火领中疯狂修行，但还没有到，可以护住鸿龙一族的时候啊。

    鸿龙一族的提前现世，会将他的计划，全部打乱！

    蓝袍分身连忙冲了过去。

    “是日月联盟的生命！”

    “日月联盟是没人了吗？竟然派出一个三阶生命！”

    蓝袍分身闯入风水洞虚，顿时引来了一道道诧异的目光。

    在风水洞虚中的生命，最差都是四阶的。

    而蓝袍分身的目光，却直勾勾盯着前方。

    在那里。

    有着几片碎裂的龙鳞，漂浮在虚空中，还沾染着未曾干涸的龙血。

    “鸿龙一族的本命鸿鳞！”

    萧叶如遭雷击，脑袋嗡隆作响。

    在这风水洞虚中，竟然真的有鸿龙一族的踪迹！

    “蓝衣，怎么了？”

    同行的三位五阶生命，察觉到蓝袍分身的反应，都是抬眼望来，目光中带着审视。

    “没什么。”

    “只是觉得这等宝物碎裂，有些可惜。”

    蓝袍分身指着几片碎裂龙鳞，开口道。

    “是很可惜。”

    “那是鸿龙一族的本命鸿鳞，亦能助我等修行破境。”

    三位五阶生命催促蓝袍分身，即刻展开搜寻。

    蓝袍分身压下忧虑，朝着前方飞去。

    风水洞虚，地域极广，六阶生命的混元意志，都无法做到全面覆盖。

    且如同其名。

    虽然已被挖掘完毕，可依旧蕴含着，恐怖的风、水元素。

    有狂风漫天，可抹杀低阶混元生命。

    有水龙长啸，可威胁混元生命。

    萧叶的蓝袍分身心情沉重。

    闯入此地的混元生命，已经不下一万众了，而且数量还在不断增加。

    随着时间的推移。

    或许会引来，拜厄那样的六阶生命！

    最重要的是。

    燕英也跟了上来！

    和在途中一样，燕英依旧跟在萧叶的蓝袍分身身后，引来无数道震惊的目光。

    “实在不行，只能让本尊出手了！”

    萧叶的蓝袍分身暗道。

    这么多混元级生命，一起地毯式搜索。

    只要风水洞虚中，真有鸿龙一族的族人，绝对会被找到。

    鸿龙一族，对他有大恩。

    他绝对不容许，鸿龙一族的族人，出现意外！

    轰！

    突然，一股强烈的波动，从远方传来。

    “西方发现了一位鸿龙族人！”

    “一起上，不要让他逃走！”

    顿时，各种厉喝声响起，只见一个个混元生命冲天而起，迅速朝着西方赶去。

    “真的被发现了？”

    蓝袍分身心情沉入谷底，与同行的三位五阶生命赶去。

    越是接近。

    激战的波动，便越是猛烈。

    遥望风水洞虚深处，只见一条龙形生命正傲立长空。

    他身形蜿蜒近乎有百万丈，躯体似钢铁浇筑，已达到五阶中期，正在愤怒长啸，被数十位五阶生命困住。

    “是图光！”

    萧叶的蓝袍分身，一下子认出这条龙形生命。

    图光。

    鸿龙一族的中坚力量，是图图的二叔，是图烈的弟弟。

    萧叶的本尊，还曾与对方并肩作战，保住了暴星百界。

    图光虽强。

    可面对的强者太多了。

    且如仙的燕英，一瞬间就逼了上去，一片光雨似根根利箭，直接洞穿了图光的龙躯。

    “吼！”

    图光愤怒惨叫，庞大的身躯跌落下去，化为一位胡须男子，遍体鳞伤。

    “图光！”

    萧叶的蓝袍分身眸子赤红，就要冲上去。

    就在这时。

    图光却是朝着，萧叶的蓝袍分身，投来了一道目光。

    这道目光中，饱含着欣慰，更像是一种警告，示意萧叶的蓝袍分身，不要冲动。

    “图光……”

    萧叶顿时神情一凝。

    这是他以大易周天秘典，修炼出的分身。

    图光，竟然一眼就认出自己？

    “哈哈！”

    “中海的混元生命，都是一群笨蛋，奔波了这么多年，一直找错了方向，到现在才发现了本大爷。”

    “只是，想要从我口中，得知我族人的下落，那是做梦！”

    这时，图光已经摇晃起身，面对直临而来的燕英，发出了悲壮的呐喊声。

    萧叶的蓝袍分身，瞬间反应过来，图光这是在告诉他，鸿龙一族所在并没有暴露，且要血拼燕英！

    其目的。

    明显是为了化解他的压力！

    （第二更到！）

    (本章完)

