    “会弃岛么？”

    秦桑默然。

    这次兽潮来得异常坚决，围困宇珩岛数天，数量丝毫不见较少，背后的大妖似乎有不踏平宇珩岛不罢休的决心。

    在五元岛时遭遇的兽潮，和现在相比只能算小巫见大巫。

    “换我来吧，你们快快调息。”

    秦桑出声，接替过阵盘的掌控权，御使大阵之力，绞杀妖兽。他不清楚大阵还能坚持多久，只能未雨绸缪。

    “现在应该是正午，本应艳阳高照，景色分外美丽。”

    秦桑抬头，天穹被会飞的妖兽遮挡地严严实实，什么也看不到。

    时间一点点流逝，每一刻都是煎熬。

    又是几天时间过去了。

    秦桑此时已经退回城内，外围的灵阵接连被破，光罩被迫内缩，有不少修士在光罩破碎时反应不及，被兽潮吞没，很快就没了声息，显然凶多吉少。

    不过，现在光罩还算稳定，因为一直不见化形期大妖出手，即便出现意外，其他人也能迅速补救。

    “为何化形大妖都不露面，它们到底在等什么？”

    秦桑心生疑惑。

    这种疑惑，不只秦桑有。

    这天深夜，秦桑把阵盘交给其他人，一刻不停地入定调息，多日来连轴转，感觉到阵阵疲惫。

    不料，他刚入定不久，突然一道传音符疾飞而至，落入怀中。

    秦桑被惊醒，打开传音符，顿时面色一变。

    周围的修士纷纷看过来。

    “岛主决定弃岛，让我们各自逃命！”

    秦桑抬头环视一周，默默说了一句，把传音符递下去。

    此言一出，顿时哗然大作。

    连日奋战，众人很清楚兽潮有多可怕，护岛大阵是他们唯一的希望，若弃岛突围，在场的修士恐怕十不存一。

    “莫急，你们看看传音符的内容，岛主另有安排，会在最后一刻会引爆灵阵所有威力，在四面开辟出通道……”

    秦桑安抚众人。

    传音符中写明，岛主这几天一直寻找兽潮幕后的化形大妖，不料一无所获，那些化形大妖似乎预感到什么，藏得很深。

    化形大妖不出手，灵阵暂时不会被攻破，但被兽潮一直耗下去，等岛上灵石耗尽，修士们油尽灯枯，拖着疲惫之躯，想跑也跑不了了。

    岛主本想动用杀阵重创化形大妖，从而瓦解兽潮，现在只能退而求其次。

    在最后时刻，岛主会亲自掌控大阵，尽量诛杀露头的大妖，并且凝聚大阵之力，在四方开辟出通道。到时修仙者趁着兽潮大乱，借力突围，逃生的希望会大得多。

    岛主雷厉风行，将突围的时间定在今夜之时，也就是一个时辰之后！

    看到玉简的内容，众人才知道护岛大阵还有这么厉害的能力，没方才那么激动了，但仍然愁眉不展。

    各自突围，只能听天由命，甚至包括岛主自己，也可能遭到化形大妖劫杀。

    接到这枚传音符不久，金莹的消息也来了，力邀秦桑去和他们会合，联手突围。

    秦桑沉吟少许，最后决定不和他们一起，而是独自行动！

    他自认实力不弱，加上远超旁人的遁速，除非遇到化形期大妖，或者妖丹期大妖的围杀，被困的概率不大。

    还有一大原因是传音符的内容，岛主会重点关照那些冒头的大妖，并开辟通道，突围时的压力会小得多，自己独自行动更为灵活，和商盟一起走反而可能受到拖累。

    另外，秦桑还有一层担忧。

    作为一个外来者，一旦遇到危机时刻，最先遭到舍弃的会是谁？

    秦桑回讯，谢绝邀请，最后犹豫了一下，又在传音符后面写明，如果二女愿意过来，他们可以联手突围。

    冲出兽潮不代表安全，后面还要穿过茫茫妖海，寻找安全的岛屿，这时候多一个同伴就多一分力量。

    可惜，过了一会儿，秦桑就接到回复，二女对秦桑的拒绝表示遗憾，决定随商盟高手一起行动，请秦桑自己小心。

    商盟中高手如云，她们的选择不能算错，秦桑没有多说什么，祝愿她们一切顺利。

    秦桑不知道，柳夫人和金莹得知她的决定后愕然万分，看到他的邀请，为此争论了多时才做出决定。

    还有不到一个时辰的时间，城中极为压抑，所有人的命运都是未知，不清楚自己能否见到明天的太阳。

    秦桑做着突围的准备，等待子时到来。

    ……

    子时。

    没有任何征兆，秦桑掌控的阵盘散发出夺目光彩。

    下一刻，一股强大的吸力传来，秦桑体内的真元以惊人的速度被阵盘吸走，他面色微微一变，没有阻止，并让其他人不要慌乱。

    在同一刻，灵阵中心，用来维持大阵的灵石也被抽之一空，变成一块块碎石，不乏上品灵石。

    ‘啪！’

    阵盘在秦桑面前破碎，吸力消失了。

    秦桑松了口气，内视气海，迅速服下几枚恢复真元的丹药。

    只见一道金光从阵盘中跳出来，轻轻一抖之后，直冲天际。与此同时，城中各处都有金光浮现。

    一个令所有人震撼的场景出现了。

    无数金色的流光腾空、融汇，城中弥漫上金辉。

    秦桑仰头看着金光，接着感觉到了什么，视线一转，盯住光罩，在剑影出现后，光罩中的力量在流逝，变得单薄和暗淡。

    “快走！”

    秦桑低喝一声，身影如离弦之箭，向大阵边缘冲去。

    其他人这才反应过来。

    霎时间，四面八方亮起无数遁光。

    妖兽被灵阵的异变惊了一下，凝滞片刻，接着感应到光罩衰弱，欢呼一声后疯狂攻击，一道道贪婪的目光，聚焦在修仙者们身上。

    下一刻，惨叫声接连响起。

    灵阵幻化的金光展现出惊人的威力，露头的大妖几乎同时遭受金光冲击，非死即伤，兽潮中传来一阵阵骚乱。

    这远远不是结束，其它金光在城中交汇成四股，似金色的长河，在光罩破碎的刹那，直插进四个方向的兽潮之中。

    金光阵展现出最后的绚烂，化身绞肉磨盘，兽潮瞬间被轰开血淋淋的口子，修仙者们蜂拥出城。

