    第一百零一层，需要消耗二十万枚金币才能上去。

    李武的金币之前几乎都交给星一，拿去购买建设城池的材料了。

    那一座星空之城，可是李武花了海量的金币和资源，这才换来的。

    如今，李武的身上，金币所剩不多，都不够十万枚，只能选择退出。

    退出神之塔后，李武行走在狂雷主城的大街上，突然，他的眉头一皱。

    冥冥中，他能感觉到，有一双不怀好意的目光正在盯着自己。

    “被发现了吗？这家伙倒是警觉。”

    狂雷主城的某个热闹地段，有着一座名为【鸿飞来】的巨大酒楼。

    在平均酒楼以后三层的地段，这个足足有着九层高的酒楼就显得十分扎眼了。

    第十层的一个巨大包间，一个金发碧眼的老者站在阳台上，俯瞰下方。

    从他这个地方看下去，能够将狂雷主城一半以上的景色尽收眼底。

    此刻，他眼中的景色逐渐放大，最终落在了漫步而行的李武身上。

    老者不是别人，正是乌索。

    在乌索身后的包间内，还坐着不少人。

    其中就有罗天公会的现任会长，罗天龙骑！

    前万象主城叶家现任家主，叶骅。

    烈焰主城萧家现任家主，萧燃，以及两位太上长老。

    还有四个头发颜色各异的西方人，

    这四个人有男有女，有老有少，

    不过无一例外的是，他们身上穿的，和乌索的服装一模一样。

    不仅如此，他们四人身上散发的气息，赫然也是史诗级极致的气息。

    就在这时，乌索转过头来，看向众人道：

    “星空与雾快要离开狂雷主城了，我们可以准备动手了。”

    “我主说过了，这星空与雾身上怪异，哪怕只有他一个人，我们这些人都可能会遭遇危机。”

    “所以，各位可千万不可以掉以轻心，否则丢了命，别怪我没有提醒你们。”

    闻言，除了罗天龙骑，其余人纷纷郑重地点了点头。

    他们和罗天龙骑不一样，他们只能死亡一次，可没有复活再来的机会。

    “你们还有什么异议吗？没有的话，我就准备带你们传送过去了。”

    闻言，罗天龙骑缓缓举起手来，开口问道：

    “乌索，之前你一直说不到最后关头要保密不肯告诉我，现在应该告诉我了吧，你准备怎么对付星空与雾。”

    “这星空与雾，和我一样，都是冒险者，都是不死不灭的存在，如果真的大费周章只是为了杀死他一次，那我可不干。”

    闻言，乌索眉头微微一皱，脸上露出了犹豫之色。

    就在这时，他的脑海中传来了一道虚无缥缈的声音。

    听到这个声音后，乌索的眉头舒展开来，开口说道：

    “既然你想知道，那我就告诉你吧，只是希望你能接受的了这个事实。”

    说完，乌索突然出现在罗天龙骑的跟前。

    “你……”

    罗天龙骑话还没说完，乌索已经探出了一根手指，点在了罗天龙骑的眉心。

    嗡~

    罗天龙骑只觉得脑海中传出了一声嗡鸣。

    紧接着，大量不属于他的信息涌入他的脑海。

    这股信息很庞大，庞大到罗天龙骑只觉得脑袋快要爆炸了，忍不住抱着头，在地上疯狂嘶吼、打滚。

    足足过了一分钟的时间，罗天龙骑这才缓过神来。

    他缓缓从地上爬了起来，满脸都是不敢置信。

    “这些信息都是真的吗？游戏世界将会和现实世界融合？还有无垠的星空，强大的神祇？这也太梦幻了吧！”

    闻言，乌索没有说话，只是微笑着点了点头。

    “知道了这些，那我也就告诉你怎么对付星空与雾吧。”

    说着，乌索从手中拿出了一枚乌黑的珠子。

    “这是破界珠，可以让我们和星空与雾一起被传送离开造神游戏，随机进入到星空的某个角落。”

    “离开了造神游戏的世界，死了也就是真的死了，不会在复活了。”

    “当然了，我主想要星空与雾身上的秘密，自然是不可能让他死的。”

    “所以，我会用到这件宝贝。”

    说着，乌索将破界珠收起，又拿起了一枚金色的珠子。

    “这是神魂金珠，他有一个强大的能力，那就是可以困住神祇以下任何生物的灵魂。”

    “这一次，我们汇聚了这么多强者，还有你的阵法，再加上神魂金珠，这星空与雾，是插翅难逃！”

    闻言，罗天龙骑缓缓点了点头。

    他的脸上，还是满脸懵逼，毕竟刚刚的信息，确实对他有点震撼，他还没有从这股震撼之中彻底回过神来。

    ……

    李武离开了狂雷主城后，便朝着星空之城的方向疾驰而去。

    “是有谁盯上了我吗？会是谁？”

    一边飞行着，李武一边思考着。

    突然，李武停下了身形。

    在他面前，空间之力波动，下一刻，十道身影出现。

    为首者，赫然是乌索。

    “星空与雾阁下，很荣幸见到你。”

    乌索微笑着，冲着李武行了一个西方的贵族礼。

    他的动作很标准，也很优雅，显然并不是临时排练的动作，而是一个从小就将优雅刻入骨子里的真正的西方贵族。

    李武没有搭理乌索，而是将目光落向了乌索的身后。

    很快，李武就看到了神色冰冷的萧燃三人，以及表情恍惚的罗天龙骑。

    罗天龙骑就不用说了，萧燃三人，上次可是拼了命想要杀死李武。

    要不是叶柳和方武进足够强大，那一次，李武的一血可就得丢了。

    还有一个满脸杀气腾腾的叶骅，不过叶骅认识李武，李武不认识叶骅就是了。

    除了这几个人之外，还有四个和乌索穿着同样服装的西方人。

    看着他们的服装，李武总觉得有点眼熟，却又想不起来了。

    虽然这些人中李武很多都不认识，不过李武明白一件事，这群人，来者不善！

    ……

