
　　不知道从什么时候开始，四灵教的信徒们发现，当他们向信仰的神灵祈祷时，能在冥冥中感受到两个伟大的存在。这两个伟大的存在，似乎在时时刻刻注视这他们。

　　“神在注视着我们！”

　　即便睁开眼睛之后，他们也仍然能感觉到，冥冥中有两个存在，正在注视这他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前，信徒们信仰神灵，并不知道神确切存在与否，他们只能凭着一股心灵寄托去信仰神。当信仰骑士和信仰牧师出现时，也只是间接证明了神的存在。可是现在，当他们向所信仰的神去虔诚祈祷时，能在冥冥中感受到——神是确实存在的！

　　这让但凡是信仰希夫和林雷的信徒们，感觉到了深深地敬畏和踏实。

　　也正是因为能感觉到神正‘注视’着他们，所有信仰着四灵教的信徒们，再也不敢作奸犯科，违反教典上记载的教义，这让四灵教的各个教区，治安环境有了巨大的改善。

　　倒也算是一个无心之举！

　　时间慢慢流逝，四灵教逐渐发展成为了玉兰大陆的第一宗教。整个玉兰大陆上，几乎有八成的人口，成为了希夫和林雷的信徒。

　　要知道，整个玉兰大陆所有的人口，加起来足有二十亿之多，有八成人口是希夫和林雷的信徒，那么整个四灵教的信徒可就足有十六亿之多。

　　有这十六亿多的信徒们作为后盾，希夫和林雷扩散权柄的过程非常顺利。仅仅花费了十年时间，两人就掌握了整个玉兰大陆的大地法则和火系法则。

　　当然，这是指玉兰大陆，而非整个玉兰位面。整个玉兰大陆非常庞大了，哪怕是有十六亿信徒的信仰之力作为支撑，能在十年时间里占据玉兰大陆的法则，已经算是非常快了。

　　不过，玉兰大陆只占了整个玉兰位面的百分之一大小，另外百分之九十九的地方都已经化为了海域。好在扩散权柄融入法则的过程就像滚雪球一样，越到后面越是庞大，也会越来越快。

　　某个神秘的空间中，希夫的火系神分身正瞑目端坐，身上那庞大神性正随着他的呼吸起伏如潮。

　　吸气，整个空间仿佛塌陷了一般，所有东西都向着希夫投去；呼气，整个空间又重新膨胀开来，甚至空间都微不可查的胀大了一点。

　　此时此刻，希夫的火系神分身正深深沉浸在与法则的联系中：希夫吐出神性，神性融入天地法则，之后这些沾染了天地法则的神性，又重新回到了他的体内。

　　在这一来一往的过程中，希夫体内的神性产生了微妙的变化，外界的天地法则也沾染上了他的意志，使得他与玉兰位面的火系法则联系越来越深。

　　“呼——”长长的呼出一口气，四周的火焰蓦然大涨，幻化成了各种火焰生灵，许久之后才消散开来。

　　希夫睁开双目，看了看四周的空间，旋即便闪身离开了这处空间。

　　来到外界，希夫看到几个构装炼金仆人正在打扫庭院，正要离开的时候，一个炼金仆人忽然停在希夫面前：“主人，雷诺大人和耶鲁大人正在找您！”

　　“雷诺和耶鲁找我？”希夫挑了挑眉头，“知道了！”

　　希夫来到会客厅，发现除了雷诺和耶鲁两人之外，来的人还有以前的几位同学——爱德华和亚瑟兄弟，迪克西和迪莉娅兄妹两。

　　“原来是你们，真是好久不见了！”希夫向爱德华兄弟和迪克西兄妹打着招呼。

　　“好久不见！”亚瑟面对着希夫时，显得颇为拘谨。倒是他的弟弟爱德华，没有哥哥的那种拘谨，上来就给了希夫一个拥抱：“真是好久没见了！”

　　这时，一旁的耶鲁向希夫抱怨到，“你和林磊两个人真是修炼狂，我们找了你和林雷几次，你们的仆人都说你们正在闭关。”

　　“这不是沉醉在其中嘛！”希夫不禁为自己争辩到。

　　“你还好一点，还能隔几个月来出来一次。林雷那边就彻底消失不见了，整整一年多都没有见到他了。”

　　耶鲁从来不知道，闭关修炼真的有那么吸引人吗？为什么林雷和希夫一个个都是修炼狂人，多数时间都不见踪迹的？

　　好在耶鲁只是抱怨了几句，然后就开始说起来此的目的：“这次来找你们，是有事想要求助你和林雷！”

　　“求助我和林雷？”

　　“是这样的……”耶鲁说起了其中的缘由。

　　原来在这段时间里，耶鲁家的道森商会，不知道是因为什么原因，遭受到了其他三大商会的联手针对。

　　好在道森商会有耶鲁这位神级强者坐镇，倒也没有出现伤筋动骨的损失。但是经过耶鲁的调查之后，发现其他三大商会背后也有神域强者坐镇，这让他有了不祥的猜测。

　　“这样吗，我知道了！”希夫点了点头。

　　接着，他有转过目光，看向了爱德华兄弟两和迪克西兄妹俩人：“你们来拜访我，想必也是有什么请求吧？”

　　爱德华和哥哥亚瑟对视了一眼，无奈地对希夫说道：“实不相瞒，我们来这里，是来向你托庇的。”

　　“托庇？怎么回事？”听到爱德华的话，希夫感觉有些不对，“你们兄弟两是圣域强者，有谁敢刻意针对你们？”

　　这时，亚瑟苦笑道：“芬莱王国被灭了，我们家族也遭遇到了池鱼之殃，不得不逃离了芬莱王国！”

　　听到亚瑟的话，希夫不禁愕然：“芬莱王国被灭？我怎么没感觉到？”

　　的确，一个王国的破灭，必然是伴随着大量的流血牺牲。芬莱王国作为最早传播信仰的地区，全国有九成多的人是希夫和林雷的信徒。

　　如果死的人多了，他们必然会有感觉。但是希夫并没有感觉到芬莱王国那边的信仰有流失，这就让他感觉有些奇怪。

　　“并不是通过战争消灭了芬莱王国，而是有神域强者出手，直接灭了芬莱王国的皇室，直接掌控了芬莱王国的高层，底层的民众并没有出现太大的伤亡。”

　　“原来是这样！”

　　消灭了芬莱王国的王室，整个芬莱王国自然就会落入对方的手中。不涉及底层的平民，自然也就让希夫没有产生感应。

　　“我们家族在芬莱王国也是高层贵族，所以也遭到了对方的针对，我的父母也因此而死亡。”说到这里，亚瑟兄弟俩握紧了拳头，眼中闪过一丝痛楚和仇恨，“对方有神域强者，我们不得不来找你，希望你能庇护我们！”

　　“那你们就留下来吧！”希夫向亚瑟兄弟两点了点头，说道。

　　看到希夫答应了，亚瑟终于松了口气。

　　这时，另一边的迪克西兄妹两，也说了来到此地的缘由。

　　原来，迪克西兄妹两人，本来在玉兰帝国生活的好好地，但是不知怎么回事，有位戈巴达出来的神域强者看中了迪莉娅，想要让迪莉娅成为情妇。迪克西和迪莉娅自然是不同意，但是家族里的人想要通过迪莉娅巴结那位神域强者，于是兄妹两不得不逃离了玉兰帝国。

　　希夫摸了摸下巴：“怎么总感觉你们的遭遇有些蹊跷呢？”

　　道森商会被其他三大商会所针对，爱德华的家族被消灭，仅剩下了他们兄弟两个，迪莉娅被神域强者看上，想要收做情妇。

　　总之，这一切都太巧了，就像是有人刻意安排好的一样！

　　希夫想了想，心神一动，调动神性进行了一番占卜。占卜所获得的结果，让希夫挑了挑眉头。

　　“既然如此，你们也留下来吧！”希夫对迪克西兄妹两人说道，尤其是迪莉娅，希夫看她的目光，也是包含着深意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十四章 求助免费阅读。https://xs.23sk.com 