    回到了镜中世界之后，太叔宏的身躯四肢，又开始重新长出。

    他迈开双腿，嘴角边露出一丝淡淡的笑容，继续往阴影界之外走去。

    黄昏圣徽闪烁不定，像是想要继续将太叔宏烧成灰烬。

    然而离开了阴影界之后，所有的力量都像是被耗尽，最终沉寂了下来。

    回到现实世界，太叔宏徐徐吐出一口气，委顿在地。

    刚才的焚烧虽然只是精神意志上的，身体并没有受到什么创伤。但是此刻太叔宏也像是受了一场酷刑，有着一种虚脱的感觉。

    但是不管怎么说，他赌赢了。那黄昏圣徽最终还是遵从了他的意志，不是么？

    很快源源不断的力量最身体的最深处涌了出来，抚慰着着太叔宏的精神，壮大着他的体魄。

    这是刚才，走出镜中世界之前，太叔宏将收集到的阴影灰烬撒入到了五色土中。

    “涵养本源，充盈精气已经达到了百分之三十九了……但是精神上的伤害，估计起码要三五天的时间才能恢复！”

    太叔宏看向了彻底黯淡下来，就像是黄金变成了顽铁一般的黄昏圣徽，脸上带起了一丝丝淡淡的笑容。

    这玩意儿似乎想要借着他的手完成什么目的啊！还真是有些邪门。

    最初的时候，这黄昏圣徽的一切都还是好好的。

    只是这黄昏圣徽在他手中久了，就变得有些不一样了。

    太叔宏隐约有些怀疑，是自己的经常使用，唤醒了黄昏圣徽的灵性。

    或者也和自己的金光咒有关！

    实在是金光咒和黄昏圣徽的力量太过吻合了！

    金光咒有着数十种之多，其实大概都差不多，唯有最重要的一点神灵秘讳不同。

    因为不同的神灵秘讳对应的是不同神灵，金光咒一般通常对应的雷霆诸神，或者太阳真君。

    太叔宏因为这太阳圣徽的关系，所以使用的神灵秘讳就是太阳真君的。

    也许就是因为两种相近的神力，才会发生这种事情，让黄昏圣徽恢复了一些灵性。

    这么说来，这东西果然和神灵有关。而且还是太阳神！

    一个陨落了的，死亡了的太阳神！

    他微微呼出一口气：“看来这东西不能用了！”

    太叔宏自言自语的说着，招来了一个盒子，将黄昏圣徽装入其中。又咬破了手指，用鲜血画出了一个封镇符箓，将其收了起来。

    和神灵有关的事情水太深了！

    尤其还是陨落的神灵，这水就更深了。以现在太叔宏的这点小身板踏入进去，直接就被淹死。

    所以他根本就没有丝毫插手其中的打算！

    “我记得在图书馆中找到过一些资料，说是黄昏子民和以前一个叫做黄金之国的地方有关……

    听说黄金之国信奉一个叫做黄金太阳神的神祇。

    后来这个黄金太阳神陨落了，就连黄金之国也都湮灭无闻。

    传说，那些黄昏子民都是黄金之国的遗民！”

    ······

    ······

    夜色已经深了，然而太叔宏还没有休息，依旧在不断地鼓捣着什么。

    各种颜色的粉末，被太叔宏不断搭配，调来调去。

    这当然不是在制造颜料，而是太叔宏在调配一种法术材料。

    由于黄昏圣徽不能再用了，而单纯的精神念力对于阴影界的怪物们并没有很好的杀伤力，所以太叔宏需要准备一种新的法术。

    能够在阴影界当中有着强大杀伤力的法术。

    “其实那些阴影怪物，只不过算是一些残魄余烬而已，对付起来应该不难。只是可惜，这方世界物性终究有些不同。否则只需要一些朱砂雄黄鸡血等物就足够了……可惜在这里我还得自己调配材料！”

    他喃喃自语着，已经调配了上百种种材料，还是没有能够找到理想当中的法术材料。

    而这已经是萨比尔店里所能找到所有材料了，而且这已经是市面上所能找到的大部分材料。

    可惜效果都没有达到太叔宏心目之中的预期，这让他隐约感觉到，恐怕自己还需要食人魔的鲜血才行。

    物性相生相克，所谓水能灭火，然后火也同样能够烤干水。

    阴影界中的阴影灰烬能够克制食人魔，那么太叔宏估计食人魔的鲜血只要恰当利用，应该也能克制阴影界里的阴影怪物才是。

    只是可惜，野狼帮已经被端掉了。现在很难再找到食人魔，弄到鲜血了！

    当然，也不是没有……毕竟，野狼帮的帮主巴泽尔还活着。

    而且巴泽尔作为野狼帮帮主，应该最为强大。其身上的食人魔鲜血，说不定功效最强。

    只是，该如何找到巴泽尔呢？

    太叔宏一时间陷入到了沉思。

    ······

    ······

    “我对你很失望，巴泽尔，你辜负了我的信任。我给你了那么大的帮助，让你好好经营野狼帮。但是现在野狼帮呢？”

    戴里克议员举着酒杯淡淡的说道。

    巴泽尔额头上的汗珠滚滚而下，在修尔大师面前他还敢还嘴，还有不忿，但是在这位只是普通人，应该手无缚鸡之力的戴里克议员面前，他却感觉到了真实的畏惧。

    这种畏惧并不来自于力量，而是来自于权势。一位阿克卡莱城核心议员本身所掌握的巨大权势！

    “议员阁下，我……”巴泽尔开口想要辩解。

    但是戴里克议员却挥挥手，这动作让巴泽尔的整颗心都在往下沉去，难道戴里克议员真的已经打算放弃他了么？

    不过还好，很快他就听到戴里克议员继续说道：“你辜负了我的信任，巴泽尔！不过我决定还是给你一个机会！”

    闻言之后，巴泽尔的心猛然一松，只要给他机会就好，这次他一定全力以赴，鞠躬尽瘁！

    他恭敬的道：“不知道您让我做什么，议员阁下，我一定会帮您办到！”

    戴里克含糊的说道：“一批货物……有着一批货物，你一定要帮我安全的运进来。千万不要搞砸了，巴泽尔，这已经是你最后的机会了！”

    巴泽尔腰杆一挺：“是的，议员阁下！”

