

　　    徐正叹了一口气，刘康说中了他的心事，现在他越来越无法跟妻子做那种事情了，享受过了吴雯的风情万种，再回过头去面对越来越年老的妻子的赘肉和满脸的皱纹，就好像吃过了顶级的饕餮盛宴，回过头再要吃糠咽菜，叫徐正如何能吃得下啊。
　　
　　    徐正说：“不管怎么样，到什么时候都不要忘记谨慎这个基本原则。”
　　
　　    刘康看出来徐正心中对失去吴雯是很遗憾的，便说：“要不我从北京再给你带一个美女过来？”
　　
　　    徐正看了一眼刘康，笑了，说：“刘董啊，你对我这么好，是不是又有什么事情要我去办啊？”
　　
　　    刘康笑了，说：“哪里，我这不是为你着想嘛。”
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“你这大概是为了我的权利着想吧？说吧，又想让我办什么？”
　　
　　    刘康干笑了一声，说：“是这样，最近资金有点紧张，你看是不是市里可以把工程款提前支付一部分？”
　　
　　    徐正愣了一下，不高兴地说：“刘董啊，你揽这个项目到底有多少自有资金啊？工程款都是按期支付给你的，我又帮你从市里面的住房公积金那里贷了一笔钱出来，你怎么还要向我要钱啊？”
　　
　　    刘康说：“我自有资金是不少的，可是我们集团公司很大，还有其他项目在发展，所以就会出现一些暂时的资金紧张。”
　　
　　    徐正看了刘康一眼，说：“这么说你是在从这项工程中抽逃资金用于别的项目了？”
　　
　　    刘康说：“不是抽逃了，只是暂时借用一下，很快就会还回来的。”
　　
　　    徐正急了，他最担心就是刘康在这项工程上捣鬼，如果刘康在这项工程上出现什么问题，他是第一个要跟着倒霉的人。如果工程出了什么问题，他就是拿到了刘康给他的巨额回扣，恐怕也无法享用。
　　
　　    徐正说：“你别扯了，骗谁啊？什么暂时借用，就是抽逃资金。我跟你说刘康，你集团的资金紧张，你自己去想办法，不要打新机场项目的主意，如果新机场项目出了什么问题，我第一个就不放过你。”
　　
　　    刘康见徐正发火，赶忙辩解说：“都跟你说没有了，我又怎么敢拿新机场项目开玩笑呢？不过是一时资金周转出现了点问题，想找你想想办法而已，你不能帮我就算了，何必这么大动肝火呢？”
　　
　　    徐正说：“你这个样子，又怎么不让人恼火，看来你当初接这个项目本身就资金不足，不是我帮你贷款，可能你早就干不下去了。”
　　
　　    刘康也火了，说：“好啦，我说过不用你了，有问题我自己解决行了吧？”
　　
　　    说话间，到了徐正家，徐正下了车，狠狠地将车门摔上了，转身扬长而去。
　　
　　    见徐正给自己脸色看，刘康忍不住在心里大骂：“王八蛋，竟然敢给我脸色看，什么事情不都是被你搞坏的吗？不是你，小雯又怎么能丢了性命？老子现在不是有求于你，早对你不客气了。”
　　
　　    刘康一肚子火回了西岭宾馆，刚回到房间，小田就找了过来，这又是一个刘康现在不想看到的家伙，不是这个家伙，吴雯的被杀有这个家伙很大一部分原因。不过刘康并不敢对小田怎么样，这家伙是一把锋利的刀，稍有不慎，就会伤及主人的。
　　
　　    刘康看了看小田，说：“找我什么事啊？”
　　
　　    小田笑了笑，说：“刘董，你看我在海川已经呆了好长一段时间了，也没什么事情去做，我想北京那边的风声已经过去了，是不是我可以回北京了？”
　　
　　    刘康是因为吴雯的事情让小田在海川躲风头的，不过他又不想被郑胜认出小田的身份，因此一直不让小田在海川出头露面，小田的基本人脉都在北京，因此在海川只能困在宾馆的房间内无所事事。小田在北京是酒吧夜总会之类的常客，玩惯了的人，又怎么能在海川过这种闷日子？因此就想回北京。
　　
　　    刘康想了想，觉得小田回北京问题不大，他从北京警方的朋友那里了解到的情况中，丝毫没有涉及到小田的地方，因此放小田回去是可以的。再说，小田现在放在海川也没什么用处，这种危险人物也不能始终困在这里，困久了还不知道他会惹出什么事情来呢。
　　
　　    刘康说：“好吧，既然你想回北京，那就回去吧。”
　　
　　    小田看着刘康说：“那……”
　　
　　    刘康便明白小田这是跟自己要钱了，就打开房间内的保险柜，拿了两叠百元大钞递给了小田，说：“这是路费，拿着吧？”
　　
　　    小田愣了一下，他没想到刘康会只给自己这么一点钱，这一次可是为了他杀了一个人啊，在他预想中，刘康怎么还不得拿出六位数打赏他？他看了看刘康，说：“刘董，我最近手头有点紧，您是不是……”
　　
　　    刘康厌恶的看了小田一眼，心说你把事情办砸了还想跟我多要钱，我没骂你就不错了，不过他心中还是对小田有些畏惧，还不想惹恼这家伙，便又去保险柜里拿了一叠递给了小田，说：“公司最近资金有些紧张，你先拿这些，省着点花，过了这段时间，我再给你安排点。”
　　
　　    三万块也离小田的心理期望相差甚远，他心中自然是很不满意，便说：“刘董，您看公司这么大，就是紧张，也不差我这点小钱，您就多赏点吧。”
　　
　　    刘康见小田贪得无厌，本来他就因为徐正生了一肚子气，此刻再也难以克制住自己了，张口骂道：“小田，你什么意思啊，事情被你办成这个样子，我给你这么多已经不少了，你还不满足，真是不知道好歹。”
　　
　　    小田没想到刘康会跟自己发火，便陪笑着说：“刘董，吴雯的事情完全是意外，不过您要办的事情我都给你办了，也算是达到您的要求了，主要是我这次来海川之前，赌输了一大笔钱，手头实在紧张，您就看在我帮您办事这么多年的份上，多赏我几个吧。您财大气粗，从指缝漏一点给我就够了。”
　　
　　    刘康见小田竟然跟自己讲起价钱来了，心中越发恼火，他看着小田，阴阴地说：“小田啊，你是不是觉得我刘康老了，可以让人予取予夺了？”
　　
　　    小田跟了刘康很多年了，耳闻目睹也见过刘康对付对手的手段，见刘康这种阴沉的表情，便知道刘康真的动怒了，他现在在海川，相对来说这是刘康的地盘，他身边没有弟兄在，就没有跟刘康叫板的本钱，他心虚了起来，赶忙说：“好啦，刘董，既然您现在资金紧张，那刚才这段话就当我没说过，我先走了。”
　　
　　    说完，小田拿起了三万块，转身离开了刘康的房间。
　　
　　    刘康在小田身后狠狠将门摔上了，心里骂小田道：这个王八蛋，你连自己什么身份都不知道了，你不过是老子养的一条狗，今天竟然敢冲着主人叫了起来，真是不知道天高地厚了。
　　
　　    看来这个兔崽子还觉得杀了吴雯是大功一件了，竟然敢跟自己讲起价钱来了，老子能养得起你，也能收拾你，现在我是在海川，不是我的势力范围，等回了北京，看我怎么收拾你。
　　
　　    刘康在身后摔门的声音震了小田一哆嗦，他赶紧回了房间，收拾好东西，在第二天一早也没跟刘康打招呼，就匆忙的离开了海川。
　　
　　    第二天醒来，徐正会想到了昨晚对刘康的样子，心中觉得有些过分了，他昨晚喝得有点多，很多事情都没往细处想，吴雯的被杀实际上更深的将他和刘康联接到了一起，他现在并不掌控两人之间的主动权，因此他也没本钱跟刘康叫什么板。特别是刘康如果真的资金紧张，找不到解决的办法的话，很可能从工程动脑筋，如果他使用了质量不合规定的材料，那工程质量就很可能出现问题，到时候担责任的还是自己。
　　
　　    徐正就有些后悔昨晚的冲动，想了想，就拨通了刘康的电话，刘康接了，说：“有什么事吗，徐市长。”
　　
　　    刘康语气不咸不淡，没有丝毫热情，徐正心里别扭了一下，心说自己是被这无赖吃定了，他笑了笑，说：“刘董啊，昨天晚上我喝的有点多，跟你谈话的时候语气冲了一点，别介意啊。”
　　
　　    刘康愣了一下，旋即笑了，说：“没事啦，大家都是好朋友，说话才会那么直。”
　　
　　    徐正说：“你不介意就好，对了，你的资金如果确实紧张，我想办法再帮你贷点款好啦，工程款都是有付款进度的，提前付别人会有意见的。”
　　
　　    没想到徐正一晚上就转变了态度，刘康高兴地说：“好哇，谢谢徐市长了。”
　　
　　    徐正笑了，说：“谢什么，大家都是伙伴，应该互相帮忙的。不过资金我可以帮你解决，新机场项目的质量问题你得给我保证。”
　　
　　    刘康笑了，说：“徐市长，你总是信不过我，放心吧，质量问题绝对。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

