    

    看着眼前这么离谱的一副画面，听着雪姬的不时的吐槽，浩仁忍不住翻了翻白眼。

    老实说，他也没料到，事情会发展成这样。

    因为拷问之王具有使人说真话的能力。

    所以，本来浩仁只是吩咐了拷问之王询问一些容易让塞西莉亚破防的问题，并让她意识到，这个考验过于恶趣味。

    同时，他这也是在打探塞西莉亚的弱点，为之后的考验做准备。

    当然，最重要的是，这是在塑造“梅林”的缺点。

    但他万万没想到，拷问之王身为一柄正义属性的圣器，居然会问出一些如此不正经的问题。

    “这条鞭子实在是太下流了，之后要好好教训她一顿！”

    浩仁掏出小本本在上面将塞西莉亚的三围、底裤颜色……哦，不，是弱点一一记下了后，低声咒骂了一句。

    “浩仁，你在干什么？”

    雪姬听到声音，回转过身来，却是见到浩仁正将一本小本本收入口袋。

    “没什么……”浩仁摇了摇头。

    雪姬也没在意，通过这次品格考验，她看出了一些东西，正准备说些什么。

    “浩仁，其实塞西莉亚这姑娘除了有些一根筋，正义感膨爆，其他方面都挺不错……”

    “情报已经收集完毕，我去一趟地下祭坛，给新田他们交代一下。”

    奈何她还没来的及把话说完，留下了这么一句话后，浩仁的人影已然消失不见。

    “人呢，这就走了？”

    雪姬轻叹了一声，只好将目光转回投影上。

    但也就是在雪姬转回目光后，也不知看到了什么，让她瞬间一愣，很快聚精会神地盯着投影看了起来。

    当然，此刻浩仁自然是错过了，投影中最精彩的一幕。

    ……

    密室中，在问完了一系列令塞西莉亚脸红心跳，羞涩难耐的问题后，有些问题明明她不想回答，却不知为何张开口来就把实话说了出来。

    对于她的诚实，拷问之王感到十分满意。

    不过，考验并未就此完结，还有最后一个问题没问。

    “你这辈子做过的最羞耻的事是什么？”

    模仿之前太史局某治疗系除灵官梨乃的语气，拷问之王笑眯眯地问出了最后一个问题。

    面对这种问题，塞西莉亚自然也是不打算回答的。

    但不知为何，凝视着眼前的凶鞭，她感觉到隐约有一声宛如梵音一般的声音在她耳边奏响。

    这梵音十分平缓宁静，但在塞西莉亚感受中，却宛如巨钟轰鸣一般，不断在她内心深处回响。

    仿佛在压迫她的精神，破坏她坚定的意志力。

    最终，塞西莉亚的心防被攻破了。

    “我这辈子做过的最羞耻的事是，发现自己是个……是个……”

    说到一半，塞西莉亚脸颊早已泛起一片羞耻的红晕，声音变得颤颤巍巍，就连美眸都不知何时泛起了一丝慌乱的水雾。

    “是个什么！”

    见她迟迟说不出下一句话，拷问之王不出意外的继续追问了起来。

    “m……”

    “大声点，听不见！”

    “受虐以后就会十分高兴！”

    茅草屋中，雪姬手中的瓜子直接撒了一大半在地上，显然是吃到了一个大瓜，有些错愕。

    可惜浩仁早已不在此处，否则会像雪姬一样错愕。

    然而，考验并未结束，问话也在继续。

    “很好，但发现受虐狂就羞耻了吗？以你的性格并不会吧，还有呢？”

    拷问之王具有使人说真话的能力，自然能看出这段真话完不完整，是否在下意识回避什么问题。

    “我……我喜欢那种比自己优秀，年轻帅气，能够极大的帮助我的事业的王之导师，对我进行狠狠的斥责，对我进行严厉的考验，任他摆布……”

    此刻，塞西莉亚面上的红晕不知何时蔓延至了优美的天鹅般的脖子上，那满溢雾气的眼眸，更是湿润的仿佛随时都能滴出水来。

    “说的比较含糊，说仔细点！”

    对于这个回答，拷问之王依旧是不满意。

    塞西莉亚身体剧烈颤抖着，身上的温度在迅速攀升，整个人仿佛发烧了一般，变得滚烫无比。

    但她依旧只能说出实话。

    “我喜欢“梅林大人”训斥我，对我进行考验，喜欢他用这种方式征服我，即便是遍体鳞伤也无所谓。

    因而每次一我发现梅林大人打算考验我，无论多么艰难，我都会变得兴奋无比……”

    塞西莉亚音尖都在颤抖，这些话是她藏在心底深处最羞耻的一个秘密。

    “不如说是越艰难越好，我还希望梅林大人对我更粗暴一些，不单单是考验，平时也是一样……”

    茅草屋内，雪姬豁然起身，身前的木桌一个不稳被她撞到在地，足以显示此刻她内心深处的震惊。

    万万没想到，她看走眼了。

    本以为性格没什么大毛病，只是有些过于正直的女骑士，居然隐藏了这么一个秘密。

    ……

    三分钟后，七条岔道的岔道口，灰雾弥漫。

    不多时，灰雾淡去后，显现出其中的女骑士的身影。

    塞西莉亚成功通过了品格考验，从密室中出来了。

    但她脸上却没有丝毫高兴的表情，反而一脸的失魂落魄。

    这一刻，她满脑子想的都是先前的画面。

    最后的最后，她一口气说完一段羞耻至极的话。

    尽管当时她大脑一片空白，完全不知道说了些什么。

    但她却知道，说出这番话后，她的人生全完了！

    她最大的秘密暴露了，连最亲近的薇妮，连父母都不知道的秘密暴露了。

    而且不必说，设下考验的梅林大人肯定全程躲在一旁观看，一字不漏的将她的秘密听了去。

    这叫她以后怎么面对梅林大人。

    这还不是最主要，最主要的是，万一梅林大人认为她的性格过于奇葩，变得厌恶她，从而拒绝辅佐她，那可就完了！

    然而，也是在塞西莉亚为此感到悲伤难过时，左起第二条岔道忽然发出了一阵嘶嘶的声响。

    很快笼罩其上的灰雾，逐渐消散，露出了其中一条黝黑的通道。

    而其他通道，除了第一条外，依旧是被灰雾所遮蔽。

    “这是……第二个考验开启了？”

    塞西莉亚直接愣住了。

    灰雾消失，通道出现，代表考验还在继续。

    也更进一步说明了，梅林大人没有因此厌恶她。

    “梅林大人没有因此讨厌我？还让我继续参与考验，为什么？”

    塞西莉亚陷入了深深的不解之中。

    然而，不多时，也不知道她想到了什么，忽然双眼一亮，脸上的阴霾也完全散去。

    “原来如此，我本来还在奇怪，所谓品格考验，为什么是诚实考验，为什么会如此简单，代表只要说出实话便算通过？

    结果那条鞭子问的净是一些让人羞耻难耐的问题。

    而且最后还让我自身直面了自身最大的缺点。

    所谓人无完人，人或多或少都会有缺点。

    这一关考验的意义并不在于说真话，而是在于人是否能面对自己最羞耻的一面，是否敢于面对自己的缺陷。

    只有做到敢于直视自己的缺点的人，才具备成为王の品质……”

    令浩仁万万没想到的是，经过如此奇葩考验后的塞西莉亚，并没有像他想象中的那般，对考验生出质疑，也没有得出他具有很足的“恶趣味”，性格并不完美。

    恰恰相反的是，在经过品格考验后，她悟了，并且心中感慨万分！

    “真不愧是梅林大人，一个小小的考验，居然蕴含了如此人生哲理与王的品质，不愧是大贤者……”        

