
　　石门之内，空间比想象之中还有大，里面摆着上千种药材，每一株药材似乎都有灵性一般，其表面闪着奇异的光芒。在石门中间，则摆放着一个巨大的药鼎。

　　对于炼制帝品丹药，萧炎渴望得很，也好奇得很，他仔细的观看了一遍药方，然后一一的清点了一遍身边的药材，只有三副炼制万古丹的药材，这就意味着自己只有三次机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　深吸了一口气，点点头，萧炎这才缓缓的静下心来坐在了药鼎前。

　　“呼——”萧炎缓缓的吐出一口气，以最快的速度平静了自己激动的心神，修长的双手缓缓的放在了药鼎的火口处。

　　“噗！”

　　细微的声响中，一缕淡黄色火焰自萧炎指尖窜出，旋即指尖一弹，火焰便化为一道流光，闪电般的窜进药鼎之中。

　　淡黄色的一丝混沌圣焱刚刚进入药鼎，细小的身体猛然膨胀，短短一瞬间，细小的火焰便化为熊熊烈火，在药鼎之内疯狂的燃烧起来，而随着淡黄色的升腾，那表面呈现赤红色的药鼎显得更加的神秘与刺眼，看上去就犹如一团妖娆而舞的焰火。

　　“这斗帝大陆上的药鼎果然不是寻常之物，自己在斗气大陆上获得的药鼎根本无法与其相比。”望着那表面依然散发着赤红色的药鼎，萧炎眼中掠过一抹满意之色。

　　待得药鼎之内的温度达到了一个恒定温度之后，萧炎手掌一招，一株散发着些许古老气息的药材便被其吸入手中，虽然这株药材外形不太好看，可那从其体内散发而出的浓郁药香以及宛如经历了沧海桑田的沧桑，却是让人一眼便知，这可不是什么寻常之物。

　　根据药方的介绍，此物名为“古灵枝”，是在深山之内，经过无数岁月，由极其精纯的能量凝聚而成，若是修炼之人将之炼化吸收，将会令斗气更加强横，即便是在斗帝大陆，也是非常的稀有，在万古丹之中是一道十分重要的药材。

　　两指拎着“古灵枝”，一股沧桑之意迅速随着指尖渗透而进，周围的空气似乎都充斥着古老的气息。

　　轻轻一抛，古灵枝便被极为准确的投入到了药鼎之中，淡黄色的火焰猛的涌动，宛如狰狞大口般，直接将其一口吞噬。

　　面对着火焰的焚烧，那古灵枝却并未坐以待毙，反而是源源不断的散发出一股股带着古老气息的雾气抵抗着，试图阻挡下那高温的侵蚀。

　　雾气与淡黄色火焰互相侵蚀，在嗤嗤的声响中，那交接处甚至泛起了淡淡的白雾。这古灵枝凭借着那凝聚了无数年的极其雄厚的能量，居然能够与混沌圣焱进行短时间的僵持。

　　“果然不愧是斗帝大陆上都十分稀有的药材啊。。。。。。”见到药鼎中的这一幕，萧炎口中啧啧惊叹，旋即心神一动，只见得那药鼎之内，温度骤升！

　　在温度越来越高的混沌圣焱的焚烧下，那古灵枝终于还是逐渐抵挡不住，表面上那宛如实物一般由自身能量幻化的东西，开始有着融化的迹象。

　　见到这一幕，萧炎也是轻松了一口气，这也多亏了他用的是天火，若是换作以前的异火的话，恐怕光是将这古灵枝炼化，至少得需要一两日的时间，那样的话，不仅消耗大量时间，而且对于斗气的消耗，也是极为庞大的。

　　天火，对于斗帝大陆的炼药师来说，的的确确不亚于神兵利器。

　　炼化，约莫持续了一个小时左右，那坚固的古灵枝终于是彻底的化成了一团古黄色的液体，液体流转之中，散发出极其浓郁的精纯能量。第一次便炼化成功了，这自然少不了萧炎本身极强的控火能力。

　　古灵枝炼化完毕，萧炎再花费了半小时时间，方才将之淬炼完成，然后也不歇息，手掌一动，再度将另外一株同样堪称顽固的药材，投入到药鼎之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第三十四章 炼制帝品丹药（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 