一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪碍于自己魔教身份，不好与叶小川走的过近。只是对着叶小川微微点头，算作是死里逃生后的久别重逢。

    流云仙子就没什么好顾忌的，一会儿说叶小川变帅了，一会儿说叶小川变瘦了，一会儿又说叶小川变胖了。

    真不知道流云仙子到底想闹哪样。

    一众人嘻嘻哈哈，一阵欢闹，着实让周围不少野心勃勃的正魔弟子羡慕嫉妒恨。

    以前他们都忽略了南疆，一直以为南疆五族的白袍巫师加起来，也就两三万人而已，从没有放在心上。

    经过数次与天界交手之后，这些正魔门派才清楚的认识到，南疆的实力其实非常庞大。

    以前就该将这块肥肉叼在嘴中的，现在倒好，十几万修真者糊里糊涂的就被叶小川收入了帐下，成为了苍云门一系的外围势力，让不少正魔大佬肠子都悔青了。

    从南疆过来的巫师与赶尸匠，人数加起来有十一万多，几乎可以说是精锐尽出，大部分人都留在了南面两百里外，与天人六部的主力对峙，来到聚龙峰的只有四五百人。

    格桑与五族的几位年迈的老巫师，已经被迎进了五行大殿，古剑池站在大殿门口，就是奉命带叶小川进去的。

    叶小川虽然打心底里不太愿意和正魔的那些大佬打交道，可是格桑他们在里面，自己也只好硬着头皮进去。

    刚走上石阶，来到大殿门前，正准备往里面走。

    忽然，叶小川停住了脚步，然后开始后退。

    大殿外聚拢了许多各派的精英弟子与长老，叶小川后退大约四五步，停了下来，歪着脑袋看着站在魔教弟子中的一个红衣女子。那女子眉目如画，媚眼如波，乌黑的秀发，被扎成了几十根细长的脏辫，上身穿着红色抹胸围子，露出双臂香肩与小蛮腰。下身是红色短裤，雪白的大长腿一览无余。没

    有穿鞋，温润精致的小脚丫，虽说不是中土姑娘的三寸金莲，可依旧给人一种惊心动魄的感觉。

    双手的手腕，双脚的脚踝，还有耳垂上，都带着金色的铃铛，只要身体微微晃动，金铃就会发出清脆悦耳的声音。

    这前卫的发型，勾人魂魄的眼神，暴露的衣着打扮，叮叮当当的铃铛声，可不就是六仙子之一的玲珑仙子吗？叶小川糊涂了，不是听左秋说，这妖女自打生过孩子后，就发生了脱胎换骨的改变了吗？脱胎在哪里？换骨又在哪里？和世人记忆中的那个风骚成性的合欢派妖女，完全

    没有变化嘛。

    当然，似乎也有些变化。

    毕竟刚生完孩子，这上身来了一个二次发育，鼓鼓囊囊的，似乎确实比以往大了至少一个码。

    总不能盯着玉玲珑的胸围子看，叶小川的目光缓缓的落在了她光滑平整的小腹上，心中不得不感慨这女人真是强大。

    十月怀胎后，这女人的小腹上没有一点妊娠纹，身材也一点儿没走样，几十岁的老女人，还像十六岁小姑娘那样充满活力，不佩服都不行。玉玲珑媚眼中秋波流转，道：“叶公子你何为盯着玲珑？几个月不见，难道不认识玲珑了吗？长夜漫漫，如果公子有雅兴，咱们可以找一个僻静的地方，玲珑让你瞧个够。

    如何？”

    周围的封天穹、岑启元、曲向歌等魔教弟子都是低声窃笑，至于旁边的那些正道弟子，则是大感丢脸，觉得叶小川实在有损正道弟子的颜面。叶小川脸皮厚的没边没际，他呵呵笑道：“玲珑仙子，你这身材……似乎和以前有点不一样啊。比以前大了两三圈。修真界的仙子，上身普遍都不突出，你如果有什么丰胸

    的好秘方，不能吝啬啊，你看看你身边的莫小提仙子，还有霓裳仙子，看你的眼神都快喷火了。”

    柳华裳与莫小提立刻转头看向别处，不过二人表情似乎都有些尴尬。

    柳华裳还好，身材比不上大奶牛百里鸢，也比不上丰乳肥臀的天问姑娘，但在魔教中，她的身材还是能拿的出手的。

    至于莫小提……

    哎，一言难尽，说起来都是眼泪。

    修真界的仙子，在获得强大力量与寿命的同时，也会失去许多东西。

    其一是很难受孕生孩子，其二就是胸不大，屁股不翘。

    这也是没法子的事情，在修炼的过程中，体内的杂质都被排出体外，一起排出来的，还有多余脂肪，能胸大屁股翘才怪呢。

    这些年来，莫小提为了让自己的身体进行二次发育，没少瞎折腾。

    以前听说喝牛奶有效，她就每天喝牛奶。

    后来不知道哪里传出来的小道消息，说吃木瓜有效，直接导致那几年人间种植木瓜的农户大发横财，短短几年时间，木瓜的价格翻了百十倍。

    无论怎么折腾，莫小提的上身依旧没有太大的改变。

    玉玲珑忽然回来，莫小提发现自己这位师姐，在短短的大半年的时间里，竟然有了爆炸性的改变。

    刚才一直在偷偷看玉玲珑的身材，琢磨着找机会私下问问这位师姐到底是用了什么灵丹妙药，结果被叶小川当面戳穿，导致莫小提尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    玉玲珑咬牙切齿。

    这叶小川真是无耻，自己在南疆冒着生命危险帮他捉出了千面门的奸细，没想到这小子竟然当众损自己。

    别人不知道自己胸为何忽然大了一个码，这小子能不知道？

    什么丰胸秘方啊，那都是狗屁。

    自己是因为生完孩子，奶水涨的。

    那是她的私生子，知道她半年躲在南疆万元山营地生孩子的人寥寥无几，连她的师父与师妹都不知道。

    这是个秘密，自然不能对旁人说。

    看到玉玲珑表情不善，好像变成了一个欲要择人而噬的母老虎，叶小川立刻脚底抹油，跑进了五行大殿。

    再不跑，这母老虎真的会吃掉自己的！

    他一走，玉玲珑就被几个魔教的妖女围住了，叽叽喳喳的询问玉玲珑到底吃了什么才有这么大的改变的。

    柳华裳没好意思过去，竖着耳朵在旁边偷听。一旁的几十个正魔精英弟子，面面相觑，然后一个个都是苦笑摇头，完全不理解这些女人小脑袋瓜子里整天都在琢磨什么。