    燕飞天此刻把目光看向三大宫主后面三个气息很是强横的中年人，此刻这三个中年人面色有悲痛之色，他们只是听说天拳带着几个护法出去办事，想不到会生这样的事，这几人一直跟着天拳，相比来说，天拳在他们心目中的地位比这个殿主还要高。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这三大护法，只是天拳组织的护法，当然不能和天堂的护法相比，不过这三人的实力也很厉害，堪堪都在入圣初期境界，甚至其中一个还到了入圣初期顶峰，这个人就是那个叫李名的护法，此人心机极深，天拳的死，他很悲痛，不过心里也有小久久，对于天拳的位置眼热的很。

    只见此人上前一步，一下子单膝跪地，看向燕飞天：“殿主，天拳大人对我们有再造之恩，他的死我们不能就这么算了，一定要找出幕后的凶手，把他碎尸万段！”此人身材不高，相貌普通，不过眼神却是凌厉无比，气息很强大，就连三大宫主也没有把握收拾掉他，天拳是半路出家加入的长生殿，所以他的手下有很大的独立性，而且势力很大，虽然天拳已死，又死了几位护法，不过就凭这三人的力量，也不容小视。

    玉临风看着这个李名，眼神闪烁了一下，上前躬身说道：“殿主，这个李名护法说的不错，属下愿意带领他们灭掉暗影，寻找那背后的凶手，还望殿主成全！”

    “嗯？”小犬太朗也是心机颇深沉之辈，看到这个玉临风如此一说，顿时明白此人的意思，于是也上前说道：“属下也愿意带他们完成这个任务！”而那个爱丽斯也妩媚一下，上前表达自己的意思。

    天拳死了，手下群龙无，这一股庞大的势力，哪个宫都想争夺到手，壮大自己的实力。

    “三位宫主，有心了，我李名只想带领残部单独完成这项任务，”李名单膝跪在那里，看向三人，神色有些屈辱，论实力，自己不比这三人差，只不过三人是宫主，地位比他要高，他面见殿主只能单膝跪地，而这三人却是长身而立，这让他的心里颇不是滋味，这三大宫主打的什么主意，他当然知道。

    “李名护法，不得放肆，天拳副殿主总归是属于长生殿，哪里有什么单独不单独的，三大宫主这也是为你们好，天拳都不是他们的对手，你认为你们三个能行么？目前需要团结起来才能做大事，明白吗？好了，你站起来说话吧，你的实力还不错，既然天拳死了，你就暂代他负责天拳组织吧，不过不是副殿主，以后面对我，站着说话就有了，”燕飞天当然知道如何安慰这个李名，恩威并施，此刻淡淡的说道。

    “谢谢殿主，”李名的神色一缓，站了起来，倒是玉临风，小犬太朗还有爱丽斯三人脸上神色各异，不知道心里想的是什么。

    “这样吧，爱丽斯在组织中，走的上层路线，让你来做这些，颇有些吃力，你还是具体负责你的宫吧，玉临风，小犬太朗，你们两宫具体负责这件事，李名护法还有你们几个暂时听从他们两位的安排，不过他们不会干涉你天拳组只内部的事，只是帮助负责调查，行驶作为宫主的权力，希望你们一起合作，消失暗影事小，相信现在暗影早已龟缩起来，想找并不容易，主要是调查他背后的那人，一旦找到，不计手段，合力杀之，包括他有关所有的人，全部给我灭掉，给天拳副殿主报仇雪恨！”

    燕飞天咬牙说道，表面上是为天拳报仇，其实却是为自己出气。

    “是，殿主！”李名和玉临风还有小犬太朗三人齐声答道，李名的心里有些苦涩，虽然现在可以和三大宫主平起平坐，不过还是受他们节制，地位上，仍然没有提高，唯一让他欣慰的是，在这个殿主面前可以站着说话了，却也没有实质性的意义，毕竟这个殿主一般三个月才能见到一次，这也就是开这样的会议时，才能见到，所以李名心里还是有些不舒服。

    似乎知道李名心中的想法，燕飞天再次幽幽的说道：“天堂会议召开之前，本殿主，会重新挑选一名副殿主和一名接替的宫主，上报天堂高层进行审核通过，所以你们一定要努力，不要让我失望，”

    “是，殿主！”三大宫主甚至包括李名四人齐齐眼睛一亮，齐声说道。

    “好了，今天会议就到这里吧，散会吧，小犬太朗，你留下！”燕飞天最后说道。

    “是，”众人齐齐答应道，有些羡慕的看了一眼这个岛国小狗君，不知道殿主要和他说什么，一个个相继带人离开了这里。

    等所有的人都离开后，这个小犬太朗也把手下支了出去后，若大的大殿，只剩下燕飞天和他两个人了，燕飞天高高在上，淡淡的注视着他，让他有种莫名的压力，有些紧张的添了添嘴唇，不知道怎么把徽章丢失的事说出来。

    “小岛君，看你一直欲言又止，似乎有话要说，到底是什么事？”燕飞天话了。

    小犬太朗此刻硬着头皮，一咬牙，哆嗦着把上次丢失徽章的事给说出来。

    “什么？废物，这种大事为什么不提前汇报，丢失了徽章那可是要重罚的，本殿主也不一定能保得住你，你明白吗？天堂徽章那是进入天堂的一个标志，你竟然！”长生殿主不由的脸色一变，不由的怒声喝道。

    “噗通”一声，小犬太朗吓的一下子跪在地上：“还求殿主开恩，属下一定会找到的，一定会，”接着小犬太朗从口袋里又拿出一张银行卡，“殿主，这这是小犬的一点心意，还请收下，请殿主，开天堂会议时，为属下解释一二，属下一定感激不尽，”

    “唉，小犬君，你让我说你什么才好呢？”看了一眼那张金色的银行卡片，燕飞天的脸色稍微一缓：“接着说道：“好吧，念你在多年为组织尽心尽力的份上，到时再说吧，毕竟这是一件大事，天堂规定，任何丢失徽章的都会受到处罚，轻则割掉你的职务，重则唉，距离天堂会议还有一个月，在这一个月内要尽快的找到，实在找不到，我再为给你想办法，”

    “是，是，属下一定尽力寻找，多谢殿主，”小犬太朗面露喜色，松了一口气，然后接着说道：“属于已经查到，有一批寻找徽章的手下在东昌一带消失的，属下准备重点在这个地方搜查，”

    “东昌？”燕飞天微微一怔，然后若有所思的点点头。

    这时，小犬太朗眼睛一转，然后低声说道：“有一件事属于不知道该不该说，是有关天拳副殿主的，”

    “哦？”你但说无妨，燕飞天坐在那宽大的椅子上，宽大的黑袍包裹，姿势一直没有变，微微侧身，有意的在掩饰那空荡荡的断臂，他是怕自己实力下降，又少了一臂，地位会不稳，别看三大宫主还有对手下对自己恭恭敬敬，那也是以实力为尊的。

    现在自己虽然是入圣初期顶峰，再加上五毒尸气，也能对付这些人，不过对付一个人还行，如果三大宫主齐上，他现在都对付不了，实力下降的太厉害了，如果说以前入圣中期的实力，再配上五毒尸气，五六个入圣初期顶峰的高手，他也能轻易的灭掉，甚至和他同级别的天拳也根本不是他的对手。

    现在却是不行了，虽然下降了一个境界，不过实力却是下降了四五倍不止，也难怪他的心里有些担心，不要说小犬太朗担心参加天堂会议，他现在更担心，毕竟其他的殿主甚至副殿主，可是比他这个长生殿的殿主实力还要高许多，本来就是属于垫底的存在，现在更是一下子下滑了这么多，不说其他殿的殿主，估计到时连其他殿的副殿主也会看不起自己了。

    “咳，是这样，天拳副殿主狂傲无比，他的手下势力庞大，属下怕到时不好管教，还请殿主三思，而且作为长生殿的一员，副殿主的手下却是很少为组织做事，这样下去”小犬太朗欲言又止。

    “嗯，”燕飞天深深的看一眼小犬太朗：“那你是什么意思？”

    “属下大胆建议，现在副殿主已死，他的手下就是一盘散沙，为了长生殿的稳定和展，属下建议，把这些人分划到三大宫去，一则壮大三大宫的这力，二则也省得这些人无事生事，毕竟副殿主手下的这些人，他们的眼里似乎只有副殿主，没有殿主，对殿主颇不尊重”

    “小犬君想法不错，不过这些以后再说吧，毕竟天拳副殿主刚死，就分划他下面的势力，难免会让他们心寒，目前就是全力寻找暗影背后之人，给我灭杀干净，小犬君的实力不错，一定要好好表现，不要让我失望明白吗？”燕飞天听了淡淡的说道。

    “是，殿主，属下一定竭尽全力为殿主做事，”小犬太朗一听，似乎得到了某种暗示，面露惊喜神色，急忙表忠心道。

    “好了，下去吧，”

    “是，”

    小犬太朗退了出来，只剩下长生殿主一人，此刻他才站了起来，望了一下宽大衣袍下，那空荡荡的衣袖，面色出现一种阴冷：“不管是什么人，我一定会查到你的，不计手段的除了你，哼！”