    宋洛错了，真的错了。

    从一开始就不应该上纪安安的车，如果不上纪安安的车，宋洛也就不用受这种折磨。

    网约车司机还能随便找点借口搪塞过去，而纪安安十分清楚自己的身份，一个劲儿的叽叽喳喳问东问西，把宋洛的头都搞大了。

    宋洛只能说自己失算了，而且失算的有些离谱。

    怎么就信了纪安安的鬼话，主动上车了呢？

    不过事已至此，现在说什么都没有用了，自己已经上了贼船，麻了。

    “宋组长，你说我有没有什么战斗的天赋啊？”

    “宋组长，您说以我的能力，和你杀的那几个怪物相比怎么样？”

    “宋组长，假如我昨天也在现场，你说我能活下来吗？”

    “宋组长宋组长……”

    对此，宋洛只能叹了口气，还能怎么办呢？自己的选择，怎么样都要坚持。

    这一路的折磨到也没持续多久，十几分钟后，纪安安便驱车来到了市中心的一条商业街，宋洛见也快要到达自己想要抵达的目的地，登时主动出声，在纪安安的惋惜声中，下了车。

    下车之后，宋洛按照与姜甫白约定的地点，朝着那高档酒店走去。

    一路平平无奇，没有什么波动。

    似乎是姜甫白早早就进行预约过了，宋洛来到前台，只是提了个‘姜甫白’之后，女服务员便浅浅一笑引领宋洛朝着里面的一个包间走去。

    宋洛倒是从未来过这里，毕竟之前的宋洛只是一个普普通通的打工人，怎么可能来这样高消费场所消费呢。

    现在不一样了，超凡者给宋洛带来的便利让宋洛可以出入高海市绝大部分的场所，就连一些禁地宋洛都能出入自由。

    当服务员带着宋洛抵达包间之后，姜甫白便出现在宋洛的视线之中，除了姜甫白之外，还有柳音萌和三四个宋洛不认识的家伙。

    “宋组长来了！”

    “宋组长，您好您好。”

    “我们还要感谢您的救命之恩啊……”

    “……”

    这些人看到宋洛之后，立马站起身来，对着宋洛恭敬有加的嘘寒问暖。

    反倒是姜甫白和柳音萌坐在一旁，插不上话，仿佛是一切的局外人。

    这倒是让宋洛有些疑惑，轻咳一声后，朝着姜甫白问道：“姜黑，这些人是……”

    姜甫白也无奈地摆了摆手，开口道：“这些都是被你救下的……管理层精英吧，从我表姐那里得知了你的情况之后，特地摆了这桌酒席，来欢迎你呢。”

    听着姜甫白的话之后，宋洛有些无语，而此时，一个戴着眼镜、穿着白衬衫的男人主动上前敬酒，满脸笑容地对着宋洛道：“宋组长你好，我是嘉影科技有限公司的董事李……”

    他们一个接着一个的上前进行自我介绍，不过宋洛一个名字都没记住：因为没什么必要。

    见周围形形色色之人谄媚不断，宋洛摇了摇头，对着众人淡然道：“各位，这次是我与老家的朋友聚会，各位是不是有些……”

    什么董事长、总经理，和我又有什么交集？

    未来的道路完全不同，宋洛不会和他们有什么太多的交流，更重要的是，这本就是他们老乡之间的交流，这些所谓的董事经理过来，要干什么？

    宋洛自认为自己的心态是比较平和的，但是遇到这种事儿，是真的忍不了。

    见宋洛的语气有些不对劲儿，在场众人登时明白了什么，纷纷陪笑着开口：“既然如此，那我们就不打扰宋组长乡友聚会了。”

    “宋组长放心，今晚的一切消费都算在我李某人头上，宋组长如果有什么吩咐，我李某人一定随叫随到！”

    说罢，便在宋洛的视线中悻悻离去，而在他们都离开以后，宋洛转身望向姜甫白。

    柳音萌站起身来，感觉到十分的不好意思，对着宋洛止不住的道歉：“不好意思啊宋组长，都是我的问题。”

    “在昨晚我和苏组长提到了你，他们可能就在旁边，所以听到了我的话，然后刻意在这里等候……”

    “没事儿。”宋洛摇了摇头，“坐吧。”

    听到宋洛没有太在意这件事情之后，柳音萌才松了口气，小心翼翼地坐在位置上，开始小心翼翼地闲聊了起来。

    柳音萌的态度十分小心谨慎，比昨天对待宋洛的态度要恭敬了不止一倍。

    看得出来，昨天晚上柳音萌对于宋洛可以说是留有很深刻的印象，以至于如今做什么都小心翼翼了起来。

    对此，宋洛也无奈的。

    他们之间已经有了一层可悲的隔阂了。

    成为超凡者之后，这种情况自然会出现，人们自然会对超凡者加以追捧，不由产生敬畏之情，对待超凡者的态度也会发生转变。

    柳音萌之前不太能够理解超凡者和普通人之间的变化，毕竟有姜甫白这个参考物在这里，柳音萌并没有发现姜甫白和普通人有什么区别，因此对超凡者只是以为是个普通职业。

    而在昨夜，柳音萌已经清楚了普通人和超凡者之间的差别，因此才会做出如此转变。

    宋洛又能说什么呢？只能说真不熟，就这样了。

    “怂洛，你晋升的这么快，接下来打算干什么？”

    吃饭之间，姜甫白倒是对宋洛并没有那么尊敬，依旧是大大咧咧地开口问道：“我听说上面好像要给你个差事，你最近的工作岗位可能有调动。”

    “确实挺烦。”

    宋洛无奈地摆了摆手：“不到两个月的时间，我已经经历两个岗位了，如果再换，这就是我第三个岗位。”

    “都跟我说过了，他们只会给我调动虚职，不会真调动什么岗位，放心吧。”

    听着宋洛的话，姜甫白有些诧异，接着道：“是吗？我今天在非安局刚听到朱厅长和姚先生的对话，他们好像想把你整到业陵去。”

    ？？？

    业陵？？？

    业陵市是临东省的省会城市，在整个夏国都是排的上号的大城市，古代曾经有不少割据政权都在业陵市建立过都城。

    而如今，整个临东省几乎三分之一的三级超凡者都集中在业陵市，自己去业陵市能干什么？

    “这个我也不太清楚。”姜甫白摆了摆手，“我也搞不明白他们把高级超凡者都集中在那几个城市干什么，像昨天晚上的事情，万一缺了高级超凡者，那该怎么办？业陵市的超凡者能赶过来么？”

    对于目前的情况，姜甫白还是牢骚不少的。

    毕竟如果不是业陵市占据了太多的高级超凡者，一些事情应该会轻松被解决，而不是如此拖着。

    “可能是统一调度吧。”宋洛摆了摆手，“别说这些事情了，决定权又不在我们身上。”

    姜甫白和宋洛聊天之间都是关于一些超凡者的事情，而坐在一旁的柳音萌只能闷头吃菜，什么都不懂。

    当然，也什么都不敢懂。

    酒过三巡，宋洛和姜甫白倒是聊的挺开心，偶尔和柳音萌说两句，言语之间都是家乡的事情。

    不过忽然间，宋洛想到了什么，开口道：“姜黑，待会儿你去算一下账吧。”

    说完之后，宋洛又开了个玩笑，笑道：“你应该有钱的吧？超凡者的福利还算不错，你可别说你吃不起。”

    “敢在这里请你客，还是有些钱的。”姜甫白摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，站起身来伸了个懒腰，按了一下墙上的按钮。

    按照姜甫白原本的预想，应该会有服务员来问候服务，到时候结账。

    只不过等了一会儿，也没见有服务员进来服务。

    姜甫白见状，登时皱了皱眉，讪讪地笑了两声，掩饰尴尬：“这高档酒店的服务态度也不太行啊。”

    说罢，又按了一下。

    而本来正低头吃菜的宋洛忽然觉察到裤子口袋里发出了一阵温热，登时警觉起来，低声开口道：“姜黑，别叫了，等会儿你在这待着，我出去看看。”

    姜甫白倒是愣了一下，接着开口道：“说好了我请客，你出去结什么账？”

    “不是结账不结账的问题。”

    宋洛深吸一口气之后，看向姜甫白：“我就纳闷了，怎么一和你吃饭就会出现问题？”

    听到宋洛这么说，姜甫白当即明白了又有突发情况发生，登时眉头一挑，低声对着宋洛问道：“有情况么？”

    “嗯。”宋洛点了点头，“不过问题应该不大，应该我自己就能够解决。”

    问题确实不大，因为「危险感知」的预警温度并不是太高，而且这连游戏支线任务都没弹出来，自然也就说明难度系数不高。

    宋洛发现了，自己身边全是柯南惹祸精。

    自从自己得到游戏以来，第一次和姜甫白吃饭遇到了火灾尼哥超凡者的突发事件；第二次吃饭遇到了大厦恶鬼突发事件。

    这是第三次吃饭了，「危险感知」徽章又给自己发出了预警信号。

    这波怎么说？

    宋洛发现，和姜甫白一起吃饭，遇到麻烦的概率比纪安安还要高啊！

    等等……

    或许可以换个想法，从控制变量的角度入手，有没有这种可能。

    其实……

    我才是那个事儿逼柯南惹祸精？

    PS：说一下吧，临东省是我虚构的省份，临东省所有城市都是虚构的，没有原型。

