    周云对那个糖司令官没有好印象。十几万的大军，就是战死！也比被日本人赶鸭子追杀要好。什么“大部渡江，一部突围“，没有船，大部划水过江啊？

    换的李姓司令官倒也是个狠人。他带着三万军队，死守了南京三天，这三天的时间，南京城中剩下的十几万民众与十万军队，都过了江。而李司令与三万守城军，全部战死！没人投降！

    南京城的城破，与那些日特汉奸有关系。

    福原亲自跑到了华中方面军司令部外，请求献计，帮助攻进南京。为日军攻城，提供了地理与环境的帮助。日军在他的指点下，寻到南京城防的弱点，以强势兵力攻击一点，最后成功突破，杀进了南京城。

    为此，福原受到了大本营的表扬，并且升任南京宪兵司令部特务机关长，陆军少将。

    福原兴奋地在上海歌舞厅请客，宴请日军军官。明天，福原将却往南京，走马上任。

    这一晚上，福原花了不少的钱，但是他愿意花。八十根小黄鱼都舍得了，还舍不得这两三根小黄鱼。要知道，他包场，仅花了平时别人包场费用的五分之一。

    日本高级军官请客，谁敢收钱。这五分之一，是因为害怕影响不好，才拿出来堵口的。

    由于是包场，所以参加的人都是日本人。

    周云进来时，门口有人查问。

    “我是从南京来的！原来是福原将军的部下。”

    周云说的话没假，他的确是从南京来的。周云曾带炮兵“投奔”福原，也算的上是福原的部下。

    守门的日军少尉一听，原来是有功之人。他在查验了证件后，便放周云进入了舞厅内。

    周云要了一杯红酒、一支雪茄烟，找了过椅子坐下，观察着舞厅中的人。

    为了让日本军官高兴，舞厅的舞女全部出来了。但是这样，还是僧多粥少，有的日军军官，为了抢舞女，差一点打起来了。

    周云没有去跳舞，他在看人。

    中间，福原出来了。穿着一身日军陆军军服，领上有一颗金星。显的很威武。

    福原讲了话，之后，他便陪着一个日军中将，走了舞厅的二楼。

    周云看着他们上楼，从楼梯口，看到了他们进了一间房间。

    周云没有跟上去。因为他在这前头，看到有日军军官想上二楼，但都被守卫给挡住了。

    看来，二楼是不让无关的人上去的。

    周云在楼下转了一圈，最后，来到了厕所。

    楼上的厕所位置与楼下的厕所位置是相同的，就是分上下层。

    周云打的就是这个主意。

    乘着厕所没人，周云便进了厕格中，闩上了格门。

    这个厕格的后墙，正好有一个窗户，可以过人的。

    周云从这个窗户爬了出去，顺着排水管，向上爬去。

    一会儿，爬到了二楼的上方窗户下。周云听了听，厕所没人。于是，他们手伸进窗内，扒着用力，将身体吊着穿了进去。

    进去后，周云马上闩上了厕格。这才靠着休息了几分钟。

    等到体力恢复了，周云这才整理了衣服，开格门，离开了厕所。

    二楼的防守很严，但是，主要的注意力都集中在楼梯口那里。因为上二楼，除了走楼梯，没有其他的办法。当然，如果有人愿意象周云那样，也可以上二楼。只要不怕被摔死。

    周云从厕所出来，向前走着，没有人注意他。这二楼有不少的年青的随从。

    周云来到了那间房的门口，径直走了过去。离那间房有三间房远外，靠在栏杆上，听着房内说话。

    听到福原正在说话。

    “阁下！我经常走长江水路，与中国人做生意。所以，长江两岸的地理与防务，我都清楚。”

    另一个人说：“很好！我们就是需要了解中国情况的人，福原君，你是帝国的英雄！”

    “阁下过奖了！我今天回去，就将芜湖一带的情况，报告给你。”福原高兴地喝了一大杯酒。

    两个人一边喝着，一边说着，喝了不少的酒，已经有些晕头了。

    这时，福原喊来了门口的守卫，要他打电话，让舞厅送来醒酒药，送两份。

    门口的守卫马上去打电话。

    周云则是走回到了楼梯口。

    一会儿，从一楼上来了一个酒店的人。

    周云问：“是给将军送的醒酒药吗？”

    那个人连连点头：“正是！”

    周云说：“你不能上二楼，这药就交给我了。”

    那人知道规矩，便将手上的药瓶递给了周云。

    周云拿到了药，转身向着贵宾室走去。

    贵宾室是一个套间，里面有客厅，还有两个休息房。在客厅的外面，有一个外间，这外间不大，也就两米乘五米。这是警卫的值班室。

    周云来到了贵宾室的门外，敲了敲门。

    一个人打开了门：“什么事？”

    周云晃了晃手上的瓶子说：“送药的。”

    那个人伸出手：“药给我！”

    说着，那个便向周云的手抓来。

    这个人是一个练家子，出手稳准狠。周云不敢托大，便用左手，将药瓶递上。而他的右手已经拿出了无声手枪。

    一声很轻很轻的响声过后，那个心脏被击中，当场死去。

    周云上前一步，扶住了他的身子，将他放到了椅子上坐下。

    然后，周云闩上了外门，走向了通往客厅的那道门。

    依然是敲门，这敲门的方法，还是刚从那个死去的守卫的记忆中找到的。

    门开了！一个人笑着开门，当他看到一个不认识的人，马上感到了危险，他正准备喊叫，提醒两位将军。

    但是，周云出手比他更快，又是一枪，击在他的喉咙处，他捂住喉咙，向下倒去。

    这个时候，周云没有去扶他，而是快步冲进，来到了客厅，站在了福原与那个中将的面前。

    这时候，那个死了的护卫倒了，重重地砸在地毯上。

    那两个将军吓坏了。他们知道，这个人连杀两个护卫，进来不是找他们喝茶的。

    那个中将不甘，挣扎着要冲过来。周云一脚飞去，那中将中奖了，重伤倒了。

