 心中闪过这些，他就忍不住气的有些牙痒痒。

至于穆野、巫清竹、铸无心、玄天行这些岛主，则并没有太多复杂的情绪。

他们只知道，林寒的崛起已势不可挡，以后瀛州仙岛的辉煌，也是必然的事，大势所趋下，他们皆是下定决心，以后要跟瀛州仙岛多多走近，以其马首是瞻，远离蓬莱仙岛一些。

毕竟林寒取得七大仙岛比武大会冠军，瀛州仙岛已是名义上七大仙岛第一仙岛。

他们这么做，也不算多么的趋炎附势。

至于帝天、丹道子、无极、这些天才，则都重重的叹了口气，苦笑了一声，对林寒彻底的心服口服了。

他们原本也是心高气傲的人，自信以后一定会光辉普照无尽海域，让无数芸芸众生膜拜，甚至有朝一日去凌霄大陆，跟那些所谓的天之骄子，比划比划。

但现在他们都彻底绝望了，知道只要有林寒在的一天，他们的光芒，就会被压盖的死死，没有一点抬头的机会。

跟林寒生活在同一个区域，从另外一个角度来说，也是他们的悲哀啊。

蓬圣仙子后退了几步，脚下一软，也半边屁股，坐在了地上，倾国倾城的俏脸，有些失魂落魄了下来。

实际上这一次欧阳家这么兴师动众的来瀛州仙岛来找林寒麻烦，是她推波助澜的。

但将事情，从头到尾的观看完一番之后，对她的打击，也是毁灭性的。

凌霄大陆的天之骄子，距离她有些遥远，她没有去比较的意思。

她只不过想将这个原本在她眼中，是低贱的瀛州仙岛弟子，狠狠踩一顿，出一口恶气而已。

如今却见林寒将全部底牌爆发之后，连她高不可及的大爷爷欧阳猿必杀一击都能抵挡住，这也让她彻底心灰意冷了。

她终于知道，林寒的强大，远远不是自己想象的那么简单。

自己也无论如何也比不上！这种直到骨子深处的打击，让她站立都有些站立不稳了。

最后她苦笑了一声，红润的唇角，充满了讽刺的味道。

只觉自己所做的一切，就像一个跳梁小丑，根本奈何不了林寒，反而还让林寒的名声，只会越来越强，光芒越来越璀璨…“好一个狂神战甲的护心镜！”

在天地一片寂静间，欧阳猿见林寒凭借着护心镜，挡住了自己的一击，眼中也迸发出了炽盛而又贪婪的神光。

虽说他也有些震撼与林寒能挡住他一击，但与之相比，他更加上心的还是那护心镜。

这可是狂神战甲的护心镜，光一个组件，就有着帝器级别，落在林寒手中，实在太暴殄天物了。

若抓了林寒，将他奴役，将他炼制出狂神战甲，以他的实力，再加上狂神战甲，这时这片天下还有几人是他的对手？

想到这里，他就心头滚烫至极，这简直是他成为天地至强，最快速的一条捷径。

“林寒，给我死来。”

当下，他一声大吼，朝着林寒便是再次飞了过来，五指成爪，朝着林寒便是抓了过去。

显然他想抓住林寒，将其带走。

“欧阳猿，放肆，你当我是空气吗？”

这时，不远处火老已经赶了过来，刚才欧阳猿突然出手，要横杀林寒，他就有些反应不过来。

见林寒无事，他才松了一口气。

但此刻见状，自然又忍不住脸上浮现一抹怒色，怒喝一声，接着手掌一翻，掌心之内，立刻浮现大片神光，猛力向前一推，轰的一声，一下子将得欧阳猿逼的倒退了几步。

“火老，你…”欧阳猿被震退，似乎这才清醒了一些，意识到四周有无数人看着，自己刚刚这些举动，倒是的确有些过分了。

他也是不禁有些脸红，颇有些难看之意。

“我什么我，欧阳猿，你把这里当成什么地方了，我瀛州仙岛弟子，说杀就杀，说抓就抓，你们欧阳家还有没有将我瀛州仙岛放在眼里，今天若不给我们一个满意的答案，你们欧阳家的所有人，休想离开仙岛。”

火老明显真怒了，他年轻时，原本就是一个脾气暴躁的人。

欧阳猿的举动，已彻底让他压制不住。

他纵身一跃，飞到了林寒的面前，苍老而高大的身躯，宛若一座大山般，拦在了林寒面前，先脸色阴沉对欧阳猿怒喝了一声，紧接着，手掌一挥大喝，道：“瀛州仙岛全体弟子、长老听令，给我围住他们！”

风老和木老也一左一右，站在他身边，脸色不善的盯着欧阳猿，体表散发出强横气息。

虽说他们只是半帝九品的实力，但两个人加在一起，也是一股十分强悍的力量。

“是！”

瀛州仙岛的所有人，原本都对欧阳家嚣张的行径，非常不爽，只不过先前以大局为重，他们都在忍耐。

现在听得火老发话，他们也是彻底豁出去了，当下瀛州仙岛漫山遍野，数千万弟子，全部都慷慨激昂，众志诚城的发出一声大喝，震的天上的云彩都散开了，宏大的声音，震的乾坤都在抖动，地面都在隆隆作响，仿若发生大地震一般。

紧接着，瀛州仙岛上千万弟子，全部都飞了起来，将四面八方堵成了一个大圈，直径足有是千里，一个个祭出兵器，充满杀意的望着欧阳猿等人。

只要等火老一声令下，他们全部都会出手丢出兵器。

至于公孙无忌、丘云机、燕羽、孙世才、药枫等长老，站在圈子的最内围，也都身体爆发出炽盛的光芒，冷冷的望着欧阳猿等人。

这一刻，空气之中，充满了极度的紧张，就像拉满弦的大弓一般，只要一松，就会石破天惊，一发不可收拾。

“嘶！”

瞧得这一幕，仙岛外，那些观看的四海无数人，全部都倒吸凉气了出来，目光中滚动着一抹浓浓的骇然之色。

瀛州仙岛这是要来真的了啊，上千万弟子加上长老，一同出手，纵然欧阳猿等人有三头六臂，也绝对不是对手啊。

 