    出宫以后，坐在了自家的马车上面，苏小松才得以毫无顾忌的说话。

    “妹子，你想好了，不嫁给德王吗？”他径直问道。

    “怎么会这么讲？”苏小雪讶然的道。

    这下子苏小松有些懵了，“难道你是愿意，刚才只是不好意思承认？”

    “哪有！”

    “！？”

    苏小松脑袋一片混乱，“不是，妹子，你到底怎么想的？怎么我听不懂呢？”

    苏小雪抿嘴笑道：“哥，你别胡乱打听了！我没有愿意，也没有说拒绝和德王殿下接触……如果他真的很好，我嫁给他又未尝不可，反正我都要嫁人的嘛！”

    “你别勉强自己了。”苏小松叮嘱道：“虽然太后给我们压力，而且爹娘来的时候，太后肯定还要说！但是愿意就是愿意，不愿意就是不愿意，如果勉强了自己，这辈子都会不开心的！”

    “你就不怕太后和皇上不高兴，把爹板上钉钉的江南总督的位置给撸了，然后派你到更危险艰巨的地方去？”苏小雪问道。

    “这怎么可能？”苏小松晒然一笑，“你太小看太后和皇上了！不过就算他们心中有点不高兴，但朝廷大佬们肯定不会让他们乱来的……刘总督入京之后，咱们之朝廷上就不是没有人了！”

    刘仁怀是江南一系的首脑，也是浙江巡抚苏凤的带头人。

    如果苏凤升任江南总督，必然是刘仁怀进京成为了副相。

    刘仁怀入阁成为副相，谁还能欺负他的人？

    毕竟谁都知道，刘仁怀一定会当丞相，只不过是时间远近而已。

    只不过说起了这个，漂亮的姑娘又忍不住笑了，“刘总督的运气可真不好呢！之前因为连续大灾、江南的消耗太大，所以导致了他必须在江南坐镇梳理。结果现在倭寇又入侵江南，把江南打了个稀巴烂，这样他更是走不开了。”

    “是啊！”

    苏小松也忍俊不禁。

    刘仁怀是出了名的神童，他苏小松是二十一岁成为状元，但人家刘仁怀十五岁就中了状元，还是景和一年恩科！！

    这相当于什么？

    皇帝正儿八经的第一门生就是刘仁怀！

    根正苗红的嫡系！

    嫡系之中的嫡系！！

    况且刘仁怀也没有让景和帝失望，一路从翰林院、大理寺、六部历练十年，外出任职知县、知府、边塞将军、布政使、巡抚……直到现在的江南总督，每一步都走得惊才绝艳，让人夸赞不已。

    也就是这几年运气不好，去年朝廷漕粮漕运贪腐大案爆发的时候，本来刘仁怀就该正儿八经的入京，顶替离职的副相南宫忌的位置的。

    结果偏偏各地天灾不断，江南这边支援各地的负担很重，需要有能臣干将坐镇，才能确保不出乱子。

    这个责任自然是非刘仁怀莫属，所以他留下来了。

    然后今年又爆发了倭寇入侵的兵灾，江南破损得非常严重，又需要一个有大魄力、大能力的人来主政，才会尽快的让江南恢复。

    这又是舍刘仁怀其谁？

    可想而知的是，最少两年时间里，刘仁怀是不能入京的。

    刚才太后大致说了入京的人选，就没有刘仁怀在内，不是因为他失宠了，单纯的就是需要他在江南大力开展灾后重建工作，所以没时间来京城。

    而两年之后，刘仁怀就已经四十九岁了。

    满打满算，刘仁怀还能在副相、丞相的位置上执政十五年。

    虽然这个时间绝对不短，但相对于刘仁怀这样惊才绝艳、数十年难得一见的宰相之才，却是有点浪费他的时间了。

    但又没有办法，谁叫刘仁怀这么能干的呢？

    没把他调到西北或者是东北去救火，已经算是皇上够意思了。

    苏小松不是一个圣人，他还是要考虑自己一家人的利益的。

    虽然他也尊敬刘仁怀，愿意奉刘仁怀为派系老大，但自己老爹的升迁，却也不能停下啊。

    老爹苏凤比起刘仁怀还要大三岁，是同一科的进士，只不过刘仁怀是状元，苏凤是第二榜的赐进士出身。

    刘仁怀最快四十九岁入京，也就意味着老爹要在五十二岁才能担当江南总督一职，然后最早也要五十六七岁才能入阁成为副相。

    这么一来，他担任副相的时间也就是七八年，然后就得致仕——不用想什么正丞相了，那是刘仁怀的，谁都抢不走。

    自己这边还好一点，毕竟年轻，才三十二岁而已。

    这一次又拼命为自己博了一个前程出来，朝廷里又有人，如果能在老爹退下来的时候就入阁，那真是苏家前所未有的荣耀！

    至此苏家也算是真的站立起来了，成为了名门望族。

    凭借着自己和父亲的努力，苏家就能获得成功，苏小松根本就没想过让自己的妹妹去当什么王妃——别说王妃，皇妃都没什么稀罕的。

    你看看前太子？

    他当皇帝本来已经是板上钉钉的了吧？

    结果莫名其妙就死了，而且还是那么的蹊跷，根本没有人敢提，这就证明里面有极大的隐情，而且不利于他！

    能影响到一个太子的声誉的问题，那得有多大？

    这事儿苏小松连打听的心思都没有。

    但他却很庆幸，庆幸之前爹娘没有想过把身为“江南第一美人”的妹妹许给太子作为侧妃。

    否则的话，你看看现在，岂不是忽然间狼狈不堪，什么算计都没有了？

    所以啊，只要靠自己就行，妹妹的婚事，真的是她自己喜欢就行！

    不过苏小松却有些纳闷儿。

    按理说哈，德王柳铭淇已经是最好的人选了，就跟妹妹说的那样，人品、才华、心胸、担当……等等，无一不是天下顶尖。

    自己率兵杀入南诏，率兵在西北死守，那是因为自己知道，立功了之后前途就会远大。

    但德王不一样啊，他立功越大就越麻烦，就会越多惩罚，奖赏什么的更是没有。

    这一点相信德王不会不知道。

    可人家还是义无反顾的去做了。

    单凭着这个气魄，就足以让苏小松敬佩。

    你说这样的天下一等一的俊才，妹妹都没有看上，这是什么怪事儿呢？

    实际上苏小雪根本没有他或者是太后想的那么复杂。

    人生漫长，如果只是看外表，或者是外在的东西，就决定了自己的婚事，苏小雪觉得太草率了。

    哪怕这个人是柳铭淇，她还是需要多观察观察的。

    ……

    十天的时间很快就过去了。

    到了九月底的当儿，柳铭淇和柳铭璟终于从宗人府出了来。

    结果才站在大门里面，他们就看到了外面站着的密密麻麻的人。

    两兄弟先是一惊，然后看到那些站在前面的熟悉的面孔，不觉是笑了！

    站在最前面的便是宁王铭观、肃王世子铭曦、八姑，然后还有诚郡王世子铭贵、兴国侯砚振、鹿云侯昱函等等。

    后面的一群年轻的男女，也全是宗室子弟，怕不下三五百人。

    都是熟人啊！

    看到他们两个走出来，忽然间外面就响起了“噼里啪啦”的爆竹声响。

    声音非常大，而且持续非常久，足足差不多有一壶茶的时间。

    宗人府周围到处都是烟雾缭绕，跟寺庙一样的。

    于是等到爆竹声音熄灭，门口忽然又窜出来一个小吏，大吼着道：“肃王有令，尔等再胆敢在宗人府面前喧哗，就全都给我进来住几天好了！”

    听到这个消息，本来迎接到了两个堂弟的柳铭观，赶紧的招呼大家快步离开。

    直到走了差不多十几米，远离了宗人府区域，大家才松了一口气。

    肃王这个脾气大家都晓得，惹了他发火，他可不管你是谁的。

    哪怕是他自己的儿子，他都敢抓起来暴打一顿，扔到宗人府关几天。

    到了安全的地方，柳铭观在一手拉着一个堂弟，用力的握了握他们的胳膊，然后才放开。

    随即他双手合拢，做出了一个参拜的姿势，就这么直生生的鞠躬到底。

    在柳铭观的带领下，一群人全都给柳铭淇和柳铭璟做出了这样的致敬表示。

    柳铭淇本来想要还礼，但柳铭璟拉了他一把，让他接受了大家的谢意。

    “铭淇，铭璟……”

    柳铭观起来的时候，脸上满是敬佩：“为兄一个软弱书生，百无一用。在国家危难的时候不能挺身而出，只能在京里眼巴巴的等着胜利的消息！而你们两个却不畏艰险，甚至是不畏死亡，投入了那必死之地……哦，还有铭宥！

    你们都是我们宗室的英雄！经过这么一役过后，谁也不敢说我们宗室只是天下的蛀虫，只是仗着祖辈的荣耀来耀武扬威的窝囊废！

    更重要的是，保全大康，本身就是我们宗室的职责！你们这一次代替了我们所有的人，去证明了宗室对于天下的责任，也完全的扭转了战局，这也是我们为你们骄傲的地方！”

    顿了顿，柳铭观道：“虽然你们现在受苦，受到了怀疑和责难，但是我们所有的宗室子弟，都是支持你们的！……大家说对不对？”

    “对！”

    一群人高喊着道。

    “铭淇牛皮！铭璟牛皮！铭宥牛皮！！”

    就在这时候，一个女孩子的尖叫特别的突出。

    好吧。

    她就是八姑。

    这种现代话语学自谁，那就是显而易见了。

    幸好柳铭观这个翩翩君子不知道这话的真正意思，不然柳铭淇转过头来就得被训。

    “谢谢大家！”

    柳铭璟毕竟是更外向一些，当即上前拱手道：“其实我和铭淇、铭宥也是身在其中，不可能事到临头还躲避而已！幸好我们活着回来了，也是祖宗保佑吧！谢谢诸位兄弟姐妹们的赞同和支持，我原本以为你们要骂我们为宗室子弟惹祸了呢！”

    “还能怎么惹祸？”旁边的柳铭贵笑道：“我们都已经是被当成猪来养了，好不容易能当一回人，能被别人看重，这是求都求不来的机会！……你们不知道吧？前几天我去花楼，姑娘们听说我和你们一起去的江南，还特意免费招待了我一次！草！什么时候老子睡花楼姑娘都不用花钱了？”

    “哈哈哈……”

    底下的人一片笑声。

    柳铭观这种正人君子有点听不惯这样的话，但他也不是那种什么人情世故都不懂的人，便笑笑没有多言。

    “铭淇，你倒是说几句呀！”旁边的八姑拉着柳铭淇道，“你会不会觉得委屈啊？你现在可都已经降级为亲王世子了，皇上也太狠了！……对了，你不知道吧？从决定下来的那一天，铭观堂哥就去找了皇上，说他也不要这个宁亲王的封号了，也要降为亲王世子呢！”

    “啊？”

    柳铭淇惊讶了一下，“铭观哥，这个和你无关啊！干嘛这样？”

    柳铭观笑了笑，“为兄这点担当还是有的……实际上我也不是无缘无故，我告诉皇上，就算铭淇你不被奖赏，那也不该惩罚。如果要惩罚的话，那干脆我也一起好了，反正如果我处在你的那个位置，也是要做一样的事情的。”

    “结果他被大骂了一顿，回家还被关了三天才出来。”柳昱函接过了话头道。

    柳铭璟眼睛光芒微微一闪，旋即的隐藏了去。

    这时柳铭淇才道：“我也没什么好说的，不过我没有你们想的那么勇敢……不信你们问铭璟，我让我的侍卫最好一下就结果了我，因为我怕痛，也怕被抓住之后受不了严刑苦打，背叛了大康……

    倒是那些守卫我们疆土的将士们，他们一次次都是冒着敌人的攻击，拼命的反抗，不知道死了多少人！他们才是值得我们敬佩的人！”

    “都是！”

    柳铭观颌首道：“你们都是！也幸亏有了你们，天下才能重新归为太平！大康才能渡过这一劫！”

    “所以为了庆祝，我们凑了钱，准备过几天请你们去柔水阁庆祝一番！”诚郡王世子柳铭贵说道，“正好后天铭宥和方磊他们也都回来了……到时候你们把活着回来的侍卫们都带来，咱们为你们大家庆功洗尘！”

    “好！”

    对于宗室子弟的好意，柳铭淇和柳铭璟都爽快的答应了。

    这便是大家为我们举办的庆功宴了呀！！

