    莱克面无表情的接过蒂凡尼递过来的报告。

    入眼。

    第三分局验尸房，验尸官死亡，哈利·奥斯本遗体大脑遭到破坏，经过调查，监控设备被破坏，在监控设备被破坏之前只有格温·史黛西进入，有目击者看见在格温·史黛西离开的时候神色慌张，且抱着一医疗物件……

    嚯。

    莱克抬头看去蒂凡尼：“审讯电光人的时候，似乎，他好像是在离开验尸房后，不知道怎么滴就跑到时代广场上去的吧。”

    蒂凡尼点了点头。

    莱克摸了摸下巴。

    有趣。

    第三分局就靠近时代广场，而，电光人也招供他杀了一个验尸官的，这是准备干嘛，是真的不知道，还是假的不知道？

    奥斯本生物？

    呵。

    莱克起身，瞥了一眼在招待会议室四处走动的那名探长，笑了笑：“让他在里面待一会，别让他离开。”

    蒂凡尼点了点头。

    行动作战中心。

    莱克进去的时候，大屏幕刚刚点亮，远处，那奥斯本生物能源基地的画面已经出现在了大屏幕之中了。

    “长官。”

    “指挥官。”

    “……”

    莱克朝着希尔微微一笑，朝着旁边的沙发上坐了下来，看去大屏幕中：“卫星有显示能源基地有什么异常的动作吗？”

    希尔说道：“在二十分钟前，有几辆厢型车陆续的驶离了基地，国土安全探员已经出发准备拦截了。”

    二十分钟前？

    那差不多就是联邦搜查令出来之后的事情了。

    莱克向来喜欢讲究大势杀人，所以，在没有秘密抓捕的情况下，奥斯本生物工业从法院系统的朋友那边知道超查局申请了搜查令就在杀过来的路上，是在预料当中了。

    而且这也算是一种计划。

    这不。

    刚刚那离开的几辆厢型车中，就完完全全的有可能是奥斯本生物那边收到风声进行转移的。

    “对了。”

    希尔看向坐下来的莱克问道：“刚刚不是有个什么纽约警署的探长过来要人的吗，走了吗？”

    莱克嗤鼻笑道：“自投罗网的一只蠢鱼，我还能让他跑了？”

    红后正在掀这个家伙的老底呢，但凡找到一点儿不干净的，甚至，只要和这个家伙有那么一点关系的人有那么一丢丢不干净的，莱克就能够给他们一个承诺。

    法律，保证会对他们进行严格到底的审判！

    区别只是在于，这个探长会不会有什么涉及到国家安全的，如果有的话，那不好意思，直接丢神奇动物森林，给里面的食肉类动物加加餐是他最好的结局了。

    莱克如是说着，看着大屏幕中准备降落的昆氏战斗机，指了指大屏幕，笑了笑，朝着希尔说道：“先看戏，先看戏。”

    希尔笑了笑，也没再询问这个问题，而是重新恢复到了作战指挥官的状态，开始利用实时卫星监控这全局为正在降落的昆氏战斗机提供所需要的情报。

    嗡！

    昆氏战斗机直接在奥斯本生物能源基地的大门外面直接降落，等到娜塔莎和亚当等人走出来之后，昆氏战斗机再一次升空，准备在空中，随时提供空对地火力输出支援。

    “维罗妮卡主管呢？”

    “国土安全局地面行动部队接走维罗妮卡主管了，去截停那几辆出去的厢型车，维罗妮卡主管感觉到有神奇动物的力量外泄。”

    “……”

    好家伙。

    不止一个神奇动物？

    还有。

    奥斯本这是从哪里在超查局的眼皮子底下抓了这么多的神奇动物的？

    等等。

    莱克眨了眨眼睛，神奇动物是零六年外泄的，超查局走上正轨差不多是零八年了，在此之前，超查局魔法行动司还经历过几次改编……

    好吧，在一年的时间内，奥斯本的确是有可能捕捉到一些神奇动物的。

    但……

    五个厢型车，你特么的这是装了多少只？

    泽西市郊外。

    “站住，这里是私人……”

    “国土安全局，这是搜查令，开门！”

    “……”

    奥斯本生物能源大门口的武装保卫看着亚当直接贴脸的一张有着联邦法院签署的搜查令的时候，张了张嘴：“我需要跟上面汇报一下。”

    娜塔莎在旁边没有说话。

    不过，扑面而来的，又是那与在神盾局中不一样的差异感了。

    神盾局有些任务也会直接登门。

    但……

    都是冒用别的执法机构身份的，而且，都是晚上过去的，原因，晚上一般警惕性都很低，然后就是晚上过去的话找正牌货核验的时候，效率不会那么快。

    说白点。

    神盾局晚上登门造访，就是一句话，底气不足。

    但这里？

    DHS！

    国土安全局！

    亚当话语之中，扑面而来的便是那满满的霸气之语，别的地方不敢说，最起码，在纽约州的任何一出，国土安全局只有想不想去的问题，不存在能不能去的问题。

    老大那么给力，做小弟的，自然也不会那么丢分了。

    亚当面无表情：“你可以先开门，然后再去汇报，五秒钟时间，你不开门，那就是……呵呵。”

    不开门，那就是表示不将搜查令放在眼中，不把联邦执法机构放在眼中了，对待这种情况，联邦执法一直都是从严从威处理的，绝不会让后来者有样学样的。

    那名武装安保沉默了一会，按动了自己的钥匙，门口的铁栅栏直接朝着两边分开。

    “很好。”

    亚当和娜塔莎直接步入能源基地，几名探员直接用枪对准了他们：“解除武装，快，立刻。”

    武装安保：“……”

    嗡！

    几乎是在大门打开的那个时候，直接从国土安全局抽调配合超查局行动的地面国土安全探员驾驶着六辆黑色SUV直接赶到了现场。

    “艾伦！”

    “亚当。”

    “辛苦你们了。”

    “没事。”

    亚当和率队的队长艾伦握了握手，然后便是将地面现场的控制权给了艾伦，之后，率着自己的队员还有娜塔莎直接朝着早已经标志出来的生物能源第一工厂而去。

    电光人麦克斯·狄龙便是在第一工厂内看见了那位于地下的秘密基地，而惨遭解剖与器官移植的。

    “安全！”

    一名超查探员直接将炸药放在了紧闭着的工厂大门上大喊了一声。

    下一秒。

    轰隆！

    伴随着一声爆炸声，全副武装的亚当带着队员如同演练了许多次那样，便是直接冲进了工厂之中。

    娜塔莎作为唯一的女性队员，而且还处于磨合期，还没有跟亚当和队员们形成默契，所以，在最后面。

    就在这时。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    “轰！”

    最先进去的亚当和三名队员伴随着一声痛呼，直接被撞击了出来。

    什么鬼？

    噗！

    噗！

    噗！

    亚当在倒飞出来，落地的那一瞬间直接反物理的一个鲤鱼打挺，直接一秒起身，操起了手上的自动步枪喊道：“敌人，开火！”

    那被轰出来的三名队员亦是在地面上翻滚了一下，直接起身，快速的进入战斗状态。

    虽然说亚当和他的队员都还没有轰出小宇宙，但并非是刚开始修行的，所以，虽然还没有轰出小宇宙，可还是练就出了稍微比精英战士还要高的身体素质的。

    行动部队瞬间开火。

    叮叮叮！

    叮叮叮！

    组成了火力覆盖网的子弹直接朝着工厂被轰出来的缺口覆盖了进去，在那黑暗中，密密麻麻的子弹传出了似乎弹射到了什么东西上的声音。

    下一秒。

    大地突然震颤了起来。

    紧接着。

    一头人形金属犀牛直接轰隆隆的朝着缺口之中冲了出来，巨大的犀牛角闪烁着寒光，目标，直奔着靠近最前面的亚当。

    锵！

    “吼！”

    “轰！”

    “嘭！”

    娜塔莎直接上场，伴随着凤凰座的投影，直接一秒武装，然后，出现在了亚当的面前，直接一拳轰在了这头人形金属犀牛轰出来的拳头上。

    轰隆！

    滚滚气浪瞬间爆炸。

    下一秒。

    金属犀牛直接被打飞了出去，再一次轰进了似乎已经被关闭，里面一片漆黑的能源第一工厂的厂房之中。

    一片漆黑的厂房之中，伴随着金属犀牛的翻滚，里面传来了各种物品碰撞，然后破碎的声音。

    娜塔莎活动了一下拳头，扭头看了一眼亚当：“早点轰出一万拳，到时候，我们可以比试一下。”

    说完。

    娜塔莎直接屈膝，咻的一声，直接身形如同残影一样轰进了一片漆黑的第一工厂之中。

    对于圣斗士来说，哪怕是对于段位最低的青铜圣斗士而言，视黑夜如白昼，算是基本功夫了。

    当然了。

    娜塔莎目前还不能做到这一点，但能够看清楚黑夜，已经是可以的了。

    刹那间。

    轰隆！

    亚当等人抬头，看着直接被轰破的第一厂房屋顶，在看着那直接昂着头，似乎要飞上天与太阳肩并肩的金属犀牛长大了嘴巴。

    又是一声爆炸声，紧接着，众人便是看到了不借助任何外力，直接一飞冲天，紧随着那尽数犀牛冲天的娜塔莎了。

    咕咚一声。

    这是咽口水的声音。

    “老大。”

    “嗯。”

    “刚刚，你是不是被鄙视了？”

    “……”

    亚当回神，嘭的一声，打了说完队员的脑袋，脸上的肌肉在颤抖着：“回去给我加练，如果我挥出一万拳了，你们没挥出，就等着自己跟长官提交辞职报告吧。”

    八名队员：“……”

