    第745章 我姐姐就是好看！

    付星河看的想笑：“我知道了姑父。”

    看来姑父和这四小只产生了浓厚的感情啊。

    秦凡也道：“柳叔，您放心，没事儿，我带宝宝们很久了，照顾的了他们。”

    柳玉桓：“不但要照顾好他们，也要照顾好自己啊，不能因为他们, 自己冻着喽，你们年轻人啊，就喜欢挨冻。”

    只穿了一件薄薄羽绒服的秦凡无奈笑笑：“没事儿，我不冷。”

    从早上开始，柳玉桓和付清都在提醒他多加衣服了。

    可是。

    穿太多了，抱宝宝们很不方便。

    而且。

    他也确实不冷。

    柳玉桓发现自己根本说不动秦凡。

    干脆直接放弃了：“行了, 走吧, 走吧……”

    他背对着秦凡，摆了摆手，然后进了屋。

    秦凡又和付清说了几句。

    付清将早就准备好的糕点递给付星河，然后又嘱咐了几句，才依依不舍的站了起来：

    “路上小心。”

    “好，谢谢阿姨。”

    秦凡这才带着宝宝们转身。

    付星河也跟着。

    付清看着他们的背影，不知为何，有一种很心酸的感觉。

    带了一个月的宝宝，她已经完全将他们当成一家人了。

    不过想想。

    秦凡马上就会回来，她才觉得心里没那么难受了。

    秦凡和付星河有说有笑的出了门。

    这会儿雪花飘的不大。

    四小只好奇的抬起头，一个个眼神亮晶晶的。

    他们还没见过下雪呐~~

    好漂亮啊~~

    二宝和四宝还伸出了小手手去接雪花。

    只可惜。

    雪一落入手中便化了。

    二宝接了好几次都没有成功。

    她疑惑的看向四周。

    发现妹妹也没有成功。

    顿时震惊了。

    她疑惑的抬起头，看向了秦凡。

    “啊……啊……”

    粑粑怎么回事儿啊~~

    怎么接不到呢~~

    好奇怪啊~~

    秦凡看到二宝的样子就想笑。

    他耐心的解释着：“二宝宝，这是雪，你手太热了，接不住的。”

    可二宝完全听不懂。

    她又疑惑的看了一会儿秦凡。

    下定了决心。

    一定要接到一片雪！

    于是。

    她又伸出小胳膊，孜孜不倦的接着。

    秦凡也没阻止。

    他们穿的很厚，也不怕冻着。

    这样的天气并不多见，也让他们开心开心。

    “姑父说给我们准备了车，车子怎么还没来啊？不然我打个电话问问吧？”

    付星河有些心急。

    他是见不得宝宝们在外面受冻的。

    他话音刚落。

    就看见一辆七座车由远及近, 停在了他们身边。

    付星河笑了：“说曹操曹操到啊。”

    他率先打开了车门, 打算喊司机打开后备箱。

    可是。

    看见司机的那一刻。

    付星河愣了下。

    “你……二叔？怎么是你？”

    喊完之后，他疑惑的看了下四周：“司机呢？”

    柳玉城冷了一张脸，道：

    “下雪了，他们车技不好，上车！”

    “呃……”

    付星河一下子不知道说什么好了。

    他还以为，柳玉城知道了秦凡的身份后，会更加讨厌秦凡呢。

    没想到居然亲自来送！

    哈哈。

    凡哥和宝宝们的魅力果然无人能及。

    紫柒眼光也太好了。

    秦凡也看出了柳玉城的心思。

    将宝宝们送上车后，他道：

    “二叔，谢谢。”

    柳玉城：“谢什么谢？我是看在紫柒和宝宝们的面子上才来的，不是为了送你。”

    秦凡：……

    他无奈的摇了摇头。

    没有说话。

    但心中却暖暖的。

    柳家人，都是很温暖的人啊。

    ……

    上午九点半。

    柳紫柒和柳娇娇就来到了车站。

    柳娇娇并没有进站，而是来到了出站口。

    今天。

    无论如何。

    她也要见一见宝宝们再回家。

    她们一来，出站口立刻躁动了起来。

    今天的柳紫柒，穿了一件米白色长款羽绒服。

    戴着毛茸茸的同款围巾。

    还被柳娇娇强迫带上一个毛线帽子。

    长长的大波浪头发便散了下来，显得格外温婉尔雅。

    而柳娇娇则是休闲式宽松版羽绒服和牛仔裤。

    和姐姐同款帽子围巾，是她们上次逛街的时候，她买的。

    与柳紫柒不同的是。

    她显得娇俏又可爱。

    两个人站在一起, 分外养眼。

    让整个车站都增色不少。

    人们在旁边露出了艳羡的神色：

    “哇，两个大美女啊！”

    “一个温婉，一个可爱，看起来还是姐妹两个。”

    “谁家这么幸福，居然能有两个这么好看的姑娘。”

    有年轻的小伙子，没忍住凑到两人的身边。

    询问看起来更好说话的柳娇娇：

    “漂亮小姐姐，你们在等谁呢？”

    “有……有男朋友了吗？”

    “能加一下微信吗？”

    柳娇娇甜蜜一笑：“我们在等我姐夫啊！”

    “啊？姐夫？”

    众人顿时一阵失落。

    柳娇娇：“是啊是啊，还有我的四个小外甥。”

    “四……四个？”人们开始惊讶。

    柳娇娇：“对，就是四个，你没听错。”

    她突然觉得有四个小外甥可以炫耀，简直是一件无比开心的事情啊。

    人们再次惊呆了。

    其中一人看向了柳紫柒：“你……都是你这个姐姐生的？”

    “是啊是啊，我姐姐漂亮吧？”

    柳娇娇还在炫耀。

    好开心呢。

    众人：“可是，她看着不像是生过娃的啊！”

    柳娇娇：“就是生过啊，我姐姐天生的条件好，没办法，看不出来吧？”

    众人摇头：“看不出来，看不出来！”

    “厉害了厉害了！”

    还有人在偷笑：“这小姑娘在吹牛吧？哈哈哈！”

    “现在的小年轻就喜欢吹大话！”

    “还四个呢？我大嫂也生了四个，她现在啊，三十五岁看着跟五十岁似得，可显老了！”

    这话引得众人表示赞同。

    柳娇娇撇了撇嘴，正要反驳。

    柳紫柒快要听不下去了，她无奈的看了一眼自家妹妹：“娇娇，别闹。”

    柳娇娇：“我没闹啊，我说实话他们不信，哼，待会儿就叫你们惊讶！”

    说完。

    柳娇娇傲娇的挽住了柳紫柒的胳膊：“我姐姐就是好看！”

    柳紫柒再次无奈的摇摇头。

    这时。

    高铁报站的声音响起了。

    秦凡所坐的那辆车到站了。

    人们立刻站了起来，一部分人还举着手中的牌子，等待自己要接的人。

    柳娇娇和柳紫柒站在最前面。

    车站内，开始有人陆续的往外走。

    柳紫柒忽然有些紧张起来。

    一个月没见宝宝们了。

    她以前经常听人说，和宝宝们分开久了，宝宝们就不认识自己的麻麻了。

    她也很担心。

    要是宝宝们不认识她了怎么办？

    那一定很心酸吧？

    柳紫柒想想就要心疼死了。

    正想着。

    忽然。

    她听见身边的柳娇娇大喊一声：“姐夫！”

    柳紫柒震惊的抬头，果然看见秦凡正推着四小只从里面往外走。

    看见他们，秦凡还笑了笑。

    (本章完)

