    “既然雪前辈已经打算让泽天族挑战宙级势力，那么，我天魔鹏一族虽然力量微薄，但是也会参与其中。如果白兄有任何事情，可以用的到我族，还请莫要客气。”羿鹏翼郑重的说道。

    虽然，如今还并未真正的归附到夜笑麾下，但是，提早做一些事情，总是有些用处。

    “鹏翼兄放心，说不定，之后我们会同处公子的麾下。之后，我们还需互相关照……”

    “现在，就有一件事情需要鹏翼兄出谋划策……”白星玄开口说道。

    “雪前辈只是放下了一句话，具体的事情没有给与任何要求。这挑战宙级势力的事情，还需要鹏翼兄一同谋划。而且，具体该挑战哪一族，也希望鹏翼兄给与几分意见。”挑战宙级势力，这对于泽天族而言，绝对是一件大事。

    雪千天说的轻巧，但是白星玄却是不敢有任何的疏忽。这可是事关族群兴亡的大事，他怎敢掉以轻心。

    白星易与羿鹏翼闻言，也是有些哭笑不得。如此重要的事情，在雪千天的眼中，竟是值不得上心？

    于是，三人带着振奋而又紧张的心思，开始详细的谋划起这件足以震惊天域的大事来。

    登天之战、玄天界中！

    夜笑与那巫禹胤的一场大战，不仅获得了胜利，而且直接将那白煞、灵海二人惊走。所以，这一处传承密地，方才真正的被朱雀族一众弟子带来的小队占据。

    那玄妙古碑散发出来的波动，愈加浓郁。而夜笑一众人，则是调整者自己的状态，随时等待着传承之地开启，然后进入其中。

    整个古碑的周围，由近及远围绕着数百人之众。古碑之侧，最近的是夜笑、凤依萱、凤寒凝三个实力最强之人。他们之外，则是一众朱雀族的弟子。再之外，则是一众小队成员，镇守四方。

    在这一片区域之中，有着这样的力量，绝对不会有任何人敢于前来招惹。毕竟，这玄天界之大，其中的传承之地虽然不多，但是也绝不算少。哪一个族群，都不可能因为这样一个秘境，便聚集太多的人手。

    因为，那样是得不偿失的事情。

    而之前白煞三人，几乎是这一片区域中，可以凝聚起来的最大力量。连他们都败了，自然也就没有人再出现招惹夜笑等人。

    就在一众人静候的时候，突然之间，整个空间剧烈的颤抖起来。恐怖的能量波动，一瞬间便是将静修中的夜笑等人惊醒。

    一双双目光睁开，朝着那古碑看过去。

    此刻，那原本乌黑的古碑，却是变了模样。一波波的光华，从那古碑之上徐徐荡开，一抹轻雾竟是缠绕周围，使得古碑若隐若现，平添几分神秘。

    一道道古老的符文，从那古碑之中散射出来，并悬浮在古碑之侧。

    夜笑的视线看向这些符文，他发现，这些符文竟是与自己所传承的金光字符，有着极其相似的地方。

    “难不成，这一处传承之地，与字符有着某种关联？”夜笑的心中不由一动。如果是这样，那对于夜笑来说，自然是值得欣喜的一件事情。

    如今，夜笑的实力虽然暴涨，可是金色字符对于他的意义，却是没有丝毫衰减。甚至，在对抗噬天兽等奇异生灵的时候，这些金色字符，比其他的力量更为强大。

    这是夜笑的底牌之一，如果可以令其更强大几分，是夜笑求之不得的事情。

    古碑震颤了片刻，随后这些符文猛然间变得明亮起来。下一刻，这些符文升腾而起，在虚空之上急促汇聚。随着这些字符越聚越多，一道浩瀚的光柱，陡然间凝现出来，并直接朝着那古碑冲击过去。

    “刷！”

    这浩瀚的光柱与古碑相互碰撞，却是并没有发出太强的声音，反而是直接没入了古碑之中。随后，古碑之处的空间，竟是荡起了阵阵涟漪，能量涌动，一抹光华终于从那古碑之中散发了出来。

    这些光华变幻，最后竟是化作一道通天的巨大光门。

    那些汇聚起来的符文再度散开，点缀在光门的边缘处。符文闪烁，古老而巨大的光门，发出一声苍茫的震响、缓缓开启。霎那间，一道沧桑而久远的气息，铺面而来。

    这等待了数日的传承密地，终于开启了。

    不过，在古碑不远处的夜笑，一双眸子却是微微凝聚了起来。他看着那光幕处，空间荡起的涟漪，微微皱眉。

    凤寒凝耐不住性子，对夜笑、凤依萱二人娇喝到：“传承之地开启了，我们快进去。”说着，直接朝着那光门掠去。

    凤依萱对夜笑示意了一下，随后也是展动身形，疾掠射出。

    不过，夜笑却是皱着眉，身形并未动弹。

    在他的注视之下，那凤依萱二人极速接近光门，转瞬间，便是来到了光门之前。她们二人没有任何犹豫，直接朝着那光门射了进去。

    然而，那光门前方的涟漪波动，却是陡然闪过一丝光华。而凤依萱二人的身形，没有受到任何阻碍，竟是直接从光门的位置传了过去。当然，她们二人并没有进入到那光门之中。而是真的穿了过去，身形出现在光门的另一侧。

    在她们刚刚经过那光幕的时候，她们便是已经察觉到了异样。此刻，她们看着那巨大的光门，光洁好看的眉头，不由皱了起来。

    不过，随后她们便是看到了光门对面，依旧没有动弹身形的夜笑。当即，两女心中一动，从光门对面再度穿掠过来，落到夜笑身侧。

    “夜笑，你可是发现了什么？为何我们没有进入其中？”凤依萱柔声问到。

    夜笑的目光从那光门之上收回来，随后，苦笑着说道：“你们看到那空间涟漪了么？那是空间法则的力量……”

    顿了顿，夜笑继续说道：“虽然现在这光门，看似就在眼前。但是，实际上它可能并不在这片空间之中。必须要破开这空间之力，才能够真正进入传承密地之中。”

