    云苏帮了他们这么多，这一次她之所以到炼丹师协会，也全都是他去请的，若因为一枚九龙天威丹害了她，让他良心难安。

    对面，宗远目光看着前方，突然轻轻的、缓缓的开口道，“或许，我们还不一定会输。”

    “什，什么？”恒谷有些懵，能够炼制丹药的师父倒下，丹药都已经毁了吧？怎么可能不输？

    惊呼一声，恒谷这才发现，老师的目光一直落在自己身后，直勾勾的，火辣辣的在看着什么。

    他心头一动，赶紧转身往后看去，这一看，眼睛蓦地瞪大。

    只见云苏与邱芷控制着精神力和真气，正将鼎炉之内的药材慢慢凝练成丹！

    而且此刻，他们已经将成团的药材，凝成成拳头大小！

    就算是老师凝练十品丹药，也没这么快吧？

    恒谷惊讶的看着，那边，邱芷的真气也不算强，炼制这样的十品丹药十分勉强。

    故而，云苏单手控制精神力，另外一只手还释放着自己的真气，引导着邱芷的真气灌入鼎炉之内。

    一心两用？

    “这，这……”恒谷惊愕得结巴起来。

    宗远此刻才长长吐了口气道，“此女绝非池中物！”

    他原以为云苏不过是知道的东西多些，这炼丹一道还需要磨炼。

    却没想到云苏竟已然能够依靠自己，凝练这十品丹药！

    而看她对于自己精神力的应用，恐怕已经远远超过了他！

    这样一个炼丹师，为何他以前却从未听说过？

    凝练十品丹药的过程并不轻松，但云苏利用自己庞大的精神力，硬生生将场面控制了下来。

    在药材团凝到手心大小之后，她挥手让疲惫不堪的邱芷退后，自己一个人控制火焰煅烧成丹。

    这个过程持续了整整两刻钟的时间。

    终于，鼎炉之中亮起了一抹金色光芒，光芒出现的瞬间，隐隐有龙吟声从中传来！

    一边坐着的宗远听到这声音，猛的从椅子上站了起来，激动的上前，眼睛一眨不眨的看着鼎炉。

    也就在此刻，云苏挥手示意邱芷再来，释放真气温养丹药。

    火焰中，那枚泛着金光的丹药越发的璀璨夺目……

    彼时的炼丹室外，早已经聚集了一些人。

    这些人全都是邱世为了这次打赌的结果，想光明正大将云苏抓起来，让人去宣扬这个消息叫来的人。

    他想第一时间看到云苏那张后悔的脸，所以让这些人将炼丹室门口堵了个水泄不通。

    只要云苏一行人出来，必定能够第一时间遇上。

    就在此刻，炼丹室内跑出来了一名药童。

    药童跑得很是急促，跌跌撞撞的冲到了邱世一行人面前，喘了好几口气，才道，“毁了，毁了！”

    “宗远长老炼制的时候精力不足，已经倒了下去，鼎炉之内的药没人控制，这炼制算是失败了！”

    这人正是炼丹室内的一名药童，同时也是邱世吩咐他有情况来报信的。

    此刻，他将之前炼丹室内发生的事情全都完完整整说了一遍。

    “毁了？哈哈哈！”邱世大笑一声，声色渐渐变得狰狞。

    “果然是个无知小儿，竟然敢跟我打那样的赌！我就知道，这丹药他们一定炼制不成！”

    “十品丹药可不是开玩笑的！”

    邱世话音刚落，周围那些人便一声声的附和了起来。

    “就是就是！袁章长老都炼制失败的丹药，就他们怎么可能炼制成功？果不其然，毁了！”

    “那女娃娃还大言不惭，说什么一定能炼制成功，这下子可是丢脸丢到姥姥家了！”

    “二少主肯定不会放过她的，就等着看好戏吧！”

    一行人“嘿嘿”笑着，已经在想象等会儿云苏的惨样。

    二少主可不是一个怜香惜玉的人，相反，他可是一个睚眦必报的人！

    “我们就在这儿等着，我倒要看看她这一次还有什么话说！她侮辱我老师，敢立下那样的赌约，我一定让她后悔来到炼丹师协会！”

    听着周围众人的议论声越来越大，邱世嘴角勾起一抹冷笑，冷冷说道。

    众人附和的点点头，一个个探长了脖子的往里看。

    按理说，这炉丹药毁了，那里面的人应该很快便会出来。

    但门口这些人聚精会神的等了半个时辰，竟也没看到炼丹室门打开。

    渐渐的，有些人不耐烦了。

    “那女娃娃不会是害怕了，不敢出来了吧？”

    “对啊，估计是害怕自己嘴欠立下的赌约，所以不敢出来了。”

    “切！”

    ……

    人群渐渐有些不耐，邱世也皱紧了眉头。

    “怎么回事？还不出来？”

    他看向那报信的药童，药童也是满脸不解，“小的也不知道啊，不过小的亲眼看到宗远长老倒下去的。”

    “里面除了宗远长老，就只有邱芷三人，根本没有其他的大师级炼药师，不可能有人还能炼制的！”

    小药童的语气很肯定，邱世皱了皱眉，按捺住浮躁的心，耐心的又等了好一会儿，门还是没开。

    “哼，我看他们分明是想要拖延时间，走，我们进去看看！”

    邱世冷哼一声，脸带怒意的往炼丹室方向走。

    也就在此刻，炼丹室的门“嘎吱”一声，缓缓打开了。

    当先站着的那人不是别人，正是云苏。

    “各位这么着急，是要找我吗？”云苏表情依旧很淡，目光扫过炼丹室门口有些慷慨激昂的众人，轻笑道。

    在场的只有一部分人在炼丹阁门口见过云苏，认识她。

    大多数人都是不认识她，第一次看到她的。

    陡然见到这样一个脸庞小巧、五官精致的女孩子，一时间，人群有些安静。

    但很快，有人指着云苏便大叫了起来，“是她，就是她跟二少主打赌，若是今日炼制不出九龙天威丹，就一切全凭二少主处置！”

    “就是她啊！”众人纷纷上下打量起云苏，同时也在心中暗暗可惜。

    好一个皮相美人，这样一个美人，竟然招惹了二少主，二少主肯定不会放过她的！

    果然，邱世见她出来，神色也是一冷，狞笑着开口，“怎么，这么快就出来了？我还怕你躲在里面不敢出来了，正准备进去找你。”

