
　　一团血红光芒在怒焰化作的金红色火球坠落的刹那出现于那个位置，赫然是一座冰山！

　　冰山高达十米，散发着凛冽刺骨的寒意，通体血光涌动，震人心魄。

　　眼看继续坠落的怒焰即将撞到这座血色冰山之上，毫无疑问，它的威力也会被这座冰山所吸收了。

　　谁知这个时候，慕瑶竟然又完成了一次控制。

　　怒焰火球在近乎不可能的情况下再次横移三尺并且瞬间向下坠落，速度比之前更快！

　　二次控制，这是对魂技的二次控制，身为封号斗罗，慕瑶对于魂技的控制力远超普通魂师。

　　但是，当她脸上已经流露出得逞笑容的下一刻，笑容就忽然凝固了。

　　墨色长枪横扫，血色冰山被拦腰截断，倾倒的冰山刚好撞上了坠落的火球，慕瑶的控制也有极限，这一次她真的没有办法了。

　　炎凤的怒焰对抗血色极寒化作的冰山，剧烈的轰鸣自两者的碰撞处响起，整个冰山甚至都变成了金红与血红交织的颜色，却没有半分炽热溢出，还是被凌白硬接了下来。天籁小说网

　　慕瑶的眼神变得认真了，炎凤双翼拍打，第五魂环闪亮而起，一簇金红色火焰在羽翼尖端跳动，下一秒，强烈的金红色火光便在炎凤身体周围燃烧了起来，将整个斗魂场都映照成了一片金红色！

　　第五魂技，聚焰！

　　天青第四环持续释放威能，血红色的光芒登时在凌白胸腹之间亮起，一束巨大的血红光柱就从他胸腹位置喷吐而出，正面向慕瑶的第五魂技聚焰迎了上去。

　　别看聚焰只是第五魂技，但却有着怒焰的增幅，两大魂技相辅相成，炽热的金红色火柱所过之处，空气仿佛都被点燃了一般荡漾出一层层扭曲的水状波纹。

　　凌白这边与慕瑶刚好相反，血红色光柱一出，所有的炙热立即消失得一干二净，寒意凛冽之中，血色极寒已经与聚焰撞击在了一起。

　　两道颜色不同，属性截然相反的光柱在空中悍然碰撞在一起，浓烈的雾气瞬间从双方碰撞的核心位置爆发开来。

　　刺耳的“嗤嗤”声中，两道光柱几乎同时泯灭，似乎谁也没占到便宜。

　　蓝红色从妖魅眼底一闪而没，天空中的炎凤身体一震，居然颤抖了一下，体表释放出的凤凰火焰骤然回缩，在空中勾勒出些许金红纹路。

　　精神破坏！

　　而且是得到了武魂融合技增幅后的精神破坏！

　　慕瑶吃过一次亏难道还能吃第二次吗！

　　哪怕此时大脑如中巨锤一般有些迷茫，但慕瑶的双眸却是亮了起来。

　　一层金红色的光彩从她眼眸中喷吐而出，精神力具象化！

　　当这一层金红色精神力流淌而出之后，她给胡列娜的感觉立刻就变得无懈可击了，精神领域再也拿慕瑶没有办法了！

　　慕瑶刚喘口气，凌白就率先动手，青沧剑在第三魂技破境和第四魂技血色极寒的附加下横空出世，朝着慕瑶当头斩落。

　　妖魅则放弃了胡列娜额精神攻击，换成了邪月的两柄月刃，携着无匹锋芒悍然袭来。

　　杨依墨和琉漾身上分别燃烧起黑焰和白炎，一往无前的惨烈和埋葬在心底的疯狂顷刻爆发，化为一黑一白两道幻影向慕瑶冲锋而去。

　　叶泠泠张开双臂，无尽的治愈之光朝着伙伴们倾泻而出，数量之多甚至淹没了伙伴的身体，可见奶妈的奶量之充足。

　　“轰轰……”

　　轰鸣声响彻而起，产生如此巨大声响的竟是后发先至的焱，第五魂技飞沙狂焱的恐怖冲击力让整个斗魂场都升起了一团类似于蘑菇云的烟雾，可天空中的炎凤却是分毫未动。

　　周身一层金红色的烈焰护罩只是略微震动了一下，就恢复成了固若金汤的样子。

　　焱暗叫一声不好，还没等他继续有所行动，凤凰扑击而来，任由他如何闪动，如何召唤大地盾牌去抵挡，那势不可挡的炎凤依旧重重地轰击在他身上，整个人倒飞出去，赫然失去了战斗能力。

　　慕瑶停了下来，看着面前依旧保持着完整阵型的几人，也没有去阻拦另一边杨依墨和琉漾纵跃回归。

　　她轻轻点了点头，道：“你们成长了许多，可你们毕竟还年轻。就让我给你们上一课吧。”

　　她这句话说的很平和，并没有任何嚣张的情绪出现，听在耳中，是那么的理所当然。但就在这个时候，巨大的压力也随之出现在武魂殿战队每个人心头。

　　训练中慕瑶从未使用过的第八魂环亮起，金红色的凤凰火焰变成了漆黑如墨的地狱之炎。

　　紧接着，地狱之炎剧烈地波动起来，宛如浪涛一般四处弥漫，这一下，血色极寒的冰雪顿时被燃烧殆尽，空气中充满了浓烈至极的魂力波动。

　　“算了算了，慕瑶姐我们认输！”凌白高喊道。

　　听闻此话，妖魅重新化作了胡列娜和邪月，其他人也尽皆收了武魂。

　　“为什么？”

　　慕瑶退出武魂真身，一脸疑惑。

　　她只用了五成魂力，胡列娜和邪月的自创魂技仍蓄势待发，凌白的永恒禁域、血色君主以及诛仙四剑也还未使用，此时结束似乎为时尚早。

　　“老师找我有事。”

　　凌白的理由把慕瑶噎了一下，她捂着脸说道：“去吧去吧，其他小家伙也回去休息吧。”

　　……

　　教皇殿，绝美教皇慵懒地坐在御座上，玉手轻轻撑着脸庞：

　　“小白，距离魂师大赛开幕只剩下一个月时间了，你想好去哪里获取第五魂环了么？”

　　凌白突破五十级魂力是在一个月之前，只是为了武魂殿战队的训练推迟了获取魂环，如今也是时候了。

　　“老师，这次我想去一趟天邪森林。”

　　“天邪森林……”

　　比比东眯起双眸，语气沉凝道：“天邪森林的地域和魂兽数量虽然远逊于星斗大森林，但危险程度却犹在星斗之上，你确定吗？”

　　“嗯，我觉得那里比星斗更适合我。”

　　“……那这次就让炎凤和菊鬼陪你一起去，你应该知道天邪森林最不能招惹的是何种魂兽，切记，千万不要冲动……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十五章 第五魂环的狩猎之地，天邪森林免费阅读。https://xs.23sk.com 