
　　两人对视一眼，姜继煊便犹犹豫豫又小心翼翼的说：“那爸，你自己在这儿慢慢走，千万别着急，我们在门口等你。”

　　姜承业挥挥手，“赶紧走吧，再不走姜寻都走没影了。”

　　姜继煊赶紧跑了。

　　闵正明一瞧，转头刚开口，还没来得及说出口，姜承业便说：“你也走吧。”

　　他都有点儿搞不明白，闵正明怎么那么听姜寻的话。

　　就因为当初去温平高中接姜寻的时候，被姜寻打了一顿？

　　姜承业撑着拐杖，看着姜继煊和闵正明两人飞奔去找姜寻。

　　姜继煊急忙跟姜寻说了些什么，姜寻点点头。

　　然后轮到闵正明笑的一张馒头似的胖脸都开花成了包子。

　　姜承业顿了顿，才继续撑着拐杖，慢慢的往前走。

　　杨归信现在可顾不上姜承业。

　　姜寻甩头走人，郭昊伦也没有回心转意的意思。

　　杨归信便只能继续回去安抚张伦和梁成兵。

　　郭昊伦和姜寻若是能够留下，他不介意赶走张伦和梁成兵。

　　极限二换二，不亏。

　　但现在姜寻和郭昊伦不留，若是他连张伦和梁成兵都留不下，那他这个节目真就不要录制了。

　　杨归信丧气的叹了一口气。

　　节目刚开始录第一期的时候就闹得不太好看，以至于他们节目组都成了台里的笑柄。

　　其他综艺节目制作组也在背后讨论他们节目组翻车的事情。

　　这次如果再出事，他们节目组怕是要在台里都抬不起头来了。

　　杨归信又回来找张伦和梁成兵。

　　刚刚杨归信跟姜寻和郭昊伦说的话，两人都听见了。

　　现在见杨归信过来，两人自然没有好脸色。

　　杨归信这人，前一秒还能跟你客客气气，好像关系很好的样子，但后一秒直接把你卖了。

　　实在是靠不住。

　　“张导，梁导。”杨归信又笑着叫道。

　　“呵！”张伦冷笑一声，“不敢当！怎么？姜寻那边没谈拢？”

　　梁成兵也冷声嘲讽道：“杨导刚刚在姜寻面前，可是毫不犹豫的说让我们俩走呢。既然杨导是这么个态度，很不在意我们俩在不在，那我们走就是了。你就另请高明吧！”

　　“别别别！”杨归信赶紧拉住梁成兵和张伦。

　　他现在心累极了，哪还有节目刚刚开始录制后的嚣张高冷。

　　“我刚刚就是为了安抚住姜寻和郭昊伦才这么说的。”杨归信无奈的解释，“真要是让他们俩退赛，节目组的口碑就完了。”

　　“现在节目还没播出，就这样子。网友肯定要深扒两人为什么退赛？”杨归信说道，“如果能安抚住两人，还是安抚住比较好，对节目组，对您二位，都要好一些。”

　　张伦和梁成兵刚刚高喊着有郭昊伦没他们，也只是被郭昊伦一番话刺激的一时之气。

　　现在冷静下来，心知与斗气相比，两人的口碑名声更重要。

　　他们也不希望这件事情传出去。

　　杨归信心说，现在三个评委已经走了一个，可不能让张伦和梁成兵再走了。

　　三个评委要是都没了，这节目还拍什么？

　　“现在姜寻和郭昊伦已经走了，不可能再继续参加。至少没了他们两个给您二位堵心，您二位能舒服一些。”杨归信说道，“您二位可千万别走，这节目不能没有您二位啊！”

　　被杨归信一通说，张伦和梁成兵的脸色总算是好些了。

　　杨归信看看观众席上，观众已经走的一个不剩了。

　　他叹了口气，不管怎么样，还是要尽量保证今天把这一期的节目录完的。

　　没有观众，回头再找一些群演过来补拍一下观众镜头就行。

　　先让嘉宾们在台上表演。

　　至于观众投票，他们后台也能操控一下。

　　实在不行，让节目组的工作人员临时去按按投票器。

　　总之尽可能的不影响进度。

　　杨归信这么琢磨着，便对张伦和梁成兵说：“您二位先坐着休息一下，我再去想办法临时找位老师补一下第三位评委的位置，咱们先保证让节目能顺利的录制下去。”

　　张伦和梁成兵点点头，总算是答应了下来。

　　安抚好他们俩，杨归信便赶紧去了后台。

　　嘉宾们都在后台挤着，没有回去备战间。

　　包括顾飞也在。

　　“顾老师！您在太好了！”杨归信一见到顾飞，便像是见到了救命稻草，忙抓住顾飞的胳膊，“顾老师，我邮件事情想跟您商量一下，咱们那边说话。”

　　其余嘉宾好奇死了杨归信要跟顾飞说什么，但是又不好跟过去。

　　杨归信拉着顾飞到了无人的角落，顾飞以为杨归信是想让他去劝劝郭昊伦和姜寻。

　　这件事情他肯定是要拒绝的。

　　他是全程看着姜寻是怎么被不公正的对待的。

　　按姜寻的脾气，怎么可能回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　若非迫于压力，害怕被封杀，有点儿脾气的人遇到这样的情况都不会回来。

　　更何况姜寻根本就不怕这些。

　　顾飞打算只要杨归信开口说这个，他就拒绝。

　　谁知，杨归信却说：“顾老师，现在郭导退出了，咱们这一期的录制却不能终止，现在临时缺一位评委，您能不能暂代？”

　　顾飞：“……”

　　“杨导，我本身就是战队队长，参赛的嘉宾中有一半的人是我的战队成员。让我当评委不合适吧？”顾飞说道。

　　“但是我相信您肯定能公正的点评的。”杨归信现在实在是没有办法，什么鬼话都愿意说，只要顾飞能够答应下来。

　　这么临时的状况，杨归信根本没办法立刻找到别人来当这个评委。

　　就算有人今天有空，赶过来也需要时间。

　　“杨导，你相信没有用啊，得观众相信。”顾飞说道，“我确实能做到公正的点评，但是我作为战队队长，也确实应该避嫌。就算我公正的打分了，也会有观众认为我评分不公道，有失偏颇的。”

　　“我知道这种情况下想要立即找到一个评委很难，但是杨导，对不起，我确实帮不了忙。”顾飞说着，在心里权衡。

　　这节目就算能继续录制下去，但是口碑怕是不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第637章 极限二换二，不亏免费阅读。https://xs.23sk.com 