 杜小可的这个生日宴，并不是华夏风格的那种一桌一桌坐下来吃饭的宴会，而是西式晚宴。

与其说是宴会，更像是一场酒会。

只不过周围摆放的东西，除了各式各类的饮料与酒品之外，还又相当丰富的食物。

这些食物显然也是精心挑选的，以披萨、糕点等固态食物为主，宾客可以拿个小碟，盛上一些，然后一边吃东西，一边在厅内走动，和其他人攀谈交流。

大厅的一侧，也有可以坐下来的沙发圆桌区，还提供了一些米饭面类之类的食物。

但很少有人过去坐下。

毕竟，这种级别的宴会，可没几个人真是为了吃东西而来的。

大多数人都是想多认识些人，扩大自己的交际圈，为自己未来的某些事铺路之类的……不过……杨天当然和他们不一样。

相对于和其他人无趣地攀谈，他倒更喜欢吃东西。

所以，他径直走向了食物，用盘子装了一个“小山”，然后来到座位区吃东西。

这一幕，直接看得不少人目瞪口呆。

“这人是专程来吃东西的吗？”

“这也太不含蓄了吧……他就不怕丢脸吗？”

“来这种宴会，还吃得这么不雅观，肯定是饿死鬼投胎的……”“估计是跟着哪个亲戚混进来的吧。

看那样子就不像什么名流。”

……不少人心中都生出几分嫌弃与轻视，仿佛杨天出现在这儿是拉低了他们的整体格调一般。

与此同时……韩雨萱和姜婉儿看到杨天手中碟子上那一座“小山”，也是有些发呆。

“不用一次拿这么多吧……感觉怪怪的，”韩雨萱道。

杨天不以为意，道：“没事啊，咱们三个人吃，当然要多一点。”

这下韩雨萱也不知道说啥好了，苦笑了一下，和姜婉儿一起跟在了杨天身后，走进了座位区。

那些嫌弃和瞧不起杨天的人，此刻看到这两个仙女般的女孩也跟了过去，顿时也有点懵。

“这……这饿死鬼后边怎么跟着两个仙女儿啊？”

“好漂亮啊……这两位姑娘怎么都这么漂亮？”

“是啊，这小子什么来头，能让这么两位绝色美女这样跟着？”

“诶……那个高一些的美女，好像是韩家的大小姐吧？”

“呃……你这么一说，好像还真是！韩小姐居然跟着那个小子……天哪，那小子到底是什么来头？”

……众人的目光顿时都发生了不小的变化。

怀疑中，都带上了一丝惊叹。

也没谁敢在轻视这个衣着朴素的小伙子了。

……韩雨萱毕竟是从小接受贵族礼仪教育的豪门千金，吃起东西来，自然也极为含蓄。

小口小口，优雅，不急不缓，无形之中透着一丝高贵典雅的气息。

姜婉儿不是什么贵族，也没受过专门的培训，但毕竟是个胆小怕羞的女孩，嘴巴也小，吃起东西来当然也慢。

不过……杨天就与这两个含蓄的姑娘形成了鲜明的对比。

他吃起东西来，那可是如痛饮长江水一般豪迈，又如风卷残云一般迅猛。

这一小堆食物，韩雨萱和姜婉儿都只吃了四分之一不到。

剩下的，全被杨天给解决了。

但，也毕竟是天天一起吃饭的人，姜婉儿和韩雨萱对此倒并不怎么意外。

韩雨萱还温柔地拿纸巾帮杨天擦嘴，姜婉儿也乖巧地帮杨天拿来了一杯果汁，喂给他喝。

座位区里的其他男性同胞们，看到这一幕，那叫一个艳羡不已，纷纷在心中疑惑——这小子谁啊？

凭什么又这么好的艳福啊？

“宴会都还没正式开始呢，你就吃这么快。

也不怕噎到啊？”

韩雨萱嘴角微翘，白了杨天一眼，道。

杨天笑了笑，道：“噎到不噎到，我可不知道。

但我知道，等会那小妖精一出场，可不会让我好好在这里吃饭了。

所以得赶紧填饱肚子。”

姜婉儿听到这话，不由笑了，抿嘴道：“有这么夸张吗，小可总不能把你吃了吧？”

杨天摊了摊手，道：“等着看吧。

这丫头在别人的宴会上都安分不下来，更别说这是她自己的主场了。”

不知道是不是杜小可在他身上哪里装了监听器，他这话刚一说完，大厅的广播里便传来了声音：“宴会还有半分钟就要开始，请大家稍做准备。”

会场里很快渐渐安静了下来。

座位区的人们，也纷纷起身，走到正厅去了。

杨天几人也在其中。

半分钟后……“啪——”灯光一下子全部熄灭。

整个大厅里一下子暗了下来，变得黑漆漆的。

除了熹微的手机灯光，整个大厅里再没有一丝光芒。

这样突然而彻底的黑暗，让许多没做好心理准备的宾客们都一片哗然，甚至有些胆小的人都惊叫出了声。

杨天这边，韩雨萱和姜婉儿也是微微一惊，下意识地朝他这边靠来。

杨天嘴角微微一翘，一手一个，直接搂住了两个女孩的腰肢，将她们都轻轻搂在侧怀里。

两女微微一怔，都有些不好意思，但如此黑暗之中，也没人会注意到她们。

所以她们只是象征性地轻轻挣扎了几下，便也乖乖地靠在了杨天的身边。

这时……“啪——”又是一声清脆的响声。

一道聚光灯的灯光，打在了宴厅一侧的大舞台的一侧。

那里，一个看上去沉稳而普通、一点都不张扬的身影，走上了台。

在聚光灯的笼罩中，不急不缓地走着，走到了舞台中央。

不过，这聚光灯的灯光颜色，稍稍有些特别。

不是那种特别亮的白光，而是很暗的灰色光。

这种颜色的灯光，照在这个身着西服的男人的身上，反而让他的面容有些难以看清。

众人都微微有些疑惑，齐刷刷地看着这个人，不太确定这人究竟是谁。

然而……几秒后。

当这个人转过身，面向众人的时候，一股莫名的气场忽然铺展开来。

众人明明看不清他的脸，但当他的眼神扫向众人的时候，众人就纷纷感觉身上一沉，像是陡然被一股无形的气流给镇压了一样。

这一刻，再没人觉得他普通。

大家也一下子明白过来……这位中年人，肯定就是那位赫赫有名却又极为神秘的天海地下世界大亨——杜云龙！ 