    “快杀了祂们，不给祂们自爆的机会！”

    “不对，这些投影混沌主实力不弱，我们应该先结阵自保！”

    一个混沌主一个意见，都有点乱套了。

    展飞一眼望去，就发现诸多混沌主各组小队为战，不能说被永恒天墓的力量压制住，但起码……再也无法压制那永恒天墓。

    里面如果有什么混沌主跑出来，或传送前往别处，现在根本不可能拦截得住。那么多晶石巨人，那么多投影出来的混沌主，只要四散奔逃，那围攻永恒天墓的，人手肯定不够。

    “这种时侯……就别想着尽快消灭敌人了，首要是自保，其次是让那个永恒天墓没机会遁逃。”

    展飞心念急转，大声道：“各位，速速结阵先挡住祂们联合自爆的力量再说，而后我们布设阵势，抽取祂们的力量！！”

    然而，真听展飞的话的，根本没几个。

    哪怕之前说是要合作的那些，也有许多当作没听到。

    展飞面子丢大了，脸沉如水。

    此时，京霄也站出来，大声说着跟展飞类似的话，顿时有不少混沌主响应，但是，数量虽然不算少，但也不多，还有很多人是乱窜的。

    “哼，如果是凡人，这种乱局之下，只要有人登高一呼，就会立刻聚集过来了。然而，这些混沌主们，即便是在如此乱局之下，居然还各怀心思。我们不管祂们了。”

    那京霄凑到展飞这边，如月也是靠到一起。

    展飞道：“不管其它人如何，我们先结阵自保，两位意下如何？”

    如月点点头。

    京霄只沉吟不足一秒，也点点头了。

    因为，祂看出了展飞的决断之意。

    如果不理会展飞的意见，那展飞是完全不管不顾其它人而自行其事的。

    而展飞与如月联手，两人的手下也都不少，所以祂想先看看展飞如何做。

    此刻，就见大群混沌主朝这边聚拢过来。

    京霄一看，眼神不禁微凝：“居然如此完整？”

    之前的混乱之中，殒落的混沌主数量可不少，但是，展飞的手下，损失的数量微乎其微，这就让人诧异了。

    祂有些好奇，不清楚展飞的手下被展飞下达了禁制，可以完全控制可以随时下达命令，一些危险状况，展飞的手下自动认怂而退开。而且展飞刚才行事低调为主，不少手下是护在他的身边，受到的攻击反而比其它混沌主少。

    “结阵！！”

    展飞一声令下，诸多混沌主围绕在他周边，一股股浩大的力量从体内涌现，在虚空中勾勒出一条条线条。

    前方一个个晶石巨人朝这边扑过来。

    “攻击！！”

    一道道光束轰出。

    不是混沌主们没有其它攻击手段，而是在集团战中，整齐划一的攻击更能让攻击的力量集中，越简单越纯粹的攻击反而越能集聚力量。

    无数光束集火，前方一个个晶石巨人爆开。

    但也有许多朝这边冲近了。

    瞬间，攻击停止，诸多晶石巨人自爆，狂暴的力量冲刷，展飞与诸多手下被炸得倒飞，但阵势仍完好，诸多自爆的力量被阵势挡住了，或转卸开了。

    “阵势很不错，但是，自保有余，进取不足啊……”京霄想着，也下令那些跟着祂的混沌主们也结阵自守。

    如月的手下更是早已布下阵势。

    “现在，我们该在虚空布阵了。”展飞道。

    “现在不是已经布阵了吗？”京霄讶异。

    展飞伸手一指，虚空中一道道扭曲线条呈现，形成一个超巨大的阵势，但这阵势只有图形与虚影，只是一个空壳而已。

    但在场的诸多强者，见识都不会差到哪去，一看就清楚那个阵势的作用。

    “好计策，好手段！”

    “此阵势布成，很可能扭转战局。”

    “快，动手！！”

    一名名混沌主迅速释放自身力量，一个个内宇宙投影而出，并迅速压缩凝聚，庞大的内宇宙蕴含着十万百万乃至近两百万宇之力，但都压缩成如同一个个大星，有一些甚至压缩扭曲形成一条条巨大的通道。

    只不过，不是真正的内宇宙，只是投影，所以可以随意扭曲形态。

    这些压缩变形的内宇宙投影，蕴含着浩大的力量，虚空都难以承载，纷纷崩裂，内宇宙投影同时存在于多个不同次元维度时空，才勉强承载住。

    但是，这些投影，也纷纷朝前方虚空集拢。

    转瞬间，就布设成一个超巨大的阵势，比展飞刻画的阵势图还大一些。

    只见整个阵势绽放炽烈的光芒，就高速旋转起来。

    狂烈的旋风呈现，混沌汇聚，形成漩涡。

    稍远处的战斗，仍如火如荼地进行着。然而，那边的各种混沌之力，纷纷朝这边汇聚过来，被这边的阵势给吸取。

    不管是永恒天墓投影出来的混沌主还是晶石巨人，只要自爆，祂们自爆之后的力量，扩散开，就会被这边的阵势给抽吸过来。

    吸收到的力量，则传送到稍远处的虚空，再从那边与其它混沌浊液汇聚，形成洪流，冲刷向那个永恒天墓。之前是冲刷向真基地的防护罩的能量，现在转而冲刷向永恒天墓的方向，将它给覆盖，不断消磨着永恒天墓的空间防护层。

    这就相当于，天墓里面的能量不断被消耗，不断转化为混沌主的投影释放出来，但那些混沌主投影自爆的力量却被展飞这边的阵势吸收，转化为轰击永恒天墓的力量。

    彼消此涨，只要这样持续下去，很快就能耗掉那个永恒天墓的力量，破开其防护，杀进去，只是迟早之事。

    “可恶！！”

    隐隐听到怒吼之声传出，那永恒天墓释放着强大的力量波动，整个天墓加速挪移。

    但这边喷涌的混沌浊液及各种能量乱流，也开始转移方位。

    “除非永恒天墓直接进行跨空间跳跃，远程传送，否则，休想逃出这边的能量冲刷！”

    周围无数空间裂缝，各种次元裂缝，混沌浊液，引聚过来，经过阵势压缩与加速，喷向那永恒天墓。

    天墓左晃右避，飞出不少距离，但都避不开那混沌洪流的冲刷，浩浩洪流如大河奔涌，浪咆哮，隐隐有化蛟之状，有灵性，能追踪，那天墓怎么也避不开。而且它只顾闪避逃遁，都不及调动力量释放混沌主投影与晶石巨人了。

    “哈哈，源祖，投降吧，这样下去，永恒天墓被攻破，只迟早之事！！”京霄大声狂笑。

    “休要得意！哼，小人得志便逞狂，等下让你们知道，你们高兴得太早了！”源祖的声音传出。

    陡然就见那永恒天墓表面呈现一个个漩涡。

    有一些漩涡是对外喷涌力量而形成，如一道道打横的龙卷风，喷涌出来的力量，轰中这边冲刷过去的混沌洪流，将混沌撕裂成为无数能量碎流。

    其它漩涡，则是朝内吸收。吸收着外界的混沌，朝着那永恒天墓吸进去。

    “这是……”展飞等人惊疑不定。

    “哈哈，怕了吧？永恒天墓可以吸收借助外界的混沌之力！！转化各种混沌，化为天墓所需的能量。效果堪比古墟的地脉力量。所以，只要周围还有混沌，还有能量，永恒天墓的能量就是源源不绝，想拼消耗？拼不过永恒天墓的！”源祖大声道。

    此刻，就又有更多的晶石巨人从中杀出。

    展飞倒抽凉气：“居然这么厉害？头大，麻烦……”

    刹那间，一股股混沌浊液从那些晶石巨人体内喷涌而出，轰向这边的阵势，还有一些自爆掉。

    “咦？似乎有点不大对劲！”展飞眼神一凝。

    “挡住祂们！！这永恒天墓的转化能力有限，释放出来的晶石巨人都不能调动净化过的混沌液了。”如月大声道。

    众位混沌主眼睛一亮。都看出一些名堂来了。

    之前那些晶石巨人，挥拳攻击，或释放能量冲击，都是纯净的混沌液转化。那是提炼纯净压缩过的混沌之力，称为混沌精粹之中的精粹都无不可。每一滴都可以化作亿万星辰。

    但现在释放出来的是什么？混沌浊液，没提炼过，蕴含着各种恶念与负面意志。那些恶念与负面意志是可以对混沌主造成污染与精神侵蚀，但跟纯净的混沌液比起来差得远了。

    “永恒天墓只是将我们冲刷过去的污浊能量释放出来而已，它的储备有限，它的转化有限……不好，快逃！！”

    那京霄本来大声鼓舞士气，但陡然色变，竟然抛下众人掉头就逃。

    展飞也隐隐感应到一些，但如月比他更快，比京霄更快，伸手拉着展飞就倒窜。

    如月是可以弃展飞而先逃的，但她早先发觉展飞动用的破界能量比她更强，传送得更远，而且展飞斩因果的能力比如月更强，所以才拉一把。

    展飞等人撤离，留在前方的混沌主手下们，部份撤离，部份断后。断后的承受住那股浊液冲刷，一个个身上气势大降。

    “居然如此阴险？竟然将衰减之劫的力量引到那些混沌浊液之中，借助晶石巨人释放出来？好狠！！”京霄神色难看。

    但更难看的是其它混沌主们，京霄没拉祂们一把就逃了，只是吼一声而已，这让京霄威望大失。

    “快看，永恒天墓出问题了！”有人出声。

    只见那永恒天墓，不仅没朝这边追来，反而掉头朝远处飞去，而且摇摇晃晃的。

    “陷阱？不大像是故意吸引我们过去的陷阱，所以这是……”

    “爆发了，它压制不住异力！吸收了太多外界不好的力量，有衰减之劫的力量，需要永恒天墓的大部份功能去压制吧？再承受我们的攻击，再吸收外界的其它污浊力量，再不断投影释放混沌主与晶石巨人，它早就不堪重负了。刚才还刻意将衰减之劫的力量引动过来，所以……它承受不住了。”

    “原来如此……这永恒天墓本身就未完善，有缺陷，刚才基地被打爆，永恒天墓故意装着很强大的样子想吓唬走我们？吓唬不走就逃了？”

    如果刚刚众人被那永恒天墓吓住，不能及时联合起来抗衡，或没有展飞等人布阵反击，那永恒天墓只需派出随时可以自爆的晶石巨人，就能让诸多混沌主混乱而遁逃，大占优势。

    可惜的是，展飞等人的行动，让那永恒天墓不得不将外界力量吸进去，装出一副底气十足的样子。如果不装，那对耗下去，永恒天墓支撑不了。而装出底气十足的样子，却又装出问题来了，只能逃之夭夭。

    “追，追上去，不能放它跑掉了！！”

    京霄精神大振，大声呼吼着，当先朝那边追杀过去。

    诸位混沌主相互看了看，也都没有迟疑，迅速朝那边飞去。

    可是，飞着飞着，那巨大的永恒天墓就变得摇摇晃晃的，而且外壳开裂，喷出一缕缕浊液，浊液化作气流散溢释放出来。

    众人胆颤心惊，不舍得放弃又不敢追得太近，因为那些气流之中，指不定就蕴含着沾染衰减之劫气息的力量。

    一路急追，并且刻意避开那些气流沾到的地方。

    就在此时，前方虚空中，一阵炽光闪烁，无数道空间裂缝，切到永恒天墓的外壳，令外壳有许多粒子爆碎，形成光芒闪烁。

    接着，更多更多的光芒绽放，前方更多更多的空间裂缝呈现。

    “这边是什么地方？”

    “不清楚……但是，似乎极度凶险。”

    “那永恒天墓想转换方向了……不好，它释放了破界能量……”

    众位混沌主正犹豫要不要去追，前方就轰的一声，狂暴的力量喷涌而出。

    永恒天墓释放的破界能量，形成巨大的空间传送力量，但虚空承载不住，竟然炸开一个上抵十九维度空间，下抵二维二次元空间的巨大空洞口。

    浩大力量奔涌，混沌之中蕴含着无数细小的裂缝，将这个永恒天墓给撕裂撕碎。

    “就，这么碎了？”

    不过，那永恒天墓当中，一团圆滚滚的炽光团，喷涌而出，呼啸轰向前方，撞破虚空，传送出近万亿光年之远，所过之处，虚空大片大片崩裂。

    轰！！！

    另一股炽光从前方炸开，当诸位混沌主们赶到，只看到无数碎片，不仅止是永恒天墓的外壳碎片，还有许多空间碎片，各种不同的星辰碎片，像是这里曾经有许多宇宙堆聚在一起，再不小被撞到而化为碎块似的。

    “这……永恒天墓就这么完蛋了？”

    “本尊不信！！”

    诸多混沌主们望着前方大片废墟。

    如果是在其它州，万亿光年区域的废墟，不算什么，可这里是弥州。万亿光年，太大太大了。各种幻雾在其中飘浮。

    “永恒天墓没出问题，它的核心还完好无损，之前是金蝉脱壳之计。如果本尊没算错，永恒天墓的核心，就仍在前方！！”一名混沌主道。

    展飞等人脸色微变。

    如月微微一叹：“我推算出来的结果也是这样子。这片区域，非常之凶险，但有部份天然形成的，有部份被人为改动过的。应该是源祖早就计算好的地方，如果出了什么万一差错，就会将整个真基地迁移过来，或将永恒天墓迁过来。这里太广阔太凶险，就算能算出天墓就在其中，但本尊也没把握成功在里面找出永恒天墓。更何况……找到也未必能打得过。”

    展飞微微点头。

    怪不得……永恒天墓没被毁，这样的秘密为什么要告诉别人？是要借助这里的混沌主们的力量一起进去搜寻啊。否则，悄悄进去弄好处就行了，保密不泄露更好。但可惜，里面太凶险，而且永恒天墓的核心还具有一定的战斗能力，少量混沌主进去，太危险了，就不得不“泄密”，让其它混沌主也参与……