    “圣光啊，你有看到那个死胖子吗？”

    一声轻吟响起，一束圣光，撕裂了漆黑的夜色，精准的落在了阿尔弗雷德的身上。

    笼罩在他身上和大板斧上的黑色雾气瞬间湮灭，如潮水般向着他的身体中收缩回去，并发出了几道凄厉的惨叫声，阿尔弗雷德的动作明显停滞了一瞬，脸上露出了几分痛苦的表情。

    而就在这时，西蒙斯身体中加速涌动的血液，也终于达到了自爆的临界线，在他看着圣光惊异的目光中，不受控制的轰然爆炸。

    “轰！”

    这一声巨响，远超之前的任何一次攻击，就算是那三色火莲的威力，也不及其分毫。

    西蒙斯的身体瞬间爆炸撕裂成无数碎片，熊熊火焰与冲击波，将与他近在咫尺的面色剧变的阿尔弗雷德笼罩。

    而整座西角岛，在承受了数次爆炸之后，终于在这一次的爆炸中彻底崩塌，缓缓沉入海底，爆炸的余波将停在另一端岸边的大船拍碎，同时也拍碎了那个惊恐的深渊恶魔。

    “阿紫，该我们上了！”麦格抽出长剑，轻轻拍了一下阿紫的背部。

    “嗷呜——”

    阿紫发出了一声欢快的叫声，化作一道紫色闪电，向着那火焰还未完全散去的爆炸中心俯冲而去，一头扎入火焰与烟尘之中，紫色的光罩升起，将坐在它后背的麦格和伊琳娜护住。

    “咳咳……”

    一道微弱的咳嗽声响起，阿紫警觉的向着那个方向飞去，双翅一扇，周遭的火焰与烟尘顿时向两旁散去，露出了勉强扶着一块立在海上的巨石上的阿尔弗雷德。

    先前威风凛凛的阿尔弗雷德此时断了一只脚，浑身被烧成了焦炭，几乎找不到一处完整的皮肤，显得有些凄惨。

    他猛然抬头看向了紫纹狮鹫，以及坐在狮鹫背上的麦格和伊琳娜，吐了一口鲜血，一脸震惊和不甘道：“亚历克斯！伊琳娜！你们怎么会在这里！”

    先前陡然出现的圣光，竟是让他的亡灵之力瞬间失效，而且原本能够打断西蒙斯自爆的一击也停顿了一瞬，在几乎没有防备的情况下正面硬抗了西蒙斯的自爆，最后凭借着厚实的皮囊和一件狂徒铠甲撑下半条命来。

    遭遇圣光的时候，他就应该想到是伊琳娜，只是他如何也想不通本该在混乱之城的亚历克斯和伊琳娜为何会突然出现在这里。

    “也不能说凑巧吧，毕竟今天这局是我们组的，现在你们交流的差不多了，我们也该出来收个场，把这出戏好好演完嘛。而且，当年你如何对我，就该想到可能会有今天吧。”麦格微笑道，这么说话，好像有种当反派的赶脚。

    “石像是你们偷走的！”阿尔弗雷德面色一变，突然意识到今天他与西蒙斯的这场战斗，竟是亚历克斯与伊琳娜的阴谋。

    “除了你这种家伙会与魔鬼做交易，你觉得我们需要那种邪恶的东西吗？”伊琳娜冷漠的看着阿尔弗雷德，抬起了右手握着的法师杖，“阿尔弗雷德，当年恶魔族入侵我风之森林，你们深渊恶魔族对我们精灵族犯下了不可饶恕的罪恶，而这百年之间，你们更是伤害奴役了无数流浪精灵，今日，我将代表生命之神审判你，净化你肮脏的灵魂与身体！”

    “伊琳娜，你已经被赶出风之森林，更是被精灵族除名，不再是精灵族公主，你有什么资格审判我！你若是杀我，深渊恶魔族定然不会放过你们两个！”阿尔弗雷德厉声高呼，身体严重的伤势让他没有办法移动和躲避，一团团亡灵黑气从他的身体中涌出，涌入那些伤口中，试图快速修复他的身体。

    “圣光啊，那个邪恶看起来值得一战，我以光之神的名义命令你，净化他的灵魂，永远的放逐他的躯体！”伊琳娜将法师杖举过头顶，表情变得圣洁而庄重，口中吟唱道。

    璀璨的圣光凝聚于法师杖的顶端，然后照射在阿尔弗雷德的身上

    “不——”

    伴着阿尔弗雷德的惨叫，亡灵黑气在圣光的净化下迅速消散，而阿尔弗雷德的身体也在圣光的照耀下开始分解。

    凄厉的惨叫声响彻了这片海域，用圣光净化躯体，痛苦程度更胜过凌迟。

    短短三分钟后，圣光收敛，而阿尔弗雷德也只剩下一张焦黑的皮挂在那巨石之上。

    “正义可能会迟到，但永远不会缺席。”伊琳娜看着阿尔弗雷德的皮，缓缓收回了法师杖。

    麦格看了一眼伊琳娜，她的必杀名单上应该一口气划掉了两个名字，声音轻柔道：“都死了，我们走吧。”

    “嗯。”伊琳娜点点头，手一挥，一阵绿色的风吹过阿尔弗雷德仅剩的那破碎不堪的张皮囊，清除了圣光存在过痕迹。

    阿紫双翅一扇，贴着海平面飞行了一段距离，然后骤然拔高，刺入云层之中。

    西角岛爆发的剧烈战斗，很快引起了附近岛屿的注意。

    烈焰恶魔族和深渊恶魔族距离西角岛的距离相差不大，所以两拨恶魔几乎同时抵达西角岛，看着已经沉没的西角岛，众恶魔皆是大惊失色，虽然西角岛不大，可也是一座存在数万年的岛屿，怎么会这样轻易的沉默了。

    “这……这是族长的气息！”

    很快，有深渊恶魔发现了挂在仅剩的那块石头上挂着的焦黑皮囊，声音颤抖的惊呼道。

    “族长死了！”

    众深渊恶魔面色纷纷剧变，这对于深渊恶魔族来说可是大过天的事情，强大的族长为何会丧命于此，而且连完整的尸体都没有留下？

    听到深渊恶魔族长死了，火焰恶魔族的恶魔们也是面色一变，在深渊恶魔的地盘，谁敢在这里杀了他们的族长。

    “这是我们来烈焰恶魔自爆才会产生的内火，先前那声巨响……”一位年纪稍长的烈焰恶魔声音低沉道。

    “这……这不是族长的令牌吗！”一位烈焰恶魔从一块露出半截水面的石头上捡到了一块火红色的令牌残片，拿起之后，还亮起了一丝火焰。

    “难道自爆的是我们族长！”有烈焰恶魔惊声道。

    整片海域瞬间安静下来！

