    第198章你们去哪里了啊，爹娘都要急疯了！

    他们在山上待了许久，眼看着天快黑了，才准备下山去。

    苏泠一直都跟在他的身后，看着他一言不发的模样，心里还是隐隐的担心。

    看他这模样，怎么好像还是不高兴呢。

    她实在猜测不出来原因了，只是心中暗暗的感叹。

    还是不要长大好了,长大了有好多烦恼哦。

    而赵焰完全没察觉到她的想法，走到一个比较陡峭的坡时，十分自然的伸手要扶她。

    可是苏泠一直在出神，也没有看到他伸过来的手，脚往前一迈，就踩空了。

    她本就穿的厚实，这一摔就是整个人结结实实的摔在了地上,索性脑袋没有磕着,只是赵焰却听见了她的脚踝传来一声响声，应该是脚扭了。

    他赶紧去扶她，还没靠近，就听见了一阵呜咽声。

    他彻底慌了神，本想先把她放到一个地方坐下看看情况，又担心她会害怕把新衣服弄脏了，于是只能拉着她的两只胳膊，一把把她抱了起来。

    他来不及先回家了，背着她飞快的往先生家跑，他听说先生新年也是住在这里的。

    等着他满头大汗的来到先生家的时候，先生也被他吓了一跳，又看到他背着的人，赶紧让他给放下来。

    赵焰把苏泠放到椅子上，已经无暇顾及额角的汗珠，气喘着说，“先生，您帮她看一看，可能是脚扭了。”

    先生依言蹲下来，用手轻轻按压了一下苏泠受伤的脚踝的位置,只听见她哭的更厉害了。

    “这里痛？”

    先生轻声问，手上的动作停住。

    苏泠点点头，刚要把脚收回来，却感受着他一只手抓住她的脚，另一只手开始用力按揉起来。

    她痛得实在厉害，大声喊叫起来，可是先生却一脸坚决。

    “扭伤的地方要揉一会儿，你忍着点，我这是为了你好。”

    赵焰站在身旁，看着苏泠疼的龇牙咧嘴的，都有些不忍心看。

    可是先生说的是有道理的，脚踝扭伤了的话确实是需要在患处揉一会儿，这样是有利于恢复的。

    不知过了许久，先生终于站起了身，然后把赵焰拉到门边，叮嘱了一遍。

    他让他今天回去之后先用毛巾给她冷敷，每隔半个时辰敷一次,等到第二天的时候,敷个三四次就可以了。

    另外他还拿给了他一瓶药油，说是让他帮她抹在扭伤的地方,抹上去之后要像他今天这样揉一会儿，把药油揉热了才更有效果。

    也许是担心他没有记住他刚刚的手法，他问了一句，“我刚刚是怎么按得记住了没有？”

    赵焰点点头，生怕他再给他示范一遍，到时候苏泠定然会叫的更加惨烈。

    平日里笑容那么阳光的一个小团子，眼里挂满泪珠的模样实在是让人心疼不已。

    他甚至都不忍心看。

    帮她穿好鞋袜后，他又背着她往回走，却见小春他们正在往这边跑。

    他们像是急坏了，看见他的时候才松了一口气。

    “这么晚了，你们去哪里了啊，爹娘都要急疯了！”

    赵焰听着他的话，心中只觉得愧疚，他转头看了一眼，只见苏泠已经睡着了。

    (本章完)

