    段云一直想招揽来的全世界各地的优秀人才，苏联以及其加盟共和国的科学家，也都是段云想要吸纳的目标之一。

    在后世很多人的印象中，苏联的产品“傻大黑粗”，重工业和军事科技比较发达，然而民用的轻工业领域却非常的差，几乎没有能拿得出手的民用产品。

    但实际上，重视教育和科技发展是苏联的一贯传统，而且苏联的科技人才非常多。

    60年代末，70年代初以来，科技的发展尤为受到苏联的重视，被当成是其经济发展的“决定性战略方向”和“首要的”“关键的”问题，为此采取了一系列的政策和措施。

    苏联的科技队伍迅速壮大，到80年代的时候，苏联拥有科技工作者143万，约占全世界科技工作者总数的1/4，其中80%从事自然科学研究，科研费用大量增加。

    80年代用于科技方面的支出，约占国民收入的5%，苏联在全国内建立了庞大的研究机构，年均提供的发明创造约500多万项，占世界科研成果总数的1/3。

    然而令人遗憾的是，前苏联并没有形成科技技术进步与经济发展相互促进的良性循环，与之相反的是，科技与经济严重脱节，经济上的成就与科技上的进步极不相称，造成这一结果的原因是多方面的。

    首先是没有正确处理好基础科学研究与应用科学研究之间的关系，前苏联在宇宙数学与力学，热核聚变，量子电子学等许多基础学科领域具有国际先进水平，在应用科研上则严重滞后。

    就像当年苏联从事的太空计划，探月计划，和美国形成了势均力敌的局面，然而这些先进的太空科技并没有成功转化成为民用，而是成为了苏联当局用于“充门面”，与美国相互攀比的资本，很多工程就是个面子工程，投入了大量的资金，回报却少之又少。

    另外一方面就是苏联的科研与国民经济军事化畸形化相适应，那些直接与军事有关的尖端技术部门得到了优先发展，大量科技力量和成果集中在了热核武器，激光，电子，导弹，原子能空间技术等尖端部门，而经济领域上的民用工业和农业科技力量和成果却明显滞后。

    据统计，苏联国家科研拨款75%用于军事领域，只有20%用于其他，在工业技术应用方面，至少落后美国十几年。

    这也就使得苏联成为了一个“跛脚的巨人”，使国家的整体发展严重失衡，军事航天领域可谓是一枝独秀。

    还有就是前苏联虽然有大量的科技发展创造，但真正用于生产的却很少，或者因为科技与生产脱节，部分科研成果，无应用推广价值，或者因为体质原因，科技转化为生产的渠道不畅通，大致只有1/4左右的科技成果在国民经济得到了应用，大量的科技成果不能转化为现实生产力，造成了巨大浪费，也限制了技术进步，对经济增长的贡献。

    最后1点就是体质上的问题，苏联的科研经费主要依靠无偿的国家预算拨款，因此科研部门不关心资金的利用效果，不关心科研成果的应用与推广，再加上企业对采用新的科技成果是消极态度，所以在利用新技术方面，前苏联比西欧国家落后好几年，比日本落后十几年到20多年，这实际上就是一种严重的国家资源虚耗。

    实际上，科技发展不平衡以及科技成果不能有效利用，这种问题在中国也很突出。

    80年代以来，中国内地拥有高官以上的重大科研成果，达几十万项，可是科技成果的转化率一直徘徊在30%左右，与发达国家相比，中国的工业技术装备的总体水平要落后15~20年，技术进步对经济增长的贡献率只有28%，远低于发达国家60%~80%的水平，这表明中国科技与经济的“两张皮”的问题，没有从根本上解决。

    苏联要到1991年的年底的时候才会正式解体，这也就意味着段云到那个时候，才有机会招揽到前苏联的科学家。

    不过在招揽苏联科学家的问题上，绝对不是一件简单的事情，因为在苏联解体的前一两年之内，国内的经济问题并没有爆发，大部分老百姓的生活还是可以维持的，尤其是一些科研人员的收入，短期内不会有任何的变化。

    另外就是前苏联的大部分科学家更向往的是美欧的生活，苏联的解体让他们有了投奔昔日国家政敌的机会，而且很多优秀的苏联科学家在很早以前就接受了美国政府的“招安”，其他国家讲招揽优秀苏联科学家，只能选择美国挑剩的人才。

    所以段云也想从苏联解体中中分得一杯羹，尤其是招揽那些顶尖精英人才，其实是很困难的事情，他需要提前布局，提前向那些苏联科学家抛出“橄榄枝”，许诺各种高薪待遇，也只有这样，那些苏联科学家才能在国家解体之后，把段云的公司当成一个“后路”和“选项”，前往中国进行“淘金”。

    而且在这些科学家的选择中，也不是所有人才都是段云需要的，段云还需要重新进行筛选，挑出自己真正想要的人才。

    然而从现在的情况来看，这是一件非常困难的事情，胡正明虽然可以帮助自己在欧洲设立研发中心和实验室，但苏联那边的事情，他却根本帮不上任何的忙，段云还需要想其他的办法。

    “胡教授，你认识的学者朋友中，有没有和苏联人打过交道的？”段云问道。

    “我们在国际性的会议上能够接触到一些苏联的技术专家，不过不可能有深入的交往，美国科学家想要去苏联，是要经过层层审批的，中央情报局那边也不允许我们私自和苏联方面接触……”胡正明说道。

    “果然如此。”段云听到这里轻轻的点了点头。

    “你不会是想在苏联设立研发中心吧？”胡正明问道。

    “和您实话说吧，我确实有这个想法。”段云看了胡正明一眼，接着说道：“如果你有哪位朋友能够跟苏联的科学家经常打交道，可以给我介绍一下……”

