    第658章 震惊的撒旦J

    眼看着萧何被炸飞出去，而另外一边的北条武却趁势远离了众人的视线，旁边的战晨道：

    “要追吗？”

    林逸则站在原地摇了摇头道：

    “不用追了。”

    想不到自从上次一别后，这个北条武竟然发生了这么大的改变。

    帅掉渣等人在一边惊讶道：

    “这个北条武是发生了什么吗？实力居然变强这么多。”

    上一次在夺城战看到他的时候，和族玩家中最出风头的还是和族的第一人，山田木笙。

    众人根本就没有在意过北条武这个人的存在。

    可在这短短的几周时间里，这个北条武的实力竟然发生了如此大的逆转。

    别看他与萧何打了个不相上下。

    但林逸等人都可以看到这个北条武似乎是有所顾忌，绝对是保留了什么没有全力出手。

    而萧何却差不多是手段尽出了。

    再这么打下去的话，萧何落败的几率会更大一些。

    而在夺城战的时候，如果当初北条武能有今天的这个实力的话。

    出风头的可就不是山田木笙一个人了。

    天赐道：

    “他的技能好奇怪，似乎都跟蛇有关的。”

    “感觉好诡异啊！”

    这时东方静在一边解释道：

    “他继承了和族八岐大蛇的血脉，所以实力才会增强那么多。”

    众人一听，顿时如茅塞顿开一般，感叹道：

    “原来是这样啊！”

    “难怪感觉他现在的样子和以前看起来，完全就不像是一个人了。”

    “就好像……好像……那个词怎么说来着。”

    尤娜道：

    “阴冷。”

    尤娜刚说完，天赐就激动道：

    “对对对！就是这种感觉。”

    “完全就不像是一个正常人的样子。”

    就在这时，萧何一脸愧疚的走了过来道：

    “对不起风老大。”

    “没能留下这个小鬼子。”

    林逸毫不在意的拍了拍萧何的肩膀道：

    “你已经做得很好了，不用在意。”

    这时赤瞳几人也走了过来安慰道：

    “这个北条武也没那么简单。”

    “你能和他打成这样已经很不错了。”

    萧何一听这话，顿时一扫阴霾道：

    “真的？”

    天赐笑道：

    “这还有假不成？”

    就在这时，张新颖似乎是为了转移众人的视线般，忽然惊讶道：

    “你们看，雪好像变小了。”

    在不知不觉间，周围的风不知何时已经停了下来。

    就连天上的雪都跟着变小了许多：

    “还真是啊！”

    眼前的视野也从一开始的两三米，变成了现在的十多米。

    这时林逸转向旁边的瓦伦西亚，恭敬道：

    “很高兴见到您，瓦伦西亚族长。”

    瓦伦西亚这时才将自己的目光从东方静的身上移开，转而看向林逸。

    而通过这一行人的站位，与刚才的一段对话。

    瓦伦西亚的眼中闪过一丝惊讶，随即对林逸道：

    “我也很高兴认识你，尊贵的天选者。”

    林逸听到对方这‘官方’的回答，不禁哑然失笑道：

    “很高兴吗？呵～”

    “那你们这霜之一族的‘见面礼’，实在是有点特别啊！”

    虽然林逸没有明说，但是瓦伦西亚哪能听不出林逸话里的含义。

    不就是瓦伦西亚先是操控狼群对他们发起袭击；

    后又开启幻阵，想要将林逸等人困在其中。

    不过瓦伦西亚什么大风大浪没见过。

    此刻竟丝毫没有不好意思的样子，莞尔笑道：

    “那这位天选者，您对我们霜之一族的‘见面礼’还满意吗？”

    看着瓦伦西亚一副，‘你能拿我怎样’的表情，林逸自然是无可奈何的摇摇头道：

    “还行吧。”

    “就略显寒碜了点，没什么挑战性。”

    “希望下次能改善一下。”

    这话一说，瓦伦西亚的笑容立刻就定格在脸上。

    这话明眼人都可以听出来是在嘲讽对方，让瓦伦西亚无语的是，自己却还无法反驳。

    无论是冰原狼群还是幻城，竟然都丝毫没能阻止下林逸等人的脚步。

    说不丢人都是不可能的。

    不过瓦伦西亚很快就已经调整好状态，转移话题道：

    “各位远道而来，应该累了吧。”

    “要不到我了的部落里去休息休息，我好招待一下各位。”

    不过让瓦伦西亚诧异的是，林逸直接拒绝道：

    “族长的好意，我们就心领了。”

    “不过我们还赶路呢，就不多留了。”

    说完林逸便朝着瓦伦西亚挥了挥手：

    “下次吧。”

    紧接着林逸便带头继续朝着朝圣峰的方向走去，而留下瓦伦西亚在原地，皱起眉头。

    瓦伦西亚双手抱胸，她的视线不断从林逸、东方静、玉麒麟以及伊莎贝尔的身上来回观察着。

    越看，心中越是震惊。

    东方静，一个轻易便可以破解由百族第一神卡尔萨布下的【都天幻阵】的天选者；

    玉麒麟，传闻中的圣兽之王；

    那个小女孩（伊莎贝尔），气息应该是龙族；

    其中最让瓦伦西亚看不透，也是最让瓦伦西亚感到不可思议的便是这个：林逸！

    隐隐之中，这群人竟然以此人为首！！

    瓦伦西亚虽然没有见识过他们出手，但是从刚刚萧何竟然可以与八岐神侍北条武一战，就可以看出剩下的人实力也绝不简单。

    让瓦伦西亚想不通的是：此人究竟是什么身份，才能够将这么一群恐怖的人召集在一起的？

    看着渐行渐远的一行人，瓦伦西亚顿时就陷入了沉思之中。

    突然间！

    瓦伦西亚转过身看向身后不远处，目露寒光道：

    “是谁？”

    “给我出来！”

    下一刻，一道黑影缓缓的浮现。

    撒旦J一脸凝重的看了眼林逸等人远去的背影。

    就在林逸等人即将消失在视野的时候，玉麒麟身上的王梓芯似有所感的转过头。

    突如其来的四目相对，让撒旦J居然有种被恶魔盯上的错觉，浑身冰凉。

    就在撒旦J还没反应过来之际，王梓芯却依旧回过了头。

    然后与林逸等人隐于茫茫飞雪之中……

    而撒旦J心头那刚升起的惊悚感觉，在王梓芯转过头的瞬间便消失无踪。

    撒旦J震惊的瞪大了眼睛，看着早已失去踪影的林逸等人，心神巨震！

    就在这时，旁边传来瓦伦西亚疑惑的声音道：

    “你认识他们？”

    ……

    与瓦伦西亚分开后，张新颖忽然注意到玉麒麟背上王梓芯的异样，疑惑道：

    “梓芯，怎么了吗？”

    王梓芯转过头，咬着手指喃喃道：

    “那里有个哥哥好奇怪。”

    张新颖转过头看去，然而这时候眼前除了白茫茫的一片以外，哪里还能看到般人影。

    (本章完)

