    林兮迟放下水瓶,听到这话也愣了一下,下意识往他身后看了眼。

    篮球场上依然十分热闹,两个男生搭着肩,腼腆地跟面前的女生说话,周围还有三两个人还抱着球在瞎闹,是生动鲜活的场景。

    一行人神情飞扬愉悦,还陷在胜利的余韵当中。

    许放站在她的面前，像是刚洗过澡，水珠顺着发丝向下落,汇聚在下颚，豆大的汗滴砸到地上，大红色的球服也被染成深红色。

    男性的荷尔蒙散发到了极致。

    他的双眼深邃又沉,戾气像漩涡一样在其内涌动起伏,整张脸板着，毫不掩饰自己不爽的心情。

    在这一瞬间,林兮迟甚至还有种,如果她不把嘴里的水吐出来,许放估计会记恨她一辈子的感觉。

    林兮迟慢吞吞地把水咽下去,捏紧水瓶,把盖子拧上。随后弯腰翻了翻旁边那个箱子,讷讷道：“我以为……唉你怎么老发脾气，你也没说要我给你送水呀，这里应该还有……”

    林兮迟摸了半天,却连个瓶盖都没碰到。她突然有了种不好的预感,垂头一看，箱子里空荡荡的，连一瓶水都没剩下。

    “……”林兮迟偷偷看了他一眼。

    许放的表情没有半点变化，站在原地休息了一阵，他胸前的起伏小了不少，也听不到像刚才那样粗重的喘气声。

    林兮迟站了起来，感觉再呆下去的话，她绝对会被许放骂死。她往四周看了眼，随便指了个方向：“我去给你拿瓶水！”

    说着她就想跑了。

    但许放的反应力极快，立刻单手扣住她的脑袋，使了劲，把她扯了回来。林兮迟觉得自己的脑袋就像一颗篮球一样，被他随意摆弄。

    许放垂下眼，淡声问：“去哪拿？”

    “我问问我部门的人有没有。”见他不说话，脑袋在他手上的林兮迟又小心翼翼地补充，“没有的话我就去动物医学系那里拿——”

    她的话还没说完，许放便扯了扯嘴角，眼睫微颤，用空着的那只手把她手里的水拿了过来，随后才放开了她的脑袋。

    许放眉眼微扬，因为刚运动过，脸颊微红，连带着耳根的一大片都是红的。他拧开瓶盖，语气十分不友好。

    “等你回来我都要渴死了。”

    然后，林兮迟就看着他隔着瓶口，把水灌进自己的嘴里，喉结迅速滚动，一瓶水在顷刻间便被喝光。

    他的神情没有半点不自然。

    林兮迟呼吸一滞，觉得他的反应这么理所当然，自己也不应该觉得不正常。她站在原地，看着许放把瓶子随手扔进一旁的箱子里。

    “那我回去了。”林兮迟摸了摸脑袋，自言自语道，“下一场也快开始了。”

    她也没等许放回应，说完便转头就走。

    许放用舌尖舔了舔嘴角，以及唇上残余的水渍，视线放在林兮迟的背影上，看着她平静并且与平时无二的脚步，低骂了句操。

    这家伙的心真是大。

    他坐回椅子上，使劲揉搓了下头发。

    不远处，有个男生回头喊他：“许放！还有没有水？！”

    许放正想回答，余光注意到林兮迟似乎回了头，他又收回了口中的话，懒洋洋的回：“没了。”

    林兮迟收回了视线。

    与此同时，许放倾身，往第一排的座椅后面扫了眼，看到剩余的半箱水，长臂一捞，沉默着扔了两瓶给那个男生。

    -

    因为还有三场比赛，所以两场比赛之间间隔的时间很短，几乎是无缝衔接。多数的人看完自己院系的比赛便走了，时间一过，体育馆内的人越来越少。

    林兮迟坐回了何儒梁的旁边。

    这个位置处于看台的中央，是看比赛最好的位置。可她现在没什么心思看比赛，还在回想刚刚许放的模样和举动。

    那瓶水她喝过的。

    他怎么能就直接喝了。

    这好像不太对劲吧。

    林兮迟挠了挠头，脑海里又冒起了别的想法。

    但他们的关系那么好，同喝一瓶水怎么了，同穿一件衣服都没什么所谓吧，许放那挑剔成瘾的人还肯纡尊降贵喝她的水，好像也是她的荣幸。

    不对，不是纡尊降贵。

    是不嫌弃。

    不过他凭什么嫌弃？她能把水给他喝，他就该感恩戴德一万年了好吗？

    可他们性别不同，好像也不能亲密到这个份上。

    林兮迟觉得自己的脑子就要爆掉了。

    她往刚才的位置望去，下意识想找许放。但此时那边已经看不到穿着红球服的人了，似乎早就走光了。

    林兮迟收回视线，纳闷地垂下头，想找人倾诉一下，想看看别人是怎么想的，但又不知道该找谁。

    她平时有事情想不通，头一个就是找许放。但林兮迟觉得这件事情跟他有关，找他探讨好像又怪怪的，说不定还会被他说自己小家子气。

    一瓶水计较那么多。

    裁判吹哨，上半场结束。

    叶绍文闲着没事，刚跑去看物理系的比赛，此刻心情大好的跑了回来，大口喘着气，笑道：“嘿嘿！我们系要赢了！”

    林兮迟见他满头是汗，想着这天确实热，走几步路就出一身汗。

    叶绍文的体力极差，他叉腰喘了一会儿的气，一副刚跑了十公里的模样，很快便蹲在地上，另一只手掌心朝上，精疲力尽地说：“唉累死我了，有没有水啊，我要渴死了。”

    闻言，林兮迟往周围看了看。

    只能看到旁边的一个空座位上放着半瓶水，不知道是谁的。

    林兮迟犹豫着：“我去部长那边给你拿一瓶吧？”

    叶绍文抬头，瞅了瞅何儒梁。

    何儒梁单手拿着手机，另一只手把怀里的水瓶抱的紧紧的，面无表情地说：“洁癖。”

    叶绍文忍不住翻了个白眼，他侧头，恰好看到林兮迟位置旁边的水瓶，直接探身拿了过来。

    “你这不是有吗？”叶绍文拧开，隔空倒入口里。

    林兮迟想阻止他都来不及了：“这不知道是——”

    “行了，我隔着呢，没碰瓶口。”叶绍文平复了呼吸，嫌弃地看着他们两个，“考虑那么多干嘛，我就是渴，要平时我也不愿意喝别人的呢。”

    “……”

    -

    叶绍文的这个做法，把原本一直因为许放的行为不断烦恼着的林兮迟解救出来了。

    林兮迟懂了。

    许放跟叶绍文一样，就是渴。

    渴可以战胜一切。

    他刚刚都说了，要是等她拿水回来，他都要渴死了。

    许放只是不想死。

    她觉得这个解释确实合理，并且叶绍文跟许放年龄相仿，也是抱有这样的想法，林兮迟便越发觉得这个解释很靠谱。

    可就算想通了之后，林兮迟仍然觉得怪怪的。

    工学部是比赛比到最晚的一个学部，其他院系比完，看台处仅剩的人寥寥无几，体育部的其他干事便都聚集到了这一块。

    恰好是周五，部长便提议一起去聚餐。但有好几个人有事，林兮迟也没什么心情，便找了个借口推辞。

    回了宿舍，她才开始觉得后悔。

    除了部门，陈涵和聂悦还竞选了班干部，今晚两人去开会，此时都不在宿舍。林兮迟一直想着别的事情，也把这事儿忘了。

    此时宿舍里只有辛梓丹一个人在，气氛安静闷沉。

    林兮迟头皮发麻。

    她沉默着回到位置上，把书包里的东西整理了一下，大概过了两三分钟，辛梓丹没像前两天那样找她说话还是让她松了口气。

    林兮迟正想去阳台把衣服收进来时，辛梓丹扭过身，还是开了口：“诶，迟迟，你吃晚饭了吗？”

    林兮迟不想理她，但是伸手不打笑脸人，她还是含糊不清地应了一声。

    “嗯。”

    “你别生气了好吗？”辛梓丹叹了口气，“我们还要在一起住四年，一直这样不说话真的好尴尬啊。”

    “……”

    “我承认之前是我不对，摔你杯子这事儿，是我太冲动了。”辛梓丹表情真诚，双眸直视着她，“对不起。”

    这样的状况让林兮迟完全不知道该怎么回应。

    如果辛梓丹还是像之前那样假惺惺的，林兮迟不会给她什么好脸色，可她现在这种态度，让林兮迟实在不好继续冷脸。

    林兮迟想了想，问：“所以你为什么摔？”

    “你应该也猜得到吧……”辛梓丹的表情变得有些不自然，低头喃喃道，“我很喜欢许放，就第一次见到就很喜欢。”

    “……”

    “然后我看你们两个关系那么好，我看着挺难受的。但我问过你了，你好像也对他没有那个意思。”辛梓丹抿了抿唇，“所以挺想让你帮帮我……”

    “如果你只是想说这个。”林兮迟的表情冷了下来，莫名开始烦躁了，“不可能。”

    辛梓丹也没太在意，从旁边拿出一个盒子，起身走到她的面前：“我就说一下，你不愿意的话也没什么啦。总之对不起了，摔你杯子确实是我不对，我今天出去外面买了一个新的。”

    她把盒子递到林兮迟面前：“给你。”

    林兮迟看着那个盒子，没有接。

    “唉你别生气了好吗？你知不知道小涵和悦悦她们因为我们也很尴尬。”辛梓丹随手把盒子放到林兮迟的桌上，“真的，别气了。”

    “我觉得你很奇怪。”林兮迟有些不耐烦，“你觉得这是一个杯子的事情？你怎么一副只要你还了我一个新杯子我们就能像以前那样毫无芥蒂。”

    辛梓丹的表情挂不住了：“我只是不想让宿舍太尴尬。”

    “行。”林兮迟退了一步，指着桌上的那个盒子，耐性十分差，“杯子你拿回去，因为我也摔了你的，你没必要还我一个。你的道歉我收下了，行吧？你能不能不要老因为这个一直烦我，你就不腻吗？”

    沉默片刻。

    林兮迟觉得自己实在失态，她闭了闭眼，往阳台的方向走。

    “你为什么能一直那么理直气壮。”辛梓丹的好脸色也没了，声音变得尖锐可怕，“我说了摔杯子是我不对，可我不是道歉了吗？”

    “……”

    “你以为你就什么都对？你不觉得自己恶心吗？”辛梓丹指着她的鼻子，瞪着眼骂，“你说许放只是你朋友，你对他的态度哪里像朋友？”

    林兮迟的脚步一顿。

    “你看看你周围有多少男的。”辛梓丹冷笑着，语气满是嘲讽，“我是没你有本事，能把自己从小一起长大的朋友当备胎。”

    。

