    第96章动心

    倒是薛家，虽然准备了不下五十桌席面，结果真正开动的只有两三桌，厨房里剩下了一大堆没有吃完的剩菜剩饭，够阖府上下吃上三五天都有余了。

    庞氏坐在正院明间的桌前听闫嬷嬷说大厨房里的事，“幸而秦瑞家的留了个心眼，那些鱼肉菜蔬也没有全部都烧出来，也剩了不少，只是鱼是头一天都杀了，肉该剁细的也都剁细了，也没法退，倒是那些菜蔬还能退回去，只咱们这样的人家，若是说这样的话，人家倒不会说我们会过日子，会说太太不会做人。”

    庞氏气得浑身发抖，手捏着一个青花盖碗，因太过用力，指尖都发白了，“世子爷把这活都给了咱们大姑娘去做决断，我又能怎么办？”

    “太太，公中如今也剩不了二两银子了，不如今日起，您就想个法子，索性躲一躲懒，既是大姑娘要管事，不如都交给大姑娘管去。”

    “你当我不想？”庞氏叹了口气，“咱们这位爷是个万事不管的，素来不知道柴米油盐贵，一味只知道伸手要银子花。这次，也不知道吃了这小贱人什么迷魂汤，竟然说把这中馈的权给她，说得好听，姑娘大了，总要跟着母亲学着管事，哼，打量我不知道，都是打得一手好算盘，花银子的事都会做，挣银子的事就交给我了，我竟是这么好欺负的人！”

    庞氏深吸一口气，重重地吐出一口浊气来，“我不过是想到，将来这府上总是要交到我的策哥儿手上的，我岂能真的不管不问？这些事，你当我没有想到？”

    闫嬷嬷也是无话可说了，大姑娘如何，横竖将来是要出门子的，可大爷是儿子，要继承家业，难道真的就把个空壳子给大爷继承？

    闫嬷嬷想了好一阵才道，“竟是没有办法了吗？”

    “怎么没有办法？把话给厨房说，今日几日，阖府都吃今日吃剩下的，谁若不想吃，自己拿钱叫厨房做好吃的去。你拿五两银子给厨房，大爷要读书，身子是亏不得的，这钱是从我自己出的，让厨房好生给大爷照往常的样子做，也算是给府里其他人做个榜样。”

    薛婉清回了春晖堂后，连下午的席都没有坐。春晖堂也没有少了吃的，袁氏还是不敢怠慢，叫厨房给春晖堂送了一桌席面来，老太太留了几个菜和薛婉清一块儿吃，下剩的赐给底下的人。

    晚膳过后，薛婉清拉着老太太在院子里转了转，把自己知道的一些养生的法子都给老太太讲了一遍，哄得老太太直夸她孝顺。

    “还是外祖母这里好，清儿都不想回去了，只想这辈子都陪着老太太。”

    “说什么傻话？哪有女孩儿家不出门子留在家里当老姑娘的？我倒是听说今日府里来了好些年少公子，有没有瞧中哪家的？”

    薛婉清的脑海里浮现出一张绝色的脸庞来，少年清冷俊逸，一双黑黢黢的眼睛盯着人看的时候，有着猛兽般带着侵略性的光芒，不愧是将来更替江山的君王。但她深知这个时代的规矩，害羞地将脸埋在老太太的怀里，“老太太这是在打趣清儿呢。”

    “这有什么的？女孩儿家虽说有诸多规矩约束，可也要学会为自己筹谋。你娘去世的早，我若不帮你谋划，还有谁能帮你谋划？你若是在我跟前，我少不得为你操心，可你的婚事最终还是要你祖母和父亲点头，我终究也不能十分做主。”

    不能做主十分，也能做主八分了！薛婉清心里想着，她倒是不急自己的事，她知道剧情的大致走向，这算是自己的金手指，将来的命运还是能够把控在自己的手里的，只是谢知微，按照书中的安排，她并没有被封为县主。

    看来，自己的穿书，还是对剧情有了很大的影响。她得想办法把这个影响降至最低，尽量将剧情拉回到书中设定的模样。

    “外祖母，大表姐的婚事呢？过完年，大表姐也十一岁了，也该议亲了，不知外祖母给大表姐看中了哪家的公子？”

    冯氏不由得陷入沉思之中，她当然想尽快把谢知微给嫁出去，可若不及笄，首先老太爷就会不高兴，若等及笄，她等不了，所以，她才会给肖氏面授机宜。

    “你大表姐的事，暂时不急。”冯氏捏着十八子的珠子，没有心思想谢知微的事，问起了薛婉清，“你跟外祖母说说，今日都来了哪些人家的公子姑娘？”

    公子才是重点。

    薛婉清正要开口，就听到门口的丫鬟打起了帘子，“老太爷来了！”

    薛婉清忙一骨碌从冯氏的怀里钻出来，看到门口，老太爷红光满面，器宇轩昂地走进来，忙整了整鬓发，起身给老太爷行礼，“外祖父！”

    薛婉清虽然在谢家多年，但见到老太爷的次数也并不多。不管是书中的介绍，还是原身的记忆，老太爷给薛婉清的印象只有四个字：不苟言笑。

    这样的人其实不好打交道。

    他这样的谦谦君子，早已修炼到了喜怒哀乐不行于色的地步，一言一行只重规矩，丝毫不会感情用事，便显得无懈可击。

    谢眺朝薛婉清点点头，“我有事要和你外祖母说。”

    这意思就是，薛婉清该干嘛干嘛，不要留在这里碍眼。薛婉清有些受不了这种冷遇，抱着赌气的心态，福了福身，“外祖母，清儿也该回去了。”

    她本意是让老太太留她，而她也正好趁此机会为难一番人，老太太也的确很上道，“这么晚了，你来都来了，还回去做什么？你就留下来，家里还会少了这一张嘴吃的？”

    谢眺转过身，看着薛婉清道，“你让你四舅或是你表弟送送你！”

    薛婉清脸皮再厚也不好留了，她弄巧成拙，反而越发怨恨谢眺，心里忍不住想到，也活该书中谢家落下那样的结局，任哪个皇帝都容不下这种茅坑里的臭石头一样性格的臣子。

    冯氏愕然地看着谢眺，但谢眺已经发话了，她还没敢反驳谢眺的话，只能给金嬷嬷递了个眼色，让金嬷嬷送薛婉清出门。

    ?  ?第二更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

