    “你，劫银子？”谢瑶听到这个消息，很是意外了一下，旋即问道：“劫了谁的？”

    “父皇的。”楚寒的声音很平，静如止水那种，没有任何波澜。

    谢瑶心中一动，“你已经做好准备了吗？”

    昭楚帝屡次发难，甚至都打算要了楚寒的命，但是楚寒一直没有反击。

    她明白，昭楚帝无情，但楚寒心里多少还会念及一些父子情份。

    如今走到了这一步……昭楚帝也的确是让楚寒失望透顶了。

    楚寒笑了一下，没有回答，“有不少银子，全都被本王安排在了城外。既然你现在没有睡意，本王就带你去看一看。”

    “今夜就不去了吧，我有点困了。”谢瑶说着，还打了个哈欠，“等明日有时间再去。”

    看来看去无非就是银子罢了，有什么好看的，还不如睡觉。

    只是奇怪，楚寒都已经劫了昭楚帝的银子，怎么京城里一点动静都没有？

    以昭楚帝的性格，不该就这么算了。

    “好，那你先休息，等明日有时间本王再带你过去。”楚寒也没强求，说了一句之后就离开了。

    谢瑶的确困意上涌，很快就睡着了。

    ……

    翌日。

    天色刚蒙蒙亮，外面早起的那些人口中就全都议论着一件事情，昨日谢瑶当街救了梁芷贤的事情。

    “你知道吗？京城里又出了一个神医——寒王府的言珺言小姐！”

    “寒王府这么多神医吗？之前是寒王妃，如今是言小姐？”

    “我亲眼所见的，那还有假！太尉府的梁小姐被马车撞到，被马踩踏，眼看着就要死了，是言小姐立刻给梁小姐治疗，就把命给救回来，然后送回太尉府了。”

    “这也太神了吧！我记得当初寒王府好像也有人被马踩踏了，就是寒王妃救回来的！如今寒王妃不在，言小姐岂不是等于第二个寒王妃！”

    “你说的太对了！寒王妃和言小姐都是神医，寒王妃跟梁小姐是朋友，言小姐现在也跟梁小姐是朋友了吧。哎你说，言小姐会不会就是寒王妃啊？”

    “你这句话说的很有道理啊！不然天下间哪有那么巧的事情！”

    ……

    这些猜测，原本只是坊间闲聊的话，但是一传十，十传百，在一个时辰之后就完全传开了。

    消息同样传到了辰王府。

    “王爷，如今外面都在谈论言小姐可能就是谢小姐的事情。”风轻得知情况，第一时间就跑来禀报。

    楚夜闻言，脸上原本还有的温和淡笑瞬间消失不见，声音冷沉，“查到是何人散播了吗？”

    “卑职已经命人去查了，暂时还没有线索。”

    “继续去查，把背后之人挖出来！”

    “是！”

    “谢瑶那边情况如何？”

    “暂时还没有接到谢小姐出府的消息，此时应该还在寒王府。外面的谣言这么大，谢小姐应该很快就会得知。”风轻躬着身子，对答如流。

    王爷从未放松过对寒王府消息的打探，他自然不敢怠慢。

    “如果她离开寒王府立刻告诉本王，本王要见她一面。如今京城中四处都是谣言，她的身份恐怕瞒不了多久。”楚夜随即沉声吩咐道。

    “是，卑职明白！”风轻立刻应声，退下去盯着去了。

    楚夜看向外面，眸光深沉。

    父皇原本已经开始怀疑言珺的身份，如果被父皇确定，不光谢瑶有危险，他再想娶谢瑶就更不会得到准许。

    ……

    另一边，楚越也听到了风声，直接从越王府赶到了驿站。

    若冰没想到越王殿下这么快就又来了，有些意外，但还是有礼的恭声应答，“请越王殿下稍后……”

    楚越现在已经没什么耐性了，尤其是在知道言珺极有可能就是谢瑶的传言之后！

    如果言珺真的是谢瑶，一切就都不一样了！

    “你家公主答应本王的事情迟迟没有兑现，本王只是来讨个答案而已，问完就走，就不必通传了。”他平和的笑着，然后一把推开若冰，快步进到了里面。

    若冰一惊，连忙阻拦，“越王殿下不可！公主尚未出阁……”

    楚越装着没听见，几步就来到了明惠公主的面前，脸上仍旧带着笑，但语气似乎有些质问，“明惠公主，你说的万无一失，可有结果了？”

    “公主，奴婢实在拦不住越王殿下。”若冰连忙道。

    明惠公主抬眸看了楚越，然后又给了若冰一个眼神，示意若冰出去。

    若冰见状就退了出去。

    “越王，想成大事首先要沉得住气。如果你先沉不住气，只会自乱阵脚，给别人可趁之机。”明惠公主目光淡淡的迎上楚越俯视的目光，自然的将手中的书合上，“你也说我们是一条船上的人，本宫希望你可以冷静一些，对大家都好。”

    楚越见明惠公主竟出言教训自己，脸色忽然冷了一瞬。

    “外面的传言本宫也有所耳闻。”明惠公主适时继续说道。

    楚越眼眸微沉，但是并未发作，“本王上次来便说过要调查言珺，是你阻拦，本王才暂时作罢。如今外面已经传言四起，莫非你的万无一失还没有结果？”

    “本宫说过，很快就有消息，你不必着急。无论言珺是不是谢瑶，早几日知道和晚几日知道并没有什么区别。”明惠公主神情淡雅，不急不躁。

    楚越看着冷静至极的明惠公主，自己的情绪也稍有缓和，但仍旧坚持尽快确定结果，目光中甚至带了些偏执，“谢瑶不好对付，如果再有了身孕只会更难！本王早一日准备，就多一分胜算！”

    “现在，本王想要尽快知道结果，还请明惠公主通力合作，不要轻敌。”

    明惠公主微皱了下眉头，看着有些偏执的楚越片刻，终究还是点了下头，“好，那我就去一趟寒王府。”

    “好！”楚越随即点头，转身大步离开，“无论是什么结果，请明惠公主回来后即刻派人告知本王。”

    话音落地，楚越已经消失不见。

    明惠公主看向门口的方向，眸光淡了一下。

    他比起楚寒，还是差了。

    “若冰，备马车，本宫要去一趟寒王府！”

