
　　“是观主大人！”

　　“他老人家从闭关中苏醒了。”

　　“太好啦。”

　　“拜见观主大人。”

　　“请观主大人出手，诛杀来犯之敌！”

　　……

　　看到伏龙观主段飞扬现身，下至观内弟子，上至各位长老，都是如负释重般松了一口气，同时露出了兴奋之色。

　　在他们的眼中，伏龙观主就是无敌的象征，只要有他老人家亲自出手，足以摧毁一切的威胁。

　　“浩然剑宫的一群蝼蚁。”

　　“你们可知罪？”

　　段飞扬面无表情，质问道。

　　他姿态极高，就像是高高在上的天神，在斥责着弱小反抗的凡人。

　　上仙威压滚滚，好似狂风骤雨席卷天地。

　　虽然大部分被赵凡挡住，但张羽和林岳等人，依旧承受了不轻的压力，被震得不受控制般后退。

　　“伏龙观主！”

　　看着那个屹立在天地间的人影，张羽咬牙切齿，恨意在胸腔里面燃烧。

　　数百年前，就是因为此人下令，让伏龙观屠戮张家，害的数百上千族人陨落。

　　“混小子，别冲动。”

　　“你过去只是找死而已。”

　　留意到张羽要冲过去，林岳及时阻止住他。

　　面对一尊罗天上仙，别说是中品金仙境界的张羽，就算是林岳自己冲上去都要饮恨而亡。

　　这么可怕的对手，众人只能寄托于赵凡的身上。

　　“这就是罗天上仙的威势吗？”

　　“比我预想中还要强大很多，但……”

　　“还不够强。”

　　赵凡话音刚落，原本蛰伏于体内的仙力，好似惊涛拍岸般，发出如雷霆般的轰鸣声。

　　他修长且强健的躯体，弥漫出一股强到极致的气势，隐隐之间，竟然能短暂的和段飞扬散发的威压分庭抗礼。

　　“极品金仙？”

　　“实力却超越了寻常的半步罗天。”

　　“你就是剑宫那个打败血煞堂主的新晋强者？”

　　感受到赵凡身上传来的气势，伏龙观主段飞扬微微侧目，面无表情的道。

　　他倒背双手，道袍猎猎作响，同时在虚空中迈步，天地在不断共鸣，一尊尊神魔虚影出现，匍匐在近前，形成恢弘可怕的异象。

　　赵凡怡然不惧，腰背挺拔如标枪般挡在段飞扬的面前。

　　二人相距百米，遥遥而对。

　　虽然还未出手，但是虚空中两股气机碰撞，产生一道道充满毁灭的力量，朝四面八方扩散而开。

　　这一刻，所有人都头皮发麻。

　　剑宫和伏龙观众人纷纷停手，同时拉开了足够的距离。

　　“好强横霸道的威压。”

　　“罗天上仙恐怖如斯，赵长老有把握挡住或抗衡对方吗？”

　　古风等剑宫强者们，都是将一颗心揪到嗓子眼。

　　今天一战，决定着浩然剑宫和他们的生死，如果赵凡一旦落败，那么自己等人和剑宫无数弟子们都要陪葬。

　　可若是赵凡能挡住伏龙观主，甚至是直接战胜，那么剑宫在青州将会真正崛起，一举打破诸多禁锢，将伏龙观取而代之，问鼎一流宗门的地位。

　　这是一场豪赌！

　　所有人的生和死，都取决于二人的战斗结果。

　　“既然赵凡敢带着我们杀上伏龙观，肯定有着一定的底气。”

　　“现在我们静观其变就好。”

　　林岳面容苍老，曾经经历过无数大风大浪，所以还显得非常平静。

　　早在支持赵凡打上伏龙观那一刻起，他就已经将整个浩然剑宫的命运彻底交给了赵凡。

　　他始终相信，赵凡这位祖师预言之人，肯定能带领整个浩然剑宫崛起，再现无数年前，屹立在琅琊仙域之巅的剑道宗门威势。

　　“赵凡，肯定能赢。”

　　“他是最强的。”

　　张羽深吸一口气，将复仇的希望，全部寄托在赵凡的身上。

　　“你很强，但境界不够。”

　　“注定要死在这里。”

　　伏龙观主段飞扬打量着赵凡片刻，突然摇着头说道，仿佛已经预见了赵凡凄惨落幕的下场。

　　看似平静无奇的话语，却是字字诛心。

　　“我倒不这样认为。”

　　“今天要灭亡的，是你和整个伏龙观。”

　　“你们不该招惹剑宫，更不该招惹到我。”

　　赵凡嗤笑一声，同样强势反讥道。

　　“区区蝼蚁，妄想在巨龙面前挣扎。”

　　“那我就提前送你上路，然后再将浩然剑宫这群废物一个个捏死。”

　　话音刚落，伏龙观主段飞扬出手了。

　　他非常的强势霸道，抬起脚掌就朝着赵凡迎面踩来。

　　这是一种赤裸裸的羞辱。

　　段飞扬要像踩死蚂蚁那般将赵凡踩死。

　　“龙象镇天！”

　　赵凡见状，眸光暴涨，龙象之力彻底爆发，抬手也是霸道的一脚踢出。

　　不仅仅是肉身之力，同时他的体内，仙力澎湃呼啸，源源不断的加持在脚掌之上，让赵凡的力量强到极致。

　　这一脚足以撕裂山河！

　　砰！

　　恐怖的力量剧烈碰撞，如同两尊洪荒巨兽厮杀，产生可怕的能量余波，好似刀剑般锋利，朝着四面八方扩散而去。23sk.Com

　　虚空轰鸣，赵凡后退出四五步，而对面的伏龙观主段飞扬则巍峨不动。

　　初次交锋，因为境界的优势，段飞扬占据上风。

　　但赵凡的表现却极其惊人，在一个大境界的差距之下，竟能完好无损的挡住段飞扬的攻势，让全场众人都是震动不已。

　　“跨越一个大境界，竟能挡住我的随意一击。”

　　“此子决不可留，否则日后将会是巨大的祸患。”

　　段飞扬双眼微眯，有着冷冽的杀意弥漫，抬手就是一巴掌扇出，简直要将虚空打爆，产生一道道肉眼可见的涟漪。

　　所过之处雷电炸响，其中蕴含着澎湃无穷的毁灭力量。

　　这一巴掌，可以轻易镇杀罗天上仙之下几乎所有的仙人。

　　但下一秒，伴随着剑鸣之音响起，这一巴掌被挡住了。

　　面对一尊罗天上仙，赵凡没有丝毫的藏拙，抽出仙剑问道，那璀璨恢弘的剑光，如同无敌剑神凌空劈落的斩击，足以撕裂岁月长河。

　　无上剑意纵横交织，让赵凡的这一剑，简直强横到了极致。

　　“浩然剑气。”

　　挡住段飞扬的手掌，赵凡又强势出剑，那锐不可当的剑气，摧枯拉朽所向披靡，朝着前者眉心呼啸袭去。

　　嗡……

　　一个仙道神环张开，段飞扬嘴角翘起，面露不屑之色。

　　金色符文炙盛璀璨，好似莲花般绽放布满虚空，将可怕的剑气不断磨灭，最后引动无数天地仙气，汇聚成一座巨大的磨盘，带着排山倒海之势，朝赵凡迎头轰去。

　　这一击，惊天动地。

　　以二人为中心，方圆数百上千米的区域，都受到了强烈的波动。

　　就算是隔着很远，剑宫和伏龙观的金仙强者们，都是感受到一股无法言喻的窒息感。

　　强如林岳这般的极品金仙，光是看到这一幕，就感到头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第330章 惊天动地免费阅读。https://xs.23sk.com 