    “我有记忆起，就是和妈妈在一起生活的，在一个很小的出租屋里过，八十年代风格的。”西子月说，她的目光顺着雨幕穿梭了出去，像是望见遥远的过去。

    “那时你还不知道你和那个陈家有牵连，对吗？”

    “不知道，她对我说，我的亲生父亲死于车祸什么的，当时我还小，懵懵地就信了。”

    “没有父亲，那段时间你过得还好吗？在学校里，会受人欺负吗？”零关心。

    “好像没有。”西子月深深呼吸，“说不定这就是女孩子的特权吧，如果你的父亲死了，别人说不定会心疼你。”

    “如果你是男孩的话，别人看见你没有父亲，说不定就来欺负你了，对吗？”

    “也许吧。”

    俩人的声音都很轻，被哗啦啦的雨声包在了这个小卖部的屋檐下，时不时有雨丝飘进来，落到二人的肌肤上。

    “后来在我八岁的时候，她有一段时间经常很晚才回来，回来的时候，身旁有个憨乎乎的男人在送她，后来那人是我的父亲。”

    “他追到你妈的过程呢？”零问。

    “靠打游戏。”

    “二十一世纪初，在中国就有这种追女孩的方式了？”零有些吃惊，也就是近几年网络发达了之后，才有从网游到线下，再到婚姻殿堂的可能性。

    “在网吧里认识的......某个星期六，网吧人很多，他们俩人莫名其妙坐到了一起，玩着同一款没多少人玩的游戏，眼缘就这么对上了。”

    “很奇妙的经历......你的母亲，还去网吧？”零诧异。

    “她一直都自由奔放的，连烟也抽，还会开车......后来我九岁的时候，她就和爸爸结婚了，我依旧随妈妈姓西，爸爸也没有再和妈妈生第二个孩子的意愿，我的家也从那个小出租屋里搬到了一个稍微大一点的屋子。”

    “听上去是个幸福美满的故事，你对你的爸爸并没有成见，对吗？”

    “没有，他虽然很憨，喜欢在饭桌上发表从地摊杂志上搬运过来的二手言论，但他对我和妈妈都很好。”

    “但是？”零说。

    西子月的语风稍变：“但是从我14岁那年开始，她的精神状态就开始下滑了，也就是在那一年，她忽然告诉我，我的血脉其实传承至那个神秘的陈家，还爆出了家主老爷有50多号子女的私事。”

    “当年他只有50多号子女，现在没准更多了，不是吗？”零表情平静地说。

    “嗯？”西子月一个傻眼。

    “开个玩笑，缓和下气氛。”

    这......

    这算哪门子缓和气氛！

    而且当前的气氛也并不需要缓和.......

    西子月无奈闭眼，假装不需要缓和的气氛得到了缓和。

    “到了第二年，她的病情加重了，像是一个失忆的小孩，好多专家都拿这种病症没办法，正当我们打算上电视台，向全社会求救时，那个神秘的电话打来了。”

    “那个指定你穿黑色的未婚夫？”零问。

    “就是他。”

    西子月并没告诉零，这人大概率就是海洋与水之王的事。

    这个答案太过惊悚，她也很难讲述自己在侧写世界里的那片冰海与对方远程打面照的事。

    如此想来，自己的身世真是可怕。

    搞不好，她能与路明非、路鸣泽并称三幻神。

    “他特意赶在你向社会求助之前打电话，说明他不想让这件事被大众知道，不然会暴露龙族文明的秘密。”

    零已经认定西子月母亲的病症与龙族有关，这点西子月也不否认。

    “然后就是新娘岛上的一年修行，随即就现在了......时间真快啊。”西子月感慨。

    “事后你有体检吗？”零问，“我看你的任务报告上说，那座献祭地的一个功效是用炼金矩阵影响血脉。”

    “包括我在内，但凡在那座学校进修过的新娘们都体检过了，没有发现任何异状。”

    零：“或者说，以目前卡塞尔的手段，还不足以发现那些异状。”

    “也许是吧。”

    “你的说完了，那么到我了”零撑着膝盖站了起来。

    “我的亲生父母，是对混蛋，就这样。”零想了很久才说，嘴角轻轻一动，带点悲伤，也带点苦笑。

    “就这样？”

    “只能这样了，我的童年并不和他们住在一起，他们从来不曾保护过我，也不曾想念过我，我站在他们的墓前，唯一能做的，就是献上一株花。”

    雨声忽然停止了，连带水洼里的涟漪也一起抚平，暴雨戛然而止。

    零幽然转身：“走吧，雨已经停了。”

    这种突如其来的暴雨往往很快就停了，阳光从乌云里探出头来，空气依旧闷热。

    西子月回头留念了一眼这个老小区，就跟着零一起走了。

    .....

    .....

    晚上七点钟，俩人重新回到了丽晶酒店的根据点。

    零将一台手提箱式电脑扛到了桌面上，继续开工，对她而言，效率似乎才是第一位。

    “正如你所说，路明非充满了神秘，你也充满了神秘，其实真正神秘的，更可能是这座城市本身。”零说。

    “这座城市本身？”西子月忽然悟了什么。

    “就拿仕兰中学来说，你、路明非和楚子航都从这所学校出来，你就不觉得它有什么问题吗？”零说。

    这个推断让人无从反驳，上一个这么神棍的学校也许是第三东京市市立第一中学，出了一大堆EVA适格者。

    “我没记错的话，耶梦加得......夏弥曾经也在这里读过初中部？”西子月隐约记得。

    “对，这座学校一直都在卡塞尔的重点监控范围之内，可惜的是无论怎么调查，它都没有异常，执行部曾给它设想过无数可能性，但排除掉种种可能性之后，剩下的那个结论再离谱，也只能是真的。”

    “一切都是巧合？”西子月问。

    “差不多，这是小概率事件，可历史上的小概率事件一直都不少，所以我们只能接受这个结论。”

    “那我们接下来要做什么？”西子月瞅了一眼零的架势，没准是要用黑客手段干点什么。

    “调查楚子航，他也是路明非身边的关键人物......他也与这座城市有关。”

