    山来兴冲冲的进来，先是咣当一声把门用后脚跟给带上，临了还不忘了转身闩门，这才兴冲冲的冲到胖贾与多余跟前，两眼放光的激动道。

    “师傅，我这不是想着尽快揽个活计多挣点银钱么，就想着行爷的话，一大早天不亮出门就直接去了县里的义庄，结果还真是巧了!师傅您是不知道呀，刚巧义庄里停着五具都要返乡的财，而且去的还是差不多一个方向，义庄那头的庄头儿给我的价格不低，我们要是接了这一趟大活计，算上这边给的定金与赶脚送到的尾款，我们爷俩一共能拿二十五两，二十五两啊师傅！”。

    山来想到那巨额的银款，心里止不住兴奋的呀，在胖贾跟前，来回的比划着自己伸直张开的大巴掌。

    胖贾闻言，先是倒吸了一口冷气，随后也不知道想到了什么，眯着眼睛，一把拍开在自己跟前不断前后翻转的大巴掌，语气很是谨慎。

    “你小子确定是二十五两？不是骗人？”。

    山来俨定的点头，“确定，是真的师傅！”。

    “嘶，不对呀！你小子记记得赶脚的忌讳，没接不该接的财吧？”，胖贾依旧心带怀疑，毕竟人老成精，不相信天上会掉馅饼呀。

    山来却觉得自家师傅小心过度了，自己又不蠢好吧。

    他从小都还不会走路呢，就已经开始跟着师傅赶脚了，赶脚匠这行当里的三赶三不赶，他岂会不知道？

    “您放心吧，徒儿都问的清清楚楚，明明白白的，绝对没有我们忌讳的三不赶，很安全。”。

    胖贾一听越发的皱起了眉头。

    他赶脚至今，哪怕是五具尸首一起赶，能一次性拿到二十五两高报酬的，这样的情况也是极少极少的呀……所以，他岂能不疑心？

    山来像是知道了自家师傅担忧的问题一样，想着自己了解到的情况，忙就补充解释。

    “师傅，对方之所以给这么多银两，那是因为这一趟的路途不近巧，都出了我们爷俩经常走的那片地界了，而且对方还要求，赶到的时候面目一定要清晰，所以……”。

    所以说，没有本事，手里保尸的迷药不好的赶脚匠，那是根本不敢接这趟活计的。

    而胖贾吧，虽然不乐意进这一行当，当初是硬被逼着学，很多本事也只是学了个半桶水而已，不过胖贾多精啊，别的没学到位，这家族保尸不腐的秘药，他却是摸的透透的拿手的很。

    如此，胖贾狠了狠心点头，“成，师傅信你，只要问清楚了，这活计我们爷俩接了。”。

    如今不比当初，不仅要存钱给笨徒弟讨婆姨，还有个小鬼头要养活，不多挣点钱，以后的日子可怎么过哟。

    山来可不知道自家师傅心里的愁苦打算，见师傅同意了，山来欢喜的应了，“哎，师傅，那我现在就去把事情定下来。”丢下这句话，山来转身匆匆就要走。

    看着自家徒弟风风火火的背影，胖贾临了还不忘了叮嘱道：“别光顾着定活计，回来的路上，别忘了把赶路的家伙事都采买好，特别是干粮，你不是说路远吗？眼下还多了个小鬼头，别到时候买不够要饿肚子，还有顶顶重要的盐巴，伤药也别忘啦……”。

    打开门栓，即将迈脚出去的山来一听，急忙点头，“我晓得了师傅，您就放心吧，我走了昂。”。

    多余揉着眼睛默默听了个全场，也大概猜到了意思，见三奶哥要走，她一个滑溜下床，拉呱上小花布鞋，只来得及跟身后的胖贾大喊一声，“胖爷爷，我跟三奶哥一起去。”，然后头也不回的追山来去了，连脸都不要了，额，是不洗了……

    三两步追上前头的人，山来笑着低头拉上多余的小肉手，俩人先是去了义庄把赶脚的事情谈妥，接下一半的定钱后，山来就牵着多余往回去。

    定钱一拿，他们不能多耽搁功夫，最慢明晚就得启程，可赶脚也不是简单的事情，而且这次的赶脚路途还那般远，他们又多带上了多余这么个小娃，需要准备的事物就太多了。

    最起码的，给小娃子防身的小刀要买一把，就如自己打小跟着师傅走脚的时候开始，师傅就给自己买了把小小尖刀一样。

    除此之外，水囊还得多准备一个，毕竟多了一口人嘛，再一个，赶路的干粮那是必不可少的。

    心里一样样的算计着，回程的路上，山来就开始采买起来。

    多余跟着山来在小小的三江县里转悠着，一家店铺一家店铺的跑，东家买干粮，西家买盐巴，北家买药品，南家买刀具，南家……等等……

    在三江城南边的打铁铺子，山来花了五百文的巨高价格，给多余选定了一把，只有自己巴掌长的尖刀，让铁匠帮着开了锋后，连刀鞘都舍不得买，正想着是不是自己回去后，搞一截木头给妹妹雕一个来着。

    拉着小人走出铁匠铺，山来准备带着多余，继续去采买些路上用得着的装备来着，人才迈步，转瞬感觉到了胳膊传来了拉力，低头一看，是身边的小家伙拉住了自己。

    “怎么啦小娃？”，山来满脸疑惑的看着，伸出小爪子死死拉住自己手掌的人。

    多余却张嘴就喊：“锅，锅！”。

    天见可怜见的，跟着胖爷爷跟瘦子哥走了一路了，除了在崽紫(寨子)的时候吃的好点，除了后头落脚的那什么爷的地方吃的好点，还有眼下落脚的时候吃的好点，这一路上呀，啧啧啧……

    多余简直没法用言语形容，他们吃饭的操蛋劲。

    倒不是说嫌弃吃的不好，她也不是一个讲究人，草根汤都能喝下肚，更不要说瘦子哥哥一直都挺照顾自己的，而且胖爷爷别看总是黑着脸，对她其实也不错，还给她吃肉包子呢。

    她唯一看不惯的是，这俩人明明手里有好货，也有那个条件从大山里获取到丰富的物资，更是带着必备的调味料，那为嘛就不能在条件允许的情况下，做点好吃的，对自己好点呢？

