    “你们是真的没什么玩了是吧，道心血誓这种事情都搞出来了。”袁大宝大嘴一张，顿时漫天黑风呼啸，宛如一场灭世场景。

    脸谱之下，山河湖海皆是渺小的可怕，妞妞也仿佛是第一次见到这个的老爹，一时间吓得缩着脖子。

    而陆战倒是不怕，此时梗着脖子。

    “武文王大人，晚辈陆战。”陆战咬着牙一抱拳。

    “给我闭嘴！！！”袁大宝怒目一瞪，话音落下之时，一头黑雾化作的黑龙从天而降。

    陆战眼睛不由的一眯，那天在帝都宴会上，就是这黑龙直接杀死了灵域神朝的坤境修士啊。

    陆战其实自己也想不明白，这武文王按理来说不过坤境修为，可这个坤境却是强大的可怕，完完全全的可怕。

    哪怕最强的坤境强者，都带不了陆战这种感觉。

    甚至是自己老爹，一个虚无境的强者，都没有武文王给的感觉可怕，自己在他面前完完全全的就是渺小，渺小的可怕。

    “吼！”黑龙呼啸。

    陆战下意识眼睛一闭，躲是肯定没办法躲的，陆战心里很清楚。

    可这时候，一道身影挡在了陆战面前，陆战自然也是察觉到了，睁开眼睛一看，妞妞正张开手站在自己面前。

    黑龙猛地一顿，那硕大的龙头狰狞的可怕，就这么顿在了空中。

    “呼……”风儿呼啸。

    “妞妞！”低沉的声音从天空传来。

    “袁书！！”

    “爸，你不能动他。”

    妞妞梗着脖子吼道：”爸，我虽然不知道你为什么生气，但是你现在不能伤害他，他之前为了保护我都受了重伤了，也不知道哪个狗日的对我出手，你可失责了哦。要不是他，我都出危险了。”

    这话一出，很明显，天空上脸谱狠狠一抽。

    “老子就是这个狗日的啊！！”袁大宝心里怒吼了一声，不过这话，袁大宝自然是不会说。

    “妞妞，你认真的？”袁大宝眯着眼睛问道。

    “什么认真不认真的，反正你不能伤害他。”妞妞一副老鹰护着小鸡的样子，而袁大宝看着妞妞这表情，不由的内心猛地一叹。

    袁大宝看得出来，妞妞现在是认真的了，这一份认真或许不是对于陆战，但更像是和自己置气似的。

    “怪我啊。”袁大宝突然一叹息，很显然自己这一次错了，现在是把女儿给推到别的男人身边了。

    “跟我走。”一只灰色的大手，直接抓向了妞妞。

    这时，妞妞脸上也露出了大大的笑容：“爸，我就知道你舍不得我哦，嘿嘿嘿。”

    “你嘿嘿个锤子。”袁大宝怒声吼道，同时大手带着妞妞，直接撕裂空间消失在了原地。

    “再见了，傻大个。”妞妞的声音隐约传来。

    原地。

    陆战紧了紧拳头，天边已经变得一片晴朗，可莫名，陆战像是心里一空似的，一咬牙，重新跟了上去。

    另外一边。

    空间裂开，妞妞直接掉了出来，而袁大宝接都没接，直接一挥手，把妞妞丢回了轿子里。

    “哎哟，妈，爸打我。”妞妞抓着米莉的手就哭诉道。

    “这我可管不了啊，你这丫头啊，一天天的就爱搞清楚，现在搞砸了吧。”米莉白了一眼妞妞。

    闻声妞妞倒是嘿嘿一笑，细看眼中似乎在想着什么。

    “那个男孩怎么样？”赵灵儿此时拉了拉妞妞的手。

    “什么怎么样啊。”

    妞妞白眼一翻，不过见赵灵儿那打趣的眼神，撑着下巴思索了一下：“人倒是不坏，不过我对他没感觉，就一个傻大个，我的意中人要像是老爸一样，长得帅，而且会哄人，还得有实力。”

    前方。

    面色严肃的袁大宝听到这话，突然咧嘴一笑。

    而妞妞还在继续说道：“不过这傻大个还是可以的，只是我没有感觉，而且我也不喜欢被人追，搞什么嘛。”

    “你啊，就嘴硬。”米莉和赵灵儿同时摸了摸妞妞的头。

    前方。

    “大宝。”王海满是打趣的靠了过来。

    “师傅，抱歉，一点小事惊动你们了。”袁大宝回头乐呵呵的一笑。

    “这可不是小事啊。”

    王海哈哈一笑：“妞妞这丫头，说实话我以前就觉得她的终身大事可能会很麻烦，这谁遭得住他的脾气啊。”

    袁大宝也是揉了揉头：“哎，这些事情不去想了，师傅你不是一直说嘛，儿孙自有儿孙福，这些事情我们不参与了。”

    “那你还在这闹这阵仗？”王海一挑眉。

    “呃……”袁大宝一愣。

    “你啊，就是舍不得妞妞，不过那个家伙不错。”

    王海倒是突然严肃了起来：“这帝都的几天我可是打听了，陆战的父亲是在十几万年前加入紫雷神朝的，与你们一样，他也不是土生土长的西大陆人。”

    “哦？”

    袁大宝突然眉头一挑，此时也想起来了一直没有考虑过的问题，那就是回东大陆。

    毕竟从一开始，袁大宝第一次到天界，到的地方就是东大陆。

    在那横断山脉，是满玉的族人，还有那个叫着要嫁给自己的满玉，可以说真正源自于天界的美好记忆，一切都是在东大陆。

    更别说还有小黑，这提起小黑，袁大宝狠狠的皱了皱眉头，百多年了啊。

    小黑，这个自己当做是血亲的弟弟啊，百多年没见了。此时想来，袁大宝内心都隐隐着急，也不知道小黑怎么样了。

    ……

    短暂的沉默。

    “师傅，等我们去接回来青儿，我们就回东大陆吧。”袁大宝笑道。

    “嗯嗯。”

    王海点了点头：“实不相瞒，满玉这些人可是很想夜兔族啊，当年夜兔族就剩下那几个人……”

    闻声，袁大宝立刻眼神一暗，说起来一切的根源都是因为自己，才导致夜兔族出现那么大的危机。

    “对了，师傅，这陆战的父亲你打听到了什么？”袁大宝见气氛凝重，开口转移话题道。

    “恩，我就是要和你说这件事，陆战的父亲正是从东大陆回来的，传闻他有穿梭大陆的办法。”王海神神秘秘的道。

    “师傅，这一点你不用操心，穿梭大陆不难，凭借现在我们的实力想要穿梭大陆之间的壁障轻而易举。”袁大宝转身看向了远方。

    身旁，剑皇猛的一只手搭在了袁大宝的肩膀上。

    一瞬。

    原本只能看到天边尽头就迷迷糊糊的袁大宝，立刻双眼神光划破了一切。

    最直接印入眼中的，便是一座巍峨巨大的山脉。山脉之巅，一颗扶桑树近乎是接通了太阳一般……

