    陈小凡用木棍把一块块火龙肉串起来，然后做了一个个木架。

    长长的一串龙肉，在烈火之中焚烧。

    火龙的肉对火有一定的免疫，所以烈火焚烧之下，不会出现被烧焦的情况。

    上头火龙，全部制作成烤串。

    一只苍狼都分到了一大块肉。

    剩下的烤肉，一个个兽皮袋，装着满满的一大袋，就放在雪橇上。

    携带起来不费力，有雪橇拖着拉着走，减轻很多负担，速度却是慢了下来。

    毕竟没有足够的雪橇，所以无法轮换，只能够走一天，晚上必须休息恢复体能。

    休息一个晚上，第二天继续出发。

    到了中午，看到一片小树林。

    苍狼都发出欢呼。

    纷纷冲过去，发出风刃，砍伐树木。

    有风刃切割树木，速度蛮快的，掌控风刃的熟练度，苍狼简直就是木材加工器。

    马上开始制造雪橇。

    由于苍狼进化了，所以雪橇也变大很多。

    陈小凡马上让苍狼制造出一间间小木屋。

    这一来，一旦下雨，就可以在小木屋里面避雨。

    赶路的时候，就不受风吹雨打。

    几个雪橇组成一个，把小木屋放在上面。

    还做了减震，利用木头来制造减震，凭着陈小凡对高科技的认知，制造出来的减震，效果还算不错。

    有了小木屋，陈小凡在想，依靠草地滑行，速度确实是太慢。

    决定制造车。

    马上指挥苍狼制造出木头车辆，全部都是用木头制造。

    一辆辆木头车制造好了。

    苍狼拉起来，快速很多，也没有那般吃力，行军速度再度提升。

    很快追赶上了火龙的队伍。

    火龙不敢再度前进，毕竟前面的食肉动物群体，比它们强大，过去就是必死无疑。

    吭吭！

    这一群火龙没有开战，全部趴在地面上。

    陈小凡听到火龙的心声，它们臣服，不敢开战。

    苍狼都极度兴奋，毕竟火龙要臣服，它们就有附属群体，实力大增。

    “尊敬的王者，火龙要臣服，以后就任由我们宰割。“族长喜悦地对着陈小凡说。

    陈小凡想到火龙可以拉着木屋在天上飞，赶路的速度就更加快速了。

    “我接受你们的臣服，只要你们做得好，不犯错，绝对不吃你们任何一头龙。一旦哪一头犯错，全族灭杀。“

    “吭吭！“

    火龙族长信誓旦旦说。

    “保证绝对忠于您！“

    陈小凡对于活了的投降，没有多想，所以接受了。

    “你这里多远处，才有树林？“

    “苍狼要赶三天路，我们只需要一天就可以到达。“火龙族长回答。

    苍狼大部队靠近了火龙。

    万万没有想到火龙竟然出尔反尔，卑鄙无耻，也学会了人类的兵法，兵不厌诈！

    吭吭！

    火龙族长发出龙啸！

    全部火龙集中火力，一片火海席卷向陈小凡。

    陈小凡脸色大变，没有想到这些火龙这般奸诈，故意诈降，突然发动攻击。

    全部都锁定陈小凡，只要干掉陈小凡，就可以轻易灭掉苍狼。

    它们一直克制着苍狼，岂会臣服于苍狼。

    陈小凡冷笑一声，全身出现湛蓝色的光幕，那是水帘天幕。

    一个个火球撞击在水帘天幕，竟然全部熄灭、

    嗖嗖！

    不需要苍狼族长发出号令，苍狼都发动了攻击，铺天盖地的风刃席卷过去。

    一刹那火龙皮开肉绽。

    铺天盖地的火球席卷向苍狼！

    全部苍狼都起火。

    陈小凡眉心爆炸湛蓝色的光芒。

    一刹那下起了暴雨。

    陈小凡大喜，没有想到可以施展神雨决。

    火龙发出悲鸣，在雨中喷出火球，都不到一米就熄灭了。

    一道道风刃席卷向火龙。

    吭吭！

    火龙族长发出撤退的号令。

    一刹那全部火龙都飞上高空，快速逃跑。

    几头火龙翅膀折断，所以无法起飞，一刹那被风刃击杀。

    呜呜！

    苍狼发出了胜利的欢呼声。

    接着苍狼把魔晶核送到了陈小凡面前，一共有五颗。

    这一次火龙偷袭不成，反而别击杀了五头。

    这一次火龙诈降偷袭，本应该让苍狼一族死伤惨重，万万没有想到的就是有了头盔。

    当火球来袭，都用脑袋抵挡住最可怕的致命一击，接着才有机会反攻。

    陈小凡马上把五颗魔晶核吞食。

    眉心的魔晶核形成了水火互转，火元素魔力转化为水元素魔力达到了一种平衡。

    感觉到魔晶核竟然有进化的极限。

    接着就是制造一批木串一条备用。

    有了大把木材，制造出一个个雪橇的箱子，专门用来承装食物。

    由于食物充足，所以不需要路途捕猎，行军速度快速很多。

    现在夏天已经变成了春天，毕竟快速离开春天区域，否则就会被冰冻。

    只要到达夏天的区域，才算安全。

    以前实力不够，所以不敢快速赶路，否则遇上火龙，就是团灭。

    现在不害怕火龙了，所以毫无忌惮赶路。

    苍狼群突然暴躁起来，极度不安！

    气温越来越热。

    不是天气出现变化，而是这一片区域是火山群。

    火山群的温度非常之高，所以苍狼很讨厌这一片地带。

    每一个区域中心地带，都有着一个火山群。

    这些火山群对于冬天来说，根本就起不到作用。

    就算躲在火山群最高温地带，一旦冬天来临，同样被冰封。

    这里的地理环境，对火龙来说，属于最为有利的。

    以前不敢通过，等到火龙离开才敢过去，所以每一次都是延期。

    每一次都是出现奇迹，苍狼一族才可以存活下来。

    看到天上的火龙，苍狼发出嚎叫。

    为了占据地理环境优势，所以这一次过去，就是凶多吉少。

    但和火龙开战是难免的。

    火龙占据空中优势，还占据速度快的优势。

    加上在这里的高温充满火元素的环境之下，苍狼一族一点优势都没有。

    苍狼极度不安。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    让苍狼继续前进。

    到了一个山谷，火龙倾覆而下，发射出一个个火球。

    漫天火雨，让苍狼极度不安。

    陈小凡眉心爆炸出蓝色的光芒。

    轰隆隆！

    乌云密布，暴雨倾覆而下。

