    陶洛一走过来，就笑着对那中年捕头拱了拱手道：“刘捕头，好久不见啊！”

    见到陶洛走进来，那中年捕头微微一怔，随后连忙拱手：“陶兄，别来无恙。”

    互相见礼之后，陶洛扫了周围一圈，笑道：“刘捕头，你们这又是什么阵仗啊，难不成要抓李宗师不成？别说我看不起你们，你们加起来还不够李宗师一只手打的。”

    听到陶洛的话，刘捕头脸色微微有些难看。

    但是因为这个人是丞相的人，他不敢有丝毫的发作。

    而且陶洛说的也没有错，自己虽然是宗师，但还不一定是这个李宗师的对手。

    随后他神色顿了顿，叹了口气，无奈道：“熊侍郎死了，杀他的是剑器，所以我们怀疑是李宗师做的，就让他陪我回衙门一趟，来证明他的青白。”

    他说话并没有想要把事情原原本本告诉陶洛的意思，反而语气之中有一种自己是受害者的感觉。

    听着他的话，正在喝茶的李思眉头微微皱起，眼中有着一丝冷色。

    这个刘捕头如果欺人太甚，他就算不杀了这个人，也要让他下半辈子在床上度过。

    “哦？”陶洛脸上流露出惊讶的神情，随后眼中流露出笑意，道：“那我刚刚怎么听别人说，李宗师在卯时之前就一直在这里，而那熊侍郎是在卯时三刻死的。这李宗师难不成有神通不成，还能这么远杀了熊侍郎？”

    刘捕头闻言，脸色更加难看了起来，他没有想到这陶洛竟然一开始就在这里，而且把事情的前因后果全听了个遍。

    所以他之前的遮掩，反而成了笑话了。

    “当然，你们该不会因为李宗师之前已经杀了七个人，就以为杀不了你们全部人吧。”陶洛轻轻一笑，随后从怀里掏出一枚持械令道：

    “昨天杀了七个，还有三个名额，再加上这枚持械令就是十三个名额，杀你们应该绰绰有余了。”

    听到陶洛的话，众多捕快面面相觑，脸色有些发白，他们之前还真的有这种想法。

    毕竟李思也就是只可以杀三个人而已，而他们人有十来个，只要自己机灵一点，再怎么倒霉也轮不到自己。

    而现在陶洛的话，就直接打破了他们的想法了。

    这十三个名额，杀光他们已经够了。

    至于杀了他们会不会有事？

    那是自然没有的，这持械令本身就是为了斩杀贪官污吏做出来的东西。

    而且这件事情本身就是他们理亏在先，杀了他们，他们就算是白死了。

    想到这，这些捕快的目光都看向刘捕头。

    刘捕头见到众多捕快都在看着自己，脸色更加难看了。

    他心中比这些捕快想得更多，现在陶洛出来站台，而且拿持械令给李思。

    这个时候，他再蠢也明白，这位魏都搅动风云的李宗师是陶丞相那边的人。

    相比于自己的上司，他更不想得罪这个权势滔天的陶丞相。

    尤其是他还听说，这个陶丞相的心胸比较狭隘，有仇必报。

    如果真的被陶丞相记挂上了，那他以后就永无宁日了。

    “哈哈，陶兄，是我们误会了，李宗师抱歉，我们现在就走。”刘捕头脸上露出稍显僵硬的笑容，朝着李思和陶洛拱了拱手，歉意说了一声。

    随后，他朝着那群捕快挥了一下手，就朝着人群之中走去。

    那群捕快见到刘捕头的手势，都纷纷松了口气，跟上了刘捕头。

    不一会儿，他们就消失在人群之中。

    而这一场即将到来的风波，因为陶洛过来，消弭于无形了。

    但此时，李思的眼中流露出思索之色，他发现这个陶洛对他似乎太好了一些，和之前的态度改了很多。

    可能他昨天猜得没有错，这个陶洛真的是一个功于心计的人。

    不然哪有人心思会变化得这么快？

    “李兄弟。”待捕快走后，陶洛就笑着朝李思这边走了过来。

    “陶兄，多谢了。”李思拱了拱，笑着说道。

    他虽然已经猜到了这陶洛是有所图谋才接近自己，但是陶洛给自己解围是事实，这个情他还是得承下来。

    “不用谢，李宗师这块令牌你收着。”走到近前，陶洛把持械令放在了桌子上。

    李思微微一怔，随后奇怪道：“这个令牌真的是给我的？”

    他没有想到，这陶洛的持械令还真的是给自己的。

    之前他还以为这持械令是陶洛自己的，拿出来吓唬那些人而已。

    随后李思心中也是有些无语了，自己又不是什么杀人狂魔，总给这些东西给自己做什么？

    有一块已经够用了。

    “不错，这是丞相大人给你的。”陶洛点了点头，随后顿了顿，低声道：“而且丞相大人说了，那个小孩他会尽力医治的。”

    听到陶洛的话，李思心中松了口气，随后拱手感谢道：“那请陶兄到时候替我感谢一下丞相大人。”

    “好，我会给丞相大人传达的。”陶洛笑了笑，随后沉吟了下，认真道：“对了，最近你好好呆在家中，不要到处走动，毕竟这熊侍郎的死非同小可，你虽然已经脱离了嫌疑，但是还是不要再惹起他人的关注好。”

    “嗯，多谢陶兄的提醒。”见陶洛这么说，李思点了点头，心中也是明白陶洛是为了自己好。

    见李思把自己的话放在了心上，陶洛也松了口气，随后笑道：“好了，不多说了，我还要回国公府给丞相复命，有机会我再和你切磋一番，到时候你可不能拒绝。”

    “自然。”李思点了点头，笑着说道。

    听到李思的回复，陶洛笑了笑，就朝着人群中走去。

    李思看着陶洛的背影，眉头缓缓皱了起来。

    今天的事情太过于古怪了，无论是张远还是这个丞相府，都非常古怪。

    张远杀了熊北原，而陶子禹对于自己也太过于好了。

    张远的事情他也是有些搞不清楚，毕竟他现在情报太少了，得到的只是表面上的东西，根本就没有办法推出剩下的东西。

    而陶丞相对自己这么好，也就是说明了一件事情，那就是他对于阻拦武院，已经下定了决心。

    这个之前李思还没有想那么多，但是昨天他从张远那里知道，皇帝其实对于武院其实是非常支持的，甚至还经常让莫秋白进入皇宫之内，商谈武院之事。

    皇帝和丞相不和，这可是一个非常奇怪的事情。

    而且李思之前可是知道，在此之前皇帝可是和这个丞相关系非常要好。

    甚至陶子禹之所以能够成为丞相也是有皇帝的功劳。

    “莫非……是他还没有忘记当初的仇恨？”李思心中呢喃了一声。

    他可是知道，陶子禹的全家是被抄家灭族了的。

    随后李思沿着这条思路思索，他突然想到一件事情，那就是现在已经是正平三十一年了，这位皇帝已经六十多岁，算是不年轻了。

    这算是丞相得势，欺负当今的皇帝了。

    想到这，他心中更有些奇怪了，如果陶子禹真的是没有忘记当年的仇恨，那为什么还帮这个皇帝治理天下，当了大半辈子的臣子，而如今又和皇帝有翻脸的趋势了呢？

    这又有有些说不通了。

    李思感觉自己额头有些痛，随后就不想这件事情了，毕竟这丞相和皇帝的事情，关自己什么事？

    他现在最要紧的就是拿到龙椅的情报才对，这个龙椅可是关系到灵魂点的。

    这个才是他的命根子。

    如果有机会的话，他还想进皇城一趟，把龙椅好好研究一下。

    只是，这难度太大了。

    李思心中叹了口气，随后取出几枚铜钱放在了桌子上，和店小二说了一声，拿起一旁的持械令就离开了这个茶铺。

    也就是他离开的时候，在京城一处有一名男子跑入了京城之中，朝着府衙的方向跑去。

    在他的背后，鼓鼓囊囊的，似乎装着什么东西。

    如果李思看到他，一定会非常的惊讶，因为这个人他认识，是封门县的衙役。

    当初他从封门县张府出来的时候，还和这个人打过照面。

