    石渊抬起眸子，看向了雨枫笑道：“不错，是我！”

    石渊笑了笑，看着那些天才营的人开口道：“这样吧，我来领教一下各位师兄的实力如何？”

    此言一出，只见那些天才营的人，都看向了石渊。

    这个家伙，他们不出手教训，自己上来讨打？

    真当他们天才营都是废物不成？

    不仅是那些天才，就连雨枫等人也愣了一下，随后他们纷纷摇了摇头，看向了石渊，眼神很怪异。

    他们还真的没有见识过如此嚣张之人。

    不过，既然他自己送死，那就怪不得别人了！

    此时，只见那雨枫使了一个眼色。

    一个个人，便站了出来。

    雨枫乃是天才营之中的天才，在那天才营之中，雨枫培养了很多的狗。

    雨枫一下指令，他们自然会跳出来。

    只见那周宇豪第一个站了出来，看向石渊道：“师弟，就由我来先挑战挑战你吧！”

    石渊看向那周宇豪，微微一笑道：“师兄请！”

    对于这周宇豪，石渊准备好好的玩玩，他如此欺负清风，石渊可不会如此放过他！

    此时，只见周宇豪笑着，看着石渊道：“师弟，就让师兄好好的教训教训你吧！”

    说着，只见周宇豪全身符文密布，顿时朝着石渊扑杀了过来。

    周宇豪的拳头上面缭绕着璀璨的火焰，一拳朝着石渊杀了过来。

    石渊神色平静，一点都不惧怕对方。

    石渊一脚踏在大地上，顿时，整座石山轰隆作响，仿佛要塌陷了一般。

    石渊双臂交叉，挡在胸前，抵抗那周宇豪的攻击。

    石渊的肉体强悍无匹，就算周宇豪用尽全力，都不能将石渊击退分毫，反倒是被震飞了出去。

    “这小子好强！“周宇豪吃惊道，砸落在石山脚下，一脸惊愕的盯着石渊，满脸震惊。

    石渊其实可以一拳打爆这周宇豪的，但是，石渊想到了石清风身上的伤，他可不想这么简单的放过这周宇豪。

    只见石渊一拳杀出，但是，他并未直接解决周宇豪，而是一拳打在了周宇豪的手臂上。

    咔——

    顿时，周宇豪听到了手臂碎裂的声音，整个人瞬间倒飞了出去。

    但是，石渊瞬间跟上。

    一脚踢在了周宇豪的腿上。

    咔嚓！！

    周宇豪惨嚎，整个右腿骨骼碎裂。

    石渊再次抬起脚掌，狠狠地踩在了周宇豪的左腿上。

    咔嚓！！

    又是一阵骨骼断裂的声音传出。

    他万万没有料到，他堂堂天才营中的人，竟然被一个初级弟子踩在了脚下，这让他的颜面何存。

    石渊没有说话，抬脚继续踩向他的膝盖处。

    咔擦！！

    一声骨骼碎裂的声音响起，周宇豪的腿骨已经被石渊一脚踩断，整个人跪倒在地上。

    周宇豪的惨叫声响彻天际，那些少女，看着这一幕，全部都呆滞了，这一切实在是太快了，她们还没有看懂到底发生了什么事情。

    只见石渊一把抓住周宇豪的衣领，像拎小鸡一样将其提了起来，随后又是一脚踹出，踢在了周宇豪的肚子之上。

    “啊！！“

    一声凄厉无比的惨叫响起，周宇豪瞬间飞了出去。

    这一刻，只见所有人都露出了震惊的神色。

    他们没有想到，石渊竟然会如此强势，竟然直接出手教训周宇豪。

    石渊一拳轰出，一名天才营的人被轰飞了出去，重重地砸落在地上，口吐鲜血。

    其余人看到这一幕，心中震撼无比，石渊好强！！

    此时，无论是普通的弟子，还是天才营的弟子，脸上都露出了震惊的神色。

    这周宇豪再怎么说，也是天才营的弟子。

    但是现在，石渊这个普通弟子，竟然打败了天才营的弟子？

    难道这个石渊，是一个隐藏的天才吗？

    这一刻，只见所有人都露出了震惊的神色。

    那些女孩子更是无比震惊，双眼放光。

    “天呐，石渊好帅啊！”

    “石渊不仅长得这么帅，实力还这么强大！”

    “石渊难道是一个隐藏的天才吗？”

    “我怎么感觉，这石渊，比那雨枫师兄，帅多了啊！”

    那些女孩子一个个议论道。

    此时，只见石渊冷冷开口道：“各位师兄，还有人要请教一下吗？”

    雨枫的脸上，出现了一丝愠怒。

    顿时，只见雨枫再度使了一个眼色，只见那一个个天才营的人，再度站了出来。

    此时，石渊微微一笑道：“几位师兄，你们一起上吧！”

    此言一出，只见那些天才营的人，顿时大怒。

    “小子，你太狂妄了！”

    “竟敢瞧不起我们？找死！“

    只见几个天才营的人愤怒至极，一起冲向了石渊。

    “小子，今日就让你知道厉害！“

    “敢对我们嚣张，今日我们就好好的教训教训你！“

    几个天才营的人，冲向了石渊。

    石渊脸上带着一抹轻蔑之色。

    石渊目光平静，一步步的走出，他瞬间来到了一个天才的面前，一拳轰出。

    他并未动用符文之力，仅仅使用自己的肉身力量。

    自从上次吃了黑煞莲之后，石渊的肉身力量，便提升了一个很大的境界。

    所以，现在石渊的一拳，没有几个人受得住。

    石渊一拳轰出。

    一个天才，瞬间被砸飞了出去。

    接着，只见石渊一步踏出，来到了另外一个天才面前。

    “师兄，小心了！“石渊一拳轰出，只见这个天才直接倒飞出去，砸入地面，大片大片的泥土飞溅了出来。

    其他人看到这一幕，全部惊恐无比。

    这石渊，实在是太强悍了！

    只见那雨枫看到这一幕，眼中闪烁着冷芒。

    他怎么会想到，这个小子，竟然如此强大！

    但是，石渊没有停手，他再度杀出。

    那个天才震惊，他惊讶的看着石渊，没想到石渊如此强大。

    他连忙转身逃跑，但是，这一切都是徒劳的，因为石渊的拳头已经到了他的背后。

    砰！！！

    一声闷响，石渊一拳轰在了他的背脊上，他直接被轰飞了出去。

    “噗！！“

    这天才一口鲜血喷出，倒在了地上。

    “啊......“

    那些少女看到这一幕，纷纷发出了尖叫。

    “石渊好帅啊！”

    “太厉害了吧！”

    “石渊，你是我的偶像！”

    这一刻，那些少女看着石渊，一副花痴的模样，她们没有想到，这个石渊长得这么帅，实力还这么强！

    这谁看了，谁不心动？

