    异兽攻城了！

    听到这句话，庞飞和唐小雨两人浑身一个激灵，一股无法控制的恐惧感从灵魂迅速扩散至肉体。

    “你再说一遍，什么？”

    庞飞不敢相信自己的耳朵。

    “异兽攻城的了，异兽攻城了，异兽攻城了！”

    那名士兵满头大汗，闭着眼睛，扯开嗓子在两人面前大喊了三次。

    此刻情况危急。

    他也顾不得这么多。

    嘭！

    庞飞一拍桌子，资料溅得满地都是。

    但是此刻却没有人关心这个。

    两名临江城的大人物，以最快的速度冲出办公室，来到外面。

    武装部全员已经行动起来。

    监控室内。

    几十个画面上，全都是异兽奔袭、肆虐的景象，从临江城郊区的聚集地，到临江城的外围。

    大批的难民开始逃出聚集地，堆在临江城外面，请求打开城门。

    “到底是怎么回事？

    混蛋，怎么可能会突然有异兽攻城。

    明明每个星期我都派出了剿兽队的，上星期还一切正常。”

    庞飞咬紧牙。

    如此大量的异兽一起进攻，绝对是事先组织好的。

    可是临江城周围那里能够藏得下如此多恐怖的异兽？

    便是荒原上，他们也不可能没有一点消息。

    太突然、太奇怪了。

    难道……

    两人同时看向发光的圣徽。

    一个大胆的念头从他们心底升起。

    天顶城。

    不仅仅是出事了！

    很有可能，是直接被攻陷！

    只有这样，才有可能出现这种情况。

    两人不敢在继续想下去。

    就算天顶城那边变了天，眼下他们首先也要解决这恐怖的异兽潮。

    “部长，城外有大批逃难的民众，最近的异兽是一群滚地铁甲蜥，大概十五分钟后就会到城外。”

    那名士兵跟在两人身后，报告着前方战线的情况。

    “架设检查点，要快，直接机器检验。清理出城门前一片空地，让他们先待在那里。”

    “填充魔晶炮，把防护灵阵的功率调到最大，让武装部的军队随时准备待命，城楼上立刻增派兵力，警察部维持好城内的治安。”

    庞飞揉着眉头，一条条命令发出。

    看着越来越逼近的异兽大潮，一股无形的压力作用在他心口上。

    如果城破了，临江退无可退，生灵涂炭。

    此战，绝不能败。

    “我去安排教堂的执法队，顺便去安抚那些进城的民众，否则一旦有骚乱，对于此刻的局面来说是雪上加霜。”

    唐小雨很清楚。

    她是教会人员，一般也会学习一些安抚人心的灵术。

    现在由她前往最合适不过。

    “好。”

    庞飞点点头，没有多言。

    此刻危机的情况已经容不得他分心其他的事情，整个城市都必须调度出来。

    ……

    巨大的黑铁城门前。

    随着升降梯的落下，临江城的护城河久江的吊桥被打开，在护城河横亘出一条通道。

    从聚集地逃过来的人们蜂拥而入。

    “别慌张，异兽还没有过来，每个人必须检查！”

    士兵持着枪械，大声的喝道。

    但是对于受到惊吓过度的人群来说，这种喝声只会让他们更加慌乱和无序。

    很快城门前的检疫点就出现了慌乱。

    人群争先恐后的想要涌入城中。

    那名控制检疫点的士兵满头大汗，心中暗自焦急。

    “都安静一点，不要慌张，教会是你们坚实的后盾，不断遇到什么样的危险，我们都不会放弃每一个人！”

    这时候。

    一道空灵的声音响起。

    唐小雨穿着一身黑色神袍，神色淡定的走来。

    其声音中。

    运用了教堂特殊的安抚人心的秘术。

    霎时间。

    躁动的群体忽然安静，不少人都见过唐小雨的布道视频，知道这是临江教区的主教。

    此刻见到真人，一股亲切感油然而生。

    加上唐小雨声音里的灵术。

    局面瞬间得到控制。

    “还是要教会的人来啊，这种情况，教会最适合处理了。”

    “教会存在的最大作用就是维稳，否则帝国怎么可能允许他们这样传播势力。”

    几名士兵低声讨论道。

    “异兽来了！”

    这时候。

    城门上响起广播声音。

    众人脸色迅速一变。

    很多才进入军队的新兵，都没有面对过这种局面，一时间手心都在出汗。

    轰隆隆……

    巨大的轰鸣声响起。

    远远看去。

    原本朝阳初升的天空此刻黄沙遍布。

    阳光透过漫天的沙尘，细细碎碎的落下。

    数量庞大的兽群，直接掀起了沙尘暴。

    滚地铁甲蜥。

    陆行异兽。

    每一只的体型大概在五米到十米之间，寻常的八阶武者就可以对付。

    但是眼下。

    这群滚地铁甲蜥的数量至少有数万只。

    面对悍不畏死的兽群，就算是丢个精英级武者进去，蚂蚁多了也会咬死大象。

    更加让人绝望的是这还只是第一波。

    临江城四面八方。

    都有异兽群冲击。

    唐小雨看见这副画面，心中也忍不住发憷，但是她脸上还是保持着镇定。

    “开炮！！”

    一声令下。

    钢铁城墙上，上百门黑洞洞的炮管从墙壁内升出，一道道黑色光束从炮管里喷涌，疯狂收割着兽群的性命。

    鲜血更加刺激异兽的凶性。

    兽群速度极快的冲过来，面对钢铁城墙并没有减速，大有直接冲破城门的意思。

    “天空中有飞行异兽，是黑翼金喙鸟！还有狂暴鹰！！”

    有士兵大喊道。

    众人抬头一看，刚才那漫天沙尘中，一大片黑压压的鸟群飞出。

    鸟类异兽。

    一直都是被列为最难对付的异兽。

    这两种鸟类异兽的战斗力还不低，普通人在它们面前，只有绝望！

    “完了，这些畜生居然藏在沙尘里，我们第一时间都没有发现，火力全部错误的倾泻到滚地铁甲蜥身上！”

    现场指挥的军官一拳重重的砸在墙面。

    现在就算是一时间调转火力，也来不及了。

    天空的沙尘绝对是用超凡力量形成的，有屏蔽探测的作用，异兽这么协调有度的进攻，背后绝对有个高明的指挥。

    以前的异兽虽然凶猛，但绝不会如此有组织。

    但现在。

    给他的感觉，真的像是在面对一支军队。

    “主教大人，你先安抚民众退后，这里的情况很危险，这些异兽和原来的不同，如果民众留在这里……”

    那名指挥官话才说道一半。

    靠近唐小雨的那批逃难过来的聚集地居民，忽然暴起数十人，混身长出恐怖的触须，直接向他杀来。

