    只是一瞬间。

    青钢影开大！

    卡牌开大！

    卡莎开大！

    泰坦开大！

    四个大招，直接瞄准厄斐琉斯！

    gala的厄斐琉斯，一瞬间被融化了！

    doinb大喊道：“nice！nice！！赢了，兄弟们要赢了！！！”

    可汗喊道：“他们武器发育起来又怎么样，没用的，哈哈，没用的！我说了没用就是没用，我可以随时秒厄斐琉斯，就算他们武器来了也没什么作用的！！！”

    FPX全员，仿佛已经看到了胜利的曙光。

    gala低着头。

    完了...

    他被秒了！

    那RNG还能赢吗？

    恐怕没可能了吧。

    taba也是满脸怒火，拍了一下桌子。

    怎么走位这么不小心啊？

    怎么就这样被秒了啊？

    这样被秒的话，那还怎么打团啊？

    之前有多么乐观，现在就有多么生气。

    taba已经看到了胜利的希望了。

    但是现在，这种希望被打破了！

    本来是可以赢的。

    现在，怎么赢？

    似乎是已经没有希望了！

    而解说也是同步解说。

    雨童说道：“哇，这波团战FPX开的太好了，他们直接秒掉了厄斐琉斯，那RNG这波团战要炸了啊！”

    瞳夕说道：“是啊，RNG这波有点太不小心了，他们被FPX找到了机会，FPX全员的伤害都打到了厄斐琉斯的身上，厄斐琉斯就这么被瞬间给秒了！”

    猫皇也是说道：“那现在RNG应该全员撤退了，再不撤退的话，就要被一波了啊！！”

    笑笑也喊道：“gala!!gala被秒了啊！！！”

    西卡说道：“完了，RNG得撤退了！”

    UZI也在同步解说着这场比赛，“我的天，GALA！！！完了！！！！RNG要完了！！！！”

    .......

    小明说道：“撤退吧，ADC被秒了，龙就给他们吧，等GALA复活再打。”

    小明第一时间给出了决定。

    但是...

    林凡在这个时候也站了出来。

    “没必要，干他们，跑不了的，现在回头反打还有机会，他们都没有技能，直接冲上去，秒他们后排！”

    林凡也做出了指挥！

    小明听到林凡指挥了，也没有犹豫，说道：“那就上，和他们拼了！全力拼了！！！”

    小明的锤石，直接Q到了对面的卡莎！

    小虎的塞拉斯，也出手了！

    塞拉斯偷了泰坦的大招！

    塞拉斯直接大招给了青钢影！

    然后塞拉斯E技能用了出来，直接E到了卡莎脸上！

    小虎的塞拉斯也不是混子，他的伤害也很高的！

    塞拉斯一瞬间，就把LWX的卡莎给融化了！！！

    小明这个Q技能很关键，加上小虎的塞拉斯这波操作也很关键！

    虽然RNG秒了LWX。

    但是，莉莉娅还是有大招的！

    莉莉娅闪现Q技能，直接Q到了小龙堡的豹女，小虎的塞拉斯，还有小明的锤石。

    然后...

    莉莉娅接大招！

    不到两秒钟的时间。

    RNG除了林凡之外的所有人，都被融化了！

    小天的莉莉娅，玩的太出色了!

    雨童大喊道：“这波小天的莉莉娅，我的天，莉莉娅一个Q闪，他Q到了三个人，大招睡到了三个人，莉莉娅这波大招留的好啊，FPX全员冲了上去，完了，RNG三个人都要死啊！”

    猫皇说道：“这支FPX，真的太强了，他们找机会的能力很强，在劣势局找到翻盘点的能力也很强！FPX做到了！这两个队伍打的都太精彩了，但是论团战能力来说，还是FPX更厉害一些！尤其是这个青钢影，出神入化，加上小天和DOINB的状态也是非常好的，他们都发挥的没有任何问题，carry了比赛啊，现在RNG就剩下一个武器了，武器恐怕阻挡不了FPX的全员了，武器守不住这四个人了啊。”

    UZI也是抱头，说道：“这小天是什么鬼啊，小天开团怎么可以开的这么好，RNG全员都上当了啊，兄弟们讲道理，这三盘里面，小天的状态已经全部都拉满了，小天的这个莉莉娅玩的，没有任何问题，他操作的都太帅了。”

    “没了，一切都没了，结束了啊。”UZI说道。

    “就剩下一个武器，这还怎么操作？”姿态也说道。

    RNG的这些退役了的老队员，都有些叹息。

    他们本来是能赢的。

    但是....

    打成了现在这个样子。

    这也不能说是RNG有多大的失误。

    这纯粹是FPX打的太好了！

    FPX是一支强队！

    之前还有人会说FPX的状态不好，小天的状态不好。

    实际上，现在小天的状态，好的可怕！

    DOINB的状态一直都很不错，只要给DOINB玩那种混子中单，那就很厉害。

    而可汗的状态也很好，还是有着顶尖上单的实力。

    FPX下路的状态可能没有那么好，这也是因为RNG的全员都打的很好，双方的ADC生存空间都有些低啊。

    就在此时。

    林凡站了出来！

    小虎喊道：“没了，对不起....”

    其他人刚刚想要说话。

    林凡已经先一步打断了他们。

    “没事，还有我！”

    武器冲了上去！

    哪怕队友都已经倒下了！

    还有他！

    他还没有倒下！

    他还可以操作！

    林凡还在！

    小虎喊道：“林凡！”

    小龙堡也喊道：“凡哥！！”

    小明：“林凡！！”

    GALA：“林凡！！！”

    所有人的目光，都看向了林凡。

    他们能相信的，只有林凡了！

    场上RNG已经没有人还活着了。

    除了林凡之外！

    只剩下林凡一个！

    只剩下武器大师一个人了！

    雨童说道：“这这这...武器大师竟然还不撤退，林凡还不撤退，林凡居然还想要反打，他想要1V4吗？我的天，林凡居然想要去1V4！！！”

    猫皇说道：“武器大师冲上去了，林凡还是打的这么凶啊，武器冲上去要1V4了，但是对面不管怎么说，也是四个人啊，这才冒进了啊！要是武器回家去守一下高地，说不定还能守住四个人，毕竟家里还有两个门牙塔。”

    “但是现在武器冲上去，这万一操作不好，就要送了啊，然后RNG就会被一波了！武器这波有点冲动了！！”

    猫皇和雨童说的也是很对的。

    这也是正常人的第一反应！

    一个武器冲上来1V4？

    这四个人的装备都很不错啊。

    青钢影的装备很好，莉莉娅的装备也不差，卡牌和泰坦都有控制。

    这要怎么操作啊？

    离谱！

    只能用离谱来形容！

    对面又不是青铜，有这么容易可以让人1V4的吗？

    根本不存在的！！

    但是，现在说什么也没有意义了。

    现在RNG这盘的命运。

    只能交给这个武器了！

    此时此刻。

    RNG的粉丝们，也是无比紧张。

    “拜托了，一定要赢啊！”

    “唉，被团灭了，这盘多半是没有了。”

    “FPX好厉害啊，FPX真的是其他队不能比的，怪不得是S9的世界冠军，好猛的FPX。”

    “这么强的一支队伍，RNG要怎么打啊，要怎么去和对面操作？完了...结束了。”

    “这武器怕不是直接上去送吧，都这样了，为什么还要直接上去送啊，有些看不太懂，反正我是不明白为什么这个武器要上去，他上去能有用吗，能改变局势吗？”

    关泽园也开口了，“哎，这个武器，他居然上去送了，对面是四个人，你真觉得自己可以1V4吗，上去送了的话，RNG就要被一波了。”

    关泽园话音刚落。

    武器的一棒子敲了下去。

    直接先把卡牌给敲死了！

    1V4，瞬间变成了1V3！

    DOINB人麻了。

    这是什么伤害啊。

    卧槽！

    他还没有反应过来。

    就直接被武器给秒了吗？

    doinb是完全傻了。

    这武器的伤害怎么这么逆天啊。

    一下子秒了他。

    直接从1V4变成了1V3。

    林凡的精神也非常的专注。

    现在的林凡，全部心思都在这波操作上，林凡在想着这波要怎么操作！

    先秒卡牌！

    这样卡牌就没有控制了！

    少了一个卡牌，武器就可以操作了！

    但是....FPX也不是菜鸡。

    刘青松的泰坦，一个Q技能，Q到了武器！

    青钢影的二段E技能也冲到了武器身上！

    还有莉莉娅的Q技能，W技能，全部都砸在了武器的身上。

    一瞬间，武器的血量掉的很快！

    青钢影的伤害还是很高的，毕竟青钢影是真伤！

    但是，武器一步都没有后退！

    武器开启了E技能反击风暴，反手一锤子打在了青钢影的头上！

    紧接着，武器又是一个Q技能，外加一个W技能，还有一个平A，直接把青钢影的血量给打了下去！

    而这个时候，武器的血量只有550滴血了。

    但是，武器触发了血手！

    一个巨大的护盾，出现在了武器的周围！

    这个时候，

    青钢影是没有技能的，莉莉娅也没有技能，泰坦就更不用说了，泰坦也是没有技能的。

    所有人都没有技能。

    只有莉莉娅的Q技能的CD比较快，莉莉娅可以去Q武器。

    但是...没用！

    根本打不动武器！

    武器有血手！

    终于。

    武器又是一棒子敲了下去！

    加上最后一个Q技能...

    武器杀掉了青钢影！

    现在武器的血量只有300滴血了！

    Doublekill！！！

    双杀！！！！

    莉莉娅和泰坦还在输出武器。

    但是武器已经叠满了征服者！

    莉莉娅打不动武器！

    武器还能回血！

    这两个人打武器的伤害，还没有武器回血快！

    武器又一棒子敲了下去，Q技能的CD也已经转好了！

    武器直接秒掉了莉莉娅！

    Triplekill！！！

    三杀！！！

    武器三杀了！！！！

    最后就剩下一个泰坦了。

    泰坦怎么可能会是武器的对手？

    RNG全员，都屏住了呼吸。

    在武器杀掉了莉莉娅的时候。

    小虎忍不住了，“牛逼！！三杀了，太帅了，还差一个，还差最后一个人头了！”

    小龙堡也惊叹道：“凡哥，永远滴神啊，这波1V4，要四杀了啊，怎么能这么厉害...”

    小明喊道：“哇，林凡...牛逼！！！”

    gala笑道：“兄弟们，这才是LPL第一上单，国产第一上单！！！救世主啊！！！！”

    gala心情很激动，所有人心情也很高兴，RNG全员都已经准备好要欢呼了。

    因为，林凡做到了真正不可思议的事情。

    1V4，林凡创造了奇迹！

    还剩下最后一个人头！

    武器追到了泰坦的脸上。

    一个Q技能，砸了下去！

    小虎喊道：“能不能四杀，能不能四杀？冲，杀了泰坦，直接杀了泰坦！！！”

    随着武器的一个Q技能落下去的时候。

    屏幕上也是出现了四杀！

    Quardrakill！

    ACE！！！

    团灭！！！！

    RNG打了FPX一个团灭！

    小虎大喊道：“nice！牛逼！！”

    小龙堡：“凡哥！！！！”

    小明：“卧槽！！！”

    gala：“神！！这就是上单的神！！林凡！！！！！”

    taba则是激动的站到了桌子上，用尽全身的力气大喊道：“牛逼！！林凡牛逼！！！这他妈1打4都能四杀的吗，我从来没想到，还能这么操作的，这武器...太猛了，真的太猛了啊！！！！”

    阿铭也有些站不住了，“我的天啊，林凡！！RNG的救世主！！！林凡创造历史了！他一打四四杀，拯救了RNG！！！！”

    而FPX全员，则是完全没想到是这样的结果。

    全员自闭。

    这武器...究竟是怎么做到的啊！！！

    他们被打成了这个样子。

    这个武器....也太猛了啊！！

    这不是FPX菜，而是林凡一个人...太强了！

    武器一个人，到现在，已经接管了比赛！

    雨童喊道：“我的天，哇...武器四杀！他1V4四杀了！这波武器太猛了，在历史镜头上，一打四四杀的，也太少了，在S3之后，还是第一次啊！谁能在比赛场上1V4做到四杀的...没有任何队友，只有武器一个人，林凡做到了！他的武器敲死了四个人！就连FPX的队员都没想到是这样的结果！！！！！”

    猫皇也是惊叹道：“这武器，如同天上降魔主，真是人间太岁神！这武器大师，给所有人都上了一课！武器的后期能力是有多么强悍！这武器直接打了FPX一个团灭，RNG要翻盘了啊！！！！”

    瞳夕说道：“第三条小龙，RNG要拿下了！RNG阻止了FPX拿下这波土龙魂！靠着林凡一个人，力挽狂澜！改变了RNG的败局！！！！”

    无数RNG的粉丝，

    全部都在欢呼。

    “RNG！”

    “RNG！！！”

    “RNG！！！！！！”

    这一刻。

    世间所有的光芒，聚焦到了一个人的身上。

    RNGLinFan！！！！！！

