    “死狗，你怎么会过来？”

    方寒自光幕中一步踏出，直接出现在洞府之中，他有些好奇的望向大黑狗。

    “我也不想救你啊，玄天宗主那老小子逼着我去的！”

    大黑狗懒洋洋的趴在地上，头也没抬的道。

    “无良老头！”

    方寒有些意外，居然是玄天宗主那无良老头帮了他，虽然没有主动出手，但也相差不大。

    在玄天宗外，拥有这种场域能力的，任谁也会以为是玄天宗的人。

    若说玄天宗主不知道，那简直是个笑话。

    他不明白玄天宗主究竟在搞什么，但这无良老头似乎有什么谋划，反正给他的感觉很是怪异。

    “对了，死狗你在上古的时候有没有见过姜姓的大帝？”

    想到先前那叫做姜昊天的少年后，方寒有些好奇的冲着大黑狗问道。

    荒古世家。

    自上古传承而来的家族，他们为这个世界的顶点势力，前世的时候他们隐世不出，方寒并未与其有什么交集，这一世似乎有些不同。

    “姜家，有啊，姜无双大帝，一手打神鞭纵横上古，几乎难有敌手！”

    大黑狗有些诧异的开口道，似乎对于方寒的这个问题有些奇怪，但也没有隐瞒。

    “姜无双，打神鞭！”

    方寒闻言微微皱眉，虽然已经有所预料，但还是没想到姜家上古居然这般强大。

    “打神鞭，可攻击神魂的无上道器，也是已知的唯一一个能对神魂造成伤害的帝兵！”

    大黑狗继续补充道。

    “姜昊天，姜家！”

    方寒眸光凛然，自从重生以来，他还从来都没有感受过这么大的压力。

    荒古世家。

    真正的庞然大物，就算是玄天宗都难以对抗，而对方似乎盯上了他。

    最重要的是，他并不知道为什么会被盯上，似乎莫名其妙就被盯上了一般。

    这种无力的感觉他已经足足数千年没有感受过了。

    这一刻，方寒变强的念头前所未有的强烈。

    林家，对他来说根本不算什么，随意就可以覆灭，但是这神秘莫测的荒古姜家，却真正的让他感受到了生死危机。

    随意走出来的一个人就这般的嚣张，他在对方眼中如同蝼蚁一般，对方眼中的轻蔑他感受的很清楚。

    那不是嚣张，而是真正的站在至高位置来看待这个世界所有人，似乎他们就是凌驾于众生之上一般。

    “唰！”

    方寒盘膝坐地，直接开始修炼，想太多也没有什么作用，不管对方为什么要杀他，只要他强大起来，将全部都是土鸡崩狗。

    在他面前的地上，有着数个小瓶子放着，都是先前白绮雯在白氏商会仓库中搜刮出来的。

    “嗡！”

    吞天道诀运转，一股股道力在经脉中流转，在方寒的神识中，风池穴四周数十个小窍穴都呈现在他眼前。

    “轰！”

    方寒双眸紧闭，口中含着数滴花斑虎精血，心神一动，一滴精血融化，道力弥漫，包裹着精血对那些小窍穴发动冲击。

    在风池穴周围的小窍穴有十六个。

    几乎刹那间第一个窍穴就已经开辟成功，在风池穴开辟出来之后，那些小窍穴根本无法阻挡方寒的脚步。

    并且在开辟这些小窍穴的时候，风池穴也微微发光，自风池穴中有着点点道光弥漫而出，犹如一条康庄大道一般弥漫向众多小窍穴。

    开辟完第一个窍穴后，眨眼间第二个窍穴也开辟成功。

    第二滴精血融化，第三个窍穴成功开辟。

    第四个窍穴，成功。

    精血一滴滴融化，道力汇合精血，犹如浪潮一般冲击而过，那些窍穴直接被恐怖的力量冲击开来。

    第五个，第六个。

    每次融化一滴精血，都会有一两个小窍穴开辟成功。

    直到精血彻底消耗完，他已经开辟出足足十二个小窍穴，还有四个小窍穴未曾开辟，但他的风池穴犹如一个小太阳一般，闪闪发光。

    “呼！”

    倾吐一口气后，方寒缓缓睁开眼睛。

    “已经八天了吗？”

    睁开双眸，方寒有些惊讶，开辟十二个小窍穴，他几乎没有感觉到时间的流逝，没想到已经过去了八天。

    现在距离白氏商会拍卖会已经没有几天了。

    出关之后，方寒发现大黑狗一如既往的消失不见，也不知道跑哪里去浪去了。

    取出传音石，里面各种消息繁杂。

    白绮雯的消息占据了大多数，她似乎知道了方寒遭受袭击的事情，多次发消息询问情况。

    还有吴长平也代表灵阵师公会发了几次消息，表达了对方寒的关心。

    方寒分别给白绮雯和吴长平回了信息。

    “你等着，我马上过来！”

    几乎在方寒刚刚发出消息的瞬间，白绮雯消息再次回了过来，她的声音似乎有些异样，也不知道是什么原因。

    方寒也没多想，直接答应了下来。

    大黑狗似乎许久未曾回来了，方寒简单收拾了一下洞府，洞府外的禁制就已经被人触碰，白绮雯出现在方寒神识中。

    方寒直接打开禁制，将白绮雯放入洞府中。

    “你怎么样？没事吧！”

    白绮雯在进入洞府的一瞬间，一双眸光直接望向方寒，紧张无比的开口道。

    “没事，在玄天宗境内，我能出什么事情啊！”

    方寒微微一笑，毫不在意的开口道。

    “对不起！”

    白绮雯闻言沉默了下来，良久后歉意的开口道。

    “嗯？”

    方寒有些惊讶的望向对方，这是要搞什么！

    “其实这件事应该怪我，我也没想到他们会迁怒到方大哥身上去！”

    白绮雯面色复杂，直接坐了下来，给方寒讲述了一下关于自己和姜昊天的事情。

    “无耻之极！”

    方寒听完之后才明白姜昊天为何会对他出手，原来是因为白绮雯，但这件事情上白绮雯也并没有做错什么。

    纯粹只是姜昊天一厢情愿，才会迁怒方寒。

    “这就是荒古世家的行事风格吗？”

    方寒眸光冷漠，荒古世家又如何，放在前世，他一人就可抵得上一个顶尖势力，即便是更加强大的中州顶尖势力，他也没有放在眼里。

    从无到有，方寒崛起于微末，在浩瀚的中州大地上创建了诺大的天盟，靠的就是绝对的实力，硬生生杀出来的道路。

    当初情况也没比现在好多少，无数次在生死间磨砺，在夹缝中生存，游走在死亡边缘，一路杀出来。

    相比之下，这一世倒算是安逸了。

    不管是武阳城，还是玄天宗，都为他提供了不少帮助，还有神秘小鼎和大黑狗在身旁，起点这么高，让他已经有些忘记曾经那种刀尖上舔血的生活。

    这一次的事情之后，方寒才猛然间清醒过来，他在不知不觉中，已经有些变了，变得喜欢安逸，喜欢谋算。

    “方大哥，我会想办法和他说清楚的，不会连累到你，实在不行我也就认命了，或许嫁入荒古世家也不是一个太坏的事情。”

    看着此时的方寒，不知道为什么，白绮雯内心中居然无由的有些发慌，他拉了拉方寒的胳膊，轻声开口道。

    在她的脸上，有着一丝决然之色，这一切本来就是她招惹出来的，现在却连累他人，还是这个对她帮助不小的方寒。

    天资出众，未来成就无限的方寒，若是因为她的缘故被姜家针对，那么她又于心何忍。

    况且对方可是荒古世家，即便是玄天宗都难以对抗，更何况是方寒这个一个纳灵境的少年。

    天赋再出众又如何，没有成长起来之前根本毫无作用。

    “放心吧，我会帮你解决掉这件事情，你方才说先前东荒北域有异状显现，东荒许多大派都派人前来，就连荒古世家都有人出世，那么就不仅仅只是姜家，其他荒古世家人也会出来，到时候就是我们的机会。”

    方寒自然不会让白绮雯去为他受罪，虽然这件事情的确是白绮雯引起的，但对方无端迁怒于他已经惹怒了他。

    重生一世，若是依旧要畏畏缩缩，瞻前顾后，那重生回来又有什么意义。

    “方大哥，你别犯傻，对方可是荒古世家，他们的人每一次出世都有护道者跟随，起码都是虚空境，你没有一点机会的！”

    白绮雯闻言脸色大变，方寒这想法也太大胆了，居然想要斩杀荒古世家的弟子，这消息若是传出去，恐怕整个玄天宗都会遭遇大难。

    “放心吧，我不会做傻事的，我只是随便说说而已，送死的事情我可不会去干的！”

    方寒摇了摇头淡笑着开口道，这件事情必须要做，但没必要将白绮雯牵扯进来，况且这只是一个想法，他还需要一个完美的契机去行动。

    姜昊天身边有两名虚空境强者跟随，强行动手肯定不行，但若是发动突袭，还是有一定成功的可能性。

    当然，这件事情必须借助大黑狗，那死狗的场域鬼神莫测，若是借助场域，或许能够暂时阻挡那两个虚空境强者一刹那，而那就是他的机会。

    “方大哥，你可千万别做傻事，这件事情我会想办法解决的，就算无法阻绝，拖一段时间也是可以的，到时候或许有什么转机也不一定。”

    在离开的时候，白绮雯还是冲着方寒叮嘱道，委实是方寒先前的说法太吓人了一点。

    白绮雯已经离开。

    方寒离开洞府，直奔方凌雪所在，既然已经得罪了荒古姜家，那就必须要了解对方的消息。

    事关荒古世家，恐怕一般人也是根本不了解，只有方凌雪这个玄天宗主的女儿或许有一些了解。

    “荒古世家？”

    方凌雪有些诧异的望向方寒，她不知道方寒为何会突然询问关于荒古世家的事情。

    但她也没有多想，只当方寒好奇，直接将她所知尽数告知了方寒。

    与方寒记忆中一般，东荒一共有三大荒古世家。

    风家，姬家，姜家。

    三家家主被尊称为圣主，都为道境强者。

    真正的道境，刨除三大荒古世家之外，只有寥寥无几的个别势力才有这样的强者。

    强大如玄天宗，都没有真正的道境，玄天宗主为彼岸境，甚至连半步道境都未曾踏入。

    对于一般势力来说，神海已经是高端战力，但是对于三大荒古世家来说，神海境根本不算什么。

    护卫，侍从，仆人。

    这就是他们对于神海境的认知，在荒古世家，神海境强者只能够成为一个仆从。

    这也与先前方寒所知极为吻合，姜昊天虽然是姜家弟子，但却仅仅只是纳灵境，他身边的两个虚空境存在应该就是他的仆从。

    在上古大战之后，三大荒古世家之所以能够迅速崛起，成为绝顶势力，一方面是因为他们强大。

    另外一方面则是因为大帝强者专属帝兵并未陷入沉睡。

    在上古大战之后，大帝尽数消失，而那些大帝的专属帝兵许多都破碎了，未曾破碎的也都飞回到各大家族之中。

    但是大部分帝兵都陷入沉睡，只有三大荒古世家的帝兵未曾沉睡。

    大帝神兵。

    无上道器，因为被大帝强者长期温养战斗，已经沾染了一丝帝级气息，由血脉同源的后裔使用，能够发挥出恐怖的力量。

    三大世家携带三大帝兵，几乎将整个东荒区域尽数占据，其他家族都在他们控制下，直到漫长岁月过去，他们开始隐世，其他帝兵开始觉醒，才打破了这一境况。

    姜家，打神鞭。

    姬家似乎是一面镜子，而风家最为神秘，谁也不知道他们的帝兵究竟是什么。

    甚至在上万年来，风家从来没有人出世过。

    姜家这一代最强者十年前曾经出世过，行走在东荒大地上，他出世的时候是纳灵境巅峰，横扫同境界无敌手。

    更是连神海境都斩杀数尊。

    最终引出了数位神海境强者的围杀，而在那一战之中，人们才真正见识到了他的恐怖。

    他赤手空拳，使用一种恐怖无比的秘技，硬生生将围攻他的数十位神海境尽数斩杀。

    在那一战中，他也成功突破到神海境。

    人们只知道他叫姜逸天，是荒古姜家的传人，但他究竟使用什么秘技，却无人得知。

    “姜昊天，姜逸天！”

    方寒眸光璀璨，心中也是热血澎湃，相比于姜昊天，这姜逸天似乎才是他印象中的无上天骄。

    只是希望对方不是一个伪君子。

    他很是期待，有一日和这个叫做姜逸天的男子交手。

    但这一点都不影响他对于姜昊天的杀意。

    知道了自己想要知道的消息之后，方寒也就不再多加询问，省的方凌雪多想。

    玄天宗主定然知道那天出手之人的身份，才会让大黑狗出手，只是他似乎没有告知方凌雪。

    这其中定然也有一些缘故，但这时候方寒自然也不会多事。

    ......

    白氏商会举行拍卖会，并且这一次还是和灵阵师公会合作，似乎是灵阵师公会在阵纹方面有巨大突破，想要借助白氏商会这一次拍卖会推出新产品。

    这一消息最近在整个真武郡城传荡，甚至在东荒北域都引起了震动。

    不管是白氏商会，还是灵阵师公会，在东荒都具备巨大的能量，两者通力合作宣传之下，几乎整个东荒都知道了这个消息。

    并且在这一次，白氏商会言明还有另外一件宝物一起出世，这宝物或许与上古有所关联。

    这一消息传出来之后，就连东荒各大势力都有些坐不住了。

    上古，在帝战之后，一切都被埋葬，谁也不知道当年究竟发生了什么事情。

    为何众多帝级强者全部消失不见，为何这万年以来再也无人能够在紫微星证道。

    上古大战后，帝级强者消失不见，天地大变，但与此同时，也有一个传言流传开来。

    万载之后，日月轮转，天地重生。

    这消息无端传遍整个天地，但谁也不知道从何而来。

    有惊天大人物曾经推算过天机，但却遭遇巨大反噬，直接被震杀，一个道境强者，只留下一句话，就形神俱灭。?

