    月夜已深，万籁寂静，此时刚过子时。//www.  //

    “侯爷这边请！”

    离开御花园后，méng毅带剑殇离开，又有几位公公随行，全都态度大变，极为恭敬，颇有讨好之意，这就是剑殇和秦始皇畅谈几个时辰带来的影响。

    来到前殿，与高龔等人汇合，méng毅和仇公公带着剑殇等人出宫。

    “秦始皇到底是什么意思？聊了几个时辰，看似都是闲聊，没提到过大别山山脉，蕴龙城，也没提到九皇子公子华，连六龙格局，九龙绝地等字眼也没提过！”

    出宫路途，剑殇一路沉默，加上禁宫幽静，也没人出声，怕惊扰禁宫，剑殇不由回想与秦始皇相处、交谈的点滴，心中疑huo。

    见过秦始皇后，剑殇终于明白仇公公之前为什么会说秦始皇无所不知了，剑殇也有这种感觉。

    别说蕴龙城、九龙绝地等字眼，就是帝道之剑赤霄剑，自己袭杀君侯黄歇等事，剑殇也直觉秦始皇知道，只是不说而已。

    这种直觉极为玄妙，很难用言语来形容，但剑殇却颇为肯定。

    因为剑殇曾经试探着提起蕴龙城、大别山山脉，秦始皇却随口关心了下军事政务如何，而后岔开话题，似乎不想多说。

    “此次南巡，爱卿准备下，随朕圣驾吧！”

    回想离开时，秦始皇看似平静的一句话，剑殇心中躁动。

    如果说秦始皇只是和自己畅谈甚欢，就决定南巡带上自己。剑殇绝对不信，肯定另有用意，只是剑殇猜不到而已。

    “见过卫尉大人，武桓侯。太后懿旨。宣武桓侯觐见！”

    行走之际，蓦然间十六个宫女，四个太监拦住去路，为首一名chun红齿白，面如冠玉的太监嗓音尖柔说道。

    “嗯？”

    méng毅浓眉大皱，眯眼看着眼前太监宫女，心中寻思着。

    “难道卫尉大人想抗旨？又或是圣上让卫尉大人亲自、立刻送武桓侯出宫？”

    看méng毅沉默不答，那太监语气不悦。颇为期待质问道。

    “微臣不敢！”

    méng毅愣了下，仔细回想，好像圣上还真没这么交代，难道圣上早就料到？

    可是。三更半夜时分，召见年轻大臣入后宫，成何体统？！于礼不合啊！

    “谅你也不敢！”

    那俊朗太监得意说道，似乎还有点遗憾méng毅不敢抗旨。看向剑殇，瞬间变成媚笑讨好神情。尖声细语问道：“武桓侯请！”

    “现在？！”

    剑殇眉头大皱看了看四周寂静氛围，昏暗夜sè，脱口而出。

    别说这里是禁宫，便是普通人家。三更半夜与女人会面，也会遭人非议啊。看来自己又要惹麻烦了！

    太后是谁？赵姬，正确来说。该叫帝太后。

    赵姬，为秦始皇的生母，大赵都城邯郸人。本是吕不韦姬妾，后为秦庄襄王的王后，其子政即位为秦王后，她成为王太后，始皇秦统一天下，追尊其为帝太后。精明善断，妩媚异常，在秦王为质赵都期间，权谋鬼算，把大赵众臣玩弄于股掌之中，为秦王回国立下不少功劳，留下不少名传青史的风流韵事。

    不过，从秦庄襄王立她为后，就能看出赵姬并非众人所想那般风流，否则绝对无法为后，肯定是个手段极为高明的妖媚女子。

    历史记载，赵姬是个命运悲惨的女人，后世史学家给她的评价都过低。

    赵姬平生关系最深的四个男人，对吕不韦来说，她只是一件礼物；对异人来说，她只是一件发泄工具；对嬴政来说，她只是一个自己展现孝道的工具；而对最后一个男人“嫪毐”来说，她只是一个助他拥有权力的工具。

    可以说，赵姬一生充满了yin谋算计，风雨飘摇，可她都是以成功者的姿态走到最后，最后被亲生儿子秦始皇软禁，郁郁而终，勉强算是稀少的得到善终的历史名士，很会自保。

    “是，武桓侯请！”

    那太监保持媚笑神情，再次请道。

    剑殇沉思了下，还是决定见见赵姬这位帝太后。

    四大顶级历史美女，剑殇已经见过三个，大概知道三人能力，也很想知道赵姬这个排名第二的历史美女有什么强大能力，到底长什么样。

    错过了此次，以后估计极难见到了。

    “侯爷！末将在此恭候！”

    七拐八弯，来到一座宫殿之前，méng毅脚步停步，朝剑殇拱手说道。其余禁卫也纷纷停步，自觉散向左右。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，随即反应过来，毕竟是太后寝宫，普通人没得到召见，自然不能进入，特别是男人。

    想了想，剑殇朝高龔点了点头，示意他们留下，又朝仇公公使了个眼sè，太监跟随，应该没什么事吧？

    领路太监宫女也不以为意，依旧带着剑殇、仇公公直接往内。

    经过前殿，走过曲折走廊，穿过绿意嫣然的院子，来到一处桃树林立，假山流水布局的辉煌宫殿。

    宫殿入口处，张灯结彩，灯光昏暗而绚丽，宽大各sè锦帛，随风飘舞，把宫殿氛围渲染得神秘而慵懒。

    进入宫殿，左右花枝招展的宫女静立，胭脂味浓溢醉人，让人有种进入女儿国的错觉。

    走过前庭，进入宽阔大厅，数十个风月宫女shi奉左右，随风涟漪的紫纱纬幔之后，曼妙身影隐约。

    “虽然不知太后赵姬能力如何，魅力如何，却很会渲染气氛，人还未见，就被气氛搞得心中瘙痒，极为期待！”

    感受着旖旎气氛，剑殇不由暗自嘀咕道。

    可以说。如果不是剑殇刚见过秦始皇，有所感悟，心xing蚋变，此时十之**会失去冷静。心中躁动。

    “启禀太后！武桓侯带到！”

    为首俊秀太监带着剑殇走到大厅中部，躬身汇报，yin柔尖细的声音颇为jiāo嗲，让剑殇不由得心中一凛，鸡皮疙瘩顿起。

    “沙、沙、沙……”

    太监话音刚落，遮掩内室的紫纱帷幔自动左右分开……

    五尺……

    八尺……

    近丈……

    随着紫纱帷幔分开，剑殇坦然直视，内室景况越来越清晰……

    青铜古灯绽放灯光。在袅袅白雾中，灯光昏暗而旖旎……

    古灯、香案、青鼎、粉红花帐……

    “咔……”

    一声微响，紫纱帷幔全部拉开……

    锦绣帷幔，温馨卧榻。令人双眼发直，心中火热的绝代妖娆斜躺卧榻。

    颜sè鲜艳，上绣鲜花玄凤的宽大丝袍遮掩，掩盖曲线玲珑突出的jiāo躯，丝袍微薄。若隐若现，让人有种不顾一切冲上去，掀开丝袍的强烈冲动。

    裙角拖往卧榻侧边，丝袍末端。一对在昏暗光线中光毫绽放，白皙如玉的赤luo脚掌。显得格外突出。

    卧姿慵懒，玉手托着脑侧侧卧。豪xiong、细腰、肥tun，极大凸显了jiāo躯曲线，只要是正常男人，内心深处都会涌起不顾一切，若能mo上一把，必能如登仙界的快感。

    光线昏暗而导致五官模糊，柳眉凤眼，xing感眉梢眼角，春情洋溢，又带有明显的幽怨，让人一见便心中绞痛，有种立刻冲上去呵护一番的强烈冲动。

    紫纱帷幔一拉开，全场除了剑殇，全都低头不敢直视。

    看到之时，剑殇双眼一眯，心中yu火熊熊，浑身燥热，不由得连忙闭眼，全力压制燥热。

    “模糊美，还是最you人的美啊！这赵姬，倒是深知其中韵味，不愧为绝世妖娆，明显的mi死人不偿命！”

    睁眼，心中暗叹，颇为佩服。

    强制冷静下来后，剑殇颇为失礼依旧直视，终于看清了赵姬容貌。

    赵姬并非虞姬、戚姬那般完美精致，宛若鬼斧神工雕刻，画仙描绘的绝美容貌，五官甚至连雉姬都比不上。

    鹅蛋脸略嫌稍长，凤眼略嫌稍长，嘴巴略嫌稍长，朱chun略嫌稍厚，却充满着youhuo和野xing，一看就知道极难驯服，让人有种如果能征服如此女人，绝对是男人最大成就的yu望。

    再加上朦胧jiāo躯，整体有种dàng人心魄的野xing和youhuo力。

    察觉到剑殇肆无忌惮的打量眼神，赵姬眼神诡异横了剑殇一眼，却未训斥，使得剑殇心中一凛，好不容易压下的yu火再次升腾……

    “退下！”

    一个语气严肃平静，慢条斯理却宛若jiāo嗲的魅huo声音起，吓得剑殇连忙闭眼，静心。

    “好强的魅huo力，明明不是自己所见最美的女人，却是让自己最为冲动的女人。”

    赵姬明显并未主动魅huo，而是媚骨天生，加上氛围衬托。

    赵姬一声令下，厅内宫女、太监，齐齐躬身，有条不序退下……

    仇公公脸sè微白，踌躇看向剑殇。

    “仇公公！你也退下……”

    jiāo嗲般无弹窗无广告//磁xing十足，直接在脑际响起的魅huo声再次响起。

    剑殇浓眉一皱，微微朝仇公公摇了摇头，剑殇可不想独自面对赵姬这个宛若火山，却绝对不能碰的绝代妖娆。

    脸sè发白的仇公公，脸颊冒汗，让剑殇颇为疑huo，只是个吩咐而已，有必要这么大反应吗？

    “退下！”

    赵姬猛然声音拔高，颇为不悦jiāo喝道。

    仇公公身躯一抖，没再看向剑殇，沉默着极为恭敬地躬身退出……

    “……”

    剑殇无语。

    忽然想起仇公公如今的忠诚度高达92点，怎么可能不请示自己，招呼不打一个就退走？！

    立刻查看仇公公的属xing版，顿时脑际轰鸣一声……

    忠诚度……89！

    拜求订阅！！！推荐！！！！！。