    龙主目光看向秦轩，脸色忽然变得凝重了几分，问道：“天照碑，已经被你取走了吧。”

    “前辈，万分抱歉。”秦轩对着龙主躬身拜道，这么多年来，一直是龙族在保管万古不朽碑，如今被他取走了，他终究是欠龙族一份情谊。

    “罢了。”龙主挥了挥手，道：“既然你已经取走了，想必它与你有缘，就当是我龙族赠予你的宝物了，日后用完再还回来便是了。”

    欧阳煌听到此话看了龙主一眼，眼神有些怪异，竟然还想着还回来？

    太天真了。

    “这是一定的。”秦轩认真的点头道，取走万古不朽碑只是为了增强战力，毕竟以后他面对的对手会很强大，天龙戟与天泣剑有些不够看了，而他又无法发挥出吞噬之晶的全部威力，因此需要一件趁手的兵器。

    而拥有碑灵的万古不朽碑，无疑是最好的选择。

    “我有一个问题，你可否如实回答我？”龙主又看向秦轩开口问道。

    “前辈请问，晚辈定如实奉告。”秦轩点头回道。

    “你是如何让天照碑认主的？”龙主沉声问道，深邃的眼眸中蕴藏着一抹严肃之色，天照碑在他龙族已有几十万年了，历来只有龙主才能掌控，秦轩一位帝境人物，是如何从他手中将天照碑取走的？

    欧阳煌目光也好奇的看向秦轩，他同样不明白这一点。

    看见两人眼中的疑惑之色，秦轩脸上露出一抹歉意的笑容，看向龙主抱拳道：“实不相瞒，在上次踏天照碑的时候，晚辈便进入了天照碑的内部空间，并且，见到了此碑的碑灵。”

    “你见到了碑灵？”龙主神色震动不已，龙族之中流传着一个秘密，天照碑内蕴藏着一道碑灵，能够掌控天照碑，但这个秘密不知真假，而且也只有历任龙族之主知道。

    他得到天照碑以来，并没有发现任何异样，还以为碑灵的秘密只是谣传，没想到竟然是真的。

    秦轩，竟然见到了碑灵！

    “当年碑灵对我说了一些话，天照碑乃是上古之物，而且，曾经叫做万古不朽碑，到了龙族之后才被命名为天照碑。”秦轩开口道。

    “万古不朽碑……”龙主喃喃自语，眼眸中隐有光芒闪耀着，看来此碑的来历比他想象中的还要恐怖，当年拥有它的存在必是一位绝顶强者。

    “当年碑灵让我进入万古不朽碑的内部空间，称我乃是宿命之人，未来可以掌控此碑。”秦轩又开口道：“因此我才大胆一试，看自己能否取走万古不朽碑。”

    “原来你是碑灵选中的主人，难怪能取走万古不朽碑了。”龙主心中恍然，欧阳煌目光有些异样的看了秦轩一眼，当年他来龙族才皇者修为吧，竟然便能被碑灵认可，这是有多强的气运？

    不过一想到秦轩皇者的时候身上便拥有吞噬之晶这等神物，他便见怪不怪了。

    有些人，注定不能用常理去看待。

    “前辈请放心，日后我必定将它还给龙族。”秦轩对着龙主承诺道。

    “无妨，你先拿着用吧。”龙主朗声笑道，既然秦轩是碑灵选择的主人，他也没什么好说的，要怪也只能怪他龙族无人能被碑灵认可。

    当然，他相信秦轩说到做到，以后一定会将万古不朽碑还回来。

    “叨扰多日，今日晚辈便告退了。”秦轩对着龙主拱手道，语气显得颇为客气，毕竟取走了龙族的至宝，拿人手软。

    龙主目光略含深意的看了秦轩一眼，知道如今秦轩身上背负着许多事，的确不能在龙族久留，便笑着开口道：“那本皇便不多留了，有时间再回来坐坐。”

    “一定。”秦轩认真的道，随后看向欧阳煌，两人一同离开了大殿。

    …………

    一日后，秦轩回到了轩辕城的别苑，没有引起太多人的注意，之前他的离开非常安静，甚至段若溪、轩辕破天等人都不知道他何时离开的，更不知他去了什么地方。

    此时秦轩坐在一块石桌旁，西门孤烟躺在旁边的太师椅上，双眼微微闭合着，脸上的神色极为宁静祥和，内心有一种久违的安全感。

    “说起来，你我师徒很久没有这样坐在一起过了。”西门孤烟忽然开口道，语气中透着几分感慨之意。

    “这些年弟子一直在外历练，让老师一人在此受苦，实乃弟子之过。”秦轩语气愧疚的道，对于西门孤烟，他内心始终充满了感激与愧疚，亏欠太多了。

    “胡说八道。”西门孤烟眼睛忽然睁开来，看向秦轩叱喝道：“我是你师尊，保护弟子安全是为师者应尽的责任，你刻苦修行为师报仇，乃是弟子应尽的责任，谈何过错。”

    “谨遵师尊教诲。”秦轩轻轻点头，不敢有任何反驳。

    “为师有破天那样的女婿，有你这样的弟子，已经心满意足了，此生无憾矣。”西门孤烟笑着说道，语气欣慰，仿佛在交待后事一般。

    “真的无憾吗？”秦轩心中低语一声，当年风华绝代的琴魔，如今沦为寻常人，内心必然十分不甘吧，还有师娘，如今还在三清仙宫内，当年老师便想将她接回来，却没有做到。

    想到这秦轩眼神凝了下，看向西门孤烟道：“老师，我们去将师娘接回来吧。”

    听到此话西门孤烟身躯轻微颤了颤，浑浊的眼眸中闪过一缕异芒，目光盯着秦轩的脸庞，只见他神色十分认真，不像是开玩笑。

    西门孤烟心中清楚，如今秦轩在九域的地位极高，若是他开口要去三清仙宫接人的话，想必会有不少强者为他出手，然而这是他的私事，他不希望外人来干涉，传出去有损他的颜面。

    他虽然没了修为，却不想没了骨气。

    西门孤烟脸上露出一抹笑容，看向秦轩语气温和的说道：“你心意为师知道了，等你何时修为强大起来了，再去接师娘回来吧。”

    秦轩神色不由怔了下，随后似乎明白了西门孤烟心中的顾虑，笑道：“老师不必担心，只我与你二人前去，不需要他人相助。”

    西门孤烟脸上顿时露出疑惑之色，以为自己听错了，不由再次问道：“只有你和我前去？”

    “嗯，你我师徒前去便够了。”秦轩笑着点头，他知道西门孤烟不希望其他人插手这件事。

    西门孤烟目光凝视着秦轩，内心颇不平静，秦轩的修为只是大帝巅峰境界而已，而三清仙宫乃是八大神宫之首，圣境人物有不少，更何况诸葛玄乃是一位六阶圣人，秦轩如何能从他手中救人？

    他感觉秦轩此事有些冲动了，大概是想尽一番孝心吧。

    “还是算了吧，等你踏入圣境之后再谈此事。”西门孤烟摆手道，他不希望因为自己让秦轩以身犯险。

    “此事不难，师尊放心便好。”秦轩笑了笑：“明日便去三清仙宫将师娘接回来，我们一家人好好团圆。”

    西门孤烟内心有一股暖意流淌而过，没有再劝阻，既然秦轩都这样说了，想必真有几分把握吧。

    离开了别苑之后，秦轩朝自己的房间走去。

    某一刻他眉头不由皱了下，随后便发现周围的空间被一股神秘的力量禁锢了，像是化作一片独立的空间，与外界隔绝，再看不到外面的景象。

    秦轩内心咯噔颤了颤，随后便见前方空间传出一丝波动，空间撕裂开来，一道穿着朴素的苍老身影从中走出，双眼微微眯着，像是永远也睁不开一般，脸上带着一抹欣慰慈祥的笑容。

    当看到前方那道苍老身影的时候，秦轩目光顿时凝固在那，内心像是有什么东西被触动了一般，鼻子酸酸的，眼眸湿润，竟有种想要流泪的感觉。

    在其他人面前，他是天玄九域最妖孽的人物，天玄神宫的宫主，一人默默肩负着巨大的责任，从未对任何人提起过，然而在眼前的老人面前，他只感觉自己还是一个孩子，想要倾诉这些年经历的一切苦痛。

    “焚老。”

    秦轩目光盯着朝自己走来的老人，口中缓缓吐出一道声音，这一道声音中包含了太多的情感，难以言明。

    “才十几年不见而已，你这臭小子还是这么心软，未来如何成为一方领袖？”焚老目光不由瞪了秦轩一眼，虽然是责怪的话语，但语气却极为温和，充满了长辈的关怀。

    “我如今已经是一方势力之主了，如何不能当领袖？”秦轩立即反驳道，像是有些不服气。

    “若不是几位八阶人物在背后撑腰，你那天玄神宫早就被灭了无数次，还有脸说领袖？”焚老神色极为鄙夷的说道。

    秦轩听到此话神色愣了下，随后立即反应过来，眼眸中闪过一道无比震惊的神色，看来焚老对修罗地狱内发生的事情了如指掌，一切都在他的视线之下。

    如此说来，他之前的猜测极有可能是正确的。

    焚老知道天玄神宫在修罗地狱无法生存下去了，便打开了位面之门，让他们返回天玄大陆！

