    第0380章为子孙积德（2）

    柴大嫂惊讶问道，“出事？会出什么事？”

    “巷子窄小，里头住了大量的住户，万一有住户用火不慎……”李玉竹看着她说道。

    她没将话说完，她相信柴大嫂懂她的意思。

    果然，柴大嫂惊呼说道，“李三妹妹，你说得极是！去年除夕夜我和你柴大哥不在铺子里住，隔壁那家人的厨房着火了，烧到了我们铺子的院子里，把那桂花树的叶儿都烧光了。幸好守铺子的伙计发现得及时，喊醒邻居家起来扑火，否则后果不堪设想。”

    李玉竹说道，“正是这样，大嫂的铺子里屯的全是易燃物品，铺子不能开在住户区，咱们小心行事，但保不准别的人马虎。而且，那巷子太窄了，万一出事，运水的马车都进不去。”

    铺子的邻居家厨房起了火，烧掉的不过是厨房的柴草，整座厨房烧了，重盖也不过是十两左右的花费。

    但柴大嫂的铺子里，装的货物价值一二千两。

    那些成捆的蜡烛和纸扎等物，可是一丁点的火星都不能碰的。

    更重要的是，那处地方太窄，只能走行人，马车是进不去的。

    县衙门有专门急救的水车，哪里有险情，他们赶着运水的马车会火速赶去。

    柴大嫂的老铺子，离着巷子口还有百步的距离，马车又进不去。

    老话说，不怕一万，就怕万一，李玉竹是赞成柴大嫂搬家的。

    新搬来的铺子这里，前面是能同时走四辆马车的大道。

    新铺子左右也全是商铺，住的人少，各家铺子里都存有货物，各家都会小心用火。

    这地段适宜开香烛铺子。

    经过李玉竹的提醒，柴大嫂不纠结了。

    老铺子虽好，但隐患很大，万一哪天出了意外，不仅将赚的赔进去了，还要背个引发火情的罪，那可是要被县衙门处罚的！

    柴大嫂将想法，说给柴大公子听。

    柴大公子正为被迫搬离老地方心里不痛快呢，听柴大嫂这样说，他顿时恍然。

    “你这一提醒，我是越想越觉得搬离得好，那巷子里的几家铺子，有的是点心铺子，有的是面馆，有的是卖杂玩的，只有咱们的铺子屯货多，还都是易燃的，这要是出问题，咱们最亏，搬得好搬得好。”柴大公子心中释然，心情舒畅多了。

    柴大嫂笑道，“是李三妹妹提醒的，我当时也不甘心呢。”

    柴大公子笑着道，“就属李三妹妹聪明。”

    新铺子在秦虎几个衙役的帮助下，全都整理完毕了，物品摆得跟旧铺子的摆设一样。

    柴大公子很感激大家大晚上的还来帮忙，喊着大家去对面的酒馆里吃夜宵。

    一更天过半，二更天不到，正是酒馆生意最好的时候。

    柴大公子点了一桌子好菜，叫小二端到二楼的窗边大桌旁，大家边吃边闲聊。

    隔着一架木雕屏风后，坐着三个男人在吃酒。

    有一人说道，“赵老太太虽然是生意人，但一辈子行善，生的儿女却个个奸诈，迟早将她积的德败光。”

    “什么迟早？如今就开始败了！当初赵老太爷还在世的时候，钱庄的利息银子最多只收一钱，如今可好，都到三钱了！一百文钱一月还三文，一年还三十六文！一万文一年还三千六？谁借得起？”

    “家里遇到困难的，不借不行啊，借是好借，还不好还。”

    “那就卖房卖儿女咯，赵家那么多的房子铺子，你当是哪儿来的？就是这么来的！”

    李玉竹很惊讶，原来赵家的钱是这么来的？

    柴大嫂和柴大公子互相看一眼，什么也没有说，两人讪讪笑着向李兴安和秦虎他们几人敬酒，“今晚搬铺子多亏了你们，辛苦了。”

    “柴大哥客气。”李兴安笑着道。

    秦虎几人也笑着回敬酒。

    明早大家都还有别的事情要做，大家没有像隔壁那桌人那样，猜拳喝令的，大家只饮了少量酒，吃了些菜，又吃了碗汤面，便离开了酒馆。

    他们回到新铺子前。

    柴大嫂和柴大公向大家再次感谢。

    秦虎他们连连说柴大公子两口子太客气，几个人已经坐上了马车。

    柴大嫂笑着对李玉竹说道，“我们家天朗，今晚又要麻烦你们兄妹了。”

    李玉竹笑着道，“柴大嫂快别这么说，等你们忙好了，就该我们铺子忙起来了，到时候，我家景儿还得你们帮忙看着呢。”

    柴大嫂笑道，“景儿和天朗好得跟兄弟似的，不肯分开，如今可是随了他们的意了，咱们的铺子是挨着的。”

    说得李兴安和柴大公子一起笑起来，都说太巧了。

    李兴安和李玉竹，还有秦虎他们也坐着马车离开了。

    到了县衙门，秦虎几个衙役去了衙门的班房休息，李玉竹和李兴安去了县令府后宅。

    李景和柴天朗跟着李立行在房间玩，还没有睡。

    李玉竹走进屋来看他们玩。

    李景马上说道，“小姑，你最近都不来跟我玩。”

    李玉竹笑眯眯说道，“景儿，姑姑要跟你说个好消息。”

    李景马上兴奋说道，“什么好消息？”

    李玉竹笑着道，“我得了一家铺子，和天朗哥哥爹娘的铺子是隔壁，从今天起，只要咱们来县城，你就可以和天朗哥哥一起玩了。”

    李景眨着眼，“我和天朗哥哥是邻居了吗？”

    “对呀，挨着的两家。”李玉竹笑着道。

    李景欢呼，“太好了。”

    他高兴地抱着柴天朗。

    .

    天太晚了，李玉竹和李兴安就没有打搅县令两口子，他们各回各屋直接去休息去了。

    李玉竹的屋里，有春儿服侍。

    在春儿的照顾下，她沐浴更衣后，美美地睡下了。

    在赵家照看赵老太太的这几天，她根本没睡好。

    原以为可以睡到自然醒。

    谁知次日天刚亮那会儿，门外有不少人说话，将她吵醒了。

    迷迷糊糊之间，李玉竹听到有人说，“了不得啦，清风巷走水啦！”

    声音惊惶。

    “大人一大早就派人去了。”

    “哎呀，那小巷子那么小，水车进不去呀。”

    “只能靠人一桶桶往里抬咯。”

    “那速度就慢了，等水到了，东西都烧光了。”

    “去年除夕那地儿就走过一次水，怎么又出事了？”

    走水，着火的意思。

    水克火，所以着火了，不能说火字，得说水字。

    图吉利。

    水虽然来得汹涌，退去后万物受损相对较少。

    火来得温柔，但火去后万物皆灭。

    火过后，地表上面的东西无一幸存。

    古时以木屋居多，所以人们最怕火灾。

    李玉竹的瞌睡被惊跑了，她推开被子起了床。

    春儿恰巧推门进屋。

    “李三姑娘，你醒了？”她将端着的铜盆放在架上，“这是热水，姑娘洗脸吧。”

    八月末了，老人小孩都穿夹衣了。

    早晚水凉，大家如今洗脸全是热水。

    李玉竹道了谢，洗漱起来。

    她推开门，往县令夫人正屋走来时，李兴安匆匆走来了。

    “三妹三妹！”

    李玉竹停了脚步看着他，“三哥，什么事啊，匆匆忙忙的。”

    “昨晚有处地方走水了。”李兴安拍拍胸口，吐了口气说道，“猜猜是哪儿？”

    李玉竹摇摇头，“听说是清风巷，这是哪儿？”

    “便是柴大哥老铺子的那条巷子！”李兴安摇摇头，“真是巧真是巧。”

    李玉竹说道，“我记得，那条巷子不叫清风巷呀。”

    李兴安说道，“那条巷子有两个名，从东走进去是清风巷，从西走进去是四平巷。原因么，很多很多年前，两处巷口的两家铺子都想以自家铺子招牌为名，都不服对方的名，附近的人们就取了两个名字。”

    李玉竹不关心巷子名的来历，只关心火势严不严重。

    “可有人员伤亡？”李玉竹忙问。

    如果有伤员，她早饭不必吃了。

    “没有，但烧了一间半的铺子。”李兴安说着说着，笑了起来，“这叫不叫好人自有老天相助？”

    李玉竹黑着脸，“你还笑？没人员伤亡，但有财产损失啊！”

    “一间铺子全烧光的是柴大哥的老铺子，另一家烧了一半的是卖锅碗瓢盆的。”李兴安笑道，“这都是赵家的铺子，我当然好笑啦。”

    李玉竹心下稍安，“原来是柴大哥的空铺子……”但没一会儿，她又担心说道，“赵家管事不讲理，会不会认为是柴大哥搞破坏有意纵火？”

    柴大公子两口前半晚搬空铺子，后半晚铺子起火，这是跳进黄河也洗不清啊。

