    但是风大先生没动，萧阳也没搭理他。

    萧阳来到了床边，抓住叶云舒的脉搏试探了一下，刚一靠近，叶云舒娇躯的热浪就滚滚袭来。

    叶云舒双眸泛滥秋水，娇唇微张，吐出如兰芳香，已经快受不住药力的侵扰。

    萧阳皱了皱眉头，果然中了魅药。

    他把叶云舒搂在怀里，叶云舒睁开迷蒙的眼睛，“萧阳，你走，你快走啊，唐天华要对付你！”

    萧阳猛地一愣，叶云舒自己还在危险之中，竟然让他逃跑。

    一瞬间，三年来所受的委屈一扫而空，他的嘴角露出了一丝宠溺的微笑。

    “真是个傻女人。”

    “你在干什么，把她给我放下！”

    唐天华见萧阳把叶云舒抱了起来，顿时脸色一变，麻的，这小子不是被风大先生给制服了吗，怎么还敢耀武扬威。

    太不把自己当回事了吧。

    “唐天华，我给你一分钟时间，有什么遗言赶紧说吧。”萧阳淡漠的说道。

    此时他看到一台高清摄像机对着床头的方向，神色更是一冷。

    唐天华怒火中烧，手指着萧阳，转头看向了风大先生。

    “现在就把这小子的废了，我要让他给我磕头认错！”

    风大先生依旧没动，一句话都没说。

    唐天华不解的叫道：“风大先生，你在干什么，你倒是动啊，我要你把眼前这个废物废了，还不动手！”

    这个老头子到底怎么了，自己好吃好喝的供着他，还找各国女人给他享受，关键时刻特么竟然掉链子。

    萧阳神色冷漠，像是看待一个死人一样看着唐天华。

    “你还有三十秒！”

    唐天华怒极反笑。

    “哈哈哈，傻缺，还他妈跟我装逼，就凭你，有什么资格跟我叫板！”

    萧阳双目微眯，缓缓的将叶云舒抱在怀里，一步一步的走了过去。

    唐天华微微一愣，看着萧阳那冷冽的眼神，他突然有些发虚。

    唐天华不由的后退了一步，来到了风大先生的身后，这才感觉安全了一些。

    见萧阳一步一步的靠近，唐天华脸色狰狞，扯着风大先生的衣服叫道：“你聋了吗，快动手啊，为什么不说话！”

    “杀，给我杀了他，我不想看到这个废物了，我要他死！”

    风大先生气的浑身发抖。

    而此时唐天华还不明就里，依旧在叫嚷着。

    “萧阳，有风大先生在，你还敢对我怎么样！”

    “风大先生，难道你还有别的要求？那好，等玩完叶云舒，我也给你玩玩，你不是也喜欢叶云舒这一款吗，我满足你！”

    听到这话，风大先生脸都绿了。

    啪！

    反手就甩了唐天华一巴掌，手指着唐天华的鼻子，厉声喝骂道：

    “唐天华，休要污蔑老夫！”

    草你娘的唐天华，你自己死别带上我，你装逼就算了，干嘛拖老子下水。

    “风大先生，你……”

    唐天华懵逼了，风大先生竟然打他？

    他死死的捂住右脸，难以置信的嚷道：“你干嘛打我，你到底怎么了，从刚才进门就觉得你怪怪的，咱俩可是一伙的啊！”

    “谁特么跟你是一伙的，这些年你做过的恶事还少吗，老夫多次劝你回头是岸，你都不听，我对你太失望了，还想让我跟你同流合污？”

    “从现在开始，我跟你唐天华再无任何关系！”

    瞬间，房间陷入了死静，只有风大先生那张狰狞的老脸。

    唐天华再次懵逼。

    这到底是怎么回事？

    小爷我跟你同流合污？还劝我回头是岸？

    这都是什么鬼！你玩了多少女人心里不清楚吗，你做了多少烂事你心里没个逼数吗？

    你竟然说出这种话，你的良心就不会痛吗！

    可就在这时，风大先生一转身，面对萧阳，露出决绝且正义凛然的神色，说道：

    “萧阳先生，我也是被逼无奈，这才做了一些违背良心道德之事，不过老夫保证，从今以后，必定痛改前非，重新做人！”

    唐天华张大了嘴巴，跟见了鬼一般，在半个小时之前，风大先生还一副高高在上的模样，将萧阳当做蝼蚁。

    可这一转眼，变得恭敬无比，战战兢兢，似乎很惧怕萧阳一样。

    “风大先生，你……你怎么可以这样？”

    “畜生，给我闭嘴，回去我就让你爹好好教训你，唐家生了你这么个人面兽心之人，真是可耻啊！”

    风大先生冷汗都下来了，一句话说错，站在自己对面的这位煞神就会杀了自己。

    为了保住小命，也只能这么说了。

    唐天华这个傻逼，自己都如此恭敬了，竟然还看不出端倪，还他妈问，问你妈啊问！

    萧阳摇头一笑，饶有兴趣的看着这老家伙，他自然看得出来这家伙在演戏。

    不过怎么说他也算是武修，竟然为了活着，可以无耻到这种程度。

    唐天华这时才回过味来，终于明白了风大先生为何先后判若两人。

    那一副战战兢兢的表情，充分说明了一个问题，那就是风大先生，很惧怕萧阳！

    他被自己的这个想法吓到了，风大先生竟然惧怕萧阳？

    难道说……萧阳比风大先生还要强？

    对，一定是这样，不会有第二种解释！

    一想到这一层，唐天华的汗毛顿时竖了起来，全身不由得一颤。

    再次看向萧阳的目光，犹如看到了死神一般，那微眯的双目，分明就是死神的镰刀啊。

    “萧阳……你，你不要冲动，咱们有话好说，我刚才是开玩笑的，你可千万别当真啊！”

    萧阳眼神冷漠，一步步靠近唐天华。

    唐天华艰难的吞咽了一下口水，头皮发麻。

    “萧阳，哦不，萧兄，萧大少，对不起！”

    啪！

    萧阳一巴掌狠狠的抽在了他的左脸上，清脆，响亮！

    唐天华捂着脸原地转了两圈，左脸火辣辣的疼，生起一股耻辱。

    但是他依旧抬起头，露出一丝生硬的微笑。

    “萧大少……”

