    “哇！小西瓜！妈咪，你快过来看！”

    时梓轩本想来到时明月的身边训斥她一顿，整天大呼小叫的，一点也不淑女。

    但是当他看到时明月指的那个地方是一个小小的西瓜时，时梓轩瞬间兴奋起来，忙拉着时梓熙看过去，嘴里还不忘喊妈咪一起看！

    时听然走过去，看到了一个拳头大小的小西瓜在叶子下面静静的躺着。

    “妈咪，还真的是西瓜呢！”

    时明月蹲下来，伸长了脖子，看过去，看着那西瓜上面的花纹，惊喜的说道。

    “我去看看别的地方还有吗！”

    时梓轩忙往别处走去，他也想发现一个西瓜。

    时梓熙倒是盯着时明月发现的那个西瓜看了好久，口水差点流了出来，他说道，“这西瓜应该会很甜！”

    “等它长大了就给你们摘了，让你们尝尝！”

    时听然轻轻的揉了揉时梓熙的头，宠溺的说道。

    看到自己种的西瓜结了果，时听然也是蛮开心的！

    “妈咪，这里也有一个！”

    时梓轩忙喊道。

    “是吗？”

    时听然边回应着边往时梓轩的方向走去。

    “不过没有明月看到那个大！”

    “没事的！早晚会长大的！”

    就在时听然和时梓轩说话的时候，时梓熙也开口喊道，“弟弟，妹妹，妈咪！你们快过来看看，这里的草莓都红了！”

    听说草莓红了，时梓轩和时明月不由得都瞪大了双眼，他们不可置信的往时梓熙的身边看去。

    时梓熙站的地方正是一片草莓地，这段时间他们几个很少往这边来，所以并没有注意到草莓。

    今天来看，草莓竟然都红了，而且还很大，这是给了他们一个最大的惊喜。

    时听然本来拿着一个小筐子，准备摘点青菜回去，现在看到有好多的草莓需要采摘，她想，这筐子肯定是不行了，装不下！

    “妈咪，要不我把青菜给送回去吧！然后再来盛草莓！”

    时梓轩看着妈咪手里蹲着满满的青菜，他忙说道。

    “好孩子，你们在这等着我，我现在就吧青菜给送到厨房，然后再拿器具装草莓！”

    虽说孩子们懂得孝顺她，也知道如何才能帮助到她，但是现在才是孕前期，还是多活动活动比较重要！

    “妈咪，我们能不能先摘一个尝一尝？”

    时明月说话间一双小手紧紧的攥在一起，脸上也露出了祈求和害羞的表情。

    两个儿子也用那期待的眼神看着她，时听然思考了一下，说道：“每人只能吃一个！”

    话音未落，只见三个孩子不约而同的点了点头，脸上露出了开心的笑容。

    其实时听然也想说，不行，等下摘了之后，要好好清洗，清洗之后，才可以吃！

    但是，再想想自己小时候，奶奶拿着新摘下来的西红柿，或者是黄瓜，或者是别的食物，都会给她吃，还告诉她说，不干不净吃了没病！

    这时候，时听然才反应过来，原来奶奶当时和她的心情一样，都是太宠溺孩子了，当时的她，肯定也是和时梓熙几个一样祈求的眼神望着她。

    不过，也不能说这些青菜或者说是草莓不干净，在这紫云苑里，这些食物，他们从来不打农药的，吃起来也放心不少，更何况，佣人们也会每天给他们浇水。

    等时听然再次回来的时候，发现几个孩子还捏着草莓屁屁，不舍得扔呢！

    “咱们一起摘草莓吧！等下拿回去都洗了！”

    时听然和他们几个说道。

    “好！谢谢妈咪！”

    “谢谢妈咪！”

    “谢谢妈咪！”

    几个孩子很是兴奋，这才扔掉了草莓屁屁，兴奋的去摘草莓。

    几分钟后，时听然端着的一个小盆里已经装满了几个孩子摘的草莓。

    不过，自家种的草莓不如外面卖的草莓，个大，全红。

    自己种的草莓有大的，有小的，有全红的，也有红中带点白的！看起来并不是很好看。

    不过，正是因为这些奇形怪状的草莓，引起了孩子们的注意，时明月拿着一个超级小的草莓，问时听然，“妈咪，这颗草莓好小哦！”

    “妈咪，你看这个，像不像一个小兔子？这个想不想一个心形？”

    时梓轩两只手拿了两个不一样形状的草莓，看着时听然问道。

    时梓熙和时明月也好奇的看过去，这样的草莓，他们还是第一次见到。

    之前他们几个也是特别爱吃草莓，时听然都是给他们买精品草莓吃，那样的精品草莓个个都是匀称的，一盒子草莓就想孪生兄弟一样，都长一个样。

    “妈咪，这个……这边是不是不能吃啊！”

    时梓熙拿起一个大个草莓，本来还是满心欢喜的，他想这个应该就是这里面个头最大的了，但是当他用手指轻轻的扭动的时候，才发现，草莓的另一边是白色的，根本就没有长红。

    “这个，就是阳光没有晒到，所以就变成这样子了！不过，不吃吧，咱们也不缺这一半！”

    时听然和他们说道。

    时听然带着几个孩子来到了厨房，把摘好的草莓洗得干干净净，拿一个草莓放在嘴里吃，好像比买来的要甜一些！

    “这次并不多，咱们每个人已经吃了两个，现在咱们每个人都再分两个出来，然后剩下的就给爹地，妈咪，还有吴奶奶可好？”

    时梓熙和弟弟，妹妹说道。

    两个小家伙也没有思考，直接点了点头，表示同意！

    于是，几个孩子把草莓放在桌子上的果盘里，然后又拿出了一个果盘，他们开始分草莓。

    看着总体还差不多的两个草莓，时明月又问道：“妈咪，下次摘草莓什么时候呢？”

    “很快的！”

    时听然忙回答说道。

    最终，时梓熙三人把草莓分开了，爹地和妈咪，吴奶奶的都够了，而且还正好一人一个！

    看着那分好的草莓，时明月偷偷的咽了口水，然后看向时听然问道：“妈咪，您的那颗，您吃吗？”

    “嗯？什么？”

    时听然没有听到时明月说的什么，往凑近时明月，支起耳朵，问道。

