    韩非等人离去后，古寻依旧没有驱车去和嬴政汇合。

    他还有些人要见，而且他们也都已经等在旁边有一会儿了。

    “见过先生。”漆黑的乌鸦零散飞过，同样漆黑的墨鸦现身于古寻身前不远，躬身行礼问好。

    他旁边理所当然的还站着和他截然相反的白凤。

    “见过先生。”白凤有样学样的也跟着行礼。

    此时他垂下的头颅，在偷偷的观察古寻，眼神中不时闪过骇然和恐惧。

    一旁的墨鸦比他要沉着，但同样神色略有异常。

    他们俩也旁观了那道天降流星，虽然离得不是特别近，但也足够他们知道那副场景是谁制造出来的了。

    对于这种近乎自然的力量，二人难免心有余悸。

    当然，还有一丝丝隐藏在内心深处的窃喜，毕竟能够追随在这种强者身后，安全问题很有保障，尤其是对方的脾气还算不错。

    “先生，接下来，我们俩应该怎么做？是直接跟在您身边，一同离开吗？”

    “啊……”

    古寻摸了摸下巴，看着白凤，思索着带他一并离开会不会影响那只宝鸽鸽的获取……

    嗯……按照空山鸟语的剧情，他那时候还没有鸟，大概率是再之后才得到的，而韩非那个时候应该已经死在秦国，卫庄估计也因为鬼谷的某些规矩离开了，否则弄玉孤注一掷的拿自己的命去换取微薄的刺杀姬无夜的几率。

    这么看来，估计还要几年的时间，所以可以先带走。

    顺便在秦国也可以让他们俩自己去打听巨型异鸟的消息。

    “这样吧，你们俩先去找个最近的城镇，买两辆大马车，然后跟我汇合，一起同行。”

    “呃……是。”

    墨鸦神色如常的应下这个任务，不过心里颇为无语。

    这个新老板用起人来真是随便啊，就连姬无夜也没有使唤他去干这种杂活……因为太浪费了。

    当然，墨鸦巴不得以后都是这种难度为零的任务。

    他最喜欢摸鱼了。

    表情控制能力一般的白凤则抽动了一下嘴角，感觉以后的人生可能会无聊不少……

    在墨鸦的庇护下，还没有被现实好好毒打一通的白凤显然要更加的天真，渴望着不平凡的人生。

    以后就会好的……大概吧。

    虽然是杂活，但是上司的命令那就要一丝不苟的执行，墨鸦立刻拉着白凤，赶往附近最近的城池——新城。

    回新郑买马车肯定不现实，昨晚上那么大的动乱，今天肯定又会封城大搜查，人能躲过去翻城墙出来，马车可不行。

    他们俩离开后，古寻最后要见的人也就现身了。

    这人自然就是玄翦。

    他的玄翦双剑难得的没有继续拿在手里，而是绑在身后腰间，但只是绑着剑，没有剑鞘，一身浅蓝色的紧身衣已经破破烂烂的，遍布着剑痕，隐约可见一些伤口，鲜血染黑了衣服不少地方，斑斑点点的。

    他的双眼也不复曾经的锐利锋芒，有些黯淡，不过不是因为心理上的问题，而是单纯的因为生理疲惫，再加上他萎靡不振的气息，说明昨夜的连番大战对他来说消耗不小。

    昨晚上如果不是城卫军乱入，他其实很难逃出罗网众多杀手的围杀。

    不过人虽然疲惫，但心里却很轻松，甚至忍不住露出了一丝丝的笑意，很淡，很微弱，不过确实有。

    他的脸已经僵了很久了，大部分时间里，要么是漠然的冰冷，要么就是杀人时的狰狞，笑对他来说是个不存在的词汇……处于八玲珑状态时例外。

    除了韩非和张良，他是最晚出城的一个人，他的轻功速度远没有古寻的长虹贯日飞的快，所以他赶到地方时，掩日等人的骨灰都飘散的干干净净了。

    不过尽管没有观看到现场直播，他根据那个大坑，以及坑里那一把把名剑，也大致明白了罗网的其他人都是什么下场了。

    掩日终于死了，他也就终于有机会救回儿子了。

    这份喜悦甚至压下了他对于古寻造成如此破坏的震惊。

    “你要去救你儿子了？”古寻随口问了一句废话来打开话题。

    玄翦点了点头，“没错。”

    “这件事办完，我就会去找你。”

    “不，你不用找我。”古寻一摆手，“你没事了以后，直接来新郑，以后就留在紫兰轩，保护紫女。”

    “……嗯。”玄翦沉默了一下后，轻声应答。

    他觉得自己被这样安排也正常，毕竟以古寻的实力，留自己在身边也就是多个人手而已，没有实质的意义，留下来保护他的女人反倒才能最大发挥自己的用处。

    “这期间，她要是让你帮忙，你能帮就帮她，不过……切记，她的安全是最重要的事，不管做什么，以保证她不会出事为前提。”

    “……我明白。”

    玄翦不是很懂保镖这一行，但他可以肯定，比单纯的杀人要麻烦不少，希望自己能做好这份新工作……

    “话说，你儿子到底在哪？”古寻接着又问道，“当然，不想说可以不说。”

    “……”玄翦沉默了一下，浑浊的眼眸看着古寻，最后还是选择了给出答案，“东郡，农家，烈山堂主管，田猛。”

    “嗯？”古寻忍不住惊疑一声。

    这个答案……让他不免有些联想到日后田猛的那个傻儿子田赐啊！

    尤其是那小胖子也是使双剑的。

    不过时间有点对不上，掩日的儿子至少也有三岁以上，可阿言此时才一岁不到，她应该比田赐大的……

    “农家……高手也不少吧，会不会有麻烦？”古寻选择抛开玄翦儿子是谁这个无意义的问题，管他可能是原剧情里的谁，现在也只是个小孩子。

    玄翦摇了摇头，“农家六堂总部之间距离不近，单一个烈山堂，真正上台面的高手也只有堂主一人而已，避开他不难。”

    “那行吧，你有把握我就不管了。”古寻听他这样一说，也觉得没毛病。

    偷人又不是杀人，难度小的多了，虽然玄翦的潜入技能应该基本为零，但是他的气息遮断还不错，办成这件事料想不难。

