    在岔路口和雨虞思分开后，沐宁想了想，去超市买了蔬菜和一些熟食，今晚自然是自己做饭了，总是吃外卖也有点腻。

    真是安静祥和的一天呐。

    对比起昨晚在公园和几个能呼风唤雨的暴徒干架，今晚可真是太宁静了。

    哼着小曲炒着菜，电饭煲里煮着饭，一旁锅里的西红柿蛋汤冒着香气。

    打开客厅的灯，把菜端上桌子，几份熟食也装盘摆上，沐宁拆开新买的筷子，取出一双洗了洗。

    楼下的广场上放着歌，应该是大妈在跳广场舞，他打开电视，几个电视台也尤为熟悉，一开始沐宁看得津津有味，因为超凡元素的存在，这个世界的影视创作天马行空，有些影视特效看起来像假的，其实是真的。

    不过一会儿后沐宁看到剧情里赘婿男主被狂扇耳光，奚落得体无完肤，最后落得要赶出家门的时候，他忽然歪嘴一笑，亮出自己A级超凡者的身份。

    沐宁:？

    很好，是我想多了，自古真情留不住，唯有套路得人心！

    他骂骂咧咧的把电视调到新闻联播，把桌上吃完的碗碟收到水池里，洗完刷了锅，把厨具整理齐。

    想到自己在这个世界还是高中生，就这么熟练的干家务，真是了不起，上辈子他这个年纪在是什么样子的呢？

    也在上高中，不过因为高三学业繁重，压力大，所以很多家务都是论不到他来的，饿了也只需要喊一声妈就行了。

    这么想起来，自己两世为人，很有进步啊。

    虽然这么想着，沐宁坐在沙发上，坐着发呆。

    “在想什么呢？”

    黑暗的角落里，林芷染忽然走过来，看着沐宁的沉思的样子，忍不住好奇的道。

    沐宁一愣，他回来前和林芷染联络过，说是有事情和她说，没想到竟然直接过来了。

    看了一眼她来的地方，那里好像是阳台的走廊，不是吧，这个也算是小巷子？

    “你们老师举荐你去超凡协会？”

    林芷染这次又和上次是不一样的形象，脸上涂着眼影，穿着破破烂烂的牛仔裤，修长笔直的大腿露出一大片白皙，又穿着小背心，颜色花花绿绿，看起来很潮的样子。

    沐宁看了一眼她的穿着，又想拔她头发，她这变装变脸的能力真是厉害，沐宁倒也想复制一个类似的，以后被人追杀直接浪迹天涯。

    不过由于胆量问题，想想还是作罢，基因编辑器算是他后的秘密，不能在林芷染这样的大佬面前随便展露。

    他回答道。

    “是的，测评的老师是超凡协会的，他有举荐我入那个协会的意思，不过这些也不算重点，因为体测的数据异常，测评的老师的判断是，我有隐藏的武者序列能力。”

    沐宁有点苦恼，关老师的判断也没有什么错误，就是这个武者序列的序列数可能有点高。

    “这样啊，其实暴露也没什么，不过你一个草根超凡者，拥有异端序列确实很引人注目。”

    林芷染耸耸肩道，她这个模样和当时在公园里的样子有些差别，一个是小家碧玉，一个是都市潮女，不过听着熟悉的声音沐宁还是慢慢适应过来。

    说起来她目前也只是知道沐宁拥有异端序列，能够不断扩容自己的超凡能力，对于他本人的根底也没有什么线索，她也没问沐宁，可能这对她而已并不重要。

    “所以我要加入吗？那个超凡协会？”

    沐宁问道。

    “为什么不加入？超凡协会在国际上也是资源丰富，底蕴庞大的组织，你要升学和他们脱不开关系，加入他们吃他们的资源啊，不是吧不是吧，你不会要我亲自培养你吧，我的暗巷小家小户可养不起一个异端序列。”

    林芷染用看傻瓜一样的眼神看着他。

    沐宁一脸错愕，林芷染这个脑回路他是没想到的。

    “说起来，你应该是和陈氏有关联的吧，他们有部分和我们林氏同源，那个异端序列说不定也和我们有关。”

    林芷染补充道。

    这点就让沐宁很困扰了，他知道林芷染应该是被现有的情况迷惑了，因为他所谓的异端序列是黑涅槃。

    能力是不断衍生出体术型的超凡能力，但因为他使用了好几次基因编辑，拥有了冰泵一系列能力，这样在外人看来，他拥有的异端序列应该是偏向于复刻，模拟之类的了。

    黑涅槃明明是在异端序列里垫底的，却也是比较隐蔽的，它衍生出来的超凡能力不没有出现在序列表上，于是给了沐宁很大的操作空间。

    比如伪装成其他的序列能力。

    “既然那个老师认为是武者序列，那就让他这样想好了，你应该复制过武者序列吧。”

    沐宁想了想，齐娜也是武者序列，当时有破译过她的基因，库存里勉强算是有一种可以编辑的武者序列。

    “有的。”

    于是他回答道，库存里有这个东西，到时候随机应变就是了。

    “这样不就行了？以后这样鸡毛蒜皮的小事可以不用问我了，你自己解决就行。”

    林芷染摆摆手，说道。

    ……

    和组织的老大聊完后，沐宁大概了解了自己的定位，他这是跟放养也没用太大的差别。

    晚上无聊的刷着手机，慢慢了解关于这个世界，他和土生土长在这个光怪陆离世界的人还是有所不同，至少观念上有些事情很难转变过来。

    到了十一点，他去洗澡，然后睡觉，平静的生活步入正轨。

    ……

    吃完早点回到教室，雨虞思正在一个一个同学介绍这次的班级活动。

    昨天在班级群里，大家也讨论过这次的活动。

    雨虞思路子也是够野，沐宁原以为所谓的班级活动，也就是在真江市找个地方打打零工。

    没想到人家土豪根本看不上这点，别说是出市了，这次根本是要出海！

    地点在一座南方小岛上，说是小岛或许有点抬举它，算是一块很大的礁石，一块资源丰富的生物海礁，奇异的超凡种珊瑚虫在上面生长。

