    约定的时间已到，博恩静静等待着罗德尼的到来，他并不认为自己这‘小小’的防护措施能阻挡得了“卷宗学者”。

    就在这时…

    “嗯？”

    博恩瞳孔紧缩，浑身冷汗直接冒了出来，原本有点昏昏欲睡的睡意直接惊醒！

    原本放在他放在桌上的‘耐瑟之卷’竟然就在他眼皮子低下消失了！

    “空间转移？还是定位传送？”

    在拿到耐瑟卷轴时，博恩就已经检查过了，上面没有被标注任何“法式标记”才对。

    更何况在已经“读”完全部的内容时，博恩的空间理论水平更是水涨船高，感觉自己已经算得上半个“空间大师”，没想到现实狠狠的给了他一巴掌。

    “难道这就是所谓的水平高一寸就高到没边？”

    在他设想里就已经模拟了十几种情况，罗德尼会以怎样的方式出场，他也做好了应对准备。

    虽然知道肯定挡不住，但至少能给他制造点找麻烦也挺好的，而这小地方怎么说也被博恩经营了几年，更是打造了密密麻麻数不清的魔法陷阱和空间符文！

    没想连他的祖父伊奥勒姆伯爵都不能准确传送到里面，罗德尼连人都没来就把东西取走了！

    而博恩也万万没想到，会是这种结局。

    原来他自认为防护严密的地下实验室，在真正的强者眼中只是一个笑话！

    以前还天真的认为，就算高阶施法者来袭也能周旋一二。

    “呵…没想到我也有夜郎自大的时候！”

    罗德尼应该还不是传奇，博恩见过康琴尼奥院长几次，那简直如同汪洋大海一般，而罗德尼更像是被压抑住的火山，充满了狂暴！

    “难道？”

    这时博恩想起了什么，神色有些阴晴不定。

    ……

    当雷曼找到博恩时，地下实验室到处是博恩随意丢弃的白纸。

    他捡起脚边一团展开来看了看，上面画满了各种他看不懂的推导公式，而更多的都是只写了半张就被随意丢弃。

    这种白纸制作工艺极为复杂，每张售价都要1枚银币，看着这么多被博恩随意丢在地上，他都有点心疼。

    而博恩正坐在炼金台前，两支鹅毛笔在他能意念下在纸上迅速地抄录着，而旁边更是有着漂浮着十几张已经被写满了密密麻麻的白纸。

    雷曼看着很是羡慕，真是细致入微的魔力操控。

    “来啦！”

    博恩的声音传来，手上的动作却没有丝毫停顿。

    “嗯，老板所有物资都准备好了，现在就差星彩蓝宝石和水蛋白石了！”

    “缺多少？”

    “按照图纸的规划设计，可能每样还要需要十颗！”

    雷曼说道。

    博恩想了想，家族仓库似乎堆了不少，“嗯…宝石我来想办法。”

    随后右手微抬，桌角的一叠白纸径直飞到雷曼手上。

    “你看下这个！”

    “这是？”

    雷曼有种不祥的预感，拿到手上认真的看了一遍，随即苦笑道：“老板，你这在改，预算又得翻倍，而且为了迷惑其它商会，才将材料的分开存放，已经引起了城防军的注意了。”

    这是有过先例的，就有邪教组织经常干这种事，借用修建筑物的名义，在人口密集的城市修了个大型的献祭祭坛或是召唤阵专门搞事。

    当然雷曼只是抱怨一下，因为随着博恩实力的提升，知识量有了突破，每次都要将之前的设计方案推翻在升级。

    “老板你看下这个。”雷曼从腰间包裹取出信笺放到博恩面前，“这是底下兄弟们最近留意到的情况，我觉得这事有着蹊跷！”

    博恩让雷曼建立商会，不光是解决他实验资金上的问题。

    还有更重要的事。

    就是收集塞汶顿，甚至是整个耐瑟王国的情报！

    别人穿越几乎是知道所以剧情，支线甚至一些小地方的机缘，而博恩只是知道一些大体的时间线。

    就像秦国皇帝叫嬴政，第二世就灭亡了，至于怎么亡的、谁干的、细节完全不知道。

    所以他每个月都让商会下面的人，收集一些小道消息，而生活在底层的人，往往都知道别人一些不知道到信息！

    “7月3日，老约克的嘴巴开始萎缩，花了1金币找神殿祭祀治好后又复发了。”

    “执法队发现一具尸体，说是颅内的脑子都烂完了，怀疑是变态杀人狂！”

    “洛克医师进了不少草药，这几天病人多了不少，都是眼睛发白看不清，耳鸣或是呼吸困难。”

    ……

    几十条信息几乎不是哪里谁病了，就是有人不明不白的死亡了，甚至还有贵族，施法者在场都没发现凶手的痕迹！

    博恩看着陷入沉思，实际芯片已经将信息分析结果投射到他视网膜上。

    邪恶污染！

    当邪恶污染几个大字印在他眼前，博恩脸色瞬间变得非常难看！

    “怎么了！”

    实际上他在看到这些情报时，也感觉出了不对劲，因为生病和不正常死亡的人太多了！

    “商会里有多少人，有这样的情况？”

    博恩问道。

    “应该只有有几个。”

    雷曼想了一会便道。

    “查，赶紧去查。”博恩急忙说道，“不！我和你一起去！”

    “额…好！”雷曼愣了愣。

    随即两人赶紧坐上马车，飞速赶往商会总部。

    在学院里博恩敢大摇大摆地使用飞行术，出了学院外，在王城里他就不敢乱飞了。

    光辉之主的执法队可不像学院里的执法队那么菜。

    雷曼看到博恩亲自出马，不用想也知道事情的严重性，刚上车就拿出一颗铃铛摇了起来。

    共振铃铛！

    用特殊材质制成饿铃铛，两个一对，在一定范围内，一个响另一个也会跟着响！

    而响铃的频率，当然也是博恩设计的。

    直到两人来到商会总部，博恩面色沉重一句话也没说。

    很快不但十分钟总部大厅就聚集了上百号人。

    “老板，除了城西商铺有个伙计失踪了，其他人都到齐了。”

    雷曼说道。

    博恩点了点头，看着下面百号人，站在一起，虽然有在小声议论但所有人整体还算正常，他也微微松了口气。

    “雷曼，你也进去，等下你就知道了！”

    博恩转头说道。

    雷曼点了点头，也站到里面去。

    博恩从一侧的柜子取出一份卷轴，顺势激活甩了过去，瞬间博恩前面上百号人身上迸发出漆黑的光芒！

    人群直接炸开了锅。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “光辉之主在上！”

    ……

    不可置信的声音此起彼伏，不少人甚至接受不了眼前的事实，直接跪地痛哭祷告，还有几个直接晕倒。

    连雷曼都有些震惊看着周身淡淡的黑色雾气，有些不可置信。

    1环神术[侦测善恶]。

    这个神术可以说是最常见的神术之一，当然这也是最恶心的神术之一！

    正常人是清光，就算杀了人也只是变红，如果是十恶不赦，也只是微红，甚至过两天就消失。

    发黑那已经是恶魔的等级了，至少得屠杀上百号善良的人才能红的发黑。

    当然这个[侦测善恶]毕竟只是一环神术，不可能百分百准确，如果判别一个人的善恶只靠一个一环神术，那世界早就完蛋了。

    “好了，安静！听我说…”

    巨大的声音在整个大厅回荡，魔改版的[催眠术]施展开，很快众人的情绪便控制住了。

    博恩开始解释道，大家只是接触到邪恶的物品或是去到一个邪恶弥漫的地点，所以才被感染到，这只是被污染到，牧师用[净化术]、[祝福术]等神术或是圣水都能消除。

    当然博恩当场用了一卷[净化术]卷轴，将雷曼身上的黑烟消除，众人才放下心来。

    毕竟谁都不想成为“恶魔”，被侦测出来那等于就是判死刑！

    ……

