    仙雾山之巅，怪石嶙峋，冰川笼罩，寒风如刀。

    哪怕叶天利用天道元力护体，都能感觉到一道道寒意宛若钢针一般刺骨。

    秦继云皱眉，十分的不舒服，问道：“叶天，我们来山巅做什么？你不会以为那绽放出万道霞光的异宝在山巅吧？”

    他们从半山腰到山巅，一路经历了太多的凶险。

    恐怖的杀阵，让人绝望的困阵，以及宛若地域入口的死亡峡谷。

    随便一个都能让人望而却步，拼命的离开仙雾山，叶天却是好像无形中有什么指引，不管遇到何等的凶险，他的目的始终如一——山巅。

    叶天没有回应，带着秦继云登上仙雾山的最高处。

    “他他他……他是谁？怎么会盘膝坐在这里？他还活着吗？”

    秦继云突然惊叫，俏脸苍白，急忙跑到叶天的身后，拉着叶天的衣服，既害怕又好奇的探出小脑袋偷偷的观看。

    仙雾山之巅，没有神圣不可侵犯的宫殿，只有一座石碑，和一个盘膝而坐，被冰封的男子。

    男子左臂断裂，右手杵着断剑。

    虽然已经化为了冰雕，但是可以清晰的看到他的面容。

    面若刀削，眉若剑锋，生着高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，可谓是面如冠玉，十分的俊俏。

    他不可能还活着。

    叶天把目光投向他旁边的石碑。

    石碑上刻着字，附着冰雪，若隐若现有些不清不楚。

    叶天抬起右手，右手上冲出火焰，往石碑上一抹，石碑上的冰雪融合，两行大字映入眼帘。

    字体龙飞凤舞，十分的有气势，但是深浅不一，看得出刻字之人，已经是强弩之末。

    不用想就知道，肯定是这个盘膝而坐的男子，雕刻的这面石碑。

    “天若亡我李未央，剑道从此是沧桑！”

    “好狂啊！”

    秦继云忍不住吐槽。

    “他以为自己是剑道巅峰吗？既然是剑道巅峰的存在，又怎么会死在这里？”

    在不了解情况之前，叶天不做任何评价。

    虽然，他也觉得很狂。

    他来到石碑的后面，后面也雕刻着字，比正面的字体小了很多，密密麻麻数百个。

    叶天的目光，却是被最下面的一行小字所吸引。

    “乾龙新历九万零七百年。”

    乾龙新历，是乾龙大陆的纪年历。

    从上古末年后开始纪年，此时刚好是乾龙新历九万三千七百年。

    这面石碑，是三千年前立的。

    又是三千年！

    此人和七绝圣女，或许有关。

    叶天急忙把目光移向上面的小字。

    “本尊李未央，七岁入武道，十岁学剑道，十五岁剑道小成，试剑天下。三百岁登临剑道巅峰，天下无一敌手。于乾龙新历九万零六百七十八年，孤身闯入玄武湖，得获至宝，遭三教传人觊觎眼红，一路追踪至此，决战生死。一人一剑，战三教传人，屡占上风。”

    “可恨幻音圣女那贱婢卑鄙无耻，以梦幻潮升曲迷惑我心智，害得我被玉衡圣子一剑斩断左臂，纵使如此，他们又能奈我何？”

    “本尊施展出天煞十三剑，风云变色，日月无光，一剑杀幻音贱婢，二剑斩玉衡竖子。倒是那七绝小姑娘，颇有能耐，挡下剩余十剑，不过最终还是被本尊的无边剑意搅碎神识，死于山下。”

    “虽说斩尽强敌，奈何本尊神识幻灭，穷途力竭，难逃一死。可恨老天，它难道不知，本尊一死，天下剑道，从此陷入无边长夜？本尊之死，乃是整个乾龙大陆的损失，这是臭老天，要亡我乾龙大陆之剑道！”

    “可恨可叹！”

    “你若看到此碑，说明臭老天已经后悔，要让本尊无上剑道重现于世！你是臭老天选中的天选之子，来继承本尊衣钵之人！”

    看到这里，就算是叶天，也忍不住撇嘴了。

    见过狂妄的，没见过这么嚣张的！

    “把本尊埋于石碑之后，磕九个响头，行拜师之礼，你便能得到本尊无上剑道传承。从今以后，你便是天下剑道魁首，只需道一句：吾乃剑道宗师李未央亲传，天下谁敢不给面子？”

    “他日，若遇剑圣门徒，往死里打！”

    “乾龙新历九万零七百年。”

    叶天站在石碑后，一阵无语。

    “狂到没边了，他既然那么厉害，为什么本小姐从未听过其大名？”

    “还有那什么三教门徒，我们琉璃王国境内，哪有叫七绝、幻音和玉衡的门派？我看就是这个狂人，自己杜撰出来的。”

    秦继云不屑撇嘴，对于石碑上的信息，一个字都不信。

    “他们应该不是琉璃王国境内的人！”叶天道。

    李未央虽然狂，但是他留下的信息，倒是可信，因为叶天之前就遇到了七绝圣女，而且还得到了七绝宫至宝七绝天珠。

    三千年前，这些强者，决战于仙雾山之巅，最终杀得两败俱伤，全部陨落此地。

    他们绝对都很强，但是李未央有没有他自己说的那么厉害，就有待考证了。

    “你不会真相信他的胡说八道吧？”秦继云惊讶的看着叶天。

    “他说的是不是真的，按照他说的做不就完了？”叶天笑道。

    他从储物袋里取出工具，在石碑之后挖出一个深坑，用一个巨石打造了一具石棺。把李未央的尸体从冰川里刨了出来，给他换上一身新衣服，整理了一遍遗容，装入石棺，埋入深坑之中。

    “我看你不是傻就是疯，这种话也信？”

    秦继云站在远处，双手抱在胸前，一脸的嫌弃，直呼晦气。

    叶天没有理会，把坟立好，拍了拍手走到石碑前伫立观望，满意的道：“不错，搞定！”

    “搞定什么？你以为这样就能得到他的传承了？他不是说，还需要磕九个响头，行拜师礼吗？你难道还真的对着一具尸体磕九个响头，行拜师礼？”秦继云揶揄道。

    “我搞定了，该你了！”叶天一脸坏笑的看向秦继云。

    “什么该我了？这和本小姐有什么关系？”秦继云说着说着，突然脸色大变，想都不想转身就逃。

