    温惜抱着他的腰。

    “那你为什么不告诉我，我以为，你不想跟我去了。”

    “对不起，以后不会了。”陆卿寒低头亲吻了女人的头发，事发突然，他接了一通电话去了陆家，上了老爷子的书房，下来就看见沐家的人来了，接着就被迫在客厅讨论个结果，他的手机放在书房里面一直没听到她的来电。

    陆卿寒的声音低沉沙哑，“家里出了一点事情，已经解决了。”

    他伸手，修长的手指摸着她细嫩的侧脸，女人的肌肤，白嫩细滑如同精美的白瓷，这几天在家里休息，似乎也长了一点肉肉，伸手捏着，有点软软的如同果冻的触感，让他爱不释手，“我们走吧，去古镇。”

    他并不想告诉温惜沐舒羽怀孕的事情，也不想因为这件事情打扰到温惜。

    当然，这件事情，他肯定也是瞒不住的。

    但至少不会影响到她现在的心情。

    女人轻轻垂眸，漂亮的睫毛颤抖了一下。

    “还去吗？”

    “怎么不去，就过了两个小时而已。”说着，他揽着她的腰，往卧室里面走，看着地面上放着她打开的行李箱，里面的衣服放在床上，男人走过去，将衣服整理好放回了行李箱里面，“还有什么需要带的吗？”

    温惜摇头。

    陆卿寒说，“到时候，缺什么东西我们再买。”

    温惜就准备了一个行李箱，他的东西也在车上，拎着行李箱走出去，温惜跟在身后，刚准备离开，忽然想起来她切好了一盒水果，就找了个袋子一起带走，关了门，温惜跟上陆卿寒的脚步。

    这次去的古镇。

    原本是准备坐高铁。

    但是因为陆卿寒晚了两个小时，上午的高铁已经没有了，只有下午有一班。

    男人就决定开车去。

    开车的计划路程是四个小时。

    温惜坐在车上，“你真的处理完了吗？其实……如果你有事，可以不去的。”

    毕竟，他是陆氏的总裁。

    一周的时间。

    陆氏应该会有很多的事情。

    “嗯，处理完了。”陆卿寒单手握住了她的手指，“这一周的时间，我陪你。”

    温惜瞳仁闪烁了一下，她看着男人的侧脸，车子已经驶入了桥洞，男人的脸暗了下来，那锋利的轮廓线，精致的五官也随之暗下来，他的手指紧紧的握住了一下她的手，抽回手开始专心开车，一直等到三十多秒后，车子驶出了桥洞，眼前的光一阵大亮。

    温惜看着他的脸，其实，她捉摸不透这个男人。

    他也喜欢自己吗？

    还是自己一厢情愿？

    她可以肯定，这个男人对自己一定是有感情的，但是很缥缈，像是雾，她抓不到，她也不是他心中独一无二的喜欢。

    可是她又贪恋。

    贪恋他身上的温度。

    就这样无可救药的沉沦。

    她也不敢戳破。

    跟在陆卿寒身边两年。

    她从来不敢主动问他喜欢自己吗？

    她也从来不敢在他面前提起沐舒羽。

    因为她怕，怕结果会让自己溃不成军。

    她连欺骗自己的余地都没有了。

    陆卿寒开车驶入了高速，车速平稳，高速一路畅通，温惜调整了一下椅背，然后想起来什么从包里拿出了一盒水果，这是她上午切的，她以为，今天应该不去小镇了。

