    出现在常青身后的，是个上身穿着灰色连帽卫衣，下身穿着土黄色战术裤和沙色作战靴的男子。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    男子的头上扣着卫衣帽子，脸上更是戴了一个金属的鬼王面具，看不清他的真实相貌和年龄，唯一引人注目的就是别在他衣领上一枚徽章，一枚和龙刺徽章差不多大小的暗金色徽章。

    只不过龙刺徽章的形状是盘龙，而男子衣领上徽章的外形是鬼王！

    “鬼王！”常青对那个鬼王面具男子的态度十分恭敬，说话的语气，完全就是下属面对上司时的说话语气。

    常青扫了眼被他称为“鬼王”的男子，问道：“鬼王，你也觉得那个罗昊不错？”

    “很不错！”鬼王点了点头，用毫无感情波动的机械声，说道：“是个可造之材。”

    “头儿，既然你也这么欣赏他，为什么不把他带到你那儿去？去你那儿，他应该能有更大的提高。”常青有些不解的看着鬼王，问道：“难道你是顾忌他的身份？”

    “狗屁！”

    听到常青的话，面具背后的鬼王眉头一皱，眼中闪过一道摄人的光芒。虽然他的声音经过了变声器的处理，但是猛然拔高的语调，还是表现出了他的情绪波动，“老子真要想抢人，会顾忌他龙隐部队的身份？！”

    “如果他只有一个人，抢了也就抢了，我还真不信龙隐部队那群家伙敢把我怎么样，可惜他身边是整整一支战术小队，真要把他们都抢了，龙隐部队真的会打上门的！”

    鬼王轻笑一声，眼中有些没落的说道：“说到底，他们也是国家的人。”

    “头儿，不管你嘴上怎么不承认，但你心中始终惦记着国家。”常青看着鬼王说道。

    鬼王仰起头，缓缓叹了口气，望着港口外辽阔的大海，说道：“这里的海再蓝，也比不上家里的母亲河，东西还是自己家里的好，毕竟那里才是我的根啊。”

    “头儿，还要不了多久，你就能回去了。”站在鬼王身边的常青，同样看着港口外的蔚蓝色的海面，说道，“果然还是家里的长江比较好看。”

    “三百五十三天，还有三百五十三天，我就能回去了。”鬼王背在身后的双手缓缓握紧，看着常青说道：“常青，让你跟着我流浪在外那么多年，委屈你了。”

    常青摇了摇头，说道：“当年要不是头儿你把我从死人堆里背出来，哪有今天常青！”

    “再忍忍吧，很快我们就能回去了！”鬼王的眼中的迸出一道足以分金碎石的精光。

    ……

    京城，某高级咖啡厅包厢，萧克和朱立成这两个原本应该是情敌的人，此时却非常和谐的面对面的坐着，在他们的面前各摆着一杯还冒着热气的蓝山咖啡。

    “看来你又吃瘪了？”朱立成用勺子搅拌着自己身前的咖啡杯，语气中带着明显调笑意味的看着一脸阴沉的萧克，问道。

    听到朱立成的话，萧克的脸色越的阴沉，几乎都能滴出水来。那天跟着罗林进入龙穴，在赵天宇面前吃个瘪悻悻离开后，萧克又重新去过龙穴，而且是带着罗林亲笔签名的出入证明去的。

    这次负责站岗的内卫倒是没有过多的为难萧克，直接放行让他进去了，不过这次他萧克还是没能如愿见到云熙，因为他被齐凡告知云熙正在接受赵天宇的特训，没有赵天宇的许可，不接见任何人。

    云熙正在接受赵天宇的特训？虽然齐凡说得是事实，但萧克是绝对不会相信的，他认为这是对他的刻意针对。不过萧克对此也没有任何的办法，赵天宇是教官组的主教官，他所制定的训练事宜，萧克是无权过问的。

    “在龙隐部队，你不受欢迎的程度可是远胜于我，赵天宇是罗昊的师傅，齐凡他们跟罗昊又是过命的交情，你居然还会为了一个女人去自讨没趣，我也真是服了你了。”朱立成轻笑着端起咖啡杯，慢悠悠的喝着，整个一副事不关己己不劳心的样子。

    “难道你打算就这么算了？”萧克有意无意的扫了眼朱立成的右手腕，说道：“我可是听说在去年雷霆行动军演结束后，你被齐凡硬生生的打断了骨头，你家老头子不但没有给你做主，反而还把你关了禁闭，难道这些都是外面不靠谱的谣言？”

    “雷霆行动”军演结束后，朱立成因为冲动的拔枪对罗昊射击，不仅被齐凡打断了右手，更是被他老子朱致远押回军区禁闭室，足足关了几个月的禁闭，期间谁求情都没用。所以萧克的这番话，无疑是把朱立成的伤口生生的撕开，并且往上面撒了一把盐，让朱立成的脸色立马变得难看起来，手中的咖啡杯重重的顿在桌子上，杯子中的咖啡溅落在桌子上。

    “看来你也不是真的毫不介怀。”萧克把朱立成的反应尽收眼底，拿起咖啡杯轻呷一口，问道：“怎么样，有没有兴趣跟我合作一把？”

    “你想怎么做？说说你的想法。”朱立成看着萧克，问道。

    朱立成的话等于间接的认可了双方合作的意向。这倒不是说朱立成对云熙还有什么念想，云熙虽然漂亮，但是世界上漂亮的女人又不止云熙一个，以朱立成的身份背景，只要点点头，自然会有大把漂亮的女人上门，他所在意的是面子。

    在外面混的都讲究面子，尤其是像朱立成这种有着圈子里身份的，更是如此。自己两次被罗昊当众打脸，第一次是当着云熙的面，让他颜面全无；第二次则是当着所有参加军演的高级军官，丢人简直就是丢到姥姥家了。

    自己堂堂军区司令员的儿子，被一个在他看来身份背景不干净的罗昊打脸，这口气让朱立成如何能咽的下去？

    “我听说，你叔叔是沙漠训练营的主教官，如果你跟你叔叔通个气……”

    “你这是在把我当枪使？”朱立成瞥了眼坐在自己对面的萧克，直接打断了他的话，毫不客气的说道。