    酒局来的早，结束的也早！

    时间刚刚来到夜间九点，巜卧虎藏龙》剧组组织的酒宴就散了场。

    或许是心情不太爽的缘故，姜闻喝的有点多，从东来顺火锅店出来，舌头就一直在打结，可即便这样，他依然搂着孙浩的脖子聊个没完。

    “浩子，听哥哥一句话，明天和那个姓劉的道个歉吧，你可不知道他上面的关系有多硬。”

    ……

    “浩子，哥哥跟你讲，丢失了任盈盈这个角色，你必须要安抚好弟妹，别让她面对媒体采访的时候胡咧咧，因为那姓劉的咱们是真的惹不起。”

    ……

    “浩子，我感觉你小子特聪明，明知道投资那三个货的电影赔钱，却毅然决然的投进去，因为你怕别人对你使坏呗？

    哦…，别的导演都穷的叮当响，即使拉个百十万的投资，也得求爹爹告奶奶，可你孙浩为什么就能拿到那么大的投资？

    听说，这一下中影集团要往你身上砸四个亿！”

    ………

    姜午来了，打车过来的，就为了开老哥姜闻的车把他送回家。

    孙浩好不容易才把姜闻塞进车里，和不善言辞的姜午寒暄后，才目送他们离开。

    有句话说的还真没错，人生在世，知己不在多，一个就够了！

    姜闻就挺好，至少他能和哥们聊一些掏心窝子的话，若是别人，看哈哈笑还来不及呢，谁还跟哥们讲一些有的没的。

    韩山野的司机挺靠谱，根本没问孙浩去哪里，就直接把他拉到了南锣鼓巷。

    在车上拍了拍已经喝多了正在熟睡的韩山野，告诉他自己要下车了，然后才推开车门，从司机手中接过行李朝寿比胡同那边走。

    两个多月没在家了，说起来还真有点想念自己的小窝。

    冬夜里的街道异常安静，平日热闹的临街小店，此刻也都早早的关了门，即便是有两家亮着灯的，那也是店老板正在悬挂【今日已打烊】的牌子。

    寿比胡同15号院

    瞧着就比较亲切，远远的望见，孙浩就加紧了脚步，回到家洗个热水澡，好好的睡上一觉，就没有比这更美的事情了。

    可还没走到门口，就瞧见了一个熟悉的身影。

    “咦…，张紫衣，你怎么在这里？”

    “来看看同学你呀！

    无论是在京城电影学院《卧虎藏龙》的试映现场，还是在东来顺火锅店的酒局上，你都没有主动和我说一句话。”身穿白色长款羽绒服的张紫衣，转头对着孙浩展颜一笑，语气中倒也没有多少抱怨。

    “嗯…，要不你明天再来吧？”孙浩想了想，还是决定拒绝。

    “你看，大美不在，同学们也不在，咱们这孤男寡女的住在一个院里，好像有点不太合适。”

    “呵呵…”

    这时，张紫衣笑了，前仰后合的。笑过之后，才撇了孙浩一眼：“我没你想的那么Low，就是想趁现在时间还早，过来和你聊聊正事。”

    话说完，张紫衣一把抢过来孙浩的钥匙，打开锁，就推门进入小院。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “这次我去好莱坞可受欢迎了，像是尼可.基德曼，像是查理斯.塞隆，像是汤姆.汉克斯，这些以前想都想不到的巨星，纷纷主动找我聊天…”

    或许是喝了点酒的缘故，也可能是聊到好莱坞巨星的原因，张紫衣兴致极好，一边走一边聊。

    “哦，那恭喜你了！”

    孙浩语气平淡。

    没事和你扯这些闲犊子，还不如马上进房间去洗个澡呢。

    “恭喜我…，呵呵，是我应该恭喜你才对！

    因为这些好莱坞巨星们和我谈论的话题只有一个，那便是SUN。

    张小姐，SUN为什么不来？

    张小姐，SUN导演的恐怖电影简直是太棒了，把我朋友都吓出尿来了，哈哈…

    张小姐，SUN到底是怎么样一个人？有没有趣，帅不帅气，像我这样的金发美女他会不会喜欢？

    张小姐，这都两年了，为什么SUN始终都不来我们好莱坞发展，你作为他的同班同学，有没有什么内幕可以向我们透露透露？

    ……”

    走进正房，在客厅里帮张紫衣倒上一杯水，见她还要罗嗦，孙浩便皱眉道：

    “如果这些就是你所谓的正事，那么咱们明天再聊，明天有的是时间。”

    “嗯…”

    面对苛责，张紫衣突然沉默了。

    良久，才抬起头来道：“孙浩，你还是爱我的，对不对？”

    “没有！”

    “没有，你怎么不让我演电视剧？

    国内一共有四个剧组找我演电视剧，我便让他们去找你，可是你连问我都不问我就直接帮我拒绝了。

    是不是你也跟张逸谋导演一觉得我是一个天生电影演员，天生适合大银幕，不应该自甘堕落的去演电视剧，所以才会帮我拒绝的？”

    “呵呵…，是你想多了。”

    把行李放在沙发旁边，孙浩撂下一句话就直接去了卫生间。

    ～～～～～～～

    【央视版《笑傲江湖》正式确定主要角色，国内硬汉邵宾出演令狐冲，国内著名知性美女演员徐晴出演任盈盈。】

    【国内知名电视剧制作人張纪忠近日向友人透露，在好莱坞都打出名气的内地知名年轻导演孙浩并不适合饰演令狐冲，因为他的脸太过于洋气，相信无论如何都演不出来放荡不羁的大侠形象。

    至于曾鹂，身高美貌是够，演技也挺好，但唱戏出身的她太过于大气，表演不出来任盈盈在令狐冲面前那种柔弱小女子的一面。】

    【电影主管部门发布禁令，因在电影《鬼子来了》拍摄过程中出现严重违规，著名导演、演员姜闻从即日起五年之内不允许在内地执导任何电影电视剧作品；著名导演，演员孙浩从即日起，五年之内不允许在内地出演任何电影电视剧作品。】

    【京城女孩莹莹（化名）昨日在港岛某著名杂志上控诉，内地非常年轻的著名导演孙某其实是个人渣，令她三年五次堕a胎，且始乱终弃。

    而该孙某直指刚被好莱坞评选为世界五大最有投资价值的商业导演之一的孙浩！】

    ………

    昨晚喝的有点多。

    今日上班，韩山野先是为自己沏上一杯浓茶提神，然后就像往日一样，坐在办公室的沙发上浏览起各家媒体的文娱新闻。

    掌握圈里的最新动态，这是上位者的必备素质之一。

    可是瞧着瞧着，韩山野就皱紧了眉头，劉波这人也太小气了吧？

    昨夜，孙浩也只不过是态度上有点问题，对他爱搭不理的，可没想到这位季大师的关门弟子竟会下如此重手，不但让禁令提前四个月出现，再无回旋余地，而且还让人在道德上对孙浩以批判。

    瞧这模样，是特么的要赶尽杀绝的节奏。

    于是乎，韩山野想也不想的就掏出了手机，可才要拨打电话，就突然停住了手。

    嗯，其实想想，这样也挺好！

    至少要让孙浩知道锅是铁打的，不要以为自己有才有财就可以在圈里横行无忌，逮谁怼谁，逮谁灭谁？

    就你那点东西，在绝对力量面前一切都是白扯。

    想明白了其中关节，韩山野忽然就放松了身体，斜靠在沙发的椅背上，慢悠悠的喝起了茶来。

    浓茶效果果然不错，提神！

    而就在此时，门外响起了敲门声。

    “当当当…”

    “请进！”

    “韩总，出事了…”

    进来的人是余冬，手里拿着一叠报纸，一副慌慌张张的模样。

    诶，余冬这小子还是年轻啊，这都几年了，遇事还是沉不住气。

    要不跟他聊聊训猴的典故？

    训猴人让猴耍戏法之前，都会先饿上它一顿，等到耍戏法的时候，完成一个漂亮动作就给它一点吃的，再完成一个漂亮动作就再给它一点吃的…，这样猴才会有动力取悦于观众。

    而现在训猴人就是老子，猴就是孙浩，而孙浩遇到的麻烦就是那些【吃的】。

    【吃的】不能主动给他，你若主动给他，他就认为你是应该的；【吃的】还不能一次给完，一次给完他就不帮你卖力干活了。

    嗯…

    考虑周全接下来自己应该怎么做，韩山野这才向下摆摆手，示意余冬坐下来说。

    可余冬却没有照作，而是指了指办公桌上的电脑。

    “韩总，我想说的都在网上，您过去瞧瞧。”

