    虽然陆凡当场把3l卖了，不过其他玩家并没有什么感觉，甚至还有点羡慕。

    在他们看来，3l这是触发了隐藏剧情，顺便还拐到了一个老婆，之后的好处肯定多的不要不要的。

    大不了晚上扛不住了，一个自杀回城就行了。

    反正他身上最贵的也就是把锈剑，丢了不心痛。

    “唉，要是我也能被NPC捡走就好了。”弱鸡侠叹息道，“多了个老婆，而且还是个强力老婆，来个boss都不用虚了。”

    陆凡看了眼满脸向往的弱鸡侠，随后叹了口气。

    这货倒贴钱都卖不出去。

    一旁的弗朗西斯看着这行人，越发的敬畏了。

    一个敢卖，一个想被卖，其他史莱姆对自己同伴被卖也没有任何感觉。

    虽然恶魔没有道德，但不能没有底限啊！

    如此无下限的恶魔，真是太让恶魔欣赏了。

    陆凡还不知道自己因为卖玩家的举动，吸引了一名迷弟的注意。

    只是感觉，弗朗西斯的态度似乎瞬间殷勤了不少。

    骷髅马车的移动速度有些缓慢，不过好处是可以不知疲倦的前行，只要弗朗西斯的魔法值足够，操作意识跟的上，那么可以一直前进。

    格罗林路上的风景很单一，到处都是粗暴开采后遗留的矿坑。

    而且随着夜幕的降临，矿尘形成的黑云遮挡了晨曦魔神渗透出的光芒，让周围什么都看不到。

    发现四周已经黑到看不了书的时候，陆凡正准备点亮一个照明魔法，一只油腻的大手便摸了上来。

    “别点，当心偷袭，用夜视。”弗朗西斯小声的说道。

    “没关系，我死不了。”

    “可我会死。”

    “我不在乎。”

    “可我在乎！”

    面对弗朗西斯的坚持，陆凡只好放弃了使用照明魔法的打算。

    开了夜视，陆凡很快将弗朗西斯的存货看完了。

    在发现没有别的书可以看时，他只好拿起剑圣莱娜送的剑术心得，看了起来。

    让他有点意外的是，这书居然还挺好看。

    比爱丽讲解的魔法史好玩多了。

    或许剑圣莱娜说的没错，自己在剑术方面确实挺有天赋的。

    陆凡的剑术技能很早之前就停留在了5级，虽然每天都能接收到玩家通过【共鸣】反馈过来的剑术经验，不过他总感觉自己距离更深一层的境界还差一些。

    对于现在四维破4000的他而言，发生战斗了直接用属性碾压过去就行，更深层次的技能其实并不是很重要。

    当然，有了也无妨，技多不压身。

    仔细阅读完这本剑术心得，陆凡感觉之前不够圆润的剑术瞬间圆润起来，种种无法参透的细枝末节在这一刻融会贯通，让他知道自己又进入到了一个新的层次。

    他顿悟了。

    恐怕莱娜也没想到陆凡本身的剑术天赋会如此恐怖，在看完她的心得之后就立刻踏破了5级到6级的门槛，进入到一个新的境界。

    虽然进入到剑术6级这个阶段，不过他还不算是剑圣，只能是一名准剑圣。

    他还需要完成自己的剑术。

    每一门剑术都有自己的制约，只有融合了制约的剑术才算是完整的剑术。

    如果实力足够，那么也可以对自己的剑术施加多重制约，这样威力会更强，但限制也会更多。

    通过制约，剑圣们可以使用剑鸣、剑芒等特殊技巧，也可以像莱娜和3l那般，让自身的剑术具备存在斩、概念斩等特殊的应用。

    “制约必须找一位魔神或众神才行，不同的神明对应了不同的限制条件和不同的力量。我该找谁呢？”

    之前3l为了能够晋升剑圣，曾经花了大量的时间寻找魔神，最终通过某位魔神强化了修罗史莱姆身上的限制条件，晋升为剑圣。

    而魔神又涉及到了不同的魔神教派，与这些教派结交并请求他们帮忙联络魔神又是一件麻烦事。

    “算了，怎么想都很麻烦，暂时当个准剑圣也挺好。”

    虽然陆凡已经做好准备继续咸鱼了，不过他忽然发现目前的情况不允许他低调。

    在这一刻，他感觉有数百道视线落到他的身上。

    这些视线来自虚空之中，每一道视线都象征着一位魔神，而且还都是地位不低的魔神。

    陆凡还是头一次知道，原来太过惊艳的准剑圣不用自己主动出击，自动会有魔神舔过来。

    觉察到这些目光，陆凡顿时紧张起来。

    看着自己的可都是地狱的高位存在，要是被对方发现自己既是个勇者，又是个魔王该怎么办？

    不过想了想，陆凡发现好像也没什么。

    毕竟在这个世界，无论是人界的众神还是地狱的魔神，都必须恪守一条铁则。

    不能直接干预这个世界。

    他们可以像观众一般旁观整个世界，也可以通过自己的教会间接的干预这个世界，或者降下神谕和烙印来造成一定的影响。

    但一旦直接出手，那么就是死路一条。

    天上的晨曦魔神就是最好的例子。

    那位魔神妄图干涉魔王和勇者之间的对决，结果就是被不知名的存在吊了灯塔，尸体现在还挂在天上呢。

    想明白这一点，陆凡放心了。

    反正你们不能直接干预这个世界，顶多派点自己教会的人来暗杀，就那些歪瓜裂枣，来多少死多少，顺便还能喂给史莱姆提升属性。

    等自己成长到可以和魔神比肩的程度，谁收拾谁还不一定呢。

    思考清楚之后，陆凡迅速淡定下来。

    这些视线围绕着他不断的观察，目光始终集中在他的脸上，似乎想看出点什么。

    几十分钟后，终于有声音响了起来：

    “帅！”

    “这个准剑圣太帅了。”

    “想舔。”

    “历代最帅的准剑圣啊。”

    “为什么会有铁则存在，看的到舔不到的感觉好痛苦。”

    “选我选我选我！”

    这时，一个格外威严的声音响了起来：“别白费力气了，他不可能听到我们的声音，顶多可以感受到我们的视线。先确定一下，他是魔王么？”

    “不是，他不是魔王。”一个肯定的声音响起。

    “既然如此，那么可以给他晋升的机会了。谁想跟他制定制约？”

    “我我我我我，选我选我！”

    “放着我来，我要提升我名下剑圣的颜值。”

    “我来，给我个剑圣吧。”

    威严的声音再次响起：“统统闭嘴！既然有多个魔神愿意跟他制定制约，那么就像以前一样，在他的身上刻下烙印，由他来选择。好了，结束。”

    “别啊，让我多看一会儿，该死的铁则！”

    周围的视线瞬间消失，连带着这些声音也一同不见，只余下沉思中的陆凡。

    我不是魔王？

    打开自己的属性面板，陆凡清清楚楚的看到了大大的“魔王”二字，感觉这事有点不太对。

    得确认一下。

    闭上眼睛，他开始下潜。

    周围的事物瞬间褪色，世间万物露出其本质。

    不断的下潜，他终于来到了法则层的第九层。

