    第68章分手这么久了还怕前老婆

    “百闻……不如一见？”姜拂疑惑地眨眨眼。

    “你是不知道，许烨跟我说过多少你的事儿，每次我跟他发消息的时候，他都说你不允许他跟别人聊天，男的也不行。那时候我就觉得，前弟妹这人真是凶悍……”

    许烨一把扯开他那双猪蹄子，傅正寒立马止住了。

    姜拂冷笑着看向许烨,“我不让你聊天？我凶悍？”

    许烨低下头咳嗽两声，淡淡道：“你先去收拾东西吧，我们要在那儿住两天两夜。”

    傅正寒立刻附和，“对对对，快去吧，免得一会儿来不及了。”

    姜拂咬牙切齿，“有空我再收拾你们。”

    眼见许烨和傅正寒要跟进来,她立马抓住门把手，“男人止步！我凶悍，不让进。”说罢悠悠关上了门。

    吃了闭门羹的傅正寒啧啧嘴，“传言是真的，果然凶悍。”

    许烨瞪他一眼，“这么多年过去了，你这嘴欠的毛病怎么越来越厉害？”

    傅正寒也瞪回去，“这么多年过去了，你这妻管严的毛病还越来越厉害呢！分手这么久了还怕前老婆，许烨，我看不起你。”

    两人在走廊吵了好一会儿，姜拂终于拖着行李出来。

    许烨顺手接过她的行李箱，三个人一起下楼。

    刚到楼底，会野急匆匆地赶了过来，“我没迟到吧？”

    “没有，”许烨把行李递给会野，“你们在这儿等着，我把车开过来。”

    烈日当空，姜拂热的小脸通红。她捂着刘海侧头,“江学长和满血不在吗？”

    会野：“江佰川回老家了,满血出去旅游了。我一个人闲着无聊，就跟着烨哥出来玩。”

    许烨将车停稳后，傅正寒大大咧咧打开了副驾驶的车门，结果下一秒他就被会野拽住了衣领。

    “虽然我不认识你，但还是要告诉你，副驾驶可不是随便谁都能坐的。”

    仗着不认识，会野愣是大着胆子把傅正寒拖到了后座。

    京海郊区并不算近，开车需要一个小时的时间。

    姜拂一上车就犯困了，最后枕着胳膊睡到了目的地。

    因为许烨三人是跟着傅正寒来的，并不是医院安排的专业医生，因此明日之星就没有为他们安排住宿。

    没有朋友一起住，傅正寒也不想自己住，便在明日之星最近的酒店订了四间房。

    许烨把行李放进房间，掉回头来时姜拂居然还在睡，他只好小心翼翼地将她抱进房间。

    会野和傅正寒跟在他身后静静看着。

    “你是许烨的队友？”傅正寒先问道。

    会野点头，“你是许烨的朋友？”

    “看样子，你对我前弟妹很满意。”傅正寒话里有话。

    会野轻笑,“你对我准嫂子也很满意嘛。”

    “看来老话说的对，朋友的队友就是我朋友，”傅正寒朝着会野伸出手，“以后许烨的终身大事就包在我们身上了，你好，我叫傅正寒，是个医生。”

    “你好，我叫会野，”会野握住他的手，“JX战队司机。”

    …

    姜拂这一觉睡到了下午三点。

    她醒过来时，许烨刚好来送午餐。

    “你醒了？”他敲门进来，“吃了东西我们一起去明日之星。”

    “明日之星？”姜拂没听过这个地方，“是什么？”

    “明日之星是京海和帝都联合承办的一所寄宿式学校，只收留有心理疾病的留守儿童。傅正寒是受帝都医院所托，来帮他们做治疗的。”

    许烨顿了顿，“我想着这里风景不错，端午假期又刚好没事可做，就带着你们出来玩玩，顺道帮他的忙。你要是不想去，我也不会强迫你。”

    “蹭了你们的油费和住宿费，我岂有在酒店睡觉的道理？”

    她伸伸懒腰，“还好我已经睡饱了，精力充足，想去哪儿都可以陪你们。”

    许烨嘴角噙笑，“那我出去等你。”

    …

    从酒店到明日之星，只有三分钟的脚程。

    尽管姜拂腿脚不好，走的再慢也不超过十分钟。

    明日之星的郭校长正在门口等着傅正寒的到来，“傅医生您好，我是明日之星的郭校长。”

    傅正寒扭头和她介绍身侧的人，“这三位是我的朋友。”

    “很高兴见到你们。傅医生，孩子们已经在等您了，我们先去准备吧。”郭校长后退一步为他们指路，一辆黑色卡宴悄无声息地停在了学校门前。

    许烨一行人回过头，车门打开，杜容时和唐柒从车上走了下来。

    瞥见角落里的姜拂，杜容时略显出乎意料。还没出声，许烨就挡在了她身前。

    郭校长又道：“这两位是我们明日之星的投资人，杜容时先生和唐柒小姐。”

    见许烨三人脸色不太好，傅正寒猜到了些什么，“认识？”

    许烨冷笑，“冤家路窄。”

    杜容时带着唐柒慢步而来，向站在最前面的傅正寒问好，“这位就是帝都来的名医？”

    傅正寒礼貌地笑，“您言重了，鄙人傅正寒，小医生，不足挂齿。”

    “傅医生谦虚，”杜容时慢悠悠地瞥向许烨，似笑非笑，“没想到JX战队的成员也在，发布会上我们见过了，你叫……许烨。”

    许烨挺挺胸膛，“杜先生好记性。”

    该走的过场都走完了，杜容时终于看向了姜拂。

    他的笑如春风拂面，“姜小姐，又见面了。”

    姜拂：“是啊。”

    “脚伤好些了吗？我还是通过微博，才知道你受伤了。”

    许烨抢先姜拂一步回答，“好多了，劳您费心。”

    眼见场面越来越尴尬，傅正寒赶忙打断这场“项庄舞剑，意在沛公”的寒暄，让郭校长领着大家进门。

    唐柒悄悄走到许烨身侧，“许烨，上次你怎么一声不响地离开新品发布会了？都没告诉我。”

    许烨一手搀着姜拂，一手插兜，连个眼神都懒得甩给她，“没必要告诉你。”

    得不到许烨的注意，唐柒把目光放到了姜拂身上：“姜小姐是什么时候摔伤的？怎么这么不小心？”

    姜拂也不是好惹的主，皮笑肉不笑地搭上许烨的胳膊，停下脚步，“我什么时候摔伤的，唐小姐应该最清楚吧？”

    “别说我不小心了，如果我小心点，或许你就不应该站在这儿。而是站在……”

    她笑，“监狱里。”

    ?  ?姜拂：烦死了怎么唐柒又来了

    ?      许烨：烦死了怎么杜容时又来了

    ?      会野：烦死了，怎么两个笑面虎又来了！

    ?      傅正寒：烦死了我怎么一个都不认识！

    ?  

    ????  

    (本章完)

