    当然，陆雪琪和张小凡都没有注意到，真正让双方没有打起来的，其实是看似平静的坐在那里的方谦。

    若不是方谦的实力让双方都极为忌惮，这一战，必不可免。

    方谦毕竟是天音寺之人，幽姬可不认为一旦打起来，他会视而不见。

    更何况，如今萧逸才四人加上方谦四人，道行皆是不弱，这样的力量，以他们鬼王宗在此处的实力，已经处于劣势。

    如此，能和平相处自是最好不过，幽姬就是出于这样的考虑，才真正熄了出手的念头。

    而萧逸才则是十分清楚，一旦交战，方谦未必会站在他那一边。

    通天峰一役可过去了没有多久。

    因为方谦，他们青云可谓是损失惨重。

    一脉首座叛逃，掌门也受了重伤，至今仍在疗养，门下两名优秀的弟子也被掳走，如今看着更是有不打算回去的势头。

    这样的一个人，他如何敢信？

    也正是因为双方的种种考虑，这才有了如今的局面。

    时间缓缓流逝，酒菜过后，不少人都已经醉的不省人事。

    其中当属林惊羽最甚，面红耳赤的瘫在哪里，不时嘟囔两句，也不知在说些什么。

    张小凡在他旁边认真的照顾着他，神情无奈又愧疚。

    他知道林惊羽这个样子其实与他之前毫不犹豫的拒绝有很大的关系。

    只是，所有人都知道他修了天音寺的真法大梵般若，他若再回青云，不仅会让他的师傅田不易难做，他自己实际上也已经没有立足之地了。

    更何况，他不论如何都一定要去再见普智一面的。

    他虽然性子有些拙，但并不是蠢。

    方谦在他耳边说过很多话，虽然有些东西没有点透，但他听得出来，草庙村惨案很可能与普智大师脱不了干系。

    甚至他还有一个更加可怕念头在心中盘旋不定，迟迟无法相信。

    所以，他一定要当面去问清楚一切。

    至少在此之前，他不会考虑重回青云。

    曾书书则是不知道什么时候又凑到了陆雪琪的身边。

    “陆师妹，这次你跟我们一起回青云吧，你师傅师姐她们都很担心你。”

    听到师傅和师姐，陆雪琪眼神闪过一丝复杂的神色，但沉默片刻，眼角的余光看了张小凡一眼之后，她便摇了摇头说道：“我暂时不会回去，你回去帮我给师傅陪个罪，该回去的我自会回去。”

    萧逸才忽然淡淡的出声问道：“陆师妹所说的该回去的时候又是何时？你此番下山固然事出有因，但既然身为我青云弟子，便不该如此肆意而为。”

    陆雪琪平静的看来他一眼，冷着脸，一言不发。

    气氛忽而变的僵硬了起来。

    曾书书连忙笑着说道：“萧师兄这话说的不对，陆师妹肯定是有重要的事情要做才会如此，我青云又不是那些魔道门派，限制弟子的自由，陆师妹既然有事，就等她做完也不妨事。”

    萧逸才脸上神情虽然依然平淡，但明显的冷了几分，他看了陆雪琪一眼，又看了另一边微笑着看着他们一副置身事外模样的方谦，忽而笑了起来。

    “曾师弟说的有道理，师兄却是做错了，我自罚一杯。”

    他爽快的饮了一杯酒，便也不再多言。

    不过这时，碧瑶却是对曾书书所言极为不满。

    “喂，你这个家伙，什么叫魔道？你会不会说话！我们圣教弟子可比你们自由多了。”

    曾书书转过头，愕然的看着眼睛睁的很大，一副气势汹汹的碧瑶，忽然微微一怔。

    他这还是第一次如此认真的打量着这个魔教妖女，一身翠绿色的衣裙，明眸红唇，竟也是美的不可方物。

    如果说陆雪琪是一朵冰山上高冷孤傲的雪莲，那么碧瑶就是山野间清香秀美的一朵幽兰。

    说不上谁更美，只是两种风格不同，难分伯仲。

    曾书书心跳忽然加快了几分，不过很快他就满是遗憾的看了碧瑶一眼，摇了摇头。

    他叹息的想着，若不是自己早就对陆师妹一见倾心，说定真的会对她生出点其他的心思。

    可惜，在下眼睛名草有主，这位碧瑶姑娘我们是有缘无份了。

    碧瑶有些纳闷的看着一会遗憾，一会叹息却不回话的曾书书，心中很是生气，不知道这个青云弟子怎么突然成了一个傻子。

    当然，如果她知道曾书书此时心中所想，估计已经不是生气了，只怕是杀了他的念头都有了。

    本姑娘天生丽质，世间绝美，跟你有缘无份？

    她就想问一句，您配吗？

    当然，这一切都没有发生，她见曾书书这幅模样，默默的告诉自己一句话。

    不能跟傻子一般计较，然后坐了回去，不再理他。

    曾书书回过神来刚想说些什么，就见碧瑶一副不打算继续跟他说话的样子，他有些奇怪，不过看了一会，他得出了结论。

    一定是她被他帅气的容貌，高雅的气质吸引了，所以放弃了对他的质问。

    想到这，他又忍不住叹息起来，心中生出了一丝愧意。

    可惜，他们之间注定有缘无份，这位姑娘的一腔心意，也只能付诸东流。

    .......

    酒足饭饱之后就到了送客的时间。

    在得知了万蝠古窟中的异变之后，萧逸才当先提出了告辞，打算先回青云禀明师长。

    而碧瑶在付出了一声哥哥的称呼后，也如愿的得到了方谦的见面礼，金铃夫人的成名法宝，合欢铃。

    然后就不情不愿的被幽姬带走了。

    临走前还对这次的饭菜念念不忘，甚至还悄悄的讨要了几瓶忘忧酿一并带在了身上。

    张小凡等人也被方谦拜托法相带走了，准备前往天音寺去见普智神僧。

    走之前，方谦看着张小凡说道：“不论你此去结果如何，希望都不要忘了我曾经与你所说的一切。

    如果下定了决心，就去月冥城等我。”

    张小凡沉默了良久，眼神中有着诸多的情绪闪动，最终只是点了点头，说了声。

    “嗯。”

    方谦没有多说，他是这个世上最了解张小凡的人，他很清楚张小凡对承诺的坚持。

    看着张小凡三人的身影渐渐消失，他微微一叹，一道金光闪过，消失在原地。

    此次，他收获极大，尤其是天地元力的出现，哪怕再稀薄，也足以让他恢复出一些他曾经的力量了。

    而且，也是时候找个地方彻底将三卷天书融汇一身了。

    他有预感，一旦三卷天书修成，他的修为将会有一次极大的飞跃。

    对此，他期待已久。

