    第914章 后方的危机（周末快乐！加班中……）

    “好的！我也正好奇呢！”

    孔雨接过望远镜，直接展开了背后那对洁白的翅膀，随着翅膀的挥动快速的升空。

    有过之前的一次经历，孔雨上升到五米高后就变的很谨慎，一点点的缓缓提升飞行高度。

    按照陈飞刚才所说的，孔雨将注意力都放到了后方，从望远镜中去看那边的情况。

    孔雨的身形在上升到距离地面三十米的高度后停下，开始仔细的观察后方的情况。

    “在哪里？

    在哪里呢？”

    孔雨一边移动着望远镜的镜头，一边小声的嘀咕着。

    沿着之前走过的公路一直看向望远镜的最远方，孔雨除了发现有几百只丧尸聚集，就什么都没有发现了。

    “不在这边？

    再看看其它方向，陈哥只是说后方，也没说是正后方吧....”

    孔雨说着开始转动望远镜的镜头，身体也跟着旋转。

    “喂孔雨！看到了吗？

    快点啊！该走了！”

    战术头盔里传出了谢三的督促声。

    “马上了，马上！你别催啊！”

    孔雨心不在焉的回应着，将所有的注意力都放在了望远镜的镜头里，作战着陈哥口中的危险。

    “小雨！快点了！车子发动了！”

    这次说话的是孔雪。

    听到自己老姐的声音，孔雨习惯性的有些不耐烦的回应道：

    “知道了！知道了！马上.....马.......”

    心里莫名的焦躁，孔雨便是加快了身体转动的速度。

    望远镜的镜头一转而过，恍惚间刚刚似乎是看到了什么......

    “哎？等等！

    好像是看到了什么！”

    孔雨眨了眨眼睛，望远镜沿着刚才转动过来的轨迹，一点点的转回......

    视野中......

    最先出现的，是一对猩红的眼睛，瞳孔是黄褐色的.....

    “我艹！什么东西！”

    孔雨下意识的咒骂了一句，将视线离开了望远镜的镜头。

    晃了晃脑袋后，孔雨又将双眼重新靠近望远镜的镜头。

    手指挫动转轮，孔雨一点点的调整望远镜的倍数焦距。

    镜头之中从只有一双猩红的眼睛，到出现了鼻子，嘴巴，耳朵，脑袋的轮廓。

    在镜头里的，是一只皮肤如同水泥般灰色的丧尸。

    头顶是黑色毛茸茸的短发，它的身体强壮，不像一般的丧尸那么的干瘪如同干尸一样。

    这只丧尸只看外形，它更像是个在健身房里的那种健身教练，它的肌肉块不仅仅大的有些夸张，上面肌肉纹路的细分也特别的明显。

    这让孔雨严重怀疑这只丧尸的体脂率为0，除了一层皮肤下面就只有肌肉了。

    只是一只丧尸，虽然看起了威猛一些，但似乎也没有什么吧.....

    孔雨心中这么想着，开始转动镜头，要看看这只威猛丧尸的周围还有什么丧尸，是不是聚集了尸群。

    然而让孔雨疑惑的是，望远镜的镜头里似乎并没有其它丧尸的存在。

    他只看到了一个移动通讯的信号塔，就在那只丧尸的身边。

    那信号塔的塔尖位于丧尸的脸侧.......

    额.......

    孔雨身体一僵，差点因为忘记挥动翅膀而掉落在地。

    喉结滚动……

    孔雨用力的吞咽了一大口唾沫。

    刚才看的时候他没注意，可当他仔细想了一下后，额头已经出现了一层细密的汗珠。

    一只丧尸....

    一个移动通讯的信号塔....

    在望远镜的同一个镜头之内....

    高度几乎一样的......

    “我.......艹！

    这是在开玩笑的吧！”

    孔雨面色苍白的低声说道。

    望远镜的镜头下移，孔雨在这只威猛丧尸的脚腕处看到了一只头发稀疏干瘦，还少了一只眼睛的丧尸，走路的时候嘴巴一张一合的，似乎是在低声嘶吼着。

    瘦小干瘦的丧尸，和那条水泥灰色的粗壮大腿，形成了鲜明的对比.......

    一只脚掌将望远镜的镜头占满，毫不留情的踩在了那只瘦小干瘦的丧尸身上。

    那只丧尸凭空消失不见，在看那起伏抬起落下的脚底板，下面是一片的血肉模糊，沾粘的血迹都是深褐色的，无比的粘稠。

    孔雨在通讯频道中的异样声音大家都听到了。

    何关涛忍不住好奇的开口问道，无视了那喔喔喔的声音：

    “喂！孔雨！你怎么了？你看到了什么？”

    谢三也连忙询问：

    “对啊！孔雨！你看到什么快说啊！急死人了！”

    在用力吞咽唾沫的声音之后，孔雨声音僵硬的说道：

    “丧尸……是丧尸！”

    何关涛听后翻了翻白眼：

    “我说孔雨！不是我说你！

    满地都是丧尸，什么样的没见过啊，你看你那一副没有见过世面的样子！这不是给大哥丢人吗？”

    面对何关涛的讥讽，孔雨第一次没有回怼，声音结结巴巴的解释道：

    “不....不....不是，这只丧尸不一样！”

    “变异丧尸啊？

    那也是大街货了好吗？行了别浪费时间了我们快走吧！”

    何关涛的语气之中依旧是满满的不在意。

    “可要是我说……

    这只丧尸和移动通讯的信号塔一样高，还一脚就将一只丧尸踩成肉饼了呢？”

    孔雨此话一出，通讯频道里一时间陷入了死一样的沉寂。

    “我靠！孔雨！那怎么可能啊！

    和信号塔一样高，那不是说那只丧尸有十几米高了！！！”

    谢三紧张的声音，将众人拉回了现实。

    孔雨又吞咽了一大口唾沫，声音艰难的说道：

    “对！这绝对是我见过的体型最大的变异丧尸！

    我目测它身高在十五米到二十米之间！

    这是货真价实的巨型变异丧尸！”

    “我靠！孔雨！那你还愣着干什么！

    这只丧尸可是比中南市的那只都大，我们快跑吧！”

    何关涛声音急切的大吼大叫。

    另一边静静等待林峰完成进化等级突破的陈飞，在听到这个消息后眉头紧紧皱了起来！

    他没想到后面的那只四级变异丧尸，竟然是巨型种变异丧尸！

    而且是还是身形更加高大的，巨型种变异丧尸。

    十五到二十米的恐怖身高，这么高大的变异丧尸，怕是一走一过的就能够毁掉一座小城市。

    之前去奥创生物制药的那一次，陈飞他们也见过一只体型高大的巨型种变异丧尸。

    但那只变异丧尸不过是三级，实力就强大的有些离谱，连坦克和火箭弹这种武器都可以无视。

    巨型种变异丧尸，是从京都传出的一种对这种体型异常高大的变异丧尸的统称。

    这种巨型种变异丧尸，已经脱离了一般变异丧尸的等级划分，体型巨大破坏力强，防御强是它们的直观优点。

    但也是它们作为最显眼目标的一个缺点。

    只要有它们存在通常在战斗时就会吸引到所有的火力！

    陈飞深吸了一口气，对于突然出现这种麻烦的情况他也感觉到有些无语。

    “不要理会那只巨型种，你们马上离开，我会追上你们的！”

    陈飞吩咐完将战术头盔的护目镜掀开，盯着那边还在忍受痛苦的林峰看了十几秒钟，终于还是忍不住开口催促：

    “大哥！能不能快点！”

    林峰怒极反笑，此时他看着陈飞时脸上只有狰狞可怖的笑脸。

    他刚刚将第三支二级进化药剂也注射在脖子上，现在他的体内完全就是一个进化能量肆虐的修罗场。

    和老前辈郑凯一样，他的皮肤也开始出现了破裂的状况。

    狂暴的进化能量波动也已经达到了突破三级进化者的一个临界点！

    “别着急啊！陈飞！

    是不是你的丧尸雷达发现什么情况了？”

    林峰现在的声音嘶哑的就像是坏掉的锯片。

    陈飞无奈的翻了翻白眼，做了一个手指敲击手腕的动作。

    林峰用力的扭动了一下脖子，已经开裂的嘴角让他的这个笑容，显得尤其诡异。

    “好啊！这就满足你！”

    (本章完)

