
　　这样的血玉珊瑚，在面前的摊位上数量可不少，可想而知，在水中，在海中，这样的血玉珊瑚应该不是太过珍贵的宝物，也有可能，他们刚好找到血玉珊瑚的生长之地，有大量的储备，这些都是有可能的。不过，这并不能磨灭水族的富裕。当真是冠绝天地。

　　“还有这些，这是大海中，由雪贝族孕育出的珍珠，名为雪玉珍珠，佩戴在身上，不仅可以宁心精神，让心神犹如冰心，女子佩戴，更可以温养肌肤，护肌养容，能让肌肤如雪般洁白无瑕，美容养颜更是不在话下。可以碾磨成粉，比世间任何顶尖的胭脂水粉都不会逊色。”

　　老龟再次开始介绍道。

　　指着地摊上一斗雪白的珍珠，粒粒放光芒。当真是稀世奇珍。在陆地上，几乎是很难看到的宝贝，珍珠，只有在大海中的珍珠才是品相最好，功效最为神奇的。

　　雪贝族出产珍珠，在大海中，同样是各族的宠儿。

　　拿到陆地上来，那就更加珍贵。

　　大海中与陆地上的价格，本身就是差距极大。这就是物产不同，相互流通所带来的价格差距，这也是商贾存在的根本意义。

　　不仅是雪玉珍珠，血玉珊瑚，还有其他海底在珍宝，比如，传音海螺，海藻泥。灵贝等等，再加上各种各样的海中奇珍宝材。可以说，让这边的地摊，珍奇满目，阵阵宝光四溢，让人忍不住彻底被吸引。

　　“这些物品都是来自海中，你们来自大海中的水族。根据我所知，大易王朝附近虽然有一条长青河，可以连通大海，不过，距离遥远，你们难道是从长青河中遨游过来的。”

　　易天行看着面前的诸多水族，开口询问道。

　　“这位道友说笑了，要是顺着长青河遨游过来，就算是我们水族也没有办法轻易做到。水中存在的险地禁区，不会比陆地上要少。甚至更多。不过，我们自然有其他办法前来陆地，虽然来往不是很容易，但大易开启互市，人族的很多物品，也是我们水族所需要的。再如何困难，也一样要赶来。”

　　那名老龟笑呵呵的说道。

　　神色间，滴水不漏，对于如何前来大易，如何找到知道大易开启互市的，一点都没有交代，也没有说起过分毫。真要能往来陆地与大海之中，那这条通道，甚至是道路，完全就是无价之宝，能创造出无穷的财富，谁会轻易透露。独一无二，垄断才是一夜暴富的根本。

　　显然，这老龟并没有打算透露他们的真正来历。

　　来这里的目的也很简单，那就是参加互市，互通有无，换取自身所需要的各种物品。

　　易天行深深看了一眼老龟，这也不是一个简单的家伙，知道，再继续追问下去，也肯定得不到什么真正有价值的东西，只能放过。

　　随即，也在这里购买不少海底的独特特产。

　　比如那雪玉珍珠，这种对自身容貌有着极大效果的东西，对于女人的吸引力，那自然是毋庸置疑的。哪怕是一枚雪玉珍珠，价格出到一百枚永恒币的高价，依旧无法阻挡一名名女修的热情，转眼间，大量的珍珠就被抢购一空。

　　看的人触目惊心，不得不对女人这种生物感到震撼。

　　蔡琰她们自然也购买了不少。

　　还有血玉珊瑚这样的宝物，也都分别购买了一下。

　　海中的奇物是陆地上很难看到的。

　　比如那传音海螺，只要在海螺中留下烙印标记，一丝气机，只要在一定范围内，可以通过海螺来传递讯息，甚至是直接通话之类的。但有距离限制，只能在千里之内产生联系，一旦超过这个距离，联系就会变得不稳定，甚至是无法再产生联系。

　　可以说，在某种程度上，已经是极为的神奇，可惜，还是无法与大易的通讯器相比。

　　只要在大易之中，哪怕是疆域的两端，依旧可以清晰的通话甚至是看到对方的样貌。

　　但很多人出于好奇，有不少也出手购买几件。但这却受到很多异族的喜爱。异族可没有办法使用通讯器，也没有办法享受大易百姓的便利，这传音海螺，无疑，在某种程度上就弥补了这一点。

　　对于异族有着非同一般的吸引力。

　　在这里，自然，十分强收，一只只传音海螺被抢购一空。

　　“这些水族来的有些太过巧合，他们怎么知道我们大易要举行互市，他们如何确定具体的时间，还有，携带来的物品，显然都是有备而来。”

　　在离开那处摊位后，蔡琰若有所思的说道。

　　一次巧合是意外，多种巧合出现在一起，那就绝对不是意外，甚至可以说，这些水族是有意而来。

　　“无妨，既然他们找过来了，那就肯定不仅仅只是为了在互市中换取一些物品，不需要着急，如果我没有猜错的话，等过一段时间，这些水族肯定会联系和珅。与我大易做一笔真正的交易。那才是真正的大买卖。”

　　易天行平静的说道。

　　刚刚的言语只是一次简单的试探而已。

　　水族前来，真要只是为了在这互市中换取一些资源的话，那水族中还真就是显得有些太过愚蠢。

　　在这陆地上，又有什么地方能比直接跟大易王朝官方进行交易要来的更加方便简单。而且，所能获取的利益，会更加巨大。要是有一条稳定的商路，毫无疑问。那就是真正连同水陆的桥梁。就好像是古代时候的丝绸之路，这样的商路，获取的利益，将会是无法估量的。

　　那老龟不是蠢笨之人，在水中，更加不可能没有智者。

　　要是前来陆地，进入互市中却不联系大易，那简直就是高看他们了。

　　所以不急，该知道的，迟早都能知道。

　　对于水族，易天行同样有着强烈的兴趣。

　　这无疑，是增强大易实力底蕴的一条捷径。

　　继续在无名城中游逛起来。

　　能看到，各大种族在城中互不侵犯的在大街上来回穿梭，在购买到自己心仪的物品后，嘴角边露出的喜悦完全可以看出，是发自内心的。

　　而在互市中，永恒币更是无时无刻不在流通着，不断进行着交易，成为交易的媒介桥梁。几乎没有任何异族对永恒币做出质疑的。对于这种货币，早就在内心深处彻底接受了它的存在。

　　可以说，就今天的互市而言，流通的永恒币数量，已经达到数以亿万计，有海量的永恒币通过互市，朝着诸多异族中流传出去。扩张出去。

　　毫无疑问，这是连异族都认可永恒币的地位。

　　无形中，大易的整体气运，都在自然的增加。

　　盘踞在气运云海上的气运蛟龙似乎更加神异，变得更加强大。无形中，体型都增长了不少。

　　身上散发出的龙威越来越浓郁。

　　似乎有随时蜕变成真龙的可能。

　　不知不觉中，就来到晚上。

　　“王上，城主有事请您前去商议。”

　　在晚上时，无名城并没有因为时间的变化而有什么改变，互市，足足会持续三天时间，这三天中，不管是白天还是黑夜，都是不会停歇的。启明灯早就将整个无名城照耀的灯火通明，宛如白昼。

　　而在这时，城主府的守卫前来，找到易天行等人，传递一道消息。

　　对此，易天行几人也不得不打断继续游逛下去的兴致。进入到城主府中。天籁小说网

　　“和珅，参见王上，参见王后，诸位王妃娘娘。”

　　和珅早就在城主府中等待，看到易天行他们抵达，顿时两只小眼睛都在放光。连忙上前恭迎道。

　　“好了，和珅，你有什么事情要在这个时候找孤王。莫非是无名城有什么变故。”

　　易天行平静的摆了摆手说道。

　　“无名城中并没有什么变故，有王上制定的规则，在这里，谁都不敢轻易闹事，这都是因为有大易做为坚强后盾，强大的实力，让这些异族都不敢轻易破坏规矩。”

　　和珅恭敬的说道：“这次是因为有蛮族强者想要找王上，根据他所说，他跟王上可是有着极深的交情。这次前来，似乎是有要事要与王上商议。”

　　“蛮族，难道是牛奔。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异色，开口说道。

　　“不错，他说的就是这个名字。”

　　和珅立即点头说道。

　　“好，那就先借你这地方招待一下客人。”

　　易天行笑着说道。

　　“王上言重了。”

　　和珅听到，连忙赔笑道。

　　同时，毫不犹豫的就开始下去准备一桌酒席，准备招待客人。

　　显然，这些和珅早就在准备。

　　一确定，片刻，各种美味佳肴纷纷就端了上来。

　　设宴的地点在城主府的花园中。

　　在凉亭内摆了一桌。

　　“哈哈，易兄弟，好久没见，可是想死我了。来来来，看我给你带来了什么东西。”

　　人还没有到，那声音就已经先传了进来。

　　仔细看去，只看到，一名高大汉子咧嘴笑着，肩膀上扛着一柄巨大的斧头。大步流星的踏了进来，不是蛮牛部落族长牛奔还是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第999章 再见牛奔免费阅读。https://xs.23sk.com 