    我要他死！

    简简单单四个字，却蕴含着多大的愤怒和委屈。

    是的，堂堂大荒界第一书院，堂堂姝雪院长二弟子，此时却被镇南书院的堵在这里，这是何等的羞辱。

    还有之前，二师姐带人通过传送通道来这极寒之地，结果传送通道被破坏，导致二十几人流落各地，其中不少人都被镇南书院的人直接斩杀。

    二师姐承受了多大的负担？

    她很想报仇，却无能为力，而且比报仇更重要的，是她要守住平西书院在这极寒之地的传送点。

    之前一直被逼迫，却始终不能放肆一战，此时，三师兄来了，二师姐压抑在心中的愤怒终于爆发。

    “你要他死？好，那我就杀了他！”

    等到二师姐的话，三师兄甚至没有丝毫的犹豫。

    他右脚猛然在地上一踏，恐怖的大荒之力瞬间从他的身体内爆发出来，那是何等的恐怖，这一瞬间甚至整个天地都在震动！

    “砰砰！”

    当然，这么强横的力量爆发，首当其冲遭殃的，便是站在他身后的陆天龙和荒一诺。

    两人几乎同时感觉到胸口一闷，然后便直接腾空而起，狼狈摔出去十几米远，陆天龙倒是还好一些，受伤严重的荒一诺，甚至是控制不住又喷出一口鲜血。

    当然，这也是三师兄已经收敛气息，已经做到了保护，否则的话，就在他刚才力量爆发的一瞬间，陆天龙和荒一诺都肯定承受不住而当场爆裂。

    “噗，无妄之灾，无妄之灾呀。”

    荒一诺很无语，吐出一口鲜血之后特别委屈的开口。

    陆天龙没说话，则是死死看着前方。

    突然爆发全部力量的三师兄，整个人突然消失在原地，等他再次出现的时候，却已经到了前方的半空之中。

    “吼吼吼！”

    他身影出现的一瞬间，整个世界再次猛然一颤，接着狂风大作，四面八方涌起层层疯狂的沙尘暴，朝着这边席卷而来。

    天地变色，前方仿佛变成了一片混沌世界！

    “咔嚓，咔嚓！”

    半空之中，惊雷炸响，隐隐约约出现道道闪电，仿佛随时撕裂这空间。

    “噗噗噗！”

    一瞬间，双方皆有生死劫巅峰的高手承受不住这恐怖威压，直接狂喷鲜血向后退去。

    平西书院这边还好一些，因为三师兄出手的时候，二师姐同样释放力量，守护住了身后的同门，所以他们几乎没有受到什么损失。

    但镇南书院和星象书院那就糟糕多了，镇南书院那虚空界绝对强者似乎没料到三师兄会突然出手，等到想要使用力量守护身后手下的时候，已经有些来不及。

    星象书院那边更惨，不但有人喷血狂退，甚至还有几人身子直接崩裂！

    这还是在他们有几个长生界强者第一时间出手防护的情况下！

    “疯子，你这个疯子！”

    镇南书院那虚空界的绝对强者发出怒吼，是对着半空之中的三师兄吼的。

    “你知不知道，我们两个人若是开战，方圆几千米，全部要夷为平地。”

    “你们这传送点将会彻底毁掉，除了你我之外，在场所有人能够活下来的，绝对不超过五个！”

    他说的没错，两个虚空界的绝对强者交手，绝对能够制造出如此大的杀伤力，这一点陆天龙是无比确信的。

    上次父亲陆无邪和圣链以及魔钟对战，虽然远在千米之外，可最后若不是龙域祖龙防护，他跟香香郡主恐怕也早在那强悍的对抗能量下灰飞烟灭。

    “那又如何？她说让你死，你就得死！”

    三师兄根本不为所动，在这一时刻，不管是平西书院的传送点，还是平西书院几十人的性命，仿佛都不重要。

    最重要的，莫过于刚才二师姐说的那四个字：我要他死！

    “吼吼吼！”

    那铺天盖地的沙尘暴下，道道恐怖的黄沙风暴出现，疯狂撕裂周围的空间，疯狂朝着前方镇南书院和星象书院的人席卷而去。

    三师兄似乎彻底发生，他不再管这样的对战会造成什么样的后果，反正就是要不惜一切代价，干掉前面镇南书院这虚空界的绝对强者！

    “你这个疯子，你这个疯子，难道你就有把握能够赢我？”

    镇南书院那虚空界的绝对强者还在怒吼，似乎非常不理解三师兄为什么会这么做，至于这么拼，非要搞一个两败俱伤吗？

    “能不能赢你，战完再说！”

    三师兄依旧不为所动，凝聚在他周身的大荒之力越发的浓郁起来，恐怖威压从天而降，甚至没有被黄沙风暴席卷的地方，空间都开始大片大片的撕裂。

    这还只是在力量凝聚阶段，便已经如此恐怖，可想而知，一旦他的力量全部爆发，将会造成何等恐怖的后果！

    “疯子，疯子……”

    镇南书院那虚空界的绝对强者显然同样暴怒，似乎有些跃跃欲试想要出手，跟三师兄一较高下。

    可稍稍犹豫之后，这家伙竟然放弃了，只是释放一些力量象征性的抵挡了一下三师兄力量的威压，接着竟然大手一挥。

    “撤！”

    一声令下，镇南书院和星象书院的所有人几乎同时朝着后方奔去，接着前方一处空间撕裂，出现一个传送通道，他们所有人一起进入，很快彻底消失不见。

    他们竟然退了！

    陆天龙很是惊讶，一是惊讶镇南书院和星象书院怎么这么怂，二是惊讶他们竟然早就在这里准备了传送通道，也不知道为了今天准备了多久。

    但是三师兄却似乎早就想到会是这样的结果，在镇南书院那虚空界绝对强者下令撤退后，他并没有去追，在那些人的身影消失之后，他也是缓缓收敛周围的气息，落到了二师姐的身边。

    陆天龙和荒一诺也已经从地上爬起来，快速朝着那边走去。

    “三师兄，三师兄！”

    山坳之内那些平西书院的人也已经聚拢过来，非常惊喜的呼喊着。

    “你没事吧？”三师兄没有理会他们，而是扭头看向二师姐，声音竟然好似温柔了不少。

    二师姐却没回答他，目光穿越众人看到正在走过来的陆天龙和荒一诺，长长出了一口气，脸上也露出一抹颠倒众生的浅浅笑容。

    “你们没事，真好。”

