
“我还正愁没法和主人交代呢，你倒是自己送上门来了！如果拿着你的人头回去，想必……也可以将功折罪了！”男孩儿掏出特制的尼泊尔军刀，眼神冰冷了下来。

“那就看你有没有这个本事了。”王宸点头，轻声说道。

“要是你们一群人，我还真折在你们手里，不过就你自己的话……”男孩儿不屑的一哼，说道：“你的攻击对我无效，我先天已经立于不败之地！就算我站在这里，任由你打，你打到乏力，也消耗不了我的能源！”

中步战兵的能源比初步战兵要多。

打个比方，初步战兵需要一千次攻击才能消耗掉能源，那么中步战兵则需要一千五百次攻击，半启战兵需要一千八百次，全启战兵需要两千次！（只是一个比方，别对号入座。）

“你说的很对，只凭我一个人，一把武器的话，乏力也消耗不完你的能源！但是如果我有其他武器呢？”

王宸说到这里，也不急着动手，望着男孩儿紧接着说道：“再者，你忘记了一件最重要的事情，那就是……我的力量和速度都是野性全面开启的程度！就算打不过你，老子跑，你他MA追的上吗？先天立于不败之地的是我，而不是你！因为你就算想跑，老子也追的上你！”

男孩儿听着这句话，冷笑，速度快的极致，持着特制的尼泊尔军刀，朝着王宸冲了过来。

王宸眼眸中闪过浓重的血芒，直接开启中步野性。

“嘭！……”特制的尼泊尔军刀和王宸单手的黑铁军刺碰撞在一起，溅起一片火星。

“咔吧！……”特制的尼泊尔军刀发出一声脆响，产生了一道裂缝。

男孩儿眉头一皱，但不等他反应过来的，王宸持着黑铁军刺，一下将特制的尼泊尔军刀击断，然后一个冲撞，肩膀装在男孩儿的身上，将男孩儿撞飞了出去。

男孩儿的身体还在半空中飞着，王宸举起左手的火机手枪，对着男孩儿不断的扣动扳机。

“嗒嗒嗒！……”打火机打火的声音传出，一道道火机的火焰喷出，一颗颗子弹射出。

在男孩儿落地的这一秒多钟的时间里，王宸硬是打出了十枪！

男孩儿身体落地，开始起身，起身的这么一个瞬间，王宸又开出了十枪。

男孩儿身体站起，稳住身形之后，王宸火机手枪的弹夹打光，左手迅速伸进装备包，然后换了一个弹夹。

“什么东西！”男孩儿望着王宸手中的火机手枪，刚才那三十枪，竟然将他的能源消耗了百分之五！

这并不是男孩儿不想躲开，而是根本躲不开！

王宸的开枪速度太快了，而且准头也是一样，他开枪完全不是靠瞄准，而是靠感觉！男孩儿清楚，王宸这三十枪，全部都是打在了他身体的同一个地方！

“混蛋！”男孩儿面色愤怒了起来，朝着王宸冲来，一拳打出。

王宸轻而易举的避开，然后将右手的黑铁军刺咬在嘴里，右手一把捏住男孩儿的嘴巴，使得男孩儿的嘴巴呈‘O’状，同时左手迅速伸进装备包，拿出了一颗高|爆|手雷！

拉开保险环，王宸将高|爆手雷塞进了男孩儿的嘴里，一脚踢在男孩儿的身上，将男孩儿踢飞了六米。

在踢飞男孩儿的同时，王宸大步朝着反方向跑去，在高|爆手雷爆炸的时候，王宸刚好跑出十五米，然后卧倒！加上踢飞男孩的六米，二十一米。

“轰隆隆！……”手雷的爆炸声传来，铺天盖地的土壤砸在了王宸的身上，王宸立即起身，望向男孩儿。

此时男孩儿很是狼狈，全身的衣服都被炸没了，光着身子！

男孩儿身体的十五米外，有两个备用能源！这些备用能源的瓶子也是经过特殊制作的，竟然没有被炸毁！

“还有百分之七十五！”男孩儿心中自语，大步朝着备用能源跑去，想要取的备用能源。

但王宸怎么可能让他如愿？

比起速度，男孩儿肯定比不了王宸，在男孩儿距离备用能源还有两米的时候，王宸便冲到了备用能源前，然后用黑铁军刺猛然刺出，两个备用能源的瓶子被刺破，里面的蓝色液体流出，渗入了大地。

“混蛋！”男孩儿低吼，对着王宸一拳轰来。

王宸避开，对着男孩儿再次进行冲撞，男孩儿再次被撞飞。

“嗒嗒嗒！……”火机手枪的专属响声再次响起，又是一个弹夹，三十颗子弹打完，王宸迅速换好弹夹。

“百分之七十！”男孩儿咬牙，他知道，再来这么十几次，他便会进入低迷状态，那时候力量和速度会下降，低迷状态是能源低于百分之三十五，则为低迷状态。

这是中步战兵的低迷状态，初步战兵是百分之四十，半启战兵是百分之三十，全启战兵是百分之二十。

男孩儿不再和王宸硬抗，他大步朝着前方跑去。

他有着思维，所以不会执行死命令，打不过，那就逃，保存实力！

“我说过了，我要是想逃，你追不上，但你要是想逃？可是逃不掉的！”王宸双眼眯起，冷芒闪烁，大步朝着男孩儿追了过去。

五秒钟之后，王宸追上了男孩儿，一把抓住男孩儿的后脖，然后胳膊勒住男孩儿的脖颈，一个转身，背对着男孩儿，猛然一个过肩摔，将男孩儿甩出了七八米，狠狠砸在地面上。

“嗒嗒嗒！……”又是一轮火机手枪的子弹射击，子弹到打完，然后换号弹夹，一气呵成。

百分之六十五！

男孩儿眼神不再阴冷，而是惊慌了起来，他仿佛知道这么下去的话他肯定会死，所以……他害怕了！

“机体战兵，也会害怕吗？”王宸望着男孩儿眼神中的情绪，冷笑着说了一句，眉头一挑，紧接着说道：“对，上次那个死在我们手里的初步战兵，也露出过这样的眼神。”

男孩儿没有开口，因为他已经没有了说话的心情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065112"  chaptername="第1739章  虐打战兵">加入书签</a>
</div>
