    “走了，一起去见见孙伯符，士元，我也好久不见了，不知道这一次见到他会有什么感觉，长江一战，几乎没有碰面，这次再遇到，见个高下也好！”诸葛亮平静的言语之中迸发出无比的热情，除了坑了他半死的庞统，再无人能令他如此激动。

    太史慈虽说是大军主帅，但是对于诸葛亮这种少有的直接发号施令并没有斥驳的意思，不管是从诸葛亮的身份来讲，还是能力来讲，亦或是从年龄上来讲，太史慈都没有和诸葛亮僵持的想法。

    毕竟诸葛亮少有的出现现在这种情况，很明显表明接下来遭遇的庞士元和他有着巨大关联，而这种内含恩怨情仇的举动，在太史慈看来颇为有趣。

    诸葛亮先一步迈出营帐的时候，张松已经站在帐外等候了。

    虽说当时不知道事实真相的时候，张松对于诸葛亮的话语颇有不满，但是等到事情真如诸葛亮所预料的一般，张松若还是固执己见那也不够资格称为智者了。

    正因此，张松在得知诸葛亮到来之后，果断前来结交，对于之前所发生的一切不和气，张松只能说一句，他小视了中原精粹。

    “诸葛治中，还请原谅子乔之前的怀疑。”张松屈身一礼说道，很明显再无之前的傲慢，一副和诸葛亮平辈论交的口气。

    “张别驾何须如此，之前亮也是占了旁观者的优势。”诸葛亮当即闪开，不敢受张松那一礼，而且赶紧解释清楚，至于是与不是，谁有知道。

    “孔明，无须如此，松自是大意，更有子初，子中在旁，小视中原能人，当有此败，可惜子中折于孙策之手，子初流落于乱军，哎~”张松长叹一口气，颇有郁郁之气，输了就是输了，什么理由都是虚的，三个打一个还输了。

    诸葛亮也是默然无语，三个打一个，而且三个人都是顶级智者，虽说有人精通谋略，有人精通政略，但是智慧到一定程度，触类旁通之下并不算弱，输成这样除了大意，更有得意忘形的原因在里面。

    “别驾还是勿要再言，刘从事吉人天相必然无事，而子中恐怕也不愿意见到我们如此感怀。”诸葛亮意有所指的说道。

    “孔明且放心，我此来就是与玄德公结盟，天下刘姓宗室只剩三家保有实力，我主坐拥益州天府，贵上手握青徐，两项协力匡扶汉室！”张松大义凛然的说道。

    现在的张松依旧保留着对于刘焉的忠心，再加上刘璋上位之后花费一年时间整合益州势力，虽说有被张松，严颜，郑度，张任，高沛等人忽悠的原因在里面，但是就事实而言，统合治下之后刘璋第一时间就做出收复汉中的决定。

    这么一来，张松，孟达这些人从任何角度讲都没有叛乱的心思，毕竟就刘璋现在的表现，虽说性子软弱，但总归一直在努力发展益州，而且也同意了收复汉中。

    再想想张松那堪比曹操的身高，以及堪比庞统的丑脸，可谓是当世最丑的几个家伙了，但是依旧能作为别驾。

    由此足可见，摒除私德个性，刘璋作为一个州牧，作为一个益州的土皇帝都是合格的，最多只能说这位心性懦弱。

    张松，孟达这些家伙又基本不存在有一统天下的想法，他们最多就是想想列土封疆，所以刘璋如果能夺还汉中，对于益州文武来说，坐看天下风云已就足够了，当然如果能捡便宜那就更好了。

    如此心思之下，张松对于刘备虽说也有一些小心思，但最多算是背靠大树好乘凉，而现在他就是要帮助刘璋绑住刘备这颗大树，当然也有损兵折将之后再立大功的想法。

    “我主刘玄德致力于匡扶汉室，张别驾就算不提，我也会开口，至于盟书，待我后军前来，张别驾自然会看到。”诸葛亮面上微微一笑说道。

    “好，那我军自今日起，愿随太史将军调遣。”张松对着太史慈一施礼说道。

    “我等既然是友军，何来调遣一说，相互扶持本就是应该。”太史慈笑着回答道。

    “报将军，孙策军前来挑战！”一个传令兵冲了过来对着太史慈一礼说道。

    “张别驾，可需要随我一同前往？”诸葛亮笑着对张松说道，而太史慈也笑看这一幕。

    【诸葛亮的地位看起来非常的高啊，作为主帅的太史慈大多数的时候都会以他的行为为准，而且像玄德公和我主这等诸侯结盟，他居然也能全权做主。】张松看着诸葛亮的表现，不禁心念百转。

    太史慈和诸葛亮率领各自亲卫出营的时候，严颜也率领着麾下的士卒赶了出来。

    益州军被孙策一路追砍，要被杀死的还真没多少，更多的是溃散掉了，之前没有营地驻扎，没有办法收拢麾下溃卒，而现在稳定下来，严颜也收拢了数千溃卒，虽说士气低迷，但也算是又有了再战之力。

    “严老将军！”诸葛亮看着营门处的严颜笑着屈身一礼。

    “这位是……”严颜看着在太史慈侧后方半步的诸葛亮一脸不解的问道，张松在这几日虽说给严颜提及过诸葛亮，但是却也没有直言诸葛亮到底是什么样子。

    “诸葛军师。”张松指着诸葛亮，丑脸无比平静的说道。

    “严颜在此多谢诸葛军师。”闻言之后，严颜当即翻身下马，单膝跪地，没有丝毫的不敬。

    “将军快快请起！”诸葛亮赶紧将严颜扶了起来，这种大礼当之不起。

    “多谢诸葛军师救我军于危难之中。”严颜面色肃然的说道。

    “亮仅仅是恰逢其会，当不得如此大礼！”诸葛亮赶紧说道。

    有了严颜如此郑重的一礼，刘备军和益州军两相之间再无隔阂，严颜很诚恳的表示此战愿意随太史慈与孙策作战。

    有了这个保证之后，诸葛亮心中再无将令方面的担心，他能看出来严颜这种人属于信义之辈，能说出这种话，自然就会去执行。

    要知道诸葛亮之前最担心的就是益州军会担心他们是来趁火打劫，而现在当真是好之又好。(未完待续。)

