

  一听苏启这么说，边炎马上明白了他们大启哥心里已经有了怒气。

  边上一脸正色的开口说：“没问题，我晚点就跟我那朋友联系。”

  “不过苏总，我那朋友不一定会这么轻易的下手。”

  “上次电话当中虽然他没有聊得很深入，但我从他语气里面听出来了。”

  “奥卡龙这个人可能比我们想象当中的更加强大，他明显很是忌惮。”

  苏启凝重的望着他：“不管他有多么强大，我苏启既然要搞他，那他就必须要出点事情。”

  “盯着我们搞的人，我一个都不会放过。”

  “再说了，这不就是一个小地方的小瘪三吗。”

  不是苏启语气太大，而是这种地方道上人物，在他跟前还真只是一个小瘪三。

  毕竟我曾经踩下去过的对手，段位要高过你实在太多太多。

  边炎点头：“成，我先跟他联系过后在说吧。”

  “启哥，实在不行的话，要不你过去一趟莫西哥吧，我跟着你 一起过去。”

  “对了，也不一定 要在莫西国，我们可以呆在米国遥控指挥，放心，我跟他关系很不错。”

  “这事情弱鸡那小叼毛搞不定，还是要我亲自出面才行。”

  前面的话还好，苏启没有觉得有什么毛病，但是后边这话就让苏启有些无语了。

  白了他一眼：“你这家伙，人生真蛋疼到了这个地步？非得要把孟千给从我身边给弄走了才心甘？”

  “做总经理不好吗，多舒服。”

  边炎呵呵笑着说：“不好，真的，我感觉自己成了一个金丝雀，整天在产业园里面呆着，都几年了，人都快要发霉了。”

  “苏总，你就带我出去一次吧。”

  苏启无语的说：“滚犊子，废话还真不是一般的多。”

  “要不就这样吧，先看看你那个朋友他怎么说，如果他搞不定，我就过去一趟。”

  “你就跟着我一起过去，如果能够搞定，那就没有必要往那里跑了。”

  “本身就不是什么好地方。”

  边炎边上赶紧回应着：“好勒，没问题，晚点我就跟他联系。”

  二人于是就在这产业里面转悠了一会，直接回了本部产业园。

  苏启进了办公室后，开始研究起港城股市上的变化。

  那边也是一个卡在心窝里面的事情，那个叫泰勒的人一天不解决掉，一天就是个威胁。

  他不怕威胁，因为大正集团现在没有任何一个主产业上市。

  根本就不需要惧怕任何一个野蛮人。

  但他好不容易打造起来联盟情况就不一样了。

  乐淘，千度，包括雷总的小咪都在挂着。

  甚至于周总现在也在想尽了办法让自己企业上市。

  一旦他们都出了问题，那么对于他的布局而言也是一个很大的损失。

  到时候同样要面临着很多头痛的问题。

  所以他必须要把这个人给搞死。

  简直气势汹汹啊，从澳洲开始，一路北上，先是搞定了东南亚，然后港城。

  再接着是内地。

  泰勒背后的人似乎在玩一个很大棋局！

  而且也绝对不是偶然，必然谋划了很久很久。

  此刻苏启的想法不但要搞死他们，而且还 要想办法把他在东南亚获利的六百万米金给留下来！

  谭苗不是说缺钱了吗，让我半年之内不要从公司里面拿钱走吗。

  那很简单，我自己出去赚外快去！

  想到这里，苏启脑海中开始谋划了起来。

  。。

  边炎非常兴奋的回了办公室里。

  他的办公室就在后边小桥边上。

  刚开始这个小桥这边只有一个十分简单的值班室。

  目的就是要防止无关人员进入后面的几个大佬家中。

  同时，只要后面几个大佬家里出现了什么问题，他们也能够第一时间赶到。

  二十四小时有人值班。

  去年，对面大正新产业园在扩张的时候，也给他们安保部门好好的计划了边。

  选来选去，还是选择在了值班室这边。

  盖了五六间平房，作为他们的总部。

  之所以该平方，那是因为怕影响后边郝旭那房子的视野。

  一进来，他的兄弟们看到他一副很是兴奋的样子。

  一人凑了过来：“炎哥，告诉我，你是不是把容嬷嬷给叼了一顿，为我们兄弟们报仇了？”

  边炎脸上的笑容马上就没有了：“容嬷嬷算什么，你们难道 没有注意吗，我经常在叼他。”

  “都快被我叼的起飞了，现在看着我都绕着走。”

  “叼他一下需要这么开心吗，这对于我而言只是一个日常嘛。”

  这话让众兄弟嗤之以鼻。

  一个人说：“炎哥，你这是典型的被容嬷嬷给叼多了的后遗症。”

  “我们所看到的是你经常被他叼，叼你是容嬷嬷的日常，还有，我也观察了你很久，每次你看到容嬷嬷迎面走过来。”

  “总是会毫不犹豫的绕着走。”

  边炎对着这小子就是一下：“胆子肥了是吗，不管我跟容嬷嬷之间谁叼谁，但有一点是可以明确的。”

  “那就是我可以把你们叼的起飞！”

  几个人赶紧闭嘴。

  又有一人说：“那炎哥，你这满面春风的，是遇到什么喜事了？”

  “还是被嫂子给啵了？”

  “我去，我跟嫂子打啵不是日常吗。”边炎白了他们一眼。本来想说苏启同意了他跟着一起去莫西哥事情的。

  想了下，还是别嘚瑟了，不然弱鸡那小子肯定要来找我罗里吧嗦的。

  所以摆手了下：“今天走外面捡到了五毛钱，然后我交给了外面的警察叔叔。”

  “做了一件好人好事，我想起了小时候带着的鲜艳红领巾，所以我感觉非常的开心。”

  ‘也感觉自己没有辜负国家和老师对我多培养，所以很开心。’

  “切！”众兄弟对着他抬头，各忙各的去了，没有人在搭理他。

  这时叶可佳从门口走了进来：“你们在聊什么呢，看你们好像聊的挺开心的。”

  “我们在助理室那边都能够听到。”

  边炎汗毛直立：“容嬷嬷在你们办公司里？”

  叶可佳望着边炎的样子，一阵忍俊不禁的捏起了他脸：“没有，谭总在后勤大楼里面忙。”