    “太始，真的是你？你没事真是太好了！”

    天牢事件，皇宫中那么大的动静可是惊动不少人，包括安轧荦山留在京师中的探子，特别是太始在京师上空被“击杀”，对幽州众来说，绝对是个巨大的冲击。

    尽管太始在和众人交往的过程中，一直居高临下，而且毫不掩饰对众人的鄙夷和轻视，但是他庞大的修为以及掌握的资源，却是幽州众人背后最大的靠山。

    ——单单是黄金，太始就至少提供了数亿两，即便是对于周边诸国来说都是一笔庞大的数字，正是靠着这笔巨额财富，安轧荦山才能肆无忌惮的扩充兵源。

    更不用说太始还一手帮助安轧荦山打造了他手中最强大的军队——曳落河！

    “哼，难道你以为我会死吗？”

    太始冷哼一声，声音极为不悦。

    四周围，众人都是心中一凛，纷纷低下头来。

    “哈哈，哪里！只要大人没事就好，没事就好！”

    安轧荦山倒是不以为意，大笑道。

    “出了一点小问题，被那小子算计了，不过不会再有下次了，等我换上另一具身躯就会再次出现，倒时候我一定要将那小子碎尸万段！”

    太始狠狠道。

    四周围，众人闻言，心中微震，就连高尚都微微皱起眉头，有种说不出的诡异感和忌惮。

    从太始的话来看，不久前，皇宫的那次巨变，众人看到的确实没错，他真的被王冲“击杀”了，但不知道为什么，太始却并没有死。

    而且对于他来说，仅仅只是换个肉身的差别。

    人死如灯灭！

    这是众所周知的道理，但是太始这种情况却闻所未闻，已经完全超越了众人的认知。

    某种程度上，真的如同不死的神祇。

    “你们的谈话，本座都已经听到了，大唐的百万大军以及东北那座堡垒，你们都不必在意，本座已有安排。另外，我已经命令下属，将第三批曳落河送来，而这一次，不是八千人，是两万整！”

    “到时候，你派人去接收吧！”

    太始沉声道。

    “什么？！”

    听到太始的话，众人互相看了一眼，一个个精神大振。

    两万曳落河？

    如果加上前面两批，现在幽州岂非有了三万六千名曳落河战士？！

    曳落河是幽州众和太始打造的特殊战士，每一个都实力强大，能够以一敌百，不，是以一敌千！

    更重要的是，所有曳落河战士都强悍无比，不管多重的伤势，即便千疮百孔，也不会轻易死亡。

    如果拥有三万六千名最强大的曳落河战士，即便大唐拥有百万大军，又有何惧？

    “太好了，这样我们根本不用等到约定的四个月之后，现在就可以直接发兵了！”

    田承嗣此时也一脸振奋道。

    多出两万曳落河战士，至少相当于多出四十万兵马。

    这对幽州的帮助是难以估量的。

    “很好！这也是本座要说的！我送这批曳落河战士给你们，不是没有代价，本座只有一个条件，——必须提前出兵！”

    “本座一刻也等不了，我一定要将那小子粉身碎骨！”

    太始的声音中透出滔天恨意。

    王冲连洞天境都没有达到，他就被这么一个小小的蝼蚁差点击杀，魂飞魄散，对于太始来说，简直是奇耻大辱！

    他这一次联系安轧荦山，就是要借助他的力量，搅动天下，提前干掉王冲。

    “原来是这件事，如果是想杀掉那小子的话，我们没有任何问题，只要两万曳落河送达，我们就立即起兵，直接摧毁他们所有的兵力，一举入主中原！”

    安轧荦山大笑道，连想都没想就答应了。

    这算什么？

    这就叫瞌睡来了有人送枕头，他们正在讨论大堡垒和征兵的事情，结果太始就送来了两万最强大，媲美神魔的曳落河战士。

    这绝对是意外之喜！

    如果这是“世界之子”的力量，那就等于王冲在无形中帮了他一把。

    “很好，那支兵马我很快就会送来，希望你不要让本座失望。”

    太始点了点头，随即砰的一声，那道幻象猛然炸裂，化为滚滚的黑烟，在虚空中飘散。

    “到时候我等你们的消息。”

    黑色骷髅骨笛中，太始的声音越来越小，到了最后，终于彻底飘散。而黑色骷髅骨笛也恢复如常，再没有了任何气息波动。

    等到太始气息完全消失，高高的山岗上也很快安静下来。

    安轧荦山和众人互相望了一眼，脸上的笑容很快敛去。他的手腕微动，一股罡气立即迸射而出，化为一道护罩，封住了手中的黑色骷髅骨笛，也将所有的声音都隔绝了。

    “太始此人虽然不可尽信，但两万曳落河却是我们现在急需的！”

    安轧荦山神色微沉，很快扭头望向高尚：

    “高尚，时间紧迫，你亲自替我撰写两封书信，催催乌斯藏和西突厥，问他们考虑得怎样了？”

    “是！”

    高尚闻言，连忙低下头来，诚声道。

    “崔乾佑、田乾真……，如果提前发兵，接下来，我们也需要考虑一下联盟以及出兵的具体事宜了。”

    安轧荦山说着，扭头望向崔乾佑等人。

    “是！”

    众将也纷纷俯首。

    安轧荦山见状，点了点头，没有多说，他的衣袖轻拂，立即朝着远处的安东都护府飞掠而去。

    在这座府邸的大殿中，有一座他命人新做的沙盘，上面有整个中土的地理地形以及兵力布防。

    接下来，他们恐怕要讨论很久了。

    一行人很快消失在远处，而仅仅只是片刻之后，哗啦啦，一只只信鸽冲天而起，很快朝着西方乌斯藏和西突厥汗国的方向而去。

    ……

    风雪肆掠，气温越来越低，滚滚寒潮在掠过贝加尔湖之后，马不停蹄，整个风雪带继续往南推进。

    此时此刻，乌斯藏帝国挺拔入云的高原上，细密的小雪从天空飘落，笼罩了整片区域。

    乌斯藏王宫中，众多的乌斯藏将领聚集一堂，而大论钦陵则一身长袍，站立上方。

    在大殿的正中位置，那张传承数百年的王座上，乌斯藏帝国的藏王罕见地高坐上方，神色凝重。

    自从乌斯藏有了帝相，并且由大论钦陵执掌以来，乌斯藏帝国的藏王就很少参与这些会议。

    因为以大论钦陵的能力，处理帝国的日常事务绰绰有余。至于大论钦陵处理不了的，即便是藏王也一样无能为力。

    但是这一次不同，神庙数千年前的预言中，那场可怕的灾难即将来临。

    多年来，乌斯藏帝国凭借特殊的高原地形，躲过了一波又一波灾难，但是现在，就算是挺拔入云的高原，也一样抵挡不了那波寒潮。

    大批牛羊冻死，寒潮南下，却完全没有停止的迹象，照这样下去，距离整个帝国灭亡已经不远了。

    王宫之内，气氛一片紧张。

    “陛下，帝相，这一次寒潮非同小可，我们已经派人前去调查。高句丽、幽州、东西突厥汗国……，整个西域，包括我们乌斯藏，全部都受到暴风雪、冰灾以及极度冰寒的侵袭，从东到西，如此大的范围，如此极端的酷寒环境，简直闻所未闻，整个陆地世界都呈现冰封的迹象。”

    大殿下，一名胡须浓密，毛发发达的乌斯藏将领沉声道，声音振聋发聩。

    “按照这种趋势下去，如果一切都没有改变，最多一到两个月，我们整个高原就会全部被冰雪覆盖，到时候不知道要冻死多少人。”

    “现在的情况恐怕用不了一个月了，仅仅这段时间，帝国境内就已经冻死了数万人之多，牛羊冻死百万头，照这样下去，要不了多久，我们就会出现粮食短缺的状态，情况不容乐观。”

    另一名乌斯藏武将也站出来道。

    乌斯藏因为海拔的原因，暂时相比其他帝国处境要稍微好上一点，但也绝对好不了太多。

    “难道这一次的大寒潮我们真的熬不过去吗？”

    大殿上方，一直没怎么说话的藏王突然开口道，他的眉头皱起，神情满是忧虑。

    他手中也收到了一封雪灾的情报，某些地方比这些将领叙述的恐怕还要严重，这样的情况，谁也没有遇到过，一时间更不知道该如何去处置。

    大殿内一片寂静，所有人纷纷扭头望向了藏王身边的帝相大论钦陵。

    “很难，到现在为止，看不出停止的迹象！”

    大论钦陵摇了摇头，平静道：

    “囊日颂天，之前吩咐你的事情，安排的怎么样了？”

    “帝相，藏王，一切已经安排妥当，所有的牧民正在全力赶往高原南部，按照现在的情况来看，应该还能拖延一段时间，不过终究是治标不治本！”

    囊日颂天身披甲胄，沉声道。

    暴风雪是由北往南推进的，尽管北方领域已经化为一片皑皑的冰霜之地，无数的牛羊被冻死，被冰雹砸死，但是乌斯藏高原最南端的阿里王系暂时还没有受到那么大的影响，也可以为乌斯藏帝国赢得一丝难得的喘息之机。

    当初在大唐西南战败，被王冲一场羊瘟搅得天翻地覆，变成一片荒芜的阿里王系竟然能在这场浩劫中发挥如此重大的作用，是众人之前都没有想到的。

    只是所有人都知道，当冰雪继续推进，一样还是无法逃脱。

