    第773章大战爆发（14）

    “现在，没有了闲杂人等，我们可以好好的算一算了。”

    时慕言的面色淡淡。

    而在他的声音响起的时候，玉心岚等人的面色沉凝，看向他所在的方向。

    “没想到，你藏得这么深。”

    “竟然拥有这么强的实力！”

    玉心岚等人的面色警惕，根本就不知道,时慕言刚刚到底是怎么把辛家主等人给送出去的。

    这里原本，已经被主神的力量给完全覆盖了，他怎么把人给送出去的？！

    玉心岚等人的面色警惕，想到了时慕言与众不同的身份，顿时说不出的沉凝。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的时慕言也没有和他们解释，只是挥手放出了小凤凰和灵气空间。

    那些天地之灵们，在这一瞬间,全部都冲了出来。

    除了时慕言身上的万年仙王木,毕竟，它还要在时慕言的体内，替他稳定双腿的气息。

    而在那些天地之灵和小凤凰出现的时候，瞬间，玉心岚和弑神教的那些人的目光，全部都是猛的一凝。

    “这……你？！这怎么可能？！”

    众人的面色震撼着，根本就不敢相信，这世界上，怎么可能会有那么多的天地灵兽，每只灵兽的身上，都带着极其澎湃浩瀚的气息！

    这怎么可能会是这个世界上，能够出现的气息？！

    毕竟，这个世界的力量，已经停止发育了。

    它现在，就是一个低级玄幻位面罢了,暂时还没有提升到这样的程度。

    所以,哪怕是时慕言发挥出了远超他们的实力，众人都没有这么震惊惊骇。

    而在他们的心中震惊的时候，另一边的小凤凰和那些灵兽们，只是别扭的拧了拧自己的翅膀和胳膊道：“好奇怪啊！”

    “这世上的灵气好平仄啊！我的身形都快施展不开了，都恢复不了原形。”

    “力量也缩减了！”

    众兽的心中郁闷着。

    实际上，这还是在天眼之地中。

    这里，是主神的气息所布置的，天然比这个世界的力量层次要高一些，且，不会受到这个世界秩序力量的惩罚。

    不然，这些天地之灵们，刚出来，估计又要被压回去了！

    因为，这个世界的天地，肯定会崩裂的！

    大概主神都没有想到，它耗费大力气布置出来的地方，会成为姜璃的小宠物们，出来闲逛的地方。

    不然众人这会还在灵气空间中，出不来呢！

    而在它们的口中叽叽喳喳的抱怨的时候，另一边的玉心岚,也赫然看向了天眼雕像所在的地方，只见辛音等人，全部都不见了！

    “你把他们，全部都救走了！”

    玉心岚的声音沉凝。

    她一开始也没想着拿辛音等人来威胁时慕言等人。

    毕竟，在生死危机面前，这样的威胁，几乎起不了什么太大的作用。

    毕竟，时慕言和辛家主等人死了，辛音等人照样不能够活。

    所以，用对方的生死来威胁时慕言等人，没有什么意义。

    但是，她不拿辛音等人来威胁时慕言等人，不代表她就希望时慕言等人，能够把辛音等人给救走。

    这会，辛家主等人全部都离开了。

    很显然，时慕言是决定和他们决一死战了！

    对方有什么底牌？

    就凭着这些天地灵兽们？

    玉心岚的眸光沉凝着。

    她看着那些天地灵兽们的实力，的确是非常的强！

    但是她有感觉，对方一样受到了这个世界力量的束缚！

    但是，问题来了，时慕言是怎么能够得到这些力量的？！

    而在玉心岚的心中沉凝的时候，另一边的主神，则是感应到，自己身上的实力，变得吃力了许多！

    它的身上，有一些力量，在不断的，大量的流失着！

    这是怎么回事？！

    怎么会发生这样的事？！

    它的心中，又惊又怒。

    实际上，也是主神自己没有想到了，它把自己的力量给拿出去布置天眼之地，当时根本就没有预料到，天眼之地中，时慕言会拿出那么多的天地之灵。

    现在，它身上的力量，都被拿去填补那边的漏洞了！

    不然，等到那个地方崩溃了，它的力量，一下就会被这个世界的秩序之力给发现了！

    因此，它肯定要源源不断的去补充那边的力量的。

    当初主神给自己设定了一个程序，就是可以源源不断的去补充那边的力量，不需要它的允许。

    因此，这会，这些力量，全部都被它体内的那个通道，给拿走了。

    “轰！”

    主神体内的力量出现断层的那一刹那间，姜璃的力量，一下就突破了它的那些防护，冲进了那个圆球之中。

    “啊！”

    眼看着那个力量冲进了圆球之中，主神当即就暴动了！

    它花费了那么大的精力，才把这个世界核心给炼化得差不多了。

    现在竟然被人给摘桃子了！

    “谁？！”

    “是谁？！”

    它的声音暴怒着。

    而在它的身形暴动的时候，另一边，玉心岚也感觉到自己的体内，有什么正在破土而出。

    “谁？！”

    “到底是谁？！”

    “坏了我的计划！”

    主神的声音，尖锐的暴叫着。

    与此同时，玉心岚的身形，发生了巨大的变化。

    “嗯？！”

    “这是怎么回事？！”

    “这……啊！”

    玉心岚的声音，尖锐的大叫着。

    而后，她的脑海之中，有什么一下就冲了出来。

    而后，她的身形，就在这尖锐的叫声中，一下就爆裂成了碎片。

    而后，轰隆隆！

    一股极其可怕又暴虐凶悍的力量，降临到了这片区域之中！

    主神的目光血红着。

    它的分身，留在玉心岚脑海中的那一缕力量，一下就炸裂了。

    这世上，根本就没有什么免费的午餐。

    主神之所以选中玉心岚作为自己的最终代言人，不过是因为对方是最合法侵吞这个世界的途径罢了。

    而吞噬掉了这个世界的气运之力的玉心岚，就是它最好的补品。

    它给予玉心岚的那些力量，替代了玉心岚本身的资质和力量的同时，也完全掌控了她的身体，想要她什么时候死，她就什么时候死！

    玉心岚，不过是它手中的一个工具罢了。

    连自由都没有！

    而一切实力和力量的馈赠，都是有其价格的！

    在这一点上看来，玉心岚，甚至都还不如陆清颜！

    毕竟，陆清颜还有蓝凌作为依靠。

    她之前，也曾认真的想过，脱离主神的掌控。

    哪怕陆清颜是最低级的工具人，但是她却清楚的知道，主神是靠不住的。

    但是玉心岚自己，却根本就不知道！

    (本章完)

