    李恪腰板挺得笔直，正襟危坐，神态安祥又不失上位者的威仪。

    看着这位年轻却又透着一股子威仪的亲王殿下兼泸州大都督。

    没见过多少大场面的那些大大小小长宁獠首领连大气也不敢出。

    莫丹也显得有些不安，有些拘紧地坐着，打量着那位站在厅中侃侃而言的程三郎。

    程处弼说的很官方，也很公式化，意思就是他这一路南行，巡视了不少的地方。

    而长宁州刺史对朝廷忠心耿耿，而且治下百姓都很安居乐业，并且，长宁州一片安乐祥和。

    算得上是泸州大都督府治下的羁縻州中的优秀典范和样版。

    听到了这些话，莫丹以及一干长宁獠大小首领都不禁心中一松，越发地觉得这位程长史很是顺眼。

    “……下官在巡视淯井的途中，得见那通往淯井的道路因为年久失修，已然不堪重负。”

    “便与莫刺史商议，得蒙莫刺史首领，故尔，下官特与莫刺史同来请示殿下……”

    李恪时不时地面露一丝赞许的笑容，颔首示意，他跟处弼兄相处多年，早就已经配合默契之极。

    处弼兄那些官话套话下面的真实意思，李恪自然听得十分的清楚。

    “辛苦程长史了，本王初至泸州，就觉得这泸州虽然地处蜀南。”

    “但是这边的交通的确要远逊于蜀中之地，程长史既然有心要大兴土木，修筑道路，以便民生。”

    “本王自然不会有什么意思，不知道莫刺史你……”

    “殿下，程长史的意思是，他会往我们诸羁縻州下大都督府令，以招募工人。

    关于这一点，下官没有意见，毕竟若是道筑好了道路，也利于我等诸州。”

    “只是，光下官一人答应这是没用的，泸州羁縻州有十数州。

    下官只敢保证长宁州不会有问题，甚至其他诸州嘛……”

    李恪不置可否的点了点头，这位莫刺史也是个滑头，肯定不想一个人蹦出来当出头鸟。

    不过，之前跟处弼兄就商议过对策，李恪云淡轻风地道。

    “莫刺史言之有理，既然如此，那就请莫刺史暂且在泸州多留数日。

    本王会召集泸州辖下的诸州刺史尽数聚于泸州，共商泸州交通之大事。”

    莫刺史心中顿时一松，如此一来，自己完全可以随大流，赶紧讨好地朝着李恪一笑。

    “殿下英明，那莫某就暂时留在泸州，静候殿下召见。”

    说到了这，莫刺史顿了顿之后，有些不太好意思地朝着李恪一笑。

    “下官听程长史说，长安有一个大商行，要到我们这泸州来兴建什么厂子，需要采购黑石……”

    “那是煤，煤碳，或者是泥碳，不是黑石。”程处弼无奈地替莫刺史更正说法。

    李恪目光投向程处弼，看到了对方点头示意之后。

    李恪朝着莫丹洒然一笑，微微颔首道。

    “这事，本王也有耳闻，既然是程长史告知尔等，定然不会有假。”

    “没想到我们泸州，居然真有人乐意买下那些东西，多谢殿下为下官解惑。”

    听到了这位吴王殿下为程三郎背书，莫丹与一干长宁獠的大小首领都不禁眉开眼笑起来。

    这一幕，看得吴王李恪都有些懵逼，这样一点点小事情，值得这么高兴吗？

    忍不住开口打听，才知晓程处弼跟这位莫刺史朝廷了交道。

    只要他们能够将那些煤碳运抵泾南，一千斤可以给卖煤人五十文。

    一千斤煤五十文，这价格，照比长安的煤价而言，还低了差不多二三十文。

    你莫丹好歹也是一位堂常羁縻州刺史，怎么一帮子人都跟没见过世面似的。

    程处弼看到了李恪那副懵逼地模样，赶紧干咳了两声，提醒李恪注意控制自己。

    然后走到了莫丹的跟前站定，笑眯眯地冲莫丹道。

    “莫刺史，还有诸位，现在你们应该不会再怀疑事情的真伪了吧？”

    “实在惭愧，主要是那玩意，真不是什么好东西，而程长史即愿意花大价格……现在我等已然不怀疑了。”

    “一会莫某就会遣人回长宁州，让长宁州的儿郎们尽快开挖，将那些黑石送往泾南。”

    “不必这么着急，对了莫刺史，还有诸位首领，程某人这两日蒙诸位的招待。”

    “今日诸位既然到了泸州，那就还请诸位好好歇息，程某会在今夜，请诸位尝一尝泸州蛇宴。”

    “泸州蛇宴？”所有人齐刷刷地把目光都集中在了程处弼的身上。

    一帮长宁獠人，从来没听说过泸州蛇宴，至于李恪与房俊，则是脸色微微发白。

    吃蛇，还整蛇宴？

    不过好在，二人很给面子的没有当场叽歪，等到大都督府中的下人引领莫丹等人下去安置。

    李恪就迫不及待地朝着程处弼问道。“处弼兄，小弟我倒是听说泸州有人食蛇。”

    “可是那玩意长得狰狞无比，而且还带有毒性……”

    程处弼看着这二位战战兢兢的贤弟，直接就乐了。

    “二位贤弟，论及长得丑，那蛇能丑得过知了猴、蚂蚱还有马蜂吗？”

    听到了处弼兄提及的这三种美食，李恪与房俊忍不住咽了口唾沫星子。

    “所以啊，食材，不要光看它们的外表，而需要注重它们的内在。”

    “告诉你们吧，蛇肉比鸡肉还嫩，而且其鲜香的口感，会让你们流连忘返。”

    “行了，不跟你们说了，我先去把那些带回来的蛇处理一下。

    正好让那些长宁獠人，见识一下大西南不世出的厨艺天才的本事。”

    李恪与房俊呆愣愣地看着洋洋得意的处弼兄扬长而去，面面相觑之下。

    李恪咬了咬牙，一跺脚。“罢了，走，咱们先去瞧瞧，毕竟处弼兄亲手烹饪的美食，还没见过有不美味的。”

    “可那是蛇，那玩意是有毒的。”房俊忍不住吐了句槽，但还是老老实实地撵上了李恪的脚步。

    等他们二人来到了程处弼所在的厨房院落时，就看到了一干厨师杂役全都一脸黑线，战战兢兢地缩在厨房里边。

    全都一副紧张的模样，对着屋外的程长史指指点点不已。

