    “父皇，儿臣还有一事。”

    “快说吧，你母后在坤宁宫等急了。”崇祯皱眉，已经到了晚膳时间，周后身边的大太监徐高都过来好几次了。

    “儿臣想出宫居住。”朱慈烺说。

    “嗯？”崇祯吃惊了：“为什么？”

    “儿臣今日在城外阅军，入城稍晚了一些，差点被宫门关在外面，儿臣如果抚军京营，必然早出晚归，一旦宫门关了，儿臣就进不来了。”

    “朕可以给你腰牌，准你任何时候都随意出入。”

    “父皇，宫门到点关闭，可是祖制……”朱慈烺小声。

    崇祯皱着眉头不说话了，他当然知道儿子说的有道理，但放儿子出宫，他却有点舍不得……

    “容朕想想吧。”崇祯没拒绝，却也没有答应。

    徐高又来了，他是周后身边的大太监，此时过来，显然是奉了周后的旨意，请皇上和太子去用晚膳。

    崇祯趁机结束对话，带着朱慈烺去往坤宁宫。

    父子二人没有坐步辇，而是相伴相随，一路走一路聊。

    “父皇，儿臣今日方知当年李邦华整顿京营之艰难，儿臣身为太子，又代天巡视，这些人却依然敢在儿臣面前弄虚作假，阴奉阳违，李邦华当年只是一个兵部右侍郎，无权无势，遇到的阻力可想而知，但最后他却能顶住压力，将京营整顿一新，由此可见，李邦华确是一个贤臣啊。”

    朱慈烺假装随意的将李邦华说了出来。

    崇祯知道儿子在举荐李邦华，而现在满朝文武凋敝的情势下，他也有起用李邦华之心，于是顺水推舟的点头：“那就召李邦华进京吧，户部右侍郎正空虚，就让他先任着。”

    “父皇英明。”

    历史上，李邦华也正是崇祯十五年被起用，只不过却是被派到南京，担任南京的左都御史，后又调到京师担任左都御史，途中李邦华还平息了左良玉的“闹饷”事件，到京后，崇祯对他倍加信任。但李邦华担任左都御史这样的言官头头实在是大材小用，在朱慈烺看来，像李邦华这样的实干家，应该入阁为相，最起码也应该是户部或者兵部尚书。

    前世历史不说了，这一世朱慈烺要帮李邦华找一个施展才华的地方。

    ……

    每日的早膳和午膳，崇祯都在乾清宫用，晚膳一般是和周后在一起，有时候也会把田妃袁妃一起叫来，三子二女，摆一张大桌，一家人其乐融融，不过自从五皇子出事，田妃大病之后，一家人就再也没有聚会过了。

    还没进乾清宫，周皇后就已经带着定王朱慈炯，长平公主迎了出来。

    崇祯少有的露出了微笑。

    一天二十四小时，也许只有这个时间，他才能笑的如此开心。

    崇祯是一个很严肃古板的人，在他前面，即使是活泼调皮的长平公主，此时也是眼观鼻鼻观心，老老实实的像是一个小淑女，定王朱慈炯就更不用提了，紧张的就像是一尊雕塑，眼皮子都不敢乱眨一下，吃饭时，小心翼翼，嘴里不敢发出一丝声响。

    朱慈烺却没有多少紧张，不是因为来自后世，而且因为他早就已经看出，崇祯是外冷内热的性子，表面看起来高不可攀，其实心肠软着呢。

    因为有周后在，所以气氛并不僵硬。

    儿女怕崇祯，但老夫老妻的，周后对崇祯可没什么怕的。

    “皇上，臣妾的姑姑今日进宫了，她说，想让我侄孙从军，为朝廷效力。”

    周后说。

    “哦。”崇祯露出喜色，这年头，愿意把儿子送到军中的官宦人家太少了，大部分人都想让儿子承荫父辈、入仕途、当大官，下贱的丘八，是贫贱人家没饭吃才做的事情。

    “他多大了？”崇祯问。

    “十四，跟春哥儿一样。”周后笑。

    “有点小啊。”

    “是啊，臣妾也这么说的，但臣妾姑姑说，甘罗十二岁当宰相，孙叔敖九岁杀蛇，荀灌十二岁就能带兵救父，如今国家危难，身为皇亲，怎能畏前顾后？为朝廷效力，正当此时！”

    崇祯默默不说话，周后的话，触动了他。

    一个远房的皇亲，都能有如此忠心，为了朝廷，敢把儿子送到军中，自己身为皇帝，却连放儿子出宫之事都犹犹豫豫，实在是汗颜，想到这里，崇祯抬头看向朱慈烺：“春哥儿，你出宫的事，朕准了！”

    “谢父皇。”朱慈烺大喜过望。

    “皇上你说什么？春哥儿出宫？”周皇后却是惊呆了。

    “是。”崇祯点头：“朕已经命春哥儿去京营抚军，京营军务繁忙，皇宫又宫禁森严，他住在宫中不方便，还是出宫去住吧，嗯，就住咱们从前的信王府就好。”

    “……”

    周皇后脸色发白，忽然明白，自己被儿子骗了，此时想要改口也来不及，只能狠狠瞪着儿子。

    朱慈烺不敢看母后：“父皇，儿臣想跟你要一人。”

    “谁？”

    “内监杜勋，儿臣宫里少一个管事太监，感觉他正合适。”

    “准。”

    太监杜勋也算是明末历史的一个名人了，崇祯十七年，崇祯派太监杜勋等十人分赴宣府、大同、昌平、居庸关、等要塞监军，本以为这些太监忠心大明，一定能督促各地守军奋勇杀敌，谁知闯军到来，这些太监纷纷投降。

    其中最无耻的就是杜勋。

    杜勋投降后，居然还敢担任李自成的使者，进北京城与崇祯谈判，遇到以前相熟的太监，还洋洋自得：“不要担心，新主子来了，我们照旧有富贵。”

    这样的人，朱慈烺必杀！

    何况经过这些天的调查，知道杜勋颇有私财，正好趁机夺了做为军用，不过杜勋现在没有过错，无缘无故的杀人抄家，肯定会惹人非议，因此朱慈烺才想要把杜勋调到自己身边来。

    他不是用杜勋，而是要治杜勋。

    用完晚膳，崇祯忽然淡淡问：“皇后，今天好像多了四个菜。”

    “是，臣妾听说太子在城外抚军，傍晚才回来，因此命御膳房多加了四个菜。”周后回答。

    崇祯轻轻叹口气：“如今国事艰难，我天家要节俭……”

    “臣妾知罪，以后不会了。”

    崇祯点点头，起身走了，这个时间当然不是睡觉，而是回乾清宫继续批阅奏章去了。

    早上五点就起床，夜里十点还不能睡，连节假日都没有，崇祯这皇帝当的不是一般辛苦。

    送崇祯走后，周后冷冷瞟了朱慈烺一眼，转身去了后殿。

    朱慈烺赶紧跟了过去，刚进了后殿，就看见周后坐在凤椅上，粉面含霜：“朱慈烺，你可知罪？”

    朱慈烺急忙跪下：“儿臣知罪，母后息怒啊。”

    “本宫息不了！”

    周后怒气冲冲：“居然连我都敢骗，田守信，你给本宫滚进来！”

    田守信从外面滚进来，跪伏在殿门口，动也不敢动。

    “你们主仆二人，将本宫耍的团团转啊，朱慈烺，你是不是忘记本宫荆条的厉害了？”周后气冲冲。

    “儿臣不敢忘。”

    朱慈烺赶紧解释：“儿臣实在没有办法才出此下策啊，今日儿臣巡视京营，发现京营糜烂无比，十二万的兵额，竟然连五万兵不到，其中大部分都还是老弱病残，一旦有变，京师根本就守不住！为整顿京营，为我大明江山，儿臣必须抓紧时间，不容再在宫墙里面耽搁了，但父皇犹犹豫豫，不得已，儿臣才想到让母后帮忙，所有一切都是儿臣的主意，与田守信无关，母后要是责罚，就请责罚儿臣吧……”

    周后脸色稍霁：“哼，那也不该骗我。再说了，你住在皇宫里，就不能抚军京营，为你父皇做事了吗？”

    “母后，军情多变，万一晚上出什么事，京营诸将要到哪里找我？进皇宫吗？”朱慈烺一脸苦相。

    周后还是板着脸，但眼神已经缓和多了，半晌后，轻轻叹口气：“春哥儿，宫外不比宫内，你要注意安全，我宫里的太监宫女，你喜欢哪个，都可以带走……”

    这就是周后，虽然疼惜儿女，但更知道国事轻重。

    “谢母后。”

    朱慈烺跪在地上，眼眶湿润，从今天以后，他就不能每天都见到母后了。

