    矮胖中年满脸大汗，林逸觉得他这么下去至少会减掉五六斤体重……

    “不敢不敢，小的绝对不敢有这样的想法……”

    被林逸这么一吓，矮胖中年嘴皮子反倒利索起来，没有刚才的结巴了。

    可见在压力之下，他也是爆发了最强烈的求生欲。

    再敢结结巴巴的说话，他怕被这个卡路牙大人一巴掌拍死，那就太冤枉了些！

    “你不敢？呵呵，你做的事情可不像是不敢呐！本座当你是真的不敢针对本座，那是不是可以理解为你们宗主在质疑本座？”

    林逸阴测测的冷笑着，矮胖中年噗通一下就跪了。

    这话要是传回去，先不说黑暗魔兽一族会不会去找天阵宗算账，他回去天阵宗，绝对没好果子吃！

    “绝无此事！大人明鉴，绝无此事啊！小人其实刚刚已经检测完毕了，马上就能继续动工！小人发誓，十五天内一定追回之前拉下的进度！不不不，十天！十天内一定追回进度，并保持这种速度到最终完成建造！”

    矮胖中年为了活命也是拼了，至于能不能做到……他觉得用人命堆的话，应该可以赶上进度，反正死的不是他就行！

    黑暗魔兽一族抓来的人类都是奴隶，他才不会去心疼。

    不分黑夜白昼的连轴转，死了就再抓人嘛，他只要进度，其他都不管！

    林逸早已看穿了矮胖中年的心思，当即冷哼一声道：“很好！那本座就等着看你表现了！不过本座要提醒你一句，人类奴隶抓捕不易，你要赶进度，却不能过度压榨奴隶的劳力，否则出现超出正常损耗率的折损，本座唯你是问！”

    矮胖中年彻底傻眼，你这特么不就是又要马儿跑得快，又要马儿不吃草嘛！

    存心的吧？是存心想弄死老子吧？！

    他的心中在咆哮、在怒吼！

    林逸又说了一句：“还愣着干什么？滚！”

    “好嘞！”

    矮胖中年二话不说，赶紧灰溜溜的夹着屁股跑回去，大声吆喝着让人赶紧开始干活，重新启动阵法建造。

    林逸顿时松了口气，幸亏手里有卡路牙的尸体，要不然这回真的不太好办，或许只能使用下策，将这里彻底摧毁拉倒了！

    一转身，林逸对着那些黑暗魔兽一族的高层继续发飙——不这么干，就不知道该如何表现下去了啊！

    “还有你们几个，本座为了大护法奔波在外，你们就是这么管事儿的么？不知道上峰有令要加急加急？居然放任他停下了这么久的工期！这是想要害本座，然后你们可以借机上位么？”

    这话说的可是相当重了，黑暗魔兽一族中实力为尊，你实力强就能上位，若是比不过，害死你上边的人，自然就是你实力强了！

    那几个黑暗魔兽一族的高层赶紧都给林逸单膝下跪，先是承认错误试图平息卡路牙的怒火，然后各自辩解着完全没有这回事。

    他们都是忠心耿耿的乖乖仔，永远效忠卡路牙大人！

    林逸继续冷笑，背负着双手居高临下的凝视着他们：“此事本座不予置评，你们自己说，本座该如何处罚你们？还有之前说的，泄露阵法波动的事情也算在其中！”

    要是能名正言顺的干掉这几个二货当然最好，但林逸也知道这不现实。

    主要是也不清楚黑暗魔兽一族的惩罚机制，干脆就耍了个花活，让他们自己来说。

    如此一来，自然不会露出破绽了！

    那几个黑暗魔兽一族的高层都有些犹豫，让他们自己说惩罚？

    那当然是越轻越好啊！

    可真要是说的太轻了，肯定会招惹卡路牙总指挥官的不满，说不得会重新厘定惩罚措施，重重惩处他们几个！

    那往重了说？他们自己说还要往重了说，那不是贱的么！

    好为难啊！

    几个黑暗魔兽一族高层不敢交头接耳的商量，只能眼色乱飞，希望能以此来和同伴达成一致，好不容易觉得差不多了，才交由给林逸洗脑的那个黑暗魔兽代表他们来说话。

    “卡路牙大人，属下觉得可以杖责作为处罚，属下的责任最大，杖责五十，其余人等杖责三十，不知大人意下如何？”

    这个方案肯定是轻了，林逸心知肚明。

    “杖责么？那就这么办吧，数量以你们定的五倍来办！”

    惊不惊喜，意不意外？

    众黑暗魔兽一族高层齐齐傻眼，不过转念一想，有这个结果也很正常，谁让开始报的数量太少了呢？

    果然，卡路牙大人不同意！

    无人提出反对——因为反对可能会加倍！

    于是一众黑暗魔兽一族的高层，都被拉下去打起了屁股。

    这当然不是普通人的那种杖责，这里行刑的工具像是狼牙棒，带着锋锐的倒刺，一板子下去，能带起一片血肉。

    哪怕是这些黑暗魔兽一族的高层，也抵挡不住。

    黑暗魔兽一族身体强悍是没错，但这种杖责的刑罚本就是专门用来针对黑暗魔兽一族的肉身，自然没有让他们好受的道理。

    有林逸在边上看着，执行的黑暗魔兽哪儿敢放水，万一惹得这位大爷不满意，执行的人很可能立马变成被执行人。

    所以，执行的黑暗魔兽只能一边心里祈求被打的大佬们谅解，一边咬牙切齿使出了吃奶的劲儿拼命下狠手。

    对于他们的表现，林逸很是满意，这几个黑暗魔兽的高层被打了一波，不死也丢了半条命。

    虽然可以用丹药加上身体的强悍来加速恢复，不过得了这次教训，估计没人敢再去怀疑阵法有问题。

    天阵宗的矮胖中年男子在一旁看的是浑身发抖，拼命催促那些奴隶加快建造速度。

    他可不是黑暗魔兽一族，是货真价实的人族，哪里能受得了这种杖责，搞不好三五十杖下来就变成一滩肉泥了！

    这货现在也不知道是不是该感谢林逸的手下留情，若把他也算上，这会儿必定是已经嗝屁了！

    为了不被直接杖毙，矮胖中年男子暗自发誓，一定要保质保量保住人类奴隶命的完成夸下的海口，要不然肯定也是难逃一死的下场！

