    且说昨日二哥萧书被他的族长老子毒打了一顿，萧钦之也好不到哪里去，钱没捞到不说，手掌倒是挨了好几棍子，还被罚跪了许久，直到天黑才得以离开。

    回了西房，免不了又被萧母苦口婆心说教一阵，总之，萧钦之心情极度郁闷，夜晚躺在床上，翻来覆去，久久无眠，回想起白天发生的事情，总觉得哪里不对，却又说不上来，想着想着，渐渐就困了，睡了过去。

    次日早上，食时未至，霞光刺破了云翳，薄雾撤去，窗棂钻进来几春光打在白纱帷幔上，正是睡懒觉的好时候，躺在床上的萧钦之，翻了个身继续呼呼大睡。

    “梆梆！”

    房门却是被敲响了，扰人清梦，萧钦之揉了揉惺忪的睡眼，不耐烦道：

    “谁啊，这么早！”

    “小郎君，该起床了，夫人在等着你用餐呢！”婢女木槿，端着盥漱水道。

    “不吃了，我要睡觉。”撂下这一句，萧钦之又闭起了眼，把头埋进了薄被里，继续睡。

    “小郎君，赶紧起来吧，别耽搁了去学堂读书，惹了族长，又该挨打了。”木槿抿着嘴笑道。

    “下午才上学，这么早起来作甚，你赶紧忙去吧，莫耽误我睡觉，不然等会就给你捏捏身子。”

    木槿想着小郎君素日里的孟浪举动，身子顿时一紧，不由得脸一红，盥漱水差点撒了一地。

    稍小一些的婢女蔓菁，双手紧紧攥着脸帕和换洗的衣物，脸更是红的像是要滴出水来，低着头不言一语，害羞的紧。

    木槿忍着羞道：“小郎君，早上族长特意来了一趟，说是从今天开始，崔先生上午给你和东房的几位郎君单独授课，下午还和以前一样。”

    “王德发！！”

    “噌”的一声响，气的萧钦之一把掀开了薄被，睡意尽散，赤着脚，几个步子冲到了门前，脱口而出道：

    “那老东西，真是这么说的？不但上午要读，下午还要读？他怎么不让小爷我晚上再读呢？”

    “简直欺人太甚！”

    吓得木槿赶紧推人进房间，“嘘声”说道：

    “你声音小点，若是给人听了去，传到了族长耳里，又不知该是什么话了。早上族长来时，我可听见了，夫人说以后族长只管打你骂你，她这一句求情的话都没有。小郎君，你好生思量，若是族长要罚，你可有办法避的。”

    “嘶嘶！！”

    萧钦之扶着门框沿，倒吸一口幽香，不禁想到，这日子愈发的难了，有了娘的全权授权，这个老狐狸以后还不得只手遮天。

    萧钦之左右看了看，幸好没人在，惆怅的回了屋，坐在床榻上，任由木槿和蔓菁伺候盥漱和穿戴。

    一想到才混了一个月的好日子，就要被迫中断了，萧钦之简直气的牙痒痒，又念起了混在三流大学日子的好。

    真真可谓梦死不为过，等混毕业了，安稳当个包租公，不知多少人梦寐不得，人生不过如此，何苦来这里，受这个老狐狸的气。

    萧钦之是越想越气，眉梢紧紧挤在一处，一脸的愁容，一时却也没想出什么好办法来应对。

    两个婢女在萧钦之身上摆弄了一阵，只听木槿对着蔓菁说道：“小郎的这个黑纱小冠脱了边，不能戴了，你另取一个来，若被人瞧见了，要闹出笑话了。”

    忽然，萧钦之脑中灵光一闪，眼中冒出精光来，嘴里念叨着：“不能戴了，不能戴了，不用读书，不用授课，崔老头不授课了，崔老头主动不授课了。”

    至此，萧钦之脑中已生出了一个大致的计划，若是崔老头主动不授课了，想来那老狐狸也没法怪罪人，虽然崔老头人挺好，他教他的课，下面该睡的睡，互不干扰，但也别无他法了，只能委屈一下了。

    萧钦之嘴角露出了一丝诡笑，脸上的阴云散去，转换成了晴天，随即一巴掌拍在柔软上，嫩嫩的，毫无防备的木槿像是一只惊着的小雀，瞬间弹开一小步远，脸就爬满了云霞。

    “嘿嘿嘿……”萧钦之心情愉悦，咧着嘴坏笑。

    感受着某处的酥麻，木槿羞的掩住了脸，小声娇恼道：“小郎君，你别闹了，给你整理衣襟呢，莫在这样子耽搁时间了，夫人还……还等着呢。”

    越往后说，声音越小，蚊音细语的，听的萧钦之心里直犯乐呵，忙不迭说道：

    “刚有只蚊子在飞，我顺手拍了一下，失误了，下回一定注意，哈哈——”

    “这个天，才没有蚊子呢，分明…..分明是……”木槿嘟着嘴，小脸愈加的红了，刚好蔓菁取了小冠回来了。

    “蔓菁，你替小郎君整理衣襟，我……我去厨房一趟。”木槿不分由说，端着盥逃去了。

    蔓菁哪里还不知道，一定又是小郎孟浪了，还未走近，就已满面绯红，羞答答的低着头……

    可惜这具身体才只有十四岁，否则一场晨练少不了，想着以后还有大把时日可索取的，萧钦之斜眼一笑，果断抛却了邪念，穿戴好，朝着餐室走去。

    蔓菁如释重负，小脸红扑扑的，却无端鼓起了嘴，忽失忽得，又莫名朝身下看了去，身前只余一线风景，心情顿时好了些。

    餐室在三楼的最西侧，地上铺着一张芦苇大箪，上面是一张长条形的矮餐桌，四周放着几块青掾蒲席，朝南有一面大轩窗，将餐室照的透亮。

    萧母跪坐在北边，萧钦之脱了木屐，进了后，老老实实跪坐在南边，见桌上摆好了钎箸碗碟，早餐还未动，心中一暖，便说道：

    “娘，你先吃啊，不用等我的。”

    “娘”这个概念，萧钦之早已模糊，十余年过去了，记忆里，母亲的面孔斑斑驳驳的，只余一个模糊的轮廓。

    八岁那年，父母意外去世，后唯一疼爱的外婆又去了，有着巨额遗产的萧钦之，无疑成了抢手货，也由此很早就尝尽了世间人情冷暖。

    人常道：“你所拥有的，往往是别人可望而不可及的！”

    夕阳下，一个母亲呼唤孩子回家吃饭的情景，再寻常不过了，然而萧钦之却只能在有限的记忆里小心翻阅，当萧母与记忆里的母亲趋渐重合时，萧钦之便知自己落了根，不再是无根浮萍了。

    概莫皆因失去，方知珍贵，然求而不得。

    因此，萧钦之对于萧母十分恭敬，小心珍惜着这一份来之不易的母爱，知萧母断了月例，生怕自己伸手要钱，恼了萧母，便只好自力更生，捣腾出了牌九，只是委屈了一帮族弟。

    对于这个顽劣的儿子，萧母是既无奈又可气，无奈于其整日贪玩享乐，可气于子无父志，不知进取，好在尚且恭顺，本质不坏，这大概是唯一的欣慰了。

    萧母怜着气，叹道：“快吃吧，你二伯在学堂等着呢，莫去的迟了，惹了生气，少不了一顿训斥。”

    “哦！”萧钦之龇着嘴应道，拿着一个胡饼，胡乱的咬了几口，又吃了几口小菜，屁股一溜烟，出了餐室。

    刚至二楼转角阴影处，蹦出来了个少年，比萧钦之年龄大些，长得稍高些，黝黑黝黑的脸，身子瘦瘦的，穿着粗布衫子，龇着一张嘴在憨笑。

    少年名满谷，他爹满仓是萧钦之家的荫户，说是荫户，情更似主仆，十几年了，一直兢兢业业替萧母管着田里的事情。

    满谷还有个哥哥叫满稻，去年与张佃户家的闺女订了亲，为人老实，勤恳实诚，协助他爹打理田里的事。

    顺理成章，满谷就成了萧钦之的小跟班，有事没事就捻在身后，跟个小尾巴似的。

    萧钦之被吓得一激灵，拍着心口道：“说了多少次，有事直接去楼上找我，偏你就不去，爱杵在这里等，那上面还有吃人的老虎不成。”

    满谷挠挠头，只是龇着嘴憨笑，也不言语。

    看见了满谷，让萧钦之又想起了另一个小跟班周烈，和萧钦之年岁一样大，却长得像一堵小山，五大三粗，把北人的粗狂表现的淋漓尽致，同龄人打架无敌手，是萧钦之手下第一号猛将。

    周烈他老爹是萧钦之父亲的属官，他母亲难产早亡，自一生下来，就生活在萧氏，由萧母抚养长大，小时候和萧钦之同睡一张塌，前几年非要闹着去楼下睡，萧母奈何不得，便由着去了。

    “对了！”萧钦之纳闷，问道:“啊烈呢，怎这几日早上，听不到搬石磨子的‘嘣嘣’声了？”

    周烈习惯早上晨练，别人是刺枪耍刀，武术练技，这小子与人不一样，喜欢搬上百斤重的石磨子锻体，每次落地上，都要砸出“嘣”的一声响。

    满谷憨笑道：“他怕扰你睡觉，扛着磨子去湖边了。”

    “走，去看看！”萧钦之道，提着衣襟匆匆下了楼，往东边祖祠方向走去，祖祠背后有一条两人宽山道，青石板阶，曲径通幽，可直通山阴面。

    那里有一个大湖名凤栖，传闻曾有只凤凰栖息在此处，凤栖湖由此得名，萧氏学堂就建在凤栖湖东畔，三间高脚竹屋毗邻，临湖而建，日光充裕，夏凉冬暖。

