    手术室外，权武急地焦头烂额。

    权文从秦家赶到医院，便看到云灵淡漠地站在走廊上，面对着窗外，双手交叠抱臂，不知道在思考什么。

    他健步如飞地跑到权武跟前：“怎么回事？怎么眨眼的功夫，爷就病成这样了？”

    “我也不清楚啊，爷跟云灵小姐吵了一架，应该是被气的吧。”

    听到权武这话，权文怒火中烧。

    三步并两步来到云灵跟前，便质问她：“你不是神医吗？为什么不进去救我家爷？那群医生能有办法吗？”

    “我也无能为力。”云灵淡淡道，眉头却深拧着。

    权天擎说自己要离开，而离开人界，就必须‘死’。

    他也该离开了。

    心脉受损，在人间耗着，只会消耗元神。

    倒不如回天界，那里有最好的灵丹妙药。

    由于云灵知道权天擎的真实身份，所以她一点都不伤心，反倒觉得，离开于他来说，百利而无害。

    “你怎么可以这么冷漠？就算是石头做的心，也该被焐热了吧？你知不知道，那个红丝绒盒里装着的礼物，到底有多贵重，为了制作那个礼物，权爷他几乎跑遍了全世界？”

    前一秒，云灵还很镇定。

    听到权文的话，她眼眸一抬，惊得瞪大眼：“你的意思是，那玩意儿，是权天擎亲自做的？”

    “是！权爷满世界的跑，然后把自己关在小房间里。他说那东西对你很重要，所以他要亲手制作！”

    “！！！”

    听到这里，云灵腿一软，差点踉跄没站稳。

    堂堂东神帝君，居然为了她，取了四十九魂炼魂之玉？

    想到这里，她再也控制不住了。

    转身推开手术室的门，闯了进去。

    手术室里，医生们正在用除颤仪给权天擎做心肺复苏。

    心跳监控仪上，他的心跳已经趋于一条平缓的直线。

    云灵见状，一个箭步飞奔了过去，拉起了对方的手：“权天擎，你不能死！我还有话没问清楚！你睁眼！”

    滴——

    滴滴滴——

    原本就要停止的心跳，忽然又波动起来。

    接着，奇迹出现了！

    心跳仪慢慢恢复正常，医生们简直不敢相信。

    “人居然活过来了？”

    “真是医学奇迹啊！”

    “也许是病人听到了你的呼唤。”

    医生们不约而同朝云灵看来。

    云灵握紧权天擎的手，这才缓缓松开，总算松了一口气。

    半个小时后，权天擎被转到病房。

    云灵寸步不离地守着，想等他苏醒过来时，询问他魂之玉的事。

    权文买了杯咖啡，走进病房递给她：“云灵小姐，谢谢你，要不是你，可能权爷撑不下去。你就是他活下去，唯一的动力吧。”

    云灵没有接咖啡，低垂着眼眸，一言不发。

    她现在心情挺复杂的。

    如果权天擎真的为了她做有悖天理的事，她心里也过意不去。

    “爷醒了！醒了！”

    权武一直守在权天擎身边，见他动了动手指，激动道。

    云灵和权文闻言，立马健步如飞地走过去。

    权天擎缓缓睁开了眼睛，可是眼神起初却很空洞。

    最后，逡巡了一下室内的景象，才慢悠悠道：“……你们，是谁？”

    “爷，我是权武啊！”权武急了：“这怎么回事？我怎么觉得权爷他失忆了呢？”

    “我去叫医生！”权文抬步就想走。

    云灵却拦住了他：“我就是医生，不用叫了。”

    说完，靠近病床，作势就要给权天擎检查。

    权天擎眼神里顿时流露出惊恐，‘嗖’得坐起身，把被子一卷，将自己包裹住。

    这怪异的行为，让权文和权武都很疑惑。

    云灵也挑了挑眉，但是脸上却耐心十足：“我不会伤害你的，乖。”

    她柔声道。

    权天擎这才放下防备。

    云灵便小心翼翼地掀开他被子的一角，搭上他的脉。

    听完他的脉，她彻底怔忪住了。

    人有三魂七魄，而此刻他，只剩下七魄中的‘息’。

    其余三魂六魄，早就随本体离开了。

    难道是权天擎听到她的召唤，特地留下一魄？

    还是别的其他原因？

    只剩‘息’魄的人，和正常人一样能‘吃喝拉撒睡’，只不过，再也没了‘爱恨情仇’这些复杂的人类感情。

    “云灵小姐，我家爷他到底怎么回事？”权文急切地问。

    云灵摇了摇头，“他现在的智力，估计只有三岁孩子的水平，以后你们得悉心照顾他了。”

    “怎么会这样？”

    “我家爷以前那么聪明，一个人打下整个商业帝国，现在突然就变成傻子了？”

    权文和权武不能接受，激动起来。

    云灵叹了口气：“不是傻子，只是智力衰退。”

    她尽量用他们能听得懂的语言来解释。

    “给他办出院手续吧。”

    -

    一个小时后，金茂府2号别墅。

    云灵想起权天擎之前交代过的事，于是跟权文、权武确认：“你家爷有没有立过遗嘱？”

    “遗嘱？”

    “有！权爷身体一直不好，确实提前立过一份遗嘱。”

    “那行，回头就根据他的遗嘱善后吧。”

    云灵说完，看了看时间，宴会快结束了。

    她拿出手机一看，果然，彦西，还有其他哥哥们都打来了电话。

    估计见她忽然从宴会上消失，询问她去哪里了吧？

    “我该走了，你们好好照顾他吧。”

    她刚迈开步子，还没走两步。

    忽然，就感觉到腿很沉重。

    低头一看，某个一米八几的男人，正坐在地上，抱住她的腿，不让她走。

    他也不说话，而是仰着头，一双眼睛可怜巴巴的。

    之前权文和权武还不相信他们家爷傻了。

    现在一看，可不就是么？

    以前权爷高高在上，矜贵地要命。

    衣服但凡粘上一点灰，都要重新换一套。

    怎么可能像现在这样，坐在地上，毫不顾及形象呢？

    “我得回家了。”云灵低下头，摸了摸对方的脑袋。

    权天擎却仍旧拧着眉，可怜巴巴的样子。

    云灵有些后悔了。

    要是她最后不出现，也许他现在已经‘死’了，彻底离开了人界。

    现在好了，留下一魄，成了她的‘好大儿’。

    她叹了口气，哭笑不得：“我不走，我不走行了吧？”

    权天擎听到这话，才指了指自己的肚子：“饿了。”

    “云灵小姐，那爷现在是吃奶粉，还是？”

    “……”

    智力三岁，又不是生理年龄也三岁！

    “他平时吃什么，你们就给他做什么，去吧，去搞饭，我陪他玩一会儿。”

    把权文和权武支开后，她拿起电话，给通讯录里自己昔日的‘死对头’木空桑打去电话……

