    之后的一个月时间

    燕京城里出现了一个特别的疯子。

    那个疯子美得如同天上掉下来的仙女，总是抓着路人问自己的女儿去哪了。

    有些人唯恐避之不及，还有一些觊觎她美色的人，会动一些歪心思。

    不过当他们准备把这些念头付出行动的时候，就会及时出现一个男人，直接送他们归西。

    这个男人怀里始终抱着一只猫，而他身边还经常会出现一些大人物。

    比如武盟的副盟主裘千寸，王的智囊赢庆年，又或者是一些特别强大的武者。

    久而久之，燕京城中的人都慢慢适应了这样怪异的组合。

    “阳仔，这样下去不是办法啊，都一个月了，要不带你老婆去精神科检查一下？”裘千寸试探的问道。

    “我老婆没疯！”萧阳怒道：“她只是受不了打击，一时想不开罢了。”

    “哎……”裘千寸拍了拍他的肩膀：“阳仔，这种事情，你得相信科学。”

    “喵，萧阳说得没错。”无极老道突然道：“叶云舒身怀至尊骨，还得到伏羲琴的认可，她是不可能疯掉的。”

    裘千寸白了一眼：“那这个你怎么解释？”

    “那是她还没接受乐乐失踪的这个事实，等她接受现实，就会好起来的。”

    无极老道解释了一句，又问道：“对了，颜洛妃那个丫头找到没有，她离开炼鬼壶那么久，再找不到她，那就真的只能收尸了。”

    裘千寸叹了口气：“下面的人跟我汇报说，两天前在银州见到一个乞丐和她很像，不过后来让她跑了，正在确认身份。”

    “乞丐？”萧阳皱眉道：“裘盟主，让武盟和颜家两边都留意一下，如果真的是洛妃，就让她快点回来。”

    裘千寸无奈的叹了口气：“已经安排下去了，这一个月联盟的事情大部分都是由曹野和项天歌在负责。”

    “嬴玉轩那条杂毛狗，最近似乎在搞一些小动作，你们也小心点。”

    萧阳点点头，自己这一个月放下了所有事情。

    除了指挥龙王殿那边寻找乐乐之外，所有的精力都放在叶云舒身上。

    当天晚上。

    叶云舒罕见的没有再在城里寻找乐乐。

    而是坐在傲天宗的宗门口，轻轻的弹奏着伏羲琴。

    萧阳就坐在旁边安静的听着。

    琴声很悲，说不出的凄凉。

    “萧阳……”

    “嗯。”萧阳下意识的点头，紧接着猛地反应过来：“老婆，你……”

    琴声渐渐停止。

    叶云舒转头看了过来，她的眼神，恢复了以往的清澈，平静。

    “老婆，你……你清醒了？”萧阳不敢置信的看着她，脸上的表情也变成了狂喜。

    时隔一个月，叶云舒终于清醒了！

    然而回应他的，只有叶云舒那两道平静的目光。

    萧阳心中咯噔一下，这种平静，仿佛在他和叶云舒之间，凭空多出了一道隔阂。

    “你觉得你还有资格这样称呼我吗？”叶云舒的声音，平静中充满了冰冷。

    “对不起……”萧阳内疚的低下头。

    叶云舒摆了摆手：“我没有怪你，我知道你尽力了，找不到乐乐也不是你的错，但是，我也无法原谅你。”

    “这一个月，我已经慢慢接受事实了，我相信乐乐没有死，所以我会用我自己的办法去找到她。”

    萧阳苦笑：“你打算用什么方法？”

    “回峨眉。”叶云舒起身往山下走去。

    简短的三个字，让萧阳揪心得痛。

    仿佛那只是跟一个陌生人随意交代一句似的。

    而这时，峨眉的车云霞也出现在夜色之中。

    她带着一群峨眉派的弟子，恭敬的等候在那。

    萧阳连忙追了上去，劝道：“老婆，你冷静点，我发动了那么多人都没找到乐乐，单凭峨眉派……”

    话音未落。

    刷！

    叶云舒猛地转身，蚩尤尺抵在了萧阳的喉结位置，眼神冷得让人窒息。

    “你龙王殿找不到，不代表我峨眉找不到。”

    “我会把峨眉做大做强，做到比你龙王殿还大，我不信那个时候，还找不到乐乐！”

    “老婆……”萧阳痛苦的喊着。

    “够了。”叶云舒收回蚩尤尺，毅然决然的道：“不要再追来，有乐乐消息的时候，我自然会通知你。”

    她转身走进了人群，没有丝毫的犹豫。

    萧阳没有再去追，因为他知道无论自己说什么都无法再留下叶云舒。

    “老婆，你放心，我一定会找到乐乐的！”萧阳暗自发誓。

    几分钟后。

    萧阳重新振作，朝宗门里走去。

    “阳哥，好消息，有好消息！”凌天兴冲冲的跑了过来，上气不接下气的道：“我师父他……他算到了！”

    萧阳一愣，随即反应过来：“是关于乐乐的？快说，是不是算到她在什么位置了？”

    见凌天半天答不上话来，萧阳急得推开他：“闪开，我直接去找姬老。”

    “嘿嘿，老夫不就在这里吗？”姬老双手放在背后，一步一晃的走了过来，心情看上去还不错。

    萧阳急忙问道：“你算到乐乐的位置了？”

    “额咳咳，这个嘛，还没算到……”姬老干咳了几声。

    萧阳刚刚燃烧起来的希望之火，再次被浇灭。

    姬老又道：“不过你也别灰心，这一个月来，我用尽手段，最后还是算出一点有用的东西的。”

    萧阳沉声道：“姬老，这个时候就不要再卖关子了。”

    “好吧。”姬老神秘一笑：“首先呢，我可以断定的是，你那女儿是龙凤命格，这可是比帝王还要稀有的命格，说是千年难遇也不为过。”

    “其次呢，这种命格太过逆天，非常容易夭折，而这次傲天宗的这场劫难，就是她命中的劫难之一。”

    “之一？”萧阳捕捉到了有用的信息：“也就是说，你可以断定我女儿没有死？”

    “嗯。”姬老点了点头：“一开始我给她算了一卦，那是必死的卦象，可是后来我又算了一卦，结果卦象显示她又活了。”

    “如此反复无常的卦象，老夫还是生平第一次遇见。”

    见萧阳听得有些不耐烦了，凌天连忙道：“师父，说重点！”

    姬老瞪了他一眼，嘿嘿一笑：“也罢，最后我用了一些特殊手段。”

    “卦象显示，她是浴火而生，泽水而顺，只要符合这两点，她就能没事，而且日后成就不可估量！”

