    “好一个易安，好一个《悟空传》！”

    李政辉的内心澎湃，这是一本新发布的作品。

    李政辉已经注意到，这本书并没有什么人关注到，评论区一条评论都没有，推荐和点击都少的可怜。

    自己有很大概率是第一批，甚至是第一个读者——

    李政辉忽然感到有些骄傲。

    同时，他觉得自己得做点什么。

    这么好的西游同人，必须要让更多人看到，自己要帮忙宣传一下这部小说。

    尽管李政辉知道：

    自己就算不宣传，也会有人陆续注意到这部优秀的小说。

    想到这。

    李政辉打开了一个聊天群，群名叫做西游聊天群。

    群里都是西游的粉丝。

    “向各位推荐一本西游同人《悟空传》，同人库搜索就可以找到了，这部小说真特么的燃，看完绝对让你们热血沸腾！”

    李政辉发出这条消息。

    群员们很快注意到这条信息。

    “是吗？”

    “我去看看。”

    “西游没什么好同人吧。”

    “虽然我是西游迷，但凡事有一说一，同人库那些西游的同人水平，真的比隔壁洪荒差远了。”

    “老李可别忽悠我。”

    “老李推荐还是比较靠谱的吧。”

    “看在老李的份上去看看吧。”

    “……”

    李政辉在群里还是有点存在感的，不少群员都对他熟悉。

    看到这个消息后，有一些群员怀着好奇，去看起了《悟空传》。

    结果这一点开，便一发不可收拾！

    约莫是在下午三点钟。

    这个西游爱好者汇聚的小群里，突然就炸了！

    “卧槽！”

    “老李推荐的这个《悟空传》好炸裂，作者写出了西游最现实的模样！”

    “这篇西游同人简直燃爆，这是完全颠覆了原著，却又秉承原著精神的完美同人！”

    “这个易安是谁，对西游的解读好深刻！”

    “写的是真好，隔壁洪荒最有名的几篇同人，都不如《悟空传》来的带劲！”

    “我看哭了……”

    “看完之后好心疼猴子！”

    “一开始看到有爱情线，我还觉得莫名其妙，但看完之后整个人都傻了，原来西游还能这么解读！”

    “……”

    因为李政辉推荐而去看完《悟空传》的几个群员都直接沦陷了。

    群里其他成员本来对李政辉推荐的《悟空传》并没有什么兴趣，但当他们看到看过的群员评价这么高，顿时对这本书产生了无限的好奇。

    刷刷刷！

    与看过的群成员稍微交流了几句，得到强烈的推荐之后，越来越多群员，找到这本小说看了起来。

    与此同时。

    同人库里一些和李政辉情况类似的路人，也陆续点进了《悟空传》。

    随着部分读者的涌入，沉寂的书评区，终于热闹起来！

    “我的天，这书太牛批了，作者吊炸天！”

    “在同人库随便找几本西游的同人看，结果一不小心发现了一部神作！”

    “我是发现宝藏了？”

    “恭喜点开这本书的读者，你们发现了一本神作！”

    “啊啊啊啊啊啊！这书太炸了！无论对西游原著的解读还是二次创作补充添加的感情戏都精彩的一塌糊涂！”

    “天庭的束缚、神仙的等级、灵山的血与肉、那些逼迫、那些绝望、那些悔恨、那些理想，让人心有戚戚，当看到西游群像的挣扎，我仿佛看到了自己的影子，就像作者结尾那句话感慨的，身为西游粉，怎能忘西游呢！”

    “开局那头猪就已经让我眼睛发涩，更遑论孙悟空和金蝉子以及其他角色了，心灵毫无还击之力，却还会被一次又一次重拳击溃，慵懒到近乎随意的口气，简单到近乎恶搞的句子，藏在背后的却是千钧重的故事，说得是云淡风轻讲的是沧海桑田，只是越读越窒息越读心越凉，这个易安真的强！”

    “看到一半狂起鸡皮疙瘩，怎么会有这么好的同人，顺便告诉大家一个小技巧，听羡鱼的那首《悟空》看这本书，食用效果更佳！”

    “……”

    这时书评区有人提议：

    “这小说写的是真好，但作者好像是新人，没什么名气，咱们到处宣传一下吧？”

    其他读者顿时响应：

    “走走走！”

    “我去部落宣传。”

    “我已经发朋友圈了！”

    “我去隔壁几本比较火的西游同人那里打广告。”

    “那我去博客上宣传。”

    “西游的各大论坛也别错过！”

    “西游难得出一本这么炸的同人，必须狠狠宣传！”

    “……”

    一传十十传百。

    星星之火可以燎原。

    当第一批《悟空传》的读者自发性宣传起这部小说，很快影响力就开始扩散起来。

    更多人，被偶然看到的推荐勾起了好奇，点进了《悟空传》，而后又顺其自然的加入了愈发壮大的安利大军。

    当时间到了晚上。

    已经有相当规模的读者看过《悟空传》了。

    主要是这部小说并不长，文字也不晦涩，很容易就能理解，哪怕一口气看完，其实也只要短短几个小时。

    而根据人天生的分享精神，《悟空传》的安利大军空前壮大起来！

    有一些名气不小的读书博主，也注意到了《悟空传》。

    “这是有幕后推手？”

    这么多《悟空传》的宣传在网上出现，很难不让读书博主们朝这方面想。

    不过效果还是很显然的。

    这些读书博主最终也是带着半信半疑的心情看完了《悟空传》。

    陆续的。

    有读书博主发声，而且不止一位：

    “今天上午被粉丝推荐去看了一本叫《悟空传》的西游同人，看完之后整个人都快要燃烧起来了，在此也向大家推荐，我就不做剧透了，只能这么跟你们说：这部小说对西游的解读和诠释绝对可以震撼你的三观！”

    “因为《悟空传》，今天西游迷好像集体高潮了，还没看过的读者建议你们立刻去同人库看看，这是我看过最精彩的同人！”

    “作为西游迷，你可以不知道易安是谁，但你不可以不知道《悟空传》！”

    “我一直觉得西游的同人文比洪荒差了一个台阶，但看完《悟空传》，我忽然觉得洪荒那几篇最炸的同人，也相形见绌起来了。”

    “用悲哀与绝望的基调写西游，残酷的美感体现的淋漓尽致，我爱《悟空传》！”

    “……”

    至此。

    持续了一整天的发酵，《悟空传》的热度终于爆炸了！

