    回到家，已经是晚上十一点多钟了，沈清舞仍旧独自坐在院子里，在黑夜下，犹如一只不被夜色淹没的精灵一般。

    想了想，陈六合还是把今晚的事情一五一十的告诉了沈清舞，毕竟这是一件大事，陈六合也不能隐瞒。

    听着今晚惊心动魄的事迹，沈清舞的脸上预料之中的古井无波，她淡淡道：“这一拳，打的卢啸塚够疼！在这个节骨眼上，卢氏百分十的股份就显得至关重要了，能让我们做很多事情，最大的效果就是制衡卢氏，所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡？他时刻都要担心内部着火！这会让他畏首畏尾！”

    “没错，今晚之前，卢啸塚估计被打死都不相信，他会沦落到这种尴尬的地境！”陈六合嘿嘿笑着，帮沈清舞削着一个苹果。

    “这也算是自作孽不可活了！”沈清舞淡淡道，随后，她歪头看着陈六合，道：“哥，什么时候跟苏婉玥走？”

    陈六合怔了怔，轻笑一声，道：“三天后吧，汴洲有些事情还需要安排一下！”

    “你真的想清楚了？你掺和进绿源的事情，对你自身所产生的影响会很大，如果当真跟那些所谓的强者碰撞，很可能你曾经的身份就要暴露出来！”看着专心削着苹果的陈六合，沈清舞说道。

    陈六合洒然一笑，不以为然道：“想清楚了！有利有弊吧！于私，哥的确是欠着苏家的人情，没有他们，我现在估摸着还蹲在缜云监狱！真要让我眼睁睁的看着老苏家父女出现危难，我觉得良心还是有点痛的！”

    “于公，哥还真见不得绿源集团被国外那些人欺负，还真当咱炎夏没人了是不？”陈六合把苹果递给沈清舞，道：“何况，绿源集团这个筹码，份量不轻，如果能握在手中的话，也会是一张王牌，对咱们很有利！”

    “至于其他的事情，我的身份是否会暴光，是否会因此惹来麻烦，也懒得去计较了，反正该来的总会来，躲得了初一躲不了十五！”

    陈六合笑嘻嘻的说道：“说句大实话，哥隐姓埋名，可不是怕了谁，只是不想太麻烦，真要有不长眼的找上门来，你看哥怎么揍他们！”

    沈清舞轻轻一笑，对陈六合会做出这个决定，她一点也不感觉意外：“既然决定了，那哥就放心去吧，汴洲这边我会帮你照看着！”

    “有我们家大圣手坐镇，我自然是放一万个心的！”陈六合哈哈大笑的说道。

    第二天上午是周末，陈六合没有去会所，沈清舞也不用去上学，两人一起来到医院看望黄百万，秦若涵也是抽空来了。

    经过这么长时间的调养，黄百万已经好多了，精神头恢复了过来，身上的伤也好的差不多，已经可以行动自如。

    “什么？你又要离开汴洲了？”当听到陈六合说自己过两天就要离开汴洲一趟后，秦若涵脸上的表情豁然一变，无法淡定了。

    “嗯，有一件很重要的事情要去办！”陈六合对秦若涵说道，眼中有些歉疚。

    秦若涵怔了几秒钟，才轻轻的点点头，眼中的失落与不舍被掩饰的很好，她通情达理道：“你有事情要办，我不阻止，也不妨碍，但这次走，要走多久呢？”

    沉凝了一下，陈六合道：“不确定，也许很快，也许需要一段时间吧！”陈六合柔声道：“不过你放心，只要解决完事情，我就会立即赶回来的！”

    “嗯……会有危险吗？”秦若涵忧心问道，也不管沈清舞在场，她眼中盛满浓情和担忧。

    “不会的，我能有什么危险？你应该问问跟我做对的人会不会有危险。”陈六合打了个哈哈说道，秦若涵风情万种的剜了他一眼。

    说罢，陈六合用力捏了捏秦若涵的手掌，两人没再说什么。

    转头看向黄百万，陈六合上下打量，笑道：“老黄，身子骨怎么样了？”

    “嘿嘿，好多了，能吃能睡！”黄百万咧嘴直笑着，不忘拍了拍自己的胸口以示自己的硬朗。

    “呵呵，你何止是能吃能睡，我听说你最近和几个漂亮的小护士都打的火热啊？”陈六合笑吟吟的问道。

    黄百万挠着后脑勺，一个劲的笑着，半响后，黄百万才道：“六哥，我已经可以出院了，医生都说我已经没有大碍，接下来只要别再出什么大茬子就行！”

    “行，你自己的事情，你自己拿主意吧！”陈六合点点头说道。

    黄百万还在笑着，只不过笑容有些难为情，一副欲言又止的样子！

    陈六合没好气的在他屁股上踹了一脚，笑骂道：“有话就说有屁就放，瞧你那点出息！”

    “六哥，我出院后，该干什么？你那天跟我说的话，当真吗？”黄百万小心翼翼的问道，那天在重镇监护室，陈六合跟他说的话，他还历历在目，那是他扛下来的念想！

    闻言，陈六合跟沈清舞都笑了起来，陈六合道：“废话，我什么时候骗过你？”

    黄百万笑得更加灿烂了，搓着手，一脸迫不及待的说道：“那六哥，我已经准备好了！不管你让我去干什么，只要有事干，我一定不给你丢脸！”

    陈六合收敛了笑容，道：“老黄，我会给你一片天空，能飞多远，能站多高，这可就要看你自己的本事了！没有谁能不劳而获，想成为人上人，只有你自己舍命去争取！我只能给你提供一个平台跟机会！”

    “我知道，六哥！”黄百万神情严肃的点头。

    “在这个过程中，会很艰险，也很伤神，并且一不注意，就会被人吃得骨头渣渣都不剩！那是个人吃人的地方！”

    陈六合淡淡说道：“你现在还可以有选择的机会，如果怕了，我可以给你这辈子都无忧的生活条件，让你娶一房漂亮的媳妇，每天风平浪静的活着，挺好！”

    黄百万咧嘴一口大黄牙，说道：“六哥，我想别人看到我，都跟我笑，在十米外就开始笑！我想别人看到我，都噤若寒蝉，连大声说话的勇气都没有！我想别人看到我，都叫我一声黄爷，喜欢我的、讨厌我的，都得叫！”

