    ...

    “哈哈哈！爬虫们，准备受死吧！”

    八大家族的人召集了家族中的强者，五百多位七星恶魔，加上八大族长，八位修罗级别的强者！而且都是顶尖的修罗，七位主神使者，一位不是使者，但是却是八人中实力最强的。

    至于六星恶魔五星恶魔数量就更多了。

    一时间，地狱中无数神灵都在远远注意这场战斗，这种规模的战斗，也只有在位面战场才可能出现了。

    但是，普通神灵又怎么有机会见识位面战场？

    恐怕真正听说位面战场的神灵都不多，毕竟进入位面战场最低的门槛也是六星恶魔。

    “盖斯雷森，出来受死！”

    “盖斯雷森，出来受死...”

    天空中响起回音。

    四神兽家族早就发现了八大家族聚集高手了，但是天祭山脉属于他们最后的荣耀，他们宁死不会再退，也没有可退的地方了。

    能做的，唯有死战。

    所以，此时的四神兽家族早也整装待发，两百多位七星恶魔一个个散发着恐怖的气息。

    “八大家族！”

    盖斯雷森眼神低沉，看向自己的弟弟妹妹们，刚想开口说些什么，但是被朱雀族长打断了，“大哥，下令吧。”

    其他人也都纷纷开口，“大哥，下令吧！”

    他们都知道，盖斯雷森作为所有人的大哥，作为现在整个家族的最强者，他的压力无疑是最大的；

    而且，估计还有着对他们的一些愧疚，毕竟他是大哥。

    但是四神兽家族本就一体！

    盖斯雷森一怔，随后也知道了其他人的想法，忽然笑了，“好，出发！”

    转过头的瞬间，盖斯雷森蒸干眼中没有流下来的泪水，声音响彻天祭山脉，“出战！”

    盖斯雷森率先飞起，大长老一行人互相看了一眼，随后也都毫不犹豫的跟了上去。

    最后，家族中所有的上位神，全部站在后方，无一人退缩。

    ...

    “哈哈，盖斯雷森，你们总算不逃了！”

    埃德里克家族族长嘲讽了一句。

    “好了，别和他们废话了，今天，都得死！”

    波林声音低沉，目光紧盯着盖斯雷森几人。

    “呵呵呵，好大的阵仗啊...”

    就在双方剑拔弩张的时候，忽然出现一道调笑的声音；

    八大家族的人一愣，谁敢在这时候说这话，包括四神兽家族也都没反应过来。

    十几个修罗强者，七八百七星恶魔对阵，一般人躲还来不及呢。

    随后，众人看向声音来源。

    只见一个一身黑色长袍的小老头儿，笑呵呵的飞到了双方中间，摸着自己的小胡子，扫视着双方的人员，“怎么？这是要开战了？”

    不仅八大家族和四神兽家族的人愣住了，就连远处无数观战的神灵也都愣住了。

    “这是谁？”

    “不知道，敢去他们中间，估计要死了。”

    “这是府主大人！几百年前，我看了府主大人挑战上一届府主的战斗！”

    “府主大人？”

    一时间，无数人议论起来。

    ...

    “贝鲁特？！”

    波林眉头皱了起来，关于幽蓝府换了府主的事情，他们八大家族虽然不在意，但是也都知道。

    这个贝鲁特之前默默无闻，几百年前忽然挑战了幽蓝府府主，然后就变成了府主，他来干什么？

    其他族长也都紧盯着贝鲁特。

    “奥？看起来认识我。”

    贝鲁特呵呵笑道，“既然知道我，那就好办了，你们在我幽蓝府打了这么久，现在还想大战？是不是也太不把我这个府主放在眼里了。”

    “怎么？你要阻拦我们？”

    德恩家族族长忽然嗤笑了一声。

    其他家族强者也都忍不住笑了，就连七星恶魔也都感觉贝鲁特不自量力，虽说他是府主，但是那又如何？

    他们的族长，哪一个没有府主的实力？

    “难道不行？”

    贝鲁特眉毛一挑，声音平静。

    听到这话，八大家族族长也确定了，这个小老头儿不知道吃错了什么老鼠药，居然敢插手他们之间的事，他们从各个位面一直打到地狱，又打到血峰大陆，最后到幽蓝府，也没有见哪个府主敢出来。

    即便是盖斯雷森几人也都有些摸不到头脑，互相看看，这个幽蓝府新府主...

    家族全盛时期，幽蓝府即便是有府主，他们也从来没有在意过，但是现在，这幽蓝府府主贝鲁特既然亲近四神兽家族，也是好事。

    只不过为什么一个毫不相干的人会帮他们？

    想不懂。

    “这位府主，这是我四神兽家族的事，我们自己解决就行。”

    盖斯雷森开口说道。

    如果是之前，对一个府主，他可不会这么说话，但是现在，四神兽家族这个地步，没有一个人愿意出手帮忙，贝鲁特忽然站出来，着实让四神兽家族感觉到不一样了。

    贝鲁特看了看盖斯雷森，也没理会，依然笑看着八大家族。

    “哼，既然找死，那就先杀了你！”

    八大家族族长见贝鲁特不退，也下定决心，一个府主级别的强者，根本改变不了结局。

    “看来你们确实没把我放在眼里。”

    贝鲁特轻笑一下，随后手中出现一根黝黑色的长棍，盯着八大家族的族长，“那就让我看看你们有没有资格无视我的话了...”

    说着，贝鲁特率先冲了过去。

    他敢主动出手？

    面对几百七星恶魔，八大修罗强者，主动出手？！疯子？

    一时间，所有人都愣住了。

    就连八大家族的人都没反应过来，这家伙是不是脑子有问题？

    不过，他们反应也很快，既然你想死，那就成全你！

    盖斯雷森几人也都愣了一下，随后反应过来，就想上前帮忙，既然有人出手帮忙，他们自然也不会浪费机会。

    不过，不等他们出手，接下来的一幕直接让盖斯雷森几人怔在了原地，一脸的不敢相信。

    ...

    只见贝鲁特直接冲到八大家族族长面前，八大家族族长也都一个个爆发实力，想要直接灭杀这个小老头儿。

    但是随着贝鲁特黝黑色棍子扫过来，第一个抵挡的文纳家族族长瞬间就倒飞出去，身上的骨头断裂，胳膊扭曲，鲜血直流；

    而文纳倒飞出去的时候，整个人表情都是蒙圈的，他...他自己可是有物质防御主神器的啊！

    一棍子被砸成重伤？！

    其他人脸色也都大变，这是什么恐怖的攻击？！

    隔着物质防御主神器，一击重伤文纳？

    这一棍子如果事落在文纳的脑袋上，文纳已经死了。

    而他们的攻击，不管是物质攻击还是灵魂攻击，对贝鲁特也都毫不起作用。

    不等他们反应过来，黑色长棍横扫，剩下的七人，全被重伤倒飞出去，显然，贝鲁特手下留情了，不然他们谁也活不了。

    但是黑色长棍也波及到了一些七星恶魔，被波及的七星恶魔宛如纸糊的一般，瞬间爆碎，变成了一颗颗神格。

    寂静！

    全场寂静无声！

    八大家族族长急忙恢复自己的伤势，眼神中掩饰不住惊恐。

    而盖斯雷森一行人，也都呆呆的说不出话。

    至于双方的七星恶魔强者，以及远处无数围观的神灵，都彻底惊了。

    这是什么实力差距？宛如成人和孩子一般，八大家族族长在贝鲁特面前，就像小孩子一样！

    一时间，贝鲁特就是这片天地的焦点。

    “这下，可以好好听我说话了吧...”

    贝鲁特声音带着笑意，看着所有人，随意道。

