
　　第130章直接开除！

　　约莫半个小时后。

　　宁天羽再次驱车来到药管局。

　　药管局的一行人得知宁天羽来意，一个个都是嗤笑连连。

　　“天宇集团又跑过来了！”

　　“还说要复检，简直是痴心妄想！”

　　“没关系，我们就吊着他，等何科长回来再说。”

　　几个工作人员低声议论着。

　　现在的药管局，除了方龙以外，基本上可以说是何晓朝的一言堂。

　　何晓朝不放行，任何人来都行不通。

　　不多时，何晓朝也闻讯赶来，看到了宁天羽，他不由冷笑，“你们天宇集团还过来做什么？”

　　“我们自然是来质检的。”

　　宁天羽淡淡道。

　　“质检？

　　哈哈哈！”

　　何晓朝放声大笑道：“我说了，我们药管局不会接收你们天宇集团的产品！”

　　“你好像只是一个科长吧？

　　凭什么说不接收，就不接收？”

　　宁天羽道。

　　“科长又怎样？

　　谁人不知道，方龙是我师父，现在我师父不在，我的话就代表了药管局！”

　　何晓朝趾高气昂地道。

　　“是吗？”

　　宁天羽意味深长地笑了起来，随即转头朝外面喊了一声，“方局长，你可听清楚了？”

　　方局长？

　　这几个字眼一出，众人皆是愣住。

　　尤其是何晓朝，整个人都不由抖了一下。

　　可转头一看之下，四周哪里有方龙的身影？

　　“靠，你他妈吓唬谁呢？

　　你以为你是谁啊！还能找到我老师？

　　就算我老师过来，那也是听我的！”

　　何晓朝反应过来，破口大骂道。

　　“哦？

　　你这意思是，药管局还得你说的算了是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然一道声音传来。

　　“当然！”

　　何晓朝冷笑着，刚转头一看，面色顿时大变！

　　只见，方龙笔直地从外面走了进来。

　　“老，老师……”

　　何晓朝立刻怂了，连声音都颤抖了起来。

　　“我方某人可不敢当你的老师，你才是这药管局的老大，我不都得听你的话吗？”

　　方龙怒极反笑。

　　何晓朝浑身颤抖地道：“老师，我，我说的只是气话而已，您永远都是我的老师。”

　　方龙根本不看他，指着大门，“从今天开始，你被开除了，永世不得踏入我药管局半步！”

　　话音落下，何晓朝浑身一颤！

　　万万没想到，自己竟然会因为这点小事，就被开除掉了。

　　“老师，我，我没做错事啊，您不能开除我！”

　　何晓朝狡辩道。

　　“到现在，你还敢说自己没做错事？

　　那我问你，你为什么要拒绝接收天宇集团的产品！”

　　方龙质问道。

　　何晓朝连忙道：“那，那是因为天宇集团的产品严重违规！我只是在履行我的责任啊！”

　　“责任？

　　好一个责任！你给我睁大你的狗眼看清楚，这质检报告又是什么！”

　　啪的一声，方龙直接将质检报告砸在何晓朝的脸上。

　　何晓朝接过手来定睛一看，果然是天宇集团的产品质检书！

　　而且，每一项数据都是符合标准的！

　　何晓朝连忙回过神来，挣扎道：“不，我不服！这不是我们的药管局的数据，一定是他们伪造了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第130章 直接开除！免费阅读。https://xs.23sk.com 