    第3724章 又见面了

    林天佑深吸了一口气。

    他现在都有些怀疑，是不是面相越老实的人，其实内心越狂妄？

    不管了，林天佑直接朝着那个伙计走去。

    “住店！”

    林天佑开口说道。

    “嗯？”

    店伙计扭头看向了门口，并没有发现人。

    他挠了挠头，转回头，继续做事。

    “我说了住店。”

    林天佑加重了语气。

    他又把头看了过去。

    还是没有人。

    顿时脸色阴沉了下去，叫道：

    “哪个混蛋在玩我？活腻了是吗？”

    他冲到门口，想将戏弄他的人揪出来。

    可到了门口，依旧不见人。

    他气的面色发青。

    林天佑叹了口气，看这样子，估计是不待见自己了。

    拿起桌子上的一根筷子，直接丢到了那伙计的头上。

    “哎哟！”

    伙计吃痛叫了起来。

    他把目光看了过去，这才发现了林天佑。

    “小人族？”

    他愣了一下。

    然后面色狰狞起来。

    “混蛋，区区小人族，也敢戏弄我，看我不弄死你！”

    他的一双大手向林天佑抓来。

    林天佑只是轻轻挥了一下手。

    唰！

    力量喷涌。

    巨人伙计的双手直接被那力量给轰骨折。

    “啊！”

    疼痛难当，他再度发出了惨嚎。

    “给你一个选择，要第给我开一个房间，要么我直接把你的脑袋打爆，选一个吧！”

    林天佑冷酷的说道。

    “饶命，饶命啊，我给你开！”

    知道这个小人族是个高手，店伙计也不敢再轻视了，连忙点头答应林天佑的要求。

    客房开好后，伙计向林天佑讨要房钱。

    林天佑并没有银贝，于是将星辰石拿出来，问他能值多少。

    一看是星辰石，伙计的脸色顿时就变的难看了。

    自己被打就算了，现在住店还不想给钱。

    这种下等世界的宝石有什么用？

    连一个铜贝都不值。

    “这位客人，你的钱不够啊。”

    他怕再被打，只能小心着对林天佑说道。

    “你们这里哪有兑换宝石的地方？”

    林天佑问道。

    既然已经来到了这巨人世界，总不能一直用其他世界的货币。

    “这条街道的最尽头有一个兑换宝石的地方。”

    伙计说道。

    “好，你等我。”

    林天佑说完，转身就出了店。

    “等你？只怕人家会把你轰出去。”

    伙计见林天佑走远了，便小声的自语了一句。

    星辰石的能量或许在其他世界很值钱。

    但在巨人世界，却显得太渺小了。

    巨人世界的什么东西都巨大。

    宝石巨大，房子巨大。

    连货币也是大的无边。

    当然了，蕴含在里面的能量也是相当的巨大。

    林天佑来到了街道尽头的宝石兑换店。

    这回倒是没有受到冷眼。

    里面的学徒非常礼貌的邀请林天佑进来。

    能进宝石兑换店的人，一般都不是什么普通人。

    身上肯定是值钱的宝石。

    所以，店老板对这些学徒再三叮嘱，只要是进来的客人，不管他是什么人，穿的怎么样，都要奉为上宾。

    “这位小人族的客人是想兑换宝石吧？”

    巨人学徒有六米多高，他笑嘻嘻的对林天佑说道。

    “没错，我这里有一些星辰石，你看看能换多少这里的货币。”

    林天佑把所有的宝石都倒了出来。

    之前在盘悬家里用压缩修炼室的时候，用了很多，现在他的存货已经不多了。

    学徒上前将那些星辰石放在手里。

    因为是巨人，手掌很大，本来在林天佑手里像鸡蛋大小的星辰石，到了他的手里，却比米粒还小。

    他的眉头皱了起来。

    说道：

    “我说客人，你这星辰石的能量倒是很纯，可量太小了。

    最多值一个铜贝。”

    “我听你们这里的货币有银贝，金贝，这是怎么换算的？”

    林天佑又问。

    “一金贝等于一百银贝，一银贝等于一百铜贝。”

    巨人学徒忍住心里的不耐烦，回答。

    林天佑沉默了。

    刚才那个酒楼住一天要一银贝。

    而他的宝石只能值一铜贝。

    这根本住不起。

    现在他有点后悔了，早知道这里的宝物如此值钱，当时就应该把恶来宗大长老的命留下来，毕竟大长老要拿宝物换命的。

    “唉，郁闷了。”

    林天佑无语的叹了口气。

    他是神，总不能做出那种如强盗一样的事情来。

    所以他只能无奈的离开。

    “琳琳，饿了没？”

    林天佑刚出门，就听到了一个熟悉的声音。

    他寻声看去。

    只见盘悬正牵着女儿的手，温柔的问她。

    “嗯，饿了！”

    盘琳琳点头。

    “走，我们去吃饭。”

    盘悬带着女儿朝着附近的一个饭店走去。

    林天佑摸了摸鼻子，心道他们怎么也到了这里？

    难道是因为发现自己得了无效化力量想躲着他们，所以就暗地里一直跟了过来？

    “真郁闷，我都故意躲着你们了，怎么还追了上来，就这么怕我不还你们无效化力量吗？”

    林天佑无语的看着天空。

    虽说他确实没打算把无效化力量还回去。

    现在怎么办？

    林天佑躲在一处角落，暗暗思考。

    “对了，盘悬是正宗的盘古族巨人。

    那么他肯定知道圣地的所在。

    这样一来，我就不必再去向别人打听了。”

    林天佑忽然眼睛一亮，微笑道。

    有了这样的打算，他不再刻意去躲着盘悬了，决定大大方方的去见他们。

    毕竟在这里还需要花钱，有盘悬一家照应着，也能方便不少。

    谁叫大家这么熟悉呢。

    于是，林天佑朝着盘悬所在的酒楼走去。

    盘悬父女两已经点了一桌子的肉食。

    正要开吃。

    就听到熟悉的声音从耳边传来。

    “哟，你们也在这里啊，真巧。”

    盘悬顿时打了个激灵，手里的肉直接掉在了桌子上。

    他惊恐的低头看去，原来林天佑也来了！

    “你、你……”他张开嘴，想说些什么，但却什么都说不出来。

    “呀，是大哥哥，你怎么来了？”

    盘琳琳却不像父亲，她看到林天佑之后，显得非常高兴。

    盘悬心头打鼓，在这里看到林天佑，这说明林天佑已经发现那无效化力量只是暂时的，并不是永久的。

    现在龙皇肯定是来找他算账的，该怎么办才好？

    (本章完)

