
　　“话说，这次那个苏雪，辰兄，你有把握吗？”说起这件事，叶轩有些不开心，甚至还和他姐姐闹过，不过没有办法，叶萱只是按照规矩办事，而且她已经答应了。

　　在叶轩心中，龙辰必须是他姐姐的徒弟，他们本来就关系好，这样的好事，叶轩当然愿意送给救过他两次性命的龙辰，外人来争夺，而且还是他讨厌的苏墨手下的人，这就让他心里更加不舒服了。

　　“没事，兵来将挡水来土掩，我尽力就是。”对于这个素未谋面的苏雪，龙辰倒是比较淡然，目前的他，如果不用手中的金色雷霆小兽的话，要击败神武境的强者非常困难，但是没到真正的战斗，谁都不知道胜负。

　　龙辰那颗强者之心，已经非常的强大了，现在而言，就算对方很强很强，他的心还是足够的冷静，一切都是自己争取的，就算是输了，那也没有什么大不了。

　　不过，这句话在陈柳耳中听起来，倒是狂妄自大，非常搞笑。

　　他忍不住，噗嗤一声笑出声来。

　　“你笑什么？”叶轩知道他在耻笑龙辰，眉毛一提，有些森冷问道。

　　“没有，只是因为今天是个喜庆的日子，所以笑了一下。”陈柳老奸巨猾，掩饰过去。不过他看龙辰的目光，倒是带着赤裸裸的轻蔑。

　　其实这个家伙心里在想什么，龙辰哪里会不清楚？23sk.Com

　　龙辰怎么看都只是天武境第七重，属于武道大赛勉强有资格参战，但是绝对垫底的那种人物，竟然说大话，无视苏雪，如果龙辰是对方，他也会忍不住想笑。

　　不但是这个陈柳，估计在城主府当中，看到叶萱对龙辰这么照顾，其他人心里都会不舒服吧，在他们心里，他们的作用可要笔龙辰大得多了。

　　很快，他们就到了幽灵演武场当中。

　　“这次强者太多，你和叶轩关系这么好，可不能第一天就下台了，那样的话，城主和少主，都会很没面子的。”在靠近幽灵演武场的时候，陈柳忽然在龙辰耳边说道。

　　“看着吧。”龙辰冷淡的回了一句。

　　“只是忠告，好之为之。”陈柳哼了一声，然后走到前面去，对叶萱道：“回城主，我已经带他们过来了，那我去忙活其他事情了。”

　　叶萱浅笑着点头，等陈柳走了之后，她才招呼着龙辰和叶轩，在自己左右的位置坐下，顿时一股清新的幽香，扑鼻而来。

　　此时，还剩下半个时辰的时间，武道大赛就要开启了。

　　该来的人，都已经来的差不多了，场外是数万的观众，在场内，则是排列整齐的两万以上的参战者，在各大家族的坐席当中，现在也坐满了人。

　　十万人当中，至少有五万人的目光，都在看着那个坐在高处的完美紫裙女人——叶萱。眼中满是仰慕的光芒，所以当龙辰和叶轩在她的旁边坐下了之后，顿时引起了所有人的注意，叶轩还好，很多人都已经认识他了。

　　但是，龙辰到底是哪位？

　　“那个坐在城主旁边的少年，年龄和叶轩少主相仿，他又是哪位？”

　　“不知道啊，从来没有看过这个人。”

　　一时间，龙辰的身份成为了众人讨论的谜团。

　　不过还是有人知道龙辰的身份，当初参加幽冥军的时候，很多被淘汰的人，对龙辰的印象也非常深，所以他们认出了龙辰，不过即使这样，还是有不少人在讨论龙辰的身份。

　　“该不会是城主内定的徒弟吧？”

　　“能和叶轩少主有同样的位置，肯定身份很高，如果说是内定的徒弟，那还真的很可能啊！”

　　“不可能啊，有苏雪这个神武境的强者在，任何内定都是放屁，而且你看那少年，明显和旁边的叶轩差别很大，不可能到神武境，应该不会是内定的徒弟。”

　　“那他到底是谁呢？”

　　龙辰的身份，也成为了一个话题。

　　不管怎么样，今天龙辰算是彻底的火了。

　　而且，这时候叶萱还专门偏过头去，和龙辰轻声对话呢，看叶萱的眼神当中，写满了溺爱和温柔，显然对龙辰的态度，和她的亲弟弟差不多。

　　实际上，叶萱是在和龙辰说苏雪的事情。

　　“真是很抱歉，这件事情我也很为难，毕竟谁都有报名的机会，我没想到苏雪会回来。”叶萱有些尴尬的说道。

　　“姐，你别担心龙辰，他有能力击退神武境第二重，就算是苏雪，他也不怕。”叶轩倒是对龙辰非常有信心。

　　“我尽力试试，如果不行的话，就只能说明我们无缘了。”龙辰摊摊手，非常看得开。诚然，能得到叶萱的传授，他会有很大的际遇，但是并不代表他错过了这个机会就得悲剧了。

　　“希望你有逆天的表现吧。”叶萱只能这样说。

　　她是最明白神武境和天武境之间的差距的人，就算龙辰有那种手段，没有亲眼所见，他仍然觉得不是非常靠谱。

　　至于其他人，就更加不看好龙辰了。

　　宋阳和宋宇春，也藏在人群当中，他们没有和幽冥军一起来，而是换了便装。

　　“爷爷，怎么回事？那小子怎么可以坐在叶萱城主的旁边？”宋宇春眼睛瞪得老大。

　　“我也不知道，不过他和叶轩的关系非常好，这次麻烦了，这小子很可能得到了器重，我们要弄死他，估计很麻烦了。”宋阳皱着眉头说道。

　　“不行，他又击败了我一次，我不能就这样放过他。”宋宇春流露出了狰狞的神色。

　　“别冲动，有的是机会。”宋阳道。

　　“有屁机会，等他成为了叶萱的弟子，我们不就完蛋了？”宋宇春有些紧张说道。

　　“放屁，有苏雪小姐拦着，谁都不可能得到冠军。”宋阳坚定说道。

　　“苏雪小姐他们呢？”宋宇春东张西望。

　　自从两天前看到这个苏雪小姐，宋宇春终于发现自己是个男的了，因为他发现自己非常渴望得到这个少女，这个少女，那冰冷的面容，傲人的身姿，对他有着致命的吸引力。

　　连春哥都动心了，可见苏雪到底多有魅力。

　　在宋宇春提起苏雪的时候，在场的人一阵惊呼，因为他们看到一群身穿着黑色幽冥战甲的人从天而降，来到了幽冥军的坐席当中，以苏墨为首，纷纷坐下。

　　来的人，一共有二十多人，大多数都是万夫长级别的人物。而那风姿卓越却又冰冷袭人的苏雪，仿佛白雪，在苏墨的身后乖乖站着，在苏墨的左边，另外有一名高瘦的中年男子，穿着一身完全墨绿色的幽冥战甲，其上是密密麻麻的墨绿色符文，可见这人身份的不同。

　　这就是驻守在幽灵主城的冥将之一，神武境第三重，天人境的冥将苏天，也就是苏雪的父亲。

　　幽冥军的人最后到来，这武道大赛，其实已经可以开始了。

　　幽冥军的人，和城主府的人，相互对视了一眼，都是一笑。

　　苏墨和叶萱对视，一切都在不言中。

　　至于龙辰和叶轩，都在看着苏墨旁边的那个冰冷的少女，穿着同样冰冷的幽冥战甲，好像没有感情的冰块一样。

　　“我还以为有多强呢，不过是个冰块脸，而且到了神武境十几年了，不过还是‘初入’的状态，我都已经圆满了。”打量了苏雪一阵，叶轩有些嫌弃的说道。

　　“辰兄，你有很大的胜利把握。”叶轩果断说道。

　　其他人头上都是冷汗，叶轩估计是最信任龙辰的人了。

　　“时间差不多到了。”叶萱嘀咕了一句，就在这时候，她轻轻站起身来，她坐在高处，此时站起身，阳光从她的身后照射过来，光线好像是她身上发出的一样，紫色的长裙飘舞着，就像是仙女，忽然降临在这个世界上。

　　原本吵闹的幽灵演武场，竟然在瞬间就恢复了安静，只能用鸦雀无声来形容现在的情况了。所有人，不论男女，都在看着这个站在高处的完美女子。

　　此时，叶萱也不浪费时间了，她用动听的声音，温柔的说道：“感谢诸位到场，时间差不多了，武道大赛马上就要开始了，首先希望所有人都能够遵守秩序，如果你是观众，请你安静观战，若是闹出动乱，城主府必然严惩不贷，如果你是参战者，那么请你认真的阅读参战细则，若是有违反，城主府同样严惩不贷。”

　　叶萱柔美的声音在每个人的耳边回荡着，虽然很动听，众人还是有些噤若寒蝉，决定不敢大声喧哗，当然小声议论，是不会禁止的。

　　所谓的参战细则，在报名的时候，已经分发下去了。是关于一些战斗的要求，每一个擂台上，都会有几个裁判，一般来说，跌下擂台，或者爬不起来，或者认输，都算是失败，当然死亡也是不可避免的情况，但是若是对方认输之后，却仍然下杀手，那样不但会被剥夺继续参战的资格，还会受到严厉的处罚。

　　叶萱是有大才的人物，否则的话，这么巨大的幽灵主城，怎么会在她的管理之下，井井有条呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第951章 冥将免费阅读。https://xs.23sk.com 