    任何人看见此时的肯尼斯，都会想到四个字。

    意气风发。

    他此时的穿着早已经不是那一套灰青色的学院礼服，而是一套奢华的魔法师长袍，炫目的魔法纹路时不时的亮起魔力的光芒，带着玄奥的气息，一看就是卖相十足的大魔法师。

    肯尼斯的表情更是带着某种居高临下的姿态。

    毕竟，此时的他已经超越了先贤，超越了所有的魔术师乃至于魔法师，而成为一名甚至足以被冠以“法神”称号的大魔法师。

    “竟然这么轻易就被突破了结界，远坂家主，你这套结界实在是过于简陋。”肯尼斯没有关注地面上的卷轴，反而看向周围的结界，一抬手，虚空中的法杖从手中出现，霎那间，一层层令人眼花缭乱的魔力以某种特定的玄奥方式流动。

    短短时间内。

    单单结界，就布置了整整十八层，层层相扣，更是混有虚妄、炼狱、警示等等不同的功能。

    这并非只是一个技能。

    而是数个魔法技能完美而又契合的相接一起。

    哪怕是远坂时臣，也只能在心中感叹，这位矿石科的君主不负天才之名，获得异世界的魔法不过数天的时间，竟然能够使用到这种程度，他在魔法上面的才能已经到了令人难以想象的境界。

    肯尼斯自己对自己的杰作也很满意。

    在他看来，这几个魔法之间的组合，威力已经不下于一个紫色史诗级的技能，于是视线装作不经意般的瞥向自己的未婚妻索拉。

    索拉愣了一下。

    然后露出了一副惊叹的表情。

    肯尼斯立马心满意足。

    没错，他并非是在远坂时臣面前卖弄，而只是期待自己心爱的未婚妻的惊叹表情。

    ——从这一方面来说，他无比的感激着那个徽章背后的存在。

    因为从他拥有着如此庞大的力量之后，他自己觉得他在索拉心中的地位直线上升。

    “肯尼斯。”罗蕾莱忽然抬起头，对肯尼斯直呼其名，“我还是建议，你应该让索拉离开，身为优秀君主的你在索拉的面前幼稚的就像个几岁的孩童，她在这里会严重影响你的判断。”

    这一点，可以说除了肯尼斯以外谁都看的出来。

    罗蕾莱也已经不是第一次说。

    所以索拉的表现非常的熟练，她只是忽然攥紧了一下肯尼斯的衣袖，露出一副黯然且泫然欲泣的模样。

    肯尼斯只觉得热血涌上脑海。

    “索拉是我未来的妻子，请注意你的言行，巴瑟梅罗家主！”肯尼斯觉得自己此时的表现就像是一位完美的丈夫，他对着罗蕾莱怒目而视，“你我同为十二君主之一，此刻更是唯二的获取了恩赐的君主，我希望你能够保持对我妻子的礼仪。”

    “如果她真的成为你的妻子，我会的。”罗蕾莱看了眼肯尼斯，眼里的不屑一闪而过。

    她曾经见过肯尼斯一面，那时的他还没有未婚妻，显得高傲而又彬彬有礼，一举一动都有大家风范，给了她不小的压力。

    但此时，他的表现真的就像是一位低龄儿，甚至到了为了些许近乎没有的欢心而不顾大局的地步。

    她提议让索拉离开，正是觉得索拉在这里不但毫无作用，还会严重拖累肯尼斯的判断。

    可是很显然。

    肯尼斯在涉及到了索拉的时候，判断力已经低到几近于无的地步。

    罗蕾莱将注意力放在手中的卷轴上面。

    “的确是敌方阵营丢来的，他们之中似乎并不团结，不但给出了位置，还列举了详细的人员信息。”

    “可能是陷阱吗？”肯尼斯似乎有着十足的表现欲望，他再是看了眼索拉，带着自信的表情说道，“不过，即便是陷阱，我们也可以将计就计，我有一个技能可以悄无声息的将大片区域封锁起来，届时，无论是战斗还是撤离，都会游刃有余。”

    “封锁吗？”罗蕾莱眼眸微亮。

    的确，如果这份信息是真的，那就趁着对方其中一人还未转职的时候打上门去。

    如果是陷阱，那只要做好了充足的准备，哪怕陷阱也可以当做馅饼吃进肚子里。

    最关键的是。

    身为贵族主义者，罗蕾莱不是很喜欢谨慎，正面击溃才是彰显贵族风范的做法。

    “我去和王汇报。”远坂时臣点点头，然后有些迟疑的说道，“不过，王未必会一起前去。”

    “去汇报吧。”罗蕾莱面无表情。

    对方的阵容之中出现了矛盾，她这里又何曾是一条心。

    别的不说。

    单单那位王者的三个分身之间，就时常抱有意见矛盾。

    指望那位王会按照他们的安排出击是键不可能的事情。

    还有贞德。

    这位圣女大人虽然接受了她的赠予，但并不打算为她而战，只是答应会出手庇护平民，避免这场战斗对一般人的生活产生太大的影响。

    这么一算。

    她这边确保出手的顶级战力，竟然只有她、肯尼斯、卡普三人。

    如果肯尼斯愿意为Lancer支付获取恩赐的资金就好了，但是，肯尼斯明显对自己的从者怀有不满。

    罗蕾莱感受到了压力。

    但她什么也没有说，只是拿着卷轴转过身走向自己房间，无论什么样的情况，她都必须做到完美。

    另一方面。

    肯尼斯也带着自己的未婚妻走到自己房间门口，而就在他准备向索拉道晚安的时候，索拉忽然跟着一起走了进来，径直坐在了床上。

    肯尼斯的呼吸一下子加重了。

    “索，索拉？”他有生以来第一次说话结巴。

    难道说，索拉终于明白了他的优秀，忍耐不住了想要对他倾诉爱意？

    “肯尼斯。”

    索拉唤了一身肯尼斯的名字，没有什么特别的语气，但已经让肯尼斯心里一酥。

    肯尼斯也很快发现。

    自己未婚妻的眉梢轻皱着，让他无比心疼。

    “巴瑟梅罗家主似乎对我很不满。”索拉一副不安的模样。

    “你不用担心。”肯尼斯立马说道，“你是我未来的妻子，地位比起她来也没有差太多，更何况，罗蕾莱一贯都是这样，实在是太过自傲了，即便是对待其余的君主也同样如此。”

