    好一会，张平才终于拖着疲惫的双腿，瘫软在客厅的一楼客厅的沙发上。

    楚依依却安静的坐在张平对面。

    上身笔挺，下巴微微抬起，初具规模的秀峰下是盈盈一握的纤腰。修长的双腿紧并斜坐。

    一副大家闺秀的气质扑面而来。与刚刚的小疯子截然相反。

    张平大大咧咧的揉着双臂，却问：“楚叔叔这是顿悟吧。不知道是否能成为金丹期？”

    楚依依已经切换到淑女模式，柔柔糯糯的说道：“我爸才筑基中期，最多到筑基后期。”

    张平眨了眨眼，看着淑女模式的楚依依发愣。

    “看什么看！”小魔女爆发中。

    “呼……看来没问题。”张平松了一口气。

    “你什么意思？”楚依依有原地爆炸的趋势。

    张：“你好漂亮。”

    楚：“……”

    还能不能好好说话了。

    保姆默默送上水果拼盘、零食、茶水饮料等，又垫着脚离开——惹不起。

    张平打开手环屏幕，开始做一只愉快的网虫。

    找到某中二群，开始上传图片：

    “知道军队封锁公园的原因了，在抓大鱼。图图图…”

    张平截取一些黑龙图片上传。有黑龙出水的图、有黑龙扑面而来的图、也有黑龙被机甲踩入地面、被金索捆住的。

    尤其是黑龙被绑了后，张平近距离拍了不少高清图片。

    至于说被黑龙抓着的图片和视频，当然是不能发的，那会破坏形象！

    群里立即热闹起来。

    张平回应：也没啥，就是晨跑的时候遇到了，我可是和元婴大高手并肩作战呢。

    皮皮想睡懒觉：“你是趴在水沟里看别人战斗的吧？”

    张平抬头看了眼对面的楚依依，楚依依回瞪。

    此时楚依依同样斜躺在沙发里，化身网虫了。淑女的形象，早已被丢到泥坑里了。

    张平低头回复：“@皮皮想睡懒觉，我可不是一个人在围观，当时旁边还有一只大美女作伴呢。”

    名为‘皮皮不太皮’的网友跳了出来：“美女大吗？”

    张平条件反射的抬头看向楚依依。

    “啪……”一盒酸奶砸了过来。

    名为‘皮皮燃’的网友又跳了出来：“我闻道了酸奶的味道。@皮皮的河蟹，你被一条龙给奶了？”

    楚依依直接关闭屏幕，转身从旁边抽出一本天文书籍看了起来。

    张平看了下，是介绍星空气象的——星辰运动规则、星系变化、以及星际辐射等的书籍。

    星空气象，可是重要课程之一。

    学霸的生活，不解释。

    张平拍了张酸奶的照片：“@皮皮燃，你鼻子真好用。这都能闻到。”

    皮皮要胖不要喘：“看图片里的地板、沙发、茶几，还是个小富豪呢。茶几上的东西，有好多是女孩的。

    @皮皮的河蟹，你在干吗？”

    皮皮火：“‘吗’字用得好。”

    皮皮会打滚：“楼上的楼上眼瞎。看茶几上的反光，有个淡黄色公主裙的身影。求高手还原。@皮皮的河蟹，求正面图。”

    喔艹，这家伙这么厉害？张平看了一眼认真读书的楚依依，回应：“呵呵……”

    关闭光幕，也从旁边抽出一本书看了起来，却是一本介绍暗物质暗能量的科普书籍。

    这种科普书籍，并不会涉及太多苦涩难懂的知识，更像是一种浅显易懂的趣味读本。

    时间悄悄到了中午，楚依依和张平已经换了两本书了。

    忽然有淡淡的威压飘来，有磅礴的气息涌动，令人心头压抑。张平、楚依依同时抬头。

    “哈哈……”一阵酣畅的大笑中，楚盛文的身影冲出房间，缓缓飞落大厅。

    楚依依眼睛亮了：“爸，你突破了？筑基后期？”

    楚盛文笑容满面：“到筑基后期了。而且经过这次顿悟，未来说不定有机会冲击金丹境界！”

    楚依依惊喜的跳起来。

    金丹境界才是中流砥柱。最重要的是，金丹境界，向天再借五百年！不仅对家庭重要，对国家更重要！

    楚盛文转头看向张平：“张平，谢谢。”

    张同学谦虚：“我就是随口说的。”

    楚盛文笑了笑，没再说什么。抬头看看座钟，“中午了，留下了一起吃吧。饭后我们继续交流。”

    “那……麻烦楚叔叔啦。”

    嗯，回去也只能点外卖，留下了不错。

    至于说旁边楚依依的小小白眼，张平选择性忽略。

    张平的修行问题还是有不少的，而楚盛文因为张平的话语突破到筑基后期，对修行也有了很多深刻的认识。

    讨论中，楚依依也受益匪浅。

    不觉到了傍晚，张平起身告辞。

    楚盛文说道：“张平，我大学的导师就有一个研究课题，是研究基础凝气境界的修行，是服用丹药更好、还是不服用丹药更好。也是国内修真界十分关注的一问题。

    这个课题至今还在研究中，却又缺少‘不服用丹药的典型样本’。

    我把你推荐给我的大学导师如何？

    他现在是云州大学、大四级部主任，元婴中期的修为。修为也许比不上顾雁山，但教学水平却很高。”

    张平有点小犹豫——黄绍武可是说要推荐自己给顾雁山的，那可是副校长，而且还是元婴巅峰，随时可能突破化神期。

    而且黄绍武可是说了，东海大学可是有‘不少特殊功法’的。

    最重要的是，顾雁山那里，有资格成为‘弟子’。弟子哦，可不是学生。

    老叔，这差距有点大哦！

    似乎看到了张平的犹豫，楚盛文笑着解释了：“我是这样想的。

    如果你能成为顾雁山的弟子，当然更好。但黄绍武就是一说，具体如何还真说不准。

    还有，从商业角度上看，引入了竞争机制，说不定反而更容易成事。因为有了竞争才会更加珍惜。所以我这边再帮你推荐一下，也许会有惊喜。

    退一步说，这也算是两手准备。

    另外，你的经验我认为很宝贵，这对当前华国的修行研究意义重大。不知你是否愿意公开这些。”

    愿意啊！

    太愿意了！

    张平眼睛顿时就亮了。

    而且自己这些经验留着也无用啊，为什么不贡献出去。

    虽然不知道会得到多少功德，但显然这件事情涉及到了‘规则’——修真，就是当前社会的重要规则之一，而且还涉及到了全民教育，这可是当前华国的根本国策。

    这都是功德啊！

    果然，机会总是青睐多做准备的人！

    张平不再扭捏，当即表示：“麻烦楚叔叔了。”

    楚盛文笑的很开心，“不麻烦不麻烦，举手之劳而已。对了，你要回家的话，我送送你吧。”

    张平想拒绝。

    楚盛文却很强势：“你救了依依，又让我突破到筑基后期，无论如何我都应登门道谢。这是大人的事情，你就不要插嘴了。”

    “但我爸妈出去旅游了，不知何时才能返回啊。”

    然而话音刚落，老爸就打过电话了：“平平啊，我们回来了。给你带了点好东西，快回来。”

    张平：……

    我给你们带个人回去。

