    　　说实话，柳俊这个计划，不可谓不冒险，但凡有一丁点失误，十有**他们这几千鬼兵，就是肉包子打狗有去无回那种了。

    　　不过富贵险中求，如果他们真的能潜入进去，这场仗，就还有一些赢的希望。

    　　其实柳俊的目的，不光是进城打开城门，因为就算城门打开，三十多万对他们四万，这胜算也不大。

    　　他的真正目的是击杀卫青卫勇二人，直接给城内守军还个群龙无首，打乱他们的指挥体系。

    　　大部队再次出发，直奔卫城，大队长还是陈胖胖，因为柳俊需要陈胖胖这张脸，把他们带进卫城。

    　　前行了一个时辰以后，经过了不少眀哨暗哨，不过都没有对柳俊等人产生怀疑，因为柳俊他们挂的旗帜是赤狐大队，赤狐大队大队长陈胖胖是都市王小舅子。

    　　这一路上，甚至连个盘问的都没有，顺利的柳俊都以为这是对面给他下套了，知道陈胖胖坦白了自己的身份。

    　　城墙上，一位守城官按照卫将军的命令，在这尽忠职守，一步也不肯离开，因为在他之前，有一位懈怠的守城官，已经被砍了。

    　　“头，那边有支部队在靠近”一个守城鬼兵指着不远处喊道。

    　　守城官一个激灵，定睛一看对方挂的旗帜，这才松了口气，吓他一跳，他以为敌军打过来了呢。

    　　“大惊小怪什么，这不就是那个陈胖胖回来了么”守城官训斥道。

    　　鬼兵此时也认出这支部队的旗帜，顿时抓了抓脑袋“那咱们要不要去盘查一下”

    　　“要去你去吧，那个陈胖胖不把你打的魂飞魄散算我输”守城官撇撇嘴，压根不打算去招惹这个陈胖胖。

    　　别说他了，就是他们卫城将军卫青，都不愿意招惹陈胖胖，要不也不会准许陈胖胖带着几千鬼兵在外面瞎逛。

    　　“表现的正常一点，你平常怎么做的就怎么做”柳俊一看哆哆嗦嗦的陈胖胖，顿时眉头一皱，提醒道。

    　　“您给我一点时间”陈胖胖平复了一下心情。

    　　“墙上的，干嘛呢，给老子开门，瞎了吗，看不见老子回来了么？”陈胖胖对着城墙上的守城官叫嚣道。

    　　“马上，马上”守城官干笑一声，一脚踢在旁边的鬼兵身上“干嘛呢，给他开门”

    　　“轰隆隆”厚重的大门在几十个鬼兵的操作下缓缓打开。

    　　卫城将军府的卫青，听到大门打开的声音，皱皱眉头“怎么回事，不是封城了么？”

    　　“哥，我去看看吧，之前守城兵说陈胖胖还没回来，这次十有**是他回来了”卫勇说。

    　　卫青点点头，没有吭声，低头在一张城防图上写写画画，如果有专业人士看到这张卫城城防图，会惊讶的发现，守城兵力按照这个城防图部署，哪怕有三倍的攻城部队，想要拿下卫城，也要付出惨痛的代价。

    　　“来人，去告诉卫勇，让他带人盘查一下这两天回城的部队”卫青想了想，忽然对门外吩咐道。

    　　而那边，卫勇已经带人将陈胖胖的赤狐大队拦住了。

    　　“卫勇，你干嘛？”陈胖胖不满的说。

    　　“例行检查，这些都是你赤狐大队的人？”卫勇指了指柳俊等人。

    　　“废话，难不成是你们将军府的啊，赶紧一边去，别挡道，老子要回去休息，累死了”陈胖胖丝毫不顾及面子的说，话语间完全没有将卫勇放在眼里。

    　　卫勇捏紧拳头，似乎想要干什么。

    　　陈胖胖眼尖，看到这一幕，赶忙补充道“卫勇，你可想清楚对我动手的后果，可别忘了我是谁小舅子，我要是有个三长两短，你跟你哥就得给我陪葬”

    　　“陈胖胖，你虽然是阎罗的小舅子，但军营就是军营，一旦违反军规，法不留情”卫勇说完，直接带人离开，有陈胖胖在这阻挠，他不可能检查赤狐大队。

    　　陈胖胖撇撇嘴“废物，吓唬谁呢”

    　　“吓唬你呢，赶紧带着去你们营地”柳俊翻了个白眼说，特喵的，阎罗小舅子就这么嚣张么？

    　　刚刚还无比嚣张的陈胖胖，想起了自己现在的处境，赶忙陪笑“您别误会，平常我不这样，这不都是为了逼退那个卫勇么，要不咱们这么多人，容易露馅。”

    　　“嗯，走吧，赶紧去营地”

    　　这五千鬼兵的部队浩浩荡荡的前往原赤狐大队的营地。

    　　并不是说一进城就发起进攻，柳俊首先得摸清楚这里的城防地形，再锁定卫城的将军，卫青的位置。

    　　这边刚到营地开始像模像样的休整，将军府便传来命令，要求陈胖胖前往将军府开战前会议。

    　　“那个，大爷，咱们得去趟将军府开会，这个不去容易暴露”陈胖胖找到柳俊商量。

    　　“其他人留守，咱俩去将军府”

    　　陈胖胖愣了愣，这个金钱子属实胆大啊，他本来还有点别的心思，可这一块跟着去，他就一点办法都没有了。

    　　“陈胖胖，你要记住，我们已经被你带进卫城了，你已经是违反军规，还是叛军罪，不要有其他的歪心思，小心你自己的小命”柳俊似笑非笑的看着陈胖胖。

    　　陈胖胖抹了一把头上并不存在的冷汗，连连点头保证自己不会有什么别的想法。

    　　。。。

    　　将军府内，七八个副将在这里坐着，等着一个大队长，这个大队长不是别人，正是陈胖胖。

    　　本来陈胖胖的级别是不够参加这种军事会议的。

    　　但陈胖胖是都市王的小舅子，有点监军的意思，所以才被特许参加会议。

    　　“唉，陈胖胖是不是回来了？刚刚看到城门开了”

    　　“回来了，我都看见赤狐大队了，唉，好好一支精英大队，被陈胖胖带了几年，战斗力直接成了所有大队中垫底的”

    　　“这也没办法，谁让人家有关系呢。”

    　　“唉，我刚刚来的时候，好像看到卫勇将军跟陈胖胖起了一些冲突”

    　　“没用的，别说卫勇将军，就是咱们的卫青将军，见到陈胖胖那个滚刀肉，也是没什么办法”

    　　“嘘嘘，安静，将军来了”

    　　脚步声由远及近，正是卫青卫勇兄弟二人。

    　　卫青身穿银白色战甲，面色清冷，自带一股拒人于千里之外的寒气。

    　　卫勇身穿黑色战甲，脸上有一道刀疤，腰间挎着一把大刀。

    　　众副将互相看了看，有些不太理解，因为这会议室是不允许携带武器进来的，而卫勇居然拿着自己的贴身武器进来了。

    　　明显，这是要拿谁开刀啊，众副将纷纷正襟危坐，一副老实巴交的样子。

    　　“赤狐大队的大队长，还没有来？”卫青在上首位坐下，不经意的问道。

    　　“禀将军，已经通知了赤狐大队的大队长陈胖胖，估计还得等一会”卫勇回道。

    　　卫青点点头，微闭双眼，似乎在养神。

    　　会议室的气氛有些压抑，卫青不说话，下面这些副将更不敢说话。

    　　一个个现在就想着陈胖胖赶紧来，开完会就可以离开这个鬼地方了。

    　　不知道过了多久，陈胖胖终于出现在众副将的视线里，只是不光陈胖胖，还有一个面带微笑的年轻人。

    　　“陈胖胖，你可知罪？”卫青忽然开口道。

    　　这一句话，吓的陈胖胖快尿了，难道卫青已经发现了不对劲？

    　　“不，不知”陈胖胖强装镇定。

    　　“不知？你身为赤狐大队的大队长，带着五千鬼兵出去游玩不说，接到命令，为什么不立即马不停蹄的回卫城”卫青冷声问。

