    “你为什么要做这些？”

    “或者说，你为什么要对我这么好！”

    “老大以前说过，宇宙中没有无缘无故的爱。”

    “所以我想知道原因。”

    云月并没有直接下手，更没有正面回应黑后，而是反过来提出了自己的问题。

    黑后犹豫了一下，回应道：“因为你是种子。”

    “种子？”云月更迷糊了。

    “有些事情，我不能说。”

    “说了，就会对现在产生巨大的影响，甚至是宇宙级别的量变。”

    “我只能告诉你，你在进入这个宇宙的时候，我从生命层次对你做出了特殊的屏蔽。”

    “因为如果我不这样做的话，你已经被其他真神找到并且带走了。”

    “虽然他们未必能确定你就是真正的种子，但这种可能性并不是没有。”

    黑后已经透露了一些信息，她索性围绕着这个信息做出了更细致的解释。

    “好吧。”

    “最后一个问题，异形文明或者异形主宰，它们或者主宰算不算是种子？”

    云月的胸膛在膨胀中微微裂开，在她的精神力取代了黑后，控制着脑袋飞向自己胸口时，她又提出了一个问题。

    “我没见过异形文明或者异形主宰，所以我不知道。”

    “但我想这种可能性应该没有吧，种子是不是具备唯一性，我不确定。”

    “至少在我看来，你就是独一无二的种子。”

    黑后在精神交流中微笑且认真地回应了云月。

    “谢谢！”

    云月精神交流中罕见地向她道谢，随后裂开的胸腔就像一张“异兽”的嘴巴，将身前的“真神脑袋”直接吞噬了。

    “我只能做到这么多了。”

    “她不喜欢生命法则力量，我也就无法在成神的路上帮她更多。”

    “我不知道这样算不算完成了你的交待，这些已经是我能做到的全部了。”

    “毕竟，我不是这个宇宙中唯一的真神。”

    “而且在这些真神当中，我还是最弱的那个。”

    看着云月的胸前合拢起来，黑后在心中想道。

    随后她摒弃了其它的想法、心思，开始将注意力全部集中到了身体已经开始缓缓变化起来的云月身上。

    …………

    …………

    “十三号文明，一共记录了三百七十二场角斗。”

    “抛开相同的不说，比他们更早加入联盟的金盾文明，还多了四十三场比赛资料。”

    “两个附属文明所有的角斗比赛资料，一共是四百一十五场。”

    “四百一十五场比赛，死斗一共是三十七场，还占不到十分之一的数字。”

    “另外，团体赛只有七十九场。”

    “说明相比团体赛，大家都更喜欢单打独斗的战斗形式。”

    厚重的菌毯上，“猎狸异形”趴在云海不远的地方，精神交流中不停过说道。

    “十三号文明和金盾文明，包括联盟中更多的大统一科技文明，说到底就是奴隶文明，专门为伪神服务的。”

    “太过核心的东西，他们根本接触不到。”

    “不过我们现在不需要关心太多，只需要弄清楚角斗的规则就行了。”

    在十多年的时间中，云海将那些比赛视频资料反反复复观看了不知多少遍，现在他只想放空脑袋休息一下。

    收到了他的回应，“猎狸异形”又说道：“规则其实也不难，难的是我们大概只能从团体赛中取得更多的荣誉点。

    “单打独斗，不是说我们没有胜率，而是胜率不会太高。

    “毕竟除了主宰您和古牙异形是中级伪神实力，裂吻和炎蝠异形才只是初级伪神。

    “按照十三号文明的描述和我们的观察，现在可以确定每个大区派出的参赛伪神，最次也是中级实力，高级实力的伪神才是参赛主流。”

    云海并没有马上说话，他的注意力锁定了遥远的“菌毯”上的一只“异形皇后”。

    它的宿主是“轮蛇”，此时长长的蛇躯蜷缩在一起，大量的粘液不停地从它的体表渗涌出来。

    通过厚重的“菌毯”中隐藏的脉络，云海小心地分出一小部分“本源之力”，顺着脉络来到“轮蛇皇后”的身下，随后迅速地没入到了它的体内。

    更多半透明的粘液，从它的体内涌出。

    这些粘液很快就构成了一个囊泡，将“轮蛇皇后”的身躯包裹了起来。

    间接促成了一个即将进化的“超级异形”，虽然“究级异形”还有一百五十五万余只，云海心里却还是充斥着淡淡的喜悦。

    他这才看向不远处的“猎狸异形”，精神交流中回应道：“团体赛肯定是我们最好的选择，理论上垫底的三区提出打团体赛，一、二区不会拒绝。

    “如果他们拒绝也没关系，只要对手不是真神，管他中级还是高级，我就不信他们敢打死斗，就敢说百分百战胜我们！”

    “猎狸异形”点头认同了云海的话，片刻后它换了个姿势重新躺下，却没再说什么。

    聪明的它，看出来了云海是想放空心思，松缓一下紧绷的神经。

    在沟通了关键之后，它自然不会再去打搅他。

    更重要的是，“猎狸异形”也是看出来了。

    云海吞噬和融合了“生命之树”，当他涅槃重生成就了“伪神”之后，明显比以前考虑问题更全面，也变得更具智慧。

    不过“猎狸异形”也没有任何的危机感。

    云海固然需要它的智慧，更多的时候，他需要的其实是不同的声音。

    如果一个文明只能有一种声音，那不只是可悲，更是可怖。

    “主宰，你有没有问过他们，大源神墟是不是还有一个出入口？”

    闪灵的声音，突然在云海刚刚安静下来的脑海中响了起来。

    她不知道云海想要放松一下，却只知道云海和“猎狸异形”已经停止了精神交流，所以才借机提出了自己的问题。

    当然，云海也能理解她急切的心情。

    “门徒”最大的倚仗就是“真神”，如果“神墟”跟宇宙之间不再有任何的联系，那么他们的倚仗就会成为镜花水月。

    刚开始，闪灵或许不会有这种感觉。

    但随着时间的流逝，在看不到任何希望之后，根本无法把当成一只真正的“异形”，闪灵的危机感迫使她不得不找寻可能的退路。

