    转过天来，老师拿出了文理分科表，要求同学们自愿选择文理科。

    林妙妙先斩后奏，果然选了文科班。

    邓小琪随即也选了文科班。

    另外，实验班还有三四人也选了文科班。但绝大部分，还是选择了理科班。

    就在大家轮流填表时，项南接过申请表，在自己的名字旁边，填下了【文科】。

    他这一举动，顿时激起千层浪花。

    “一哥，你要选文科？”

    “天呐，我没看错吧？”

    “一哥，为什么选文啊？”

    同学们都惊诧的问道。

    项南却是笑而不答，一脸神秘，让同学们无法可想。

    邓小琪见状，目光灼灼的看着项南，拉着林妙妙开心的道，“妙妙，你看，一一一定是为了我，才会选择文科的。”

    “呃……”林妙妙脸现尴尬之色，心中则很是纠结。

    她很想告诉邓小琪实情，可真不知道该如何开口。

    ……

    项南选择文科的消息，很快在校内传扬开来。

    校长、老师们听到这一消息，都有些意外。

    “钱三一，你怎么会选文科呢？”赵荣宝惊讶的问道。

    他还想项南留在实验班，继续当班级的领头羊呢。

    要知道，项南不只自己学习好，而且平时还总给同学讲题。而他讲题深入浅出，简明易懂，也因此实验班同学各个受益。每次月考，都比其他班平均分要高出三十多分，是名符其实的尖子班。

    但如果项南跳去文科班的话，那对实验班来说，可就是重大损失了。

    “老师，我是觉得学习知识，要文理兼修。我的理科已经学得很好了，可是我的文科还稍显薄弱，因此我才准备选文科的。”项南笑着解释道。

    “……”赵荣宝愣了愣，想了想，项南说得的确不无道理。

    就他的数学功底，怕是他这数学老师都比不上。实话说，人家跟他都学不到什么新东西了。既然如此，人家跑去文科，似乎也没毛病。

    “你要不要再考虑考虑？你要自学大学课程，还要再学文科知识，会不会太累了呀？”赵荣宝嘿嘿一笑道。

    “没事的，老师，我应付的过来。”项南笑道，“再说，我正年轻呢，正是学知识的时候，不怕辛苦。”

    “那好吧。”赵荣宝点了点头，挤出一个比哭还难看的笑容。

    ……

    裴音、钱守中之后也知道了项南选文科的消息。

    对此，他们也有些疑惑。

    项南把同样的理由又说了一遍。

    听了他的解释后，裴音、钱守中都选择支持。

    一来，项南已经保送清华，因此无论他选文还是选理，都无所谓了。反正他都不用参加高考；

    二来，项南本来就是文理双修，文科成绩、理科成绩同样出色。而钱家、裴家也一向都是诗书传家。尤其裴音自己就是文艺工作者，所以对项南学文自然也很支持。

    “不过，一一，学文不能影响你大学的自习进度。不然的话，妈妈还是建议你申请退学。”裴音嘱咐道。

    “我知道了，妈，放心好了，我不会耽误自习进度的。”项南摆摆手笑道。

    ……

    钱家对项南选文一事，非常支持。但是，林家对林妙妙选文一事，却是几乎炸了锅。

    林妙妙选文之后，她那小姨夫唐元明，就第一时间通知了王胜男。

    王胜男听说女儿选了文科，登时就不干了。

    女儿的成绩现在全年级排名前五十，非常有可能考入九八五高校，而且还很可能进热门专业。这就代表着将来毕业之后，可以找个好工作，有个无限光明的未来。

    可是现在选了文科，那就不一样了。文科的大学本来就不多，而且将来的就业渠道也很窄。如此一来，什么光明前途都没有了，她自然不肯。

    “元明，你怎么不阻止她呢？怎么能让她选文呢？”她埋怨道。

    “大姐，不是我不阻止，我也没想到妙妙会选文。”唐元明解释道，“我是今天看到的文理分科表，才知道她要学文的。”

    “那怎么办呢，还能不能改呀，学文可没前途呀。”王胜男连忙问道。

    唐元明一听，尴尬的一笑。他就是文科生，怎么就没前途了。现在他优秀老师当得好好地，年年都得先进呢。

    “大姐，选文也不是没有前途。依我看，还是尊重孩子自己的意见。”唐元明劝道，“毕竟，孩子才知道自己最喜欢的是什么。”

    “她还是个孩子，她知道什么呀？”王胜男一听，却连声反驳道，“她要什么都知道，还要家长干什么呀。”

    “是，是，是，大姐说得对。”唐元明苦笑道。

    选文是妙妙自己的主意，又不是他背后撺掇的，干嘛冲他发这么大火。感觉他打这个电话，真的是自找倒霉。平白无故挨一通抢白，何苦来哉。

    “元明，这文理分科还能不能改了？”王胜男又问道。

    “那得跟学校说才行。”唐元明想了想道，“不过我觉得，学校还是会参考学生的意见。毕竟我们精英中学一向都提倡素质教育，对同学的意见还是很尊重的。”

    “好了，我知道了，我明天就去找校长。”王胜男随即说道。

    ……

    “我觉得妙妙选文也没错。”林大为听说女儿选了文科，而老婆很生气的事后，劝王胜男道，“妙妙的文科成绩，一向都比理科成绩好，她从小也很喜欢搞创作。这说明，她在这方面有天分。有天分，就应该好好培养。将来或许成为了不起的人才也说不定。”

    “哎哟，我的大为哥，你还真是想得开呀。”王胜男讥讽道，“我问你，是妙妙选文科，成为了不起的人概率高呢？还是妙妙选理科，将来找一份好工作概率高呢？

    我们做父母的，要是不能给儿女们指一条光明大道，那要我们做什么？我们明知道哪条路能走得更顺，我们却不让女儿走，眼睁睁看着她进一条死胡同，我们不该告诉她一声么？”

    “可是妙妙在文科方面真的很有优势，而且又是她自己的选择，你就不能尊重一下孩子的意见么？”林大为劝道。

    “不能。妙妙还是个孩子，她懂什么呀？她就觉得学文轻松，所以她才选了文科。可你要知道，现在贪舒服，将来就受苦了。

    上学期期末，他们老师都说了，现在就得让孩子多吃苦，这样将来才能少吃苦。我不能看着妙妙走岔了路。”王胜男振振有词道。

