    “没有恢复？”

    苏然惊讶的发现，半空中的恶魔巴东蒙并没有睁眼的迹象，气息忽强忽弱，一点也不稳定，感觉随时都有可能坠落下来。

    还没彻底恢复恶魔之身，就随便飞起来，这不是胡闹么？！

    “这是什么情况？”

    不仅苏然如此，就连一旁的雕龙等人也都发现了端倪，觉得这恶魔有点不正常。

    “雕会长，不如……”

    一个手下凑到雕龙身边，压低了声音说道，“现在正是干掉恶魔的好时机，直接杀了它就是了，说不定还能爆神器！”

    “别胡说！”

    雕龙吓了一跳，“这种话绝不能再提！要是被恶魔大人听到，会连累到我们所有人的！”

    “会长，人不狠，站不稳，恶魔现在正处于最衰弱的时候，正是杀它的好时机，错过这次机会，可就再也等不到了！”

    “说得好听！”

    雕龙面带愠色，“我且问你，你有没有百分之百的把握？”

    “没、没有，可是……”

    “甭可是了，没有足够的把握，别提这个话题！恶魔不是一般的NPC，绝不能轻易得罪！”

    雕龙都不愿再听下去了，真要是动了手，被恶魔反杀，他怎么和这帮弟兄们交代？

    “……”

    手下悻悻的回到了队伍中，不再多说什么了。

    可就在这关键时刻，意外发生了。

    半空中的恶魔巴东蒙竟然当场爆炸开来，身躯四分五裂，肢体碎了一地。

    只剩下一颗恶魔心脏，在空中不断的收缩跳动，诡异的很。

    “这是……”

    所有人包括苏然在内，全都看傻了眼，搞不懂恶魔巴东蒙这是闹得哪出戏。

    “糟了！”

    苏然没想到，这恶魔会是这种恢复，来上一次不破不立，换做平时倒是无所谓，爱怎么折腾怎么折腾，可现在不一样了，还有数百个敌人在那虎视眈眈，随时都有可能杀过来，要是被这群人弄碎这颗心脏，那这恶魔铁定死翘翘了。

    “会长，这机会已经送到眼前了，你若再不动手，将会后悔一辈子的！”

    那手下在看到这一幕场景后，激动的差点蹦起来，不仅他一人，连续十多个都凑到了雕龙面前，请求快点出战。

    “让我再考虑考虑……”

    雕龙还是不敢动手，他要是拥有数千手下，那他的底气还能足一些，就这几百人队伍，很容易就会被恶魔反制，到时候想后悔都晚了。

    “还考虑个屁！”

    一个狂暴战士对雕龙的优柔寡断感到极其失望，索性不再理会他，战斧高高举起，大声喝道，“兄弟们，都跟我冲！干掉那颗恶魔心脏！不管成功与否，与雕龙会长没有任何关系，有什么问题冲我来！”

    “卧槽，老战你牛/比！我也豁出去了，上！”

    “雕会长，你太让弟兄们失望了！出了事也算我一个！”

    “会长，别怪我们不够意思，这只恶魔的首杀，我们势在必得！”

    “这是咫尺天涯公会崛起的机会，雕会长你就瞧好吧！”

    “冲啊！！！宰掉恶魔！宰掉覆水难收！”

    “爆神器！爆神宠！哇哈哈……”

    玩家们在狂战的带领下，全都燃烧了激情，丢下这个雕龙会长，纷纷朝着恶魔杀了过去。

    “你们！都给我站住！！！”

    雕龙万万没想到，在这形势下，竟然成了光杆司令，这也太悲哀了……

    然而。

    他的三百多手下，没一个人听他的命令，杀向了前方的苏然和这颗诡异的心脏。

    “该死，这下麻烦了！”

    苏然没想到，这群手下会不听雕龙的命令，他哪里还敢犹豫，第一时间将万古毒龙召唤了出来。

    万古毒龙在出场的瞬间，立马开启了瘟疫领域，将这群人都包裹在了里面，负面状态接连爆发，每一个人都出尽了洋相。

    【瘟疫领域——毒素爆发，形成瘟疫领域，5X5范围内被毒雾笼罩，目标中毒后无法清除毒素，随机产生负面效果（混乱、失明、昏迷、石化、禁法等），持续时间5秒，技能持续时间30秒。】

    趁此时机，苏然又将暗夜雷龙召唤了出来，不用他指挥，雷龙便开启了它的领域技，夜幕降临。

    中招的玩家还没等体内毒素消失的，又被减弱了视线，连速度都降低了一截。

    苏然没时间过多的召唤宠物，释放出了黄沙领域，降低了这群玩家50%的速度，令他们的攻势短时间内没了威胁。

    三领域齐出，让这群玩家吃尽了苦头，骂声响彻了整个空间。

    “覆水难收，你个鳖孙，竟然敢搞偷袭！”

    “卧槽，你给我们等着，先把你宰了！”

    “不就一个人俩宠么，还能挡住咱们数百人？做梦呢吧？！”

    “杀了他！”

    可还没等这群玩家咆哮完的，苏然一波接一波的攻势再次袭来。

    先是一招千里冰封，冻住了数十人，然后便是烈焰陨石，从空中袭落，砸在了人群中，将这群人轰倒在了地上，这还不算完，还不等他们爬起身来的，又是一大块陨石砸下，将不少人砸晕了过去。

    还别说，雕龙带来的这几百人，实力远比普通玩家要强的多，吃了三招群体技能，只杀掉了五六个玩家，其他人都扛了下来。

    “这小子什么时候变得这么厉害了？”

    “废话，覆水难收可是天罡组的冠军，实力能不强么？”

    “别说没用的，先杀了他再说！”

    “都快点，那颗心脏开始有变化了！”

    “快个屁，我的速度被减了这么多，怎么快？”

    “这该死的领域！”

    玩家们心急如焚的喊道，可惜在黄沙领域的作用下，他们的速度根本提不上来，这让他们又急又怒，事情已经发展到这等地步，开弓已无回头箭，只能硬扛着苏然的火力，朝着前方行去。

    好在。

    这黄沙领域只存在60秒的时间，这群手下在付出了近百条人命后，终于恢复了正常，法师们来到攻击范围后，刚要朝着苏然集火，没想到这小子竟然往地面上安置了一尊佛像，他们所凝聚的魔法元素瞬间消散，集体哑了火。

    这佛像正是苏然所得到的南无阿弥陀佛，拥有禁技领域，这是胖子贡献给他的，本打算留在领地用，可为了保住这颗心脏，他只能用在这里了。

    【南无阿弥陀佛】（特殊）（耐久度6/10）

    拥有莫测的能力，放置地面即可生效。

    5X5范围内，无法使用任何技能，持续时间三分钟，冷却时间一个小时。

    这也就意味着，三分钟之内，不用担心法师会对恶魔心脏造成伤害，可唯一让他感到郁闷的是，连他和两头龙也都被禁止使用技能，这是他不愿意见到的。

    “可恶，我的技能怎么不能用了？”

    “我也一样，看来是这佛像的缘故，战士们，靠你们了！”

    这群玩家很快便看出了这里面的门道，战士们冲上前，朝着苏然杀了过去。

    “这么多人对付我一个，真不要碧莲！”

    苏然心烦的很，要不是因为这颗心脏，他早就逃离此地了，还在这硬撑做什么，他可不想找虐！

    面对这么多战士，苏然没了招，他就算使用神火凤凰召唤石也没有用，神火凤凰召唤出来，连技能都无法使用，还不如暗夜雷龙好用呢！

    对此，他彻底没了招，拖延到现在，这是他尽了最大的努力，这护法工作再继续下去，容易丢掉性命，对此，他召唤出了旺财，准备逃离此地，只有保住性命，才能有报仇的机会。

    就在他准备将脚下的佛像捡起来的，那颗心脏释放出了恐怖的威压，形成了一道防护罩，将心脏与苏然一并包裹了起来，将这群玩家隔离在了外面。

    “我去，连佛像的禁技领域都能破开，这恶魔实力还真强悍！”

    苏然见这恶魔心脏终于出了手，心中的那份担心立马消失，顺手将佛像捡了起来，浪费了他一次使用机会，多少有些心疼，不过，能让铜像顺利恢复恶魔之身，也算是赚到了不少好感度，很可能会得到奖励作为补偿。

    “想用防护罩挡住我们？覆水难收，你怎么这么天真呢？”

    “兄弟们，随我一起轰破这破防护罩，让这小子知道咱们的厉害！”

    “杀！！！”

    战士们铆足了全身的力气，朝着防护罩杀了过去，可让他们没想到的是，这防护罩竟然出现了强韧的反弹力道，将他们都震退了出去。

    “再来！”

    “绝对不能让恶魔恢复，否则，咱们全玩完！”

    这群玩家已经察觉到了事情的严重性，他们不愿相信自己的选择是错误的，他们要证明给雕龙会长看，只有弄碎这颗心脏，才能证明！

    在失去佛像的禁法领域后，法师们再次开始凝聚魔法元素，各种各样的魔法弹矢凝聚而去，轰在了这层薄薄的防护罩上面。

    想象中的爆炸声并没有想起，所有的魔法弹矢都被防护罩吞了进去，化作一缕缕能量，融入进了心脏中，这让心脏跳动的更加快了。

    “我去，这么厉害！”

    苏然作为被恶魔保护的对象，也就不用担心会遭到偷袭，仔细观察着这一幕，这才发现，这巴东蒙的心脏，比小乞丐的恶魔心脏要强多了。

    不过，只要这恶魔对他没有恶意，他就不需要有所顾虑，安心看戏就行了，这群人惹到巴东蒙，指定没有好果子吃，除非在恶魔之身痊愈之前，将它干掉，只有这样，才能躲过这一劫。

    只是，这可能么？

    “该死的，这防护罩怎么这么难缠！”

    “这游戏中没有绝对无敌的防护罩，继续杀！我就不信了，咱们这么多人，还轰不碎这小小的防护罩！”

    “现在心脏还没有塑体，时间有的是，不用担心！”

    这群玩家相互打气，毫无保留的将法系技能都丢了过去，兵器不停的劈砍着防护罩，期待着破碎的瞬间。

    “……”

    不远处的雕龙面色冷漠的看着这一幕，一语不发，也没有动手的意思，全程当了一个事不关己的看客，没有任何的情绪变化。

    由此可见，这群手下不服从指挥，已经触怒了雕龙，他身为公会会长，连手下都管不住，而且还是当着覆水难收的面，这让他颜面尽失。

    此时的雕龙巴不得这群人被恶魔杀掉，让他们知道，不服从命令的下场是什么，因为这些手下的私自所为，断了他收服恶魔巴东蒙的可能，这让他的心中充满的怨恨，好好的一盘棋，就这么被毁了，真是可恶！

    “噗！”

    就在这群人不停地攻击着防护罩的时候，恶魔心脏喷涌出了大量的黑色血液，神奇的一幕出现了，这些血液并没有洒落在地面上，而是悬浮在半空中，围绕着心脏，开始旋转了起来。

    “咻咻咻！”

    这些血液如同一枚枚的子弹，袭向了周围的玩家。

    最前方的胖战士最为倒霉，体型太大的他，根本来不及躲闪，被数不清的子弹透体而出，头顶上冒出了大片的“-100”“-100”字样。

    这胖子战士哪有那么多的血量，连十秒钟都没有坚持到，就被清空了血量，重重的摔倒在了地上。

    “卧槽，竟然是固定伤害！这谁能受得了？”

    “不好，快逃！”

    “奶奶个腿的，这恶魔也太变/态了，早知道这么厉害，听雕会长的多好！”

    “是啊，咱们这步棋，走错了，而且还是大错特错！”

    在黑血子弹的肆虐下，这群玩家损失惨重，很快便死掉了将近百人。他们有一个算一个，全都后悔了，早知道听雕会长的意见，就不至于这么惨了！

    可惜，这世上没有后悔药。

    剩余的玩家哪里还有胆量在原地停留，朝着雕龙的方向逃去，讽刺的是，这些人去的时候是多么的意气风发，现在却如此的狼狈，真是可笑！

    雕龙如是想道。

    “会长，我们错了！”

    “该怎么惩罚你看着办，只要能让你消气就行！”

    “你们……”

    雕龙冷目扫了这些人一眼，淡声道，“都回城吧，留在这里，恶魔也不会轻饶你们，到最后也难逃一死。”

    “会长，那你呢？”

    “替你们赎罪！”

    ……

