    路过甜品店，高典走了进去。

    今天的甜品店生意不错，这个时候居然还有顾客在。之前高典这个时候来，店里都没有客人。

    魏巧依正在忙着，高典找了个角落的位子坐着，没有急着找魏巧依，是觉着自从和魏巧依认识还没见到她店里生意这么好过，而是今天也没有多急的事，索性就等会吧。

    看着魏巧依忙碌的身影，高典有些入神，自己要努力多久，才能像魏巧依那样，每天做着自己喜欢的东西，上着班，偶尔研究一下新品，不用想着养家糊口，只为自己的兴趣。

    随即他摇了摇头，天还没黑，他做什么梦呢。

    “嘿！想什么，想的这么入神，喊了你那么多声，都不应。”

    高典被魏巧依这句“嘿”给拉回现实

    “不好意思，想事情想入神了，今天店里生意挺好的啊。”高典笑着说到。

    “那是，之前是我没宣传。”魏巧依得意的笑道。

    高典点点头，以魏巧依的手艺，若是有宣传的话，生意肯定还会更好。当然，魏巧依这种富婆也不差钱就是。

    “对了，今天店里有特别限定，要尝尝吗？”魏巧依问到。

    “特别限定？”高典怔了怔。

    “你等会儿。”

    魏巧依起身，不一会儿端着一小块蛋糕过来。

    高典看着桌子上的蛋糕，有些不可思议的问道：“这巧克力蛋糕就是特别限定？”

    “这巧克力蛋糕可不一样，你尝尝就知道。”魏巧依说。

    高典闻言，心里也有些好奇，这份巧克力蛋糕到底有什么不一样。

    他用勺子轻轻一碰，一声微小而清脆的“咔”声响起，巧克力表层应声而断。奶油一如既往的细腻，蛋糕柔软。

    高典将混合着巧克力、奶油的蛋糕放进嘴里，巧克力入口以后便化开，口感顺滑，甜中带着一丝丝苦味儿，这一丝苦味儿悠远绵长，带出了巧克力特殊的香气与风味。

    奶油的甜味被巧克力苦味冲淡，原本有些腻人的奶油顿时变得清新起来。蛋糕绵软，入口便能感受到香浓的风味。

    巧克力蛋糕高典吃过不少，不过今天的巧克力蛋糕格外的不同。这一份不同，是巧克力带来的。

    “这巧克力好像不一样啊，比我之前买的都好吃。”高典说到。

    “那是当然了，这巧克力可是我辛苦几天才做出来的。制作巧克力的可可是克里安洛种，产自南美洲委瑞内拉克里安洛，我托朋友好不容易才帮我弄到一点。”魏巧依说到。

    克……什么来着？

    高典心里疑惑道。

    他没有记住魏巧依说的，不过听名字应该就不简单，他对可可没什么了解。

    “原来是这样，就说怎么不一样呢。”高典笑道。

    “所以才是今日限定嘛。”魏巧依笑道。

    高典一边应着，一边在手机上查找魏巧依说的那种可可。很快他便查到了克里安洛种可可，这种可可风味独特而浓郁，但是产量低价格昂贵。

    “今天下班的有点晚啊，是又去留下来看踢馆了？”魏巧依问到。

    “对啊。”高典应到。

    “结果怎么样？”魏巧依饶有兴趣的问。

    “输了。”高典说。

    “又输了？”魏巧依怔了怔。

    随即魏巧依说到：“连赢三次，看来你们的对手有点厉害啊。”

    “是啊，今天上场的那位，在我们厨房里也算是厉害的，结果还是输了。”高典说到。

    魏巧依笑道：“其实这也在情理之中，毕竟他们并非那种专心提高技艺的面点师。”

    “话虽如此，可是三个二级面点师都输给了一个三级面点师，我还是决定有些不可思议。”高典说到。

    “侧重点不同，若是他们比试的是谁做的快，那么你们厨房的面点师早就赢了。”魏巧依说到。

    高典点点头，他能够理解魏巧依说的意思。他们厨房的面点师们，比较商业化，制作面点的速度快，并且水平稳定。

    “那你们厨房怎么办？还顶着不认输？”魏巧依问到。

    一般来说，连输三场，便没有再比下去的必要。三场都输了，后面再比也没有意义。

    “没有，我们老板说让我上。”高典摊了摊手说到。

    魏巧依顿时瞪大眼睛，不可思议的说：“你上？我记得你还是一个学徒吧，你们厨房是没人了吗？”

    这话说出之后，魏巧依觉得不好，连忙说到：“我不是看不起你啊，只是客观的来说，你现在的水平应该赢不了才对。”

    之前魏巧依虽然说过让高典上去试试之类的话，可那只是魏巧依开玩笑的，她比高典更清楚学徒和二级面点师之间的差距。更何况他们厨房里的二级面点师都输了，他一个学徒能有什么用？

    高典苦笑道：“我也不知道我们老板是怎么想的，非要让我上去试试。”

    魏巧依皱眉道：“你是不是得罪过你们老板？”

    高典一愣，回忆了一下，摇头道：“没有啊。”

    “那他怎么会让你上去？丢脸吗？”魏巧依翻了个白眼。

    高典：…………

    实话虽然是这样，可是姑娘你这也太直白了吧？

    高典心里吐槽道。

    “你干嘛不拒绝你们老板？”魏巧依问。

    高典耸了耸肩道：“我也想，可老板给的实在太多了，我拒绝不了啊。”

    “嗯？”

    魏巧依一脸疑惑。

    高典给她解释了一番，听到输了都给一万红包时，魏巧依立马说到：“你们老板人傻钱多吧！”

    “其实还好吧，我觉得他不像是人傻钱多的那种人。”高典说到。

    他觉得自己有必要给自己老板辩解一下，虽然这个辩解多少有些无力。

    魏巧依说到：“得了，我明白的。不过这样的话，你可以上去走个过场，反正这一万就和白捡一样。”

    高典闻言，却是不赞同，表情严肃的说到：“我不会走个过场，虽然我实力不如他，可是我依然会全力以赴。”

    他承诺过自己老板，并且李冬阳再厉害，他也要尽全力和他比个输赢，不可能还没开始就认输。

    听到高典这句话，魏巧依肃然起敬，说到：“你说的对，不管对手是什么人，我们都应该全力以赴才对。是我错了。”

    两人又聊了会，高典惊觉时间太晚，才匆匆起身告别。

    ps：感谢投票的书友们！每次看到你们投票，都觉得很开心。

