    作为连灾厄级无面都能杀掉的林霄来说，现在眼前的这两个高级驭兽师，实在是不够看。

    仅仅被小哼一个野蛮顶撞，便是当场掀翻在地，而光谱变色龙，也在小哼的铁蹄之下，被踩成了烂泥。

    那名手持黑刀的男子，甚至连召唤神兽的机会都没有，便被洞穿心脏暴毙。

    “咳咳，妈的！千国联盟怎么可能会派出兽王级来收拾烂摊子！”

    “我们接到消息，这次来的，全部都是新人啊”

    那男子躺在地上，剧咳了几声，满脸铁青。

    与此同时，刘勇三人也是匆匆赶来。

    “秦班长！她...她怎么了！”

    “秦班长，你坚持住，我马上给你做急救。”

    刘勇望着躺在地上的秦若彤，开始拿出医疗包做紧急心肺复苏。

    孙琦和丁乐童二人也是站在原地发呆，眼中满是泪珠：“秦班长，你可不能死啊。”

    “都死透了，还救什么，你们三个过来”林霄转头看着三人，当即喝了一声。

    “林同学，你怎么能这样绝情啊，秦班长还有救，”刘勇似乎对于秦若彤是相当的爱慕。

    “唉...无药可救”林霄望着三人那鼻涕一把泪一把的模样，无奈的拍了一下脑袋。

    “臭小子！你还没回答我！千国联盟到底在搞什么阴谋”男子躺在地上，望着眼前的庞然大物，脸色铁青。

    “你给我闭嘴”林霄望着仅存的男子，喝道。

    咔嚓！

    “啊！”

    那说话的男子，顿时被小哼抬起蹄子踩断一条腿，当即惨叫了起来。

    “你们三个哭够了没有，哭够了过来”林霄望着那一番努力无果的三人，喝道。

    刘勇孙琦丁乐童三人这才缓缓起身，朝着林霄走来。

    “可恶，都是那家伙杀的，我弄死他！”刘勇相当愤青，抽出匕首就要**那男子。

    “先别杀，绑起来”林霄突然抓住刘勇的手腕，道。

    “他杀了秦班长，还留他干什么”刘勇似乎很是不解。

    “别那么多废话，让你们绑就绑，”林霄说完，便转身离开。

    在走到那名死去的男子身旁后，将其手中的黑刀捡了起来，而后又走到道路一侧关门的店铺旁，一脚把门踹开，又道：“把他带进来。”

    刘勇拿出绷带拧成一股绳，直接把男子被绑上手脚，抬进了店铺内。

    “你们三个在门口守着，”林霄说着，便缓缓走进店铺内。

    随之把门轰的一声关上。

    “林同学...今天好奇怪，他到底要干什么？”刘勇看着那关上门的林霄，满脸错愕。

    “不知道，从今天林同学去学院，我就感觉他不对劲”孙琦也是缓缓说了一句。

    沉默少语的丁乐童并未说话，而是静静的站在门口，观察着店铺内的声音。

    在进入店铺后，林霄随手抽出一把椅子，坐在了男子的面前，双手搭在刀柄上，看向了那满脸惊恐的男子。

    “你...你想干什么！”男子满脸恐惧，这个家伙的眼神，仿佛要吃了他一般。

    “你叫什么”林霄开口问了第一句话。

    “妈的！你到底要干嘛！”男子顿时怒喝了一句。

    噗嗤...

    林霄抬起长刀直接刺入男子的小腿。

    “啊！狗东西，我杀了你！”男子被刀刃刺入小腿，瞬间凄惨的怒吼了起来。

    此刻站在门口三人在听到店铺内传出的惨叫，三人的瞳孔不约而同的收缩。

    瞬间冷汗直冒...这林同学...到底在干什么！

    “我问你一句，你答一句，我没问你，你就不要说话。”

    “否则，我会让你知道千刀万剐这四个字的含义。”

    林霄缓缓转动了一下刀刃，让的男子面色狰狞而扭曲。

    似乎是实在是扛不住林霄的压力，男子这才道：“我...我说我说！”

    “很好，你叫什么”林霄抽出刀刃，靠在椅子上，道。

    “卢兴”男子回应道。

    “卢兴，教廷在千国联盟一共安插了多少名间谍。”

    “这些间谍又在千国联盟什么岗位上就职。”

    林霄问道。

    猛然间听到此话，卢兴瞳孔骤然收缩，道：“我等级不够，我不知道他们在什么...啊！”

    男子话还没说完，林霄的刀刃便再一次狠狠的刺入男子的伤口处。

    “不老实的话，你的腿可就没了”林霄沉沉的道。

    “一共有三个间谍，全在千国联盟内部，我只知道这些。”

    “我不知道他们的名字和性别。”

    男子此刻被折磨的满头大汗，根本不敢隐瞒，全都说了出来。

    “大将之中有没有间谍”林霄沉沉的问道。

    “没有，没有”卢兴一个劲的摇头。

    “嗯，我希望你不是在骗我”林霄虽然说这这句话，但其实心里还是挺开心的。

    这样说来，蓝微薇并不是林茵儿口中所说的间谍。

    可蓝微薇到底是谁呢？为什么又会有教廷的满月纹身呢。

    “真的没骗你，千国联盟对大将的审核极其严格，就算教廷在强，也不可能把间谍安插到大将层次。”

    “这是真的。”

    卢兴解释道。

    “嗯，那我相信你，”林霄说完，又道：“最后两个问题，教廷以前有没有无面候选人逃出教廷的事件。”

    “我指的候选人，是那些被抓入教廷的孩子，时间大概在十几年前。”

    “没有，教廷不会允许候选人逃出”卢兴赶忙回答。

    “嗯，最后一个问题，教皇有没有女儿，”林霄忽然问道。

    这句话一出，卢兴楞了一下，可就是这一瞬间的发呆。

    噗嗤...

    林霄的长刀直接划过卢兴的小腿...

    “啊！你才是魔鬼！你这个恶魔！”卢兴顿时倒抽一口凉气。

    “回答我的问题”林霄喝道。

    “教皇大人只有一个儿子，没有女儿，不过他有一个孙女。”

    “很多年以前，教皇儿子不忍看到教皇残暴，带着妻女逃离出教廷了，其他的我就不知道了。”

    卢兴开口道。

    “嗯...现在我明白了，”林霄似乎恍然大悟。

    原来...蓝微薇是教皇的孙女。

    怪不得胸口会有纹身，而且还能逃出教廷。

    但好在蓝微薇并不是间谍，林霄知道这个就足够了。

    蓝微薇还是那个蓝微薇。

