    半个小时后，崭新的渔船顺风徐徐北上。

    船上的供给充足，一路上没停留过任何一个码头，直奔帝都附近的北城码头。

    吴波看着太阳下反射点点光芒的龙涎香，眯着眼睛抓了一把短发。

    “小颖，你说……这玩意咋还那么臭啊？咱们会不会搞错了？我都快被熏吐了……呕！有人真会把这玩意涂在身上？”

    肖颖戴着帽子，懒洋洋晒着刚弄湿的脚丫。

    “有钱人的嗜好，不是咱们普通人能理解的。以前古时候也就宫廷皇宫贵族才用得起这东西，普通人根本没机会闻到碰上。”

    吴波忍不住咕哝：“快到了，下船的时候怎么办？上哪儿找那么大的袋子将它裹住？味道浓得很！”

    “不怕。”肖颖解释：“我已经跟小叔公说过了，他会派车在码头等着咱们的。他老人家办事，不必担心。码头上如果有人敢多看几眼，我只要报上‘帝都肖公馆’的名号，就没人敢动一点儿鬼心思。”

    “哦哦。”吴波眨巴眼睛问：“你小叔公绝对是一方大人物吧？”

    肖颖点点头：“在帝都附近几十里影响力颇大。他说先带去给他老人家看个稀奇，因为他还没见过几十斤的龙涎香，以前只见过几斤重的，然后再给我们介绍最专业的收购人士。”

    “哇！”吴波惊喜道：“这样子的话，咱们就不怕被中间人给忽悠了去！”

    肖颖笑了，低声：“小叔公他精明得很，有他给我们做担保，不会有人敢占多一分钱便宜。不过，他老人家这个人情咱们得还上。我许诺过他了，到时分两斤给他老人家做礼物。”

    “应该的应该的。”吴波不住点头：“如果是其他人，指不定要趁机薅咱们两三成。”

    肖颖解释：“要卖值钱珍惜宝贝，只能找内行的熟人帮忙，不然很容易被坑。小叔公德高望重，他找来的人绝不敢坑咱们一丢丢。当然，他即便是自家人，该还的人情咱们还是得还。”

    “对对。”吴波爽快道：“两斤就两斤，你安排就行。”

    肖颖想了想，眸光巡视外头。

    “咱们卖了钱以后，先取两千块分给船上的兄弟们，再请他们好好吃上一顿。对了，再买些帝都的月饼一人分一份，让他们回家好好过节。最重要的一点，你得提醒他们别声张出去。”

    尽管船上大多数都是熟人，可难保有人会眼红。

    大家都是在海边长大，在海里浪里跑生活，即便没吃过猪肉也见过猪跑，即便他们两个不明说，其他人多少也猜到了。

    俗话说得好，拿人家的手软，吃人家的嘴短。不管能不能卖个好价钱，兄弟们都得安抚好，给钱给吃堵住他们的嘴。

    吴波嘿嘿笑了，爽快道：“没问题啊！不过，反正都已经卖了，就算说出去也没什么——”

    “你个大傻子！”肖颖低骂：“钱财不可露白，低调终归没错。东西是卖了，可你有钱呀！万一有人眼馋的找机会抢你，你是要钱还是要命？”

    “懂了。”吴波忙不迭点头。

    一个多小时后，渔船终于在北城的码头角落停靠安稳。

    铁板刚刚搁下，便立刻有人上前询问：“请问是肖颖小姐的船吗？”

    “是！”肖颖将帽子扯掉，笑问：“你是刘管家的义子鲁深浅吧？”

    鲁深浅礼貌鞠躬：“颖小姐，正是小人。难得颖小姐还记得小的，倍感荣幸。我义父的车就在前头，我马上去喊他过来。颖小姐，请你稍等片刻。”

    语罢，他一溜烟跑远了。

    一旁的吴波看得目瞪口呆，低问：“看他的衣服是咱这个年代的人呀，咋说话跟古人似的，文绉绉得很？”

    “肖公馆里头都这样。”肖颖苦笑：“你如果行，就礼尚往来。你如果不行，就尽量少开口。”

    吴波吓得不行，“我吃的墨鱼跟天上星星一样多，可肚子里的墨水就存了那么一点点，只够写自个的名字和认得厕所上的‘男女’两字。我不开口，你行你上吧。”

    “唉……”肖颖低骂：“还兄弟呢？一点儿小事就扛不住！”

    就在这时，一辆轿车开了过来。

    鲁深浅下了车，打开了车门。

    刘管家弯腰走出来，殷切热情喊：“颖小姐，老奴久候多时了！海风甚大，一路平安吧？”

    “非常顺利。”肖颖跟他握手，随后指着吴波介绍：“他是我的发小——吴波。”

    刘管家连忙客套喊：“吴先生，你好你好。”

    吴波跟他握手，尴尬呵呵呵呵笑着，不知道该怎么跟这位西装革履的老先生聊话。

    “那个……幸会幸会！”

    肖颖暗自憋笑，推了推他。

    “别磨蹭，你去把它抱下来。”

    “哎！”吴波一转身奔向甲板，将龙涎香抱下来。

    刘管家眨巴眨巴眼睛，看着眼前庞大的家伙，反应过来后用力闻了闻。

    “……果真是！竟这般大！着实是一个大富贵！”

    肖颖哈哈笑了，道：“咱们先上车，小叔公也许正在等着我们呢！”

    “哎！好的好的。”刘管家忙照顾：“深浅，快上前帮吴先生！且放进后车厢，小心轻放。老太爷最喜欢稀罕物，一早就翘首期盼着呢！”

    吴波转身跑上船，让船工们下船补给东西，在码头找地方吃喝。

    “我和老板去去就来！”

    老乔一下子就看明白了，见下方有小轿车来接，忍不住提醒：“小吴，记得别让人给骗了，那玩意忒值钱。”

    吴波掏出一包烟递给他，低声：“是老板的家人来接她。放心，我们会小心的。”

    语罢，他匆匆又跑下船。

    小轿车直奔肖公馆，二十多公里开了足足一个多小时。

    路上，刘管家跟肖颖侃侃而谈，吴波早在颠簸中睡得天昏地暗，甚至还打起了呼噜。

    肖颖看了一下天色，道：“幸好不会太晚，傍晚还能回四合院陪爸妈吃晚饭。”

    “颖小姐远途归来，留在公馆陪老太爷吃一顿便饭吧。”刘管家微笑道：“打个电话给名爷和夫人，请他们下班往这边来，凑个热闹何不乐哉？”

    肖颖不好答应，道：“先给爸妈报平安，回头再跟他们商量。”

    终于小轿车到了公馆门口，徐徐开进去。

    吴波睡眼惺忪看着窗外的超大豪宅，呆若木鸡，下巴差点儿掉了下来。

    肖颖轻轻捅了捅他，低声：“别流口水，安静跟着我就行，大大方方的，尽量跟平时一样。”

    “哇塞……”吴波惊赞：“我头一回看到这么大的庄园……天啊！比电视上看到的还要漂亮，还要豪华！天啦撸！”

    刘管家带他们下车，问：“颖小姐，你们一路奔波过来，可需要换衣服洗漱？”

    “洗手洗脸就行。”肖颖答。

    下船前，她已经和吴波换了新衣服，免得一身海腥味儿熏得小叔公难受。

    “来人。”刘管家吩咐：“洗漱、茶。”

    吴波看着鱼贯走来的五六个衣着一模一样的年轻女仆，吞了吞口水，不敢乱说话，乖乖跟着肖颖，她干什么，他就干什么。

