    “秦叶你到底好了没有？莫非就是借着这个机会占我便宜吧？不过我的脸蛋怎么样？是不是比齐姑娘，夏姑娘更加滑嫩。”木易妖月似乎反应过来，但也并没有生气，而是笑着对秦叶道。口中的幽兰倾吐到秦叶脸庞。

    这个妖精这时候都还不忘了挑逗，果真是天生媚骨，生下来就是祸国殃民的。秦叶被木易妖月搞得也是浑身痒痒，不由得加快了速度。

    脸上的工程秦叶很快搞定，秦叶又把目光放到了木易妖月那乌黑靓丽，如瀑布般垂直的头发。秦叶掏出一个玉瓶，刚刚在地摊上买的。秦叶也不知道效果到底怎么样。

    “把眼睛闭上，以防吹到你眼睛内。接下来我要为你做一做头发！”秦叶对木易妖月道。等他说完话后木易妖月也是乖乖听话，同时内心在期待着秦叶到底把她打扮成如何模样。

    秦叶将玉瓶内的药粉倒在手中，深吸一口气轻轻一吹，药粉朝着木易妖月秀发上而去。木易妖月就觉得头发上微微灼热，一股腐蚀性的气息从后面传来。

    原本那令人迷醉散发出诱人气息的秀发，突然变得又枯又黄，如同稻草一般再没有半点光泽。

    “大功告成，但似乎还少点什么！对了衣服换了，穿的那么亮眼会引起别人嫉妒的。这个就不用我帮忙了吧？”秦叶对木易妖月道。

    “哼，你若是有这个心当然也可以帮忙，衣服拿来！”木易妖月对秦叶一伸手，秦叶将刚刚买好的普通衣料给木易妖月拿出，然后直直地看着木易妖月，心道这妖精如此有料，里面的风景到底是什么呢。

    木易妖月也是丝毫不避讳，慢条斯理地解着罗裙的腰带，动手都是无比的撩人。处处勾引着秦叶。

    都快变成妖婆了还这样诱人，还让不让人活了。秦叶再也看不下去，转身落荒而逃。

    “谅你也是有贼心没贼胆！”看着秦叶落荒而逃后木易妖月轻道。这才将罗裙完全解开，诱人的黑色衣裙完全张开，将里面的小衣也是暴露出来。火辣辣的身材，傲人的曲线，洁白的肌肤全部暴露在空气中。

    秦叶在此看到定会血脉喷张，木易妖月穿着打扮也太大胆了吧，她身上的小衣与其她女子比，足足小了一大截，绝对是十足的大胆。

    木易妖月在里面收拾，秦叶也是没有闲着。给自己弄了一个满意的面容。虽然赶不上本尊，但也算是美男子了。秦叶一边照着镜子，一边自语地说道。

    身上的青衣也是被他换掉，一身白衣出现在身前。秦叶的气质似乎更加外露。

    “自己真是太特妈帅了，唉无解！”秦叶越看越满意。

    “你说什么帅气呢？”换完衣服的木易妖月走了进来，来的时候刚好看到站在镜子面前的秦叶正在不断嘀咕着。

    “奥没什么，妖月美女，收拾完了我们就出发吧。你也不要称呼我名字了，我现在就叫龙叶，叫我龙公子活着夫君都行，我们现在就是一对道侣。”秦叶对木易妖月道，同时在收拾着镜子，不然木易妖月看到她的面容。

    木易妖月见到秦叶鬼鬼祟祟的动作，内心有些疑惑，似乎想到了什么。低头看着自己手臂上略微暗淡的肤色以及有些干枯的皮肤，美目立刻大变。

    “快把镜子给我！”木易妖月立刻朝着前方秦叶手中的镜子抢了过去。

    “呃，这个你还是不看的好！”冷不丁地被木易妖月突袭，秦叶也是没有防备，镜子一把被木易妖月抢去。看到木易妖月抢过镜子，秦叶一步步向门口挪动，准备溜之大吉。

    木易妖月听得秦叶话语就知道有些不妙。连忙对着镜子上看去，一声凄厉的惨叫响彻云霄。

    “啊！秦叶还我容颜我要杀了你！”

    木易妖月大声道。看着要逃走的秦叶直接动起手来，九阴白骨爪瞬间使出，秦叶瞬间满脸挂彩。紧接着木易妖月将极品灵器宝剑也是拿了出来，对着秦叶斩去。

    “房，房子都被你拆了！姑奶奶你轻点。”秦叶脚下一抹，瞬间逃脱了。他刚逃出，身后的小屋瞬间轰踏，消失不见。木易妖月杀气腾腾地追了出来。

    “我，我的房子啊！这可是我祖上传下来的房子啊……”一位老妇人听到房子坍塌，立刻大哭起来，伏在地上不能站起。

    “大娘对不住了我老婆发病了，这一锭金子就给您赔罪了。”秦叶声音从远处传来，一锭金子正好落到老妇人的手上。

    老妇人见到金子脸上的泪水瞬间止住了，用仅有的几颗牙齿在金子上狠狠地咬了上去，发现确实是真的，脸上转哭为笑。她祖上破房子卖了也不值几个钱，秦叶直接给了他一锭金子，整个村子都能买得下来。

    “秦叶你这个无耻之徒，居然还敢占老娘的便宜，今日我与你不死不休！”木易妖月骑上雷电银鬃，现在的雷电银鬃成了她专有的坐骑。此时雷电银鬃也被早被秦叶刷了一层颜色，原本雪白的毛发变成了粉色。配上木易妖月那妖媚的气质刚刚好。

    而秦叶那小毛驴还没有他自己跑得快，自然被秦叶舍弃了。

    “爱妃息怒息怒，朕也是无意的。”秦叶跑的同时嘴上也不留口德。现在秦叶也比较惨，木易妖月的九阴白骨爪也将秦叶挠成了满脸开花，如果不是易容面皮上涂抹厚厚的粉底，今日秦叶恐怕就要破了相了。

    “秦叶，今日你不要让我追到，不然我定会撕烂你的嘴！”木易妖月这次是动了嗔怒。女人都是爱美如命，木易妖月更是爱美如命。白嫩的脸蛋上每天都需要精雕细琢，即使在逃命过程中也是从未间断。

    短短半个时辰间，被秦叶搞成了黄脸婆。不到二十岁的她现在看起来像是年近四旬，美女二字与她完全不沾边，更像是个中年大妈。

    “也并没有多丑，这不还是挺好看的吗？”秦叶在前方大声说道。同时心道我说忘了些什么，声音忘记处理了，四十岁的脸蛋配上诱惑的声音同样是有些不符。

    两人一前一后来到了一处城中。路上秦叶被木易妖月打了几下，浑身上下也是挂彩，让木易妖月出了火气。

    秦叶心道自己真是不容易，为了让她安全些，费劲心思给她打扮。费心费力不说，还遭到了一顿毒打。更是跑了上百里路，难道好男人就那样不好当吗？

    “记住再对我称呼就称呼我为龙公子，城里面人多眼杂，刚刚我都看到了一位紫云宗的弟子。”秦叶对着木易妖月道。

    “那你也要称呼我为凤姑娘！哼！”骑着雷电银鬃的木易妖月冷哼道。

    “好了，我亲爱的凤小姐，凤姑娘一切都依着你。”秦叶对木易妖月道。

    两人进了城，在城中的大街上恰巧还遇到了熟人。流年不顺的张晓鹏与剑公子。

    木易妖月见状也是有些紧张，同时又充满着刺激。秦叶与他们的冲突她是知道了，如今冤家路窄。剑公子可不是好惹的存在，当年有一个九品宗门惹到了剑公子，剑公子二话不说，独自一人杀上宗门，置数千弟子而不顾。抬手将宗主人头斩掉潇洒离去，这也是成就了他的凶名。

    “不要张声，他们现在认不出你我。跟在他们后面看看这二人究竟有什么举动。”秦叶对木易妖月说道。

    说完话后牵着雷电银鬃的缰绳，大摇大摆地在后面跟随着。

    张晓鹏与剑公子回过头去两次，看到了秦叶与木易妖月。当看向两人时目光还停留了两秒，让木易妖月的心肝不断怦怦直跳，都快跳到嗓子眼了。

    秦叶见状也是有些心虚，暗道莫非被看出破绽来了？当两人转过头去秦叶才放线心来。隐约间听到两人交谈。

    “剑公子，最初看到牵马的男子还有些眼熟。不过看到骑马的妇女立刻觉得有些反胃，简直长得太丑了。”长相如同蛤蟆一般的张晓鹏，此刻见到木易妖月居然说人家丑，真是狗眼看人低。

    剑公子心道你俩才是绝配，半斤八两。但眼下张晓鹏是有用之人，剑公子也并没有挖苦他。同时开口道：“是啊，真是可惜了那英俊的男子与她坐下的宝马。”

    “要不剑公子，我帮你将她的马夺下？”张晓鹏灵机一动，对着剑公子道。此时他看到马就特别烦，当初就是被一匹雷电银鬃踩得差点驾鹤西去，多亏雷电银鬃踩错了部位，并没有伤及到要害。

    秦叶与木易妖月听得也是脸色一变，如果张晓鹏与剑公子真若是想要夺他们的马，那还真是很麻烦。

    “算了吧，眼下宝器更加重要。只要夺得宝器，一切事情都万事大吉。记得今后不要多言，”剑公子想想后道。

    看着身后的秦叶与木易妖月都是有些实力，虽然对他远远没有威胁，但是在这个节骨眼上剑公子也是不愿节外生枝。被紫云宗的人关注到了就不好了。

    “是是，剑公子说的是！”

    身后张晓鹏一脸堆笑地说道，当剑公子转过头去张晓鹏脸上的笑容消失了，眼中产生一抹怨毒。心中暗道不就是个公子吗？有什么了不起的，等我突破玄师后看不把你踩在脚下。眼下你还有些利用的价值，剑术方面的问题我还得想你请教，不然……

    张晓鹏也算是心机颇深，当初侥幸活命后就同剑公子走到了一处。因为剑公子同他一样，都擅长剑道。所以整日缠在剑公子身边，经历了一个多月的学习，张晓鹏剑道也是精进迅速，已经是初窥到玄师的边缘。现在他只差一个契机。

