    有了杨志兵开口，剩下的人，只有三个没答应，其余的都答应了下来。

    “老板，我也想留下来，不过我家里面给我说了一门媳妇儿，早就等着我呢，我想回家结婚，对不起了。”周莽挠着脑袋道。

    他这次跟着出来，除了是相信赵明之外，就是想要挣一笔结婚的钱。

    他老娘为了给他说媳妇儿，真的算是求爷爷告奶奶，费了好大的劲，这才终于说好了一个。

    双方也见过面了，虽然女方长得不漂亮，但周莽却是感觉十分满意。

    女方对他也感觉很不错，所以周莽想着回家结婚，而不是留在这边。

    郑山笑道：“没事，大家人各有志，不能强求，那我现在我提前祝贺你新婚快乐，这算是我的份子钱。”

    说着郑山又掏出五百块钱，塞给了周莽。

    周莽连忙摆手道：“老板，这我可不能要，而且太多了。”

    郑山板着脸道：“你要是不要，就是看不起我。”

    周莽本来就不太会说话，此时急的抓耳挠腮的，还是赵明开口了，“莽子，收下吧，这是老板的一点心意。”

    “另外这是兄弟我的，我可没老板这么大方，只能少给你一点了。”说着也从一万块中掏出了一百块，其余的人也都一样。

    周莽感动的不知道说什么，又有些不好意思。

    其他两人也都有着差不多的理由，都是家里面有着放不下的人，年迈的父母，新婚的妻子，幼小的孩子等等。

    对于这些，郑山送上去的只有祝福，同时没人也都给了差不多五百块钱的路费。

    “给你们放十天的假期，你们回家安排一下，之后就需要你们常住京城了。”郑山对着杨志兵五人道。

    “当然了，要是谁想要将家里面人带到京城的，也是可以的，免费提供房屋。”

    杨志兵几人连忙摇头道：“谢谢老板，不过不用了，这边花钱太狠了，过来连吃菜都要钱，不是我们能够住的。”

    虽然来到这边，他们没怎么逛过，但也多少知道一点。

    现在手里面是有点钱了，甚至可以说比巨大部分人都有钱了，两万块呢。

    但是这些钱是需要存着的，可不敢大手大脚的花钱。

    郑山对此也没多说什么，随便他们。

    “等回来之后，赵明你每个月从小夏这边领取一千块钱的伙食费，这些钱全部都要用在吃上。”郑山说道。

    赵明闻言连忙道：“老板，这太多了，我们七个人花不了这么多钱，一个月三百块就已经很多了。”

    一千块，那要多少啊！

    每天吃肉都吃不完。

    郑山笑道：“没事，给你们这么多，就是让你们吃好，毕竟接下来，你们也不能每天都闲着，在没事的时候，也需要锻炼身体和技能。”

    这也算是郑山的要求了，赵明闻言犹豫的点了点头，表示自己明白。

    杨志兵等人更是没意见，现在他们已经恢复到之前的状态了，每天训练什么的，根本就不是事儿。

    另外这么多钱，他们一个人一个月一百多块钱的伙食费，这要吃多少好东西啊。

    郑山将事情安排一下，也没多停留什么，只是道：“回去的时候，如果没买到票，也可以去找小夏帮忙。”

    说完之后就离开了，他先是来到公司，处理一下这边的事情。

    “你昨天晚上又没休息好？”郑山看着不停打哈欠的夏来弟道。

    夏来弟点了点头，“需要提前将这边的事情处理好了。”

    夏来弟回来之后直接就到了公司，然后将之前积攒下来的文件都整理一遍，方便郑山随时查看。

    早上起来的又很早，可以说差不多就睡了三个小时不到的时间。

    “今天放你一天假期，你回去休息吧。”郑山道。

    夏来弟想了想，也没拒绝，将事情交接一下，也就回去了。

    她还要回去安慰一下自家的妹子。

    昨天实在是太累，太困了，导致根本没心思安慰夏招娣。

    夏来弟也有些纳闷，为什么自己每次稍微出点远门，时间长一点，夏招娣总是会有各种各样的事情。

    上次是找了个男朋友，这次却是和男朋友分手了。

    夏来弟回到家之后，看到的就是一脸凄苦的夏招娣，不知道为什么，一见到她这样，夏来弟的心中就有气。

    “你能不能给我争点气，别一天到晚的纠结这些？不就是一个男朋友吗？他不要你了，你还有我呢，怎么？当我死了吗？”夏来弟忍不住发火道。

    夏招娣明显被自己姐姐吓了一跳，不由自主的打了个哆嗦，怯生生的看着她。

    夏来弟看到妹妹这样，深吸了一口气，压下心中的无名火，双眼盯着妹妹，“招娣，你要记住了，这个世界上，没谁能够真正靠得住。

    咱们能够有今天，都是靠着咱们自己，除了我，你也别想着靠着谁？难道还想靠着你那要将你卖掉的父母吗？”

    夏招娣不说话，只是愣愣的看着自己姐姐。

    “而且你的那个男朋友是真的喜欢你吗？或许吧，但也有可能他根本就没想着和你结婚。”

    “你要是一直这样沉浸在其中，或许人家以为你离不开他，心中更加得意呢。”

    “你要记住，不管如何，不管什么时候，不要将所有的希望都寄托到别人身上。”

    夏来弟看着自己妹妹这样，也是真的有些急了，说了很多很多。

    看着姐姐那明显的疲惫，此时还要这么关心教育自己，夏招娣也像是想明白了什么一样。

    擦了擦眼泪，夏招娣虽然还在抽泣，但那是习惯性的，不过她的语气也稍微坚定了一些。

    “姐，你放心，我不会再难过了，我要将他忘掉，我要活得更好，更自在。”

    夏来弟看着妹妹，心中松了口气，气话也好，故意这么说的也罢，说出来了，就算是发泄出一些来了。

    “对，就是要这样，而且你还小，年纪不大，也别急着结婚什么的，等你越来越好了，肯定能够遇到更好的人。”夏来弟轻声说道。

    “谢谢姐姐。”

    “我是你姐，和我谢什么，行了，稍微收拾一下，咱们姐妹好长时间没一起逛过街了吧，今天好好逛逛。”夏来弟笑着说道。

