    

    “咳咳……”

    一声剧烈的咳嗽声惊醒了花酒酒。

    她连忙从楼司瑾怀中跳了下来，关心的问道：“你感觉怎么样？”

    这个男人的毒肯定又复发了。

    花酒酒又掏出了一颗解毒药，楼司瑾吞了下去，体内剧烈的毒又被压了下来。

    看他的情况好了许多，花酒酒这才送了一口气。

    若是因为要救他而再度受伤，她心里必定会很难受。

    看着那辆被拉回来的马车，花酒酒发自内心的说道：“阿瑾，谢谢你。”

    楼司瑾抿着双唇没说话。

    花酒酒爬上马车，正要坐下来的时候，突然想到了什么说道：“刚才那个车夫应该还没跑远，先去把他找到吧。”

    大晚上的也不安全。

    而且，这马车是那车夫借来养家糊口的工具。

    都是不容易的人啊。

    还好楼司瑾会赶马车，否则现在也只能坐在车上干瞪眼了。

    那车夫确实跑了没多远，很快就找到了人。

    车夫听说狼被赶跑了，见他们又回来接自己，心里感动的不行。

    连忙上去帮他们赶马车了。

    花酒酒想到楼司瑾的身体情况，便喊他进来休息。

    楼司瑾本不想进去的，但是耐不住花酒酒一个劲的说。

    进去后，花酒酒就询问道：“你怎么会从后面的方向过来？”刚才她还以为是歹徒追上来了呢。

    楼司瑾淡淡的回答道：“去卖猎物。”

    实际上，是花酒酒太晚没回来，白芷非常的担心，托楼司瑾去村口看看。

    他到村口的时候，去镇上的牛车回来了，但是上面并没有花酒酒的身影。

    按理说，这个小女人来回都会选择坐牛车的。

    在听到方笑笑念叨花酒酒怎么还不回来的话后，果断的去了镇上。

    刚到镇上，就看到被两个贼眉鼠眼的男人跟着的花酒酒。

    这小女人也确实聪明，知道甩开这两个男人。

    在花酒酒走后，楼司瑾就将那两个人给揍了一顿，然后跟上她的马车。

    再之后就是之前发生的一幕了。

    花酒酒也没有怀疑，想着可能是楼司瑾今天刚猎到的猎物，怕明天不新鲜不好卖，就赶紧去镇上卖了。

    “今天谢谢你。”这个男人又一次的救了她。

    花酒酒感觉自己一直都在还救命之恩的路上啊。

    楼司瑾没有回话，而是闭上了眼睛。

    花酒酒猜想，他可能刚才毒发了，现在很不舒服吧，也就没有再打扰她了。

    马车一时间有些安静，花酒酒有些无聊，看了一会窗外的风景后，又撑起下巴看着跟前胡子拉碴的男人。

    这个男人的眼睛很好看，但是容貌却是有些普通了，普通到让人觉得很不搭。

    花酒酒想到安倾颜的情况，不由的怀疑，这个男人会不会也是易容了的？

    她开始左看看，右看看，都没看出人皮面具的影子。

    或许真有这么违和的存在呢？

    在花酒酒看向自己的时候，楼司瑾就已经察觉到了。

    原本以为只是稍微看一下，却不想是看个不停，心里也是有一些的疑惑。

    这个小女人，是在看什么呢？

