    廷根郊外，一栋包含青碧草坪的房屋。

    一排排的独栋房屋都有着暗红色的烟囱，有着九月份就开始凋敝的花园。

    如果细看，这和之前艾格里他们来到郊区做任务的街道没什么不同。

    屋内的卧室窗户后，摆放着一张书桌，上面摊开一本普普通通的笔记。

    一只略显苍白的手将笔记翻到最初的那一页，然后不断地快速后翻。

    纸张翻阅的哗啦声中, 那一行行文字隐约呈现：

    “密修会的成员瑞金斯因为疲惫和幻觉的双重影响，误将安提哥努斯家族笔记当做一般的古籍买了出去，这是一个符合逻辑的巧合。”

    “受到安提哥努斯家族血脉的呼唤，笔记悄然影响着它的每一位主人，辗转来到了廷根……”

    “与此同时，为了寻求晋升顺便完成委托的‘灾祸’迪亚斯特, 带着他的学生皮蓬抵达了廷根。”

    “他们的目标是艾格里·佩斯, 为了他身上的……（许多涂花的内容）。”

    “某件物品。”

    “但是艾格里凭借着「怪物」的感知，提前预知了自己的死亡, 转而逃到了街上，试图融入人群。”

    “皮蓬开枪击中了目标的肩膀，可谁想‘值夜者’伦纳德·米切尔正结束调查克莱恩·莫雷蒂的任务，在此处巡逻。”

    “皮蓬不得不先行避让，迪亚斯特转而从后方开枪击中了艾格里的头，刺杀任务结束……”

    （以下又有许多行涂花的内容）

    “令人不解的是，艾格里并未死亡，成功活了下来。”

    “通过这次刺杀案件，加上艾格里已经成为了非凡者，他认识了邓恩·史密斯，加入了值夜者小队。”

    “因此结识克莱恩·莫雷蒂。”

    “这虽然超出了因斯·赞格威尔的描述，但似乎并不影响故事的发展。”

    ……

    “迪亚斯特和皮蓬仿佛对于艾格里的死而复生并不惊讶，依旧选择跟踪他，但是由于皮蓬的过于自信，被实力堪比序列6的邓恩·史密斯击杀于梦中。”

    “并且被知道了一些情报，但是由于邓恩缺乏梦境占卜的手段，知道的情报有限, 并没有发现的迪亚斯特的踪迹和他们的真实目的。”

    ……

    “巴库斯和他的兄第们运气坏极了, 在赌场输光了最后一个筹码，欠下了非常多的债务，谁叫他们的对手是已经失去了学生，对值夜者怀恨在心的迪亚斯特。”

    “他在内心已经在算计如何报复廷根市值夜者小队了，这正符合因斯·赞格威尔的计划。”

    “因此巴库斯他们决定去弄一笔钱，决定去绑架勒索某位富商，他们最后选择的藏身点，正好是瑞尔·比伯家对面的房间。”

    “而被冲昏头脑的瑞尔·比伯，抛弃了死亡的母亲，可是依旧留在廷根市。”

    “只是找了个隐蔽的地方举行消化仪式，真是可悲，如果他能够聪明一点，这个故事将会变得更加复杂。”

    “最终，巴库斯等人成功实施了绑架，维克罗尔的老管家刻利接受了主人的委托，开始寻求安保公司。”

    “刻利偶然间遇到了一位送餐的服务生，巧合的知道了黑荆棘安保公司的存在。”

    “伦纳德·米切尔和克莱恩、艾格里接受了委托, 依靠非凡者的能力，迅速解救了艾略特。”

    “令人惊讶的是, 艾格里凭借着「怪物」的灵感，居然发现了对面房间的异常，并且提醒了克莱恩。”

    “有了艾格里的提醒，克莱恩的灵感也受到了触动，三人进入瑞尔·比伯的房间，提前发现了现场，廷根市值夜者小队也获得了相应的线索。”

    “可是这并不影响后面的故事。”

    ……

    “封印物‘2-049’抵达了廷根，借助这个安提哥努斯家族的木偶，值夜者们找到了瑞尔·比伯，打断了他的消化仪式。”

    “瑞尔·比伯因此变成了怪物，场面一度失控。”

    “与此同时，艾格里·佩斯由于灵感过高，也受到了瑞尔·比伯失控的影响。”

    “濒临失控的艾格里和瑞尔·比伯纠缠了起来，而‘灾祸’迪亚斯特依旧在远处观望，仿佛在记录艾格里的情况，并没有在这个时候选择参战。”

    “然而身为「灾祸教士」的他，就算是不参与战斗，也会不知不觉让事情受到影响，这正好能够掩盖住巧合。”

    “最终，配合娴熟的值夜者们解决了怪物比伯，但他们立刻又要面临密修会成员的袭击。”

    （又有许多被画花的内容）

    “「怪物」最终变成了怪物，令人惊讶的是，完全失控的艾格里居然救下了本该死亡的克莱恩，两人配合干掉了序列7的密修会成员。”

    “紧接着，让人无法理解的是，艾格里居然从失控中恢复，并且消化了「怪物」魔药。”

    “但这没有影响故事的发展，邓恩·史密斯接触到了安提哥努斯家族的笔记，翻看了他的内容，被隐蔽的污染了一点！”

    ……

    “完成各方面准备的兰尔乌斯蛊惑了胡德·欧根，让他帮助自己举行仪式，用骗来的未婚妻梅高欧丝作为载体，孕育‘真实造物主’的子嗣。”

    “但是兰尔乌斯几乎没有成功的可能，最为严重的问题是，梅高欧丝根本无法承受仪式，这会让她死在祭台上。”

    “而好心的因斯·赞格威尔，阻止了这一切，但是处于半昏迷状态的梅高欧丝还是受到了‘真实造物主’的影响，获得了一些能力。”

    “由于‘灾祸’迪亚斯特的出现，因斯·赞格威尔又多出了合作的可能，而且身为「看门人」的他，这是最适合他的计划，因此没有分出自己收集的死神后裔特性，反而向兰尔乌斯说出了新的计划。”

    “通过地狱之门，让‘真实造物主’降世，虽然这是一句谎言，但是身为「诈骗师」的兰尔乌斯由于陷入了狂热，相信了因斯。”

    “胡德·欧根受到了污染。”

    “之后疯狂的兰尔乌斯恢复了理智，虽然仪式失败了，但他非常清楚地知道，他在仪式中亵渎了神灵，如果神灵真的通过‘地狱之门’降临世间，他将成为祭品之一。”

    “兰尔乌斯决定提前离开廷根，推辞了作为‘开门人’的责任，并且将‘地狱之门’相关的事情告诉值夜者、代罚者、机械之心，让他们解决这个后患。“

    “不过他并没有直接写信告诉这些非凡者小队，这会让自己像是一个蠢货。”

    ……

    “在值夜者小队调查极光会成员海纳斯·凡森特时，邓恩·史密斯巧合地在他的梦里看见了‘真实造物主’的形象，受到了巨大的伤害。”

    “但是他并没有因此受到污染，这会被值夜者的高层察觉。”

    “不过这次受伤让邓恩·史密斯恍惚和遗漏的症状得到了加强，他将一步一步地满足因斯·赞格威尔的要求。”

    ……

    “黑夜女神教会高层，高级执事‘女神之剑’克雷斯泰·塞西玛，抵达廷根市，为了考查艾格里·佩斯的失控事件，还有他是否符合晋升要求。”

    “邓恩·史密斯没有被发现任何的异常，恍惚和遗漏只是「梦魇」魔药带来的正常反应。”

    “考查成功，艾格里顺利晋升序列8，但是……这也让他的预知计算能力得到增强。”

    “艾格里猜想队员尼尔被仪式魔法污染，请求高级执事克雷斯泰的帮忙，身为值夜者高层，加上并没有其他的急事，他带队前往了尼尔家中。”

    “此时此刻，尼尔已经在通过邪恶的仪式魔法，抽取自己的血液，为了复活自己死去已久的未婚妻。”

    “但不幸的是，隔壁房屋的厨房，煤气阀门因为房主的疏忽大意，忘记关闭了，煤气泄露从而引起了爆炸！”

    “这打断了仪式的进程，尼尔受到了污染。”

    “紧接着，尼尔家中因为隔壁爆炸的影响，也发生了爆炸。”

    “不过在克雷斯泰的帮助下，尼尔的失控症状被挽回，但是由于本身年老体衰，加上爆炸的波及，尼尔还是死在了火场中。”

    “因此，值夜者小队失去了一位「窥秘人」，可是因为艾格里的加入，廷根市值夜者小队依旧完善。”

    （又有很多行被划掉）

    “又是让人难以置信的一点！继克莱恩·莫雷蒂之后，艾格里·佩斯居然也察觉到了因斯·赞格威尔的影响，并且将这个猜测告知了克雷斯泰。”

    “不管理由是什么，不管克雷斯泰是否留守廷根市，因斯·赞格威尔并没有停止自己的行动。”

    “故事还在继续。”

    ……

    “在围剿特莉丝的途中，伦纳德·米切尔、克莱恩·莫雷蒂、弗莱和邓恩·史密斯都对于魔药有了许多的感悟。”

    “这是对廷根市值夜者小队的一次强化，因斯·赞格威尔感觉到了一丝麻烦。”

    “克雷斯泰·塞西玛，由于调查无果，被圣堂调去贝克兰德，调查关于‘飓风中将’齐林格斯的事情。”

    “而即将可能被值夜者收纳的阿德米索尔，被生命学派路过廷根市的一名强者看中了天赋，在完成自己前来的目的后，带走了‘怪物’阿德索米尔。”

    ……

    （一行又一行划掉的内容，而其中一些划痕力度较重，以至于纸张都出现了破损）

    “邓恩·史密斯的问题得到了缓解！他的症状在明显好转！他居然掌握了‘扮演法’！”

    “这是艾格里·佩斯、克莱恩·莫雷蒂暗中教导给他的，他们两个人都是从戴莉·西蒙妮和老尼尔的例子里找到了灵感。”

    “不，因斯·赞格威尔并不相信，但他只能稍微改变原定的计划。”

    “故事又有了新的波澜。”

    ……

    “为了保证计划万无一失，因斯·赞格威尔选择与‘灾祸’迪亚斯特合作，两人由于目的相似，想要获取的利益也并不冲突，顺其自然的成为了临时盟友。”

    “由于「灾祸教士」的能力，教堂发生了垮塌，幸运的是并没有发生死亡事件，不然这会引起更多的重视。”

    “但是教堂不得不暂时关闭，这会削弱查尼斯门后的信仰来源。”

    “没用太久，艾格里从被‘真实造物主’污染失控的胡德·欧根那里得到了线索。”

    “不知道什么原因，艾格里·佩斯并没有因此受到污染，加上克莱恩还成功晋升了序列8。”

    “廷根市值夜者小队的整体实力越来越强。”

    “这完全违背了因斯·赞格威尔的意愿，后续的计划不得不做出改变。”

    ……

    “阿兹克为了寻找过去的记忆，决定前往贝克兰德。”

    “阿尔米斯受命运之蛇的邀请，也离开了廷根市前去贝克兰德。”

    ……

    “位于郊区的因斯·赞格威尔，决定挑选一处适合的地方实验一下，开启联通‘地狱’的大门。”

    “身为「看门人」的他，很容易的就在一处恶灵的领地中开启了一道裂缝，一只死灵逃出去往了郊区。”

    “不过这算不上‘地狱之门’，无法召唤神话生物级别的恶魔。”

    “想要开启地狱之门还需要能够沟通灵界的媒介，而廷根市查尼斯门后，就有这样的物品存在，加上因斯·赞格威尔手中还持有死神后裔的特性，‘地狱之门’并不是空谈。”

    “巧合的是，被死灵袭击的一家正是黑夜女神的信徒，因此事件被转移到廷根市值夜者小队手中。”

    “邓恩·史密斯、艾格里·佩斯、弗莱，三人成队来到了郊区，虽然艾格里对于暗红色的烟囱充满了警惕，但是郊区这样的房屋众多，一一排查需要很久的时间。”

    “众人闯入了恶灵的领地，生前作为「不眠者」途径的它，自然选择了吞噬邓恩·史密斯。”

    “震惊！艾格里居然通过向永恒烈阳祈祷，唤醒了封印物‘3-0782’的力量，这枚圣徽原本就是序列4「无暗者」的特性制作而成，并且沾染了一些……（乱码）。”

    “沾染一些神圣的力量，‘变异的太阳圣徽’被唤醒，彻底觉醒了‘1’级封印物的威能，加上圣徽沾染的力量，邓恩·史密斯身上所有受到的污染都被净化。”

    “恶灵也持续的被净化，众人成功逃出，值夜者无一伤亡，并且毁掉了恶灵的领地。”

    “幸运的是，邓恩·史密斯还得到了一缕神性印记，并且接收到了许多有用的知识。”

    （笔记本被划破一页）

    “因斯·赞格威尔不得不改变计划，现在的邓恩·史密斯领导的值夜者小队，加上‘圣塞琳娜的骨灰’，身为序列5的他也不能保证全身而退。”

    “唯一让因斯·赞格威尔喜悦的是，「太阳」途径的‘太阳圣徽’正好与「黑夜」途径的‘圣塞琳琳骨灰’相互克制。”

    “这又是对圣塞琳娜骨灰的一次削弱。”

    ……

    “黑夜女神教会高层的圣者前往廷根市，取走了‘太阳圣徽’并且视察了邓恩·史密斯的情况，决定把他列为培养的对象之一。”

    “艾格里和克莱恩发现了梅高欧丝的情况不对，但是艾格里因为过多的顾虑，并没有选择将梅高欧丝带到查尼斯门后进行处理，反而送去了附近的警察局。”

    “这正顺应了因斯·赞格威尔的想法，因为还没有到最佳的时机。”

    “艾格里·佩斯没能想到，自己的这一做法会带来什么样的后果。”

    “他静静地等待着克莱恩带着邓恩和弗莱归来，弗莱作为「收尸人」对于死灵之类的怪物较为了解，因此参与了任务，而伦纳德此时此刻还在调查关于兰尔乌斯的线索……”

    （一阵乱画）

    “梅高欧丝的体内，“真实造物主”所残留的力量在死亡后完全被激活，完全占据了对方的身体。”

    “但是神奇的是，艾格里同时使用三枚‘梦境符咒’居然将梅高欧丝短暂的拉入了梦中，这点时间足够撑到支援到来。”

    “在激烈的战斗中，弗莱为了保全值夜者的新生战力，死在了梅高欧丝的攻击中。”

    “而克莱恩则利用奇怪的符咒击杀了梅高欧丝。”

    “目睹这一切的邓恩·史密斯，彻底决定了要前往贝克兰德寻求晋升。”

    ……

    “在围剿雪伦夫人的行动中，有着接近序列6实力的邓恩决定主动出击，带领艾格里和克莱恩两名序列8，谨慎的他没有选择使用封印物。”

    “这没有什么问题，但是不幸的是，雪伦夫人正巧将‘原初魔女’的神像放在旁边。”

    “于是，值夜者们的计划失败了……”

    （已经数不清是多少处涂抹了）

    “艾格里和克莱恩，两名序列8熟练的配合，居然无一伤亡，邓恩·史密斯赶到，击杀了雪伦夫人。”

    “邓恩也因此完全消化了「梦魇」魔药，并且实力远比同序列的要强，因斯·赞格威尔现在只能让他先行离开廷根市。”

    ……

    “值夜者最后的聚餐中，邓恩宣布了自己调任的消息。”

    “为了让队长能够更好的晋升，没有一个人说了挽留的话，邓恩·史密斯因此安心的前往贝克兰德。”

    “这样的情况下，伦纳德、艾格里和克莱恩发现了兰尔乌斯遗留的信。”

    “由于‘圣塞琳娜的骨灰’受到了层层削弱，拥有活着的特性的‘2-078’死亡之门成功逃走。”

    “这原本是序列5「旅行家」的非凡特性制作而成，因此能够很好的沟通灵界。”

    “加上因斯·赞格威尔手中的死神后裔特性，‘地狱之门’逐渐开启。”

    “新上任的廷根市值夜者小队队长西迦·特昂，由于本身实力并不是很强，只能够使用‘圣塞琳娜的骨灰”。”

    “然而……仿佛知道了这一点的艾格里阻止了这一切，准备自己使用‘圣塞琳娜的骨灰’，在地狱之门还未完全开启之前摧毁它。”

    “这时身在贝克兰德的阿克兹，由于并不是「旅法师」，很难在那么短的时间内赶回来。”

    “阿尔米斯似乎知道了结局，奇怪的是，他并不想干预。”

    （涂掉了几行）

    “在圣者骨灰、‘血管小偷’和奇怪的高级符咒的帮助下，还未完全开启的‘地狱之门’被破坏。”

    “但是艾格里、克莱恩、伦纳德，这三名序列8的值夜者并没有遭到什么重创，并且还拥有圣者的骨灰。”

    “不过由于‘灾祸’迪亚斯特的出现，因斯·赞格威尔仿佛没有表现的机会。”

    “迪亚斯特手中持有的神奇物品‘旅行笔记’正是序列5「旅行者」的非凡特性制作而成，根据非凡特性聚合定律，‘死亡之门’的出逃就变得非常合理了。”

    “但是由于艾格里献祭生命驱动圣者的骨灰，情况变得稍微有些难以应对，于是因斯·赞格威尔就有了表现的机会。”

    “他杀掉了克莱恩·莫雷蒂和艾格里·佩斯这个总是让计划出现问题的家伙，拿走了圣塞琳娜的骨灰。”

    “令人不解的是，艾格里的尸体突然消失了，来不及引证，因斯·赞格威尔和迪亚斯特得在支援赶来之前离开现场。”

    “而迪亚斯特也如愿以求的得到了（乱码），并且重创了廷根市值夜者小队。”

    “因斯·赞格威尔以死神后裔特性布置仪式，服食下圣塞琳娜的骨灰。”

    “成功从「死神」途径的序列5「看门人」，晋升为「黑夜」途径的序列4「守夜人」，由此获得了神性，成为了半人半神的强者。”

    “‘灾祸’迪亚斯特，也在「守夜人」因斯·赞格威尔施加的厄运中，成功晋升序列5「赢家」。”

    “两人的合作到此完美结束，好心的因斯·赞格威尔没有做出背叛的事情。”

    “太阳依旧照耀大地，廷根市圣塞琳娜教堂，也在关闭了近一个月后再度开启。”

    “廷根市的所有人几乎都没有察觉到，他们幸运地躲过了一场巨大的灾难。”

    “姗姗来迟的邓恩·史密斯也只能饮恨而归，后悔没能与值夜者队员们经历最后一战。”

    “但是这对于他来说是幸运的。”

    笔记翻到了最后一页，发色暗金，眼睛瞎了一只，鼻梁高挺，五官深刻的中年男子，用略显苍白的手郑重的拿起一支古典的羽毛笔。

    没沾墨水却清晰的写出了文字，只见他简简单单地落下了一句话：

    “廷根市的故事到此结束。”

