    红色跑车在街道上行驶。

    乔箐看了一眼响起的手机，她随意戴上蓝牙耳机。

    “去参加晚宴？”那边问。

    “嗯。”

    “一个人？”

    “否则呢？”

    “多穿点。”程恺之建议。

    乔箐嘴角轻扬了一下，“出门了才来提醒我，会不会太虚伪了点。”

    “我从没让你色诱过。”

    “想多了。”乔箐冷淡的说道，“穿成什么样全凭我喜好。”

    “保护好自己。”

    “嗯。”乔箐应了一声。

    她取下耳机，漫不经心的开车。

    讲真，她确实不想留在南城太久。

    这里真没什么值得她留念的。

    她把轿车停靠在宴会大厅门口。

    下车。

    轿车外。

    进进出出好些人。

    现场看上去很热闹。

    MUK属于外资一流电商企业，而南予国迄今为止没有强大的电商平台，一旦MUK引进他的专业团队，势必会在南予国的市场上大有作为，所以本地企业趋之如骛的很多。

    当然，吴家是前车之鉴，大多数人还是处于观望状态，今晚大抵也都是来摸清具体情况的。

    乔箐刷了电子邀请函，走进大厅。

    刚走进去。

    “乔箐。”身边突然响起一个女性嗓音。

    乔箐眼眸微动。

    她看着乔芜穿着一条浅蓝色礼服裙，挽着燕轩出现在她身边。

    此刻看到她显然是惊讶的。

    “你怎么来了？”乔芜质问。

    分明没有听到她妈说，乔箐会来。

    “凑热闹。”乔箐笑。

    “你在想什么？”乔芜一脸鄙夷，“这是正式的商业宴会，不是谁都可以来的！你没被邀请就来，不觉得有些厚颜无耻吗？到时候爸看到了，不又得大发雷霆？！乔箐，不管怎么样你终究是乔家人，你做任何事情之前，都不先考虑一下家族荣誉吗？”

    乔箐看了一眼乔芜，眼眸微动看了一眼燕轩。

    燕轩此刻眼神正好也放在乔箐身上。

    四目相对。

    他心口波动。

    暗自咬牙，不动声色。

    今晚乔箐的穿着打扮本来就让人想入非非，此刻这么一个眼神，居然勾得他心口发颤。

    乔箐也没有把眼神停留在燕轩身上，更没心思去揣摩他的想法，她对着乔芜道，“话别说太满，容易遭打脸。”

    “乔箐！”乔芜压抑怒火。

    乔箐越过她身边，直接就走了。

    乔芜气得咬牙，她显得有些委屈的转头看着燕轩，那一刻似乎看到燕轩火热的视线一直在乔箐妖娆的背影上，下一秒，又仿若只是幻觉。

    他清冷的眼神回看着乔芜，说道，“别管她了，不知好歹早晚自寻死路。”

    乔芜点头，心里却很不是滋味。

    乔箐这个妖艳贱货，穿成这样是不是就是为了勾引燕轩？！

    不！

    她绝对不会让这种事情发生！

    ……

    乔箐自若的走在宴会大厅。

    很快，吸引了很多人的目光，自然，乔锦鸿也看到了她。

    看到她，脸色一下就变了。

    他带着林清雯迅速走向乔箐，压低声音怒斥道，“你来这里做什么？我没让你来！”

    “我自己来的。”

    “你没点自知之明吗？这种商业宴会是你这样的人能来的吗？这里都是有头有脸的大人物聚集，不是那些所谓的娱乐性宴会，你给我马上回去！”

    乔箐就这么看着乔锦鸿。

    乔治去安格堡面试，她也让她回去。

    现在，又让她回去。

    她说，“在你心目中，我就这么见不得人吗？”

    “够了。”乔锦鸿似乎不想和乔箐啰嗦，“有本事儿自己有能力被邀请参加这种宴会，别沾着我的名号！乔芜也是凭着自己是燕家少夫人的身份来的。”

    乔箐无语。

    她沾着他的名号？

    他到底有什么名号？！

    一个正在走向毁灭的“名门”家族，到底有什么可炫耀的？！

    “趁着宴会的主人还没有正式出场，你马上走。否则别人还以为我乔家没有规矩，什么人都带来。”乔锦鸿冷声吩咐。

    话音刚落。

    现场突然安静。

    所有人的视线都看向了2楼上出现的一个外国男人，这次宴会的主人，MUK集团CEO，韦斯特。

    他伟岸的身形，一步一步下楼。

    乔锦鸿瞪了一眼乔箐，因为韦斯特出现，乔箐再离开就显得唐突且更没礼貌，所以乔锦鸿在用眼神示意乔箐好自为之。

    乔箐当没有看到。

    韦斯特走到大厅。

    大厅中，很多人都主动靠近。

    韦斯特身边的工作人员把其他人都挡住了，看着他直接往一个方向走去。

    乔锦鸿看着韦斯特往他这里过来，心里有些激动。

    在韦斯特的脚步停在他面前时，他连忙伸手，“韦斯特先生……”

    “妞儿，我还以为你能躲去哪里！”韦斯特直接把乔箐拥入怀抱里。

    乔箐嘴角微笑。

    韦斯特年龄在45岁左右，外国人非常高大魁梧，乔箐在他怀抱里显得娇小无比。

    所有人都震惊了。

    现在是什么情况。

    传说中电商教父韦斯特和所谓的乔家大小姐乔箐有……不可告人的关系？！

    这是大瓜啊！

    宴会大厅所有人的视线都放在了他们的身上。

    包括此刻尴尬的乔锦鸿，以及不远处的燕轩和乔芜。

    乔芜眼神嫉妒都要杀人了，她紧捏着拳头，狠狠的看着乔箐此刻被万众瞩目。

    燕轩那一刻眼神也有些微变。

    乔箐这女人这些年在国外都做了些什么见不得人的勾当？！

    到处勾引男人？！

    韦斯特好久才放开乔箐，完全不顾旁人的目光，对着乔箐故意带着责备的语气，“和干爹玩失踪，你还真的是胆够大的！”

    干爹？！

    所有人又跌破了眼镜。

    “这不是为了给你一个惊喜吗？”乔箐一脸讨好。

    “少来这一套。”韦斯特故意生气，“你要真的想给我惊喜，就乖乖的回MUK工作。以后南予国的电商市场就交给你来处理。我也好回去多陪陪你干妈。”

    什么？！

    所有人被惊吓了。

    南予国的电商市场，交给乔大小姐？！

    “干爹别开玩笑了，你正值壮年就想着养老了吗？干妈可不会允许的。”乔箐拒绝。

    居然，拒绝了。

    南城上上下下这么多名门企业都想要合作的电商企业，乔大小姐说不要就不要？！

    突然觉得这次回来的乔大小姐，一点都不简单！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，为什么燕四爷不在。

    在的话……

    箐箐穿成这样，应该醋坛子都飞了吧。

    啊哈哈。

