    这样的高奢酒店，都是需要提前预定的，尤其是现在是旅游高峰期，更是一房难求。

    他们是因为高端团，又是长期合作对象，所以酒店都是优先处理。可谁能想到发生这么低级的错误。

    跟团的队长跟着酒店工作人员一起跟李微微道歉，同时也在寻求解决的办法。

    解决方案有几个，一李微微跟安然她们挤普通客房，而且还是打地铺的那种，二沈焌发扬绅士风格，将房间腾出来给李微微，他去跟其他两位男士挤普通客房，也是打地铺的那种。三在户外扎一个帐篷提供给李微微或沈焌住宿。

    前面两种，无论是对于李微微还是对于沈焌，都是非常糟糕的选项。但第三种也不是最好的解决办法，至少对于李微微来说是不方便的。

    10月的新疆，入夜是凉，而且她还来大姨妈，不方便到家。

    在一旁的安然，一直在看戏，见酒店工作人员和李微微商量无果，不由冒头说了一句：“你们两个干脆住一间，这不就解决了问题。”

    跟队的队长其实也想过这个方案，但他不敢说啊，毕竟这也是他的工作失误。即便看出两人存在猫腻，也只能寻求别的解决方案。

    安然的话，直接把李微微给整不会了，下一秒断然拒绝：“不行。”

    虽然对沈焌的好感up上升，但完全没有达到可以同住的阶段。

    尽管现在的年轻人在这方面已经很开放，只要彼此看对眼，睡就是赚。可是李微微还是有自己的原则。

    沈焌作为男生，对于安然的这个提议，内心自然是喜欢的，但他也清楚知道凡事别操之过急。要彻底俘获李微微的心，首先就要给以足够的尊重。

    她不是一个随便的人，更不是可以随便对待的人。

    由于清楚知道李微微正值生理期，不由发扬绅士风度，开口道：“我的房间让给微微，我去住帐篷。”

    队长听后，心里的大石头总算落下了：“微微，你看这样行吗？”

    李微微看了下沈焌，既然他如此体贴，那么她就恭敬不如从命了，于是缓缓点头：“那就这么安排吧！”

    于是酒店除了再次道歉，同时退款给沈焌，并赠送李微微一份独家纪念礼物。

    服务人员将行李放到房间后便离开了，李微微走到窗边，目光看向外面，目光所指之处皆是美景。

    清澈的泳池，错落的木屋，挺拔的松林，碧蓝的天空，巍峨的雪山，以及晚上的浩瀚星空，可以说在这完全可以体验什么叫做一日数景。

    房间的装修也极具奢华，来自德国产的木地板，意大利的沙发，美国的床垫，挪威的进口壁炉，以及日本一流品牌卫浴器材，以及最重要的床品也是来自意大利。

    记得上次来这，除了拍了很多星空照，还参加了酒店安排的活动，譬如骑马，骑骆驼，自驾徒步，以及直升机，近距离的感受当地的自然风貌和历史文化。

    反正李微微当时玩的不亦乐乎，流连忘返。

