    说着，孟飞有些不敢置信的看了格温一眼。

    又看了眼外面，现在天气已经凉了下来。

    晚上还是挺冷的，这样下去，不得感冒？

    孟飞的眼神，变得有些希翼起来，这一刻，影帝附身。

    只见孟飞楚楚可怜的看着格温，生怕被抛弃一样。

    或许是格温不忍，还是道：“那我们就一起吧！”

    说话间，两人已经来到房间门口。

    孟飞看了一眼，小心翼翼的问道：“这样子好吗？”

    格温直接白了他一眼，刚刚问了那么多，说了那么多，不就是想一起睡吗？

    她早就知道了，但是不知道为什么还是答应下来，让孟飞和她一起。

    可是真到了房间里，她反倒不知道该做什么了。

    最终还是孟飞开口：“今天玩了半天，你还是先去洗个澡吧！”

    说道这里，孟飞才想起来一件事。

    一件非常重要的大事，那就是走之前，他看见的那个背包，里面的那些衣服。

    想到这里，他又有些期待起来，也不知道格温今晚会不会穿。

    要是穿的话，配上格温的身材那就有眼福了。

    即便没有，孟飞也会大喊一声不亏！

    眼前，格温还在犹豫，没有动作。

    然后慢慢的，她的脸颊有些微红。

    最终在孟飞那炽热的目光下，格温还是拿起背包里的换洗衣服冲进卫生间里。

    只是她的动作太快，导致孟飞没有看清楚。

    格温拿的是什么衣服，这一刻，孟飞在想，要不要用透视眼，看一下？

    但是很快，就被孟飞给否定了。

    不管怎么样，他也不是那种人。

    思索间，浴室里面慢慢响了水声。

    躺在外面的孟飞，思绪如泉。

    甚至已经构思好了，一副大片。

    柠檬味的气息慢慢传进孟飞鼻息，使得孟飞有些意乱神迷。

    没一会，水声停了下来。

    孟飞的精神也来了，只见门打开，格温的面貌出现在孟飞眼里。

    或许是因为雾气的原因，只见格温的脸颊格外的红。

    只不过格温披着裕衣，导致孟飞也看不清楚她里面穿的是啥。

    不过就这，孟飞的眼睛也已经看直了。

    “看啥呢？你还不去洗？”

    看着孟飞还在盯着自己看，一点离开的痕迹也没有。

    格温羞怒的说道。

    感觉到格温的怒气在上升，孟飞不敢犹豫了。

    感觉下床往卫生间里面跑去。

    不知道是什么原因，往日孟飞洗澡最少得半小时起步，今天却格外的快，仅仅十分钟就已经全部搞定。

    出来看向已经躺好的格温，孟飞顿时感觉有些气血膨胀。

    毕竟他也还是一个年轻小伙子，要是完全没有动静，那不是代表他的弯的？

    房间里，似乎是格温的体香，在房间里不断飘来飘去。

    “这是在考验我的定力啊！”

    孟飞躺在床上，翻来翻去，始终睡不着。

    根据他强大的感知，他发现格温也没有睡。

    似乎还有一些紧张的样子。

    “你这么还没有睡？”

    最终，孟飞忍不住了，开口问道。

    反正在他看来，也说不着，还不如陪格温聊聊天实在。

    总好过在这里浪费时间，比较好。

    “我睡不着，你这么也没睡？”

    格温小声的说道。

    时不时还打着哈欠。

    孟飞知道她已经很困了，但是她都还没睡。

    问题来了，这是在防着他吗？

    想到这里，孟飞脸有些黑了下来。

    咋滴，自己就不像是个好人？

    “我不困！”

    孟飞直白开口，他现在的确一点困意都没有。

    这种时候，他但凡要是睡了，那就真不是一个男人。

    现在想一想，还不如刚开始就睡沙发呢？

    那有那么多的事，也不至于搞定他现在进退两难。

    这次，格温没有回应他的话。

    听着格温平稳的呼吸声，他知道格温已经睡着了，但是他什么时候能睡着，那就不知道了。

    ……

    一夜无语，转眼黎明。

    一早上醒来，孟飞脑袋格外迷糊，眼睛上还顶着两个黑黑的大眼圈。

    看着旁边还睡的正香的格温，孟飞差点就哭了。

    昨晚他上一点没睡，到现在他感觉自己似乎已经快要困成狗了。

    “哎，我TM太难了！”

    孟飞无奈叹息一声，心里做下一个决定。

    今晚绝对不能这样了，他还是老老实实的去睡沙发吧！

    不然多来几天，他是真的熬不住啊！

    “孟飞…孟飞，你个王八蛋！”

    格温的声音从旁边响起，孟飞原本吓了一跳。

    然后转眼一看，好宝宝，都没醒嘴里还骂着自己。

    孟飞嘴角抽搐。

    中午，饭桌上，看着吃饭都还在打哈欠的孟飞，格温忍不住道：“你昨天是没睡好吗？这中午了你都还在打哈欠！”

    孟飞没有说话，只是看了她一眼。

    心里到：“这还不是你害的吗？”

    但是也只是心里想了想，并没有说出来。

    他知道，这话一出，铁定挨打。

    “对了，等会要不要去附近的游乐园玩？”

    突然，孟飞话风一转，开口询问道。

    情人岛附近，还有很多好玩的地方。

    而附近的游乐园，也是情侣来这里，必定打卡的一个地方。

    甚至还有许多男生，都是在哪里求婚的。

    可以说，在哪里一般情况下，有女生愿意陪你来这里玩，还愿意陪你去游乐园，那么求婚率几乎百分百。

    听着孟飞的话，格温也有些犹豫。

    游乐园里的那些传说，他也知道，不过现在他和孟飞还只是朋友关系，去哪里有些不太合适吧？

    从严格意义上来说，他们并不是情侣。

    似乎是看穿了格温的心里，孟飞继续道：“管那么多干嘛，我们来都来了这些好玩的地方不去看看？”

    格温突然有些动摇。

    孟飞一见有戏，继续趁热打铁：“说不定我们在哪里还能看见别人的求婚呢？”

    孟飞漫不经心的说道。

    听到这里，格温已经完全动摇了。

    点了点头：“那好，吃完我们就去，好不容易来一次，千万不能错过！”

    看到目的达到，孟飞也是激动无比。

    瞬间困意散去，活力十足起来。

    吃完饭，孟飞就已经开始准备起来。

    因为两人不准备带什么东西，所以完全可以轻装上阵。

    在加上两人都有钱特别是孟飞，好几百个亿呢？

    不说别的，哪怕是把这座小岛买下来也够。

    突然间，孟飞脑海里有了一个大胆的想法，要不然就买下来？

    然后送给格温？

    不过很快，孟飞就打消了这个想法

    不太好，而且谁送东西，送一个小岛，而且还是给别人旅游的那种？

    这不是得脑子瓦特，都干不出这种事来。

    不知不觉间，两人出门，来到了游乐园门口。

    从外面看进去，里面的设施因有尽有。

    什么海盗船，碰碰车、鬼屋、还有摩天大厦……等很多。

    不仅如此，也是人山人海，不过可以明确的人，都是情侣。

    一男一女，甚至还有少部分是一男两女。

    这个操作一下子给孟飞看懵逼了，还有这种操作？

    就比如孟飞眼前的那个哥们，他一个人左手牵一个，右手居然还搂着一个。

    就很离谱。

    吾辈楷模啊！

    不过很快，孟飞就收回来目光。

    因为他发现，旁边正有一个危险的目光在盯着自己，继续看下去，恐怕会有危险。

    “怎么，你是羡慕了？”

    旁边格温看着刚刚满脸羡慕的孟飞，一脸笑意的看向孟飞。

    孟飞义正辞严的转过去，看着格温又看向之前的那个哥们，道：“我怎么可能会羡慕，我只是有些伤心，这个世界上怎么会有这么，厚脸无耻之徒。”

    这的确也是孟飞心里想的，自己有就算了。

    你踏马出来秀什么，不知道别人看了会很伤心。

    不仅是他在谴着，还有周围的人，看到这一幕，也是指指点点的。

    不过对于男性来说，更多的还是羡慕。

    在所有人的眼神当中，那三人渐行渐远。

    孟飞看向旁边的格温道：“要不我们去玩摩天轮吧！”

    格温想了想道：“我想先玩海盗船！”

    ……

    游乐场里，格温玩的格外快乐。

    相比之前，孟飞就怂了不少。

    因为这里毕竟是漫威的时间，所以这里的人，胆子都普遍比较大。

    而海盗船的设计，也是之前星球的十倍左右。

    这一点，是孟飞没有想到的。

    原本他以为，就凭自己目前的实力，即便掉下去，他也不怕。

    但是当看到这一幕后，不得不说，就现在，两个小项目下来之后。

    他的腿，已经有些开始发抖了。

    “卧槽，太尼玛吓人了！”

    扶着栏杆的孟飞，自言自语的说道。

    这和他之前想的，根本就不一样。

    “孟飞，你胆子也太小了吧！这才两个项目而已，后面还有好多呢？”

    格温不争气的看向孟飞，眼神之中，带有一丝嫌弃。

    然后又看了眼，最前面一个小孩，独自玩海盗船，还一点都不害怕。

    那意思就像在说：你看看你自己，居然还不如那个孩子！

    孟飞苦笑一声，不是他不想，而是他没有那个实力。

    要是变身之后，在去，那么问题还不大。

    可是，这显然也是不可能的事情。

    “那你还玩吗？”

    格温看着孟飞，虽然她还是很想玩，但也考虑了一下孟飞的身体。

    不打算强求。

    似乎是看到了格温心里的渴望，孟飞也没有继续打抖，而是强忍着恐惧，一下子站了起来，当然要玩。

    随后眼神坚定道：“不但要玩，还要把所有的项目，全部体验一边。”

    因为他看的出来，之前在玩的时候他就看出来了，格温只有在这种时候下，才是最快乐的。

    或许也是因为有格温在，孟飞突然感觉自己也不是那么害怕了。

    看着既害怕，而又坚定的眼神，格温笑了起来，笑的格外灿烂。

    “好啊！”

    随之时间的推移，慢慢来到了晚上。

    而玩了一天的孟飞，现在在玩起来也是非常的得劲。

    害怕啥的，去尼玛的吧！

    这就是孟飞的性格，或许刚开始有些害怕，但是一但适应下来之后，感觉也就那样。

    而孟飞的适应能力，也是贼强。

    “先去吃饭吗？”

    格温看了孟飞一眼，那一眼里充满了柔情，也不知道从什么时候开始，她就慢慢喜欢和孟飞呆在一起。

    虽然这货，有时不是很正经，脸皮还厚，但是也不知道为什么，她好像就喜欢这一种类型。

    马上就要毕业了，她是真的舍不得。

    所以才会约孟飞出来，哪怕只是简单的游玩，她也很满意了。

    只是不知道，以后还有没有机会在见面。

    格温笑了，笑的有些苦涩。

    今天的这一天，也应该是她最近十几年最快乐的一天吧！

    倒不是因为出来玩，而是身边的人，不一样。

    孟飞发现格温情绪，似乎不太对劲。

    时而高兴，又时而低落。

    这直接给他干不会了，咋还那么能变呢？

    但是他也没有多说什么，身为漫威迷，后续的剧情，他还是知道一些。

    可以说，她现在这样，他孟飞可以有一定责任的。

    就说蜘蛛侠的能力，也是因为自己没钱交房租，才拿那只彩色蜘蛛换的。

    也是因为这样，格温才会被蜘蛛咬，成为一代女蜘蛛侠。

    忽然间，他们也不知道走到了哪里，毕竟都各有各的想法。

    但是此刻前面聚集了很多人。

    欢呼声，羡慕声，讨论声不绝于耳。

    “前面好热闹啊，我们也过去看看吧！”

    格温又恢复成了这样那样，好奇的看向那个位置。

    孟飞也没有多说什么，而是点了点头，在不知不觉当中，下意识的牵住了格温的小手。

    一股柔软的接触感传来，或许是隔的太近，孟飞若有若无之间，还能闻到一股香味，那是属于格温的体香。

    但是他又发现，在接触的一刹那，格温的身体稍微僵直了一下，但又很快恢复自然。

    并没有拒绝，或是甩开孟飞的手。

    在夜幕的包围下，没有人知道，此刻的格温心里想的是什么，而在黑暗的笼罩下，那张精致的小脸，也逐渐浮现出晕红。

    来到前面的位置，赫然看到，是一名长相帅气的男生，单腿下跪，手中还拿着一把玫瑰花，而在玫瑰花的正中间，还有一颗闪亮的宝石，在夜的衬托下格外的耀眼。

    而在男生周围，还有九十九朵蜡烛，燃烧着粉红色的灯光，在微风的吹拂下灯火如豆。

    周围的一众观众，都发出统一的呐喊声。

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    ……

    同时还有一些既羡慕又略带酸味的语气响起。

    “切，这个好幼稚啊！隔壁班的一些学生，或许都不喜欢用这种套路了！”

    “就是说，还没有上一个套路深，直接包下整个游乐场，给自己喜欢的女孩表白，所有的工作人员，都给他一个服务，那个场面是多么震撼啊！”

    “卧槽，兄弟你还看到过这样一幕？但是我听说过，情人岛还有一种最高规则，那就是包下整个小岛！”

    “没错没错，我也听说过，不过好像起步就得按照亿为单位，仅仅只是为了博一笑，谁会那么傻？”

    ……

    周围的话语声，传入孟飞的脑海里。

    而孟飞也看了一眼格温，可以从她眼神，看到那丝羡慕。

    不过这也正常，毕业她也还是一个女孩。

    “这种情况下的表白，真的好浪漫。”

    格温看着眼前的一幕，不由的发出一声由衷的赞叹。

    羡慕吗？

    那肯定是羡慕的。

    不仅是她，就周围的那么多女生，又有几个是不羡慕的，表白和结婚一样，或许就只有一次。

    孟飞看着格温的表情，脑海当中也慢慢的浮现出一个计划。

    没有多说什么，在格温愣住的时候，趁着夜色，孟飞消无声息的溜走了。

    而前面告白的兄弟，也在那么多人的帮助下，成功喜提！

    或许是有了第一个成功的，慢慢后面就有第二个，或是第三个，而周围的人不仅没有散，反而越来越多。

    时间逐渐过去，已经快来到九点，整座小岛的人，也来到了这里。

    格温也还在，不过他现在也没有发现孟飞何时已经消失了。

