    第23章被欺骗的一生（9）

    “我不怕。”周婉言鼓起勇气，转过头来对江涅回以一笑。

    站在她们面前的周振宇和周夫人皱着眉头，开始和这对夫妻说话。

    徐建生到现在还是懵的。

    他不就是出去打工一趟，怎么回来就发现自己的女儿不是女儿，还跟有钱人家调换了身份？！

    这就像是做梦一样，小草被人家接走了，改了户口名字，现在变成了周欣妍。

    而他们的亲生女儿，也被人家养得高贵优雅，像是不沾凡尘的仙女。

    而这样一个金贵的小公主，才是他们的亲生女儿？

    刘桂芬就自然多了。

    因为她是第一时间知道这件事，还跟周振宇夫妻有过交流，亲眼看着他们把徐小草带走。

    在家的那两天，刘桂芬一直想着周振宇许诺的一百万和学区房，她只觉得天降馅饼，以后他们也是城里人了！还得了一百万！这不就是一夜暴富吗？

    今天跟丈夫过来，刘桂芬再次见识到了有钱人家的生活，一块地砖都是他们不敢想象的昂贵，再看看自己亲生女儿的身上，还有被接走不过两天的徐小草的改变。

    这是什么？

    这都是钱啊！！

    刘桂芬恨不得现在就把周婉言身上扒得干干净净，给自己儿子用上。

    在她心里，女儿迟早都是要嫁出去的，是别人家的人，要这么金贵干什么？

    只有有钱人家才会这么有病，钱多烧得慌，给女儿用这么好的东西。

    但这些话她可不敢在周家人面前说。

    在没有得到房子和钱之前，刘桂芬的脸上笑容十分灿烂。

    “周先生，我跟我们家老徐今天是过来接女儿回家的。”

    说着，她用手肘狠狠捅了一下自己丈夫，给对方使眼色。

    “啊、啊是，我、我是来接亲女儿回家的。”相比刘桂芬赤裸裸的眼神，徐建生看起来就顺眼多了。

    他紧张的舔了舔嘴唇，目光越过周振宇夫妻看向后面的两个女孩，神情还有点恍惚。

    亲眼看到周振宇夫妻和江涅站在一起的时候，他才发现原来小草跟她的亲生母亲这么相似。

    再看看自己被养得金尊玉贵的女儿，又白又嫩，高贵优雅。

    跟俊黑的自己一点也不像，跟孩儿他娘也不一样，倒是跟同样白白嫩嫩的大宝有几分相似。

    徐建生在看到两个女儿的时候就明白了，为什么周家人会那么执着的一定要把亲生女儿带回去。

    实在是两家的财富差距太大了。

    看看自己的女儿被别人家养得多好，徐建生窘迫的红了脸。

    这么看起来，自己家是占了很大的便宜，别人也不想要亲生女儿吃苦，才会这么坚持的把女儿带回去。

    周振宇看不惯刘桂芬那种如同看待财宝的贪婪眼神，但是对于徐建生这个无论是资料还是现实里都老实的男人感官还不错。

    他点点头，让两个女孩从自己背后出来。

    “婉言。”

    周婉言咬着嘴唇，心情复杂的上前。

    还未说话，鼻子就开始酸涩起来。

    “你叫婉言是吗？”徐建生踟蹰着开口，相比刘桂芬，他看向周婉言的目光还有几分慈爱。“名字真好听。”

    周婉言点点头，想要开口，又叫不出那一声爸。

    因为是从小在充满爱的环境下长大，周婉言对于感知爱意十分敏感。所以看到自己即将离开美满幸福的家庭，去往一个爱意微弱到甚至看不到的冰冷家庭时，才会这么的恐慌难受。

    可她也知道，自己不是周家的亲生女儿，她没有任何理由再留下。

    周婉言不舍的回头看了一眼周振宇夫妻，捏着江涅的手微微用力后松开，提起已经收拾好的行李箱上前。

    她张了张嘴，细细的叫了一声“爸妈，我们走吧。”

    “哎、哎。”

    徐建生因为亲生女儿叫了他一声爸爸，高兴得想要帮周婉言拿行李箱，又担心自己的手玷污了一看就精美漂亮的箱子，有些犹豫。

    刘桂芬手牵着大宝，早就盯着周婉言的行李了，看见徐建生的动作当即招呼：“老徐，犹豫什么啊，快帮闺女拿行李，咱们还要去新家呢。”

    她闺女好歹也是从周家里出来的，指不定行李都是什么宝贝，赶紧回家瞧瞧去，要是漏出这么几件换成钱，宝贝儿子也不用跟着他们夫妻俩受苦了。

    “哎、好。”

    徐建生已经习惯了听从号令，有刘桂芬发话，他伸手提过了周婉言的行李箱，在接触到徐建生满是厚茧的大手时，周婉言无疑更是满心复杂。

    忍着对未来的茫然，心中也升起了对亲生父亲的心疼。

    她的爸爸……跟周爸爸一点也不同。

    “谢谢。”周婉言脸上有些不自然，无论是徐建生和刘桂芬的一举一动跟她想象的完全不同，还是他们两个人身上传来的是从未闻到过的难以言喻的气味。

    但是周婉言知道，自己总要习惯的。

    因为，这才是她的亲生父母，是她以后要共同生活的家人。

    “婉言啊，我们的新家在哪？爸妈都没来过城里，对这里都不熟。”

    徐建生沉默寡言，刘桂芬也不指望他能从小丫头片子手里哄来一百万，便自己主动开口套近乎。

    “爸……周叔叔给我的房子在第一高中附近，离这里不远的。”周婉言差点顺口叫回爸爸，连忙改口。

    不知道为什么，她并不喜欢母亲看她的眼神。

    周婉言还不明白，这是因为刘桂芬只将她当做了移动的一百万，根本没有半点爱意。

    毕竟对待共同生活的徐小草，刘桂芬对她的感情都少的可怜，更别提从未见过面的亲生女儿了。

    “嗯嗯，第一高中好啊，你是不是就在那里读书？”刘桂芬时不时看向周婉言的行李箱，又哄着儿子，还要分心跟周婉言套近乎，忙得很。

    “是，我在第一高中的附属中学326班。目前是初三，两个月后就中考。”周婉言以为这是母亲关心她的生活，说话时脸上带上笑容，心中安慰自己目前只是跟家里人不熟悉，其实他们也是喜欢自己的。

    ?  ?我今天刷b站看到魔尊重楼和美羊羊的拉郎配（这什么魔鬼）

    ?      然后在评论区置顶看到了魔尊本魔（黄志玮本人）

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

