    欧罗巴共和国边境城市威尼斯，一个穿着黄色吊带裙黑色丝袜，带着黄色小帽子，一头利落短的黄种美女步入了一个噪杂的酒馆。

    酒馆是欧罗巴共和国的一个文化特色，其他国家可是很少见的！

    这名黄种美女正是适应了新身份的灵狐，她缓缓走到一群身高体壮的男人面前，随意的在一个空位上坐了下来。

    一名面庞粗犷，长相刚毅的3o多岁典型的欧罗巴白种人，斜眼瞅了这名黄种美女一眼，一口乡音浓郁的英语说道：“小妞，这里不是你该来的地方，我也不会照顾你的生意！”

    灵狐微笑着用标准的英语回应道：“欧罗巴共和国有名的黑星佣兵团，小妹我早已如雷贯耳，我这次是过来希望能进入你们黑星佣兵团，赚点外快。”

    这名男子裂开大嘴笑了笑道：“你知道的不少啊，费了不少心思吧，我们黑星佣兵团虽然正在招人，但我们招的是上过战场的老兵，不是招‘军妓’！小妞，你是不是找错地方了？”

    灵狐对这名男子侮辱性的语言直接无视了，她淡定的说道：“我够不够资格，你们可以来试试！”

    “哈哈，这份胆量倒是不错，这里可是我黑星佣兵团的地盘，你就算死在了这里，对我来说也只是一个小麻烦罢了！”

    说完，这名大汉对着身旁俩个身体强壮的男子使了个眼色，俩名浑身肌肉的男子放下了酒瓶站了起来，捏了捏拳头，出咔嚓咔嚓的瘆人声音向着灵狐走了过来！

    灵狐盯着那个领头的白人男子问道：“我撂倒他俩是不是就可以加入你们黑星佣兵团了？”

    白人男子大手一挥道：“你上吧，我还没到眼神不好使的地步！”

    灵狐侧身躲过一个直拳，身形一闪向后退了几大步，对着出手的男子媚笑道：“下手这么重啊，既然这样，那就不要怪我喽！”

    十分钟后，俩名壮汉一个捂着右臂一个抱着左腿倒在地上，灵狐则是轻松的站在一旁拍了拍手，还要了杯威士忌……

    白人男子脸色郑重的站起身来，对灵狐说道：“你是谁？谁派你来的？！”

    灵狐摊了摊手道：“我只是一个偷渡客，除了枪法好点，会一些三脚猫功夫外，一无是处，为了生活，只好来投靠待遇不错的黑星佣兵团喽，我已经打听过了，你们可是欧罗巴共和国最棒的自由佣兵团，呵呵，怎样，我够资格了么？”

    这时，一名精瘦男子跑到领头的白人壮汉身边耳语了一番，白人壮汉脸色由阴转晴，大笑道：“好！非常好！恭喜灵狐小姐来到我们黑星佣兵团，像你这么出色的老手现在可不多见了，我叫艾维尔，很高兴认识你！”

    灵狐礼貌的伸出右手和艾维尔握手道：“你好，黑星佣兵团的副团长大人，你的名号我可是早有耳闻了，以后还请多多照顾我这个新人，嘿嘿，大买卖带上我，保证有惊喜哦！”

    艾维尔敞亮的大笑了几声，在酒馆里大喊道：“今天黑星佣兵团来了一位高手，老子开心，所有的酒钱老子付了！”

    酒馆里顿时响起一片赞美之声，灵狐则是嘴角划起一道不易察觉的冷笑！

    ————

    “同……同居？！！！”

    阿狸一脸纠结的表情看着左情，当听到同居的俩个字后，不知为何，阿狸浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩，就仿佛遇到了什么恐怖的事情一般！

    这一点让阿狸心理的抵制感更强烈的同时，也让她察觉到了自己的不同之处，似乎……似乎自己对于和男人在一起很反感？

    这不科学啊！

    就算自己失忆了，但是男女要结婚生子这种基本常识还是知道的！

    而那位未婚夫和自己说的话不多，但语气里的关切和那种自然而然流露出来的亲密感，绝不是装出来的！

    要真是装出来的，那只能说明那个男人的城府深的可怕……

    可是……

    阿狸觉得自己除了长的好看外，哪里都配不上那个长相帅气，有着一股子高贵气质，还是一个年纪轻轻就事业有成的男子……

    自己似乎没有理由去拒绝对方啊，真的没有……

    阿狸又一次用理智说服了自己，微笑着对左情说道：“左情，你能给我多讲讲我未婚夫的事情么？还有，我和他是如何认识的，我之前是自己一个人生活的么？”

    左情苦着一张小脸，为难道：“佳晴姐，我只是一个认识你还没有多久的小姑娘，我其实……我其实只是你男友给你安排照顾你的护士女仆……

    你之前的生活我并不是很清楚，这样吧，我尽量把自己所知道的都告诉你吧！”

    接下来，阿狸开始第一次尝试融入自己这个世界，嗯，她自以为是融入自己‘之前’的生活，看上去自己之前过的很幸福，这种幸福应该维持下去，阿狸这么想到！

    时光匆匆，阿狸在医院里舒舒服服躺了一个多礼拜，身体终于完全恢复了，而且头痛也不在经常性生，只要自己不受到之前记忆的某些刺激，头痛基本已经远离了阿狸。

    当阿狸恢复身体行动力第一次在左情的陪同下站在全身镜前时，再一次被惊艳到了！

    初生的婴儿般胜雪的肌肤，漆黑的长飘洒在后面，显出一种飘逸，雪白的病号服上某处的隆起，更加凸显了身材的窈窕曲线，引起人们无限的遐想。

    ********的身材，配上那一副勾人心魄的脸蛋，连阿狸自己都不得不承认，镜子里确实是一个极品尤物！

    这还只是穿着病号服！

    病号服下面露出那段雪白修长的小腿肚子，更是让人有种抱在怀里仔细观摩的冲动！

    镜子里的阿狸透露出一股妩媚又清纯的截然不同的俩种气质。

    这，这真的是我吗？

    站在一旁的左情更是啧啧称赞，弄得我老是满脸通红。

    阿狸现在似乎有些理解那个高富帅为什么这么迷恋自己了，而且阿狸已经现，自己还是处子之身！(未完待续。)