    　　进病房检查了一下王姨的状况，还好，没出什么问题，柳俊转身让楚风安排灵车把王姨送回老家。

    　　要么说楚风是精英呢，不到十分钟，王姨的尸体就被装上一辆灵车，开往王姨老家。

    　　柳俊他们驱车跟上，只是他们跟上的时候，后面又跟了一辆吉普，王铁柱说是那个白灵，柳俊也没管，爱跟不跟的，别打扰到他就行了。

    　　几个小时后，到了王姨老家，王姨老家那里基本都给安排妥当了，王姨因为上次的事，跟她母亲也闹翻了，所以这次，王姨的母亲没有出面，出面的是这地方德高望重的老村长。

    　　灵车进了村里，老村长就拄着拐杖，带着一群人出来。

    　　然后后面的吉普车，打开车门，白灵走了下来，跟老村长他们说了一下，估计不知道楚风说了什么，这白灵居然这么听话，没给柳俊找茬，还帮着把事安排妥当。

    　　不过柳俊也没管，不找茬不想着抓自己就好。地点就选在王叔在这个村里的老宅，虽然有些破败不堪，但好在没人占，而且地方也够大，足够折腾了。

    　　可能是以前王姨对老村长很好，老村长决定他的家，作为王姨老家，作为迎亲的地方。因为王姨她母亲不同意在她那，老村长这一帮忙是真的算雪中送炭。

    　　又让老村长找人翻修一下，因为不是真的翻修，只是整理一下表面，收拾一下杂物就行，所以时间赶趟，老村长的号召，人多力量大，天色暗下来的时候，这老宅焕然一新，挂上了一些喜庆的红色。

    　　这种事，很多人还是比较忌讳的，所以在天色暗下来，老村长家，还有王叔这里，基本上没有什么生人了，躲得要多远有多远。

    　　老村长老伴去世了好几年，家里就他自己，作为王姨的长辈。

    　　花轿也准备好了，老村长还询问柳俊用不用帮忙安排人抬轿，柳俊摇头，表示不需要，他有安排。

    　　忙活了这么长时间，白灵也过来找柳俊，就是这脸跟欠了她三百万似得。

    　　她过来问柳俊，会不会挖王爱国的坟，得到肯定的答复后，这才松了一口气，在一边站着，她想看看柳俊能弄出来什么花样。

    　　柳俊先去王姨尸体那里，跟王姨交代清楚怎么做。

    　　又让王铁柱把花轿，纸人都搬王叔老宅那，又靠近纸人，跟王叔交代了一下要怎么做。

    　　嘱咐胖子把好酒好菜放在老宅屋里正堂太师椅旁边的桌子上，这太师椅什么的，还是借老村长的。

    　　其实老宅距离老村长家里不远，就二三百米，但需要走个形式，所以柳俊需要安排人接亲。

    　　接亲的人，就是柳俊自己，他看了看手机时间，晚上十一点五十，伸手扔出一个符箓。

    　　“地府鬼差，阳间行走，现寻四方小鬼助阵抬轿，必有重谢。”

    　　符箓凭空燃烧，一阵阴风吹过，花轿被抬了起来，纸人，也就是王叔，也按照柳俊的吩咐，走了出来，准备接亲。

    　　在白灵老村长还有一些胆大的人眼里，面前的场景就有些阴森恐怖了。

    　　你们想啊，花轿凭空被抬起，纸人还活了，走出来接亲，而柳俊放在地方的灯笼也漂浮在半空中，就像真的有小鬼在提灯笼，抬着轿子似得，这多么吓人的场景，鬼片都没这么恐怖。

    　　实际上，还真的是来小鬼帮忙了，还不是一只两只，是十多只鬼，这场面，柳俊都有些惊讶，按他的估算，只要能招到五只小鬼帮忙就行了。

    　　更让柳俊惊讶的在后面，因为这些小鬼说话了。

    　　“艾玛，喜事啊，多少年没碰见了”

    　　“是啊，是啊，还有好酒好菜，还有喜糖”

    　　“喜糖不行啊，我就是糖尿病死的，我喝酒就好了”

    　　“那我吃喜糖，我喝酒死的，不能酗酒”

    　　“你们几个傻子，咱们都是鬼了，怕什么，放心大胆的吃喝”

    　　“是啊是啊，大哥高见”

    　　我特喵柳俊转头一看，这不是地府的鬼差么，只是衣服换成了红色，衣服中间的“差”字换成“喜”字。

    　　腰上挂的勾魂索也换成了唢呐之类的，还有俩鬼差拿着鼓。

    　　“嘿嘿，大兄弟，没想到吧，是俺们来帮忙的”

    　　柳俊确实没想到，开口说话的是地府的一口东北口音的鬼差队长，周围的鬼差也有几个熟悉面孔。

    　　“鬼差大哥，你们怎么上来了”

    　　“不能说，不能说，给你个惊喜”

    　　鬼差大哥连连摇头，柳俊都怕这大哥把脑袋晃下来。

    　　那行，既然不说，那就继续进行。

    　　“出发”柳俊喊完出发，鬼差们敲锣打鼓的往前走，问题是，这敲锣打鼓的声音，普通人也能听见。

    　　在白灵老村长他们眼里就是，这不光花轿什么的是自己起来的，就连这敲锣打鼓声也是忽然传了过来，而他们只知道声音是柳俊这边的，却什么也看不见。

    　　其实按古代迎亲的程序，柳俊还是没弄齐，不过特事特办，就这么糊弄着，鬼差迎亲队走到了老村长家门口。

    　　老村长在迎亲队还没到达以前，就赶回了自己家，在椅子上坐着，等着接亲，只是，腿一直在哆嗦。

    　　没办法，老村长这已经是生死看淡那种，要不一般人早就吓死过去了，这已经很不错了。

    　　鬼差们在走到门口停住的时候，忽然全部显现出形态，白灵他们在远处，虽然看不清，但能看见一个个黑影子，吓得他们大气都不敢喘。

    　　主要是他们都听过阴兵借道，鬼差勾魂之类的，看到了，就会被带到地府，所以除了胖子，白灵，王铁柱他们几个，看热闹的早就跑了。

    　　按照柳俊之前跟自己说的，王叔操纵着纸人上前，敲门，进去，给老村长跪拜，挨说王叔已经去世，哪怕活着的时候，老村长也是长辈，所以这一跪没毛病。

    　　不过老村长不这么想啊，鬼差们显出来原形，鬼差们虽然衣服变了，但样式还是鬼差的样式，然后面前还有个纸人给自己磕头，柳俊都怕老村长一下过去了，那才叫造孽呢。

    　　“村长，村长，王叔来娶亲了，您同意不”

    　　柳俊呼唤了好几声，老村长才哆嗦着嘴唇，说了个同意。

    　　然后，老村长觉得自己的心脏快要停了，因为，王翠萍，就是王姨，在炕上缓缓坐了起来，脸上的妆容是白灵找人画的，现在在老村长眼里，不是一般的恐怖。

    　　只见王姨缓缓的下地，走到王叔旁边，也是慢慢跪下，给老村长磕头，再缓缓起身。

    　　正常这一步应该是老村长把他们扶起来，问题是老村长现在腿都发软了，他就是想扶，那条件也不允许啊。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

