    第5866章 七阶之战

    轰！

    这方浩海顷刻间被照亮了，狂暴的气息肆虐，如一根根利箭，射向那些黑甲生命。

    他们身上的黑甲，并非全面覆盖。

    部分裸露在外的身躯，顷刻间被击穿。

    至于他们身上的黑甲，也是叮叮脆响，然后和混元身躯一起，被绞了个粉碎，连重塑的机会都没有。

    因为他们身躯粉碎的同时，混元血也被萧叶磨灭。

    屠杀！

    这是单方面的屠杀！

    纵然这群黑甲生命，已经联起手来，可还是无法抵挡，战力全开的萧叶。

    “怎么会这样！”

    “此人的气息，分明才突破到七阶初期不久，为何会这么强！”

    望着身边的同伴，一个接着一个的倒下去，这群黑甲生命眼神中，透露出无边的恐惧。

    这种恐惧，压垮了他们的战意。

    下一刻。

    有黑甲生命大叫着，朝着远方遁去。

    不论此番征战，目的是什么，性命才是最重要的。

    刹那间。

    像是连锁反应一般，其他的黑甲生命，也是迅速逃窜。

    “法化万器！”

    萧叶一声大吼，双手摊开，无穷无尽的黄金丝线升腾而起，然后化为长剑、长矛、战刀，如一片暴风雨般，朝着四面八方冲了过去。

    这是一种混元攻伐之术。

    这段时日。

    萧叶一直在罗江混元位面中，参悟极尽秘典，得到了这种攻伐之术。

    此术，和极尽不灭不同，且比中海的攻伐之术，精妙了许多。

    能在一瞬间，以混元法演化出，比施展者境界低一阶的混元之兵。

    对付这群黑甲生命，完全足够了。

    咻！咻！咻！

    肌体被洞穿的声音，和惨叫声混合在一起，交汇成死亡之曲。

    大片的黑甲生命，还没有逃出去多远，就被射成了筛子，喋血当场。

    一些运气好，只被重伤的黑甲生命，逃的更快了。

    结果，便受到了萧叶的拦截。

    极短时间内。

    三万众的黑甲生命，已被萧叶屠杀了九成。

    “你是谁！”

    “来自于何方！”

    就在这时，一道低沉的话语，化为风雷激荡而来。

    远空之处，掀起了一片骇浪。

    只见一尊伟岸的身影，踏在浩海中，极速朝着这个方向掠来。

    “元正大人，救命啊！”

    幸存的黑甲生命，像是看到了救命稻草，竭力朝着对方迎去。

    “融峰混元位面的七阶强者，已经出手了吗？”

    萧叶眸光冰冷了起来，攻势越发狂暴，在横扫余下的黑甲生命。

    “找死！”

    那伟岸的身影散发出滔天杀意，已经冲了过来。

    萧叶反应迅速，双手抬起，爆发出混力震了过去。

    宛如两个超然的平行混沌，碰撞在了一起，恐怖的能量波动咆哮，附近过百位黑甲生命，顿时惨叫崩碎。

    萧叶受到了冲击，朝后爆退开去。

    反观那伟岸的身影，亦是如此，朝后退了出去，略带震惊问道：“你到底是何人，和罗江混元位面有什么关系！”

    “同样处于七阶初期吗？”

    萧叶体内混元血激荡，倒是没有受伤。

    “我是何人，与你有关系吗？”

    萧叶驻足，这才望向对方，冷冷问道。

    据他所知。

    融峰混元位面，有两尊七阶强者，这才能让罗江混元位面，损失惨重，让罗江都不敢随意出手。

    而来人，显然不是最强者，处于七阶初期。

    只不过。

    对方突破到七阶初期，明显有多年了，混力波动不逊于他。

    “胆子真大！”

    “竟敢插手，我们融峰混元位面的事情！”

    伟岸的身影凝实，化为中年道人的模样，他目光扫过四周，更加愤怒。

    三万众的黑甲生命，已被萧叶杀得不足一千了。

    话语落毕。

    这个中年道人，朝着萧叶逼来。

    “融峰混元位面，肆意残杀无辜，我为何不能插手！”

    萧叶丝毫不惧，在展现混元法与对方激战。

    他身形腾跃间，朝着余下的黑甲生命靠近，想借助战斗余波，进行灭杀。

    “狂妄！”

    这中年道人大怒，爆发出的混力，似层层交叠的骇浪，欲将萧叶吞没。

    “我融峰混元位面，如何行事，轮不到你来指责！”

    “既然你要求死，那本座便成全你！”

    激战之时，又有一股更加磅礴的波动，横扫而来。

    那是一头发丝披散，有神龙之体的混元生命，阔步行走间，浩海动荡不止。

    不论是混元法，还是混力，都在那中年道人元正之上。

    对方才刚刚接近，就让萧叶的混元身躯颤鸣，感受到莫大的压力。

    “融峰混元位面的最强者出现了！”

    萧叶神色一凝。

    这位最强者，和罗江修为相当，都处于七阶中期。

    纵然萧叶再自信，也知晓自己，还不是对手。

    混元级生命，突破到七阶后，每一丝境界差距，实力都天差地别。

    “融峰，你想杀他，问过我了吗？”

    关键时刻，一道妙音陡然传来。

    一位青衣女子出现了，她驾驭混沌光而来，如一颗彗星横跨浩海，在直击融峰。

    “罗江到了！”

    萧叶见此，顿时松了一口气。

    两大混元位面的掌控者，相互对峙。

    罗江只要出手，融峰能感知到。

    融峰出手，罗江同样能察觉。

    以罗江的为人，自然不会让他独对大敌。

    而这两大七阶中期强者，显然不是第一次交手了。

    对决才开始，便激烈无比。

    “萧叶，这次多谢了。”

    “你不要多做纠缠，找机会撤回罗江混元位面！”

    罗江在对萧叶传音，声音中充斥着感激。

    在七阶强者不出手的前提下。

    两大混元位面，拼的就是六阶巅峰生命。

    而今。

    融峰混元位面，这等层次的生命，几乎折损殆尽，已经元气大伤。

    融峰和她对决，很难分出胜负，持续拼杀的代价太大。

    所以，这一战，肯定会以双方罢手而结束。

    而罗江混元位面，也可以安稳一段时日了。

    “好！”

    萧叶点头回应。

    做到这一步，的确足够了。

    要解决融峰混元位面的两大七阶强者，也根本不现实。

    “杀了我们一方，这么多六阶巅峰生命，还想活着回去？”

    “做梦！”

    融峰的神龙之体长鸣，发出咆哮：“天元，不计一切代价，给我毙了这小子，不死不休！”

    (本章完)

