    469 真情真意的友情

    远在的灵海边的西空几人也听到了她夸张的叫声，千落赶紧设下一道结界。

    “呦呵，老-处-男终于破身了。”睿符在瀑布岸边调侃着西空，后者眼眸深邃的看着他。

    樾弋突然十分正经的道：“哎，你可是悠着点，我看千落现在年纪不大。”

    “24岁合情合法，落落只是因为修炼的缘故，才会看着像个小女孩。”西空没好气道。

    西空也懒得理会这两个兄弟，看着一边痛苦挣扎的西门说道：“再坚持一会就好了。”

    西门忍痛的点点头，妈呀，洗骨伐髓真是要命啊。

    “别说，落落真的很坚强，遇到这么多事情还能保持着开朗的性格，我倒是觉得现在的她更加动人了，以前她才显得更加的老成。”睿符看着西空认真的说道，话语中没有调侃着色。

    “再动人，也是我的！”

    “噗~小气，以前怎么没觉得你这么霸道，那时候你可是忠犬一枚，闷葫芦一样。”睿符笑着看西空，眼睛里都是对他的恭喜之色。

    西空心情不错，也懒得和他计较。

    “这地方可真好，万里森林，那么多的灵树灵果，真是大千世界无奇不有。

    而这大海和旁边的湖居然可以这样和谐并存，这灵海比水星球还要美，最主要是这里的空气充满着灵力，我们都刚刚提升了精神力，居然还能感觉在继续增强。”樾弋看看四周，另一侧群山飘渺、果香醉人。

    在星际，天然星球只有那么几个，但是论风景没有一个比得上这里。

    而为了保护环境也并不允许长期居住，只能短期休闲旅游，并且价格奇高，约束条款也众多，真是没有一件法器来的逆天。

    几人在瀑布玩水玩的是不亦乐乎，另一头黛灵扎在天空城堡的库房内内就走不动步了。

    女人最喜欢什么，当然是珠宝，千落将她带进专门存放珠宝的地方，成品的首饰美轮美奂，成山的原料更是看得人直流口水啊。

    “岫玉首饰，好美啊！”

    黛灵看见一款精致的Y造型岫玉项链配套的戒指与耳环，简直就爱不释手，岫玉晶莹透着神秘庄重感的美玉，小椭圆的圆润造型，不张扬还显得十分成熟稳重，千落亲自为她戴上。

    “真的挺好看的，这个拿着。”千落高兴的看着她说道。

    之后又为她挑选了几个成色非常好的碧玺和水晶，选了一只翡翠的镯子戴上，把黛灵给美的，笑颜如花。

    “空间戒指啊，和空间钮不一样，听西空说重武器放在这里边，安检都是检不出来的。”黛灵看着手上的一枚十分好看的戒指十分激动说道。

    这是千落特意为她准备的，戒指的空间一点都不小，这个是她自己炼制的。

    “这个东西滴血认主后谁也拿不走，你用精神力封锁它，就算以后你陨落了，除非是比你精神力还要高的人，否则谁也打不开。

    你不想让人看见的时候就让它隐身，这样，用精神力控制它。”千零亲自指点她，没一会，漂亮的戒指就可以隐身了。

    “哇！”黛灵兴奋得不行，玩的不亦乐乎。

    睿符看见两人在玩着手上的戒指凑了过去，也觉得十分神奇，看着他好奇宝宝的样子，千落心里十分的舒坦。

    这几位朋友没有一个对她空间存在觊觎的，他们除了惊叹、好奇，对千落总是充满着祝福。

    真诚的朋友能有这番的胸怀实属不易，人间还是有真情真意在的！

    千落又拿出三枚样式各异的空间戒指扔给睿符，没想到睿符还挺大方先让樾弋和西门先选喜欢的。

    “哇，一对啊？！”黛灵眼尖见到千落与西空脖子上戴着的玉佩，好奇的道。

    “当然，龙凤玉，本就是一对！”千落笑道。

    西空满足的搂着千落，如今他也拼命的撒狗粮。

    睿符一听龙凤玉，宝石王子的职业病就冒出来了，也顾不得会不会挨揍，开始翻西空身上，焦急的道：“什么玉佩，看看、看看。”

    西空打开他的爪子，然后拉开上衣的衣领，几人只见从他身体内慢慢浮出一枚更加霸气的红色刻着一条神龙的玉佩，足足的王者之气震慑人心，让人看着就生畏惧之心，睿符的眼睛当时就直了。

    樾弋也绷不住了，赶紧拿起来摸摸触感，道：“真不错啊，这个也太神奇了，居然在你身体里，硌得慌吗？”

    “哈哈哈哈，没感觉的。”千落被樾弋认真的样子给逗笑了。

    黛灵不解的问：“这么好看，为什么让它隐藏起来，也掉不了。”

    “咳，那个的时候，碍事！”千落小声的说了一句。

    西门正抱着没喝过的饮料正一脸享受，听见千落的话，噗一口就喷了。

    樾弋和睿符都是愣了一下，西空摸摸鼻子尖看着面前的小女人有些小无奈，要不要这么诚实。

    “噗~哈哈哈。”随后空间传来几人的狂笑声。

    众人出了空间，黛灵第一个尖叫：“1小时，怎么才过去1小时，我们都玩好几天了。”

    樾弋和睿符赶紧看自己的智脑，确实只过去1小时，现在的时间是帝都星早上8点多一点。

    西空看着两哥们询问道眼光道：“这里1日，空间内一个月，时间流速不一样。”

    “喔，那你昨天在里边，不是压了人家好几天？！”睿符精虫上脑，对着西空就突然冒出来这么一句。

    千落有些脸红，黛灵立马就不干了，危险的看着睿符阴测测道：“宝石王子，看见没？这才叫宝石呢，你要是能找到比这还好还大的，本小姐就发发善心给你转个正。”

    “转正？”睿符不明白的问了一句。

    “就是把你转为正式的男朋友，不，未婚夫。”西门赶紧小声的提醒他。

    这个主意他方才在两人聊天的时候听到了，千落就是这么给黛灵解释的。

    睿符先是激动的眼睛一亮‘这是机会来了，有机会了’随后哀怨了，因为他发现黛灵脖颈上的蓝宝石心形佩着几百颗小钻石的项链居然比四岁孩童手掌心还大一点点，成色这么好的蓝宝石在星际别说少有，根本就没、有！

    之前他送美人的珠宝已经不小了，和这一比差的就多了去了。

    再看到千落也戴着一个比黛灵还大一圈的蓝宝石，嘴抽了，无厘头的冒出来一句：“落落，打个商量呗，要不你把你的送我吧，我那的东西你随便拿。”

