    ()    关于爆发在黄海上的那一系列战斗，战史上的争论就从来没有停止过，甚至有些问题连当事人都没有确切的答案，比如说，丁褶谦率领的南洋舰队主力是否第一个与俄国人接战的问题？因为就在丁褶谦和福克山的舰队交火的时候，南洋舰队的另一艘战舰安海号也与东方号遭遇了！

    由邵杰率领的安海号在接到丁褶谦的电报后就立即前去支援，按照他的估计，如果自己支援及时的话，三艘战舰，总吨位近2万吨，打两艘亚速海型装甲巡洋舰那应该是占优的啊，不但可以保证舰队的安全，甚至说不定还能留下一艘！这对于南洋舰队来说可是偌大的荣耀啊！

    想法很不错，但是奈何人家俄国人不配合！匆匆向战场赶去的安海号正好和正在右翼搜索的东方号相遇！当看到对方时，无论是安海号上的邵杰还是东方号的舰长都是心中猛的一震！“我靠，对方有埋伏！”这个恐怖的想法同时涌上两人的心头！

    双方都熟知自己这边的情况，俄国人是几乎把全部巡洋舰都压上了，东方号就是侧翼侦查兼顾打劫，根本没想过要和对方硬拼，如果是自己行动的话，碰上这艘前穹甲巡洋舰，俄国人也会选择撤离，但是现在不同。【风云.baoliny.】东方号身后是福克山舰队和埃森舰队，说实话，东方号不相信自己这么点背直接和北洋大舰队撞了个满怀，但是同时他又不能排除这种足以致命的可能。更不能任由前面这艘战舰通过！如果对方是北洋舰队的搜索船，并且发现了埃森的位置的话，恐怕整个舰队都危险了，而且从对方气势汹汹有恃无恐的行动来看，这种可能极大！所以东方号只能硬着头皮上去了。

    而与此同时，邵杰也在不断权衡局势。自己这边什么家底，他心里很清楚，除了南洋3舰外，唯一的支援就是可能比较晚才能赶到的两艘pisa级装甲巡洋舰。而俄国人极有可能是全军出动！太子号不知道来没来，但是俄罗斯号肯定到了！这意味着什么？北洋5艘巡洋舰。最多和对手打个平手！毕竟南洋3艘战舰过于古旧，而且景泰号几乎就是一个添头！根本不能指望的！再加上两艘pisa级距离有些远，要赶过来需要很长时间，很可能将战斗改变成添油战术！在反复权衡利弊后，邵杰决定迎战这艘俄国巡洋舰！

    双方都及时的将情报送到了后方的舰队，邓世昌再接到俄国舰队可能全军出动的消息后并没有迟疑，在将电报转发后就命令舰队将速度提到急速赶往战场。这就是作为强势海军的好处，他们不用考虑太多，他们只需要大胆的去做就行了。也许在一场战争中他们会吃一些亏，但是没关系。作为强势的一方有足够的资源去消耗，只要他能够对方造成一定损失即可。从某种程度上讲，弱势海军的保船思想就是这样出来的。

    而作为弱势的一方，此时的埃森则陷入了进退两难的境地。此时的他才体会到了马卡诺夫将军的苦衷。不当家不知道柴米油盐贵！当自己du li指挥一支舰队的时候他才能真正感觉到对方的巨大压力。这就像一场不能退出的赌博，自己已经快要把最后的底牌打出了。一旦自己麾下的两艘战舰出现在对方视野之中，自己的意图和位置将被对方一览无余，战争迷雾将被驱散，北洋舰队很快就知道自己的位置，并且可以十分轻松的将自己未来短时间内的行动范围标定出来。再然后等待自己的将是无穷无尽的追杀！即使自己赢了一场又能如何？前方交战还不知道结果，福克山从接敌后就没法来过电报，现在东方号也发出了接战电报，埃森根本不知道在战争迷雾深处到底有多少敌舰等着自己！

    但是自己能不上吗？福克山舰队和东方号已经交手，战场情况未知，要是因为自己的延误，让北洋后续支援战舰把这三艘战舰吃掉的话。埃森一辈子也不会原谅自己。在经过一番权衡后，埃森还是决定立即前去支援，最好的结果自然是在北洋舰队到位之前将这三艘敌舰全部吃掉，最差的结果就是自己和北洋舰队主力撞上了。自己已经接战的三艘战舰能救几艘算几艘，虽说结果悲剧点，但是至少自己尽力了！也没有放弃任何机会！

    就在双方指挥官反复推测战场形势权衡利弊的时候，安海号和东方号之间的战斗已经开始！东方号舰长虽然心中七上八下，但是对于自己收拾这艘早在甲午战争时期就被北洋归远级重创过的战舰还是信心十足的。东方号再悲剧也是一艘装甲巡洋舰，而穹甲船早在甲午战争时期就已经被证明了不适合面对高爆苦味酸炮弹。单纯一个铁裤衩（穹甲）并不能保证战舰的生存率。而俄国人也表示对用高爆弹给对方洗个澡很感兴趣。殊不知，他们面对的是一条经过“魔改”的战舰！

    m主炮。”一名俄**官嘀咕道。“天知道南洋海军如何改进他们的战舰，如果没猜错的话，其主炮火力现在变成了4门8寸炮！”另一名军官擦了一把从头上的冷汗说道。

    “没关系，仅仅加强了火力而已，只要它还是一艘防护巡洋舰，那么我们就一定可以用高爆弹摧毁它！”东方号舰长此时还是十分自信的，要说凭借不到8寸的火炮打穿安海号的6寸倾斜穹甲显然是不可能的，但是对于其它缺乏防护的地方，这位舰长还是十分有信心的，当然了，他可不知道，眼前的这艘战舰已经被“魔改”成了一艘装甲巡洋舰！虽说3寸装甲薄了些，但是挡住8寸以下高爆弹还是够的！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群和书友athlon9527的打赏。