    第569章表演者陆宁？

    黎念去帮忙了。

    “真真，你也过来一下。”

    另外一个女生也被叫去帮忙了。

    路悦安到的时候面前的桌子上只有签到纸，没有人。

    她弯唇一笑，抬手拿着桌子上的笔，在第六个节目后面签下来了名字。

    节目六---钢琴曲《梦中的婚礼》，表演者一栏是刚刚签好的名字——陆宁。

    “我去看看，我好想看到那边有人，我去确认一下。”

    黎念忙完看了一眼门口，看到一个人影便连忙交代了一声过去了。

    过去的时候却发现人已经走了，她看了一眼那人的背影，总觉得有些熟悉，侧身出去追了过去。

    拐过一个拐角的时候听到有人叫住了前面的人。

    “安安，我们正找你呢……”

    黎念的脚步停住，她愣了片刻拿出来手机对着那边的路悦安拍了一张照片。

    “念念，念念，你去哪了？”

    有人叫她的名字，黎念连忙就转身回去了。

    她刚想看看桌子上的单子就听到后台传来一阵剧烈的声响。

    “快来人来人！”

    真真拉着她两个人就跑去了后台，她也没来得及看那张节目单。

    后台的一个高架子突然倒了，还好躲避的及时没有砸到人。

    一群人正在着急忙慌的收拾残局。

    “时间差不多了，单子呢？都签好了吗？”

    “不知道还有没有没签的，我们刚刚来帮忙了。”

    “那你们收拾好这里我去看看。”

    前面的大礼堂里面人已经坐满了，人声鼎沸的，大家都在说着话。

    “班长，咱们的节目是第几个啊？”

    “第十个。”

    “是不是快开始了啊。”

    “恩，时间到了。”

    他们讨论着，那边就已经响起来了音乐，整个礼堂安静下来。

    九班的人也赶忙去准备了。

    他们的舞台服装什么的都是自己做的，看过情况之后都去后台准备了。

    因为他们是个群戏，人多，专门在后台找了个空地，外面拉了一层帘子用来遮挡。

    后台人穿来穿去的忙作一团，他们倒是有条不紊的一个一个的换着服装。

    毕竟节目靠后，也不着急，他们换完服装的都跑去侧幕看表演了。

    “欢迎大家来的一中校庆晚会……”

    台上主持人的声音响起来，传遍了每个角落。

    林词的衣服比较大，难穿一些。

    “宁宁，你进来帮我一下。”

    陆宁闻言掀开帘子一角进去。

    林词正艰难的穿一个袖子：“这个袖子太难弄了。”

    陆宁抬手过去：“等一下，别动，我给你弄。”

    林词不动了乖乖的站在那里，叹了口气。

    陆宁抬手帮她整理：“怎么了？不舒服吗？”

    林词摇头：“没有，就是突然有点紧张。”

    陆宁拍了拍她的肩膀：“没事，我跟你一起上台的。”

    林词转身看着她：“宁宁，我们这学期很快就结束了。”

    她突如其来的伤感让陆宁一愣，眸光看着她温柔的开口：“恩。”

    林词突然抱住了她：“我们也会分开吗？”

    陆宁不知道她怎么突然想到了这个，抬手拍了拍她的后背：“不会啊，我们考去同一个大学就好了。”

    林词声音有些沉闷。

    (本章完)

