    现在，被他们当做是吉祥物的顾媛居然开始努力起来，这哪能不让顾夫人他们觉得惊喜。

    他们一直认定了是蒋楠带来的好事，对顾媛能够尽快将蒋楠娶回家这件事是乐见其成。

    蒋芸对顾媛的不满意，就是因为古韵吊儿郎当的，看起来十分的不着调，但是现在既然她能够为了蒋楠做出改变。，

    在顾惜时的劝说下，蒋芸也只能同意了两人的婚事，毕竟--

    蒋楠很喜欢顾媛，她做棒打鸳鸯的事情做什么是不是？

    顾惜时和白明离两人的孩子满周岁的时候，顾媛和蒋楠的婚事也定下来，时间都选好了，就在来年春天的时候。

    抓周的时候，大家都是恨不得孩子能够拿到一些好东西，毕竟这不到一定准确，但是好歹给了大家一个希望了不是吗。

    可谁知道，顾媛不按常理来。

    别人给孩子准备文房四宝，琴棋书画之类的东西的时候，顾媛抓了一把钞票，还放上去一个游戏机。

    “你准备这些东西做什么？”

    蒋楠准备学设计，所以希望自己未来的小侄女也和他一样，准备的东西自然是和设计有关系。

    但是他看到了顾媛准备的东西的时候，是真的看不懂顾媛到底是什么意思？

    “你看不出来吗？”

    顾媛疑惑的看着蒋楠。

    “吃喝玩乐最少不了的就是钱了，所以我给小侄女准备的就是钱了，还有游戏机，小孩子都喜欢玩，所以我准备了游戏机。”

    顾媛一本正经的说了自己准备这些东西的用意之后，顾惜时和白明离等人都一脸无语的看着顾媛。

    本来十分勉强才答应了顾媛和蒋楠在一起这件事的蒋芸，听到这些话的时候，心里都有些怀疑的自己的决定是不是对的？

    这顾媛，还是一副没有长大的样子，真的是担心死人了。

    在蒋芸觉得有些发愁的时候，蒋楠狠狠地踩了顾媛一脚。

    将顾媛准备的东西拿出来。

    “你就继续给我缺心眼吧。”

    自己不着调也就算了，居然还想小侄女和他一样不着调，万一等会小侄女真的抓了这个的话，顾媛就死定了。

    为顾媛操碎了心的蒋楠在顾媛的阻止下，终于将顾媛放上去的东西拿走了。

    顾媛委屈巴巴的躲在了角落里画圈圈，太过分了！！

    怎么可以嫌弃她准备的东西呢？

    她想了好久才想到这些东西的。

    太过分了！！

    不管顾媛怎么委屈都好，顾媛放的东西都是不能放上去的，谁希望自己家的孩子长大以后是一个不学无术的人？

    “过分！！”

    顾媛小声的嘟囔着，但是没有勇气去挑战顾惜时他们的底线。

    孩子最后拿到的是一个算盘，是顾夫人放上去的。

    “看来，这丫头长大之后，说不定能够继承顾家的家业。”

    想当年，自己抓的就是算盘，这孩子和她一模一样，顾夫人可满意了。

    顾惜时和白明离没有任何的意见，只要这孩子以后不要像顾媛说的那样是一个吃喝玩乐的人就好，其他的都无所谓。

    后来顾媛和蒋楠结婚的时候，顾媛在自己结婚的当天喝醉了，抱着蒋楠哭得稀里哗啦的。

    说自己和蒋楠在一起的时候有多遭罪，她蒋楠放弃了多少，为蒋楠付出了什么。

    当着那么多的来宾的面，蒋楠都想撂挑子了。

    这家伙喝醉酒了之后，怎么那么的能说话？

    本来是抱怨蒋楠的，但是顾媛忽然来了一个大转折，说自己的岳母大人有多么的过分，居然要求自己上进，还是有要求的。

    抱怨得本来想要去帮一下的蒋芸都不好意思了。

    没想到顾媛平日里看上去什么都无所谓的样子，没想到暗地里积攒了这么多的抱怨。

    就在顾惜时觉得，等顾媛明天醒过来的时候，肯定会后悔的手，顾媛又来了一个大转折。

    她抱着蒋楠不撒手，口口声声的说着自己对蒋楠有多么的喜欢，为了蒋楠都放弃了多少。

    她有多爱蒋楠，这辈子就只喜欢蒋楠一个人，说着说着，连他们以后要生多少个孩子，孩子要叫做什么全都想好了。

    闹得蒋楠都不好意思了，最后还是顾惜时上前直接将人拉走了，蒋楠跟在白明离的身边，面对长辈和周围亲戚好友调侃的眼神。

    蒋楠的心里是又气又急，顾媛这傻子，这时候说什么混账话呢？

    羞死人了！！

    蒋楠都不好意思了，顾惜时出来之后，就代替顾媛喝酒。

    毕竟顾媛都醉成了那个样子，实在是招呼不了宾客了。

    等第二天顾媛酒醒了之后，顾惜时拉着她过来看看她结婚当天都说了什么。

    看的顾媛的脸色都白了。

    完蛋！！

    岳母不会生气了吧？

    被蒋芸刁难久了，顾媛看到这个之后的第一想法就是担心蒋芸会生气。

    等她带着蒋楠会娘家的时候，蒋芸一脸冷淡的坐在客厅里，顾媛下的腿都软了，完了，真的生气了！！

    顾媛的脑子都被这几个刷屏了。

    “没想到，你对我的抱怨挺多的。”

    蒋芸喝了一口水，语气平淡的开口说道。

    “没没······没有！！”

    顾媛吓得结结巴巴的表示，自己不是故意的，自己一点意见都没有。

    “酒后胡言乱语，不能当真的。”

    顾媛表示，自己喝醉了的时候，说过的话，都是不能够作数的。

    “那也就说，你说喜欢蒋楠的事情，是开玩笑的？”

    蒋芸淡淡的开口说道。

    “毕竟酒后胡言乱语不能当真，那也就是说，你说喜欢蒋楠喜欢得不得了，也是假的。”

    “不是，我喜欢蒋楠是真的！！”

    顾媛连忙表示自己是真的很喜欢蒋楠的，这绝对不是开玩笑的事情。

    “可是你自己不是说了，喝醉酒之后说过的话，都不能当真吗？难道说你在骗我？”

    蒋芸一挑眉，眼神微微一冷，吓得顾媛连忙改口。

    “不是，我这是不能当真。”

    “那么蒋楠的事情呢？”

    蒋芸故意说了之前说过的话，顾媛急得话都说不出来了。

