    十几名妖族不朽见到攻击真的起到了效果，兴奋的再次联手攻击。

    他们不敢进入空之域笼罩的范围，陷入时空的禁锢后，即便是不朽也会被领域内空间碾压逐渐磨灭。

    但只是遥遥攻击这脆皮领域，他们倒是相当有自信。

    相比人族、机械族和虫族之类的巅峰种族，妖族最大的优势就是体形足够大，妖族不朽的神力虽说不能和一些特殊生命相比，但神力的量在原始宇宙族群之中也算是较多的。

    攻击前方领域的那点消耗根本没有被这些妖族不朽放在眼中。

    眨眼间这群人就已经攻击了十余次。

    直径十二光年的空之域很快就只剩下直径不到一光年的核心地带。

    那些妖族不朽也兴奋进入原本属于空之域的区域。

    他们贪婪地看着远方的那艘飞船，出手的时候甚至不自觉的留手了，那群妖族不朽在回燐王的提醒下，已经知道那个人类界主是一个炼制宝物的宗师，以普通物质都可以炼制出具有领域至宝特征的宝物，若有珍贵的材料，必然可以炼制出真正的领域至宝。

    那群妖族不朽也都没有丝毫怀疑的相信了这一点。

    “奴役这人类，到时候我们都可以拥有领域类重宝。”回燐王蛊惑说道。

    贪婪的种子随着他的声音逐渐在十几位妖族不朽的心中生根发芽。

    “已经吸引了足够多的目光，差不多也是将这群台上的演员全部解决掉的时候了。”

    李衍咧嘴说道：“若非如此，那些人怎么能知道我空之域的强大？”

    空之域的占据的面积极为辽阔，异族不可能不注意到。

    李衍派遣不朽间谍吸引少量不朽进入网中只是最开始的甜点。

    李衍心中真正的大餐是被空之域这强大造物吸引而来的强者。

    这一次，他连自己都当成了诱饵。

    他甚至都已经做好了放弃这一人类分身的准备……就算是损失一个分身，二十年后也可以补回来。

    就在十余名妖族不朽在一次出手，轰击核心飞船的时候，上万道流光在空无一物的宇宙星空之中爆发了出来。

    “这攻击是从什么地方发出的？”

    妖族不朽全身粉碎，随后立刻恢复如初，拥有不死之身的不朽，寻常的攻击并不会让他们有太大的损失。

    这些流光的攻击强度很高，但并未有不朽神力掺和在其中。

    他们身躯粉碎一次，损失的神力也极为微小。

    即便那上万道流光攻击的频率极快，仅仅一两秒的时间，十几名妖族不朽，每一个都被粉碎了上百次。

    “不用担心，区区一个界主，还想不消耗任何代价就杀死我们这些拥有不死之身的不朽吗？！”

    回燐王大喝一声。

    他运用秘法开始攻击那些流光。

    其余人也是有样学样，只认为那些流光是李衍以至宝释放出来的攻击，同时还以为李衍并未发挥出至宝的全部威力，这至宝只有在他们这些不朽的手中才能发挥全部的威力。

    谁知，他们燃烧不朽神力催动的攻击竟然都未曾碰到那些流光。

    “那些流光遁入了暗宇宙之中！”

    回燐王又说道：“这人类界主已经技穷了，根本无法和我们正面对抗。”

    那群妖族不朽在他的蛊惑之下越发的有信心了。

    很快，有妖族不朽意识到了不对劲：“我的神力只剩下了百分之八十，这些流光怎么又有不朽神力在其中？”

    “这……为什么我自己燃烧不朽神力打出去的攻击会落到我自己的身上？”

    “这领域类宝物的攻击好诡异……”回燐王展翅飞向外围。

    他提示说道：“只凭我们恐怕没办法灵魂奴役这人类界主，发信息，让更多的不朽过来。”

    他随是这群不朽之中的带头人，这番话却是也引得不少人对其不满。

    “怎么能够退却，我们现在这番动作连机械族和虫族都惊动了，若是退去，岂不是便宜了那些人？”

    “没错，这人类界主虽然只是一个界主，但在人类之中地位一定极高，现在这场面，说不定他已经在虚拟宇宙之中寻找了人类帮手，人类封王到来的比我们的帮手更早……”

    “我们一定要奴役这人类界主。”

    这十余名不朽纷纷再次联手，攻击空之域残余的区域，连防御都不做了。

    在他们眼中，这空之域封锁时空的能力才让他们陷入了如此境地，若没有空之域禁锢时空，他们以瞬移手段进行攻击，那人类界主根本就是反手可灭。

    就在这时，那一万零八十一道流光快速在暗宇宙之中凝结，化作一道无比璀璨的光枪。

    那光枪之上无数神力凝聚，撕裂空间。

    再次浮现之时，一位妖族不朽已经被磨灭掉所有神力，身躯都化作灰烬。

    妖族不朽意识到不对劲，他们警惕的看向周围，一部分妖族不朽甚至拿出F级飞船，躲在飞船之中。

    只见光枪每一次闪烁，便有一位妖族不朽闪过。

    只是那光枪在攻击到回燐王的身上时，回燐王身上却是一道铠甲虚影闪过。

    他竟然凭借神力双手抓住了那光枪。

    将那流光禁锢住。

    “哈哈……人类界主，我回燐王承认，你是我所见界主之中最强，连我最强大的秘法都逼了出来，如果你只有这样的招式……那你就到此为止吧！”

    死里逃生的十名妖族不朽松了一口气。

    他们敬畏的看着回燐王，“不愧是封王极限强者，那能够泯灭我等的攻击竟然可以用神力抓住。”

    “是啊，这人类界主也是太狠了，竟然有如此手段，若非回燐王，恐怕我们都要死在这里了。”

    这群人的话音还未落下。

    便见那被回燐王束缚的光枪炸裂开。

    重新化作上万道流光。

    且这些流光的威压更大，流光的本质都开始燃烧起来，化作飞舞的动力。

    剧烈的爆炸之下，回燐王瞬间半残，损失了百分之五十以上的神力。

    其余被爆炸余波攻击到的妖族不朽也好不到什么地方，三个不朽陨落，还有两位陷入沉睡之中。

