    “去西边看看，能不能找到魔渊入口，只要远远看见就回来，不要靠近。”林渊抬手朝西方一指，派一队暗卫前去查看。

    这座高大的石碑，矗立在沙漠之中，确实不同寻常, 肯定起到了某种作用。

    确实有可能是指引魔渊位置的十倍。

    魔渊部族族长提到魔渊入口就在西边三十里的地方。

    不过，林渊感觉他隐瞒了什么东西，所以派人去西边看一眼。

    如果西边三十里什么都没有，那就说明他在耍弄诡计，不需要浪费时间，直接搜魂更简单。

    魔渊部族族长靠在石碑上休息, 对周围的情况一点都不在乎。

    神国暗卫快速朝西边掠去，很快就消失在了风沙之中。

    就在这时候。

    大地震动了一下。

    地面的沙子在震动中，竟是弹跳了起来。

    石碑在震动中, 开始一点点下沉。

    见到这一幕，林渊知道肯定是出了什么事，抬手隔空一掐，掐住魔渊部族族长的脖颈，将他提起来。

    魔渊部族族长使劲挣扎，但根本不可能挣脱林渊的钳制。

    “说，怎么回事？”

    魔渊部族族长没有回答，反而是桀桀怪笑起来：“你们等死吧。桀桀桀……”

    林渊抬手下令：“搜魂！”

    暗卫统领夜藏锋上前施展搜魂秘术，搜魂过程不住的皱眉，片刻后禀告道：“殿下，情况不对，他不是魔渊部族的族长，而是假扮的。

    “真的魔渊部族族长已经提前离开部族，而且他们并不是在我们抵达绿洲的时候才收到消息的。

    “我们抵达捐毒国的时候，他们就收到消息了。”

    林渊听到这里，眉头皱了起来。

    如果事情是这样的话, 那这里很可能是一个陷阱。

    就在这么短的时间内。

    以石碑为中心形成了一个巨大的流沙。

    沙子快速的往地底流去, 将周围的物质全部吞进去。

    “上飞舟, 先离开这里。”林渊下令。

    所有人登上云穹飞舟，想要飞起来。

    然而云穹飞舟就像是陷入了泥沼之中一样，根本飞不起来。

    沙漠之中，仿佛有着一种无形的力量，将地表的物质想地下吞噬。

    林渊感受了一下这股力量，凭借自己的力量，可以挣脱这股力量的束缚，但是飞舟和同行的其他人，恐怕要被流沙吞进去。

    “我倒要看看，下面藏着什么！”

    林渊拔出神剑业火，一剑朝流沙下方斩去。

    锵！

    剑芒斩入流沙之中，劈开一条天堑般的剑痕，将黄沙崩飞出去，直接斩出一条大裂谷。

    大裂谷中的黄沙飞出去，露出了一个巨大的黑色深渊。

    这个黑色深渊不知道有多大，掩埋在黄沙下，根本看不到原貌。

    只能看到深渊正在快速吞噬着沙子，已经露出了百丈宽的黑色巨口。

    那名假扮族长的血羽族, 桀桀怪笑道：“你们不是想要进魔渊吗？这就是魔渊入口, 到了这里, 没有生灵能够逃出去。哈哈哈……”

    劈开黄沙，露出魔渊之后，那股吞噬力量越来越强烈。

    云穹飞舟用尽全力向上飞，但高度依旧不断的下降，朝着魔渊坠去。

    “继续尝试脱离魔渊，我下去看看。”

    林渊说着纵身一跃，朝魔渊俯冲下去。

    云间月也立即跟上，一前一后跃入魔渊。

    两人坠入漆黑的魔渊之中，仿佛进入了另一个世界。

    下坠不知道多深，至少有万丈之深，才终于看到了深渊底部。

    林渊急速落地，双腿微微弯曲，同时握紧手中的神剑业火，目光快速扫视魔渊底部。

    魔渊底部就像是一个古老的战场，遍地都是巨兽的骸骨。

    有的是皑皑白骨，有的骸骨却是血红色的，还有的骸骨是漆黑的。

    有的骸骨大如山岳，有的骸骨又只有人类大小。

    还有一些骸骨，风化得非常严重，几乎已经化成粉末。

    然而，那些巨大的骸骨，却完好无损。

    只看一眼就知道，那些巨大的骸骨，活着的时候，一定非常强大，所以他们的骸骨，即便是死后，也依旧强硬，过去千万年也不曾风化。

    而那些风化成尘土的骸骨，则是普通野兽的骸骨。

    在魔渊还没有沉寂的时候，肯定吞噬过很多的生命，这些生命坠入魔渊，都死在了这里。

    这些生灵里面，有强大的妖魔，有人族的修行者，有普通的野兽。

    而能够在千百万年后仍旧没有风化的，只能是那些强大的妖魔、巨兽。

    刚落地没多久。

    云间月也轻飘飘的落地，同时魔渊上方还有沙尘洒落下来。

    抬头看去，只能见到在正上方，有一个几乎看不见的光点，那里就是进来的入口。

    林渊回头看一眼，问道：“没事吧？”

    “我没事。”云间月摇摇头。

    “这里可能有危险，你可以不进来的。”林渊观察四周，虽然暂时还没有发现危险，但这里如果是魔渊，那么肯定存在危险。

    否则这个地方也不需要一个王朝承载上界神力来镇压。

    “没事，殿下不必为我担心。”云间月摇摇头，心里其实反而是更担心她的殿下，不得不跟进来。

    林渊抬手燃起一团火焰，将四周照亮，道：“现在四周看看，到目前为止，还不知道这里是不是就是所谓的魔渊，看上去更像是一个古战场。”

    虽然看到了遍地的骸骨，但是之前没有见过魔渊，所以还不能真正确定。

    火焰升到半空中，照亮了方圆百丈的空间。

    这里的黑暗非常的浓重，火焰的光芒，竟是只能照亮百丈空间，再远的地方，依旧笼罩在黑暗里。

    仿佛这个地方会吞噬光芒一般。

    “你看看这里的骸骨，有没有想到什么。”林渊伸手推动一副巨大的骸骨，将骸骨翻过来，摆正之后，盯着骸骨的头颅看。

    “这是……域外魔族的骸骨。”云间月看清楚骸骨之后，脸上露出了一丝惊讶。

    “域外魔族的骸骨？”林渊之前听到过。

    域外魔族与神国有过争斗，但是已经很漫长的时间没有出现过。

    云间月想到了很多事情，面露惊讶与疑惑，急速说道：“域外魔族的骸骨竟然会出现在这里？那这里……所谓的魔渊是域外虚空通往九州的一个入口。

    “怪不得上界的存在，要封印这里。可是……域外虚空的入口，不应该是一个血羽王朝可以镇压的……”

