    所谓跃龙台！

    顾名思义！

    也同样寓意着，鱼跃龙门，翱翔九天！

    任何参加百域争锋的天骄，都有机会，直接拜入中州古域十大势力，成为真正的人上人。

    身份地位，一步登天。

    此刻！

    在跃龙台附近，原本荒芜一片的虚空中，却是浮现出了一座座空中宫殿，如同身处仙界一般。

    “哇，好气派！”

    叶清儿的眼睛里，散发出一丝喜悦的光泽，虽说这些空中宫殿，比不上月灵族的王宫。

    但是！

    架不住人家数量多啊！

    这密密麻麻的看上去，起码也有好几千了。

    “这些都是飞行类的空间法宝，与月灵族的秘境差不多，内部有一处虚拟空间，可大可小。”

    “当然，里面的空间面积，肯定比不上你们月灵族秘境那么大！”

    秦风淡然一笑，开口解释了一番。

    前世，他也曾坐过这种飞行法宝，那是他师父的飞行法宝。

    一旦进入其中，简直堪比一个小型世界，比整个青灵域都还要广阔。

    此时此刻！

    在这些飞行法宝的四周，正有一名名强大的侍卫，在那里保护着，冷冷注视着周围一切动静。

    如果没有猜错的话，这飞行法宝里面的人，肯定是各大域身份尊贵的天骄们。

    有人可能得到了资格令，但也有人没有资格令。

    总之，无论如何，他们来此地的原因，肯定是前往中州古域！

    由于路途遥远，很多大势力为了防止后辈有失，所以也会派出一些高手，进行沿途保护。

    “秦风，这也太夸张了吧？”

    “洛水前辈不是说，百域争锋的资格令，数量名额有限，顶多也就几百块么？”

    “但现在看起来，到这里的武者人数，恐怕有十几万了吧？”

    “就算有些人想搭顺风舟，那也没有这么多位置吧？”

    叶清儿瞪大了眼睛，有点不可思议的看着周围，惊讶的对秦风说道。

    一般而言，再大型的飞舟，也就只能容纳几千人罢了。

    秦风敲了下叶清儿的脑袋，笑着打趣道：“你这小丫头，难道人家来看看热闹，也不行么？”

    像这种大场面，肯定会吸引不少人，过来观望，长长见识。

    秦风已经查探了一番。

    他已经注意到了那些，来自中州古域的大能们，也就是飞舟的管理者、以及护卫。

    此时此刻！

    在那跃龙台虚空，最上方的云层当中。

    一座气派恢宏的飞行法宝，正迎风而立，傲然停留在那里，如同不可冒犯的神尊一般，

    它比周围所有飞行法宝，都要更加气派，更加豪华。

    不断有一些武者，在里面进进出出，其修为最差也是知命境！

    甚至！

    还有达到了半步问鼎境的存在！

    而且！

    他们身上的气势波动，比起其他大域的同境界武者，还要更为的磅礴大气。

    毫无疑问！

    这些人的战斗力，远远碾压同境界的各大域武者。

    而如果没有猜错的话！

    眼前这一座飞行法宝，便是中州古域，派来接送参加百域争锋天骄的巨型飞舟——跃龙号！

    此时此刻！

    秦风带着叶清儿，不断凌空，缓缓朝着那跃龙号，飞行了过去。

    然而！

    在接近跃龙号，差不多一百米左右的时候，一股强劲的力量，将他们拦在了外面。

    无论秦风如何用力挣扎，也无法突破那一股力量的封锁压制。

