    对女人产生畏惧感，除了墨韵仙子外，秦叶还真是极少遇到这种情况。不过他的直觉是非常准确的，谁说只有女人的直觉准？很多时候，男人也是同样如此。

    “好一个师弟，今日你若是不能帮助师姐我赚几个亿，我让你下辈子都做不成男人！”

    星紫萱再度反手，秦叶的身体狠狠地被摔倒了地上。虽然声音很大，但都是皮肉之痛罢了，对秦叶几乎没有任何影响。

    转手从几千万就变成了几个亿，若是伺候不好这位师姐，还真是要遭殃。秦叶捂着自己伤痛的地方，他心中也在思索。

    仿佛是出自同门，秦叶对星紫萱竟然升不起任何的愤怒，反而感到十分的亲切。

    “师姐你放心，师弟我一定倾尽全力。”

    秦叶略微思索后，他冲着星紫萱保证道。

    “不是倾尽全力，是一定要达成目标，少在那里跟我耍这一套文字游戏。秦叶不是我吓唬你，哪怕是老头子都要畏惧我三分，更别提你了！”

    星紫萱再度撂下一番狠话，这一番话居然直接提到了司马空。她并没有撒谎，司马空在一些方面的确有些畏惧星紫萱，尤其是对星紫萱的背景，司马空往往都是睁一只眼闭一只眼。

    无奸不商，每一个生意人都是非常的精明。他们最擅长与他人打马虎眼，因此对于这一套完全是滚瓜烂熟。想要唬住这位师姐还不是简单的事。

    “秦叶，实话告诉你这次我找你来是要让你成为我的助理拍卖师，辅佐我一同完成这一场拍卖会！”

    似乎发泄的差不多，星紫萱也开始谈及一些拍卖会的事情。毕竟刚刚背对着秦叶，秦叶也不会看到一些实质性的部位。这样稍稍让星紫萱宽慰一番。

    “一切全凭师姐做主！”

    为了稳住星紫萱，不让他对自己做的事情纠缠不放，秦叶也只能不断让步，答应星紫萱。

    一旦讨好这位师姐，龙脊玉髓肯定是唾手可得了。在秦叶的心中还是有一些自己的算盘。进一步来说，一旦师姐对照魔镜感兴趣，他也可以跟在大师姐的身旁。

    常言道大树底下好乘凉，星紫萱对他而言就是一颗可以供他遮挡风雨的大树，比起崔芷荷来更加靠谱。假夫妻有什么好处？同门师姐才是最真。尤其是看在师傅的面子上，星紫萱更是要好好照顾自己。

    逐渐，在秦叶的内心中已经有了强烈的打算。他要协助星紫萱完成好这一场拍卖会，意图在接下来获得最大的好处。

    “这还差不多，不过你先出去，这里不是说话之地！”

    星紫萱态度虽然仍旧处于冷淡之中，但比之前稍稍要好一些。

    “师姐，我在外面等候你。不过师姐还请你要相信我，刚刚我什么都没有看到……”

    不知是长时间没有碰到女人，秦叶竟然欲盖弥彰的说了这样一句话。然而女人是最为敏感的，秦叶不说还好一些，说了这句话更是等同于直接承认了看到了那些不该看到的东西。

    “我相信师弟，你就在外面稍等片刻，师姐终归是要穿一些衣服。你我虽然同门不在意这些细节，但若是被其他人撞见了难免要说一些闲话！”

    星紫萱听完秦叶的话后她眼中带有一抹针芒，但是她却并没有深入问下去。如今秦叶警惕性最高，自己若是当场发问他肯定会否认的。

    “师姐明察秋毫，不愧是羽仙门第一圣女……”

    秦叶听完星紫萱的话他松了一口气，紧接着他又开始了一波漂亮的马屁。就在他即将走出房间的时候，星紫萱又是冷不丁的问了一句。

    “屁股有没有别的女人翘？”

    星紫萱的话语十分轻柔，一招化骨绵掌重重地朝着秦叶身上打来。

    “呦，师姐在我心中是最美的，我相信你是最好看的……”

    秦叶刚要脱口而出，说有，但随后就弯道超车，说了一些奉承的话。但星紫萱一直在等待着他的失误。这一下已经是露馅了，细微的诧异足矣让他察觉到了秦叶已经把不该看到的看到了。

    “砰！”

    秦叶的身体重重的朝着门上撞去，直接飞出了门外。那精致的木门上面有着秦叶巨大的身影，外面的两位大能对此目不斜视。星紫萱发火不是一次两次了，连大能都会被她随时随地都出来，更不要说天神秦叶了。

    防不胜防，真是防不胜防！

    秦叶吐了一口老血，他连续说了两遍防不胜防。最初的那一句是说自己怎么也没有想到房间内师姐正在沐浴，而且连他进来了还不知道。第二句就是指的刚刚，明明他已经很小心了，但女人的敏感还是没有被他瞒过。

    一个时辰后，秦叶又一次的被请到了房间之中。这一次的星紫萱已经穿着完毕。她身穿高贵的紫色衣裙，手中端着的茶杯正朝着红唇边触去。那淡淡的香气朝着秦叶鼻孔之中钻去。秦叶看到的第一眼就出现一种错觉，一种幻觉。眼前之人实在是太美了。

    “就这还想要给人家施展阅读？我看直接被人给吸进去了。”

    斗笠男子在一旁不着痕迹的嘲讽着，秦叶的表现让他感到十分的失望，远远没有达到想象中的预期。

    “师姐我来！”

    看着星紫萱方把茶杯放下，秦叶连忙给她倒茶。他的脸上充满了小心翼翼，尽管此刻鼻青脸肿，但稍有不慎程度还会加重。自己唐唐人皇身份，若是被传扬出去名声根本无法承受。

    “秦叶，你来看！”

    星紫萱将手中写好的方案交给了秦叶，她让秦叶认真的看一看。这一切都是明日拍卖会的流程以及一些商品的话束，由于进行一次新的尝试，让星紫萱不得不认真的审视一番，让自己处于最好的状态。

    拿过方案后秦叶从头至尾的看了两遍，对于上面的内容他大体上是非常满意的。但有一些地方也是美中不足，例如在穿着上星紫萱完全没有采纳他的意见。

    “师姐的拍卖天赋让人感到震撼，方案毫无瑕疵，堪称……”

    “少来，我让你是寻找问题，写出最好的方案。而不是听你在这里胡乱的吹捧。刚刚的教训难不成忘记了，还想吃更大的苦头不成？”

    星紫萱不等秦叶把话说完，她直接打断了。那些空洞乏味的话还是留到后面去说，如今是要做一些正事的。见到星紫萱无比认真，秦叶也只能认真对待。

    “尽管师姐写的无比精妙，但有一些方案若是改进，必将可以锦上添花！”

    “说人话！”

    星紫萱翻了翻秦叶，她已经抬手了，很显然要再度的对秦叶动手。

    “师姐最好找一些能歌善舞的歌姬，让她们来点燃气氛。同时让那些歌姬亲自给拍的商品的人们送上一杯香茶。这样可以让那些人更加感受到尊贵与荣誉。并且让歌姬在一旁加上一句，希望老板再接再厉之类的话……”

    秦叶连忙把想要说的话说了出来，他的核心就是围绕服务。如今，服务已经成为了一个行业。在一些好的地方，服务可是会收取百分之十的高档服务费。

    虽然很多人对这笔费用有着很多的看法，但现实的情况是这种病服务费是非常常见的。秦叶就是要把这一场的拍卖会打造成以服务为主。并且让那些老板们感受到极大地满足感，而且激发起他们的虚荣心，让他们在拍卖会上失去理智，如此才能拍的最高的价格。

    人，只有在失去理智的情况下才会干一些蠢事。也只有这样拍卖会赚取更大的利润。

    “你……”

    星紫萱听完后，她又指了指秦叶。真是不知道他脑子里为何总是装着女人，总是装着那些歌姬。?

