    何雨柱经过几次反追踪，卸掉伪装回到酒店。

    郑家的这次损失将会伤筋动骨，资产缩水一半以上。

    没有对他们赶尽杀绝主要是因为，他们的所作所为毕竟属于商业行为，何雨柱是没有时间和耐心等着这边出结果的。

    郑裕彤天亮的时候才知道金店，储备库，加工厂全部被洗劫一空。

    两度昏厥过后，通知所有家族主要成员召开紧急会议，郑彩霞也赫然在列。

    会议场面群情激奋，一度失控，纷纷猜测这是那个仇家所为，有这个能力的仇家并不是更多，何雨柱也是怀疑对象。

    最后大家分工明确的散了会。

    早上巡捕房已经全面戒严，郑氏各门店现场，进行调查取证。

    这是属于重大特大事件，震动了英方大头目，限期破案。

    何雨柱也被重点调查，不过查无实据，做完笔录后被担保释放。

    要求近期不能离港，等候随时传唤。

    何雨柱难得的连续一个月在五行集团正常上班。

    娄晓娥过上了连续两个月的正常夫妻生活，每天都被幸福快乐包围着。

    一个多月娄家兄妹财产官司已经开庭两次，由于郑家没有太多精力搭理这个官司，娄晓娥有了法务部安排的好律师支持，基本会赢得一半饭店没问题了。

    郑家最近乌云密布，随着巡捕房的回复越来越绝望。

    不但港岛的门店无法正常开业，就是其他的产业也资金链断裂，一片哀鸿，苦苦挣扎中，能不能度过难关，还要看郑裕彤的手段和魄力。

    何雨柱终于被警方通知解除禁令，允许离港了。

    何雨柱回到京城已经是十月初，这次离开时间最长，接近三个月。

    “以为你就留在她那里不回来了，乐不思蜀了？”冉秋月一脸怨气的对何雨柱说道。

    “结婚十大几年还吃醋了，看不出你是个气质冷艳的总经理，就像个刚结婚的小女孩，这次是遇到了一点意外，多等了一个多月。”何雨柱解释到。

    随后和她把能说的说了点，主要说的就是娄家的官司。

    还有就是告诉冉秋月，明年香江的公司也要进入内地，娄晓娥也会常常回到内地，负责大酒店的业务。

    “她也是做大酒店的？这是要来和我抢饭还是抢班夺权的？”冉秋月很快就不高兴了。

    “哎……哎……误会了，她做的大酒店，是综合酒店，是多功能酒店，不光有吃，还有住，有玩，是星级酒店，你是开的酒楼就是吃，所以不同的。”

    “秋月，你们开的各有利弊，你开的是咱自家的，她开的是香江公司的，她是管理员，不一样的。”

    “那我也要搞大酒店，咱家还有多少钱？能不能比过她们公司？”

    “比什么比，她那公司就是我开的，也是咱家的”！

    “啊，你让她管大酒店，我就管个小饭馆？不行……不行。”

    “秋月，我看你不是想开大酒店，而是不希望娄晓娥来内地？怕她破坏我们的婚姻？”

    “行了吧，你要是去跟她过，我高兴还来不及，你说有利有弊，你说我开的这个酒楼，有什么优势？”

    “优势就是你这个开的快，利润高啊，以后你也可以就成立集团，还是有很大发展空间的，做什么不重要，重要的是自己喜欢就好。”

    “而开大酒楼的条件就太苛刻了，符合条件的内地基本没有，如果自己盖的话，时间长，投资大，回报慢的弊端就显露出来了。所以秋月啊，别吃干醋。”

    “内地全面开放还需要时间，就是明年过来也是去特区发展，明年开始，你要想做大，今年正好培养团队，为接下来的扩张做准备。记得多培养助手，尽量让他们去干。好的领导是管人，不是管事。”

    “嗯，我知道了，今晚你要交作业，至少三次！”

    “一次就行，一次到天亮！”

    “你在香江每天都这么交的吧？你跟我好好聊聊这事，娄晓娥满意吗？”

    “行，我马上就让着满意！”

    “流氓，呜……呜！……轻点”

    果然一夜无眠，冉老师后悔不已，这个畜生都四十多了，怎么还这么禽兽，惹不得，惹不起。

    第二天何雨柱去单位销假，再次投入到新设备的研究当中。

    阎埠贵家，阎埠贵主持家庭会议，“今天我们家里开这个会，是关于酒楼开业前的，我们开的时候，资金不够，这才找个三个外人投资，没想到和许大茂合伙的会被封了，这么退股出的钱足够还了那三家投资款，我想直接把他们退股了，但是他们可能会不同意，你们说说怎么办，才能让他们心甘情愿的退股？”

    “人家房子都卖了，这么做不是落井下石吗？我不同意！”阎解放首先反对！

    “其实不退也好，我们可以学许大茂，他是开的太多，我们开两家应该就没事，你们看看蜀香大酒楼，好几家不都没事吗，我们先把这个开业，那个慢慢来，等挣钱了再开，那样就不用借钱了。”于莉建议道。

    “对，于莉说的对，这样好，爸，这样好！”阎解成支持道。

    阎解放和阎解旷也同意这个办法。

    阎埠贵也觉得这样好，也就点头同意了。

    和阎家这里和风细雨不同，大院里大部分人家最近却过得水深火热。

    易中海家，坐满了人，“一大爷，你可是我们院的一大爷，可不能不管我们啊！”

    “是啊，一大爷，你说这个许大茂个瘪犊子，把我们都骗了，原来他自己没投资。都是大家伙投的，要不他早放出来了。你说我们把房子也卖了。手里留这钱也会干啥，你说怎么办？”

    “你们可以再买房子啊，每家多少也挣点了吧？分钱的时候怎么没骂人家许大茂？再说了，你们已经不属于这个四合院里的住户了，大院已经没有一大爷了，找我也没用。”易中海对着帮人不满道。

    “一大爷，只要我们还住在这里，我们就还是四合院的人，我们的事你的管我们！”

    “是啊，听说阎埠贵家又开酒楼了，要不您给我们说说呗，你面子大。”

    “你们还是找刘海中吧，以前不就是刘海中给你们办的吗？你们直接找老阎也行啊！”

    “我们都找过了，没用啊，这才请你出山的，大家都拜托你了！”

    “我没办法，我一个退休老头，你们走吧，我家老太婆身体不好，需要安静，走吧走吧”易中海赶苍蝇般的说道。

