    听了我的话，娍青原地又愣了一下，然后随之一笑说：“以我现在的理解来看，你说的这些就是疯话，不过李初一，我很欣赏你能说出这些疯话来。”

    我则是继续说：“我还有更疯的话没有说出来呢。”

    娍青疑惑道：“什么？”

    我没有说下去，而那些话却是在我心里走了一遍，我想说：“不仅仅是黑暗元心的人，就算是亚生命体，也应该是平等的！”

    当然目前来说，这些话还不能说出来。

    我深吸一口气，然后对着娍青道：“没什么，你也赶紧回去吧，我该上楼去休息了。”

    娍青点了点头就和我告别了。

    回到楼上，王俊辉就说：“刚才你说那一番话，不怕被其他人听到吗？”

    我说：“只有娍青和你们听到了，其他人听不到，这周围有尘谣布置的结界。”

    简单说了几句，我就回了自己的房间。

    可不等我打坐恢复自己的气息，尘谣就敲了敲我的房门。

    我还没吭声，她便直接推门进来了。

    等房门关上，我才抬头问了一句：“你找我有事儿吗？”

    尘谣缓缓在我对面盘腿坐下。

    她笑着说：“刚才的那一番话，我也听到了，我很佩服你，李初一。”

    我说：“你也赞同我的话吗？”

    尘谣笑了笑说：“以前的我可能不赞同，可现在我赞同了。”

    我疑惑道：“为什么？”

    尘谣继续笑着说：“因为经历。”

    我更为疑惑：“和我在一起的这段时间的经历？”

    尘谣点了点头说：“嗯，这段，时间！”

    尘谣这句话说的很奇怪，总是不合时宜的地方断句。

    我正在思索她为什么这么断句时，她又说了一句：“那个学武堂的长老，你离开学武堂的时候，辞掉吧，对你以后行动会有影响的。”

    我疑惑着问：“会有什么影响？”

    尘谣说：“学武堂的长老牌子，好比一个监视器，你去什么地方，他们都可以找到你！”

    我皱了皱眉头说：“那的确要辞职。”

    接下来的一段时间，我在黑白城学武堂的生活也是比较的平稳，自从我展示了两千五百星的神通后，也没有人再来挑战我了。

    时间终于临近了教师赛。

    在教师赛的前三天，另外两城的几个学武堂老师也是终于赶了过来。

    那四个老师，也是清一色的一千五百星。

    通过打听我也是发现，这次教师赛，所有人参赛的老师一千五百星，当然要把我除外。

    黑白城这边，似乎不在乎教师赛的成绩，最优秀的教师都没有参加。

    这么一想，我也就明白了，所谓的教师赛不过是黑白城为了鼓舞其他四城举办的一次赛事，他们本身，并没有当回事儿。

    如此一想，我忽然觉得这次比赛参加的必要性没有那么大了。

    这些天，我仍然没有找到突破六百一十星门槛的好方法，而徐铉、王俊辉已经靠着符箓突破了四百星的门槛，两个人已经飙升到了四百五十星，他们暂时又卡住了，不过徐铉说，这次只是一个小的暂停，过个一个月左右，他们就可以继续靠着符箓升星了。

    看着他们不断升星，我这边也开始有些羡慕了。

    至于李十六，暂时没有升星的迹象，两百星的门槛，对他来说也是一个考验。

    这一日，我正在打坐研究如何突破六百一十星的门槛，就听到走廊里传来了陌生的脚步声。

    很快脚步声便在我房门口停了下来。

    接着我便听到有人喊我的名字：“李初一，可否出来一叙！”

    我道：“好！”

    外面的人，都是参加这次教师赛的人。

    我推门一看，站在门口的是除了黑白城以外，所有参赛的四城老师。

    芋儿也在其中。

    双子城的马河、尤落。

    另外四个分别来自新一城和活月城的。

    我还不知道他们的名字。

    所以见面之后，他们就先做了自我介绍。

    新一城的两个老师叫，方古、方录，他们是来自同一个家族的。

    而活月城的两个老师是，州凯、路德。

    他们都是各自城市学武堂的精英。

    彼此认识了一下，我就问：“你们找我有什么事儿吗？”

    芋儿就说：“你就让我们在走廊里说话啊，去你房间吧。”

    我点了点头，请他们进了我的房间。

    我也留意到，旁边的几个老师看芋儿的眼神格外的贪婪，他们都被芋儿身上的媚术，深深地吸引着。

    等所有人进来后，我再次问了一句：“你们找我什么事儿。”

    活月城的州凯就把眼神暂时从芋儿身上挪开，看着我说道：“我们商量一下合作的事儿？”

    我疑惑道：“合作什么？”

    州凯笑道：“教师赛的名次啊，你们神星城不是拿不到名次，你们堂主就要被免职吗，你们不想拿个名次吗？”

    我说：“对我来说，教师赛的奖励才是最重要的。”

    州凯说：“那我们就更应该合作了。”

    “你知道吗，教师赛第一名的奖励，这次直接提升到了二十颗神格内丹。”

    “优秀教师，也有两颗神格级别的内丹。”

    神格级别？数目还翻倍？

    我道：“我怎么没有听说有这样的事儿。”

    州凯说：“教师赛的当天就会宣布。”

    我问：“怎么合作？”

    州凯说：“先不说别的，二十颗神格内丹就不是小数目，我们联合争取把第一名拿到手，然后把第一名的内丹给分了。”

    “黑白城的老师，我们等比试的争斗缓解，我们联手使绊，让他们没有成绩。”

    我好奇道：“如何使绊？”

    州凯笑着说：“我拥有一些特别的手段，可以让他们身上拥有非信仰古神的力量，根据教师赛的规则，战斗过程中，不能使用古神的力量，使用了，就会被取消资格。”

    我诧异道：“你如何能让他们身上拥有那些力量？”

    州凯继续笑道：“这是我的秘密。”

    “我可以让他们失去参赛的资格，那接下来比赛的时候，如果遇到我，还请大家故意输掉，我拿了第一之后，我们平分内丹。”

    新一城的方古这时就说：“为什么是你，我也可以拿第一，也可以和你们分？”

    州凯说：“那你来实施陷害黑白城老师的手段。”

    还没开始就闹矛盾，这个联盟长久不了啊！

