    被眼前一幕惊骇异常，几名红衣大祭司惊呼着，急忙奔上前。

    身后的众多卫兵和其他祭司们也慌得乱成一团，目瞪口呆地看过去。

    女帝的长发铺散在地上，纱萝织成的华丽衣袍北风吹拂，仅仅遮盖住大半个身体，修长的玉腿曝露在众人眼前。

    她整个人没有一丝生机，像是死了一样。

    三名红衣大祭司顿时手忙脚乱，都齐刷刷跪伏在杜坦妮蒂蒂的身旁，大呼小叫起来。

    虽然他们很想去伸手搀扶，但实际上并没有。

    没人敢真的这么做——谁敢触碰女帝的神圣之躯呢？

    那可是大逆不道之事，要掉脑袋的！

    “快回忆起你‘血脉后裔’的身份和使命吧！”女帝的脑海中又出现了那个缥缈虚无的女声。

    “……啊……”

    没过多久。

    被冥冥中的声音呼唤，杜坦妮蒂蒂手指微动，顿时一惊，自己幽幽地清醒了过来。

    她那双有着难以置信眼力的眸子恢复了视力，修长睫毛眨巴了几下，茫然看着身旁三个熟悉的面孔，影像逐渐清晰。

    “陛下！”

    “太好了！陛下……您可吓死我了！”

    “您这是怎么了？御医，御医呢，怎么还没到？”

    “您刚才的样子真是……”

    众人见到杜坦妮蒂蒂醒转后，互相七嘴八舌低声询问起来，却不知道该怎么安抚女帝的情绪，提振她的精神。

    虽然晕厥只是眨眼之间的事情，但看到陛下似乎没事，三位大祭司那颗高悬的心总算是挡下了。

    陛下说的没错。

    她的身体连接着着整个卡拉帝国，是这台滚滚向前的庞大帝国机器的核心，一切都围绕着她运转，决不能出半点差错。

    杜坦妮蒂蒂回过神来，脑子里却还想着那一瞬间看到的巨大身影，此时浑身都很僵硬，像施了邪咒般，痴痴定在那里。

    “还有那个声音……是……在说什么来着？”她极力回想着，但怎么也想不起来了。

    微风吹过，身上的纱萝随风起舞，仿佛灵魂又回到了自己的身上。

    “龙族的人快要来了……他们想要释放那种力量……我能感觉到他们。”

    “没时间了，也许这是场硬仗！”

    杜坦妮蒂蒂双臂撑起身体，活动了一下，没有感到任何滞阻和不适，飞快地站了起来。

    她迈步走向魂晶柱，上面映出曼妙的身影，越来越清晰。

    绿色的魂晶就像一面反应人性的镜子，她看到镜中的自己，就好像看到了灵魂和信仰本身。

    曾有句话：“珠宝沉默不语，却比任何语言更能打动女人心。”

    对于这位开疆拓土的神圣女帝来说，这颗硕大的魂晶柱就是她的珠宝，承载了她的伟大灵魂。

    这一点，自从她获得非凡之力后，就从未变过。

    “我，即是原神，他们最好都给我清楚这一点！”

    杜坦妮蒂蒂呢喃着，忽然转过头看向一众祭司，神情忽然有些悲恸。

    她的手指轻轻拂过魂晶光洁表面，那里，似乎还有另一个人影在晃动着。

    她猛地向身后看去。

    “陛下，我有些话要说，很重要的话。”

    只见古多斯站在其身后，约莫两米距离，双臂虚抱在身前，一副平静祥和的样子，脸上正带着卑微的神色，看着自己。

    迟疑了片刻——女帝轻轻点头，从牙缝中挤出一个字。

    “讲。”

    她内心里认同这个年轻祭司说过的话，此人似乎懂得很多知识，也理解自己的处境。

    君临顶点的人是孤独的，但孤独，却正符合杜坦妮蒂蒂此刻的心情。

    只是刚才杜坦妮蒂蒂心事重重，没工夫搭理古多斯罢了。

    古多斯说道：“在说之前，我想问一句，您是想要用那种方式糊弄龙族吗？”

    杜坦妮蒂蒂并没有回答，一道冰冷的目光罩住年轻祭司的脸。

    这个年轻人似乎完全明白她的想法。

    沉默，代表着她默认了。

    “陛下，如果您信任我的话，我还有一个不成熟的建议，但也许是目前更好的办法，能让强大的龙族对咱们也无可奈何，而且……”

    “你说什么？”

    话音未落，杜坦妮蒂蒂冷厉的目光射来，打断了他。

    女帝的身体重心后移，薄薄的纱罗顿时飘起，玉腿刚刚迈出，就唰地一个箭步，来到古多斯面前。

    速度快得简直如同幻影。

    “当真？你能让龙族都无可奈何？”

    此刻，她有些不淡定了，被巨大好奇心压倒，急于想知道答案。

    “快说！”

    其他几位祭司都有些茫然看着这一幕，每个人心里都觉得奇怪，不知道这个异常镇定、深藏不露的年轻人还想说什么。

    反观古多斯，脸上则一如既往的平静。

    似乎并没被她的过激反应吓到，倒像是早已预料到了这种情形。

    古多斯深邃的目光迎着女王，没有避让，也没有闪躲，开始陈述自己的观点。

    “您之前问我的意见，现在可以回答您了。没错，龙族要求的东西，毫无疑问会影响到整个帝国。”

    “他们许诺给我们帝国秩序，许诺给我们土地和平，索要的回报仅仅是服从和信仰……呵，我认为他们说的不错！

    但我知道他们肮脏的小秘密。外表是圣徒，内心却是魔鬼，通常与死亡、腐朽，或者血腥残酷争斗的结束有关。”

    杜坦妮蒂蒂的眸子闪烁着震惊，声音微凝道：“你的意思是说，龙族的目的并不那么单纯？”

    “当然，他们可不是什么善茬。”

    “那你刚才说，更好的掣肘之法是什么？”

    古多斯不疾不徐，脚步继续向前跨出一步，低声道：“灵魂之力……陛下。我认为，您不应该害怕有信仰的子民，有信仰的子民应该害怕您才对。

    那些异族们是仆从种族，信仰原始的神明，它们只是躲在暗无天日的地下爬虫，从来都只为自己的利益考量。

    让人忌惮的龙族，同样如此。”

    古多斯森然道：“您的伟大帝国应该掌控在自己手上，而能够审判异族的工具，也在您手上。

    而力量来自团结，团结来自信仰……

    集合所有人的精神信仰，历经炼狱，涅槃重生成为信徒，法子不错，但还不够好。简而言之，您需要更强大的力量才能扭转这一切。

    只是，这信仰的力量来得太慢了，无法帮助您瞒过龙族的耳目。”

    古多斯滔滔不绝，但口齿伶俐地阐述了一番让人困惑的言语。

