    痞气青年怒道：“我踢它怎么了，这狗东西不听话，我教育一下它又怎么了？真不知道你脑子里面怎么想的，是嫌赚的钱多啊，非得养条狗，狗粮很贵的，不要钱的啊！”

    石飘气极道：“我花钱养它的，又不花你的钱。”

    痞气青年哼了一声，道：“要不是它爱叫，老子懒得理它，再说了，你的钱不就是我的钱么？有必要分的这么清楚么？”

    “你……”石飘从地上抱起了比熊犬，气的胸口剧烈起伏，眼泪都掉下来了：“我当初真是眼瞎，怎么看上了你这种烂人！”

    “烂人？石飘你再说一句试试？信不信我抽你？”痞气青年几步冲到了石飘面前，扬了扬没几两肉的瘦胳膊，怒声道。

    石飘被吓得抱着比熊犬，后退了好几步，不敢再说话了，眼泪却是不争气的从眼眶里掉了出来。

    “没意思，睡了，让你的狗老实点，别再叫了，再敢叫，吵醒了老子，老子踢死它！”痞气青年骂骂咧咧的进了卧室，嘭的一声把门关上了。

    只留下了石飘抱着她的比熊犬，在无声的哭泣，眼泪一滴滴的往下落，就连妆都哭花了。

    比熊犬被人踢了一脚，凶了一顿，这下也老实了，不再叫了，被石飘抱在怀里，只是发出了低低的呜咽声。

    抱着狗在沙发上默默哭了一阵之后，石飘用手抹干了眼泪，继续吃快餐。

    男友已经不是第一次这样对她了，她早已经习惯了。

    之前有反抗过，被打的很惨，现在她已经习惯去忍受了。

    边吃饭，边看手机。

    手机视频APP里，这时候推荐的，都是关于众生世界的视频。

    对于‘众生世界’这款游戏，石飘其实不算陌生，甚至了解过‘众生世界’的部分真相。

    她现在的男友，也曾接触过‘众生世界’。

    刚开始，那是雄心万丈，扬言要成为所有玩家里的第一人，然后脚踏万丈彩虹来迎娶她。

    结果，还没坚持一个星期，新手村都没出，男友就坚持不住了，哪怕知道‘众生世界’的真相也坚持不住了，骂骂咧咧的弃游了，继续玩他的英雄荣耀。

    石飘随意翻了一下，忽然怔住了。

    她看到了肖执的名字。

    一个让她感觉有些熟悉的名字。

    会是他么？

    应该不是他吧，他就是一个窝在小县城，靠码字为生的网络写手而已，没什么正经工作，穿着也土的掉渣，不修边幅，比起酒吧歌厅里那些精致的男生来，有着天壤之别，也就人长得周正了一点而已。

    当初答应做他的女朋友之后，没过几天她就后悔了，无聊，无趣，平淡，她想要的是刺激，而不是这种平平淡淡的生活。

    而且找一个网络写手当男朋友，说出去多没面子啊，当初她就是在闺蜜面前随便提了一嘴，就被闺蜜给笑话了好半天。

    至于嘘寒问暖，她身边嘘寒问暖的人多了，不缺这一个。

    她无法忍受跟这么一个无趣的直男，在小县城里过一辈子。

    他给不了她想要的生活。

    于是，分手也就成了顺理成章的事情了……

    怔了片刻之后，石飘面色有些复杂的，点开了肖执的那个采访视频。

    是他……

    真的是他……

    “大家好。”手机屏幕中的肖执，面露微笑的介绍着自己：“我是肖执，一名‘众生世界’的玩家，很荣幸能够接到京都电视台的邀请，在这里……”

    肖执之后说了什么，石飘没听进去，只是她的眼中，却是再次有泪水涌了出来，顺着脸颊滚落。

    石飘没有去擦，而是用手捂着嘴巴呜呜的哭了起来。

    就连她自己都不知道，此时的自己，为何要哭，为何会觉得心很痛。

    手机屏幕里的肖执越帅气，她便越心痛，手机屏幕里的肖执越优秀，她便越心痛。

    是后悔么？

    自己当时的决定，难道错了么？

    当初的自己，怎么就义无反顾的，放弃他了呢？

    然后就找了个如今这样的……

    我这是在……犯贱么？

    哭着哭着，泪水就模糊了她的双眼。

    不知不觉间，这段视频已经播放完了。

    哭了一阵之后，石飘抹干了眼泪，往卧房看了一眼，脸上露出了一抹决绝，她起身躲到了租房的卫生间，关上门之后，有些颤抖的拿出手机。

    她的微信里，早已经没有肖执的名字了。

    石飘开始在通话记录之中，寻找肖执的电话号码。

    她隐约记得，肖执有给她打过电话的，打过好几次。

    翻了一阵之后，石飘眼前一亮，找到了！

    应该是这个号码吧。

    石飘伸出手，有些颤抖的拨通了这个号码。

    一阵盲音之后，一个女声道：“对不起，您拨打的用户正忙，暂时无法接听您的电话，请稍后再拨。”

    连试了好几次之后，都是这样。

    石飘有些颓然的靠在了卫生间的墙壁上，眼泪又开始控制不住的往外涌，嘴里喃喃道：“不会的，不会的……”

    对，还可以发短信。

    石飘忙用手机给肖执的号码发短信：“肖执，我是石飘。”

    过了一会之后，提示：“短信发送失败。”

    石飘又不甘心的接连发了几条短信，得到的提示都是：“短信发送失败。”

    “不会的，不会的，你明明说过的，你明明说过爱我的，明明说过很爱很爱我的，怎么会这样……”石飘嘴里喃喃，泪水再一次模糊了她的双眼。

    对了，还有微信。

    只要知道对方的手机号码，就可以搜索到对方的微信号。

    当时，他们只是互删了微信号，并没有拉黑对方……

    这时候，肖执正骑着龙驹，在马道之上飞驰着。

    哪怕有着道境的实力，在赶路时，肖执都保持着基本的警惕。

    在这个世界上，筑基期修士，并不是无敌的。

    在野外保持必要的警惕那是必须的。

    在不动用真元之力的情况下，不要说同阶强者了，哪怕是低一个大境界的武者或者是妖兽偷袭，都有可能重创，甚至是杀死他。

    渡过雷劫，踏入筑基初期之后，虽然体内能量，产生了质变，但武修的身体素质比起之前来，却没有多大的变化。

    身体素质想要有变化，得等到筑基中期。

    筑基中期，真元淬骨，不仅是骨骼，武修的皮肉以及五脏六腑，也将得到大幅强化。

    届时，哪怕单凭肉身强度，不动用体内能量，武修也将拥有不弱的战力。