    第43章 微微熏儿！

    做好这一切后，林洛手指轻抬，只听“砰”的一声，酒坛的盖子直接飞了开来，一股微酸清香的气息飘荡而来，旋即，轻勾手指，青色的液体从酒坛飞出，宛如一条琉璃河流一般，朝玉瓶内飞来，待到液体占据玉瓶三分之二的时候。

    林洛从纳戒中取出一片飞天茅台，笑道：

    “有了它，就完美了。”

    说着，林洛取下瓶盖，五指轻挥，一股醇甜香味便是扑鼻而来。

    林洛将茅台倒入玉瓶内，玉瓶内的液体此刻已经盛满。

    见状，萧熏儿一脸期盼的问道：

    “这个就是红酒嘛？”

    “红酒需要发酵，现在做肯定来不及了，这叫微醺鸡尾酒......”

    林洛解释道：

    闻言，萧熏儿看着玉瓶内琉璃一般的液体，闭目轻嗅，感叹说道：

    “还挺好闻，你牛排做好了嘛？”

    “快了。”

    林洛抬手凝聚幽兰色水球，将玉瓶包裹，为鸡尾酒降温，虽说如今是寒冬腊月天，但是毕竟没有冰块降温效果还是差一点。

    做完着一切后，林洛将切好的牛排，放到平底锅上煎至两面金黄，七分熟之后，林洛小心翼翼的将牛排装入盘子中，放到石桌上。

    旋即，林洛起身来到封书旁，取下一枚枝桠，做成两枚简易的叉子，从纳戒中取出小刀，放在盘子旁，取出琉璃酒杯，倒入鸡尾酒，放在一侧，看着石桌上的美味，林洛满意说道：

    “好了。”

    见状，萧熏儿拿起刀叉，疑惑的问道：

    “那这个干什么？怎么吃？...”

    “我教你。”

    林洛笑道：

    起身，来到萧熏儿身后，弯腰轻抚着萧熏儿纤细手指，突如起来的一幕，使得萧熏儿娇躯微颤，感受着耳畔林洛的呼吸声，萧熏儿的心跳猛然间加快，脸庞上浮现一丝羞红之色。

    在林洛的指引下，萧熏儿左手拿刀右手拿叉，缓缓切割一小块牛排，放入樱桃小口之中。

    “好吃吗？”

    林洛轻声问道：

    萧熏儿白皙的脖颈，啥时间通红无比，脸庞也是浮现一抹红霞，见状，林洛轻笑起身回到自己座位上。

    萧熏儿放下手中刀叉，点评道：

    “嗯，肥而不腻，入口嫩滑，想不到你这个厨子的手艺还挺棒的。”

    闻言，林洛抬手指向一侧的鸡尾酒，说道：

    “尝尝看。”

    萧熏儿修长手指轻握玉杯，琼浆液体沿着杯壁流入口中，萧熏儿神色惊愕，细细品味一番后，放下玉杯，震惊说道：

    “甘甜、还有水果的味道，这酒叫什么名字？”

    “我叫它微醺，因为里面有水果的果汁，还有高度的酒精参合在一起，入口果味醇香而在这醇香的果味过后，更有一抹酒精夹杂在其中。”

    林洛一边切割牛排送入口中，一边说道：

    “微醺.....”

    萧熏儿喃呢道：

    “很不错的名字，我很喜欢。”

    萧熏儿双眸看向林洛，飞天茅台高度的酒精调配的鸡尾酒，使得萧熏儿神色有了一些迷离，萧熏儿并没有用斗气冲散脑海里着一丝迷离，双眸打量着林洛。

    他是一个什么样的人啊......怎么会有人前往守卫森严萧家偷鸡，而且夜夜在我屋外守护着我，如今这酒，还是以熏命名，微醺....微醺，微微熏儿。

    察觉到萧熏儿炙热的目光，林洛抬头看去，看到萧熏儿正毫无避讳的盯着自己......饶是林洛脸皮厚，此刻也是感到有一丝奇怪。

    目光打量石桌，只有两盘牛排，略显单调，而且萧熏儿眼前的牛排，基本上都没怎么动过。

    林洛轻声问道：

    “是不好吃嘛？”

    “.....没有。”

    萧熏儿回过神来，慌张的黔首，切着面前的牛肉，掩盖自己的失态。

    见状，林洛这才回过神来，想到，刚才就觉得少了些什么，一直都没有想起来，旋即，林洛轻抚纳戒，纳戒闪过一抹幽光，一根蜡烛出现在其掌心。

    将蜡烛固定在两人中央，林洛轻声说道：

    “这样，气氛就对了？”

    “什么.....气氛？”

    看到直立在石桌上的蜡烛，萧熏儿俏脸浮现一抹狐疑之色，皱眉问道：

    闻言，林洛指尖轻弹，一抹虚幻的白色火莲，便是悄然浮现，将蜡烛点燃。

    见到此幕，萧熏儿俏脸骤变，整个人大惊失色，刚才那个白色火莲虽然一闪而逝，但是萧熏儿自认为绝对不会看错，刚才的白色火莲，就是排名异火榜第三的异火......净莲妖火。

    林洛为什么要在此刻点燃烛火.....又或者说，他是无意的？

    只是.....着排名前三的异火，可怕无比，根本不是大斗师境界能够驾驭的，这一点萧熏儿更是感触颇深，萧熏儿体内的排名第四的异火金帝焚天炎，是古族世代传承的异火，因此，排名第四的异火如今也只是封存在自己体内。

    而不能发挥出其全部的威力......

    此刻，萧熏儿终于是知道，自己刚见到林洛之时，体内的那股难受、压制的感觉是怎么回事，就是因为林洛体内的，净莲妖火，对金帝焚天炎产生的压制。

    一个排名第三，一个排名第四.....虽然相差一阶，但是那种程度的天地灵物，仅仅是一阶之差，便是永远不可能跨越的鸿沟。

    整座大陆，所有的强者是为瑰宝的净莲妖火，竟然在一个少年体内？

    一瞬间，萧熏儿感觉自己脑海里想的一切，都是那么荒唐，怎么可能呢，排名第三的异火，在一个西北大陆，边陲小镇的少年体内。

    萧熏儿极力否定自己的想法，毕竟这件事，不管怎么看都是无比的荒唐，可是，萧熏儿能够感觉到，刚才白色火莲出现的一刹那，自己体内的金色火焰，竟然发生了一丝颤抖......

    金帝焚天炎存在于萧熏儿体内，于萧熏儿心神相连，自己绝对不会感应错，难道林洛，也和自己一般，是远古八族之人？

    整个大陆，恐怕也只有，远古八族才有能力，囚禁排名第三的异火，降至传承到后人体内，而林洛以大斗师境界，就能够掌控净莲妖火，在萧熏儿看来，只有着一个可能。

    萧熏儿迷茫了.....远古八族，萧熏儿可谓是再熟悉不过了，远古八族之内，根本没有姓林的存在，而且净莲妖火已经在斗气大陆，消失上千年之久，远古八族若是有净莲妖火的线索，自己不可能不知道啊........

    ?  ?剧情加快，求推荐，求收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

