    三代面对森乃伊顿的质问，心里已经有点懵逼了，这种情况完全在他的预想之外，甚至于就算是现在，他也是觉得有些不可思议，根本就没有想到。

    事情发生得太突然了吧！

    岩隐村的忍者居然一声不响的直接去偷袭。

    这种事情居然会发生在贪婪的大野木身上。

    这一切都不符合常理。

    根本不是三代所料想的那个样子。

    可是。

    这些就是这样实实在在的发生了。

    以至于三代在听到森乃伊顿的质问之后，明白了自己决策上存在失误，可是又没有办法可以去解释了。

    “我真的不是这么想的！”

    三代摇摇头，他的脸色都变得惨白起来，虽然这次派出这些人，他是有那么一点点小私心，看看能不能试验出究竟谁是那个漩涡一族的忍者，但是他万万没有想到，最终会酿成这样的后果。

    “三代火影大人……”

    森乃伊顿看着三代的样子，心中的愤怒感消散了许多，他也不想做得太过于咄咄逼人，毕竟这里还是木叶村，还是三代说了算的。

    当然。

    他的愤怒消散。

    仅仅是因为他变得冷静了。

    跟三代的态度没有关系。

    现在这个时候。

    在他的眼中。

    三代可以说是虚伪的代名词了！

    “岩隐村的忍者对我们进行了突袭，最后在非常巧合的情况下，只有我们两个人活着回来了，现在岩隐村的大部队很可能会长驱直入到火之国境内，我觉得必须要派出任何去驻守边境了！”

    森乃伊顿向着三代说出了自己的见解。

    不管怎么说。

    他都是木叶村的人。

    现在对三代确实有意见，但他不会因为自己的个人意见，影响到村子的兴衰存亡，这不是他这个拷问部的队长能够做得出来的事情。

    “我明白！”

    三代立即点点头，随即向着森乃伊顿走了过去，双手拍在了森乃伊顿的肩膀上。

    “伊顿！”

    “你能回来实在是太好了！”

    “还好有你给木叶村带来了这么重要的情报！”

    “你留在这里等等……”

    “我还有其他的话对你说！”

    说罢。

    三代转头向着青羽看了过去，他并不在意青羽是怎么活下来的，重要的是他知道了青羽的身份跟雾隐村的忍者没有任何的关系。

    “青羽，你累了吧，快回去休息吧！”

    三代下达了逐客令，他并不是很在意青羽的意见，毕竟对于他来说，青羽只是一个小人物。

    “是。”

    青羽点了点头，他也没打算在这里继续逗留，随即跟森乃伊顿交换了一个眼神，便立即离开了这里。

    青羽离开的时候。

    奈良鹿久也跟着离开了。

    将这里留给了森乃伊顿。

    作为木叶村的参谋。

    他明白最重要的就是审时度势，现在三代明显要跟森乃伊顿聊一些比较私密的话题，这个时候他就应该识趣的离开这里。

    一时之间。

    青羽走在前面。

    奈良鹿久跟在后面。

    两人一前一后，保持着一个稳定的距离。

    很快。

    青羽就下了楼梯，向着火影办公室的门口走了出去，就在他走到门口的时候，一道声音从身后响起。

    “青羽，有一件事情我很好奇，你既然是从前线逃生回来的，那么为什么你的身上没有哪怕半点受伤的痕迹呢？”

    奈良鹿久的声音缓缓的响起。

    语气中透着疑问。

    顿时。

    青羽停住了脚步。

    他站在火影办公大楼的门口，慢慢的转过头来，侧眼盯着身后不远处的奈良鹿久，嘴角微微翘起一抹邪异的弧度。

    “你猜！”

    青羽的语气略显调皮，看起来就像是熟人之间在开玩笑一样，说完之后嘴角翘起得更高了，已然是不那么在意奈良鹿久了。

    “你严肃一点。”奈良鹿久的眉头立即皱起，现在的他已经是木叶村的参谋了，并不是原来的普通人，知道是个官员，总不能随便这么跟他说话的。

    “鹿久大哥，你的想象力不是一直很丰富嘛，你连我考试作弊这样的事情都可以猜到，那我为什么毫发无伤，难道你猜不出来？”

    青羽笑着摇了摇头，随后没有做出任何的解释，直接迈步离开了。

    奈良鹿久没有追上去。

    他凝重的看着青羽消失在他的视线当中。

    他知道。

    青羽这么说。

    那肯定就是不会说了。

    再追上去也没用。

    不过是自取其辱罢了。

    “这是什么原因呢？”

    奈良鹿久掐着下巴思考了起来，他有一种非常强烈的预感，觉得这里是有什么事情的，可是他又说不出到底是怎么一回事，心中的疑惑愈加变得强烈起来。

    ……

    青羽离开火影办公室之后，直接向着暗部宿舍的方向走过去。

    他没有对奈良鹿久解释。

    原因很简单。

    没什么可说的。

    他不可能用真话去解释，总不能说他使用了时空间忍术，那个让森乃伊顿知道也就算了，奈良鹿久不可以知道。

    所以……

    他就只能说假话。

    可是。

    不管他说什么样的假话，甚至于他把真话说出来，在奈良鹿久的眼中，这都可能是假话，甚至于还会去揣测一番

    与其如此。

    不如干脆就让奈良鹿久直接去揣测罢了！

    这样他也乐得清闲。

    ……

    青羽很快就回到了暗部宿舍里面，他在这里留下了一个影分身之后，身影骤然间一闪而逝。

    嗖。

    青羽施展飞雷神之术，出现在火之国的树林里面，这里不是靠近木叶村的地方，而是靠近前线的位置。

    也就是他不久前带着森乃伊顿离开的那个位置。

    哗啦哗啦哗啦……

    青羽的身上纸片翻飞而起，现在这个时候，他已经变成了另外一个人，身上穿着一件黑色的披风，全身都是黑色的色调，这个人正是砂隐村的第三代风影。

    青羽变成了第三代风影的样子之后，控制着手上的查克拉，向着地面上拍了过去。

    磁遁查克拉立即将地面中的铁物质吸引了出来，形成了一个个黑色的颗粒，这些颗粒就是砂铁。

    紧接着。

    这些砂铁的形状发生变化。

    直接变成了一个圆盘。

    他踩在圆盘上，瞬间腾空而起，俨然有一种小绿魔的感觉。

