    圣化、噬能圣树、战斗圣树是噬能圣树龙有关神圣种系的三种能技。

    这三种能力无疑将噬能圣树龙原有类型的能技，都极大幅度的提升。

    让噬能圣树龙哪怕在蜕变化龙后，依然继承了它原有的定位。

    另外，噬能圣树龙还有一样极为特殊的神圣种系能技。

    “圣骸复苏”。

    圣骸复苏能技极为奇特。

    可以说是一种神技，也可能一无是处。

    这个能技的效果，便是能将圣兽的骸骨孕育在噬能圣树龙的噬能圣树之上。

    日日夜夜以能量灌输。

    最终，或许会从圣兽骸骨中孕育出不可思议之物。

    有可能是幼体圣兽，也有可能是在圣兽骸骨上诞生的新的个体。

    这个能技，哪怕在旧日龙典的描述中，也描述得有些模棱两可。

    究竟能有何种收获，恐怕还需要苏桓自己去亲自尝试。

    不过，可惜的是他手头已经没有圣兽骸骨了。

    若能在这片圣兽埋骨之地再寻到一些，便可以尝试一番。

    这可是埋葬司命龙骸骨之地。

    若是能从噬能圣树龙的圣树上孕育出司命龙来，那苏桓恐怕做梦都能笑醒。

    当然，这个可能微乎其微。

    司命龙那可是在天灾种中，也堪称近乎无敌的存在。

    噬能圣树龙不过只是灾难种，如何能孕育得出天灾种司命龙。

    除开这四样神圣种系的能技外，噬能圣树龙和塑能种系相关的能力仅有两种。

    分别是规则洞悉和神圣复刻。

    规则洞悉是噬能圣树龙解析万物规则的能技，也是以噬能圣树将东西复刻出来的前提。

    而神圣复刻，便是将目标规则解析过后，将其复刻出来的能技。

    而吞噬系的两种能技，则让噬能圣树龙无需再担心能量不足。

    密能汲取，让噬能圣树龙能够将大量游离的稀薄能量，凝聚起来，将密度大幅度提升，最终汲取到体内。

    另一个吞噬种系的能技名为吞噬根须。

    吞噬根须，和密能汲取有些类似，同样是抽取吸收能量。

    但比起密能汲取，更加霸道。

    吞噬根须让噬能圣树龙，能够从身体延伸出去大量的根须，这些根须能够将根须笼罩范围内的任何能量尽皆吸收。

    这里指得尽皆吸收，可不单单只是空气中游离的无主能量。

    就连危险生物释放的能量，亦或奇物、能量晶体中蕴藏的能量，乃至危险生物这种活物体内蕴藏的能量。

    都在吞噬根须的吞噬范围内。

    这招不仅仅是补充能量消耗的能技。

    更是一种攻击手段。

    吞噬种系可是一种位格越高，越霸道，越强悍的强大种系。

    而噬能圣树龙储备能量的地位，名为虚境。

    这是吞虚能技的进阶。

    噬能圣树龙体内直接孕育出了一块虚境石。

    虚境石中蕴藏着一片独立的空间，便是虚境空间。

    这片空间极为广阔，能够容纳海量的能量。

    而且比起只能容纳能量的吞虚空间，虚境空间还能容纳物质乃至活物。

    噬能圣树龙的虚空种系能技，除开虚境外。

    还有虚空相位和虚空扭曲两种。

    虚空相位类似虚空裂速的进阶。

    能够让噬能圣树龙在虚空中自由移动位置，相位穿梭。

    它自需要锚定两个点，便能轻易在两点之间自由穿梭移动，交换位置。

    比起虚空裂速来，更加便捷迅速，而且更加诡异莫测，难以估摸。

    而虚空扭曲，则是一种防御类的能技，它能够将噬能圣树龙所受到的任何攻击，全都扭曲向无尽虚空中。

    让虚空来承受分摊这部分攻击的威能。

    堪称让噬能圣树龙在战斗中立于不败之地。

    尽管噬能圣树龙缺乏攻击手段。

    但至少很难落败。

    哪怕面对比自己位格、种族层次更高，实力更加强悍的敌人。

    最后便是噬能圣树龙龙系的能力。

    这也是噬能圣树龙少有的两种攻击手段。

    一种虚空龙息。

    虚空龙息蕴含着极强的虚空之力。

    能够让目标受到虚空的侵蚀，防御被弱化。

    另一种则是虚龙撕裂。

    虚龙撕裂是噬能圣树龙唯一的近战能技。

    噬能圣树龙能够撕裂目标位置的虚空，让目标遭受虚空割裂的伤害打击。

    虚空割裂尽管不是空间割裂那样致命，但也算是一种颇为不俗的攻击手段。

    这边是噬能圣树龙蜕变化龙为灾难种后，所具备的十三种先天种族能技。

    不仅将继承自噬能灵树龙的能力全部提升。

    同时还具备更强的神圣种系能技，以及神圣种系种族都具备的“圣化”能技，对所有能技的全方位提升。

    “圣化”，是所有神圣种系种族都拥有的天赋能力。

    不过，根据种族的不同，圣化的效果也有强有弱。

    噬能圣树龙的圣化能力，效果究竟是强是弱。

    还需要苏桓进一步判断。

    不过，据旧日龙典所记载，噬能圣树龙的圣化能力，在拥有圣兽血统的灾难种种族中，应该算是较强的。

    不过，想要测试圣化的强弱。

    不是单单圣化能力就能够看得出来的。

    圣化在苏桓看来，更大的用处并非体现在圣化能力上。

    而是圣化万物。

    想要测试这方面的圣化效果，在这连个活物都没有的司命龙城中自然是不可能完成的。

    还得返回外界。

    按照苏桓的意思，最好是能够先将噬能圣树龙安置在某处秘地一段时间。

    并让白素素带着秘地管理部的人，时刻观察秘地中，尤其是噬能圣树龙栖息地带，所有植被和飞禽走兽，以及危险生物被圣化的情况。

    噬能圣树龙好歹也是拥有圣兽血统的灾祸种。

    尽管比不上天灾种起步的真正的圣兽。

    但神圣能量和圣兽之力的强度可丝毫不弱。

    只要长期栖息在某个地方。

    方圆近万平方公里的地域，都会收到神圣之力的影响，出现圣化特征。

    这也是旧日龙典有过详细记载的。

    苏桓打算回去就找一处恰好一万平方公里的秘地，或是从某处秘地分割出一万平方公里的地域，用于安置噬能圣树龙。

    最初的一号秘地，就是一处不错的选择。

