    第96章别问，结婚了

    如果不是因为她一直抱着自己不放，自己现在应该坐在办公室里，处理工作。

    “？！”洛宵宵心头咯噔一声，第一时间是往自己身上四处摸来摸去，确认有衣服在后，这才放心下来。

    清爽干净的身体没有一丝不适,连睡衣都带着一股淡淡的清香：“昨天晚上…”

    傅斯欲起身：“处理过了不用担心。”

    知道人做足了安全措施和事后处理后，洛宵宵了然的点了点头，莫名感觉到一股安心的暖流在身体里流淌。

    像是只要有他在，自己可以什么都不用管，什么都不需要担心。

    不得不承认，虽然平常和床上都有点凶，但傅斯欲的确是个很有细节的男人，把心有猛虎细嗅蔷薇这句话套用在他身上，非常合适。

    “早餐想吃什么？”他看起来状态不错，连眉目都柔和了不少。

    洛宵宵捂住羞红的脸颊，倒回床上，闷闷道：“随便吧。”

    “嗯。”

    直到男人下楼了好几分钟，洛宵宵才重新回忆起昨天晚上发生的种种。

    越多想越羞耻。

    真的玩过火了……

    昨天后半夜任由自己怎么认错，怎么割地赔款傅斯欲那老畜生都不肯放过她…

    “也不用这么言出必行吧，那床上说的话能当真吗？”洛宵宵拿过手机，抱怨着。

    自己不过就是挑逗两句，他竟然当回事儿了。

    “哪天非得活生生把我拆了不可。”

    她无聊的打开屏幕，却险些被999+的消息掩埋：“报应这么快就来了？”

    傅斯欲的影响力不用多说，洛宵宵有幸体会到了两三次，凡是只要和他挂钩，自己的账号必然会被爆破一次。

    并且是持续性爆破。

    女人大致捋了一遍数不清的微信消息，挑了几个关系好的回复了一下，其他的便当做没看到，转而点开了微博,以及几个主流的视频app。

    #霸道总裁#

    #这才是真正的霸总？#

    #傅斯欲可以多宠他的小情人#

    果然,不管是哪个app都已经被这几个词条彻底刷屏，饥渴难耐的营销号们仿佛终于见到了希望的曙光,一段破视频传来传去，配了各式各样的文字。

    反正传达的只有一句话：

    “傅斯欲在外面养了小情人，并且对小情人的态度令人大跌眼镜。”

    视频中，洛宵宵蛮横任性的动作全部都出现在了里面。

    两人的声音不算太清晰，但有‘好心人’特意处理了一下将他俩幼稚的互怼以及碎碎念全部被传播了出去。

    “…？”可以说是，非常社死。

    洛宵宵从来没这么红过，她也不希望通过这种方式火！

    好在傅斯欲既不是靠粉丝打投上位的偶像，也不是靠卖人设火起来的明星，所以这次的事件对他来说没什么大的影响，顶多就是霸道总裁的人设崩掉了。

    “算了，反正他也不是什么霸总。”洛宵宵随手点开了几个帖子的评论区，算是比较和谐，有人羡慕有人嫉妒，也有人猜测洛宵宵上位不了多久，有钱人都是多变的。

    还有人扒出了她的身世，说什么家境不错但是傅家不会选择她，还有说她已经和傅总扯证结婚了。

    不刷不知道，傅斯欲在这帮慕强的迷妹心里，地位简直难以动摇。

    这波看起来是傅斯欲上的热搜，实则真正受害的只有洛宵宵一个人。

    “漂亮，这就是嫁入豪门的代价。”

    傅斯欲还有一大波人给说好话控屏，她呢！

    有人夸就有人造谣诽谤，舆论总是两极分化，闲着也是闲着，洛宵宵气不过直接抄起键盘开始跟人对战三百回合！

    【你笑起来真好看：我朋友说，傅斯欲特意给那个小情人开了家店养老！后来被他上一个情人知道后，心生妒忌，派人给她砸了！】

    【人间富贵花回复：不传谣不造谣，首先，事件女主角很有钱，她家是开矿的，谢谢】

    【元气少女锅の刚：傅斯欲作为资本家，整天拿着老百姓的钱出去找情人挥霍，真是为人所不耻！就他也配当傅氏的董事长？快点卸任吧！】

    【人间富贵花回复：酸鸡吃席去跟狗坐一桌】

    【暖阳高照：我用我全家发誓！傅斯欲他私下玩的特别花，我曾经也是其中一位受害者！】

    【人间富贵花回复：笑死了，火葬厂开后门，专烧熟人】

    如果说最开始是为了挽回形象，那怼到现在的意义就已经完全变了！洛宵宵杀的眼睛都快红了，眼睛里都是狰狞的凶光！

    她找到了存在的意义跟价值。

    通通都给爷死！

    “吃饭了。”傅斯欲静静的注视了她半天，完全看不懂她在做什么。

    洛宵宵没听到，继续入迷的敲键盘。

    傅斯欲：“吃饭…”算了。

    男人大步来到人身边，一把抽出她的手机，强硬的塞进了自己的睡衣兜里，命令道：“去洗漱吃饭。”

    “……”手里忽然空落落的，洛宵宵惊醒似的抬起眼：“我想先处理好再去。”

    傅斯欲朝人伸出一只手，拽人起床：“你去吃饭，剩下的我来解决。”

    “不会影响到你。”

    洛宵宵浑身又酸又酥，她跪坐在床沿，无力的搂住男人的腰蹭了蹭：“傅总，你一定要帮臣妾做主啊，臣妾都快成了人嘴里的妖妃了！”

    她趁机将脸贴在了对方软硬兼备的腹肌上，透过衣料感受肉体的救赎。

    男人不自在的锢住身形，僵硬的嗯了一声，以前也没看出她这么粘人：“去吃饭吧。”

    “嗯！”洛宵宵吸了吸鼻子，开开心心走掉了。

    她开心了，放假的宋连和公关团队可开心不起来。

    加班来的猝不及防！

    “总裁，确定要这么发吗？其实咱们公关团队那里有其他处理办法，虽然对夫人有一点点不公平，但是…”

    傅斯欲语气冷硬，不容置疑道：“按我的发。”

    宋连：“好…”

    老板张张嘴，秘书跑断腿，公馆哭瞎眼。

    十分钟后，从来只发新品预告的傅氏官方微博忽然转发了一条私人微博消息。

    消息简言意骇，只有三个字和一张戴着对戒的手部特写合照：

    结婚了。

    ?  ?跟读者的日常生活中

    ?      要经常说：对不起请谢谢

    ?      这样才能增进感比如：

    ?      对不起，我真的很想要推荐票，请给我一张吧呜呜，谢谢你，你必赚大钱

    ?  

    ????    

    (本章完)

