    第831章 细菌性感冒

    “只是这样子看我没法判断！”

    邱婷婷蹙着秀眉，认真说道：“但我可以肯定，那个女人的情况很危急，随时都有死亡的可能，气息不稳，面色苍白。”

    王小帅放下邱婷婷，笑道：“婷姐，该到咱们露一手的时候了。”

    “你先下来，不用害羞，她们全都是女人，身上有的都一样，只是没有你那么白嫩而已”

    尽管邱婷婷心里不情愿，可是只能下来了，但她还是下意识的用手遮掩着娇躯。

    可事实上，就算邱婷婷不这样，那些女原始人也就是对她白嫩的肌肤感到好奇而已，因为肤色跟她们不同。

    然而邱婷婷这样一遮掩，瞬间就吸引了众人的目光。

    顿时间，她更加害羞了，王小帅索性一把拉开她的玉手，气得她直瞪眼，这下子，全场所有人都发出了阵阵惊呼。

    而这阵惊呼声也让女神注意到了两人的到来。

    她停下手中的工作，看向一旁的曼芭，问道：“你怎么带他们两个过来了？”

    女神从来就没有打算让王小帅跟邱婷婷离开岩洞，昨晚上的经历让她印象很深刻，她对王小帅很满意。

    所以她打算把王小帅永远留在这里好好陪她，王小帅是她心中理想的男人，已经没有放他离开这里的想法。

    甚至可以说，她想一个人独占王小帅。

    最起码现在她还不想，尽管知道这个想法不现实，这个部落能够发展到现在，就是因为能够坚守共享原则。

    她是部落的女神，拥有了基因优秀的男人，那说什么都要跟部落里的人一起分享。

    这个规矩从部落诞生开始就传下来了。

    所以女神也不敢公然违背，可是先彻底满足自己的权利还是有的。

    曼芭回道：“这个男人想要见你，他说想问你一点事情。”

    女神闻言，目光移向了王小帅，接着又看向了邱婷婷。

    老实说，她很嫉妒邱婷婷，认为这个女人夺走了王小帅的爱，那份爱是属于她的，她决不能允许被邱婷婷夺走。

    当然了，她自己也不傻，尽管没法跟两人正常交流，但是她也能看得出来，这个女人对这个男人来说特别重要，都不敢让她离开。

    生怕这个女人离开后，王小帅也会跟着离开。

    所以她昨晚上才会让曼芭偷偷烧掉邱婷婷的衣服，就是为了把邱婷婷彻底留在这个部落。

    虽说这里是原始部落，可作为首领，对外面的世界也有所了解，反正跟她们不同。

    外界的人都会用布条把自己包起来，这让她们觉得很奇怪，既然上天让她们光溜溜的来到这个世界，那肯定也要光溜溜的离开这个世界。

    这个理念从她们部落诞生开始，就一直流传到现在。

    女神并没有当面回答，而是说道：“你先带他们下去，有什么让我先给这个女人治好病再说。”

    曼芭听完后点了点头，便用越语向满脸通红的邱婷婷转达了女神的意思。

    现在几乎全场的女人都在盯着邱婷婷，那身白嫩的肌肤，这可以说是她极为傲人的资本，有时候她自己照镜子都觉得自己很美。

    因此她很清楚为什么王小帅有事没事，只要环境允许，就会疼她的理由。

    除了王小帅真的喜欢她之外，还有就是自己的资本很雄厚，对王小帅有着天然的诱惑力。

    “小帅，刚刚女神发话了，她要我们先离开这里，有什么事先等她帮这个女人做完祈祷。”

    其实邱婷婷自己都恨不得立马离开这个是非之地，都一大把年纪的人了，竟然还被这么一群女原始人看猴子一样看着，忒难受了！

    就好像自己是啥新奇的动物一样。

    但事实上，她自己也清楚，这些女原始人并没有把自己当成猴子，只是单纯的好奇，仅此而已。

    在那些女原始人看来，她和她们都是女人，但是差别竟然那么大，所以很奇怪，再加上她本身就大美女一个，又好看。

    “让我先给这个女人做一下检查，看看到底是什么情况，祈祷怎么可能治好病？”

    “再继续耽误下去，这个女人就死定了。”

    说完，王小帅也不理会女神是否允许，便直接走上前摸了摸这个女人的额头。

    竟然是发高烧！

    摸上去就像是摸热水袋一样，整个人都已经昏过去没有意识了。

    女神见王小帅擅自摸这个女人，觉得他很冒失，不禁有点生气，就让曼芭带王小帅离开这里。

    王小帅肯定不可能会离开的。

    他要救这个女人，这是作为医生的本能。

    王小帅冲着曼芭招了招手，邱婷婷也紧随其后。

    “婷姐，你帮我当下翻译，告诉曼芭，就说我要救这个女人，让女神她们别拦我。”王小帅说道。

    邱婷婷点点头，关切的询问道：“小帅，你真的确定有办法吗？现在这个女人情况怎么样啊？”

    “婷姐，我们是医生，救死扶伤是我们的天职，不管能不能救活，但是肯定要先救人不是吗？不然你觉得靠女神祈祷还能治好病？”王小帅反问道。

    “那肯定治不好，那我这就告诉曼芭听，然后再问问这个女人的既往史。”

    话音落下，邱婷婷就跟曼芭提出了这些问题。

    曼芭听完后，便跟女神转达了这些话。

    女神并没有拦着王小帅，而是凝重的看了王小帅跟邱婷婷两人一眼，便说道：“曼芭，你就告诉他们吧！不用有什么隐瞒。”

    曼芭点点头，便跟邱婷婷说道：“她已经发烧四天了。”

    “我们的女神接到消息后，用了所有的办法也没能把她的体温降下来。”

    “现在是一点办法没有，所以只能跟上天祈祷她能平安无事。”

    邱婷婷听到这话，便翻译给王小帅听。

    顿时间，王小帅就大概摸清楚情况了，随后跟和邱婷婷这位著名专家展开了病例讨论，两人一致认为都是细菌性感冒引起的高烧。

    因为发烧了四天，症状不但没有减缓，反而是加重了，那极有可能是细菌性感冒。

    可要是没法查出来是什么细菌，那就没法找到针对性的治疗措施，再加上这里的医疗条件有限，想要救活她，就得去正规大医院进行细菌检测，看看是什么种类的细菌。

    要是以此为借口放他们去江防市，女神能答应他们吗？

    王小帅告诉邱婷婷这个想法的时候，邱婷婷也认为机会难得。

    但也觉得这些人不会轻易放她们离开的，起码不会允许两人同时离开，怎么的也会要求留下一个人。

    果不其然，曼芭转达了两人的想法后，曼芭立马就炸了。

    她要曼芭这就送两人回到岩洞里等她，努力想法子让她怀上。

    王小帅知道后也不爽了！

    (本章完)

