    “本座刚刚似乎听见，有人出言不逊？”

    萧林勾着一只指甲在轻舟的毛发上面顺来顺去，声音也很轻。

    但是这话在鸦雀无声的广场之上，却清晰到不行。

    没有人敢说话。

    谁也不知道这位一直待在人们的传言之中的神秘强者突然出现是为了什么，但是谁都能够听得出来，这位大能者，现在这时候是很不高兴的。

    先前说话的那些人，自然也没有胆子的在这个时候出来触霉头，他们也只不过是普通人罢了，只不过是上位者派来的小喽啰。

    不过萧林这么问了，就必然要有人来为这句话承担结果。

    在萧林怀中的小猫，忽然扭过头来，冲着这个方向喵了一声。

    这声猫叫听起来十分慵懒舒服，这样的小家伙，不管是什么样的人都会觉得很喜欢的，只是在这样的环境下，猫叫总是会令人觉得有些恐怖。

    这时候，事实也的确如此。

    因为就在这一声猫叫之后，刚刚在三大势力来使的阵型之中，率先说话的几个人，身子顿时软倒了下去。

    他们的身体上并没有任何变化，只是瞪大的双眼之中已经失去了所有的色彩，显然是灵魂被吃掉了。

    一个人死了之后，灵魂或许还有可能存留下来，但是如果灵魂直接被吃掉，那就再也没有可能存在于这片天地之间了。

    一时之间，大罗天域内外所有注视这里的人，都对萧林怀里抱着的小猫产生了深深的忌惮。

    一直能够吞食灵魂的灵兽……虽然看起来只不过是这么大点的一只小猫，但是单凭这个特点，就已经令绝大多数神兽汗颜了。

    在大罗天域之外隐藏着的那群人更能够体会到这个问题的严重性，他们在这个世界上存活了这么多年，每个人都是非常有见识的，既然有所见识，他们当然也清楚，这样的一只小神兽的出现，绝对会引动风云。

    而这只小神兽背后的这一位，在暴露出天至尊的气息之后，已然引出了一个庞然大物一般的存在。

    而这个时候。

    萧林已经继续开口。

    他坐在天上，黄金王座璀璨，如明日光辉一般耀眼。

    “你们也别不服，要怪就怪你们宗门中的尊长，既然选择把你们派出来，就要承受这样的后果，没有把你们都弄干净，已经算是本座法外开恩了。”

    “好叫你们知道，你们各自势力背后都有超级大派，大罗天域背后，也不是完全没有，我萧族虽然也是这么多年不出来，但是大罗域主曼陀罗是我族后辈，你们欺负了小辈，难不成是欺负我族无人吗？”

    没有人敢说话。

    因为就算是北域的三大霸主，背后的超级大派也只不过是有一个天至尊罢了，他们这样的人什么时候能够听到天至尊和他们说话，所以绝大多数的人，都不太能够反应的过来。

    他们就像是站在泥土之中的人，在仰望高居天空之上的神。

    不得不说在转换了身份之后，萧林身上的确充斥着很多神性，这种特殊的力量，总是能够在一些奇妙的场合发挥作用。

    对此萧林没什么感觉，因为他现在所处的这个位置，即使刚刚说出了那些话，也实在没有什么爽快的感觉。

    以大欺小，虽然快速，但是说出去名声不大好。

    谷鑶

    只不过萧林不太在乎这个。

    名声这种东西，只要实力足够强大，就不会有人敢当面说什么不是，至于他的实力来源，本身也和大千世界没什么大关系。

    玉清天越强，他才越强。

    在下面的这些人，经历过良久的沉默之后，总算是有人敢站出来，说上两句话了。

    一个老人从三大势力的队伍之中缓步迈出来，尽力让自己的行为看起来比较不卑不亢。

    只是他的这种心虚，又怎么能够瞒得过其他人呢？

    “这位前辈……”

    “这位是萧族长生大帝，徐长老应该称呼一句帝君陛下。”

    睡皇忽然在旁边插了一句，看他的表情似乎和这位长老关系不大好，又或者是最近这段时间刚刚发生过冲突一样。

    萧林的眉头微微跳了一下，最终还是什么都没有问。

    其实睡皇和这位徐长老之间的确没有发生什么冲突，这位徐长老出自紫云宗，是紫云宗这次派过来的压阵之人，实力同样有地至尊的境界。

    虽然仅仅是一个下位，但之前在三大霸主势力的眼中，曼陀罗也只不过是一个下位地至尊罢了。

    位置摆在这里，而且三大势力其实每个势力都派出了类似的人，他们并不是整个队伍的统领者，只是为那个所谓的大圆满强者预测的后手。

    结果谁都没有想到。

    那位强者居然是一个天至尊。

    这可是两种完全不同的概念。

    被睡皇打断了之后，徐长老也没有任何胆敢不满的地方，虽然说睡皇只不过是一个至尊，可是人家现在背后正坐着一个超级强者，徐长老并没有任何勇气乱说话。

    否则刚刚倒下去的那几个人，就是他的前车之鉴。

    他只能够老老实实地改换称呼，微微拱手，以示尊敬。

    “回禀帝君，今日之事，实在是一场误会，我紫云宗没有任何冒犯之意，还望前辈原谅我等今日之过，老朽代表宗门愿意为大罗天域送上一份礼物。”

    这老家伙到现在也还不老实。

    萧林嘴角勾起一抹微冷的笑意，他虽然年岁比不上这些老人，可是论起勾心斗角，玩弄语言艺术这些事情，却丝毫不差。

    这老家伙话里面的意思，无非就是希望他们能够和平离开，同时送上一份礼物给他们今天所做的这些事情赔罪，与此同时北界这个地方。

    但萧林怎么可能就让他们如此轻易的离开。

    “离开的事儿你们就别想了，你们在北域号称三大霸主，肚子里面在想些什么东西本座最清楚不过，更何况，如果什么都不做的话，我萧族的面子又往哪儿搁呢？”

    “你们就安心在大罗天域住下，等着你们的宗主过来把你们赎走，至于你们背后的三个势力，以后还能在北域待多长时间，那就要看你们的诚意了。”

    ——

    【今天晚上只有两章，不过明天开始封城，居家办公，我可以多写点，但愿疫情早日过去。】

