    第120章抓小偷

    “妈，你没事吧！”胡庆福看着自家母亲醒来赶紧跑了过去问道，眼底全部都是担心之色。

    胡老太看向儿子赶紧问道：“老大，你弟弟回来了没有。”

    胡庆福摇了摇头：“还没有，妈，你到底丢了多少钱啊？”

    “多少钱，一百块钱啊，我存了那么久才存的，都被你弟弟给偷走了。”胡老太提起这个心就就疼。

    那些钱还都是从胡友田身上扯下来的，如今她把那小子赶了出去，自家的两个儿子一个自私，一个懒惰好玩，这钱也没了，以后这日子可咋过啊！

    早知道她就不赶那小子走了，还能帮着她要活着儿子们，都是老大没事瞎出什么歪主意，非要把那小子赶走。

    如今人家不仅有吃有喝还有人帮忙盖房子，这日子可真舒服。

    胡庆福不用问就知道自家妈在想什么，可是他哪知道会变成这样啊，大哥一家竟然遇到了贵人相助，他咋就没这个福气啊！

    “妈，你说小妹这脾气真该改一改了，要是当初她能和李家那丫头玩的好，咱们家说不定也住上新房子了，还至于为了挣个屋子把大哥一家赶出去。”胡庆福气呼呼的说着，握着拳头恶狠狠的望着自家小妹。

    这话一出胡老太抬也觉得是这么回事，赔钱货的野丫头，要不是她自家既能有新房子住，还能有那一家子伺候着：“哼，我看荣荣也不小了，老大家的你没事多出去走走，给荣荣找一个好的婆家。”

    “妈，你放心好了，这是就交给我了，我绝对给荣荣找个好婆家。”这话说出来孟秋兰自己都不相信。

    胡荣荣更是惊恐的瞪大了眼睛跑到了胡老太身旁：“妈，我错了，你不要把我嫁出去啊，你就让我在你身边多伺候你几年吧，到时候我肯定会找个有钱的人家来孝敬你的。”

    胡老太听了满意的很，不过这也打消不了她要把闺女嫁出去的想法，眼下自家一分钱也没了。

    “行了，你要真是孝顺就现在找个人嫁了，也好换些钱来给我。”胡老太捂着胸口说道，家里的钱全部被老二给偷走了，如今家里这么多人哪样不要钱，更何况今年收成还不好，没了钱等着饿死了。

    胡老太说完这话就看向了大儿子，一个眼神看去，胡庆福立马走向了胡荣荣，直接拖着她进了屋子里。

    不管胡荣荣如何求救，还是被胡庆福无情的给关进了屋子内。

    胡老太回了屋子，孟秋兰偷偷的朝她屋子里看了一眼，接着抱怨的看着男人：“庆福，你说咱妈也太偏心老二了吧，这钱也有一半是你的，怎么能全部给了老二，我不管，你必须把咱们的那一份要出来，要不然咱就分家。”

    孟秋兰一脸的愁色道。

    胡庆福也是一脸的心疼，一百块钱起码有五十块是自己的，如今都被老二偷了，等他回来自己非要打死他。

    等到胡庆宇回来的时候还不知道家里发生了什么事，手里拿着酒瓶子悠哉悠哉的进了院子：“妈，大嫂饭做好了没，我饿了。”

    胡老太听了声音就赶紧跑了出来，看到儿子立马气愤的喊道：“老二你给我滚过来。”

    胡庆宇一个激灵立马回过神来，害怕的看着自家母亲，他妈这是气自己乱花钱了？

    胡庆福看着母亲要发脾气，赶紧把大门锁了上去，就怕二弟偷跑出去，今个母亲不揍他，他这个做大哥的可不会放过他。

    胡庆宇看到大哥和母亲的架势瞬间吓了一跳，自己做错什么了这是，怎么一个个的看起来这么可怕：“妈，大哥有话好好说，你们这是想干什么。”

    胡庆宇说着就往屋子门口悄悄走去，孟秋兰看到他的动作直接跑到门口堵住了他：“二弟，赶紧把钱交出来，要不然我和你大哥也救不了你。”

    “大嫂，你在说什么啊，什么钱啊，我不知道啊？”胡庆宇纳闷的问道，眼神里充满了疑惑，他不过一夜未归而已，这咋还跟钱有什么关系。

    “老二，你少给我装蒜，咱妈屋子里的钱是不是你偷的，我前几日就见你在妈房间门口鬼鬼祟祟的，看起来前几日你就想着偷咱妈的钱了。”胡庆福气愤的说道。

    胡庆宇见瞒不住只好认错道：“钱是我偷的，可我已经花完了。”不就是几块钱吗，等他待会给她妈认个错就没事了，之前也不是没有过这事。

    “啥，花完了？”胡老太胸口一脸的痛苦，她的好儿子啊，这是要逼死她啊！

    这话一出胡庆福直接忍不住了，拿起墙角的扫把就挥了过去，好一句花完了，一百块钱一天就没了，这小子还一副不知道错的模样，今个他就替死去的父亲好好的教育教育他。

    “打，给我狠狠的打他。”胡老太痛心疾首的捂着胸口大声喊道。

    这话一出胡庆宇直接傻了眼，一脸的不可思议，他没有听错吧，他妈让大哥来打自己，怎么可能：“妈，你是不是搞错了，就这点钱至于让我大哥打我吗？”

    “我打死你，你个败家子。”胡庆福越听越气，他下地一年也存不了那么多，老二真是气死自己了，胡庆福直接扫把打在了胡庆宇身上，这时候胡庆宇才知道他大哥和他妈没有在跟自己开玩笑.

    顿时害怕的在院子里抱头乱窜：“妈，大哥我错了，你们饶了我吧，我把钱还给你们还不成。”

    “还，你说得轻松，一百块钱你怎么还。”胡老太大怒道。

    胡庆福也是不相信，手下的扫帚使劲打在他身上，一旁的孟秋兰看的乐开了嘴，这老二仗着婆婆宠他，总是不把自己放在眼里，可是她又没办法教训他，如今可算是来了机会，孟秋兰也拿了一个小扫把跑了过去：“老二，赶紧拿钱出来。”

    而在地上疼的哇哇大叫的胡庆宇已经懵逼了，他明明就拿了三块钱，怎么就变成了一百块了：“妈，你是不是搞错了，我就拿了三块钱，根本没拿那么多啊！”

    胡老太确实懒得听他废话，这小子的话不可信，已经不知道骗自己多少次了，小事她忍了不想计较，如今这么大的事她要是再不管教他，这小子就废了。

    “真不是我偷的啊！”胡庆宇大喊着说道，可是胡老太几人确实不相信他说的话了，终于在半个小时的毒打下胡老太才喊了停。

    胡庆宇是又委屈又害怕的被胡庆福抬到了屋子里，还被胡老太几人指责道：“老二，你给我好好反省，这些钱你给我想办法挣回来，要不然你就滚出这个家门。”

    胡庆宇在胡老太的威胁和大哥的怒视中委屈的点了点，他这是造了啥孽要被这么冤枉啊，这一个个的都还不信自己。

    (本章完)

