    虽然她干的也不是什么谋财害命的事情，但是毕竟是之前有季娇娇干了那种给别人印象很不好的事情啊。

    连带着云倾对他们整个公司的印象都不好了。

    不过好在，现在起码似是挽回了一点儿了。

    看着云倾，乔宝儿似是还想说些什么，不过却没有好意思说。

    而后还是云倾自己看向了乔宝儿，换了个说法。

    “所以，你的意思是，你不是帮之前那个女孩子来说服我的，而是假如我选择合作的话，就是和你合作，是吧？”

    特地再次问了一遍，云倾看着乔宝儿，那意思显然也有点模糊了。

    看着女人这样子，乔宝儿似是也看出来了，这云倾十有八九是心动了，有点别的想法了。

    “我知道你现在可能还有点不确定，但是我也没有必要骗你。

    我也是你的读者，自然也不想让这本书被埋没，若是能够由我负责牵头推广，自然也会尽心尽力。

    而且你一开始选择和我们这公司谈，想必也是知道的，二宝集团这方面的能力比较突出。

    所以，我希望，你能慎重地考虑一下我，再次考虑一下，和我们公司签约，我诚心地邀请你。”

    再次真挚地看向旁边的女人。

    乔宝儿的情绪表现力还是很不错的。

    起码真的可以让人看出她那种真心实意。

    微微点了点头，“行，我其实本来就挺看好你们公司的，只不过，之前那个小姑娘的态度我真的是不敢苟同。

    只要你能够保证，一直跟我合作的是你，我愿意跟你继续商量下去。

    分成什么的，都还有的谈。”

    云倾看着乔宝儿，笑了笑，那嘴里的意思已经显而易见了。

    乔宝儿也立马点了点头，保证道，“这个我可以保证，和你一直谈合作的都会是我，我们公司有这个制度，除非是你想把我换了。

    不然我就不会被换掉。”

    乔宝儿边说着，笑着，云倾也是笑着。

    两个人能够达成一致的想法那便够了。

    比起其他的，这个才是最重要，也是最根本的。

    “那行，那分成的事情，你把你的方案拿出来吧。

    我之前准备好的那文件就用不着了。”

    只见云倾把自己之前手上的那个文件夹由自己的桌子前边放到了另一边，没有人的地方去了。

    虽然也在她的旁边，伸手还是可以拿到，但是这种举动就相当于是变相地跟乔宝儿说，我已经决定要和你合作了。

    不出意外，就是这个结果了。

    看到云倾这举动，说实话，她还是觉得蛮暖心的。

    比起其他的任何话语，这种小小的举动反倒是让她的心中感动不已。

    点了点头，乔宝儿跟云倾说了些什么，然后在自己的手机里找到了什么东西，把手机递了过去，递给了云倾看。

    ......

    “哟，这么早就有人来了啊？”

    似是有什么人来了，听到这声音的同时，乔宝儿和云倾也感到了门把手被人拉动的声音。

    本来以为人家自言自语一句就走了，没想到那人还似是不罢休了一般。

    一下一下地敲着门。

    示意云倾继续看着，乔宝儿自己便出去看了一下。

    一打开门，外边是一个女人，她看着似是觉得有点熟悉，但是还是没想起来。

    “不好意思哈，我里边在谈事，已经借用了这个会议室了，你要是有用的话，周围的其他会议室应该还有空的吧？”

    看着对面门外的女人，乔宝儿还是面带着笑容，客客气气对着对面的女人说道。

    但是，谁知，那女人先是眯了下眼睛，然后笑了一下。

    “哟？开什么玩笑呢？我记得，你好像就是一个秘书吧？

    秘书什么时候需要谈事了？你怕不是在里面干什么见不得人的事情吧？”

    直接推开了乔宝儿，那女人气势汹汹地就去了。

    而被推到了一边撞到了墙的女人发出了一声闷哼，然后痛苦地皱起了眉头，捂住了自己的肚子。

    好在是她第一反应护住了自己的肚子，只是背和旁边的腰一点点撞到了墙。

    缓了一会儿，女人立马也走向了里边。

    “等会儿，等会儿，我真的是在谈事啊，你何必为难我啊？”

    乔宝儿尽自己可能地快速走着，赶上了前边那个女人，可是那个女人也已经到了会议室里边了。

    也看到了里边的云倾。

    看到是一个女的，那女人转头，看向了后边跟上来的乔宝儿。

    “切”了一声，然后就准备转身走人。

    真是无趣，本来还以为能够抓到什么劲爆的场面呢，结果没想到真是一个女人，好像还真是在谈生意一样。

    “等会。”

    那女人还没有走成呢，本来坐在椅子上看着什么东西的女人似是感受到了什么，站了起来，叫住了刚刚那闯进来的女人。

    “叫你站住？你没有听到吗？”眼看着那女人看了她一眼，随即就似是又要走了，云倾再次出声，表情严肃地看着那个人，让她停下。

    “啊？你这是在叫我吗？你确定你是在叫我？”

    那女人似是还愣住了，指了一下自己，然后奇怪地看向了云倾。

    似是云倾犯了什么不可饶恕的罪一样。

    而云倾则是整个一点儿被吓到的感觉都没有，反倒是越加严肃地看向了那个女人。

    “就是在叫你，你是瞎还是聋吗？这里除了你，我难不成还能是叫别人？”

    云倾微微地笑着，但是那给人的逼人气势却也已经显现了出来。

    笑了下，没想到对面的人那么狂，甚至还不是公司的人呢，就敢这么狂？

    立马看向了乔宝儿，“你这带的是什么人啊？就这种人，你跟我说谈什么生意？

    你到底是在干什么？我就说嘛，一个小秘书而已，你又不是我们这种员工，你还谈生意呢？

    怕是谈怎么把你自己给卖掉吧。”

    翻了个白眼，这个白眼不仅仅是对乔宝儿的，也是对对面的云倾的。

    毕竟，此时她压根就不知道自己犯了什么。

    她只知道，这个时候，绝对不能怂，毕竟自己的地位在那里，若是被驳了，她还怎么混？

