    “济公VS新龙门客栈。”

    “第一天票房，济公登顶。”

    “周星池完胜。”

    周星池还是周星池。

    尽管徐克在与陈平看完了周星池的济公，但济公第一天的票房仍然完爆了新龙门客栈。

    这不是电影的问题，而是票房号召力的问题。

    徐克虽然是知名大导，但到底与周星池比起来，还是差了不少。

    再者。

    瘦死的骆驼比马大，就算是济公拍得不怎么样，他的票房也不会差。

    更何况。

    现在的济公只不过上映第一天，口碑方面还是挺好的。

    不过在第二天，济公就出现了一些负面信息。

    有网友表示，济公虽然延续了周星池的风格，但从全篇来看，看得比较压抑。

    也有看客反应，最后结局没怎么看得懂，也不知道这个故事说的是什么。

    还有影迷表示，进入电影院一直有一些迷糊，有的时候笑，有的时候懵逼。

    还有其他一些人进行评论，济公看起来好像是周星池的电影，但深层次看又发现不是周星池的电影。

    这一些评论也让周星池暗皱眉头。

    其实与杜其峰合作的并不是很愉快。

    但审死官实在是太强太强了，创出了香江票房记录，投资方也指定了杜其峰。

    这也让周星池在济公这一块上与杜其峰有着太多的理念冲突。

    周星池只想大家开心一下，然后哈哈大笑到结局。

    但杜其峰不想。

    杜其峰有他的理念，有他的想法。

    他认为电影不能只是让大家看完一乐，而应该有更多传播社会价值在里面。

    于是两方就为各自的风格开始了争锋。

    如果是一般的导演，自然是顶不住周星池。

    但杜其峰又不是一般的导演。

    加上审死官他拍得这么成功，底气也更硬了一些。

    所以两人再度合作拍摄济公，也有了更多的想法。

    最终。

    济公呈现给大众的，也就成了这个样子。

    不过虽然有一些负面消息，但到底济公拍得也很出色，此时的票房也还不错。

    但在第三天，济公开始跳水。

    原来在香江一天还有800万的票房，第三天就已跌到了400万。

    虽然随着电影上映时间的推移，票房确实是一步一步下跌，但这样的跌幅也太大了。

    而在票房大跌五成的影响之下，济公的负面新闻开始了大爆发。

    “周星池这部剧可能要扑了。”

    “谈不上扑吧，相比之其他的剧还是算火的，但对于周星池来说，这太不理想了。”

    “有业内人士预测，济公在香江的票房可能只有3000万。”

    票房是检验电影最好的标准。

    你说你的电影好，你的电影拍得多么有意义，多么有看点。

    这太仁者见仁，智者见智了。

    因为你觉得好，别人可能就觉得不好。

    这里没有一个具体的参考标准。

    而比较公正的，那就是票房。

    虽然票房也并不是完全公正的参考标准，但起码比之影评人，比之个人的主观意见更为有可信度。

    因为这是实打实真金白银拿出来的。

    就算是有人刷票房，也只是刷的少部分。

    从来没有人听说过，有人刷票房能刷到排名前例。

    原本一些负面信息不好，但票房很高，但大家只会随便看一看这样的负面信息，甚至是无视。

    因为在他们想来，票房这么高，一些乱七八糟的差评都是别人瞎扯谈。

    可是。

    当票房迅速走低，负面信息又不断爆发之时，那么，你就会真正考虑一下，这部电影到底怎么样了。

    很显然。

    不管是从票房还是从评论来看，济公的成绩已经十分的不理想。

    而在第四天。

    济公的票房再一次降低，只有300多万。

    业内人士再一次预测，有可能济公在香江最终的票房将会是2000多万。

    这可能会创出周星池票房的一个新低。

    “真没想到，周星池也会扑街。”

    “任何人都有可能扑，毕竟艺术这种东西，谁也说不准。”

    “不过，就算是济公扑街，也没有其他能打的。”

    “新龙门客栈不是表现不错嘛。”

    “看起来可以，但目前总票房还不如济公。”

    济公扑街之后，不少人开始将注意力关注到了另一部电影。

    也就是徐克的新龙门客栈。

    此前几天，新龙门客栈被济公抢了风头，票房一般般。

    不是特别好，也不是特别差。

    但是……

    在济公开始跳水之后，新龙门客栈异军崛起。

    “差点错过新龙门客栈，大赞。”

    “来看看阵容，张蔓玉，林青霞，梁家挥，徐井江……妥妥的香江顶级阵容。”

    “济公垃圾，大家快来看新龙门客栈。”

    原本新龙门客栈表现中规中矩，即没大火，也不大扑。

    不过。

    随着新龙门客栈口碑不断的发酵，新龙门客栈票房渐渐开始赶超济公。

    “500万。”

    “550万。”

    “600万。”

    “700万。”

    从数据当中就可以看出。

    新龙门客栈单日票房的数据，从原来在一个箱体平台震荡之后，开始了冲高。

    直到新龙门客栈上映第10天，新龙门客栈总票房一越超过了济公。

    “济公不敌新龙门客栈。”

    “这一次，徐克赢了。”

    “周星池滑落神坛，新龙门客栈口碑爆炸。”

    娱乐圈向来是听风就是雨。

    更不用说如此大的新闻，更是让新龙门客栈一时声名大噪。

    而与之同时。

    新龙门客栈在总票房超过济公之后，并没有就此止步，而是又一次爆发。

    “800万。”

    “900万。”

    “950万。”

    “1000万。”

    是的。

    谁也没能想到。

    有那么一天。

    徐克的新龙门客栈能在一天之内破1000万的记录。

    “徐客巅峰之作。”

    “武侠电影宗师徐克，今日问鼎。”

    “影帝梁家挥实质名归。”

    “张蔓玉林青霞再度封神。”

    谁也没能想到，新龙门客栈竟然会火成这样。

    哪怕就是陈平，也没有想到。

    拿前世来说。

    新龙门客栈在香江的票房并不高，只有2000多万。

    现在来看，已经直奔5000多万去了。

    另一边，在新龙门客栈大火之时，在影片当中的三位主角，再一次捧至巅峰。

    张蔓玉和林青霞就不用说了，她们已经可以说是华人女星当中的巅峰之一。

    受益最大的，还是梁家挥。

    怎么说呢。

    要说演技，梁家挥早在N年之前就已经证名，他先后获得了好几个影帝。

    但有的时候世界就是这么不公平。

    虽然梁家挥的演技超过许多人，但梁家挥的人气并不是特别高。

    起码，无法与顶级相比较。

    但这一次，梁家挥用实力证明了自己。

    ……

    “给我买张电影票。”

    “是。”

    济公票房的扑街一度让周星池闭关了好几天。

    这几天时间里，他一直在想，为什么济公会失败。

    答案找出来了。

    那就是，济公并不是完全按他的意思来拍的。

    这也让周星池再一次决定。

    未来他要拍的电影，必需完全都按着他的想法。

    不过。

    当周星池想明白这一点时，新龙门客栈的票房却是一日千里。

    并且，新龙门客栈的票房却是打破了此前周星池审死官创出的票房记录。

    这是香江的一个记录，也是香江的一个传奇。

    面对着这一部电影，面对着香江媒体扑天盖地的热议，周星池坐不住了。

    他亲自前往了电影院。

    “新龙门客栈。”

    带着墨镜，周星池和普通观众一样进入了电影院。

    片头打出了新龙门客栈的名字。

    风格看起来有一些像水墨画一样，非常有东方古典气息。

    虽然周星池与徐克的风格不同，但周星池对于武侠文化也非常喜欢。

    不过周星池的武侠向来都喜欢恶搞，所以和徐克的又有不同。

    但徐克的这种纯正武侠风格，周星池也并不讨厌。

    新龙门客栈的剧情说的是明朝大太监曹少钦诛杀朝庭一系列命官。

    最先的镜头对准了陈平。

    这让周星池有些惊讶。

    他以为陈平在新龙门客栈里面只是一个反派，一个配角，但现在来看，徐克似乎对于陈平很是看重。

    要不然。

    怎么可能将第一个镜头给陈平。

    哪怕周星池拍的唐伯虎，虽然也邀请了陈平，但第一个镜头也是周星池自己。

    不过这只是第一个镜头，周星池暂且压住心中的好奇，继续看下去。

    【锦衣卫破不了的案我来破，锦衣卫不敢杀的人我来杀，锦衣卫不敢管的事我来管。一句话，锦衣卫管得了的我要管，锦衣卫管不了的我更要管，这就是我们东厂……】

    听着这个台词，周星池内心一凛。

    这台词，太有标志性了。

    不过，陈平的经典台词并没有结束。

    在此之后，陈平又化身诗人，念出了一首古诗。

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    很讽刺，不是吗？

    这样的一首诗，竟然会是从大反派陈平嘴里念出。

    这有一些像周星池的恶搞。

    但这又比恶搞更为具有讽刺力量。

    不过，这并不仅仅于此。

    除了台词之外，陈平整个的演技却是周星池关注的点。

    陈平这个人周星池知道。

    这家伙的演技深不可测。

    当时拍武状元的时候，因为陈平的戏份并不是很多，并没有完全发挥。

    但哪怕如此，陈平在仅仅几分钟的镜头里面仍让人记忆犹新。

    随后在唐伯虎当中，陈平不但让其他三位才子黯然失色。

    更为厉害的是，陈平在与自己对戏的时候竟然不落下风。

    所以在拍完唐伯虎之后，周星池就力邀陈平加入他们公司。

    但可惜……

    人各有志，陈平拒绝了。

    这也成了周星池的一个遗憾。

    此前两部电影首映这一天，周星池再一次见到陈平。

    周星池本想再一次邀请陈平。

    他当时就想着，济公的票房绝对可以碾压新龙门客栈。

    如果到那时，周星池再度邀请，可能陈平会考虑。

    但打脸的是……

    济公竟然扑街了。

    反而是新龙门客栈崛起。

    “这家伙的演技果然是深不可测。”

    看着陈平不只与自己对戏不落下风，与其他几位巨星对戏，也是完全不落下风。

    甚至。

    最后那一场一挑3的戏，更是让陈平的气场开到最大。

    哪怕是梁家挥，张蔓玉，林青霞，三人，都被陈平的气场给下去了。

    虽然在这里面有人设的原因。

    但……

    陈平能将一个大反派演出如此高度，已经叹为观止了。

    100分钟，大反派曹少钦被梁家挥杀死，新龙门客栈也正式结束。

    看完这一部电影，周星池无奈的摇了摇头。

    他有一些变得坦然了。

    如果从影片的质量来说，新龙门客栈确实强于济公。

    但对于陈平，他却是更为的期待。

    与其他媒体的看法并不一样。

    看完这一部电影，周星池却认为。

    新龙门客栈之所以能够成功，最大的功臣，应该是陈平。

    甚至。

    在走出电影院时。

    周星池都在想。

    济公扑街，没有陈平可能也是一个重要的原因。

    ……

    事实上。

    不只周星池这般认为。

    不少影迷其实也这么认为。

    “我怎么觉得，新龙门客栈最为精彩的是陈平。”

    “我也是，三位主角虽然演技高超，也非常传神，但与陈平比起来，好像有些弱了。”

    “说的对，就冲那一句，锦衣卫不敢杀的人，我们东厂来杀……陈平演的这个曹少钦就绝了。”

    “还有那句天下风云出我辈，一入江湖岁月催……太有韵味了。”

    “我对诗没啥感悟，我只知道，陈平在大漠一人单挑梁家挥，张蔓玉还有林青霞。我只想说，以后陈平的电影，我绝对买一张电影票。”

    “加上我。”

    如果说此前陈平在香江拍的几部戏，只不过是让大家知道有陈平这个人物。

    但香江很排外，就算是知道，也不觉得陈平怎么样。

    在香江很多影迷心中，能被他们记住或者尊敬，更或者是让他们愿意拿出钱来购买电影票的，只有一个……那就是李联杰。甚至，在香江，很多人一直都不知道李联杰是内地演员，还以为他是香江演员呢。

    但这一次……

    经过《武状元》《唐伯虎》《杀破狼》《方世玉》之后……

    陈平的名字，终于在香江电影圈内，有了一丝份量。

    或者可以说。

    陈平这个名字，已经打入了香江电影圈。

    ……

    “这些香江媒体是怎么写的，都瞎了眼吗，明明陈平老师在新龙门客栈里面表现的这么精彩，竟然没怎么提。”

    “就是，一直说的要么是梁家挥，要么就是张蔓玉，林青霞，要我说，陈平老师才是压箱底的演员。”

    “难怪内地演员去香江很难混，我算是看出来了。”

    香江那一边新龙门客栈的火爆，也传至了内地。

    此时在《人民的民义》剧组，不少演员都为陈平打抱不平。

    “陈平老师，您怎么看上去没一点反应？”

    “要什么反应？”

    陈平笑了笑：“难道叫我去与那些香江媒体干一架。”

    “呃……这也没有，就是香江媒体太不公正了。”

    “这也正常。”

    陈平对此并不意外。

    香江本来就很排外，能让他们公平来报导这太难了。

    在他们眼里，陈平只是一个内地演员，而且演的还是反派。

    就算是再出彩，能与梁家挥，能与张蔓玉，能与林青霞相比吗？

    最多。

    在他们眼里，陈平在新龙门客栈里面只是还不错罢了。

    另外。

    其实陈平看得也很开。

    张蔓玉，林青霞……早就封神。

    有她们在，谁敢无视。

    就算是票房号召力稍弱的梁家挥，一时半会也没有人觉得陈平超过他。

    正说着。

    这时，陈平接到了徐克的电话。

    “徐导。”

    “陈平，跟你说个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我们的新龙门客栈创出了香江电影票房记录。”

    “徐导，太棒了，恭喜恭喜。”

    “这得同喜啊，在我心中，你在新龙门客栈剧组，是最重要的。”

    徐克这一句话让陈平一愣。

    他不明白徐克怎么突然会说这句话。

    接着，徐克再次说道：“只是香江市场就这样，你是内地演员，想要打入香江市场真的非常难非常难。不过，我看到的是，香江已经接受你了。”

    “谢谢徐导，还是您指导有方。”

    “我有什么指导，是你时不时给我建议，要不是很多方面听了你的建议，我们的新龙门客栈哪里有这么高的票房。”

    “我就是瞎扯，反正提建议就是嘴上一说，又不废力。那个啥，我说的几句台词，好像徐导您没有给稿费吧。”

    “你说的这一些台词不都被你说了嘛。”

    “呃……那不是还有其他一些台词嘛。”

    “我去，刚说你谦虚，转眼你就这么小气了。不过呢，钱没有，我换一个方式补偿你吧。”

    “什么方式？”

    “今天投资方和我签订了合同，我的下一部电影正式确立。”

    “这是个好消息。”

    陈平点头。

    看来之前传闻的消息是真的。

    有新龙门客栈，别说是之前的投资方，就是新来一大堆投资方找徐克，也不让人意外。

    “所以，这个消息我第一时间就打给你。演员方面没有确定，但主演……就你了。”

    “啥？”

    陈平完全愣住：“徐导，你不会跟我开玩笑吧。”

    “你觉得我像开玩笑吗？”

    “不是……怎么就定我是主角，我在香江一直都是跑龙套。”

    “扯吧你，跑龙套就太过了。曹少钦都将三位主演给压下去了，你还说跑龙套。”

    “可我是一个内地演员。”

    “李联杰也是内地演员。”

    “我哪有杰哥的票房号召力。”

    “不试试怎么知道呢？”

    “这……”

    “什么这与那，回头我派人和你将协议签了，免得你多想。”

    说完，徐克将电话挂掉。

    听着手机嘟嘟嘟的声音，陈平只感觉像是在梦中。

    “陈平，你怎么了？”

    “没，没什么，接了徐克一个电话。”

    “666……陈平，跟我们分享一下吧，是不是又叫你去和他拍戏。要是我能与徐克合作一次，那该多好呀。”

    陈平点点头说道：“是有一部电影。”

    “叫什么名字？”

    “徐导没说。”

    “那你演啥角色？”

    “主角。”

    “主角，男1号？”

    “好像是的。”

    “我草……”

    这一刻。

    不只是陈平，剧组一众演员都感觉在做梦。

    ……

    “徐克，让陈平当主角，是不是太冒险了。”

    “你觉得陈平没这个能力？”

    “倒也不是，但他到底是内地演员。”

    “什么内地演员。”

    徐克笑道：“这次我们的新龙门客栈你也看到了，如果这部剧不是我们香江拍的，陈平在剧中的人气绝对要超过三位主角。”

    虽然徐克在这一次新龙门客栈大火之时，并没怎么太过于在媒体上称赞陈平。

    大家都是同一个圈内的，大家都要混。

    徐克自然不能说陈平怎么怎么样。

    但在徐克心里，陈平却是最让他满意的。

    其实这对于徐克来说。

    邀请陈平并不是冒险，也不是只想试一试。

    陈平的前几部电影徐克都看了。

    虽然陈平演的都是配角，但哪怕是任何配角，陈平都演的极为传神。

    在徐克眼里，他认为，陈平甚至有可能达到李联杰的高度。

    当然。

    另外还有一个原因。

    他的这一部剧男主角必需理光头。

    理光头这件事情，那可真是为难了无数的演员。

    不是他们不愿意理。

    而是他们愿意理，但很多知名大明星理了光头都很难看。

    就像梁朝为。

    梁朝为帅吧。

    帅得很。

    但理了光头，当真不知道怎么说。

    徐克看来看去。

    除了陈平，那没谁了。

