

苗青栀从程雁归的怀里离开之后，才正了正色道：“东西都已经收拾好了，等明日拉到镇上去就行。对了，你可还有什么东西需要一并带到镇上去的？”

“我孑然一身，除了你，一无所有。”程雁归轻扬起唇角，露出一抹邪魅的弧度。

苗青栀神色微怔，俨然没有料到，程雁归会说出这样的话来。

虽说她跟程雁归相处的时间不多，但也知道，他是个不喜玩笑之人。

自从三年前，他从战场上回来之后，就一直孤身一人，除了到山上去打打猎，旁日里似乎也没有别的爱好。

突然间，她很好奇，在程雁归离开苗家村的那十二年里，究竟发生过什么。

可她又不好意思问的太直白，毕竟，他们的关系还没好的无话不谈的地步。

程雁归见苗青栀迟迟没有开口，便率先问道：“娘子，你怎么又不说话了？”

闻言，苗青栀才恍然回过神来：“我只是不知道，该说些什么。”

“娘子，你我现在既是夫妻，你想说什么，就说什么，无需顾虑太多。”

“相……相公，其实我想问的是，十二年前你去参军的时候，可有发生过什么事情？我听村里的人说，你是因为在战场上受了伤，才回来的。”语罢，苗青栀小心翼翼的观察着程雁归脸上的神情，生怕他听了自己的话后会生气。

程雁归并不急着答话，而是走到一旁的椅子上坐了下来，端起茶杯喝了口，才道：“十二年前的事情已经过去太久，我都快忘了。”

“相公，你要是不记得了，想不起来的话也没关系。”

“无妨，只要是娘子想知道的事情，我都可以想起来，一五一十的告诉你。十二年前，我去参军的时候，还只是一个名不见经传的小士兵，后来，我凭借自己的努力，在战场上立下不少战功，才得以一步步在经营中站稳脚跟，后来，好不容易当上了副将，却在一次战役中不小心负了伤。从那之后，我便退隐回到了苗家村。经过一年多的修养，我的脚伤才彻底痊愈，开始了打猎为生。说起来，要不是那日在山上遇到了你，或许，我们这一辈子，也不会有交集。”程雁归放下手中的茶杯之后，看向苗青栀的眼神中多了少许的柔情。

不知是他的目光过于炙热，亦或者是其他的缘故，她的心竟莫名紧张，一直扑通乱跳。

而程雁归那张俊美似谪仙一般的面庞上，却依旧噙着一抹浅笑。

半晌，苗青栀才深吸了一口气，道：“相公，没想到，你去参军的时候竟经历了这么多，要不是听你亲口所说，我怕是一辈子，也不知道你曾在战场上拼尽全力，浴血杀敌，还差点命丧沙场。所幸，如今天下太平，再无战火，你也能一心一意做自己想做的事情了。”

“是啊，而今的太平盛世，都是不少将士用自己的性命换来的。”

随着月色渐深，一阵困意袭来，苗青栀不由打了个哈欠。

程雁归见状，不禁笑出声来：“娘子若是困了，就先去歇息吧！”

“嗯，那我先去睡了。”苗青栀脱下身上的外衫之后，就走到炕上躺了下来，不到片刻的功夫，就沉沉的睡了过去。

程雁归徐徐走到炕前，看着苗青栀熟睡的面容，陷入了沉思。

其实，他一直没敢告诉苗青栀，有关于自己的身世。

他不想将她牵扯进来，更不想她因此而受到伤害。

……

翌日。

苗青栀等人起床吃完早饭之后，就拉着收拾好的行囊去了镇上。

当苗高阳和苗小妹看到眼前的大宅院时，惊得嘴巴大大的，仿似能塞进一个鸡蛋一般。

“啊姐，我们以后就要住在这大宅院里了吗？”

“是啊，虽说这大宅院只是暂时赁下来的，但也是我们在镇上的栖身之所。等我攒到足够的银子之后，就带你们到县城甚至是京城上去。”苗青栀对未来充满了憧憬，只要一想到要到最繁荣的京城上去，就开心的合不拢嘴来。

程雁归刚把牛车上的东西搬进来，就听到苗青栀说日后要到京城去，不禁问道：“娘子，你就那么想去京城吗？”

“当然，京城是最富庶繁华的地方，我这么努力赚钱，就是为了有朝一日，能在京城盖一座属于自己的宅子和开一间属于自己的糕点铺子。”

“娘子，你就放心好了，总有一天，我会替你把愿望都实现。”

“不用，我相信我定能凭借自己的努力，一步一步把清雅斋的分店开到京城去。”

“既是如此，为夫就祝娘子早日心想事成了。”说及此，程雁归便把行李拿了进去。

苗青栀看着程雁归远去的背影，脸上的笑意也愈发浓烈。

须臾之后，她才带着苗高阳和苗小妹找到自己的厢房，把东西安置好了之后，就让他们先回青山书院了。

而她则跟程雁归一起，去了清雅斋。

此时，清雅斋门外排了不少人，其中有一半是慕名而来的商客。

秋雨和冬雪在里面忙得不可开交，苗青栀正欲进去帮忙的时候，人群中，突然传来了一道粗犷的嗓音。

“大家可千万被这这昧了良心的黑店给骗了，我在这买了糕点回去，还没吃上两口，就上吐下泻的，差点去见了阎王爷。”一个四十多岁的中年男人，站在人群中，指着清雅斋的招牌，怒斥道。

其中有一位穿着青衫的公子听了他的话后，便质疑出声：“你说你是买了清雅斋的糕点回去吃了之后，就上吐下泻，差点见了阎王爷？那你现在为何安然无恙的站在这里，难道是把我们当傻子了吗？”

“这位公子，你要这么说的话，可就真是曲解我的意思了。当时，若不是我的家人发现及时，带我去看了大夫，我就真的去见阎王爷了。”

男人身上穿着粗布麻衫，面容丑陋，声音粗犷。

光从面相上看，容易让人觉得他不像是个好人。

青衫公子自然不会轻易相信他说的话，又接着问道：“若真如你所言，你可有证据？”

“当然，证据就在我的手上。”男人说着，就将手中的油纸袋打开，露出了几块糕点。

质疑他的青衫公子看了眼，脸上的神情也逐渐变得严肃起来。

不得不说，这糕点看起来，的确跟清雅斋卖的一模一样，倘若真像他所说，这清雅斋的糕点不卫生，吃了就会上吐下泻，试问，又还有谁敢去买呢？

眼看着原本还在排队等着买糕点的商客，纷纷散开，男人的唇角几不可见的划过一抹得意之色。

他此行的目的很简单，就是为了破坏清雅斋的名声，好让清雅斋关门大吉，彻底从镇上消失。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437979"  chaptername="第93章  昧了良心的黑店">加入书签</a>
        </div>
    