    翌日，苏墨尘主动找到了萧清羽。

    “这两天我想了很多，本来一直犹豫不决，但终于想通了。”

    他认真地对萧清羽道：“能够和芊芊认识，已经是我最大的幸运了，如果还要强求她陪在我身边，未免有些奢望。难得上天又给了一次机会，如果老天爷愿意将芊芊还给我，是我的幸运，如果不能，那我便将芊芊下葬，希望她来世能够幸福。”

    如果他为了自己，强行复活芊芊，让别的魂魄占据她的身体，那才是对她的不公平。

    再说，一具空有躯壳的傀儡，那根本不是芊芊。

    萧清羽看着苏墨尘释怀的样子，微微一笑：“墨尘，你的意思是，试试返魂咒？”

    “嗯，看天意吧。”

    既然决定好了，萧清羽就和苏墨尘去了对面宅子。

    其余人都在家里等着，暗自祈祷，希望等会他们回来时，能够多带一个人回来。

    “决定试试返魂咒？”

    当紫玄卿听了他们的话，幽暗的眸子一闪，“我已经提醒过你们了，只有一次机会，若是失败，可不要后悔。”

    苏墨尘坚定道：“我不会后悔的，劳烦妖帝大人，为芊芊施展返魂咒吧。”

    又是一个多情种子！

    紫玄卿盯了他片刻：“好。”

    很快，萧清羽和苏墨尘跟着他来到被花木包围的内院中，院子宽敞干净，清幽宜人，影冽已经屏退了手下，在场只有他们四人。

    按照紫玄卿的吩咐，苏墨尘将水晶棺取出，摆在院子正中间。

    萧清羽取出已经准备好的各种材料，紫玄卿便开始了。

    死而复生，并不是一件容易事，即便九尾狐族有特殊的能力，返魂咒的准备工作也极其复杂。

    紫玄卿割破指尖，将自己的血涂抹在洛紫芊的额头。

    一个神秘的符号，他画得全神贯注，足足画了半个时辰。

    那是一个仿佛火焰的纹路，极其微小，约莫黄豆般大。紫玄卿指尖悬空，血液在妖力的牵引下，犹如一根殷红的丝线，一点点在洛紫芊眉心印下符号。

    萧清羽和苏墨尘则在周围摆放灵石和灵珠。

    按照紫玄卿的要求，两人一共摆放了四十九座灵石塔，一颗颗最精纯的上品灵石堆积在一起，中间则是更加珍贵的灵珠。

    整整四十九座，每一座都耗费了不下百万灵石，堆满了整个院子。

    当紫玄卿画好火焰符号，仿佛耗费了极大的精力，休息了一会才继续。

    白皙的俊颜带上了几分苍白，却更显得薄唇殷红，散发着一股妖异之美。紫眸更加深邃，比紫水晶还要通透，仿佛连人的魂魄都要吸走。

    余下的所有材料，再加上三滴圣灵泉水，被紫玄卿用狐心火提炼成了一颗白色的丹丸，放入了洛紫芊口中。

    随即，紫玄卿面对水晶棺，盘膝坐了下来。

    一股莫名的能量渐渐升起，环绕在院子中，温度骤降，带上了一丝冷意，院子中的花木枝叶摇晃起来，发出沙沙的声音。

    萧清羽和苏墨尘心头一凛，知道返魂咒的仪式开始了。

    影冽也后退了几步，和他们站在院子的角落，丝毫不敢打搅到紫玄卿。

    低沉的声音响起，仿佛吟唱在三人心底，那是一种带着远古神秘的声音，虽然听不懂究竟念的是什么，但却有一股能量逐渐汇聚，掀起了洛紫芊的裙摆，轻轻缭绕。

    紫玄卿的长发飘动起来，犹如千万根晶莹的紫色丝线，越发在空中狂舞。他轻闭着眼，薄唇微启，一连串古怪的声音从他唇中传出，狂风越来越大。

    院子中的灵石塔不断龟裂、碎掉，化作无用的废石滚落，才片刻，灵石的灵力已经被抽取了大半，还在源源不绝地消耗。

    一道光芒，忽然从洛紫芊眉心亮起，看得苏墨尘心头一跳。

    他看得清清楚楚，芊芊的睫毛动了动。

    虽然很轻微，但他真的看见了。

    “芊芊，芊芊……希望上天能让你回到我身边……”事到临头，苏墨尘终究难以割舍，忍不住低声祈祷起来。

    萧清羽的心也越跳越快，她分明感到了一股生命的力量，萦绕在芊芊身上。

    这种感觉说不清楚，但芊芊绝对和之前不一样了。

    难道芊芊真的要活过来了？

    蓦地，紫玄卿睁开了眼睛，紫眸光芒一闪，一指点在芊芊眉心。

    院子中，缭绕的能量疯狂旋转起来，犹如漩涡一般，全部汇聚在洛紫芊身上，她衣裙翻飞，发丝飞扬，遮掩的容颜半掩半现，十指指尖也剧烈地颤动了起来，仿佛随时都会苏醒。

    苏墨尘看得惊了一声，心几乎要从嗓子眼里跳出来。

    好一会儿，风渐渐停了，神秘的波动也消失了，紫玄卿缓缓收回了手。

    仿佛极其疲劳一样，他脸色苍白，深深地吸了一口气，闭目不语。

    萧清羽不明就里，这就完了？

    如果结束了，芊芊是不是该醒了？怎么没动静呢？

    忽然，紫玄卿身形摇摇欲坠，仿佛要倒下，影冽脸色大变，连忙冲了过去。

    与此同时，嘤咛的一声……

    微弱而熟悉的声音，犹如一片羽毛般，轻柔地飘落下来，却让萧清羽和苏墨尘心神大震，同时脱口而出：“芊芊！”

    苏墨尘再也忍不住了，两步冲到了水晶棺旁。

    洛紫芊的双眼，缓缓睁开了。

    羽睫颤动，眸子宛如水晶般通透，她的唇瓣微微张开，虽然已经沉睡了很久，却依旧如花瓣般娇艳。脸庞泛着浅浅的粉红，比以前更多了一抹光泽，不胜娇羞。

    她清澈的眸光印着蓝天白云，花木的倒影，仿佛沉睡百年的精灵，终于苏醒。

    视线缓缓移动，洛紫芊终于看到了苏墨尘。

    “芊芊！”苏墨尘激动不已，抓着水晶棺的手都在颤。

    洛紫芊似乎想要起来，才一动，苏墨尘连忙将她扶了起来。那小心翼翼的举动，犹如眼前之人是易碎的琉璃娃娃，不敢稍有大意。

    “芊芊，你终于醒了，太让我担心了！”苏墨尘握着洛紫芊的手，几乎喜极而泣，一把将她拥在怀里。

    萧清羽站在旁边，欣慰不已，太好了，返魂咒成功了。

    没有打搅洛紫芊和苏墨尘的重逢，她朝紫玄卿走去，想看看他怎样了。

    “你好像很累？”她问道。

    紫玄卿脸色苍白，有气无力的样子，那是掩饰不住的虚弱。他扫了萧清羽一眼，没好气道：“你以为施展返魂咒那么轻松？”

    萧清羽莞尔一笑，不管怎样，芊芊是活过来了，算他的功劳。

    正想让十二泡壶灵茶，算是感谢紫玄卿，忽然旁边传来一个轻柔而疑惑的声音：“你……你是谁？”

    萧清羽一凛，飞快转头，就见洛紫芊一脸陌生地看着苏墨尘。

    【作者有话说】

    先更2章，明早还有一章。

