    齐国公世子长孙冲上青楼包场，而且还霸王嫖，最后齐国公本人亲自助阵查封青楼给儿子助兴，这则谣言根本不用人传，长孙冲没完事的时候长安城里都知道了。

    　　

    　　    皇帝李二心说，自己的大舅哥虽然有些个政敌什么的，但传这样的谣言岂不是无人相信吗？

    　　

    　　    可是百骑司给的答案让皇帝瞠目结舌，长孙冲真的堕落到这种地步了吗？

    　　

    　　    不久之后长孙无忌亲自来皇宫太医院聘请名医给儿子诊病，出诊的是年纪太大留守太医院的王太医，太医院八成的青壮都去了河北消灭瘟疫。

    　　

    　　    在长孙府中见到了奄奄一息的国公世子长孙冲，王太医摸着脉搏皱眉道：“怎么会这样？这是服用了巨量的春药，导致纵欲过度虚脱致命。

    　　

    　　    世子怎么如此不知惜身？”

    　　

    　　    “什么？巨量春药？不可能，犬子就算再荒唐，也不至于如此，定是有人故意加害。”长孙无忌辩驳道，此时就算真的是儿子作孽，也要给办成被人下毒的案子，这一天已经够出丑了。

    　　

    　　    “来人，速速去大理寺报案，请他们介入查证，到底是谁在害冲儿。

    　　

    　　    太医，您看冲儿怎样？可有救？”

    　　

    　　    王太医点了点头：“我开副药，保住性命不是难事，但是纵欲过度太过伤身，所以世子恐怕会有后遗症留下。”

    　　

    　　    说到这里，太医为难的回头看了一下四周，长孙无忌会意，挥退了其他人，王太医接着说道：“国公，世子的身体本就亏空，经过这一次损耗，恐怕日后不能再生育了，你要有个准备。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    长孙无忌连退三步，想要追问有没有办法的时候，王太医已经先行告退了，也就是这位太医院首座，耄耋之年的老太医敢这么说话，换个年轻的大夫都不敢这么直白定论。

    　　

    　　    “孽子，孽子啊！”

    　　

    　　    大理寺是没法查出来的，过去了半日，青楼又是人多眼杂之地，查一个陌生的杀手面孔，绝对不容易，何况对方早就远遁山林了。

    　　

    　　    落霞镇的傍晚，一辆马车缓缓从北边的山路来到了镇上，赶车的不是别人，正是从河北带着妻儿回来的杜少清。

    　　

    　　    走在镇上很多人认出了这位杜掌柜，纷纷上来打招呼，这位可是如今落霞镇的名人。

    　　

    　　    “掌柜的回来了？快，是掌柜的。”客栈里面，伙计老二老三欢天喜地的迎了出来。

    　　

    　　    杜少清将马车交给他们二人，自己到后面接下了妻子和女儿，老二老三一看，不认识呀，看到是个美女抱着小姐，两人眼睛都直了，掌柜的是在哪了找了个夫人，太美了吧。

    　　

    　　    “看什么呢？这是萱萱的娘亲。”杜少清笑骂道。

    　　

    　　    二人纳头便拜，“小的二虎、三虎见过夫人。”

    　　

    　　    这时客栈里面走出来几人，杜少清的娘亲齐氏快步喊着跑了出来：“清儿，是清儿回来了。”

    　　

    　　    “娘，是我，孩儿回来了。”杜少清赶忙迎了上去，拉着妻子就开始介绍，看着老母亲气色不错，杜少清总算是放下心来。

    　　

    　　    一家人其乐融融的进了客栈，杜三叔和杜三婶也从后面出来，杜少清一一见礼，连拄着拐杖的三弟杜荷都出来了，就是没见太子李承乾。

    　　

    　　    “客栈不是交给了新掌柜吗？咱们那位太子爷呢？难道是三月之期到了，回长安了？”杜少清问道。

    　　

    　　    老二指了指后院：“高明掌柜现在兼任大厨，在后厨研究新的菜品呢。”

    　　

    　　    噗……杜少清没忍住笑喷了，一国太子窝在小客栈当了厨子？

    　　

    　　    公主李丽质惊讶道：“大哥也在这里？这是怎么回事？”

    　　

    　　    “回头我再跟你解释，现在你先带着孩子安顿下来，我去后厨看看。”杜少清捂着嘴快步往后厨走去。

    　　

    　　    后厨里面锅铲跟铁锅碰撞的声音咔咔响，李承乾的声音远远传出来，“继续加大火力，火候不到极其影响口感。”

    　　

    　　    杜少清进门一看，嚯！李承乾一副短打的粗布衣服，正在急速的颠勺炒菜，旁边烧火的老五呼哧呼哧的用力拉着风箱，锅灶的火苗呼呼的，看起来这架势还真有点大厨的气氛。

    　　

    　　    “哟，葱爆羊肉？不错，闻着味道就说明你手艺已经出师了，可是这个小镇你做这么好的菜，没人吃得起呀。”杜少清在一旁揶揄道。

    　　

    　　    李承乾满身大汉的只顾炒菜，丝毫不理会杜少清的批评，很快他大锅一起，命令停火，开始出锅装盘，一套动作行云流水，看得出来这位皇子是下了功夫的。

    　　

    　　    尝了一口自己亲手炒的葱爆羊肉之后，李承乾颇为满意的眯起了眼睛，总算是成了，为了这道菜，可没少花费。

    　　

    　　    “呀！好香呢，原来大舅知道萱萱回来了，都给我做好了好吃的，谢谢大舅。”小萱萱不知道什么时候出现在了厨房门口，小跑着冲到了案板旁边，抓起筷子就往肉上夹去。

    　　

    　　    “嘶……烫、太烫了，好吃！”小丫头一边吸溜着嘴，一边不停筷子，果然是个小吃货。

    　　

    　　    李承乾擦了擦汗，怜爱的俯身抱起了外甥女，亲自给她吹凉肉片，喂着孩子。

    　　

    　　    杜少清撇了撇嘴，心说这位太子爷还是一副臭脾气。

    　　

    　　    “治大国若烹小鲜，大事小事都马虎不得，在我悉心烹饪的时候，是不受外物影响的。”李承乾一边夹菜给孩子，一边开口说话。

    　　

    　　    杜少清眼前一亮，能说出这句话，这太子有长进。

    　　

    　　    “太子亲自下厨做饭，这是要当个厨子？如果这件事传出去，你觉得陛下会怎么想？你该怎么应对？东宫之主的位子还有吗？”杜少清考校道。

    　　

    　　    李承乾手中的筷子一顿，回头给了杜少清一个白眼：“在这里没有太子殿下，只有代理掌柜高明。

    　　

    　　    你一走了之，连厨子都带走了，就给我留下一本菜谱，为了撑住这个客栈不倒，我只有亲自上阵学习做菜掌勺，现在你倒给我出题？

    　　

    　　    如你所言，亲手做饭养活家人不丢人，我知道葱爆羊肉卖不出去，我只是想要学会了去做给父皇和母后吃，略尽孝心，出了这个落霞镇，恐怕就没机会给我学习锻炼做饭了。”

    　　

    　　    杜少清点了点头，没再说什么，笑着上前拿起筷子尝了尝味道，还别说，能根据一本简单的菜谱做到色香味俱佳，他很有天赋。

    　　

    　　    “大舅，我爹爹把娘亲也带回来了，咱们吃饭要叫上娘亲吧。”小萱萱终于想起了自己的母亲。

    　　

    　　    李承乾一怔，回头看向了杜少清，“父皇同意你跟五妹了？”

