    云洪虽是刚跨入神识境。

    但他神心演变完美，开辟洞天雏形，能容纳的神力，容纳的神力不亚于正常神识境圆满修士。

    雄浑的神力，令他施展神术，持续时间也将大幅延长。

    将来，等他一步步修炼至神识境圆满，不断调整洞天雏形，不断扩张，掌控的神力还会更强。

    未来开辟的洞天也会更强。

    一步快，步步快。

    “幸好，之前风之本源降临，令我神力一次性转换，且直接吸纳到极限状态。”云洪露出一丝笑容：“否则，靠我自身慢慢修炼，至少还要数日时间。”

    神力有种种神妙，但相比真元，它最大的缺陷便是难恢复。

    即使直接吸收‘紫灵源果’等宝物中蕴含的生命源气，恢复起来也远比大罗体系修士服用普通灵丹来的慢。

    不过。

    每次大境界突破，会得到一次天地赐予，直接达到当前完美状态。

    “如今，我即使不施展任何神术，都不惧任何灵识境圆满修士。”云洪感受着体内雄浑神力。

    “一旦施展两大神术和各类宝物，还有新掌控的领域手段……即使面对紫府修士，应当都能斗上一斗了。”云洪心念一动。

    刹那间。

    他的头颅、手臂、腿、腹部等等，体表每一处都浮现出一层朦胧青光，背后虚空中更隐隐浮现万千星光，散发着迷人光晕。

    令云洪显得神圣无比。

    “这就是洞天领域？”云洪感受着掌控的这一股神奇力量。

    他能感觉到，在这一层朦胧青光下，自己的神魂、神力、肉身等诸多力量，尽皆完美融合到了一处，甚至对周围空间隐隐产生影响。

    “无论是域之境三重形成的天地领域，还是入道修士形成的道之领域来源于外界天地，是修仙者以自身道法引动天地之力形成的。”云洪默默思索着。

    引动外界天地之力的领域，强大无匹，但它最致命的弱点，就是很容易被更强大的领域压迫。

    例如，普通修仙者，若是陷入强大修仙者道域中，想引动自身领域，难度要高上十倍，甚至都无法引动领域。

    可洞天领域、紫府领域不同。

    它们来自修仙者自身，是修仙者内在世界的外显投影，绝不可能被剥夺。

    “我仅开辟出洞天雏形，投影形成的洞天领域同样只算雏形，远不如真正的洞天修士。”

    “但是，即使是弱化版的洞天领域，单论威能，即使遇上入道修士的‘道之领域’，想来也不会处于弱势。”云洪心中隐有明悟。

    界神体系，号称诸界最强战斗体系。

    即使是修炼最普通的‘内域级神体’，只要达到神识境圆满层次，都能和紫府修士斗一斗。

    而像云洪这样界神体系一脉顶尖者，虽是刚踏入神识境，但开辟洞天雏形，论实力已近乎紫府修士了。

    当然，这是指最普通紫府修士。

    想要提前拥有洞天领域或紫府领域，无一不是同阶中根基最顶尖者。

    如昌风世界，数千年来虽诞生众多灵识境修士，但因法门和筑基宝物的缺陷，至今无一人开辟紫府雏形，自然无人能形成紫府领域。

    “论根基之强大，神识境中我已近乎最顶尖！”云洪感受着神体的强大，心潮澎湃。

    “论实力，放眼整个昌风世界，除了实力未知得‘熔火’外，即使天虚道人也未必是我的对手。”云洪双眸如电。

    昌风之巅！

    今天，他才真正站在了昌风之巅，真正的最巅峰！

    他能一步步走到今天。

    有先天的际遇，‘天龙血脉’令他从茫茫众生中崛起，但更有他的恒心和毅力。

    “但是，这还不够。”云洪双眸如电：“跨入神识境，绝不会是我的终点。”

    “昌风世界，太小了。”

    “虽然，一直以来，我都没能得到强大修仙者指点，比不得大千界中最顶尖那群天才，但我得到的传承丝毫不弱，我的天赋际遇同样不弱。”云洪心中有可渴望：“我定要成为龙君传人。”

    “甚至于，将来，我还要渡天劫成为真正的神灵，乃至成为超越龙君的伟大存在。”

    人心会变。

    修仙者，岁月青山埋万骨，需要大目标方才能走得更远。

    年少时，云洪只是渴望成为修仙者，想要光耀家族，替父母复仇。

    后来，他只希望成为灵识境、紫府境，率领人族击败妖族、统一整个昌风世界。

    这些目标，对普通凡俗来说，都称得上志向远大。

    但对漫漫修仙路而言，不值一提。

    云洪不是没想过更远大的理想，但他不敢，他诞生于一座小世界，无先辈指点，没有真正的逆天际遇，如何敢说成仙成神？

    即使大千界中，一代代天骄绝伦之辈，又有几人成仙？成神？

    但是。

    今日，依仗自身恒心毅力，开辟洞天雏形，成为界神体系一脉近乎传说者，云洪真正有了这样的信心和气魄。

    纵横天地诸界，名传无尽星河的大能者，方才是他的修行目标！

    ……

    青玄战殿，最上层的‘英灵殿’中。

    天虚道人、东方武、江羽等灵识境修士，以及百余位真丹修士，尽皆安静等候着。

    呼！

    一道青袍身影落在了门口。

    “好强大的气息。”

    “气血雄浑，这般肉身，比我们强大了何止千百倍，这就是界神体系修士？”

    殿中的众多真丹修士感受着云洪毫不掩饰散发的强大气息，个个心颤震撼。

    这是低阶生命面对高阶生命的一种本能。

    东方武、江羽等灵识境修士，同样隐隐露出震惊之色。

    虽然早就预料云洪的实力会变得极强，但这般强大也出乎了他们的意料……这还是云洪的正常状态，一旦施展界神战体，气息还将暴涨十倍以上。

    云洪平静站在大殿门口。

    他虽刚突破，但并非无法收敛气息，此刻气息完全释放，纯粹是刻意为之。

    他需要给所有人信心。

    尤其是给天虚道人信心，让天虚道人相信自己！

    东方武强忍心中激动，低沉问道：“飞羽尊主，能战否？”

    “战！”云洪清晰吐出一个字。

