    　　“唉，云龙兄，你怎么在这呆着啊？”金家庄主金龙鱼一惊一乍的看着火家庄主火云龙。

    　　火云龙无语的看着金龙鱼，正想说什么，柳俊走了过来。

    　　“你这怎么黑着脸呢，对待客人要热情”

    　　闻言，火云龙深吸一口气，强忍着怒意，露出一抹比哭还难看的笑“金家庄主，欢迎”

    　　柳俊说完这句话就走了，金龙鱼看着走远的柳俊，微微眯眼，这个应该就是情报里说的柳俊了吧。

    　　果然厉害，火云龙这倔脾气居然都听话。

    　　“金庄主，还有事么，没事先进去等着吧，我要在这继续迎其他客人了”火云龙面无表情的说。

    　　“哈哈，水家的事，你火家庄主这么上心，以前还有人传言你们火家跟水家，水火不相容，如今在我看来，你们两家亲密的很啊”金龙鱼话中有话的说。

    　　火云龙嘴角抽搐一下，没有说话，似乎是懒得搭理金龙鱼了。

    　　金龙鱼也不以为意，笑呵呵的带着金家的人前往划分好的位置坐了下来，悠哉悠哉的喝着茶。

    　　紧接着出现的是木家，木家领头的是木叶，木家青木山庄庄主。

    　　木叶看向去就比较冷酷了，带着一堆人从火云龙的旁边走过，正眼都不看一下，就连火云龙说的欢迎，都当没听见，这给火云龙直接气的全身发抖。

    　　然而，更气人的来了，那就是白家的人，领头的是封家的老四，封擎天，还有封三郎。

    　　封擎天斜眼看着火云龙“堂堂火家庄主，给水家看门，还听一个年轻人的话，可怜啊，本以为火家从水家分裂出去，能更强一些，没想到，终究是扶不起来的阿斗”

    　　“你”火云龙捏紧拳头，怒视封擎天。

    　　“云龙”不远处的火家大长老喊了一声。

    　　火云龙看向他父亲，看到他父亲微微摇头。

    　　如果是别人说话，火云龙他肯定不听，但大长老是他父亲，哪有儿子不听父亲话的道理。

    　　封擎天看火云龙没有动手的意思，顿时露出一副索然无味的样子，带着封三郎往里走。

    　　等五大家族都齐了以后，封擎天率先开口了“各位，我觉得，咱们五家总是这么各自为政，是不是不太好，我建议，咱们组一个联盟吧？”

    　　火家的火云龙露出一抹冷笑，就这？他那傻乎乎的二儿子都能看出来这里面有诈。

    　　联盟？联盟了以后，肯定得有一个管事的吧？那这个管事的绝不可能是他火家跟水家。

    　　因为联盟了以后，肯定是要蚕食掉他们两家的，至于先蚕食哪家，十有八九是他火家。

    　　水家比火家弱，无可厚非，但正因为这一点，他们才不会把火家留到最后，到时候容易出问题。

    　　“我同意建联盟”金龙鱼率先表态。

    　　紧接着是木家的木叶也表示了同意。

    　　让火龙云诧异的是，水家庄主水青云居然也表示了同意，这爽快的样子，甚至让他一位水家已经跟这三家联合，就为了灭了他们火家。

    　　这时火家的大长老，也就是火云龙的父亲居然也表示了赞同。

    　　这顺利程度，瞬间让封擎天原本想好的台词都憋了回去。

    　　什么情况，这水家跟火家是疯了还是傻了？这都同意，这让本来打算给这两家挖坑的他，都有些措手不及。

    　　“父亲，何意？”火云龙压低声音看着他爹，火家大长老。

    　　大长老给了他一个安心的眼神，却没有吭声，也不解释。

    　　只有他明白，这三家兴冲冲的来给下马威，下套。

    　　而柳俊毫不犹豫的让他两家配合，这举动绝不是把他两家推坑里，相反，这绝对是柳俊想的某个损招。

    　　他在来这里以前，反复研究了一下柳俊的事迹，惊讶的发现，这货本身实力不差，还有各种贵人帮助，这都不说，种种迹象表明，这个柳俊很喜欢套路别人。

    　　而且还是一个绝对不做亏钱买卖的现实主义者。

    　　“不过我们水家同意归同意，但你们得告知这个联盟盟主谁家人来当？”水青云问道。

    　　金家跟封家对视一眼，至于木家，那丫的估计眼里只有自己，根本不可能跟别人对视。

    　　金龙鱼跟封擎天之前已经商讨过一阵，就算水家跟火家愿意加入，估计也不会很顺利的就让他们几家的人坐上盟主的位置。

    　　“这样吧，看财力或者武力吧”

    　　看财力，金家第一，看武力，封家老爷子健在，而且年轻一辈的封三郎更是五大家族中的佼佼者。

    　　“看财力，不妥，我们水家已经没有太多资产，火家也只比我们强一些，这对我们不公平”

    　　封擎天眼前一亮“那就比武力吧，强者为尊，我想你们水家，火家，不至于连个能拿出手的都没有吧？”

    　　水青云叹了口气“那就比武吧”

    　　“我赞成”火云龙表示同意。

    　　一直没有吭声的封三郎皱起眉头，不对，不正常，这一切太顺了，顺的有些可怕。

    　　而且柳俊除了他们来的时候露过一次面，就再没露过，按他对柳俊的了解，这货肯定在暗处憋什么坏水。

    　　还没等他想明白，他四叔封擎天直接拍板了“那就比武吧，每家出两个人，总共十个人，抽签对决，谁最后赢了，那盟主的位置就从谁家出”

    　　“可以”“同意”其他四家主事的纷纷赞成。

    　　“那就每家出俩人吧，我这出封三郎跟栾十一”封擎天率先说道，封三郎已经求着封家老爷子，将栾十一收为干孙子了，所以也算他封家人。

    　　“那我金家就金城金武吧”金龙鱼身后一对双胞胎站了出来。

    　　“木家，木青青，木馨”木家的木叶身后，两个美女站了出来。

    　　“木老弟，你这找俩小姑娘上，受伤了你不心疼啊？”金龙鱼好奇的问。

    　　“不该你事”木叶冷冷的回。

    　　吃了一鼻子灰的金龙鱼，黑着脸，奶奶的，要不是用得着你木家，连你木家一块灭了。

    　　“火家，火石，火沙”火云龙直接将他两个儿子的名字报了上去。

    　　金龙鱼张大嘴“老火，你怕不是疯了？”

    　　众所周知，火家两个儿子，一个就是个纨绔子弟，一个强不少，但却没有修行天赋。

    　　这才是金龙鱼惊讶的地方，这比武是要签生死状的，刀剑无眼，火云龙的这俩儿子一上场，还不得让人把屎打出来？

    　　“不该你事”火云龙毫不犹豫的用刚刚木叶的话怼了过去。

    　　金龙鱼深吸一口气，内心一大群羊驼跑过，恨不得给自己两巴掌，没事多什么嘴。

    　　不过对于木叶他还有些顾及，对于火家就没什么顾及了，直接当着一群人的面嘱咐金城金武“一会抽到火家的，好好照顾照顾，火云龙庄主这俩儿子都是普通人，下手轻一点”

    　　“是，庄主”金城金武答应道，金龙鱼庄主的意思，他们自然明白，眼中露出一抹凶光，一定要给火家一个教训。

    　　“水青云，该你们水家了，别告诉我你们水家连两个能打得都没有”金龙鱼又把怒气转移到五家中最弱的水家身上。

    　　面对着气势汹汹的金家庄主，水青云脸上没有任何表情波动“人，自然是有的，我水家出战的人选，我女儿水柔柔”

    　　果然，金龙鱼脸上露出一抹得意，水家这是放弃挣扎了啊，水柔柔根本就不是修行之人，这是几家都知道的事。

    　　“还有呢？还有一个名额是谁？”封三郎有一种不祥的预感。

