    喝了几杯酒，吹了一会儿牛逼，苏牧拍拍屁股离开了酒吧。

    喝了酒不能开车，他直接打车去了东阳大学。

    路上给宁教授打了个电话。

    到了学校门口下车，一屁股坐在马路牙子边上，等着宁颜过来接他。

    没等几分钟，宁颜那辆白色的玛莎拉蒂总裁就缓缓停在了面前。

    “你喝酒了？”

    宁教授有些埋怨地瞪了他一眼：

    “大半天的喝什么酒？”

    苏牧嗅着车里淡淡的体香，嘿嘿一笑，侧着脑袋贪婪地看着宁教授侧颜：

    “宁姐，你是关心我还是担心我？”

    宁颜被他灼灼的眼神看得有些躲闪，哼了一声，轻轻问道：

    “有区别吗？”

    苏牧笑着说道：

    “有啊，女人关心男人，是爱而未得，担心男人，就是控制欲很强，说明得手了。”

    宁颜手上一哆嗦，差点跑偏，她脸上一红，骂道：

    “我既不是关心也不是担心，我是闹心，拜托你坐好，系好安全带，别看我行不行？”

    酒壮怂人胆，苏牧嘿嘿一笑：

    “谁让你长得这么好看呢。”

    这就是赤裸裸的调戏。

    宁教授面皮薄，根本招架不住，一路上玛拉莎蒂总裁忽快忽慢，忽左忽右，吓得前后左右的司机血压一阵阵飙升。

    虽然不是顶级豪车，但是也是三百多万的顶配，碰一下不要半套房，也得消耗一个卫生间，划不来。

    到了叶氏控股楼下，宁颜给叶挽秋打了一个电话，告诉她下楼。

    等了十多分钟，叶总下来，苏牧已经悄悄从副驾驶坐到了后排。

    “你们怎么在一起？”

    问者无心，听者有意啊。

    宁颜心头一阵阵发慌，又不敢实话实话说，只能含含糊糊的说道：

    “他喝了酒，不能开车，就找我来接你。”

    叶总狐疑的扭头看了一眼苏牧：

    “跟谁喝的？”

    苏牧瘫坐在后排，笑眯眯的说道：

    “还能是谁，老墨，还有一个帝都来的家伙，我又把赵牧霆他们喊在了一起，本来说晚上继续，但是我家小叶子比一群臭老爷们儿可爱多了，所以决定回家陪你，车丢在了喝酒的地方，明后天去开。”

    叶挽秋哼了一声，心头微甜：

    “这还差不多，我今天累惨了，也想出去喝点酒。”

    宁颜轻轻说道：

    “那我们先去吃饭，你选地方，让苏牧陪我们。”

    叶总略显疲惫地靠在座椅上，说道：

    “吃什么啊？也没什么好吃的。”

    宁颜心头轻轻一跳，鬼使神差地说道：

    “我们学校附近有一家很不错的意大利餐厅，不如我带你去尝一下？”

    后排的苏牧微微一愣。

    这句话，好熟悉，仿佛在哪里听过啊？

    然后，他浑身汗毛直接根根倒竖。

    谁特么说温柔的女人没心眼的？

    就是在那家餐厅，俞斌被白子画丢到门口跪了半天，脸都抽肿了。

    今天要去，俞斌那货要是说错半句，就得轮到自己脸肿。

    不等叶总说话，苏牧装着很平静的说道：

    “能不能不吃西餐了？咱们华夏美食文化源远流长，八大菜系不够你们吃的？同志姐，伟人曾经说过，崇洋媚外要不得。”

    宁颜抿嘴轻轻一笑，心有一阵小得意。

    让你一路上就知道调戏我，我也调戏一下你。

    她扭头看了叶总一眼，轻轻说道：

    “不如我们去吃谭家私房菜啊？我有他家的贵宾卡。”

    谭家私房菜是帝都权贵圈子里很有名的一家私房菜馆，祖上是宫廷御厨，这里的消费不但一般人消费不起，很多有钱人也不行。

    因为谭家私房菜只接待会员，会员可以带朋友来消费，但是一个会员不超过三个人。

    这几年谭家私房菜开了几家分店，其中一家就在东阳，是东阳饮食文化的天花板，开在了城市核心地段。

    几座四合院连在一起，也没有挂招牌，门口停满了豪车。

    一进门，就是古色幽香，高雅不凡的景观，那种富贵的气派仿佛时光倒流，回到了清末民初。

    一个青衣小帽，肩膀上搭着一条雪白毛巾的服务员走了上来，恭敬的说道：

    “先生，请问有预定吗？”

    宁颜直接报了一个卡号，服务员的脸色顿时越发恭敬：

    “您这边请。”

    然后嘴里一声清扬的吆喝：

    “尊客到，花好月圆厅。”

    吆喝一声，一方面是提醒包房服务员准备接待，一方面，也是为了体现客人的尊贵。

    苏牧三个人跟着服务员走了进去，穿过两条回廊，刚要进去，对面急匆匆跑来一个服务员，对着带路的服务员低声说了两句什么。

    带路的服务员脸色顿时一变，犹豫了一下，转身对着苏牧说道：

    “不好意思，先生，花好月圆厅……有人预定了，那是我们这里最后一个包房，您看……！”

    苏牧一愣。

    就在这个时候，他察觉到后面射过来一道怨毒的目光。

    回头一看，顿时有点慌。

    泥煤啊！

    老舔爷，妈妈从小就教育我们不要撒谎，我特么寻思我从小没妈，撒个谎没问题，没想到现世报来得这么快。

    刚跟叶总说是因为喝酒没敢开车，转头就遇到了中午那个坐在科尼塞克副驾驶的半轻熟女。

    那厌恨的眼神，加上身边一群男女，分明就是奔着找麻烦来的。

    日了！

    这世界真是太小了。

    还不如去吃意大利菜呢，提前给俞斌打个电话，保证不会露馅。

    现在好了。

    周宁秀身边换了另外一个男子，穿着一条白色的休闲裤，一件白衬衫，很时尚的发型，五官棱角分明，比那个吕浪帅多了。

    尤其是身上有一股雍容的气息，肯定是小到大家族教养熏陶出来的。

    所谓世家子，就是这种。

    五代称世家，一代两代三代的富贵，只能叫暴发户。

    很显然，周宁秀身边这个男子，就是个世家子。

    只是这家伙身上还有一股掩饰不住的阴鸷气息，不像是个好人。

    对方的眼神，直接落在了叶总和宁教授身上，再也挪不开了。

    周宁秀死死盯着苏牧，咬牙切齿说道：

    “还真是冤家路窄啊，吃软饭吃到你这种程度，配得上软饭王这个称号。”

    苏牧嘻嘻一笑，说道：

    “哎呀，这不是中午那个技术‘性’人才吗？我靠颜值，你靠技术，咱们半斤八两，彼此彼此。”

    周宁秀气得脸色发青，但是她知道，不管是斗嘴还是动手，她都不是苏牧的对手。

    她身后一个年轻人走了出来，看着苏牧冷笑一声，然后对着一边的服务员张口骂道：

    “你瞎了狗眼吗？什么垃圾都敢往里带？马上把这几个垃圾赶出去。”

    那个阴鸷男子却微微一笑：

    “宗俊，这两位小姐，还是可以留下来陪我们喝一杯的。”

