    半刻时后，赵虞、陈朗一行便来到了郡守府内，见到了在书房内一脸焦躁、来回踱步的李郡守。

    与陈朗对视一眼，赵虞率先迈步走入书房，然而，还没等二人向这位李郡守躬身施礼，李郡守便抬头看到了二人，顾不得其他，便一脸焦虑地说道：“你来了？眼下曹索与一万郡军被困颖阴，这可如何是好？”

    见此，赵虞拱手劝道：“郡守大人请放宽心，终归事情还未到那不可挽回的地步……”

    说着，他故意瞧了瞧左右，问道：“怎么不见宋郡丞呢？商议此等大事，宋郡丞怎能不在场呢？”

    李郡守活了半辈子，岂会不知赵虞的意思？

    听到这话后，他当即皱起眉头，不快喝道：“周虎，大敌当前……”

    “郡守大人。”

    赵虞打断了李郡守的话，拱手正色说道：“颖阴乃项宣设下陷阱一事，近几日卑职反复解释、反复劝说，可有谁听我的？宋撰、曹索依旧我行我素，偏偏要去送死，还要带着一万名郡军去送死，如今曹索与那一万郡军被困颖阴，被项宣团团包围，卑职以为，郡守大人理当先召来宋撰问问，看看他打算如何善后。”

    从旁，陈朗亦拱手劝道：“大人，周都尉所言极是。……我等拼死要保许昌，誓死抵抗叛军，然宋郡丞与曹都尉却因私心而屡屡不肯听取周都尉的建议，终酿出今日这等大祸，此时宋郡丞又岂能置身于外？”

    『……』

    看着陈朗义正言辞的模样，李郡守眼眸中闪过一丝惊诧。

    曾几何时，担任郡守长史的陈朗虽然是他的属官，但因为办公地点与职权重合，陈朗大多数时候都要与郡丞宋撰交接事务，因此，最初宋撰、陈朗二人关系相当不错。

    可现如今，这陈朗分明已经倒向了周虎。

    在深深看了一眼赵虞与陈朗二人后，李郡守忽然冷静地问赵虞道：“周虎，你有对策么？”

    “卑职当尽力而为。”赵虞拱手道。

    听到这话，李郡守微微点了点头，旋即大声吩咐道：“来人，去请宋郡丞过来。”

    “是。”

    片刻后，宋撰便来到了李郡守的书房。

    一进书房，他便看到屋内除李郡守外，竟还坐着赵虞与陈朗二人，心下无来由地便涌现几分不安。

    “卑职见过大人。”

    在瞥了两眼赵虞与陈朗二人后，宋撰朝着李郡守拱了拱手。

    李郡守深深打量着宋撰，缓缓开口道：“修文……”

    这一开口，宋撰心中就咯噔一下。

    因为在一般情况下，往常李郡守都会先请他坐下再谈事情，除非事情比较紧急。

    而眼下，赵虞、陈朗这两个官职比他的人在旁就坐，而他却站在屋内，这种事只会发生于一种情况——那就是李郡守要训斥他。

    果不其然，在些许的停顿后，宋撰就看到李郡守盯着他徐徐说道：“方才我得到了曹索新派人送来的消息，他称，他已被项宣、严脩、钟费三支叛军围困于颖阴，希望许昌派兵去救……”

    “什么？”

    宋撰满脸震撼，难以置信地说道：“这、这怎么可能？会不会哪里出错了？”

    话音刚落，就听到砰地一声巨响，原来是李郡守终于按捺不住心中的怒火，重重地拍了一下桌案，惊得宋撰浑身一哆嗦。

    只见李郡守瞪着宋撰怒斥道：“出错？你是觉得曹索敢拿这种事开玩笑，亦或是觉得我已年老失聪，听差了？”

    宋撰心中一颤，连忙拱手道：“卑职不敢，请大人息怒。”

    然而，李郡守看似完全没有‘息怒’的意思，睁圆双目怒斥道：“亏周虎这几日反复劝说、反复解释，称颖阴乃是项宣设下的陷阱，你与曹索就是不听，现在好了，曹索一万郡军被项宣数万人马困在颖阴，无法脱身，还要我许昌派兵去救！……谁去救？你去救么？！”

    他越骂越火。

    要知道，他本来就有意叫周虎取代曹索，也就因为宋撰在旁劝说，说什么‘用曹索制衡周虎’，免得周虎太过于恣意妄为，正因为此事，再考虑到曹索跟随他多年，他才决定再给曹索一次机会，可没想到，这一下心软，竟然搭进去一万郡军。

    他许昌此前总共也就只有两万两千余名士卒！

    『当初决定收复颖阴，您可是也点头的呀……』

    听着李郡守怒不可遏地一番喝骂，郡丞宋撰心中嘀咕，却不敢说出口。

    他不动声色地看了眼冷眼旁观的赵虞与陈朗二人，心下暗叹：曹索啊曹索，你这次真的要把我给害死了。

    辩解无用，只会引起眼前那位郡守大人的怒火，唯有认罪。

    想到这里，宋撰当即叩地大拜：“卑职认罪，请大人责罚。”

    见此，李郡守面色稍霁，只见他在略一思忖之后，转头问赵虞道：“周都尉，依你之见，该做如何处罚？”

    赵虞抱了抱拳，正色说道：“大人，卑职认为，宋撰不适合再担任郡丞之职！”

    什么？！

    饶是李郡守亦小小吃了一惊。

    要知道他的本意是训斥宋撰一番，给这周虎消消气，为此他故意叫周虎自己提出——他以为这样这周虎就不好重惩宋撰。

    可没想到，这周虎居然毫不客气，竟打算趁机罢免宋撰的官职。

    “周虎！”

    跪在地上的宋撰也慌了，怒斥赵虞道：“你何德何能，竟敢挑唆大人罢免宋某的职位。……大人，周虎这是要趁机排除异己啊！”

    “哈。”

    看着宋撰方寸大乱的丑态，赵虞冷笑道：“周某何德何能？这段时间，郡守大人以及我，陈长史、荀参军，皆在为如何击溃叛军而竭尽努力，可偏偏就有那么一撮人要从中破坏……曹索不听我的建议，我还能理解，毕竟我的出现令他失了官职，因此他要处处与我为敌，可是宋郡丞，我周虎自忖从未得罪过你，何以你要暗助曹索？……很遗憾，不幸被我料中，那颖阴果真是陷阱，曹索的无能，以及宋郡丞的不智，才导致了今日之事。”

    说到这里，他抱拳对李郡守说道：“大人，宋撰不听良言、因私废公，以一己私欲陷许昌于危难，令整整一万郡军陷入叛军包围，这种误郡误国之辈，纵使杀了亦不为过。……不过，念在他终归也跟随大人多年，姑且还是留他一命，只不过这郡丞之职，是不能再叫他担任了，否则，有宋撰在背后捣乱，卑职亦无把握能击败叛军。”

    话音刚落，长史陈朗亦拱手附和道：“大人，周都尉所言极是。……宋撰、曹索，成事不足、败事有余，不顾大敌当前，私欲熏心，屡屡不听周都尉忠言良劝，终酿成今日之祸……”

    “陈朗！”

    宋撰骇然地看着陈朗，惊声说道：“我昔日可待你不薄啊……”

    『话虽如此，奈何你要与这位周都尉为敌呢？不过这样也好，你失了势，郡丞之位非我莫属。……对不住了，宋郡丞。』

    眼眸中稍稍闪过一丝犹豫，旋即陈朗的目光就再次变得坚定起来。

    “大人，请重罚宋撰，以儆效尤！”赵虞抱拳道。

    旋即，陈朗亦拱手附和道：“大人，请重罚宋撰，以儆效尤！”

    见这二人进退一致，口口声声要李郡守重罚自己，宋撰愈发心慌，抬头看向李郡守，苦苦哀求道：“大人，宋撰一向对您忠心耿耿啊……”

    看看赵虞与陈朗，再看看宋撰，李郡守眼中闪过几分犹豫。

    毕竟，相比较曹索屡屡令他失望，宋撰至少还算称职。

    可难办的是，今日若不重惩，显然那周虎不会善罢甘休——现如今，这周虎可是他对付叛军唯一的仰仗啊。

    在足足挣扎了一番后，李郡守长叹一口气：“修文，你……念你这些年亦有辛劳，你回家安心养病去吧。”

    “大人？！”

    宋撰骇然看向李郡守，难以置信地说道：“大人，卑职跟随你多年啊……”

    李郡守神色复杂地斥道：“莫要胡搅蛮缠，叫府里看了笑话。”

    “大人！”宋撰依旧苦苦哀求。

    “……”李郡守眼眸中闪过一丝不忍，但旋即便被不耐烦所取代。

    见宋撰纠缠不休，他心下愈发不快，当即唤入两名官吏，督促道：“来啊，将宋郡丞……带回家中，叫他好生养病。”

    “……”

    被唤进来的两名府吏虽然不清楚到底发生了什么，但在见到屋内的情况后，大致也可以猜测出来，立刻上前架住宋撰，好生劝说：“宋郡丞，请让我二人带您归府……”

    “放开我！放开我！”

    宋撰挣扎不开，最终还是被那两名府吏拖了走。

    在被拖走前，只见他恨恨看着赵虞与陈朗，骂道：“周虎，你不得好死！陈朗，你亦不得好死！……大人，周虎、陈朗皆是小人，您轻信二人，日后必有大祸！必有大祸！”

    “……”

    陈朗皱了皱眉，嘴唇微动，看得出来很是不快。

    但最终，他并没有多说什么。

    毕竟他也明白，这个时候他还是保持低调为妙。

    而赵虞，则根本懒得理会，仅在心中冷哼了一声：丧家之犬。

    渐渐地，宋撰的声音越来越远，最后，书房这边终于再也听不到了。

    此时，李郡守长长吐了口气，将目光转向赵虞与陈朗二人。

    屋内陷入了短暂的沉默，颇为诡异。

    良久，李郡守沉声说道：“陈朗，从即日起，由你暂代郡丞事务……”

    终于等到这句话的陈朗心中大喜，但由于不想让李郡守心生厌恶，他只能憋着心中的欢喜，一脸正色地应下此事：“卑职遵命。”

    见此，李郡守这才转头看向赵虞，略带不快地问道：“你满意了，周虎？”

    赵虞心下轻笑一声，拱手抱拳拜道：“大人英明。……今内忧已除，我许昌团结一致，定能击退叛军。”

    从旁，陈朗亦开口附和。

    听到这个保证，李郡守这才面色稍霁，微微点了点头。

