    黑夜幽幽，寒月悬挂于高空。

    李思正坐在丁山之上，身边并无旁人，他此时正拿着一个酒葫芦自斟自饮。

    今天是他第一次从阴司鬼物那里套取消息，而这些消息对他的帮助也非常的大。

    首先，他从土地那知道了这个世界根本就没有什么转世轮回，这个世界的人魂，都是被那些鬼物拿去吃了。

    而且他现在终于可以确认了一件事情。

    人，真的是被鬼物饲养的，就如同家畜一般。

    虽然说这句话似乎有些多余，因为他之前就已经有所猜测了。

    但是，这段时间李思其实心中一直都心存着一丝侥幸心理，希望这个世界能给人一条小小的生路。

    但今天，这点侥幸破灭了，这个世界根本就没有给人一点生路。

    第二个消息，则是他不用担心自己的安全问题了，因为孟青娘虽然魂力强大，但并不是一个拥有强大攻击能力的鬼物，戚三娘他们完全可以对付她。

    而现在，李思在这里，就是为了等孟青娘。

    不过，他心中也不知道该怎么去做，要他杀了孟青娘吗？

    这他做不出来。

    毕竟这件事情的起因是那些人作恶，孟青娘和宋制达其实也是受害者。

    但那几百人这么多年来，无论老幼每天晚上都遭受那种百倍于凌迟的痛苦，却又让他心中有些不忍。

    他还是希望能够和平解决这件事情。

    如果孟青娘答应的话，李思就会帮这些人解脱，送入轮回。但是不答应的话，他只会解救无罪之人，不再打搅这对夫妇。

    他也没有慷他人之慨的意思，毕竟当初受罪的又不是他，他没有替孟青娘原谅这些人的权利。

    更何况，这孟青娘在这里应劫，此时正是最有人性的时候。

    只要她一直不渡过这个劫，那么她在鬼物之中，还算得上良善。

    她在这村子之中，和宋制达过上一辈子，也算得上不错。

    等宋制达死去，他再把那些村民送入轮回之中就行了。

    “呼……”李思呼出口气，他呼出去的气体在空中化为一丝丝白雾。

    这个时候他有些愣神，原来天已经这么冷了吗？

    然而眼前的白雾散去后，他眼神渐渐凝重起来，看向了远方的村子。

    此时，村子中各户人家已经有人出门了。

    只是，让李思感到惊悚的是，这些人已经无法走得动路，只能在地上爬行着。

    说是爬行也说不对，用蠕动更加恰当一点。

    这些人不断地在地上蠕动着，没有一点说话的声音，就像李思以前见的人魂一般。

    看到这一幕，李思感到头皮发麻，这是人，是真的人，他今天亲自验证过，而如今却像一只只怪物一般，让他感觉诡异至极。

    接着，他就看着这群人一点点地顺着山路，朝着这里蠕动过来。

    李思这个时候也是想起了自己走来的时候，就发现这里的路不对劲，太平滑了。

    而现在，他算是明白这个路是怎么回事了，原来这路是一群人拿着衣服在地上蹭着。

    这样日积月累的，不滑才怪了。

    “秦公子，你在等我？”这个时候，一道女声出现在李思的身后。

    李思微微一愣，随后转过头去，却是看到一个年轻妇人正站在阴暗处笑吟吟地看着自己。

    随后他眼睛余光扫向一个坑洞，那里一个菩萨的脸刚好露出来，也是在笑着看着自己。

    见到此，他就明白了，戚三娘其实早就发现了，只是孟青娘还没有动手的意思而已，所以戚三娘一直没有出现。

    “没错，我在等你。”李思对孟青娘点了点头，说道。

    “今天秦公子把土地杀了，现在该不会现在要杀了我吧？”孟青娘笑着走了过来。

    只是此时她虽然看起来笑靥如花，脚步却有些僵硬，显然并没有表面上那么轻松的。

    李思听她这么说，微微一愣，随后有些奇怪问道：“你知道我今天杀了土地，你还敢过来？”

    “因为我家相公说你是个如君子一般的人，我相信我相公，所以我就来了。”

    孟青娘轻轻撩起发丝到耳畔，笑着说道。

    李思听到他的话，扫了她一眼，平淡说道：“其实我想过要杀你。”

    他说的也是实话，如果把孟青娘杀了，再把这村中的人送入轮回，他就能够凑足灵魂点购买造魂书了。

    不过这个念头只是在他心中闪了一下就抛掉了。

    现在还有很多时间，他完全可以想其他的办法，毕竟他刚刚杀了土地，现在只有九百来点的空缺了。

    如果他这么长的时间内，还弄不到九百点灵魂点，那也是自己该死了。

    听到李思的话，孟青娘的身体立刻僵住了，眼中微微流露出恐惧的神色。

    看着孟青娘眼中恐惧的神色，李思笑了笑道：“你放心吧，我还是决定不杀你，因为你还有一些人性，算是我见过鬼物中，人性能排得上前三的了。”

    “那秦公子准备怎么处置我呢？”孟青娘听李思说完，微微松了口气，继续问道。

    李思手中抚摸这尺子，看向了远方蠕动的人群，叹道：“现在不是你问我，我该如何处置你。而是你，觉得这些人该怎么办？”

    此时，他已经可以看到那些人的狰狞如同恶鬼一般的面容了，这是痛苦到了极致才有的面容。

    他们一开一合，似乎在嘶吼着，但是却没有任何声音，显得诡异异常。

    这些人此时的模样，让李思心底都感觉有些发寒。

    听到李思的话，孟青娘看向那蠕动的人群，眼中流露出怨毒、同情、仇恨、贪婪各种各样的情绪，显得极其复杂。

    看到孟青娘的脸色变幻，李思明白，孟青娘此时流露出的人性，也不过是因为宋制达而已。

    对于其他人，还是保持了一些鬼物的特性的。

    “你想要他们怎么样？让他们走，我相公就会知道所有的一切都是假的。”孟青娘苦笑一声，摇头说道。

    听到孟青娘的话，李思叹了口气，道：“这确实是一个问题，那让一些对你没有什么罪孽的人解脱如何？他们是无辜的。”

