    乃至于全球，能拿出来这样一套设备的人，也是寥寥无几。

    从来往的客人眼中，叶窕就可以看出来，她们这么长时间来的辛苦，完全是值得的！

    “来来来，现在我们已经到达巨人酒吧开业现场啦，”东方轩雅拿着一根自拍杆举得老高，精致的小脸上有着十分灿烂的笑容，“哇现场果然是人山人海，我上次去看的小型演唱会都没这么多人，大师姐实在是太厉害了，人气也太高了吧，啊~好羡慕啊！”

    虽然今天酒吧开业活动，酒水统一买一送一，但很显然这样的优惠，并不足以吸引大众来这里挤破头地消费。

    归根究底还是因为大师姐，所以现场的人才会这样拥挤。

    果然实力才是王道啊！

    东方轩雅想，如果哪天她也开了一个酒吧，让大家来她的酒吧光临，捧场的人固然会有，但想必大部分人看见这么多人，只会觉得拥挤，而望而却步。

    东方轩雅自己本身就是这样一个不喜欢拥挤的人，今天却也因为想来捧场，而到了现场。

    可毋庸置疑的是，大师姐太神秘了，这样的神秘让人忍不住想要靠近，想要去探索。

    即便施媚不是她的室友，她想她也会很想来见识见识这个神出鬼没的幕后巨星。

    东方轩雅满脸羡慕的感叹，这模样让屏幕之外的粉丝们都沸腾了，弹幕齐刷刷的弹出来：

    ‘丫丫不要羡慕她，咱靠脸就可以吃饭了！’

    ‘啊啊啊啊你在哪里啊，我也在现场怎么就没看见你！！！’

    ‘求偶遇，求偶遇！’

    东方轩雅看见弹幕，左右环顾一下，发现周围的人实在是太多了，说话的声音全部交汇在了一起，加上那音乐的声音，让周围的气氛十分动感而热闹。

    东方轩雅用的是某个朋友送的耳机，稍微靠近嘴巴一点，收音效果就好的一批。

    纵然现在周围的人这么多，她的声音依然能够轻易传到大家的耳里。

    “那个求偶遇的，人在哪儿呢？”东方轩雅左看看右看看。

    等了大概两分钟，东方轩雅才起身去找了个地方坐下。

    因为过分优秀的外貌条件，东方轩雅那一张原本还显得有些空荡的桌子很快就被坐满。

    有男有女，均是看着她。

    有人将她认了出来，惊讶道：“你是不是，就是那个网红，叫……”

    “丫丫！”有人出声喊道。

    东方轩雅来到这里本来也不是什么秘密，这会儿听到这话，微微一笑，“是啊，我就是那个网红，我是丫丫。”

    “哇，天哪，你本人比直播上看起来还要瘦！”

    “我也觉得，我还以为我看错了，现在的人直播都会开美颜大眼瘦脸，你怎么看起来脸比直播的时候还要小！”

    东方轩雅被夸得脸上都美了，哈哈笑道：“真的吗，哈哈哈，其实我开了美颜的，就是没开瘦脸，我的脸本来就很瘦了，再瘦就不漂亮了，所以我都不开那个，你们是来看大师姐的吧？她几点会出场你们知道吗？”

    