    听到深谷中隐隐传来女子哭泣声，我和陈小宁决定下去瞧瞧。

    这段峡谷陡如刀削。

    我和小宁一边慢慢向下，一边警惕地打量着周围的情况，以免误中诡计。

    沿壁下行十多米，哭泣声更加清晰、方位可辨。

    陈小宁抬手指了指左下方，轻声道：“哭声就是从那里传上来的，但寻常人不可能住在这里，

    不知是不是什么东西在引诱我们自投罗网。”

    我侧耳细听，果断回答：“引诱我们自投罗网的可能性不大。因为哭声中流露出的伤心绝望极为真切。”

    “再者，两位老前辈被掳至深谷，我们下去探探情况也好救他们出来。”

    陈小宁点头认可。

    小心翼翼地沿壁又下行二十多米，石壁上果然有个洞口，只因白雾茫茫、站在上方无法瞧见。

    哭声正是从洞里传来的。

    “你在这儿替我观望有无埋伏，我先进去瞧瞧。”

    我让小宁留在外面，自己迅速下坠十多米、翻身进了崖洞。

    洞内的哭泣的戛然而止，六个衣衫不整的姑娘瞪大眼睛瑟瑟颤抖着直往后退。

    “不要怕，我不是坏人！”

    见她们仿佛羔羊看到饿狼一般，我忙抬手安慰道，“真的，我不会伤害你们。”

    那些姑娘根本不肯相信，一个个惊恐不已。

    这时，陈小宁翩然进来，也急忙安慰道：“你们不用害怕，我们两个不是歹徒。”

    瞧了瞧陈小宁，几个姑娘眸子里的惊恐之色这才消散了不少。

    “几位姐姐，你们为何会在这里？是什么东西把你们掳到这里的吗？”

    陈小宁走到我前面，耐心安抚并询问着。

    我趁机打量着洞内的情况，发现洞内深处有锅碗瓢盆、被褥鞋袜等物。

    看样子，这几个姑娘在此崖洞中生活有一段时间了。

    陈小宁继续安抚着，并表示如果她们是被坏人或邪物掳到这里的，我们可以送她们回家。

    这句话彻底打动了她们的心弦，几个姑娘纷纷跪在地上哭诉着。

    原来，她们果然是被人掳到这里、充当淫乐工具的。

    她们不知道这里是什么地方，也不知离家有多远，只知脚下白雾茫茫、深不可测，掉下去必将没命。

    且此崖洞原本有九位姑娘，其中三个因不愿苟且偷生、任人凌辱，已陆续纵身跳崖、惨死崖下。

    而眼前的这六个姑娘，只因想念家中父母亲人，故而暂不敢死。

    听完，我和陈小宁深感愤怒。

    我心里更是升腾起一阵鄙夷：原本以为这里汇聚天下地气、必有高灵隐居，却没料到竟然有这等龌龊事！

    “究竟是什么东西把你们掳到这的？他在哪里？”

    陈小宁一边打量着洞内的情况，一边追问着。

    几个姑娘只是哭，却不敢细说。

    陈小宁怜其不幸、怒其不争，训斥道：“与其任人凌辱，不如纵身一死！既然不想死，就赶快说出元凶何在，等我们宰了他，就送你们回家！”

    一个年纪较小的姑娘终于开口，说她家住燕州道，半月前被一白面书生迷晕后带到这里。

    那白面书生每隔几天就会出去一趟，掳来一两名美貌女子到此羁押、供他玩乐。

    陈小宁恨恨地捏了捏手中笛剑，看向其他几个姑娘：“你们几个也是这样来的吗？”

    余者默然点头。

    陈小宁又问那白面书生有何本事、究竟是地仙还是精怪。

    几个姑娘惶恐不安地说，那白面书生高大英俊、气宇不凡，自称叫黄云飞。

    黄云飞曾酒后淫乐，酣然入睡时居然变成个牛犊大小的怪物。

    那怪物一身白毛却形如黄鼠狼，吓得几个姑娘瑟瑟发抖、夜不敢寐，才知黄云飞既不是人也不是仙，而是一只怪物成精……

    听到这，陈小宁恨得咬牙骂道：“又是那只万年白！”

    我凛然一动：“就是你上次遇到的那只？”

    陈小宁点头回答：“嗯。上次我遇到它，它调笑着要娶我为妻，我趁其不备刺了它一剑，惹得它紧追不舍，发誓要杀了我。”

    “若不是我修有土遁之术，肯定没命了。”

    我心里既后怕又愤怒，立即横眉发誓：“既如此，这次必须宰了它！”

    见我们两个发誓要杀黄云飞，几个姑娘终于彻底相信了我们，并详细讲起了黄云飞的事情，说他隔几天出去一趟却每天必回……

    十多分钟后，正当我们犹豫着要不要守株待兔时，外面突然传来呼呼的风声。

    “是黄云飞回来了！”

    一个姑娘小声说了句，明显有些紧张。

    我刚掏出伏羲石笔，陈小宁迅速说了声“先躲起来出其不意、免得他逃跑”，并推了我一把。

    我立即和陈小宁一块躲到洞内深处。

    半分钟左右，洞口果然出现一个高大的身影。

    “以后我们就住在这里啦！”

    进洞后，黄云飞从背上放下一个身材娇小的女子，冲里面叫道，“美人们快快出来，我又给你们找了个伴儿。”

    “嗯？这里有陌生人的气息！”

    黄云飞抽了抽鼻子，“是什么东西胆敢到此？快快出来！”

    陈小宁朝我使个眼色，率先挺身而出：“是我！”

    对方略略一瞧，立即嬉笑道：“原来是你！”

    “上次你猝不及防、差点一剑要了我命，却仗着土遁之术侥幸逃走，今天你居然主动送上门了！”

    “此间乃是石洞，你的土遁之术没了用武之地。识相的话，乖乖与我快活一场、权当补偿，我便饶你……”

    话没说完，陈小宁说声“看剑”、实际上却抬手祭出数枚暗器。

    “雕虫小技，与我挠痒而已。”

    黄云飞抬手弹飞了几枚暗器，猛地朝陈小宁扑来。

    陈小宁闪身让开，我趁机冲出、挥棍砸去。

    黄云飞反应极快、大惊速退并厉声喝问：“你是何人？”

    我没理他，继续挥棍扫去。

    陈小宁也拔剑出鞘、与我合力追杀。

    石洞内空间狭小、施展不开，黄云飞闪身退到洞口、腾空而起，激将道：“有本事上来试试！”

    我和陈小宁沿着石壁迅速向上、紧追不舍。

    来到峡谷上方，黄云飞早已在远离大峡谷的地方冲我们招手、示意我们过去。

    等我们接近后，黄云飞瞧了瞧我和陈小宁，竟然愤愤不平地冲我骂道：“可恶！好一个白净俏丽的佳人，居然被你这厮给采了！”

