    四大教练旗帜鲜明的站在自己这一边，同气连枝的团结起来，发声对抗石有为两人，夏鼎阳情绪也波动起来。

    “好！各位教练，今日便让我们一齐联手，让他们见识见识我们青阳武馆的强大！”

    夏鼎阳脸面微红，激动的说道。

    “好！馆主，今日我们一起战！”

    “战！”

    “战！战！”

    四大教练齐齐喝道，卷起袖子，朝石有为与吴商利摆出起手式。

    “加油！馆主！加油！教练！”

    “加油！打倒坏人！”

    尚未离开武馆的学员被教练们的热血感染到，纷纷出声为他们打气。

    “这……这不是在搞笑吗？”

    叶南风有点傻眼了。

    其他人不知道内劲武者的厉害，这还情有可原。

    可夏鼎阳身为武馆馆主，应该知道外劲与内劲的差距之大，犹如一道鸿沟，这可不是人数的多少能够弥补的。

    别说是五个外劲武者，就是十个都抵不过一个内劲武者。

    况且吴商利身上气息凝实稳定，乃是内劲大成的境界。

    “夏鼎阳是怎么想的？”

    叶南风很是无语。

    “哈哈！真是有趣！五个外劲武者，以为联手起来，就天下无敌了吗？”

    吴商利哈哈大笑起来。

    面对夏鼎阳与四大教练摆出的阵势，他非但没有半点惧意，反而脸上尽是轻蔑。

    “吴师弟，你有把握吗？”

    石有为看了看夏鼎阳等人，轻笑一声，旋即朝吴商利问道。

    “石师兄，你放心！我定将他们打得落花流水，哭爹叫娘！”

    吴商利上前一步，装模做样的活动了下手臂。

    “夏鼎阳，你们五个人一起上！”

    吴商利朝夏鼎阳等人勾了勾手指头，挑衅的说道。

    “你太嚣张了！”

    “狂妄小儿！莫要猖狂！”

    “咱们手底下见高低！”

    四大教练如何忍受这番挑衅，纷纷怒喊一声，便朝吴商利发起进攻。

    其中两个教练飞奔过去，速度宛如奔马，眨眼间便到了吴商利的面前。

    两人右手同时探出，五指弯曲成爪，使出擒拿手，分别抓向吴商利的两只手臂。

    另一个教练绕到吴商利的背后，一招铁砂掌猛然拍出，带着呼啸的掌风拍向吴商利的后背。

    而罗雷则是一跃而起，一记腿鞭，划过空气，狠狠抽向吴商利的面部。

    “我就站在这里给你们打！你们要是能让我动一下，就算我输！”

    吴商利双手抱臂，岿然不动，一副悠闲的模样。

    “吴师弟，别太自大了！就算你是内劲实力，我们也能撼动你！”

    “你便接一接我的满天星拳！”

    “你接招吧！”

    夏鼎阳一脸凛然，轻喝一声，双拳快速轰出。

    出拳速度快到极致，一大片拳影密密麻麻，如同乌云压顶般轰向吴商利。

    “夏鼎阳，几十年了，你来来回回只会这套拳法，也不嫌丢人！”

    吴商利嘲讽的笑道，依旧一动不动的站在原地。

    这时，四大教练的攻击已经打在他的身后。

    轰！轰！轰！接连三声碰撞声响起，可吴商利仍旧面不改色。

    “我们的攻击都打在他的身上了！可他竟然毫发无损！”

    “他的实力远超我们？”

    “继续打！”

    四大教练眼角跳动，眼中露出讶异之色。

    正当他们想要变招时，却听到吴商利轻蔑的说道。

    “你们就这点实力？

    也敢朝老子出手！真是活得不耐烦了！”

    话音落下，吴商利身体微微抖动。

    三大教练只觉手中传来一阵巨大的反震力，凶猛的攻向自己！啊！啊！啊！三声痛叫，三大教练倒飞出去，纷纷倒在地上，嘴角溢血。

    他们的经脉已经被吴商利震断了！“还有你！”

    吴商利冷眼瞥了瞥罗雷。

    罗雷心中微惊，刚想把右腿抽回来，可惜迟了。

    只见吴商利右手如同铁钳，一把抓住他的脚踝，咔嚓一声，拧碎骨头，随后拎着罗雷的身体，在空中旋转360度抛飞出去。

    罗雷惨叫连连，身体如同沙包一般，势大力沉飞向叶南风的角落。

    若是砸在角落墙体上，罗雷就不止脚踝骨碎裂，身上的骨头也定会断裂好几处。

    “吴商利，我跟你拼了！”

    夏鼎阳见吴商利出手这么狠毒，怒喝一声，猛然提起一股气，双拳如同幻影般打出。

    一声爆鸣声响起，原本密密麻麻的拳影瞬间涨了一圈，威力足足大了一倍！此时此刻，他的满天星拳威力已经超过外劲巅峰武者所能施展的极限！“威力是他的极限了！可惜他面对的是内劲大成的武者，若是内劲小成，夏鼎阳这一招还有戏。”

    叶南风微微点头，随后目光就落在朝在这边砸来的罗雷。

    “夏鼎阳，你长进了不少啊！难怪你敢联合他们来与我开战！”

    吴商利看到满天都是硕大无比的拳影，眼睛微亮，随即又是一阵戏笑。

    “可惜就凭你这三脚猫的功夫，还远远不够！就让我来打碎你可笑的幻想！”

    说完，吴商利猛然出拳。

    他的出拳速度同样迅速，快若闪电。

    每打出一拳，便是把空气打爆，响起一声刺耳的轰鸣声。

    他与夏鼎阳同样使出满天星拳。

    轰！轰！轰！只见吴商利身前遍布黑乌乌的拳影，数量不比夏鼎阳少！带着狂暴的拳风，撕裂着空气，威力比起夏鼎阳还有强上一下！轰的一声，两片拳影轰在一起。

    紧接着，一阵如同鞭炮声急促响起，夏鼎阳的拳影逐渐消弭，最终化为泡影。

    “夏鼎阳，你真是一个废物！你的大师兄之位，也不过是入门比我们早了！与你同门，真是我的耻辱！”

    吴商利双拳如龙，猛然轰出。

    两道拳影如同巨锤砸在夏鼎阳身上。

    夏鼎阳当场口喷血箭，足足溅射三米远。

    最后整个人半跪在地上。

    夏鼎阳，他输了！联合四大教练，可依旧不是吴商利的对手，彻彻底底的败了！与此同时，罗雷身体也即将砸到叶南风角落的墙体上。

    “我与罗雷不相识，但我好歹头顶上还顶着青阳武馆教练的身份，不能见死不救。”

    叶南风暗叹一声。

    他右手伸出接住罗雷，手掌摊开以画圆之势，帮罗雷化去身上的暗劲。

    最后，叶南风再放下罗雷，让其躺在地上。

    “谢谢。”

    罗雷感激的看了一眼叶南风，脚踝的伤便痛得龇牙咧嘴。

    而叶南风出手的这一幕，好巧不巧的落在石有为、吴商利眼中。

    石有为脸上的惊讶一闪而过。

    而吴商利则是怒意横生，对叶南风怒目而视。

    “臭小子！你敢多管闲事！嫌你自己命长是吧？”

    吴商利怒声喝道。

    

