    “我去对面红buff开，老秦你们帮我做好视野，你俩石头人开，应该会打对方一个措手不及。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”进入游戏后，叶帝便是飞快的开口说道。

    “他们肯定有所防备做好视野吧，小叶子你别去送啊。”听着叶帝的话，蒋念连忙开口劝道。

    “放心吧，你们打好自己的就行。”叶帝笑着安慰道。

    等到时间到达1分3o秒的时候，秦霄在自家的红buff那里做好了视野之后，便是来到了石头人这里。

    而此刻苏沐婉则是站在石头人对面那个草丛里，因为女警的被动爆头，在草丛中的计算方式是每次攻击算成两次，所以在草丛中可以更快的触出爆头小狗，打起石头人的度也更快，这倒算的上是女警的一个小技巧了，作为苏沐婉的本命英雄他自然是了解的。

    而这个时候叶帝却是已经操控着手中的男枪来到了大龙圈子内，在柳清月等人诧异的目光中，一个e技能直接越过了大龙圈子，朝着对方的红buff这里走来，对方的视野根本就没有现他的踪迹。

    “一级点e技能岂不是很亏么？”看到叶帝的动作，柳清月顿时着急的说道。

    “不亏，男枪的普攻可以减e技能的冷却时间，而男枪每次普攻会射出四子弹，算起来就是减少两秒钟的冷却时间，在加上e技能可以瞬间填充一子弹，其实一级升级e技能比升级q技能打怪还要快上那么一些。”叶帝对着几人解释道。

    听着叶帝的话众人又是一阵恍然，男枪这个英雄已经被大家玩了这么长时间，他们还真没现这个英雄还有着这样的小技巧。

    而楚南这一局依旧是25o块钱的大红药出门，要知道楚南在亚洲区上分度这么快，剑姬这个英雄可是占了一半的功劳，如今楚南对于这个剑姬的理解能力，丝毫不弱于地球上的西门吹牛。

    1分45秒，buff刷新，叶帝一个人轻松的so1o着对方的红buff，因为男枪的普攻有着击退效果，所以叶帝打下红buff的时候机会是无伤。

    而苏沐婉和秦霄两个人这个时候也是在迅的清理着石头人。

    在叶帝几人观察不到的一面，此刻vn和风女两人却是在帮助着豹女击打着蓝buff。

    打到差不多的时候，两人便是向着线上走了过去。

    “咦？他们上线的度有些慢啊。”来到线上之后，看见女警和锤石两个英雄还没有出现，sT二队的辅助不由有些疑惑的说道。

    “他们怎么可能有咱们把握血量把握的那么准确，估计是想帮着男枪多打两下。”vn轻蔑的说道。

    就算是对于叶帝来说，他也只不过是看了一局叶帝和god的so1o赛而已，所以对于叶帝的敬畏之心他还并不高，而且出门让下路打野怪这个套路，如今也仅仅只是国服风靡而已，还并没有流传到其他赛区，两人不知道叶很是正常。

    等到苏沐婉和秦霄两人来到线上的时候，线上的前排小兵恰好残血，苏沐婉一个q技能轻轻松松的便是将三个残血小兵收割了下来。

    “二级打一波。”苏沐婉对着一旁的林萧开口说道。

    “明白。”秦霄开口答应了一声。

    而这个时候在对方红buff野区收割完红buff的叶帝，此刻却是一个e技能直接来到了对方石头人这个区域，q技能穷途末路对着而两个呆萌的石头人释放过去，刹那间两个野怪表示掉了一大截血量。

    没几下石头怪便是被叶帝收了下拉，而且这还不算完，在收割掉石头怪后，叶帝再次返身朝着f4这里走来，插下一个饰品眼之后，便是重新返回红buff一旁的草丛中，等待着豹女的到来。

    “看着点条别让他支援过来，我在这边埋伏一波豹女。”放下饰品眼后，叶帝便是对着蒋念提醒道。

    “放心吧，他要是真敢过去支援的话，我绝对会将他单杀。”已经到二级的蒋念，这个时候也是自信的开口说道。

    片刻之后，视野当中便是走过来一个萌萌哒豹女。

    看着一旁完好的f4，豹女不疑有他，不过这个时候他倒是没有选择开f4，而知直接朝着红buff这里走来，刚刚已经打过蓝buff和三狼了，现在当务之急还是清掉红buff的好，这样的话自己到达三级就可以带着红buff去gank了。

    豹女慢慢的向着红buff这里走来，而在他出现在f4视野中的时候，蒋念手中的小鱼人这个时候也是悄悄的调整着身位，使得自己距离叶帝更近一些，起码在支援度上不弱于条。

    “准备打了。”眼看着自己快要到达二级了，这个时候苏沐婉也是开口对着秦霄提醒道。

    而对面的vn这个时候已经是被苏沐婉手中的女警消耗掉了大概五分之一的血量，她此刻的血量却还是接近满血的状态。

    “这个女警有点强啊。”看着自己几次想要消耗这个女警，都没有成功，相反还被她卡住身位，反打了自己几下，vn也是有些喃喃的开口说道，不过他倒是并没有太过认真，毕竟前期vn被女警压一些还是很正常的，等到六级的时候才是自己力的时期，到时候这个女警肯定不是自己的对手。

    “还有几个小兵到2级？”秦霄对着苏沐婉开口问道。

    “2个。”苏沐婉淡淡的回道。

    听着苏沐婉的话，秦霄的目光顿时更加专注的盯着眼前的vn。

    而在上路此刻楚南和对面的锐雯打的也是有声有色的，而且这还是在他没有吃掉大红药的情况下。

    虽然锐雯看到锐雯出大红药这件装备有些奇怪，但是也并没有多想，此刻依旧在那里找寻着机会消耗着剑姬。

    几乎在豹女快要走到叶帝手中男枪身前的时候，上下两条线上也都是一副蓄势待的状态。

    这个时候别墅内叶帝几人身后的柳清月、林雅楠自然是看的非常的清楚，眼看着豹女快要走到叶帝身前的时候，两个女孩都是不由自主的握紧了对方的手，紧张的看着叶帝的动作。

    (本章完)