    隔水舱船，是宋朝时候出现的一种船。

    这种船在底部会多几个舱，这样的话，就算一两个舱被凿穿了，可整艘船仍旧是不会下沉的。

    叶小天没有亲眼见过这种船，只在书本里看到过一些有关的知识。

    当然，这些知识是不是能够转化成现实，却是不好说的。

    所以他所能做的，只能是先尝试一下，若是成功了，自然最好，若是不成功，那就只能再想办法了。

    叶小天把那些侍卫找来的工匠给安排在了一处地方，随后把那种船的情况给说了一下，这些工匠听完之后，对于叶小天说的这种船很感兴趣，毕竟若是成功了，这船只入水后的安全系数就又有所增加啊，他们作为船匠，还是很乐意看到这种船只的现世的。

    所以，他们很有干劲，当然，他们能不能做成，还要看最后的结果。

    而就在叶小天忙着造船的时候，长安城这边，叶小天把武易给杀了的消息已经传到了长安城。

    “陛下，叶小天此举实在是不妥，陛下向来对人命十分重视，哪怕是犯了死罪的死囚，陛下也要经过层层审核，最后由陛下审批，才会将其斩首，这是陛下对性命的尊重啊，可是，叶小天呢，他竟然就这样把武易给杀了，那武易还不是死囚，他还是我大唐的官员啊，这个叶小天，简直就没把大唐律法放在眼里，让他这样的人去剿匪，他能剿匪吗？

    陛下，陛下严惩叶小天才行啊。”

    “是啊陛下，这个武易的确有错，但就算有错，也应该押到长安城，接受陛下您的审判啊，而不是叶小天直接就给杀了，他叶小天是什么，是大唐律法吗，他未免也太不把大唐律法，不把陛下当回事了，他这样做，是坏了规矩的，陛下，陛下严惩叶小天。”

    “没错，没错，叶小天此举，实在是不应该，若不严惩，我大唐律法何在？”

    “…………”朝中的这些官员不停的说着，李世民眼眸微凝，在那种情况下，叶小天杀武易是恰当之举，只是不经过朝廷，就这样把武易杀了，又的确不怎么给朝廷面子。

    这种行为，多少是有些不妥的。

    不过，李世民在思虑过后，还是决定站在叶小天这边，如果武易不死，那些将士怕就要心生怨恨了，如此一来，叶小天还如何剿匪啊？

    那一伙贼寇十分狡猾，难灭，他这边还是应该给予叶小天一些特权的。

    “好了，诸位爱卿不必再说了，叶小天去往曹州之前，朕私下跟他说过，给他一些特权，只要觉得合适，无需跟朕汇报，可便宜行事，那武易不杀，剿匪难成，叶爱卿此举并无不妥。”

    李世民这是明摆着要袒护叶小天了，其他人看到这个，心中顿时就憋了一口气，可是面对李世民的袒护，他们这些人一点办法没有啊，只能作罢。

    --------------------------梁山的寒意越来越重了。

    虽然还没有下雪，但已是让人感觉有些冷了。

    今年的冬天，只怕是个冷冬。

    宋老三躺在一名妇人的怀里取暖，整个人脸上都洋溢着春风。

    一名喽啰急匆匆跑了来，看到这一幕后，连忙低下了头，那宋老三却不以为意，道：“有什么消息了吗？”

    “老大，我们打听到了一个消息，三天之后，会有一支商队从这里路过，商队很大，里面的值钱东西很多，如果能截下来的话，我们这个冬天可以过的很滋润了。”

    听到这个，宋老三并未立马做出决定，而是问道：“最近几天，叶小天在做什么？”

    “他好像在找工匠造船。”

    “造船？”

    宋老三一愣，紧接着嘴角露出了一抹冷笑，随即说道：“让老二带领三百人下山，把那商队给我劫了。”

    那叶小天既然在造船，那他怕是没有心思管这件事情，甚至叶小天可能都没有想到他们梁山上的人，还敢下山作案，而那叶小天越是不这样想，那他们越是要这样做，如此，成功的机会还是很高的。

    宋老三吩咐之后，那喽啰立马退去，然后把这话跟梁山上的老二朱立给说了一下，朱立是个身材魁梧的胖子，留着一脸的大胡子，远远望去，跟程咬金有那么几分相似。

    他在山上的武力值是很高的，当然，智商一般，所以，宋老三也只是让他去做一些打打杀杀的事情。

    朱立听完这个之后，顿时就兴奋起来了，他其实最喜欢做这种打家劫舍的事情，每一次做这种事情的时候，他都感觉自己的血液在沸腾。

    那种把商队玩弄在股掌之间的感觉，让他特别的舒服。

    “放心吧，这事交给我朱立就行了，保证不会让老大失望的。”

    商队很大，总人数差不多有一百多人，抛去一些车夫老板什么的，真正护卫车队的，顶多也就只有一百人，在朱立看来，他们三百人抢劫一百人，那肯定是铁上钉钉的事情，跑不了的。

    朱立接下这个事情后，倒也没有准备什么，就只是点了三百来名喽啰，要他们三天后跟着自己下山就行了，当然，水泊这边，需要一些渡船候着，等他们把货物抢过来后，还得靠这些渡船运到山上去。

    朱立做完这些之后，整个梁山上的贼寇就都兴奋了起来，兴奋的跟俗世百姓过年一样。

    其实对于他们这些人来说，每一次抢劫商队，还真就跟过年差不多。

    想想他们一下子抢劫了那么多东西，每个人都有分批，若是运气好，还能分个娘们玩玩，那以后在山上的日子，可就舒坦了。

    在他们看来，这比过年都要热闹。

    梁山这边热热闹闹的时候，一支商队正向梁山方向赶来，当然，他们并不走向梁山，只是路过梁山，他们也听说过梁山贼寇，但他们好像没有其他路走，只能碰碰运气。

    他们可能还不知道，几天前，梁山上的那些贼寇，就已经把他们给盯上了。

    对于梁山上的那些贼寇来说，他们这支商队是个肥羊。

    

