    “这……”

    “这什么歌？”

    就在众人期待当中，他们听到了一首只是一听瞬间就感到无比忧伤的歌。

    【流浪的脚步走遍天涯，没有一个家。

    冬天的风啊夹着雪花，把我的泪吹下……】

    陈平呢，其实唱歌一般般，嗓子也一般般。

    对于一些前世不少歌曲，陈平很多时候会唱跑调。

    不过。

    有一些歌曲，陈平唱的还可以。

    这些歌曲，那就是陈平小时候听的。

    就是一些80年代，90年代，包括2000年代初的歌曲。

    因为这一些歌曲是小时候听的，而且小时候上音乐课的时候还天天唱。

    所以对于这一些歌曲，陈平唱的都比较熟练。

    哪怕就是嗓子一般般，应该来说也找不到太大的问题。

    也因此。

    这一次跨界歌王，陈平一来就直接唱起了一首前世90年代发布的一首《流浪歌》。

    这一首流浪歌弦律无比的忧伤，歌词凄惨……

    虽然像是唱歌，但却像是在述说着自己的悲惨遭遇。

    【流浪的人在外想念你，亲爱的妈妈；

    流浪的脚步走遍天涯，没有一个家。

    冬天的风啊夹着雪花，把我的泪吹下。

    走啊走啊走啊走啊，走过了多少年华……】

    陈平继续唱着。

    对于陈平这一首《流浪歌》，刚开始陈平只是一唱，三位评委老师都是一愣。

    “这弦律一般啊。”

    三位都是知名音乐人。

    他们之前还很期待陈平的歌曲。

    毕竟陈平虽然不怎么唱歌，但人的名，树的影。

    陈平不唱歌，但在唱歌界却流传着陈平的传说。

    一首《少年中国说》，不知道羡慕了多少人。

    不说其他，就拿这一首歌曲来说，曲好，词更好。

    所以，他们也在期待着陈平再唱出一首经典。

    可现在看看，这首流浪歌，弦律很普通，歌词也很简单。

    这听起来有一些像口水歌。

    什么叫口水歌？

    就是你随便瞎哼哼就能唱出来的歌曲。

    这样的歌没有太多的内含，有的就算是不会五线谱的人也能创作出来。

    因为他弦律很简单，并不需要太强的创作功底。

    “焕歌，这像不像八九十年代流行的歌曲？”

    “有点像。”

    “陈平老师有失水准啊。”

    三人交换了一下眼神。

    感觉今天陈平发挥与之前完全不一样。

    虽然这首歌是原创的，但原创的力度并不大，而且陈平的嗓音一般般，与之前的刘滔，王恺他们没法比。

    就在三人犹豫着要不要按灯让陈平入围时……

    此时。

    北市卫视后台收视率却是如火箭爆发。

    “主任，主任，好消息，好消息，我们的收视破2了。”

    “什么，破2，真的还是假的？”

    “千真万确，天呐，现在要破3了。”

    “啊啊啊啊……要破4了。”

    这一刻。

    北市电视台导播室完全疯狂起来了。

    说起来，跨界歌王这一次并不是第一季，这是第二季。

    拿第一季来看。

    其实跨界歌王的收视并不怎么样。

    虽然也破了1。

    但这个破1是在一大堆明星加持的情况之下。

    有这么多明星加盟，竟然还只是破1，其实这有一些是失败的。

    但他们没办法。

    他们也知道。

    跨界歌王到底不是真正的歌王，大家唱歌只是有一定的功底，不算是很厉害。

    不少观众只是看个新鲜，后面也就不会怎么关注。

    至于第二季为什么还会进行。

    主要是破1的收视率虽然不算好，但也马马虎虎。

    电视台嘛，也不是任何节目都能出爆款。

    马马虎虎推出来，能吃饭，能让一些明星露露脸，也就可以了。

    可他们怎么也没有想到。

    第二季仅仅只是一开始，收视就突然之间爆炸。

    从最开始的1个点，一路涨到2个点，3个点，甚至是4个点。

    4个点的综艺节目，这不但比一些电视剧的收视还要高，比《我是歌手》都更为恐怖。

    “还等什么，按灯啊。”

    “收视破4个点了，还不按灯。”

    看着三位评委没什么动表，导播室直接发出了命令。

    虽然他们也不觉得陈平唱得就很好。

    但不管陈平唱得怎么样。

    只要收视率高，哪怕陈平唱的就是一陀屎，他们也愿意。

    “焕哥，导播室说让我们按灯。”

    “我去，又来潜规则？”

    刘焕有一些吐槽。

    不过他也知道，任何节目都有潜规则。

    虽然之前他都展现一幅很公平的样子，但这个世界哪里有绝对的公平。

    “行吧。”

    虽然心里有一些不愿意，但怎么说也得给陈平一个面子。

    人家到底还是知名演员，还是知名创作人。

    不能因为这一首不怎么样，就将他淘汰。

    “焕哥，好像后台说我们的收视破4个点了。”

    “啥……”

    正准备按灯，刘焕目瞪口呆：“破4个点？”

    “是的。”

    “因为陈平？”

    “导演是这么说的。”

    “我去……这怎么可能。”

    刘焕完全不能理解。

    跨界歌王这一个综艺节目其实是没有太多亮点的。

    除了大家喜欢追星会来看，整个收视并不高。

    最高也就1个多点。

    说起来，当时刘焕是不想来这样的一个节目。

    但毕竟电视台给钱，谁愿意与钱过意不去。

    他正想着，搞完这一个节目，到时候去我是歌手当评委。

    可现在一听收视破4个点……这样的收视，就是《我是歌手》也好像没破吧。

    “这首歌好像有些特别。”

    一直没怎么说话的小柯老师有一些皱眉。

    “怎么特别？”

    巫起贤问道。

    “这首歌初听起来好像弦律一般，可多听几遍，感觉这首歌好像挺有感觉的。”

    这一说，巫起贤跟着唱了一下。

    果然。

    不跟着唱还不知道。

    这一唱，巫起贤却是眼前一亮：“我去，感觉好像被这首歌给带进去了。”

    是的。

    其实这对于观众来说也是如此。

    刚开始听陈平这一首歌的时候，感觉也就一般般。

    说不上好，也说不上哪里坏。

    可陈平多唱几遍之后，众人却是不由自主的很快学会了。

    当陈平唱第三遍的时候，现场80%的观众都会唱了。

    ……

    “谢谢三位评委老师。”

    一曲唱完，不出意外，陈平顺利入围。

    按照规则，第一轮试唱结束，入围的选手将在台下直升到台上。

    当陈平从台下升上来时，现场掌声雷鸣。

    “陈平老师的实力果然很强。”

    “一首流浪歌，引起了观众的热潮。”

    他们其实一开始也与评委一样，都不觉得这首歌怎么样。

    可这首歌就是有如此魔力。

    多唱几遍之后，你就会跟着哼哼。

    甚至。

    这会儿陈平已经唱完了，但很多的观众却是不自觉又自己唱起来了。

    “流浪的人在外想念你，亲爱的妈妈……”

    “完了，被洗脑了。”

    “我也是，现在一开口就想唱这一首歌。”

    “对，听了陈平老师这一首歌，我其他所有歌都不会唱了。”

    盯着台上的陈平，无数观众眼里散发着精光。

    这一次来现场听歌算是听对了。

    ……

    “台长，出情况了。”

    “什么情况？”

    “跨界歌王收视好像爆了。”

    “什么？”

    芒果电视台台长刘勇一愣，问道：“跨界歌王现在收视多少，2个点？”

    对于跨界歌王？

    对于刘勇来说，他其实一点都没怎么关注。

    好吧，也不是一点也没有关注。

    当时第一季的时候，刘勇还是关注了一下。

    可看完第一季，刘勇就知道，这节目根本无法与他们的《我是歌手》竞争。

    事实上正是如此。

    从收视当中也看明白了。

    后面的收视，跨界歌王虽然有一大堆明星加盟，但收视最高也就1个多点。

    可他们的我是歌手，平均都是3个多点。

    所以，虽然刘勇有一些奇怪，但还是问起跨界歌王的收视。

    在他想来，跨界歌王就算是再爆，也就2个点的收视。

    可是这一回刘勇想错了。

    “台长，好像是4个点。”

    “啥？”

    ……

    “我们欢迎陈平老师。”

    主持人“立坤”微笑着将陈平请到舞台。

    后台的收视情况，立坤也知道了。

    破4个点的收视，绝对会在她主持史上写下浓浓的一笔。

    而这破4个点收视最大功臣，就是眼前的这位。

    “陈平老师，感觉您这首歌写得太好了，我只是听了一遍，就会唱了。”

    “是的，在创作这一首歌的时候，我就想到，我为什么要创作这样的歌，我创作这首歌是给谁听的，我创作的歌曲别人能不能唱。所以，也就有了这样的一首歌曲。”

    这当然是瞎扯。

    一来这首歌不是陈平写的。

    二来，陈平这是故意瞎扯。

    不瞎扯怎么吸引人。

    不瞎扯怎么能拿到1000万。

    这不。

    陈平这翻话一出，效果立竿见影，台下又是一阵疯狂的掌声传来。

    甚至。

    更为疯狂的是。

    在陈平说完，有一位疯狂的观众却是从台下冲了上来。

    旁边保安一看，立即将这位观众给拦住。

    不过，当镜头打到这位观众眼前时，所有人都震惊了。

    只看到这位观众早已经泪流满面，一直说道：“陈平老师，我能与陈平老师说一句话吗？”

    “当然可以。”

    陈平让保安放开这位观众。

    虽然这样的情况稍稍有一些意外，但节目组评估了一下，应该没有太大的危险。

    随即保安退到一边。

    这位观众张开双臂，与陈平来了一个大拥抱。

    “陈平老师，谢谢你。”

    “不用客气，你有什么想说的吗？”

    “没有，只是您这一首歌，我想我妈了。”

    在陈平的安慰当中，这位观众终于平静了。

    不过，他却没有多说，只是向陈平道了声谢，就此离开舞台。

    “这位朋友是不是太激动了？”

    “可能吧。”

    “不过，感觉我也有一些被触动了。”

    “不会吧，触动什么了？”

    “我也想我妈了。”

    如果说之前大家听这一首流浪歌只是感觉这歌有一些像口水歌。

    或者感觉这一首歌就是一首洗脑歌。

    更或者，只是觉得陈平是在逗大家玩，是在娱乐大家。

    虽然这确实看起来有一些像。

    但是。

    当这位观众突然泪流满面之后，一切的一切，却是发生了巨大的改变。

    ……

    历经一个多小时，跨界歌王第二季第一期结束。

    有不少没看跨界歌王的朋友，都通过一系列的媒体，新闻，知道了跨界歌王收视破了4个点。

    不少人带着不可思议的想法，点开了跨界歌王的视频。

    当听到陈平唱的《流浪歌》之后，一众网友差点笑喷。

    “我去，这就是陈平的新歌？”

    “流浪歌，这不是口水歌嘛。”

    “就是口水歌，只要一听你就会唱了。”

    “好吧，虽然这首歌有些洗脑，但我想说这首歌写得真烂。”

    只是。

    在他们写完这一些，当看到一位观众突然抱着陈平痛哭，一众看客却是感觉眼有些微红。

    他们觉得刚才自己写下的评论实在是太不负责。

    “对不起，我错了。”

    “我为之前写下来的评论道歉。”

    “我也是。陈平老师，对不起……”

    一众网友纷纷道歉。

    不过。

    这都不是主要的。

    因为这会儿大家根本就没关注这一些乱喷的网友。

    “我想我妈了。”

    “我也想我妈。”

    “别说了，妈，我想你。”

    这个世界最爱自己的，恐怕就是妈妈了。

    可是。

    有很多时候，他们却很久很久没有见到母亲了。

    “我说下我的故事，我很早就出去打工，大概14岁吧。到现在，打工20年，我已经34岁了。回想以前，就像这一首歌一样。不管走到哪里，都感觉在外漂泊，没有属于自己的家。”

    “你还算好，我也是出去打工，脚步几乎走遍了大半个中国，但我却回不了家。不是我不想我妈，也不是我不想回去。而是，我没有妈妈了。”

    “妈妈，你在天堂还好好，我想您。”

    口水歌？

    洗脑歌？

    不……

    不。

    这哪是什么口水歌，这又哪是什么洗脑歌？

    一首《流浪歌》，唤起了无数看客的思念之情。

    而更多的朋友则是拿出电话，第一时间打给了自己的母亲。

    “妈，睡了吗？”

    “没有。”

    “怎么还没睡？”

    “家里拔了两亩花生，明天准备去榨油，等你回来后，就有正宗的花生油吃了。还是家里的油吃着放心，你们大城市虽好，但我看电视上说你们都吃地沟油。”

    “妈……”

    “怎么哭了，是不是在外面有人欺负你了？”

    “没有。”

    “是不是工作不顺利？”

    “没有。”

    “傻孩子，有什么还不敢对妈说啊。”

    “真没有……就是想妈了。”

    ……

    而有一些，则是用行动做出了表现。

    “老板，我要请假。”

    “请什么假，现在任务这么忙，你请什么假？”

    “真要请假。”

    “不批。”

    “不批我也要请假。”

    “不想混了？”

    “老板，那我辞职吧。”

    “辞职……有话好好说，你请假去做什么？”

    “我想回去看我妈。”

    “不用说了，批了……”

