    好默契的三兄弟，不过也没有什么可羡慕的。岸影和血公子站在我的左右同样拥有着无法阻挡的气势。秦叶看着站在一起的刘春三兄弟，脸上的羡慕也在短时间后消失了。在秦叶的身旁出生入死的兄弟数量更多，这一点毋庸置疑。

    “刘皇帝居然亲自来了，朕真是感到意外。进入东域也不说同朕打一个招呼，这样神不知鬼不觉得来到这里太让朕为难了。”

    秦叶轻轻拱了拱手，在刘春的面前霸气的一面完美的展现出来，同面对关江和张水等人有着本子的区别。平时很少说的朕也从秦叶口中脱口而出，他在纠正着刘春话语之中的错误。刘春叫他秦宗主显然没有见他放到平等的位置之上。

    兵对兵，将对将说的就是这个道理。同等级数的人摆出的架势才最为接近。

    “秦帝，听闻你进入到了中域之中。你不在大旭王朝我也不方便过去打扰，因此便悄然拉到了东域北部，避免破费。秦帝觉得有什么问题吗？”

    刘春在称呼之上忽然改口，他认可了秦叶的身份。两个人均是人中之龙，后续还有着很多激烈的触碰。眼下双方均是保持着一些克制。

    “去往中域那是很久以前的事情了，话说中域有些不大适合我。若是刘春皇帝去中域刚好可以让自身进行最大程度的发挥。大蜀王朝的名声也能在中域之中快速的流传。”

    秦叶听到刘春改口后逐渐露出和悦，领口之中绣着的双龙逐渐显露出来，显得异常霸气。

    “秦，秦帝中域真的有传说之中那样强吗？”

    张水听到中域后心中泛起了心思，他一生好斗，四域之中能够满足他的修士太少了，这也让他心生向往。他在说话的时候想叫秦兄，但临时又改变了口风。

    “很强，里面几乎没有弱者。妖孽在中域多如牛毛！”

    秦叶并没有隐瞒，中域之中的情况简单对张水介绍了两句。张水听过秦叶的介绍后双眼之中微微的闪亮，他恨不得现在就进入到中域，在那里好好大展身手。

    “秦帝我们慢慢聊，上次一别许久未见。现如今四域之中仅剩下两位皇帝。有着相聚的机会一定不能放过。”刘春对着秦叶说道。

    刘春知道秦叶这个人无事不登三宝殿，既然他想要说就让他当面吐出，这样自己也能够争取到主动权。

    “可以，刘春大帝想要聊什么都可以。这一次中域降临了许多的玄圣，真正做主之人还要靠你我！另外我还有些私事想要和智公子单独探讨一番。”

    秦叶不紧不慢地说道，他知道自己面对刘春的时候不能展现出任何的慌张。否则的话想要让智公子帮忙也会付出很大的代价。为了晋王付出一些代价对于秦叶来说并不算什么，但也要保持着理智。

    “看来秦帝是专程来找智公子的，朕和两位贤弟成为了一旁的摆设，既然如此智公子，你就和秦帝交流吧。有什么问题可以跟朕商议！”

    刘春看向一旁的智公子，眼神之中暗含着深意。智公子和秦叶怎样商量都可以，但最终要跟朕商议。这才是刘春最为真正的意图。

    “和智公子的事暂时不急，我们先商议正事。那种小事有时间就研究，没有时间不谈也罢！”

    秦叶罢了把手，脸上出现无比的平静。是否和智公子交流在他眼里显示出无关紧要。

    难道我猜错了？刘春看着秦叶的脸色心中也在猜测着，每一个眼神中两人都充满着激烈的博弈。智公子的目光也分别接触到秦叶和刘春，脸上的睿智尽数收敛。聪明方面在两位帝王面前过多表露不是一件太好的事情。

    “聪明，太聪明了。智公子的每一个眼神中都蕴含着深意，做起事来并不逾矩。”树老看着表现平平的智公子，眼底显得更加敬佩这个青年。

    “刘春这个人生性多疑，在他手底下做事处处要充满着谨慎。不该说的话半句都不要多说。智公子最为四域之中智慧最高的一人更是深谙其中的道理。他甚至不想要和我有任何的交流！”

    秦叶嘴角微微的翘起，智公子的心思他也能猜到许多。在很多时候智公子也充满着为难，尽管刘春每一句话都是充满了尊重，但这些都是表面而已。

    “一切全凭主公做主！”

    智公子果不其然，并没有表现出内心之中任何想法。这样无论刘春是否答应，后续的结果也和他没有太多的关联。

    “诶，智公子说的哪里话。你和秦帝同出东域，相处的时间很多。见一见老朋友自然不需要朕说太多。”

    刘春摆了摆手，如今他也不好多说什么。看来事情也没有过多的重要，想要聊什么日后再商议。

    “刘春皇帝，中域之中的大批玄圣你是否领教过？”秦叶对着刘春问起了正题。无论他是否真心想要和刘春合作，这些表面功夫自然要做足。

    “嗯，我遇到过几位。中域玄圣每一个人都心高气傲，而且修为极强。”刘春点了点头，他认同着中域玄圣的实力。

    竟然遇到几位还立于不败之地，刘春的实力真是强的有些可怕。秦叶听过后心中泛起了千层的骇浪，不借助山亭庙的情况下刘春能够抗住玄圣，这不得不说强大到令人发指的程度。

    “神罚者的玄圣你可否遇到过？”秦叶对着刘春问道。

    云剑玄圣自从脱离了北域后再也没有和秦叶见到过，秦叶非常关心着他的下落。

    “那倒是没有，怎么了？你遇到了？”

    刘春反问道。他知道在一处势力中有神罚者的存在，但是却没有过正面的接触。

    “嗯，神罚者在中域的势力非常强大，中域之中有着几处强大的势力。密宗和神罚者都是非常强大的组织。对于四域之中的宝贝他们酝酿了许久，具体想要得到什么我也不大清楚！”

    秦叶开口提出了两种势力，这也是他最为了解的两种。黑暗龙尊囚禁在密宗之中生死未卜。神罚者又数次的罪与他，为此秦叶连续杀了两位神罚者成员。

    “密宗，山亭庙背后的靠山吗？”

    关江口中念叨了一句，山亭庙背后的势力是密宗也不是什么特别的秘密。刘春想要掌握一些基本的情报也是非常的容易。

    “嗯，山亭庙是密宗的一个分支。多少年以前来到四域就是为了寻找到一些宝贝。这次中域亲自来人，怕是异宝就会出事。一个不好我们大旭王朝，大蜀王朝都会承受到毁灭性的打击！”

    秦叶对着刘春再度说着其中的威胁，这里面有些程度是经过渲染，但总体上还算是中规中矩。

    “想要将大蜀王朝和山亭庙分开吗？秦宗主打的一手好算盘。然而主公对于山亭庙很早以前就并不信任，这一次的风水阵中更是没有山亭庙之中的任何一人。种种情景可以说明山亭庙与大蜀王朝早已貌合神离。”

    智公子听着秦叶的交流，内心之中不断想着。

    “是啊，朕对此也感到有些焦虑。无论是你还是我，四域的天下终归是我们当中的一人坐稳，外来势力毁掉的任何地方都是你我的江山！”

    刘春非常认同着秦叶的话语，他和秦叶其中一人统一天下已经是不争的事实。四域之中可以发生混乱，但必须有两大王朝挑起。外人的干涉刘春也是并不答应。

    “只是我们势力未免有些单薄。在四域的种种限制之下，多少年也没有一位玄圣顺利的晋升，我担心这一次的触碰中以我们为首之人将会吃下大亏。”

    秦叶点了点头，没有玄圣这是最为关键的问题。就连半圣都都难以解决，更不要说背后的一些大老板了。

    “有些话不知是否该说！”

    这个时候智公子在一旁终于插言，如今他甚至被秦叶等人忽略在了一旁。今日他的表现实在是过于平淡。

    “智公子请讲！”

    秦叶对着智公子说道，眼神之中显示出无比的客气。

    “这一次异宝是四域之中开天辟地第一宝物，在异宝出现的瞬间会有七个玄圣位置。只要有七人争夺到其中的玄圣位置就能突破玄圣。踏入圣位，立地成圣！”

    智公子说出了一个天大的秘密，这也是他迄今为止推演到最为高深的程度。后面再发生什么事情他的风水之道暂时无法推算。

    踏入圣位，立地成圣！

    这八个字在秦叶心底引起了强烈的震撼，拥有圣位这件事他还是第一次听说过。

    “树老，难道真的存在不用修炼，直接进入玄圣？”秦叶眼神之中充满着强烈的质疑，他对着树老问道。

    “或许存在，但我也没有见到过。”

    树老也不大确定地说道，尽管他在中域之中见多识广，一些人出生甚至接受玄帝的道统，拥有着常人无法想象的实力。但立地成圣还是头一次听过。

    “智公子你确定？”

    刘春眼神之中闪过一丝的异色，他在责怪着智公子，这样重要的消息不应该当着秦叶的面前和盘托出。毕竟秦叶是自己未来的敌人。

    “主公，这是我前一刻猛然推算出来。你和秦帝双龙在场，乃是承载着四域之中最为旺盛的龙运，借用着你们二人身上的气息……”

