
    第1207章神秘影像

    “这焚元魔炎……”

    秦逸尘眉头紧皱，目光带着一抹警惕之色望着静静悬浮在自己身前的那朵黑色火焰，心中却是有些惊奇不已。

    而在他的端详间，万道神甲铠甲之上那些白色的纹路逐渐的黯淡下去，不过是几个呼吸间，万道神甲再度恢复了那种古朴之色，显得有些破烂不堪。

    “这东西，难道是被驯服了？”

    秦逸尘皱了皱眉头，刚才他的心神都在焚元魔炎之上，他也知晓万道神甲似乎出现了一些变化，但是具体如何了，他并不清楚。

    不过，从眼前的景象来看，这让圣级强者都忌惮不已的焚元魔炎，似乎对他并没有什么威胁了。

    “过来……”

    秦逸尘注视着这朵黑色火焰，不知为何，他心念一动，突然伸出手掌，对着那簇火焰低呼道。

    “嗡……”

    而让人诧异的是，随着他的低呼，那簇黑色的火焰似乎是听懂了他的话语一般，居然是微微一动，掠至秦逸尘的手掌之上。

    在入手的瞬间，秦逸尘差点就忍不住将其甩了出去，毕竟，他的手掌可没被万道神甲包裹在其中。

    不过，让他惊愕的是，从焚元魔炎之中，并没有预料中的那种可怕的消融之感传来，反而，隐隐的有着一种异常的冰凉之感。

    “好东西！”

    秦逸尘把玩了一下焚元魔炎，确定了它对自己并没有什么威胁之后，便是将其收入了戒指之中。

    虽然这朵黑色的火焰看上去并没有什么威胁，但是秦逸尘知道，一旦它爆发而开，足以让一个圣级强者都极为狼狈。

    有这个东西在，即便他面对上圣级强者，也能悄然的打他一个措手不及！

    “这趟的收获倒是不错啊！”

    随着焚元魔炎被收起来，秦逸尘也是松了一口气，舒展了下身体，顿时其浑身的骨骸都是发出一阵噼里啪啦的声响。

    即便没有那万年地脉液，他这一趟也是赚了不少了。

    秦逸尘的目光再度看向了下方的广场，随即，其身形一动，便是对着下方暴射而去。

    这一次，秦逸尘也没有再胡乱的闯入，能避则避的躲开那些焚元雷火，而除了一些焚元雷火的阻拦之外，倒是并未再有焚元魔炎的出现，约莫一刻钟左右，他终于是从那数量庞大的焚元雷火之中闯了出来。

    而刚从焚天之阵中走出来，秦逸尘只感觉眼前的景象猛的一变，原本的广场突然的消失不见，取而代之的，却是一片陌生的场景。

    望着这突然变幻的景象，秦逸尘的眼瞳也是陡然一缩。

    此时，在他下方，哪里还有什么广场？就连那一石池诱人的万年地脉液也是消失不见了。取而代之的，乃是一片千余丈大小的岩浆之地。

    这些岩浆，比起在焚天之阵上空的岩浆之海要可怕无数倍，赤红的岩浆不断的在其中翻滚，那种可怕的高温，足以轻易的将一个寻常尊级强者化为灰烬。

    “迷阵吗？”

    秦逸尘眉头一皱，精神力遍布而出，却是有些意外的发现，这里的岩浆并非虚假，而是真实无比！

    这一刻，秦逸尘心中都是忍不住一阵疑惑，为何在湖泊之底，还会有这么一块诡异的地方。

    最为要命的是，这里依旧是处于焚天之阵中，也就是说，这里的高温和未知的危险，都不能动用真元来抵挡，否则的话，那些让人自傲的真元，将会成为自己死亡的凶手！

    “不可能的，这么大手笔的焚天之阵，为的就是这么一片岩浆湖泊？”

    秦逸尘眉头紧皱，目光不断的在这片湖泊之中扫视。

    虽然视线和精神力，根本看不出来这是个什么阵法，但是他有着一种直觉，这里的岩浆湖泊，绝非看上去的这般简单。

    这里面的空间，都是因为炙热的高温而微微扭曲着，秦逸尘的视线也是因此受到了不小的阻拦。

    在尚未清楚这岩浆湖泊有什么危险之前，他也不敢轻易的冒然进入，毕竟，有焚天之阵这等大手笔的阵法，足以看出这里面的不简单之处了。

    在这种观察之下，秦逸尘的精神力早已是悄然的弥漫而开，一寸寸的在岩浆湖泊之上端详着。

    在某一刻，秦逸尘的眼瞳陡然一缩，目光猛的往某个方向看了过去，他的精神力探测到一处极不寻常之处。

    在那里，翻滚的岩浆之中，似乎有着一些不寻常之处，一块赤红色的晶体静静的漂浮在岩浆之上。

    这块赤红色的晶体，看上去与岩浆似乎是一体，但是，两者却又是有着不同之处。

    随着秦逸尘目光的注视，那块红色的晶体之上，仿若是有着一道影像出现，从那赤红的光芒之中，秦逸尘似乎见到了一个身材健壮的男子，他面目俊俏，眉目禁闭，在其眉宇间，有着一种高大的威严，一头火红色的头发，犹如火焰一般熊熊燃烧。

    望着这道影像，秦逸尘心中却是猛的一突，他突然发现，在自己的这般注视之下，体内的真元都是有些沸腾了起来。

    直到他将目光从那块晶块上离开，那种似乎要燃烧起来的感觉，方才是缓缓的平息下来。

    “那块晶块，究竟是什么东西？那个影像中的身影，又是何人？”

    待到体内沸腾之感平息了下来，秦逸尘的脸庞却是不由的浮起了一抹惊骇之色。

    仅仅是自己目光的注视，他的身体便是差点自燃，而且，这还仅仅是一道如若在沉睡的影像，若是这道影像能够睁开眼睛，瞪上他一眼，那他岂不是得燃烧成灰烬？

    “呼呼……”

    秦逸尘长吐了一口气，这个时候，他已经有些不敢再继续往下方去探测了。

    这里面的危险，实在是有些出乎他的预料，恐怕，在万族战域之中，也没有几人有资格来探测这里。

    不过，下一瞬，秦逸尘的面色陡然一变。

    因为他发现，不知何时，自己身后根本就不是他来之前的焚天之阵，而是一片燃烧着熊熊火焰的天际！

    与此同时，一股可怕的波动，悄然从下方的岩浆之中蔓延而出，逐渐的笼罩在这片空间之中。
