
“嗯，以后还会更多。”

“我不要，你留着做私房钱吧，我们家生活费用银行的利息就够了。”顾志豪看见妻子不用出门就能赚钱，开心的很，而且很大方的表示不需要妻子负担生活费。

时雨珂坚持：“收下，说好的AA，不能乱了规矩。”

妻子能赚钱是好事，但和他分的太清楚，又让顾志豪心里忐忑不安。

虽然她不提离婚了，但也没打算跟他好好过日子。

妻子不提离婚有感动，有来自岳父的压力，唯独没有爱情。

随着生意越来越好，时雨珂又开拓业务，添了男装。

男装她就不能自己做模特了，老公自身条件太差，没有做模特的气质也不行。

于是时雨珂请兼职男模到家里做直播！

她一心扑在事业上，没有多想。

但邻居看见隔三差五就有不同的男人出入时家，风言风语就出来了。

这天顾志豪出门买菜，刚到小区门口就被赵大妈拽在一旁，神秘兮兮问：“小顾，我问你个事，你家里最近怎么总是出入一些男人？”

“小伙子一个个又高又帅，你就不多想？”

他笑呵呵道：“这有什么好多想的，他们是模特，是给我老婆打工的。”

“小顾，我是觉得你人好，才跟你说这些，你多长个心眼，别傻乎乎的让你老婆为所欲为，模特哪有好人啊？别哪天老婆跟人跑了，你哭都没地方哭去……”

“不会吧？雨珂……”

他想说：雨珂不是那种人。

但只是开个头就说不下去了。

怎么不是呢？

在她没有得病前，可不就是那种人，现在记忆恢复了，以前的毛病会不会也跟着死灰复燃？

顾志豪走出小区，心就沉甸甸的了。

他越想越觉得大妈说的有道理。

怪不得这几天小区里的人看他眼光都不一样了，原来风言风语早就传出去了！

心里烦闷，菜也不买了，他转身回去准备和老婆好好聊聊。

到厨房放下菜篮子，往楼上走就听到直播室里有笑声。

“谢谢姐，姐你对我真好，爱你哟，笔芯！”

“好，爱你哟，明天见！”

他气不打一处来。

好了，原来外面的风言风语都不是空穴来风，全是真的啊。

顾志豪蹬蹬蹬几步上去“咣”一脚踹开门——尴尬了。

模特对着手机屏幕，对屏幕里的人说“情话”，而老婆并不在。

误会了。

他急忙关上门退出来，想要偷偷溜下楼却发现老婆站在身后，面色不虞。

“呵呵，你怎么在这？”他神色特别不自然。

时雨珂冰冷着脸：“这句话应该我问你才对吧？不是告诉你直播的时候不让你上楼，你过来干什么？”

顾志豪掩饰：“没什么，那个，我上来取点东西。”

时雨珂揭穿他谎言：“你是担心我和小路不清不楚吧，顾志豪你听风就是雨的毛病，什么时候能改改？”

这几天，小区里风言风语，她都知道。

她带孩子出去晒太阳，人们就在她背后指指点点。

但别人说什么她不在乎，也没必要去和她们解释！

以前她爱慕虚荣，好面子，有什么用？

一点用没有还害了自己，也害了家人。

恢复记忆后，时雨珂想要重新做自己，做自强自立的女人。

不依靠任何人，凭自己本事赚钱养孩子。

网络直播带货是新鲜事物，用老年机的邻居大妈们当然不能理解。

别人的闲言碎语她都可以不在乎，但顾志豪不管俩人约定，擅自闯进直播间让她很生气。

顾志豪本来就想找她谈，现在她既然已经把话挑明，他干脆也挑明：“没错，我是听风就是雨，但你也不能都怪我啊。”

“你们孤男寡女的在一个小屋里还拉着窗帘，我不放心也是正常的。”

做错事情不承认，还一脸理直气壮。

时雨珂气的手发抖，脸色发青。

“你不信任我？”

他犹豫着不回答。

说信任吧，再道个歉也许这件事就过去了，老婆也不能继续追究，但想把模特赶走的计划就只能搁浅，进行不下去。

但是承认不信任，就免不了老婆会生气！

“说话，别吞吞吐吐的。”

他把心一横：“没错，我就是不信任你，你们孤男寡女在一个小屋里，谁知道干什么事……”

“啪！”

他脸上挨了时雨珂一记耳光。

他没躲。

时雨珂眼里噙满泪水，很伤心却仰头努力不让泪水掉下。

她推开他进直播间对小路道：“关麦，我家有事你先回去吧，回去告诉小菲今天也不用来了。”

“好的珂姐。”

小路收拾完很快走了。

顾志豪很高兴，他以为老婆听进去他说话，终于决定不用别人了。

高兴就容易洋洋得意。

他笑盈盈问：“老婆，你看我身材怎么样？”

“其实你不用请模特嘛，钱都被别人赚去了，我给你当模特，不用你花一分钱，家里别的活我也不会落下，行不行？”

时雨珂：“不行。”

当然不行了。

他以为是个男人就能当男模吗？

其实顾志豪身材还行，人到中年也没发福，没有大肚子但也没有腹肌！

没有颜值，没有气质。

这条件用他当模特？

衣服一件也卖不出去。

因为时雨珂代理的服装，饰品都是高档货，价格不菲。

这个消费层次的人，怎么会看上顾志豪身上穿的衣服？

但他不理解。

被拒绝了就很生气，就认为是别的原因：“我知道你看不上我，不管我做什么都看不上我，你嫌弃我，觉得我配不上你……”

老生常谈。

又是这一套。

每次俩人发生矛盾，顾志豪都要用这句当做开场白，接下来的话也是耳朵听出茧子，没什么新意。

话不投机半句多。

时雨珂默默走进自己房间“咣”关上门。

这一刻，她很绝望。

仿佛未来的生活，黯淡无光。

和这个男人呆在同一屋檐下，多一分钟都是煎熬。

但离婚，就等于和全世界人为敌！

她会被贴上“没良心”，“背信弃义”的标签，一辈子都撕不掉。

不用别人，爸爸就会第一个跳出来反对。

他为自己操了一辈子心，受了很多苦，在她那么混账的时候都不离不弃，现在她再惹爸爸生气，也实在不忍心。

但不能离婚就只能忍受这样的生活，让她窒息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849141"  chaptername="流言蜚语悄悄起">加入书签</a>
</div>
