    身边的虚空处突然闪烁一道紫色的光芒，下一刻凭空开启一道不规则的空间门，在里德一家人惊恐的目光中约翰与闪烁的身影从中走了出来。

    薛宇脸上也露出轻松的笑容，笑着说道：“我就知道你们一定能够及时赶过来。”

    “回头再找你算账，闪烁，开门，先离开这里。”

    “嗯。”

    闪烁面色凝重，双手胸前交叉然后不断的向四周拉扯。

    一道紫色的光线在他的胸前绽放，如同口香糖一般不断的被扯大，片刻之后在眼前再次出现一个直径一米左右的不规则空间门。

    闪烁颤抖着双手大声的喊道：“快进去，我坚持不了多长时间了。”

    约翰对着众人大喊道：“快！”

    距离开的并不远，也是在闪烁的能力范围之内。

    薛宇之前也提前给他们两个打过招呼，并没有像原剧情中闪烁情急之下大肆利用能量来开启门户，致使自己陷入困境之中。

    眨眼间众人来到一处废弃的车库中，旁边放着两辆加满油的车。

    “开车离开这里，我们现在距离哨兵特勤处的人并不远，尽快离开这里。”

    “好。”

    众人有条不紊的驾车离开，薛宇、约翰、闪烁三人一辆车，里德一家人一辆车。

    闪烁脸疲惫的躺在后座，神情有些低迷。

    “闪烁，你没事吧？”约翰关心道。

    “距离开的有些远而已，休息一晚就好了，不用担心。”

    “那你先休息，到地方再叫你。”

    “嗯。”

    约翰一边驾着车一边扭头对着薛宇问道：“马科斯，这个时候应该告诉我原因了吧！”

    “抱歉，让你们没陷入危险，那两个孩子是前几天在贝尔维尤区高中事件的变种人，至于于那个男人这叫做里德·斯特拉克，市检察官，不过现在很明显已经不是了。”

    约翰也点了点头，这种情况见的多了，X基因除了能够遗传之外更多的是随机，父亲保护成为变种人的孩子也是经常见到，只是这个父亲是市检察官的身份的确是让他有些惊讶。

    “洛娜也是由他起诉的。”

    嗤～

    约翰一脚踩在刹车上，使得后面跟着的车辆差一点撞上去。

    约翰惊喜道：“你是说他知道洛娜被关押在什么地方。”

    “对。”

    “太好了。”

    “把他们带回基地，我需要具体询问关于洛娜被关押地方的信息，必须要尽快把洛娜救出来，洛娜怀孕了。”

    约翰也知晓了事情的严重性，的确不能再等了，必须尽快救出洛娜。

    “而且上次昏迷我的身体也发生了一些变化。”薛宇继续说道。

    “嗯？”

    “我又觉醒了一些其他的能力。”

    “真的？哈哈，马科斯你真是幸运，这样也好，救出洛娜的机会更大了。”约翰笑着说道。

    对于这种事情约翰虽然有些惊讶但也不至于震惊， X基因本就是不科学的事情，谁也没有规定必须只能觉醒一项能力，很多变种人都有两样或三样不同的能力，虽然稀少但并不是说没有。

    随着汽车的开动众人缓缓来到基地所在，刚进去的时候也发生了一些比较有意思的事情。

    整个基地被一种名为‘恐惧’的情绪则笼罩，这也是其中一个变种人的能力，可以将某种情绪笼罩一片区域，而恐惧可以将四周误闯入的行人或者是动物给驱散，让这些生灵下意识的远离，这也是为何研究所一直没有人来查的原因之一。

    里德抬头看着眼前这破败的环境，眼神中闪过一丝莫名的光芒。

    “检察官先生，看你的表情应该是对我们产生了同情？”薛宇调笑道。

    里德默默不语，凯特林却是反问道：“为什么不生活在阳光下，虽然整个社会并不喜欢变种人，但你们依旧有生活在社会中的权利？”

    “权利？呵呵，谁给我们权利？你吗？这种人因为自身的原因社会中受到歧视，根本无法找到工作，为了生存只能去做一些违法的事情，而这些事情就是你的丈夫抓捕我们的理由，两者之间本来就是一个恶性循环，那你说权利在什么地方？”神情依旧有些酸软无力的闪烁嘲讽道。

    “你们没有试着联系过律师吗？国会里也有那些同情变种人的议员，怎么不去寻求他们的帮助？”凯特林反问道。

    薛宇没有回答凯瑟琳的话，反而扭头看向里德笑着说道：“检察官先生，从发现你的孩子是变种人开始不知道你有没有去联系过律师或者是寻求那些议员的帮助？”

    里德沉默不语，他比任何人都了解现实中的情况，根本就不像他妻子所说的那般。

    “里德，你怎么不说话？你是市检察官，还有我哥哥，他是议员，他一定可以帮我们，我这就给他打电话。”凯特林说完就要掏出手机。

    约翰直接伸手阻止：“在这里不允许跟外界有任何联系，我们不能冒险曝光。”

    “哪怕帮忙也不行吗？”

    “也许你的方法可行，但更多的是有可能会背叛过来，我们不能拿这里的兄弟姐妹来冒险，那太危险了。”

    凯特林还想要再说什么却被里德阻止。

    “好了凯特林，安迪他们累了，你先带他们去休息，这里交给我。”

    凯特林脸色有些沮丧，带着姐弟二人朝着房间中走去。

    薛宇笑着说道：“看来检察官先生认同我们的看法了。”

    “我现在已经不是什么检察官了，你们可以叫我里德，谢谢你们救了我们一家，我会把洛娜小姐的消息全部告诉你们。”里德诚恳的说道。

    “坐，我去倒杯酒。”索尼娅笑意说道。

    众人坐在沙发上，所有人都将目光集中在里德身上。

    “洛娜小姐被关在哨兵特勤处总部的一个囚室里，你以往的经验他很快就会被转移到一个安保超严的设施，对此我也不是很了解，只知道去那里的人基本上都不会再回来。”

    “你知道被转移到什么地方去了吗？”

    “不知道，我的工作只是起诉那些造成破坏的变种人，至于后续会有什么惩罚我并不清楚。”里德道。

    众人陷入了沉默，如果说硬闯特勤处总部基本上是不可能的，国家安保的力量不是他们这群有着超能力的逃犯能够对抗的，不然他们也不会成为逃犯了，除非那些消失的x战警或者是兄弟会的人才能够做到，至于他们只是一群小虾米罢了。

    “不管怎么样必须要尽快解救洛娜，就像里德先生所说只要去那里的人不会再回来，所以我们得马上行动。”薛宇冷声说道。

    在座的众人眼神有些闪烁，不知如何说话。

    “我们上次给他们硬碰硬时失去了六个人。”一直没有说话的莎吉说道。

    莎吉，一个具有异常清晰记忆且可以做出复杂计算的变种人，可以把她理解为超级黑客，负责整个地下所得安保工作以及收集信息。

    “上次我们袭击的只是篱笆加守卫塔的安置中心，这次是监狱，他们的系统都升级了，根据其他袭击做了改进，我们的失败率高达86.5%。”莎吉面无表情的说道。

    “但如果我们什么都不做，那我们百分百再也见不到洛娜了，洛娜曾为这里的每一个人冒过生命危险，哈利，如果没有洛娜你的父母就没命了，莎吉，她救了撩到的你，帮你戒了毒，她需要我们。”薛宇声音有些激动的说道。

    每一个被点出的名字的脸上都露出羞愧的神色，也的确如同薛宇所说，变种人地下所是约翰建立，洛娜来的时候这里还是一穷二白，基本上每一个来到这里安置的变种人都被洛娜所营救过，这里的每一个人都受过洛娜的恩惠。

    莎吉依旧摇了摇头道：“马科斯，我明白你的话，但失败率还是一样的。”

    薛宇这个时候演技也开始爆发，瞬间带入马科斯的人设之中。

    “我才不管这些，我在乎洛娜，谁跟我一起去？”薛宇冷眼扫视着眼前的众人。

    每一个被薛宇目光注视的人都会下意识的低下头，事关自己的生死没有人会不在意。

    “我加入。”美梦者索尼娅举手道。

    “还有我。”一直看起来神情冷漠的哈利也举了举手。

    “我也加入，毕竟洛娜是因为我才被抓的。”闪烁耸了耸肩道。

    里德也点了点头道：“我之前说过只要你能救助我的家人，我愿意帮你一起救出洛娜小姐，现在是我履行承诺的时候了。”

    薛宇感谢道：“六个人，我明白了，我们来商量一下吧！”

    其他变种人也相继散开，独留下他们六人再次商量。

    约翰拍了拍薛宇的肩膀安慰道：“不要苛刻他们，上次救援让我们损失了六个兄弟姐妹，很多人上次失去了朋友和家人。”

    “我明白。”

    “我们应该怎么做？如果有窗户我就能开传送门，但肯定有守卫和摄像头。”

    “我可以迷惑所谓的双眼，按但摄像头就骗不过了。”哈利也适时的展现了一下自己的超能力，隐身。

    里德上前一步高声说道：“为什么我们一定要闯监狱，我之前说过特勤处一定会把洛娜小姐转移到另外一处位置，而这就是我们的机会。”

    “你是说劫囚车？”

    约翰也开口说道：“这的确是一个好机会，能成功，但我们不知道路线和时间。”

    “我想我有办法。”薛宇道：

    “嗯？”

    薛宇并没有继续解释，只是点头说道：“交给我了，我会搜集到情报。”

    约翰眉心一皱：“贩毒集团？你确定要这么做？你要知道你上次可是花费了很大的努力才离开那里，你真的想要再回去吗？”

    “得到情报不一定要回贩毒集团，相信我，我有主意。”

    约翰深深的看了薛宇一眼，最后只能点了点头道：“注意安全。”

    “嗯。”

    会议结束之后薛宇便驾车离开了，去寻找他所需要的情报。

    所谓的贩毒集团其实就是前身马科斯之前所在的一处势力。

    就像薛宇所说，世界并非非黑即白，变种人亦是如此，普通人也是这样，有人讨厌变种人认为他们拥有能力却为非作歹，但同样也有普通人喜欢变种人，准确的来说是喜欢他们的能力。

    马科斯在没有加入变种人地下锁之前便是一处贩毒集团的打手，相对于枪械这种太过于显眼的武器来说，变种人的能力来帮他们运毒甚至杀人实在是太简单不过了。

    毕竟毒贩为了钱可以做任何事情，区区和变种人交往也不算什么大事儿。

    其实来说马科斯也算是人生赢家，贩毒集团的老大把马科斯当成儿子来养，老大的女儿更是被马科斯的睡了，如果不是后来北极星小姐姐的强势插入，说不定马科斯现在已经成为贩毒集团的老大了。

    晚上十点钟，夜生活刚刚开始的时间，薛宇驾车来到一处会所前。

    仅仅在外面都可以看到这所会所的金碧辉煌、美轮美奂。

    “嗨！弗朗西斯科，好久不见，气色不错啊！”薛宇露出一个还算和蔼的笑容打招呼。

    被薛宇打招呼的白人大汉却是瞬间脸色大变，慌忙的从手中掏出手枪指着薛宇。

    “你怎么来了，打住，别再靠近了？”

    薛宇耸了耸肩，举起双手做出一个投降的姿势。

    “别把那玩意儿朝着我，合掌握拳，手放在头后。”弗朗西斯科紧张的说道。

    只有跟马科斯接触的人才知道他那张手掌到底有多么的恐怖，融金断玉不过是随手而为，那手指中放出的激光可以轻松的洞穿人体，由不得他不紧张。

    “别紧张，兄弟，我就是想来聊几句而已。”薛宇将手放在脑后轻松的说道。

    “你已经离开这里了，为什么还要回来，这里不欢迎你。”

    “欢不欢迎我不是你说的算，我是来找卡门的，我想卡门应该很欢迎我吧！”

    弗朗西斯科一手持枪另一手点了点耳朵中耳麦说了几句，片刻后将手枪放下。

    “进去吧！”

    卡门，贩毒集团老大的女儿，嗯，也是马科斯的前女友。

