
第二天，陆寒年回家了，学校已经放寒假了，江小暖正好在家养胎，医生说她这胎很稳，让她尽量多养几日，孩子在肚子里多待一天都是好的。

不过她怀的是双胎，要随时做好早产的准备，医生让她过了年后就去医院住，这样有个情况医生随叫随到，比在家里安全。

“你的事办完了？”江小暖高兴地问。

这些天陆寒年不在家，她心里总空落落的，看到他心就踏实了。

“设备已经运到海城了，景川和林澎验好了货，明天就运去研究所。”

“办好了就好，可以安心过年了。”

江小暖的心也踏实了，她好奇地问起了孙建功那批货，陆寒年笑道：“那批条上的公章是假的，一进海城就被查出来了，而且那批设备也有问题，是国外五六十年前淘汰的设备，根本没用，孙建功被公安抓走了，他妈在四处活动找关系，想捞他出来，不过纪家不肯帮忙。”

“活该，连国难财都发，就应该枪毙才对！”江小暖咬牙骂了句，但因为气头太大，肚子抽了下，她不敢动了，双手撑着椅子扶手，无奈地看着肚子，这哥俩又开始活动筋骨了。

“又吵你了？”

陆寒年伸手按了上去，隔着衣服都能感觉到这兄弟俩有多不安分，在他媳妇肚子里大闹天宫，左一脚右一拳，估计兄弟俩在打架。

“咝……”

江小暖抽了口气，有点撑不住了，今天这哥俩闹得格外凶一些，再这样打下去，她担心要提前生出来了。

“别吵！”

陆寒年突然喝了声，也真是奇了，他一吼完，肚子立刻安静，之后再没闹过，江小暖摸了摸肚子，笑着说道：“他们怕你呢。”

这样也好，小孩得有个害怕的长辈，尤其是男孩，否则无法无天了。

“不听话以后出来了抽皮带。”

陆寒年冷声说着，他可不会手下留情的，这俩臭小子害他媳妇吃这么多苦，出来了他绝对不会客气。

他又说起了孟凡，嘴边是止不住的笑，“这小子昨晚让孟局长抽得去了半条命，现在还在床上躺着，估计过年都养不好了。”

“活该！”

江小暖一点都不同情，幸好只是将计就计，否则真让这蠢货偷走了公章，孟局长一世英名全毁了，没准还得坐牢，就像前世一样，孟家肯定垮了。

“他现在应该看穿叶婉静真面目了吧？要是还看不清，他这人没救了。”江小暖冷笑道。

“看他之后的表现吧，叶婉静已经走投无路了，她快四个月了，要是再不找人结婚，剧团也待不下去了。”陆寒年一边剥小核桃，一边说。

剥好的小核桃喂给媳妇吃，他剥得又快又好，江小暖吃得香喷喷，她喜欢吃，但她懒得剥，陆寒年不在家的这几天，她都没吃小核桃，今天可得吃过瘾。

至于孟凡那蠢货，江小暖连电话都懒得打，反正在床上躺着，叶婉静就算有什么妖蛾子，孟凡也没力气折腾了，年前应该能安稳几天了。

巧巧和恬恬也放假了，她们在外面和一群孩子玩，都是弄堂的孩子，巧巧这些日子长高了不少，比恬恬高了大半个头，几个孩子在吹气球比赛，看谁吹的气球大。

不过这些气球都是一个颜色，白花花的，吹得倒挺大，比西瓜还大，只有恬恬和巧巧的气球是红色的，但她们的气球最小，吹不过其他孩子。

“你们的气球是哪买的？”恬恬羡慕极了，她不敢再吹下去了，怕气球爆炸，上次她就使劲吹一个气球，砰的一下爆了，嘴巴都弹疼了。

“不用买，家里有现成的。”一个孩子说道。

“你家肯定也有。”另一个孩子嚷道。

恬恬和巧巧表情变得疑惑，她们咋不知道家里有这么好的气球。

“去大人床边的床头柜里看，抽屉里肯定有气球，我就是从我爸爸妈妈床头柜抽屉里拿的。”

“我也是爸妈床头柜拿的，有好多呢。”

几个孩子都说了自家气球的来历，都是爸妈房间床头柜拿的，恬恬眼睛一亮，便往家跑，她也要去周叔叔和毕婶婶房间找气球。

巧巧陪着她一块去了，周子阳还在照相馆上班，临近年关，照相的人多了不少，每天都门庭若市，毕亚男下班后也去帮忙，夫妻俩忙得团团转，不过看到每天都能赚一两百，再忙都值得。

“怎么没有啊？”

恬恬在床头柜翻了半天，一只气球都没看到，周子阳和毕亚男都在备孕，街道办没给他们发计生用品，自然不会有。

“小暖姐姐那儿说不定有。”巧巧出主意。

虽然平时很稳重，也很懂事，但到底是个小丫头，好胜心也强，之前吹气球都输了，她也想赢回来，便拉着恬恬去江小暖他们房间找了。

江小暖他们的房子大白天都不关门，俩孩子轻轻松松就进去了，直接去了他们房间，果然在床头柜找到了十来只气球，就是油乎乎的。

“我去洗洗。”

巧巧拿了两只汽球，跑去洗干净了，拿毛巾擦干，便和恬恬一块兴冲冲地去找小伙伴们玩了，跑出大门时，江老太在对面院子里看到了，冲她们吼道：“你俩干啥呢？”

“吹汽球去！”

恬恬边跑边答。

“跑慢点儿，摔了可别哭！”

江老太大声提醒，但俩孩子跑得贼快，一会儿就没影了，老太太继续晒补子，可晒着晒着，她突然想到一事儿，吓得使劲拍了下脑门。

哎哟喂，这俩倒霉丫头干的啥事哟，完了完了，要闯大祸了！

江老太吓得六神无主，被子也顾不上晒了，她得去把俩倒霉丫头追回来，那汽球可吹不得，一吹就露馅了。

周阿嬷慢悠悠地进来了，见她魂不守舍地冲出来，还开了句玩笑，“赶着做贼去呢！”

“做你个死人头，赶紧去把巧巧和恬恬追回来，她们拿汽球去玩了，哎呦，你快点儿！”

江老太急匆匆地往外走，周阿嬷一开始没听明白，很快就反应过来了，吓了一大跳，也急吼吼地跟了上去，但她们到底还是慢了一步，恬恬哭丧着脸跑回来了，手里还拿着一个汽球，老远就在叫：“小暖姐，你的汽球是坏的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69323395"  chaptername="第640章  汽球露馅了">加入书签</a>
</div>
