 骂不过那么多人，温妮和安东尼顿时将目光投向陈飞，道：“你真的不给我儿子看病？”陈

    飞淡淡道：“我没有说不给谁看病，我只是说了，想要看病，到后面排队去。”

    “你——”温妮气呼呼的瞪着陈飞，“你这是故意报复，故意刁难我们。”

    安东尼也沉着脸，看向陈飞，道：“陈医生，作为一名医生，救死扶伤是你的本职。你真的要见死不救吗？”

    “还是说，你们华夏的医生，都是这么冷血！”安东尼质问道。陈

    飞闻言，眼眉一皱，脸上闪过一抹怒色，道：“不提前救你儿子，我就是冷血。那请问，其他病人怎么办？我看你们是蛮横惯了。我告诉你们，之前那套，在我这，行不通。想看就去排队，不想看的话，就滚。”“

    你——”安东尼狠狠瞪向陈飞，一时说不出话来。

    而温妮则疯狂的嚷道：“你这样的行为，我要曝光你，我要去境外媒体曝光你。说你们华夏医生歧视我们外国人，说你们冷血无情。”陈

    飞闻言，脸上的表情明显的怒了起来，直接一指门外，喝道：“想曝光就去曝光，我清者自清，不怕人泼脏水。”

    “你——”温妮没想到陈飞这么难搞，顿时气得说不出话来了。安

    东尼也是面沉如水，沉默了数秒钟，随即道：“我们走，不在这看了。我本就不信这迷信一般的中医，我们去看西医，去大医院。”

    温妮闻言，看了一眼小胖子艾力克，着急道：“可是，市一院已经是龙江市的大医院了，我们——”

    安东尼道：“我认识一位来自香江的西医莫林，他在国际上都小有名气。我知道他最近来内地了，我联系他，让他来给艾力克看看。”

    “是莫林医生，我知道他。要是他来的话，艾力克的病情一定没问题，太好了，太好了。”温妮兴奋道。安

    东尼道：“我们走吧。这种简陋垃圾的药馆，我一刻也不想多呆了。”

    温妮此刻也满脸傲意，转身看向陈飞，道：“别以为除了你，我们就看不了病。有莫林医生来看病，你这乡巴佬，什么都不是。”

    陈飞没有多说什么，只是冷冷的指了指外面，道：“走好不送！”

    “你——”温妮又是一气，但随即冷哼一声，转身要离开。二

    人一边走出药馆，一边嘴里还碎碎不停。

    “那陶医生怎么回事？给我们推荐这种人，简直可恶。”

    “华夏的医生和医院，全都靠不住。这鬼地方，我再也不想继续待下去了，真希望快点回米国去。”“

    再熬熬，我应该很快就能调回国去了。”…

    ……

    就在二人碎碎念的时候，忽然间，他们怀中的艾力克，猛地抽搐了一下，嘴角竟然渗出了一抹鲜血，脸颊一下变得红热起来。

    见状，二人不由得吓了一跳，顿时大惊失色。

    “艾力克，艾力克，你怎么了？”“

    这，这是怎么回事？”…

    ……

    着急的二人，一下显得有些六神无主。只能转身过来，又抱着儿子，朝医馆这边冲了过来。门

    口排队的人，看到他们又回来，一个个不悦的想要阻拦。但看到吐血的小孩，顿时一愣，还是让开了道路。毕竟在他们眼中，小孩子是无辜的。“

    快，快给我儿子治病！”温妮冲进来，对着陈飞就呼喊了起来。陈

    飞瞥了一眼温妮和艾力克，不慌不忙，淡淡道：“你们刚才不是说，看不起中医，看不起我吗？既然如此，又回来干什么？”温

    妮又气又急，出声喊道：“我儿子吐血了，你没看到吗？你快给他治病，快点。”

    陈飞不为所动，指了指外面，道：“要看病，排队去。”“

    你——”温妮气急，安东尼面色一沉，踏步上前，摸出一叠美钞，递到陈飞面前，沉声道，“马上，给我儿子看病。这些钱，就是你的了。看好之后，还有更多的报酬。”

    陈飞瞥了一眼安东尼那大约一两千美金的钞票，露出自己价值数百万的手表，淡淡道：“我不缺钱。”“

    你——”安东尼气哽，随即咬牙道，“难道，你真的要见死不救吗？”

    “我是医生，见不见死不救，你说了不算。”陈飞瞥了一眼小胖子艾力克，对安东尼道。然后，他转向温妮，淡淡开口，“我昨天就和你说过，你儿子被一个小姑娘拍一下，就头晕眼花，这绝对不正常。你还记得吗？”温

    妮咬牙切齿，点点头道：“我记得。”实

    际上，昨天陈飞说完那话之后，她并没有当一回事。直到昨天半夜，她儿子又开始叫喊头晕眼花。温妮这才有些着急，将儿子送到医院，开始看病。结果却没想到，龙江市最好的市一院竟然检查不出他儿子的病情。这

    让她又是着急又是愤怒，几乎要在市一院大闹一场了。最终，还是陶玲说给她介绍一位名医，应该可以治好艾力克的病，她这才没有闹下去的。结

    果，没想到到了这里，陶玲口中的名医，正是她昨日发生过冲突的陈飞。此

    刻的她，咬牙切齿的瞪着陈飞，满脸着急和怨恨之色。

    陈飞淡淡道：“记得的话，那就自己想想，你们最近，给儿子吃了什么，带他去了那些地方，接触过什么特殊的东西？”

    “吃了什么？什么地方？特殊的东西？这——”温妮和安东尼站在原地，开始回忆了起来。陈

    飞见状，冷声淡淡道：“要看病，到后面排队去，不要在这阻拦其他人看病。”

    “你——”二人气愤无比，一副就要和陈飞干架的表情。

    陈飞不为所动，冷声道：“不满的话，你们可以不看。”二

    人恨得牙痒痒，但却只能无奈的点点头，然后带着艾力克，朝外面走去，准备排队。

    不过，就在此时，陈飞又想到了什么，道：“等一下。”

    “你还想怎样？”二人狠狠瞪向陈飞，眼睛几乎要喷出火来了。 