    萧易不愿去无尽天一闯，尺顷也只得无奈一笑。

    人家是圣主，他一个追随者，还能强逼着圣主不成？

    “那现在怎么办？”楚凌问道。

    萧易头疼道：“我也不知。这尊印被封印在双重空间里，除非能感应到空间厚度异常，否则根本没法找到封印所在。”

    “不，还有一个办法。”尺顷尴尬道。

    萧易瞪他一眼：“有办法，你不说？”

    尺顷尴尬道：“老朽也是刚刚想起来的。”

    “快说！”萧易催促一声。

    尺顷眯眼道：“圣主，这九天世界是什么？”

    萧易一愣：“归问一构建的小世界啊！”

    “对啊！”尺顷嘿嘿一笑，“既然这是归问一的小世界，那整个九天世界是不是都有归问一的魂力和道意之力在维系着？”

    萧易眯了眯眼：“继续说。”

    尺顷道：“老朽有个大胆的想法……圣主是否借助其他尊印的力量，找到那些被封印中的尊印呢？归问一的三魂七魄，虽已分离，但它们毕竟是同源魂魄，不可能完全分离，彼此之间，定然还存在着联系的。”

    萧易眼眸微喜：“倒是可以一试！”

    楚凌笑道：“那我们就上万万里虚空吧！萧弟就用我的尊印来试试。”

    “好，眼下也没有更好的办法了。”萧易道。

    当即，三人破空而去，直上九天。

    嗡！

    在数年之前，这万万里虚空，便只有神尊能够登临。

    也因此，神尊就是各域之天，超凡入圣般的存在。

    可其实，只要修为达到了临道境的人，皆有实力能够飞空而上，跨入天外天。

    万万里虚空，实则已不在九天世界的范畴之中。

    万万里虚空之中，六道尊印悬空，如黑石静谧，有淡淡毫光溢闪。

    这六道尊印，皆是已有其主。

    唰唰！

    萧易三人刚到万万里虚空之上，很快，便有两道人影震惊掠空而来。

    “萧易！你竟然也能来到这里！”看到萧易时，月新钩脸色大变。

    他和乔烈几乎同时感应到，有人来到了万万里虚空上，所以急忙跑上来看看情况。

    谁知道，竟然撞见了萧易。

    萧易嘴角掠过一抹森然：“你们二人倒是来得正好！既然来了，那就别下去了！”

    “星元锁空！”

    嗡！

    嗡！

    两道强大星元之力，顿时朝着乔烈和月新钩束缚而去。

    乔烈、月新钩二人脸色大变，刚要惊逃时，身上蓦然多了一层灰白的道意纱衣。

    嘭！嘭！

    两股星元之力，还没有落到乔烈、月新钩二人身上，便在虚空之中爆裂开去。

    萧易、楚凌、尺顷三人脸色齐齐震。

    “圣主，是天鸿道！”尺顷目色凝重。

    嗡！

    下一刻，一道身影凝聚而出，正是一脸冰冷的天鸿道模样。

    “萧易，来了就别想再下去的人是你！在这九天之外，道魔可护不住你了！”天鸿道冰冷道。

    先前，萧易吞融了他的一抹幻身，他正气着呢。没想到这么快，萧易就送给他一个机会来报仇了。

    唰唰唰！

    在萧易脸色微变时，又有一道道身影，飞速进入万万里虚空之中。

    正是夜星剑、剑不平、韩寻仟、沈聪风四人。

    剑不平就在夜家之中，夜星剑感应到尊印之旁涌现了数道气息，自然就和剑不平说了这事。

    于是二人便是联袂而来。

    看到剑不平出现，天鸿道的一张脸，顿时阴沉了下来。

    “天鸿道，老夫还有一个月的时间。”剑不平微笑道。

    天鸿道哼声道：“这种数着日子过活的感觉，不好受吧？”

    剑不平笑道：“是啊，所以老夫每天都在想一件事。若老夫就这样平平无奇的身化虚无，是不是有点太可惜了。要不要在消散之前，把谁一起带走呢？”

    天鸿道冷笑道：“那你可要好好掂量一下，自己有没有这个实力了！”

    剑不平微笑道：“就算带不走，让他受点伤，那应该是不成问题的。”

    所有人都知道，剑不平这话是冲着天鸿道去的。

    他是在威胁天鸿道。

    老子就一个月的命了，你要不要跟老子拼？

    天鸿道自然是不愿意了。

    剑不平虽然是道意之身，但他生前可是上古时期最强剑修之一！

    “剑不平，你知不知道，你现在的样子，真像是一个老赖！”天鸿道冷然道。

    剑不平无奈道：“是啊，老夫也不想看到自己变成这般样子。只可惜，世事不由人啊！连你天鸿道，都从圣人之名，变成害世之虫，老夫这点变化，似乎也算不得什么了。”

    天鸿道怒道：“老夫之志，岂是你能懂的！”

    “曾经掀起神魔大战，是你之罪！如今意窃掌天下，你该有愧！你的志向老夫不懂，但你的罪行和野心，老夫却明明白白！”剑不平骤然冷喝，一身剑意蓦然爆涌而出。

    “你若不退，那就来战！”剑不平剑意逼人，气势狂放！

    天鸿道脸色阴沉：“看你余日不多，老夫放你一马！总有一天，天下之人，俱会明白，只有老夫，才是他们的天！他们的道！”

    “走！”

    天鸿道怒哼一声，身形散去。

    月新钩、乔烈二人，也是连忙闪身而动，飞快离开万万里虚空。

    剑不平这才收了剑意。

    “萧易，我们又见了。”剑不平扭头看向萧易，微笑道。

    萧易连忙拱手：“多谢前辈援手之恩。”

    剑不平抬起虚幻的黑影手掌，摆了摆：“你们都是世间未来的希望所在，老夫自然不能看着你们出事。可你也听到了，老夫只有一个月的时间了，以后你们行事，可要谨慎一些，万不能再给天鸿道有了灭杀你们的机会。”

    “在九天世界，道魔不会看着你出事。可出了九天世界，饶是道魔，也救不了你。因为他没办法离开九天世界的范围。”

    萧易讶然，原来道魔无法离开九天世界！

    “前辈，难道就没有办法，让您永远存在下来吗？”萧易问道。

    “有，但却需要牺牲他人之命，老夫不愿为之。”剑不平淡淡道，“老夫一生行事，光明磊落，遇不平，则平之！这临了了，总不能去做一些曾今自己极为不耻的事情。”

    萧易心中敬佩：“前辈才当拥有圣人之名！”

