    “NICE！！！”

    在台下的熊念念看到回合胜利的标志出来，这才兴奋地欢呼了起来。

    “已经拉开2分了，现在赛点，只要在拿下一分，就拖到图三了。”旁边一个NAVI粉丝说道。

    “这加时看的真煎熬。”一位中年大叔吐槽了一句。

    “看的我啤酒都被喝完了，简直太刺激了。”

    熊念念搭话：“刺激归刺激，比赛还得拿下啊！”

    “是啊，刺激归刺激，赢还肯定要赢的！”大叔闷了一口酒，转头大吼道：“let's go NAVI!!!”

    “哈哈~”

    台下的气氛激昂，台上也好不了多少。

    赛点的到来，对于双方都非常重要。

    NAVI赢一局，杀死比赛，进入图三。

    FAZE赢一局，比赛继续。

    好在NAVI现在有两个赛点可以玩，容错率还蛮高的。

    nafany思考了一会，开始布置这一回合的战术。

    “我们依旧默认架枪，但整体往B走，等到第二时间往B区爆弹打一次。”

    nafany开始解释原因：“我们上一把往A做了一次快攻，他们B区放了一个人站的，上半场我们当匪的时候，他们后面几回合就经常打113站位，所以我们第二时间拿点信息，提速往B打。”

    “用人数优势碾压过去。”

    末了，nafany补充了一句：“有什么想法吗？”

    “没有。”

    “我只希望拿下这该死的FAZE，然后好好地去吃顿饭。”

    “拿下拿下！！”

    一帮人整装出发，这一回合他们走了113的站位，是用来针对FAZE来站的。

    电子哥在A1拿信息，S1mple中路架着过点，防止前压。

    剩余的三人一股脑地来到了B二楼，等待着时机的到来。

    一来到B二楼，B区的防rush火焰已经给上。

    苏醒几人趁着等待机会，商量等会的道具。

    “给超市和过点？”火男问道。

    可苏醒却听到了一个走向B小的脚步声。

    “我们给B小拱门的两颗烟吧，我听到一个走去B小了。”

    “行，等这颗火灭就走。”

    可等待火灭之后，B区的防守人员又补了一颗烟雾弹，将B二楼的视野给封死。

    这下让苏醒几人准备进攻的脚步被迫停了下来。

    苏醒刚想问要不要继续。

    A1的电子哥却被对方一次双人的A1反清给抓住，顷刻间被击杀。

    这下相当于把NAVI架在火上烤了，A1的控制权被丢掉，同时也意味着对方拿到了他们的站位信息。

    所以这下B区就有点两难了。

    是重新拿回地图控制权，再次组织一次进攻？

    又或者提速爆弹，此刻都要做出抉择了。

    nafany当机立断，迅速做出了决策：“直接提速！”

    说完他们两颗烟雾已经出手，苏醒跟上两颗闪光，三人开始发动进攻。

    nafany弹两颗B小闪，第一身位拉枪线。

    但令他没有想到，有人已经被架上了B二楼，他刚从烟雾里出去，就被人枪顶着头打死。

    火男赶紧往B二楼尽头丢出一颗火。

    “双方开始在B二楼进行混烟大战，奥拉夫再次选择了火中做自己，强行穿射。”

    “但他最终被活活烫死，两人冲出烟雾，火男想要从窗口跳下，却被B小的大金牙混成大残。”

    “中路的S1mple提着大狙想要过点，刚收镜进入B小，瓜点就从拱门偷到了一个背身，将S1mple给打掉。”

    火男独自进入了包点，苏醒没有急着下去，等待火男拿一下信息。

    火男来到包点，听到脚步看向超市门口方向。

    扫射将雨神给击杀了。

    但火男才刚拿到击杀，B小的大金牙就抓着机会冲了出来，帮助雨神补枪成功。

    苏醒听到枪声也立马出来补枪，成功将大金牙补掉。

    留给他1打2的残局。

    思维开始运转。

    他并没有下去放包，而是看了一眼背后。

    他们在二楼和对方纠缠花费了太多的时间，这些时间足以对方进行回防。

    现在已经确定了瓜点在拱门附近，另外一人的情况未知。

    所以首要任务就是确定NIKO的位置。

    “瓜点回到VIP，两人停了一下，想要看看这一回合该怎么回防了。”

    “NIKO走超市，瓜点从VIP跳B小，但他的身法不是很理想！他掉到了下水道！苏醒扫射将他击杀，局势顷刻间发生了巨大的变化，只剩下苏醒和NIKO展开这个1V1。”

    “但两人的残局能力，真的是一个水平线上的吗？”

    苏醒在下水道意外收获了一个人头，这让他确定了NIKO的位置就在超市。

    他拿到击杀之后，掉头就原路返回，给了瓜点一个错误的死亡视角。

    NIKO听到了瓜点的信息之后，选择在B包点小心架着B二楼。

    而苏醒则是大脚步往匪家里跑，准备绕到A点去。

    他现在可以确定NIKO一定会在B区架枪。

    NIKO是一个很会动脑子的人。

    但越动脑子的人，往往想的就越多。

    “NIKO架了一会越想越不对，所以是来到了中路沙袋，想要听听回防的脚步声。”

    “苏醒非常细节，特意往另一侧走的，所以NIKO在沙袋是听不到他的脚步声。”

    苏醒提着刀一路跑到了A2楼，然后才开始拿枪进行搜点。

    来到A2楼出口，他先小身位晃了两下。

    再预瞄了警家位置，确定这个位置没人之后，他就知道接下里该怎么打了。

    跳到短箱，直接往长短箱之间丢了一颗烟雾，紧接着就将雷包放下。

    NIKO在中路沙袋，就感觉苏醒整个人消失了一样，地图上没有半点动静。

    就在他思考苏醒有没有全程静步的可能性，就听到了A区的滴滴声。

    NIKO赶紧跑向A包点，刚从拱门看向包点，视野内就看到一颗烟雾覆盖在包点。

    这让他有点难办了，因为这颗烟的展开，扩大了苏醒可能藏的位置，他更加难搜点了。

    接着他从跳台上查看一下，准备先看一眼死点位置。

    但刚露出头，一发子弹就狠狠地击打在他的头盔之上。

    emperor使用AK47爆头击杀了NIKO

    “一颗单向烟，让NIKO无法进行判断，NIKO在这个残局里面，甚至连人头没有看见，就被击杀了，这苏醒是隐身的吧！”

    “枪法在线，思路明确，这就是你为什么永远都可以相信苏醒的残局，他用这么一个恐怖的残局，将图二的比赛，彻底杀死！FAZE两局的努力，直接报废。”

    “现在双方1:1，比赛进入图三！”

