    郁然整个人都炸毛了！

    里赫一溜烟扎进那些庄稼地里，她完全锁定不了他的身影，她低头看着手臂上的口水内心惆怅无比，他怎么可以干出这么不厚道的事情呢。

    不过心里也挺好笑的，小孩子总归是小孩子。

    郁然忍不住笑了下，开始穿梭在种植地中寻找那只躲藏起来的小白狼。

    忽然一群小崽子从远处的小林子中奔跑出来，他们相互打闹玩耍着好不天真烂漫。

    但她没忘记其中那几只小白狼就是当初欺负里赫的小崽子，跟他是同一胎的兄弟。

    此时此刻，她好想喊一声：崽，过来干架了！

    郁然站在原地没有动，那群小崽子路过她身边的时候，忽然有只狼崽子凑近了她，那是一只通体黑色的狼崽，是黑狼一族的。

    小狼崽年纪不大，仰头瞅着她，看到小崽子眼底的厌恶和嫌弃，郁然皱眉，第一次她从幼崽的眼中感受到了这么强烈的恶意，很不明白这份恶意到底从哪来的。

    “就是这个外来的雌性欺负我的母亲，你们帮我一起欺负她。”小黑狼咬牙切齿的说道。

    郁然一愣，这丫是菲菲的幼崽？

    不得不说，真是上梁不正下梁歪，有那样的母亲在，孩子都这么霸道。

    其中一只小棕熊说：“这样不太好吧，大家都知道是你母亲故意欺负人家的。”

    其他几个小崽子也都比较犹豫，毕竟爱护雌性是身为雄性与生俱来的使命和责任，也就个别兽品不行的雄性会伤害雌性。

    小黑狼朝伙伴们呲牙咧嘴不满地凶了一声，他扭头瞪着郁然说：“都是因为你，我母亲眼睛都哭红了，巴吉还被沧邑打成重伤，都是因为你。”

    郁然轻呵：“关我什么事情，我来到这个部落后是你母亲一直找机会欺负我，我才是受害者。”

    小黑狼低吼：“你就不该来到我们的部落，像你这样奇怪的雌性只会带来灾难。”

    郁然莫名好惆怅啊，她觉得再跟这只小黑狼争辩也争辩不出什么来，反正说到最后都是她的错。

    代沟不是一点两点。

    在小黑狼怒意瞪着郁然步步紧逼的时候，旁边的地瓜地中白影一闪，里赫横在了小黑狼面前阻止了他继续逼近郁然。

    “西仑，你想干嘛？”里赫冷声质问了一句。

    看到里赫，旁边那几个小白狼不淡定了，那只叫吉尔的小白狼，也是他们一胎中的大哥，他不悦地说：“里赫，你自己都保护不了自己还想保护雌性？可不可笑？”

    “来，我们今天就欺负这个新来的雌性，看你能怎么办！”

    其他几只小白狼一起应和起来。

    里赫扭头看向郁然，双眸中满是担忧。

    郁然很淡定地朝他挑挑双眉示意了一下，他会意了。

    今天是来干架的，这不正好。

    里赫眸光沉了下来，在浑身气势释放的刹那，他先扑向了那只叫西仑的小黑狼，狠狠在他身上咬了好几口，疼得西仑嗷嗷直叫。

    这群小崽子中西仑对郁然的恶意最大，西仑是真的会攻击郁然，他要把这个危险清除了。

    见里赫动手了，吉尔他们几只小白狼也加入了战斗中，郁然往后退了几步远离小崽子们的混乱战斗。

    好几次她看到西仑想从战斗圈中出来，但每次都被里赫咬回去而失败告终，最后他也放弃去攻击郁然，直接跟里赫打了起来。

    以吉尔为主共有三只小白狼，外加西仑，四对一。

    旁边还有几个不想混战的小崽子就静静看着。

    里赫速度快，好几次都躲开了他们的围攻，相互追追跑跑闹着，暂时也看不出胜负。

    郁然想到什么忽然扭头看向旁边的几个小崽子，被她目光扫到的小崽子们个个都紧张起来。

    她看了看对那只小棕熊招招手，小熊熊犹豫了一下，很惶恐不安地靠近她。

    这只熊崽崽是之前否定西仑说要一起欺负她的小熊，有着圆鼓鼓小肚子的小熊很憨厚可爱。

    小熊崽有一米高，郁然蹲下身边对他说：“你能帮我去找沧邑吗？就说里赫跟小崽子们打架了，再帮我去找首领，说西仑要帮他的母亲来欺负我。”

    “可以吗？”

    熊崽崽沉默了几秒点点头，然后乖巧地去找沧邑了。

    郁然突然觉得这个熊孩子还是挺不错的。

    里赫和吉尔他们几番折腾后，小崽子们的战斗力都被都推向了最高点，战况也越来越激烈。

    吉尔是这几只小崽子中战斗力最高的，估计他们也不是一次两次一起围攻作战，双方很有默契地配合着围攻里赫，吉尔主攻，西仑他们牵制。

    打到后边里赫有些疲惫了，一个没注意被西仑咬住尾巴狠狠摔在地上，吉尔顺势扑上去咬住了他的脖子。

    吉尔并没有下狠口，但随着里赫挣扎起来，脖间的皮肉被吉尔的利牙刺破，鲜血流了出来。

    脖间的痛意让里赫体内的血液快速翻涌起来，一股难以言喻的力量在体内蔓延开，身体热乎乎的就像之前吃肉的时候突然出现的感觉。

    这样的处境下他也没有什么心思去理会那到底怎么了，他没有抗拒体内忽然涌上来的那股力量，他低吼一声后腿直接蹬开西仑，起身爆发出强大的力量甩动身子把吉尔摔在地上。

    吉尔下意识地松了口。

    之后的里赫就像疯了一样，闪身凶狠地往他们身上扑咬，这只咬几口扑到另一只身上再咬，咬得大家掉了一地的狼毛，身上也秃了一些，浑身都是斑斑伤痕。

    本来大家打得有些疲惫，又被这么咬一顿，更加没有反抗的力气了。

    吉尔气喘吁吁道：“里赫怎么变得这么强？”

    “该死的，他是不是被沧邑那只大狐狸调教了？”西仑一脸愤愤。

    以前的里赫被他们围攻几下就不行了，可今天的里赫跟他们周旋了很长时间，没想到之后他还有这样的力量来反击。

    他们实在想象不了，短短几天没见面，他怎么变得这么厉害了。

    毫无疑问，四对一，里赫完胜，虽然他身上也有不同程度的伤势。

    雪白的皮毛又变得凌乱脏兮兮起来，里赫站在原地目光有些冷傲地看着躺在地上不想再动手的小崽子们，第一次他反击成功把他们打败了，那种扬眉吐气的感觉太痛快了！

    旁边，距离郁然所站位置最近的西仑不善的目光忽地从里赫身上转移到了郁然身上，趁着大家还沉浸在里赫胜利的事情中，他动身快速扑向郁然。

    郁然脸色一变，她立马后退躲避，身子刚退一步就被人推了回来。

