    林玉竹感受着林老实的开心，心底也很满足欢喜。

    两百亩地一年收租也能赚不少银子，的确可以什么都不做就能生活好。

    她最想看到的就是爹娘脸上的笑容，现在两人这么开心说明她所做的一切都是值得的，也是最正确的。

    含笑道：“要不爹娘跟着我去安阳城生活吧，想种地就种两亩地，不想种地就好好照顾生意？”

    爹娘年纪都大了，接在身边照顾肯定比现在好。

    她一直都在想办法让两位老人答应跟着她去安阳城，但每一次都以失败告终。

    林老实嘿嘿一笑道：“你就别劝我跟你娘了，我们两个都计划好了，明年就回村子，到时候我们两个就好好养老了。”

    林玉竹无奈瞥了一眼林老实：“你就不眼馋那两百亩地？”

    “眼馋是眼馋，我恨不得现在就去看看，但要我们去安阳城生活肯定不行，我和你娘都不喜欢安阳城，那里是有钱人待的地方，我和你娘没见过什么世面，出去会给你们闹笑话的。”他也有自己的考量。

    当爹娘的都希望自己儿女过得好，他看到林玉竹和林玉树日子越过越红火，心里只会为两个孩子开心，但要说他给两个孩子添麻烦是不可能的。

    安阳城达官贵人多，他们又不怎么会说话，要是不小心招惹了那些人，虽然不会有生命危险，但多少会给林玉竹和林玉树增添麻烦，平白得让人看了笑话。

    张碧华还沉浸在买地的喜悦中。

    很温和地说道：“你就别劝我们了，等有时间我和你爹去安阳城看看你买的地就好了，明个你就要带千与千寻走了，我还真舍不得，这两孩子去了皇宫后更加乖巧懂事了。”

    不得不说人家皇宫里的先生交出来的孩子就是不一样。

    跟张碧华还有林老实说了一会话，林玉竹找到了春伯。

    春伯现在日子过得特别舒坦，聚财巷的那些商户对春伯极好，因为安安和平平，还有千与和千寻离开了巷子，所以又有几个老板托关系送了孩子到春伯那里学习。

    春伯教孩子教得很好，孩子们也比较听春伯的话，这让春伯很受用。

    见林玉竹来了，春伯亲自给林玉竹泡了茶道：“看你这几天医馆忙，我也没有找你说话，你今天找我是有事吗？”

    他把林玉竹当成自家孩子看待，倒也没有什么见外的。

    林玉竹端起茶杯吹了一下，喝了一口后道：“我是来给你诊断一下身体的，这几天医馆是有些忙，明个我就要走了，下一次回来就得下个月，这几天开始变天了，我给你号脉比较安心。”

    答应好好照顾春伯她就不会食言。

    春伯把袖口挽起，让林玉竹号脉。

    一边说道：“你是不是想要我去安阳城？”

    林玉竹一愣，她今天来找春伯还真为了这件事。

    很惊讶问道：“你怎么知道的？”

    春伯爽朗一笑道：“你爹娘说的啊，他们说你肯定会劝我去安阳城养老。”

    林玉竹知道原因后哭笑不得，她爹娘还真是了解她啊。

    她的确想要接春伯去安阳城养老，王府很大，她想和春伯过清闲的日子，不过听春伯的意思，似乎并不愿意：“你是不想跟着我走？”

    春伯没有犹豫直接点头道：“当然，在府城过得多自在，聚财巷的那些老板掌柜的，对我特别好，我现在饿了出去走一圈肚子就饱了，而且我舍不得孩子们，这些孩子很听话也很尊重我，我要是走了他们就得去别的书院。”

    林玉竹沉默了，春伯的想法她能理解。

    而且很羡慕春伯这般，淡淡一笑道：“既然你不想离开那就在府城待着吧，等你哪天想离开了再说，是回村子养老还是跟着我去安阳城都行，我既然答应了你要给你养老，就不会食言，最近我很忙，有时候顾不了你，你若是身体不舒服就去找齐修，我已经和齐修叮嘱过了，让他帮我照顾你们。”

    她经常不在府城，很多事情只能麻烦齐修。

    春伯满意地点头道：“先前认识的那些老友，现在都羡慕我呢，说我遇到了好人，玉竹你真的很好。”

    他想，如果没有遇到林玉竹，现在的他日子过得很凄惨吧。

    林玉竹笑道：“你也很好啊，我爹娘那边也麻烦你帮忙照看一点。”

    第二天一大早她就离开了府城。

    每次来也匆匆去也匆匆，她并没觉得累。

    回来不仅能够为信赖她的病人治病，还能看望爹娘一举两得。

    马车上，千与拿着一本书看着，有很多字他都不认识，遇到不认识的字会询问林玉竹。

    千寻则不喜欢看书，相反很喜欢撒娇，喜欢赖在林玉竹怀中让林玉竹给她讲故事。

    对两个孩子的脾气林玉竹算是了解通透。

    当然得对症下药，好好培养。

    她很尊重孩子的选择，比如千寻不喜欢念书，她也不喜欢逼着千寻去做不喜欢的事，这个时代的女子会识字就好，知书达理，平平安安，快快乐乐一辈子挺好的。

    回到安阳城，晚上和楚潇潇在一起吃饭的时候，把齐修的事情说了一遍。

    楚潇潇认识齐修，和齐修之间的交际不多，但也知道齐修的为人。

    听到齐修娘子的事情后，有些愤怒道：“芸娘一家太过分了吧，齐修赚钱也辛苦，她心疼娘家人难道就不心疼夫家的人？齐老大夫年纪那么大了都还在坐堂呢，就是壮劳力你让他坐一天也腰酸背疼，齐老大夫年纪那么大了，坐堂一坐就是一天，那么辛苦赚的银子，若是自己用了还不说什么，被她拿去了娘家也就罢了，还那么嚣张！”

    她好气啊！是为齐修打抱不平，那么好的一个人，怎么就娶到了这么一个不省心的媳妇。

    林玉竹听到楚潇潇的话语，叹息一声道：“齐修人好好说话呗，其实齐家人都不错，他们一直知道芸娘拿银子回去养着娘家，但顾及两家的关系一直没有说，只是这一次芸娘一家太过分了。”

    这种事可不是过分么！

    【作者有话说】

    看到了亲们的建议，楚潇潇和齐修安排上！

