    对峙没有持续多久，杀手小队率先发起了进攻。他们时间有限，必须赶在对手增援到来之前解决战斗。

    在宿主的精神控制下，怪花花蕊一缩一张，吐出大团酸液。酸液在空中翻转着，划着弧线砸向哥布林大军的头顶。

    眼看大群小绿怪就要遭到灭顶之灾，悬浮于半空的幻羽灵蛇轻轻煽了一下翅膀，细长的脖子朝前一伸，吐出一口烟气。

    那烟气如同活物般，飞向酸液弹，将其包裹，后者顿时失去了飞行的动力，直接掉了下来，砸在空地上。

    花匠眼看攻击被拦住，有些恼羞成怒，大声呵斥怪花。

    怪花发出低沉的嘶鸣，藤蔓疯狂舞动起来，先是升高，然后猛地朝土里扎去。

    下一秒，无数尖矛在哥布林脚下破土而出，贯穿身体，将它们扎成肉串。

    定眼看去，这些尖矛正是硬化的血藤蔓。

    战场的前方，罐头骑士和黑衣刺客并驾齐驱，同时杀向陈兴和七公主。二对二之下，影卒已经没有了隐匿背刺的条件。

    “你挡住那个罐头，我来对付魔能武者。”陈兴低声说道。

    “嗯！”七公主微微点头，然后一声娇叱，抡起大铁锤，跃上半空，人锤合一，凶猛无比地砸向骑着犀牛冲锋的罐头骑士。

    另一边，陈兴召唤出荣耀巨斧，冲向迅捷如电的黑色身影。只见他体表浮现电弧，瞬移蓄势待发。

    预示着下一个瞬间，他将会出现在任何一个可能造成致命伤害的位置，发动奇袭。

    面对飘逸不定的对手，影卒呼吸均匀，脚步平稳，身形迅捷如风，如同一支掠过大地的箭矢。

    第一次碰撞爆发在两个先锋之间。

    犀牛蹄声如雷，踩踏之处，地面寸寸龟裂。罐头骑士抡着战锤，手臂肌肉高高隆起，如同一块块铁疙瘩，充满爆炸性的力量。

    半空之中，汽笛鸣响，七公主背后喷出数道蒸汽柱。由于力量过于庞大，钢铁手套握着的铁杆竟然像麦秆般变形弯曲，铁锤更是直接突破音障，发出巨大的气鸣，带着碾碎一切的威能砸向对手。

    “呜哇！”

    钢铁头盔中发出低沉的咆哮。罐头骑士连人带牛，携带数吨的冲击力，肌肉爆炸的手臂抡到最大弧度，战锤猛然击出！

    “咚！”

    交锋的瞬间，撞击声震天动地，即使数公里外的土豆皮市集，也能听见闷雷般的巨响。

    巨大的反震力让双方各退数步。这次罐头骑士没有轻敌，使出全力，双方打成了平手。

    但细小的差别还是有的，罐头骑士握锤的手松了松，重新握紧，显然有些不适，需要重新调整位置。

    而他的对面，那个看起来柔弱无骨，气质文静的女生，却呼吸平稳，神色如常，似乎还有余力。

    与此同时，战场的另一侧，陈兴与黑衣人急速逼近。

    只见黑衣人身形一矮，旋身甩臂，一道红芒疾射而出，横穿大地，快如流星飞电，将空间一分为二，朝陈兴腰部划去。凌厉的剑势，仿佛要将他拦腰切断。

    陈兴身形一晃，化作一团飞散的电弧。红芒穿过，身影消失于无形。

    下一秒，陈兴出现在黑衣人身后，扭身一斧劈了过去了。

    速度奇快无比，如同画面快进，让人眼花缭乱。

    因为在这一瞬间，陈兴发动了九重奏，加持在敏捷上，获得了九倍的速度！

    他的灵池已经见底，趁着还有点儿能量，干脆把九重奏用了，能争取多少优势就争取多少。

    等会儿发动过载，除了恢复灵能，还会再次激活九重奏，不用也是浪费。

    对方似乎没有料到他的速度这么快，还没有反应过来，斧头就已经砍到身上了。

    “啪嚓！”

    厚重斧刃砍在黑衣人背上，爆发出徇烂的光芒，无数碎光飞散。

    黑衣人如同了断线的风筝，在半空中翻滚，砸向远处。

    “哗啦啦！”

    大片麦田被压倒，麦穗飞扬，纷纷洒洒。陈兴根本没打算放过对手，抡起巨斧，瞬移追过去，凌空劈下。

    “铛！”

    飞扬的麦穗中，一道红芒闪现，击在斧背上，将其弹开。

    黑衣人重新站了起来，但这次没有急着进攻，而是停留在原地，两只泛着红芒的眼睛盯着陈兴。

    红色的能量光谱，正是魔能武者的标志。

    陈兴同样盯着对手，随时准备发动过载，获得持续战斗的灵能。

    这时，双方的御灵也开始交手。

    哥布林大军拥有绝对数量的优势，而杀手小队的御灵个体战斗力强大。十几头蛮熊撞进哥布林群中，如推土机般拱翻无数小绿怪，然后压在熊掌下碾成肉泥。

    沙漠霸王花的藤蔓钻到阵地下方，从土中刺出，将大批哥布林穿成肉串。

    空中的哥布林战机和蝙蝠骑士被尸鸦群撵得上下翻飞，四处逃窜。

    但它们的优势并没有持续多久，随着次级伪神库库尔坎加入战局，形势开始发生逆转。

    只见它闪动透明的幻羽，一化为三，三化为九，同时发出鸣叫，声势极其惊人。

    蓝血人盲猎举起木杖，杖头指向空中的九条幻羽灵蛇，尸鸦立即汇聚成群，朝灵蛇扑过去。

    其中两条幻羽灵蛇鼓动腮帮，发出尖锐的嘶鸣，声波有如实质，触碰到的尸鸦纷纷失控，坠落地面。

    另外两条幻羽灵蛇煽动翅膀，两道飓风扑向鸦群，将它们吹得东倒西歪。

    与此同时，两条幻羽灵蛇飞向怪花，吐出烟雾。怪花被烟雾包围，仿佛失去了感知，藤蔓攻击变得漫无目标，频频落空不说，还差点儿误伤己方。

    两条幻羽灵蛇飞向蛮熊，吐出白色的霜雾。蛮熊的动作变得迟缓起来。

    最后一条幻羽灵蛇飞向高空，闪动幻羽，降下雨露。哥布林兴奋地手舞足蹈，朝天大叫。它们的力量和速度得到了提升，朝着行动变慢的蛮熊扑了上去。

    御灵间的战斗失利，罐头骑士在七公主手下讨不到便宜，影卒和陈兴这边也处于僵持阶段。由于不清楚陈兴的能力，影卒不敢轻举妄动。

    眼看战斗陷入僵局，先机已失，再拖下去也没有意义。罐头骑士当机立断，下令撤退。

    “走！”

    地心钻机破土而出，杀手小队迅速撤离。

    PS：

    最近换季，老爹住院了，小孩也不舒服，家里各种事情繁杂无比。

    心力交瘁，感觉呼吸的时间都没有，所以暂时也没什么心情写书了。

    需要休整一段时间，生活不易，诸位朋友，请见谅！

    

