    “小南城你不能去。”他严肃地说道。

    江筱点了点头说道：“我没有想过要自己去小南城接陈爷爷，所以我只是想要问问有没有邬凌云的消息。”

    以前有没有邬凌云的消息都是孟昔年告诉她的，但是他完全不在，她就只能自己跑去安布镇问杨志齐。

    孟昔年现在想不起来他不在的这段时间，江筱自己是想了多少事情，又是做了多少事情。

    他一直都觉得她身边有人不用担心，但是现在看看，丁海景出事了。

    丁海景一出事，还不是要江筱自己操心奔波？

    “老关和老罗......”

    “老关和大飞朱贝都跟着老师师母去了Y国。老丁的事情现在有魏老大和魏亦熙帮忙，我今天过来也是跟外公说这件事，外公也会帮忙的，所以你也不用担心了。”江筱打断了他。

    魏亦熙都在帮她了......

    她身边那么多人都在帮她的忙，但就是没有他。

    就是他不在。

    孟昔年突然有些难受。

    “郑明生这个人我知道，但是并不了解，老丁现在没有落到他手里就没有问题。”

    他想了想说道：“至于老丁那个时期的暗星的人，我可以想起来他们当时的代号和特征，真名不清楚，可是我记得其中两个人的口音，一个应该是......”

    孟昔年一边说着一边拿出纸笔，写下了四个代号，代号后面紧接着是特征和口音。

    “魏老大可以着重查这两个人，有一点也可以让他注意一下，其中这个叫黑鹊的，曾经跟老丁有过摩擦。”

    江筱睁大了眼睛看着他：“你怎么知道的？”

    孟昔年一滞，说道：“这个不重要。你只要把这个告诉魏老大就行了，这个人我曾经接触过，虽说不能够以主观推断谁做过这样的事，但是这个黑鹊曾经也在我们一个任务中列为重点侦察目标，所以他的嫌疑会比其他人要大一点。”

    其实他在后来曾经私下调查过丁海景。

    就在知道丁富是龙王的人之后。

    毕竟丁海景是一直跟着江筱的人，他能够相信丁海景的人品，但是他害怕江筱会因为丁海景的事情有伤心的机会，所以再次深入地调查过丁海景，特别是他在暗星那一段时间的事情。

    因为查出来没有什么，这才放心让丁海景继续留在江筱身边。

    要是以前他会直接把这事告诉江筱，现在却是有点儿担心，怕江筱因为他调查丁海景而生气。

    孟昔年暗暗觉得有点心酸，他现在竟然害怕自己在江筱心目中比不上丁海景的份量了？

    江筱其实猜到了，只是抿了抿唇没有说话。

    现在再说那些有什么用？

    最重要的还是把丁海景救出来。

    “魏老大那里应该会有那些人的档案的，连真名都会有吧，你这只给个代号有什么用？”

    孟昔年摇了摇头，“不是的，他们应该不会有那些人的档案，真要有的话暗星根本就不需要魏老大的帮忙，老丁不知道告诉过你没有，他们那个时候闹出了不小的动静，然后有一批人的档案直接被毁了。”

    “被毁了？”

    