    “镇魂符！”

    古老而神秘的力量溢出，方圆百米内，变异兽的突然停顿下来，如同电影按下了暂停键，虽然只有短短的一瞬间，但是对于刘危安来说，足够了。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    ……

    一瞬间，十几串箭矢射向四面八方，箭至半途，突然散开，化作点点银色之芒，准确地射中每一只变异兽的头颅。

    无声的爆炸，波动溢出，变异兽的头颅炸开，身体恢复行动能力的时候，生命气息断绝，在惯性的作用下狂奔了几步，重重倒地，和地面摩擦了几米才停下，四肢抽搐了几下，慢慢的停止不动了。

    刹那之间，两百多只变异兽死亡，没有一支箭矢落空，如此箭术，让所有的平安战士佩服的五体投地。

    “黑暗帝经！”

    黑暗笼罩大地，绝对的黑暗，没有光线，没有感知，什么都没有，变异兽和平安战士一样，什么都看不见。唯一不受影响的只有刘危安一个，神奇的一幕发生了，黑暗竟然可以瓦解变异兽表面的那一层肉眼难辨的黑暗物质。

    平安战士没有发现，甚至级别高如白疯子也只是隐约感觉到有那么一张力量充当变异兽的防御层，但是具体是什么，他不知道。唯独刘危安能清晰地看见，变异兽的身体表面，有一层肉眼无法看见的黑暗物质，这种物质渗透入了变异兽的血肉，让变异兽拥有可怕的防御力。

    但是此刻，变异兽的黑暗物质仿佛遇见了太阳的雪，刹那融化。

    打算使用‘大审判拳’的刘危安重新拿出了弓，弓弦震动，一道道光束破空，这些都是寻常的箭矢，只是安装了丧尸的指甲，并未刻画符箓，轻松破开了变异兽的身体，从头颅的一端钻入，从另一头穿出来，一闪而逝。

    黑暗消散的时候，地面上多了一千多只变异兽的尸体，不管是体积小的狐狸还是提醒庞大的公牛，都是一箭射杀，没有任何道理可讲。

    意识到‘黑暗帝经’的妙用，刘危安不担心了，不断祭出‘黑暗帝经’哪里变异兽多，就冲向哪里。

    弓弦震荡的声音就没有停止过，流光如闪电，看见的时候，箭矢已经洞穿了变异兽的头颅，一击必杀。

    变异兽很强大，但是缺点也很明显，就是头颅，头颅没了的话，就死了。

    ‘黑暗帝经’频繁使用，换做以前，怕是已经力竭了，但是现在，刘危安发现了一点不一样，变异兽的黑暗物质似乎对‘黑暗帝经’有刺激作用，‘黑暗帝经’十分的活跃，仿佛吃了兴奋剂，不知疲倦，最后是是箭矢用完了，刘危安才改用‘大审判拳’，变异兽大约45000只，刘危安一个人杀死了一半多。

    当最后一只变异兽死亡的时候，刘危安下令撤兵，其他人听不见什么，他却听见了又有变异兽来了，数量更多。

    地面上，四万多具变异兽的尸体严重腐烂，散发着无形的毒气，这种毒气连黄金中期境界的人都地扛不住，脸上多了淡淡的一层黑气。

    这才是刘危安下令撤兵的主要原因。

    根据黄正强透露的消息，变异兽的毒气堪比丧尸病毒，传播性极强，黄金境界以上的高手还能抵抗一下，黄金境界一下的人，很容易被感染，如果是普通人的话，被气息浸染，一分钟就会变异。

    是变异，不是进化，变得人不人，贵不贵，见人就攻击。

    大象、郑莉那边的大军也一起后退，一直退回了《黑月省》之前占领的地盘都放弃了。地盘放弃了，还能再打回来，那么多的平安战士如果死掉了，再培养就不是一件容易的事了，那么多好苗子，刘危安不想轻易损失在变异兽口中。

    刘危安是最后一个回来的，他带回了一具变异兽的尸体，用作研究作用。其他人都不敢触碰变异兽的尸体，他不怕。一种他从未见过的力量一直想侵蚀他，但是‘黑暗帝经’一出，这种力量就老实了。

    如果不是有‘黑暗帝经’哪怕是他暗金级别的实力，遇上这种力量也麻烦。先后经过核辐射、丧尸病毒还有灵气可能还有其他力量相互碰撞、厮杀最后融合的力量，已经超出了普通人理解的范畴。

    《总督府》打下的边界都会建造城墙，《黑月省》也不列外，城墙的高度一般在80-100米之间，刘危安返回之后，下令加固城墙，同时把高度增加到了120米。

    变异兽不同意丧尸，丧尸是两只脚的，只会奔跑，不会攀爬，只有捕食者和猎杀者等少数丧尸会攀爬，变异兽不同，很多物种会飞檐走壁，原来的高度不够用。

    同时，在城墙外面布置大量的铁丝网，通电。护城河这个已经消失的东西重新出现，护城河里面现在是空的，一旦战事发生，里面立马就会灌满汽油。

    不能怪刘危安如临大敌，在变异兽的毒气没有研发出解药之前，他不想轻易和变异兽近身交战。

    《炎岩省》留着，也不是什么坏事，能阻挡一下变异兽。《炎岩省》是大汉王朝最边缘的省份，地处西北，再过去，就是广漠的无人区了。可不像天风省或者其他省份边缘的无人区，只有几百或者几千平方公里，最大的也才三十多万平方公里，《炎岩省》以外的无人区，比大汉王朝的面积都还要大。大汉王朝的地图丢进去，也就是小不点。

    鬼才知道，无人区里面还藏着多少变异兽。

    提审第四军团的人，刘危安获得了一个很有意思的消息，皇甫少杰是从无人区出来的人，一身强大的实力也是从无人区带来的，但是就在他宣布称帝之后，去了一趟无人区，回来的时候，受了重伤，然后就一直在疗伤，称帝之事，一拖再拖。

    具体为什么会受伤，是谁打伤他的，第四军的人因为地位太低，不得而知，但是即使皇甫少杰受伤了，实力依然可怕。

    侯爵府在听到皇甫少杰受伤之后，派人来试探，结果皇甫少杰根本没有出面，人在密室中隔空一掌，把侯爵府派来试探的黄金级巅峰高手拍碎了，之后，侯爵府就没有再试探了，一些小动作也停下来了。

    若非如此，《炎岩省》怕是已经落入侯爵府的怀抱中了。

    根据第四军团的描述，皇甫少杰的实力应当是突破了白金，至于是中期还是后期，甚至巅峰，因为不清楚皇甫少杰伤势的严重程度，不好判断。

    刘危安最关心的是第三军和第四军为何加入皇甫少杰的阵营，不过，俘虏的第四军战士级别太低，这种信息他们得不到，让刘危安有些失望。

    回到《黑月省》后，刘危安把其他的事情都推了，找了一间密室，专心画符。有感于现代武器对付丧尸也好，变异兽也好，效果越来越差，还是符箓好用，他要抓紧时间多画一点。

    突破暗金之境，整个人得到了巨大的提升，有些以前认为很艰难的事情，现在可以轻松做到。

    以前画符箭，就算心无旁骛，状态最好的时候，一个小时也才两百多只，基本上没办法突破300只，最高纪录也才是289支，但是现在，轻轻松松突破了400支，而且符箓的威力也提升了。

    刘危安没有去实验，但是他能感觉得到，符箭的威力比以前大了20%-30%左右。这种感觉很好，什么事情都在把控之中。

    解尸咒符箓、火焰箭、寒冰箭、爆裂符箭……箭矢主要是自己使用，平安战士里面，会用狙击枪的人很多，会用弓的不多，堪称箭术高手的只用女弓箭手一人。

    箭矢不需要他操心，军工厂已经打造了足够的多，各种各样的型号都用，满足各种场合使用。

    他不断尝试自己的极限，最后速度达到了每小时510支符箭，不过，这种状态保持不了太久，正常速度还是490支左右，510支太吃力了。

    一天一夜过去，换做其他的进化者，肯定已经疲累不堪了，地方上刘危安没有，双目有神，依然是精神奕奕。符箭变成了黄纸，身边的魔兽血已经用掉了十几桶了，符箭是自己用，符箓则是给平安战士们使用的。

    符箭的威力大了20%-30%，符箓的威力大了50%-60%。符箓的承载力比箭矢更好，发挥的威力也更强。

    刘危安在努力，平安军也没有闲着，练功的练功，训练的训练，整个《总督府》都动员起来了，为下一次出征做准备。谁都知道，和平来之不易，是打出来的，外面的丧尸越来越厉害，如果自己落后了，用不了多久，就会沦为丧尸的食物，而且，如今又出了可怕的变异兽，更加需要努力。

    军工厂的压力尤为大，整个《总督府》的人力物力和财力都向着军工厂倾斜，如果不能做出一点成就来，他们自己都对不起自己。

    一个星期过去，直到白灵找上门来，刘危安才出关，胡子都有两厘米长了。

    

