    看着依旧跪在地上的王谦，刘子廷的眼神也是极其复杂。

    这王谦可是大乾少有的大贪官。

    斩王彦，那是因为此人实在过分，不仅蛊惑民心，还威胁皇权。

    但这王谦可是大为不同。

    绝对是能够帮自己消耗大乾国库的一把好手！

    说实话。

    这样的臣子刘子廷舍不得斩！

    至于之前被斩首的户部侍郎，那只能说是时运不济。

    被王彦给查到了！

    关键是这个人贪污就算了，还那么拮据！

    也不知道是怎么想到的！

    想到这里，刘子廷再次将目光转向了面前。

    “王谦！”

    “罪臣在！”

    “既然你能改过自新，想必你应该也知道，这次你活命只有一个机会！”

    刘子廷此话一出，王谦心中欣喜不已。

    这正与他所想的一样！

    自己提供的先帝遗诏一事的的确确是有用的！

    “陛下尽管吩咐，臣自当万死不辞！”

    “很好！”

    刘子廷的嘴角勾起了一抹弧度，还好这王谦是个贪官，脑子也足够地清醒！

    否则整个御史一脉都跟王彦那般想要名留青史，那可就麻烦了！

    这就更是加强了刘子廷想要留下此人的决心。

    “既然如此，朕还有一件事要你做。”

    “陛下请讲！”

    王谦没有丝毫的犹豫，他十分清楚只有顺从才是他唯一能够活命的机会。

    “据兵部尚书来报，这外面闹事的百姓是有人故意带头制造舆论的，你可知道这些人是谁？”

    王谦闻言，连连点头。

    “罪臣知道，这些人都是淅川老家的人，当初王彦带了一大批淅川孺子入京，为其宣扬事迹！”

    “很好！”

    说到这里，御书房外便响起了一道通传声。

    “卧龙凤雏，求见陛下！”

    “进来吧！”

    刘子廷话音刚落，门便被打开。

    下一刻，赵贤便带着卧龙凤雏两人走进了御书房。

    此时，卧龙凤雏两人的手上空空如也，根本就什么都没有。

    这可是让一旁的王谦给吓得不轻。

    还不待刘子廷发问，王谦便连忙问道：

    “遗诏呢？”

    卧龙凤雏闻言，眉头不禁一皱。

    “你这王谦，居然敢欺君罔上，文天阁内并没有记录先帝赐予王彦的遗诏记录！”

    此话一出，王谦双目无神，一脸的不可置信之色，再次跪倒在地。

    难道这王彦是骗自己的？

    看到王谦如此，卧龙凤雏便朝着刘子廷拱了拱手。

    “回陛下，臣二人已经将文天阁内所有的诏令备份都查探过一遍，并没有看到先帝留给王彦的遗诏备份！”

    “没有？”

    刘子廷摸了摸下巴，随后便开始打量着王谦。

    这可是让王谦整个人都惶恐不已。

    原本以为的救命稻草却变成了欺君之罪？

    “不可能，不可能啊……”王谦双膝在地上摩擦，朝着刘子廷挪去，“陛下，此事是王彦亲口告诉罪臣的，绝对是有的，不如再去找找？！”

    卧龙凤雏见此，两人的目光变得更加地坚定了起来。

    “罪臣王谦，我两人已经仔细查证过，难不成我两人还会欺骗陛下不成！？”

    “这……”

    王谦回过头，整个人都坐在了地上。

    “行了！”

    刘子廷摆了摆手，他十分清楚，这卧龙凤雏两人是不可能欺骗自己的。

    至于这王谦。

    人之将死，其言也善。

    再说了，这拔出王彦爪牙的事情还需要此人帮忙，并不会因此而断送其性命。

    “派人先送王谦去洗漱一番，顺便在去御膳房吃点东西，堂堂御史中丞，如此模样成何体统！”

    “遵旨！”

    赵贤连忙摆了摆手，只见门外两名锦衣卫将王谦架起，便离开了御书房。

    然而王谦哪还有什么心思吃东西。

    “陛下，这必然是有遗诏的啊，此事乃是王彦亲口告诉罪臣的……”

    随着声音的逐渐消失，此时的御书房内只剩下了刘子廷四人。

    “说说吧，这遗诏到底是怎么一回事？”

    刘子廷语出惊人，卧龙凤雏两人也不禁面露震惊之色。

    “陛下果然神机妙算，臣佩服不已！”

    “那密诏的确没有！”

    “没有？”

    刘子廷面露讶色，但随后只见赵贤连忙走到了跟前。

    “陛下……这密诏的确没有！”

    “先帝曾言，他早就想过有今日一事，所以这赐予王彦的密诏本就只是独一份。”

    “独一份……”

    刘子廷喃喃自语，随后便无奈地摇了摇头，心中更是对先帝的举措腹诽不已。

    “陛下，先帝曾叮嘱过老奴，若是哪一天真的到了这一步，老奴便将此事告诉陛下，可不料这王谦却是……”

    说到这里，刘子廷便直接打断了赵贤的话语。

    “先帝倒是想做个人民心中的仁义之君，所以这是让我去做这个坏人！”

    说是这么说，但刘子廷的理解却不仅仅如此。

    先帝密诏中曾给了自己两条路，但现在看来，这先帝是认定了自己会当昏君。

    如果不是当昏君，这王彦又怎会屡次上谏？

    “既然如此，明日便以矫诏罪，腰斩王彦！”

    赵贤也是一脸的愤然之色，作为见过王彦上谏次数最多的人之一，他的感受自然也是常人所不可比拟的。

    “斩，必然是要斩的！”刘子廷缓缓站起身来，目光也变得极其地深邃了起来。

    “只不过朕不仅仅要斩他的人……”

    “莫非，陛下是想等李大人那边的消息？”

    卧龙率先开口，他十分清楚，如今的条条罪名均已坐实，处斩王彦十分容易。

    但斩断那些被王彦蛊惑的民心却是极其不易。

    “不错！”

    刘子廷大袖一挥，“朕不仅要斩他的人，朕还要让他身败名裂，好让这些愚昧的百姓看看，他们所憧憬的圣人到底是个什么东西！”

    不经意间，帝威显露。

    在卧龙凤雏的眼中，刘子廷整个人都显得高大不已。

    就连赵贤心中也是震撼无比。

    “赵贤！”

    “老奴在！”

    “等会你去问那王谦，外面那几位替王彦办事之人到底是谁！”

    “一旦查证，直接派人将其抓捕归案，待明日午时一同处置！”

    “告诉聂翎，明日带人维护法场秩序，若是有人有不轨之举当场斩杀，而你……”

    刘子廷将目光看向了赵贤，“负责监斩王彦！”

    感受到目光，赵贤整个人都激动不已。

    “老奴遵旨！”

    说罢，刘子廷便再次将目光转向了卧龙凤雏两人。

    “卧龙凤雏听令！”

    “臣在！”

    “明日法场之上，你二人携天子行玺当场拟定和宣读诏令，午时三刻不论李世安是否到场，必斩王彦！”

    “臣，遵旨！”

