    第172章妾

    格格再不好，那也是她们主子啊，她们真倒霉。

    丹桂头疼，丹栀在屋里听着更是要气死了。

    却不敢说。

    瑚图氏骂了一会之后也消停了，毕竟她虽说瞧不上，也不敢怎么得罪的。

    其实她未必不知道自己很难得宠了，只是越是知道，就越是不想知道。

    谁能年纪轻轻就认命？

    如今才不到二十呢，一辈子那么长，怎么熬过去啊？

    所以她才会各处钻营，可是宠爱这种事，不是你钻营能有用的啊。

    她下气的躺着，心里怨恨十四爷，为什么啊？一样的人，怎么就她这么苦？

    这事，曲迆肯定不会去告状，真叫十四爷把人送走她也过不去心里那个坎儿。

    这年头的女人被送去庄子上那还有个好？

    结果是，曲迆倒是是没什么想法，福晋有了。

    瑚图氏去曲氏那又不是秘密，自然瞒不住。

    晌午时候福晋就知道了。

    她想了一个晌午，就道：“下午去看看，曲氏身子要是好些，就叫她来，我有话说。”

    采萍应了。

    铃兰和秋菊对视一眼，心里有数了。

    果然，曲格格太得宠了。福晋这是要敲打啊。

    福晋这一问，曲迆当然要去，哪怕有点不舒服呢？不过她也确实没有不舒服就是了。

    被下面人领着进了正屋，一打开帘子，里头就是凉爽的感觉。

    桌上一大块冰山刚融化一点，想必是刚换上。

    曲迆进去，福晋道：“坐吧。”

    曲迆忙先请安然后坐下。

    “你身子如何？”福晋先关心。

    “多谢福晋关怀，奴才都好。”曲迆道。

    “那就好。”福晋看了她几眼：“上午瑚图氏去你那的事，我知道了。她是个糊涂人，你别在意她说什么。我倒也不好就怎么罚了她，不是下不去手，是要闹大了，真叫爷把人送去庄子上，倒也是害她。一府上的姐妹，总不能太狠了。只是她要是一直这么不知好歹，那我也不能留情面的。”

    这话，曲迆也听懂了。

    “福晋主子实在是宽容，奴才感佩于心，定是跟您学的。”您放心，我也没打算告状。

    “那就好，你一向是个懂事的。”福晋又道。

    “只是，你虽然懂事，却有时候还是年轻了。也是你小小年纪就进宫，不曾学为人妻妾该有的道理。”福晋话锋一转：“女子最重什么呢？德行。做妻子，要宽和大度。孝敬公婆，伺候丈夫，宽和子嗣，善待妾室。做妾的呢？”

    曲迆起身跪下来，不是怕了，是这个时候就得跪下来：“奴才听福晋教诲。”

    “你性子好，我也知道，从不与人争吵，都是好的。只是你也该知道谦让。主子爷任性，你不能跟着任性。”福晋道。

    “是，奴才领训。”曲迆道。

    “好了，你起来吧。”福晋摆摆手。

    后头的云锦先起身，扶着曲迆起来。

    “杨氏年轻，性子也是好的，以后你们一起多玩耍，倒是也都不闷。你还怀着孩子呢，得注意多休息。”福晋道。

    “是，奴才明白了。那要是福晋无事，奴才就先告退了？”曲迆问。

    “回去吧，天热的很，铃兰你给曲格格拿些水果带回去，我怀孕时候就总想吃。”福晋笑道。

    “奴才多谢福晋赏赐。”曲迆一福身。

    “好了，回去吧，别累着你。”福晋摆手。

    曲迆又一福身，告退出去了。

    因有铃兰跟着，云锦什么都没说。

    铃兰拿着东西，直接送到了小院才笑道：“福晋也不容易。格格也别多心，您如今有孕呢，等您生了啊，好福气在后头。”

    “瞧你说的，我哪里就多心了。福晋说的都是道理，遇上这样的福晋，再没有的好福气呢。”曲迆笑道。

    叫人赏赐了铃兰，铃兰就去了。

    回去后道：“曲格格瞧着是听进去了呢，福晋放心。”

    福晋点头：“聪明些，就该听进去的。”

    一个不能侍寝的人，还天天霸着主子爷，后院的人有了怨气也是应该的。

    福晋想。

    而这一边，云锦小心道：“格格？您……您睡会？”

    曲迆点头，进了屋里。

    云雀用眼睛问怎么了，云锦也顾不上，只伺候曲迆躺下。

    “不必这样小心翼翼的，这个后院里，各有各的立场，我都理解。”但是也不见的就要照做。

    “可是……明明是主子爷自己来，瑚图格格也好，杨格格也好，想要伺候，也要自己凭本事啊。只说是……初一十五不得不去正院，也没听说主子爷叫格格们侍寝也看日子吧？”云锦这一说，云雀就都懂了。

    心想上午一次，下午一次，格格本来刚怀上时候就不稳当，这要是气着了可怎么办啊？

    “傻姑娘，你说的都是道理。可这世上，不是谁都跟你讲道理的。”尤其，人家是主子的时候。

    福晋是主子啊，占着名分，捏着大义呢。

    曲迆倒也没多难受，只不过这话听着也确实不舒服就是了。

    不过她早就有准备，做妾还不就是这样的？

    福晋就差直说你最近好好推荐杨氏，你怀孕也不能侍寝了。

    云锦道：“是，奴才愚钝，只是格格，您……您真叫杨格格来么？”

    “不叫。”曲迆冷淡道：“福晋叫我谦让是为后院和睦还是别的我不知道，但我要是真的叫杨格格，就是拉帮结派，主子爷是想着我，才来我这里。我不知好歹的跟主子爷说杨格格也好，您去吧？我做不出那事。”

    云锦一愣：“格格说的是。”

    曲迆就嗯了一声闭上眼。

    等了一会，云岚进来盯着，云锦和云雀出去了。

    云锦说完就道：“瞧着格格还是生气了。”

    往常哪里说过这样的话？

    云雀摇摇头：“格格本来也不是软柿子，就是众人总觉得她是。”

    “你说要不叫杨格格来意思意思，福晋真火了怎么办？”云锦问。

    “还能怎么样？格格怀着孩子呢，她还能罚？真是气人，到底还是格格地位不成。等咱们格格生了，过几年……反正盼着那一日吧！有了那一日，福晋也没法子。瞧她如今对侧福晋不就没法子？”

    ?  ?安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

