    那一团紫府少真元精如同大日，至刚至阳。

    它纯粹无比，完全没有任何的杂质。

    林渊有些明白，为何一些先天神魔热衷于闯入这十胜关。

    十胜关固然凶险万分，但收获亦然巨大无比。

    这秘境中诞生的先天元精，对于先天神魔而言，乃是大补之物。

    林渊念头一动，将这团紫府少真元精纳入体内，自身在刹那，仿佛是化身为紫府少真之地诞生的一尊玄阳之神，如大日普照天地。

    林渊此时只感觉在瞬间吞噬下了一座恐怖的太阳。

    太痛苦了！

    这紫府少阳之精太过于霸道了，自身强横到了极点的先天神魔道身，仍然忍不住溢出灿烂恐怖的金芒，皮肤崩溃。

    “要撑爆了！”

    林渊眼中闪烁着浓烈的金芒，在刹那之间化生为百丈高的先天神魔真身，屹立于无数滚滚先天东华紫府少真之气中。

    双腿合并化为玄色龙尾，如同这紫府少真秘境中诞生的一尊先天古神。

    此刻，林渊周身化生了一股恐怖的异象，一枚枚太阳从林渊四肢百骸中出现，贯穿各大窍穴，闪烁着不朽灵韵的气血在蒸发，一枚枚玄色龙鳞如同熬不住那恐怖的力量，在缓缓干枯，掉落。

    “轰隆隆！”

    整个紫府少真秘境都在暴动，内里一尊尊残存的神祗睁开神目，不由自主的仰望着那紫府少真秘境中央那如同旭日一般的一尊恐怖先天神祗。

    “竟然真的击败了玄阳之神？”

    此时一道道纯阳灵光中，一尊尊神祗难以置信的望着那广阔先天东华紫府少真之气海洋的深处。

    烈日腾空，如同有无数大日从那里飞起。

    事实上也是如此，紫府少真元精与那太阳星本源同源同根，这紫府少真秘境孕育的紫府少真元精极其充沛，只怕通过这座紫府少真秘境的天人上神屈指可数。

    若是短时间之内，有天人上神收割过紫府少真元精，秘境重新孕育的紫府少真元精绝不会这般丰厚。

    此时，一道道紫府金光想要破开先天神魔道身，林渊竭力运转《太霄道明经》中推演出来的一篇锻体之法。

    那是以强良祖巫所传的《都天神雷经》中的都天法体创造而出的一门炼体之法，林渊原本创立出来，只是为了未来宗门中一部分玄修所准备，如今自己却用上了。

    然而还是止不住巨大的疼痛。

    不仅仅是庞大的先天神魔真神在大日金芒中缩水，如同血肉被融化了一般，就连元神法力也在消减。

    林渊神色却并不慌乱，体内内景地门飞出，辟地珠绽放出一股无与伦比的先天光辉，镇压，迟滞住其要爆发的紫府少真元精。

    催动近乎于干枯的先天神魔道身竭力吐纳其中浓郁无比的先天元精，滋补本源，混阴阳，淬炼先天神魔道体。

    更有功德金灯幻化出开天火灵之力，帮忙驾驭那股恐怖本源。

    逐渐林渊那几乎要化作飞灰的先天神魔道身堪堪稳固，只是仍然在慢慢缩水，身形逐渐沉睡在这滚滚金色先天元气海洋中。

    先天神魔真身之上的生机亦然仿佛是彻底迈入了寂灭一般。

    “不会死了吧？”

    不少神祗残灵游荡而来，环绕着巨大的先天神魔道身，眼神既惊且惧的看着这座留存在这里的庞大真身。

    “极有可能，那紫府少真元精何等霸道，且蕴含阳玄玄妙，便是走太阳大道的天人神祗炼化起来亦凶险无比，一个不小心就要引发先天紫府真火焚体，化作飞灰，此神依本神之见，未必是走阳玄大道的神祗，如此鲁莽，恐怕已经被焚空体内精元元神！”

    “看来我等要多上一位同伴了！”

    一道道纯阳灵光中，一尊尊神祗目光或低垂，或幸灾乐祸，或冷漠，其中一头朱雀生灵扇动滔天火翅，目含凶光而来，试图将先天神魔真身一口吞下，但刹那面露恐惧，神色凝滞在原地，数十丈身形一寸寸崩解，化为无形的火焰。

    “唳！”

    一声清脆愤怒的凤鸣在原地响起，火焰中那美丽至极的朱雀身形从先天东华紫府少真元气中再次出现。

    那是属于朱雀一族的涅槃神通。

    但在霎时，那即将涅槃的金色火焰瞬间迟滞，内里传来朱雀生灵无比恐惧的凤鸣声，无形火焰中诡异的迟滞，崩溃，内里诞生了一个小小大千寰宇虚空，但刹那崩灭。

    此时一尊尊神祗面色骇然的望着这一幕。

    这头朱雀神兽虽然不算强大，但涅槃神通是一等一的玄妙，但其涅槃神通竟然直接被破灭了。

    显然，这尊先天神祗非但未死，而且极有可能正处在一个极其神妙中，正在蜕变。

    一旦蜕变完成，必然是道行暴涨！

    ……

    时光如流水。

    咔嚓咔嚓！

    突兀之间，一丝细微的响声在紫府少真秘境的深处响起。

    陡然之间，凝立在虚空中的先天神魔真身骤然如同镜子皲裂，一寸寸肌肤骤然化作飞灰，片刻露出一道仙光浩荡无比的身形。

    仅仅只有两丈来高，但周身一股仙光几乎是与紫府少真秘境融为一体，真幻两仪在周身流转，如同大千开辟，秘境之内的一部分混沌鸿蒙之气在源源不断被转化为先天元气。

    那原本是属于紫府少真秘境未来孕育出的一位先天古神的威能，如今却被林渊夺取了一丝权柄。

    “如今的我才算是真正拥有了一丝与那众多先天古神一争高下的资本！”

    身形一寸寸缩小，林渊抬起一只手掌，望着掌心之上弥漫着的一大片如实质的晶莹仙芒，眼中闪烁着惊叹之色。

    炼化了那紫府少真元精，自身法力倒是没有增长多少，但自身本源却是大涨，先天阴阳本源大增，附带的先天神魔真身脱胎换骨，林渊眼中喜色难掩。

    目光扫了一眼周围，目光穿过那一尊尊震撼中的神祗，林渊身形一闪消失在紫府少真秘境中。

    ……

    一张一弛文武之道，林渊并没有选择继续扣关，而是准备调整状态，先行将元阳仙境的任务先行完成。

    主世界，破庙中，林渊身形出现在破庙中，兀自出现，顿时发现了破庙中的一头“不速之客”。