    “我觉得应该不至于吧？”温子然皱起了眉头，“这个黎盛凯上一次离开的事情表情就十分奇怪，到现在我都没想明白他那般表情的原因，说不定他这个人就是这样的性子？”

    “以我们现在的情况，一般的修炼者应该都不会主动找我们麻烦吧？”上官盈盈面露疑惑之色，“只要我们一进去，黎盛凯的谎言便会被拆穿，他会做这么愚蠢的事情吗？”

    一时间，百里红妆四人神色皆是透着几分复杂，有些下不定主意。

    “黎盛凯得罪我们对他而言并没有什么好处。”百里红妆点了点头，“那我们就相信他这一次？”

    帝北宸脸色微沉，脑海中不断的闪现了种种的可能，若是对方不是黎盛凯而是其他的弟子，表现的这么奇怪他一定会选择进入另一座传送阵。

    不过，黎盛凯可是当初龙元威指派来带他们报道的修炼者，他实在是想不出黎盛凯欺骗他们的理由。

    “罢了，我们就去看一看吧，如果不对，我们再回来便是了。”百里红妆沉声道。

    黎盛凯此刻的心情亦是十分纠结，不禁皱眉看向了身旁的修炼者。

    “你为什么要这样骗他们？一旦他们知晓了真相，我们可就有麻烦了。

    你已经在他们的手上吃过亏了，难不成还想要再吃一次亏？”

    黎盛凯面色难看，如果可以，他真的不想招惹百里红妆四人，因为这四个人的成长已经呈现出不可控制之势，只要他们继续发展下去，将来的发展必定是不可限量。

    得罪这等前途不可限量的修炼者对他们而言根本就没有半点好处，一旦被针对，反倒会让他们处于困难的境地。

    “我承认，他们的天赋和战斗力都很强，但是这一口恶气我不出不痛快。

    内殿的历练之地是什么地方想必你也听说过，只要他们去了，绝对不可能活着回来。

    这百里红妆的毒术的确厉害，但是在那里，用毒根本就没有半点用处。”

    男子唇角勾起一抹森冷的笑容，眼底的光更是阴狠到了极致。

    他的修为原本已经达到了紫境七阶，距离突破到紫境八阶也已经不远了。

    他早已经做好了打算，只要突破到了紫境八阶，他便去参加升级考核，一旦成为内殿弟子，他的前途也将不可限量。

    然而，现在他的修为竟然从紫境七阶降到了紫境六阶，这还是因为他之前自持身份不曾出手的原因，否则现在的他说不定已经掉到紫境五阶了。

    原本他觉得自己通过升级考核有着很大的希望，可是这一会儿希望几乎彻底没了，他的心里怎么能痛快？

    现在百里红妆四人来询问他们这样的问题，在他看来这根本就是老天给他一个报复的机会，如果他不将其抓住，未免有些太浪费了。

    只有他们死了，他心里这一口气才能顺畅。

    听着男子的话，黎盛凯仍旧皱起了眉头，“我始终觉得这件事情有些不妥，一旦不成功，那我们可就完了。”

