    “这倒是一个不错的主意，不过我想我也不会在这里待太久的时间。”

    陈友好原本并没有打算直接将这个消息说出来，但如今小六道之中出现了战争，他总有一种想要去参战的冲动。

    陈友好虽然表现的非常的镇静，但是他的眼神之中依旧流露出兴奋这样眼神的变化，并没有逃过狂魔的眼睛。

    “我就知道你小子不会是那种安于现状的人，如果你愿意的话跟我一跟我一起回到6道战场，这一次你不用担心会有哪个阵营拉拢你，因为小六道之中原本的存在已经凝聚在一起去对抗他们之前，已经发生了一场战斗，会有短暂的平静，我想用不了多久，这种瓶颈就会打破。”

    说到这里，狂魔的眼神之中也闪过一丝落寞，虽然魔族之中的人非常的好战，但是这种没有意义的战争狂魔并不想要参加，如果不是为了维护小六道的平静，他也不会去参与。

    这也是为什么狂魔，会来到俗世之中进行短暂的休息的原因，当然如果陈友好若是回去的话，一切也许会发生转变。

    狂魔这一次来到俗世里面，第一是为了能够暂时的修养，第二则是为了能够将陈友好带回去，毕竟陈友好身上的力量是他们所需要的。

    “这一次所牵扯的究竟有多么广？”

    陈友好仔细的想了想，问出了自己比较在意的问题，他之前虽然进入到6道之中和所接触的层面，多多少少有些狭隘，据说在小六道里面还有着很多没有出世的种族，那些人存在，平日里不会跟别人接触，只有爆发出非常重要的事情，他们才会出现。

    “几乎是小六道之中，所有的存在全部都参与了进来，除了那些自命清高的家伙，但不得不承认他们那些人的实力的确很强，也许在那里你会找到自己真正的对手。”

    真正的对手这4个字就像是幻灯片一般不断的在陈友好脑海之中回荡着，这也是陈友好一直想要的，自从他得到了人皇的传承之后，也遭遇过许许多多的敌人，但那些敌人与陈友好相比，永远都不是他的对手。

    就仿佛是一只狮子在与一只老鼠进行对抗，就算那只老鼠是所有老鼠之中实力最强大的一个，但与陈友好相比还不是一个层面上的，所以得到力量之后的陈友好竟然没有体会到真正战斗上面的快乐。

    恐怕他真正感觉到快乐的时候，就是已经是小鹏王以及狂魔进行对战的时候。

    “这倒是一个不错的主意，如果你想去的话就去吧，到时候我也会陪着你一起的。”

    甄隽云的话让陈友好的心中觉得非常的感动，但是也有着些许担忧，这一次的战斗毕竟不是之前的那种战斗，已经完全超乎他们可以控制的范畴之内，如今的这场战争就连陈友好自己也不敢保证是否真的能够存活下来。

    陈友好自己并不畏惧所谓的死亡，他真正畏惧的是担心甄隽云死在自己的面前，这不是他想要看到的结果。

    “我知道你心里在想着什么，可如果你真的在乎我的话，就应该给我一个真正战斗的机会，而不是躲在你们所编织的安全的皇宫之内。”

    甄隽云是一个多么贴心的女孩子，自然能够看得出陈友好心中的想法。

    一旁的李天昊同样的点了点头，算是认可了甄隽云所说的话，陈友好站起身来与狂魔握了握手。

    “既然如此，我可以答应你的要求，不过我需要你答应我一件事情。”

    “说吧，只要是我能做得到的。”

    狂魔笑的笑，他似乎已经猜到了陈友好所说的那个条件是什么。

    过了没有多久的时间，在境内的一处荒漠之中，许许多多的军人聚集在了这里，他们形成了一个巨大的包围圈，任何人都不能够靠近，在这个包围圈的内层有着许多身着长袍，一副鹤发童颜，仿佛是仙人一般的老者存在，这些老者盘坐在地上，彼此之间的位置都非常的保证。

    “真是没有想到在俗世里面，竟然还能够看到这样的大场面，我这一辈子总不算白活了。”

    国字脸男子也在这些人之中，只不过他所在的地方相对于算是核心区域，在他的旁边有4名白胡子老者保护着，国字脸男子的脸上露出了感慨的神情。

    “别说是你了，就算是老夫也从来没有见过这样激烈的战斗，也许这一次能够让我跨过那道门槛。”

    说话的人是一名老者，他身上所穿着的长袍上面镌刻有一个国字。

    这次代表这名老者与高层之间有着千丝万缕的联系，类似于护国者的存在。

    “不管怎么说，这一次我们真的要感谢你了。”

    另一名老者同样接过话来，脸上流露出无比的期待，与此同时陈友好和狂魔两个人站在最为中心的位置，在他的周围布下了所谓的阵法防御，不过这阵法防御也是他们自己布置下来，凭借着俗世之中的这些老者们的力量，实在是没有办法抵挡住他们战斗过程中所迸发出来的力量。

    而就在这个时候，天空之中又出现了许许多多的人影，这些人身上散发出神圣的光芒，有的则是无比的阴暗，这些人金发碧眼一看就是来自于西方。

    “不过我有些搞不懂为什么让西方的这些混蛋，来参观这一次的战斗。”

    人群之中的一名年轻人，对着身旁的国字脸男子说道。

    “这是他们两个人心中的想法，目的非常的简单，就是想要让他们知道在咱们东方有至高无上的存在，所以不要轻易的招惹他们。”

    国字脸男子当然明白陈友好等人心中的想法，也为他们这样的想法感到兴奋。

    “看来这一次我们的确是做了一个正确的决定，我所说的是我们来这里参观这一场战斗。”

    领头的那名金发碧眼的中年男子，脸上透露出无比凝重的神情，战斗还没有开始，他就感觉到周围空间的压抑。

    

