    “是！”众人干劲十足，大夏繁荣昌盛，指日可待！

    待到人流散去，工部开始火急火燎的投入办事。

    秦云一把抓住穆慈玉手，很柔，但她手掌中心却多了一点茧。

    “手怎么回事？”

    穆慈玉脸微变，怕秦云介意。

    急忙解释：“是制作斜织机弄的。”

    秦云非常宠溺道：“后面你动动嘴指导就可以了，不许去碰木头工具了，手给你弄花了，朕心疼。”

    穆慈这辈子还没听过这么露骨和甜美的话，顿时面红耳赤，心乱如麻。

    缓缓低下头嗯了一声。

    “还有住下来吧，就在皇宫，长期！”秦云道。

    闻言，她心跳加速，眼神闪烁，为难道：“这……”

    秦云见她仍旧放不开，便道：“斜织机的事属于机密，朕刚才也说了，不能泄露出去。”

    “你作为负责人，自然也不能乱跑。”

    “你就当是为了大夏吧，好吗？”

    语气温柔的不像话，天底下就没有那位皇帝能如此求人。

    穆慈感动，顿时又觉得内疚。

    猛的抬头，看着秦云：“陛下不要这么说，我愿意，穆慈留下来就是。”

    “请您以后千万不要这样说话了，直接吩咐就是。”

    秦云露出笑容，暗叹穆慈真是善良简单。

    停下脚步，将她抱在了怀中，感受她的柔软和独特的淡淡芳香，让人心旷神怡，浮想联翩。

    穆慈脸红，先是慌乱，而后看了看四下发现没人，便壮着胆子抱住了秦云。

    良久。

    良久。

    二人就好像是私定终身的小年轻似的，微风不燥，衣诀纷飞，如诗如画。

    “陛下……我，我可以带着穆心吗？”

    “当，当然您要是介意，我也可以不带，闲暇时回府看看她就成。”她鼓起勇气问道，有些忐忑。

    秦云苦笑，她也太小心翼翼了：“当然可以。”

    “朕不介意！”

    “嗯！”她重重点头，面色如桃花盛开。

    那怕就是这么一件小小的事，她都觉得感激无比，认为秦云对自己很好，这就是传统女人的优良品德。

    “那朕可不可以……？”

    穆慈好奇抬头：“可不可以什么？”

    秦云贼笑，猛的贴在她晶莹耳垂低语了几句什么。

    只见穆慈脸颊迅速涨红，玉腿也是一软，神色飘忽。

    “这这这……”

    面对秦云赤裸裸的示爱，她想找个地缝钻进去。

    最后低着头道，手指扭捏衣服：“陛下，随，随你，您其实没必要这么明说……”

    “我心里明白，再说咱们之前不是都说好了吗？”

    秦云故意装作不记得：“说好了什么？”

    她猛的抬头，美眸着急：“陛下，你……”

    “嗯？”秦云人畜无害的一笑。

    穆慈顿时反应过来，陛下在戏弄自己，当即羞愤：“陛下！”

    嗔怪完，她猛的冲进屋子，背影丰腴，宛如一株茱萸，很有风情。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，这种看良家女人脸红的感觉，简直是一绝。

    不行！

    都到这个地步了。

    朕必须找个时间，真正的拥有穆慈，真正将她变成自己的女人！

    他心中激情澎湃的喊道，眼中已是火热，联想到了那香艳画面。

    ……

    演武堂的建设，军队的训练，斜织机的制造等等，正在如火如荼的进行中。

    秦云将任务全部下达，偷得浮生半日闲。

    反正身边能人不少，就算是女人，也能替他分担不少。

    一连七天。

    山海关还没有回信，他处于一个极为赋闲的状态。

    十月的天气，最为舒爽，御花园姹紫嫣红，微风阵阵，让人忍不住就想要睡上一觉。

    他躺在柳如是的大腿上，晒着阳光，鼻尖嗅着女人的体香，别提有多么舒适了。

    “啧啧，你这双手简直是按到朕心里去了。”

    “晚上也给朕按按吧？”秦云忽然睁开眼，似笑非笑道。

    柳如是脸蛋一红，翠绿色的衣服伸展了她的娇躯，玉手正在替他按摩头部。

    “陛下，晚上不是要去慕容娘娘那里吗？”

    秦云贼笑道：“没事，不去她那了，若是柳美人你愿意从了朕，朕就去你那。”

    柳如是娇羞，异常美丽。

    她心想谁不想爬上陛下的床啊，只可惜陛下向来都是只说不做，看似好色，实则不会乱来。

    她正准备说话，目光却一闪，看见来人吓了一跳。

    “嗯？怎么不说话了？”秦云躺着挑眉，一副的纨绔子弟轻浮样子，全然没有察觉什么。

    “咳咳咳！”丰老开始咳嗽。

    得意忘形的秦云没有注意，继续道：“怎么，你不愿意？”

    “哼哼，你要知道舜华求朕去她乾华宫，朕都不一定去的呢，你居然还不珍惜，啧啧。”

    柳如是面色古怪，说话不是，不说也不是，只能尬笑。

    这一刻。

    秦云终于察觉不对劲了，柳如是在看谁？

    突然，清脆婉转的声音响起。

    “是么？”

    “陛下，臣妾求你的时候，是不是还下跪了？”

    噌！

    秦云猛的一下坐起来，表情僵住，只见面前的慕容舜华正背着手，倾国容颜似笑非笑，说不清是个什么情绪。

    “嘿嘿嘿。”

    秦云用手支走柳如是，然后站起来靠近慕容：“嘿嘿，掌教媳妇儿你怎么来了，也不跟朕打声招呼。”

    “来来来，坐下。”

    他嬉皮笑脸，无比谦和。

    看的许多皇宫禁军，都是面面相觑。

    在外面凶悍，霸气的陛下，在后宫里对诸位娘娘真是要多温柔有多温柔。

    前不久，甚至还传出陛下为怀有身孕的萧皇后熬粥来着。

    反差，实在太大！

    慕容舜华见他态度这么好，没好气的翻了一个白眼，风情万种。

    “懒的跟你计较。”

    “我过来，是跟你汇报一点事。”

    秦云挑眉：“什么事？”

    慕容舜华扬眉：“山海关有消息了。”

    话音一落，全场变色。

    秦云噌的一下抓住她的手，激动道：“你怎么知道？”

    “锦衣卫是臣妾训练出来的，臣妾也算是功勋元老，怎么不能知道？”

    “他们出发的时候，臣妾交代了一天要一次加急报讯，确保朝廷能随时知道山海关的消息。”

    慕容舜华的话锋一转，挑眉不满道：“听陛下这意思，是把我当外人是吧？”

