    “观音婢，你要可知道，我大唐南方气候温和，百姓家中可是不用取暖的。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”李二陛下嘴角带着一丝调笑，瞅着这个滑头过份的儿子，打算看看他一会儿怎么解释这个事情。

    “的确是这样，亏得二哥聪明，要不真被这小子混过去了。高明，你也说说吧。”长孙看着李二嘴角的笑意，自然明白自家老公只是想给儿子找点麻烦，当然乐意配合。

    “呃，这……”担心的事情终于还是生了，让李承乾有些措手不及，一时竟不知如何作答。

    “怎么，你这是打算承认刚刚是在欺君了？”对李承乾的诡辨能力李二陛下可是深有感触，也不给他更多时间，直接逼问一句。

    “不是，母后，这事情儿臣冤枉啊。”李承乾一边极力的想着解决的办法，一边拖进间。

    “快点说清楚，要不然今天这板子你是拖不过去了。”长孙皇后也来了恶趣味，夫唱妇随的步步进逼。

    不得不说人的潜力真是无限大，李承乾在皇帝老子和皇后老妈的压迫下还真想到一个解释，当下朗声说道：“母后，父皇的说法儿臣不敢苟同。”

    “哦？”长孙轻哦一声，与李二对视一眼后，说道：“那就说吧。”

    “父皇、母后，儿臣认为这石炭炉并非只为取暖所用，百姓家可也可用它来烹制食物。相对木材，可以燃烧的石炭更加便宜，所以这石炭炉必然会走进千家万户。”

    “我大唐如此广袤，你怎么让所有人都买一家的炉子？”李二陛下问道。

    “买谁的炉子和我们没关系，我们是收税的，百姓一个炉子分成三家买，对于我们来说根本没有区别。”经济上的事，李二夫妇就再聪明，也赶不上后世互联网洗理出来的人，这是眼界的问题，与地位无关。

    李承乾的回答让李二陛下明显一滞，现自己刚刚竟然也被这小子给带偏了，问了一个特别笨的问题。

    想了一下才问道：“你根据什么说石炭比木材便宜？”

    “因为现在我们这样烧石炭的方式是错的，只会造成浪费。”李承乾胸有成竹的答道。后世煤的用法都被开到极限了，最简单的煤球制法他还是知道的。

    所以在李二和长孙疑惑的目光中，李承乾掰开揉碎的讲解了一下制煤球的方法，最后总结道：“石炭的耐燃性要比木材好很多，所以就算是同样的价格，百姓也一定会选择石炭，而放弃木材。”

    “这就是你要买下石炭山，与民争利的理由？”李二陛下旧事重提，再次说起与民争利。

    “父皇，儿臣并没有想将石炭山签到自己名下，而是打算签到我皇宫内库名下。”李承乾坚定的认为自己没有参与与民争利。

    他只是羡慕后世那些央企，所以也想搞一个属于大唐的央企，一个集团化的央企，收购石炭山只是万里长征第一步。

    “那你是想把我整个皇家拉下水，参与到与民争利中来？”李二陛下沉声问道。

    李承乾几乎是在心底出哀嚎，这老李难道就不能少说一句与民争利么。

    “父皇，我们皇家代表的是什么？是大唐啊，那么我们经营的东西也可以说是国家经营吧？”李承乾努力的想把自己的意思表达的明白一些，奈何草根出身，怎么也不能用一句简单的话来说明。

    而此时的长孙见李承乾与他老子起了争论，便也也不插言，只是笑着坐在一边的摇椅上准备观战。

    李承乾将话说了一半之后见他老子没说话，就自问自答的说道：“国家经营的好处是什么？是利于调控。天冷的时候我们可以把石炭的价格降一些，天热的时候可以涨一些。哪里受灾了，我们甚至可以免费供应。”

    “你是说把石炭当成盐和铁一样？”李二并不是傻子，很快他就领会了李承乾的意思。

    “不，和盐与铁的管控力度比，国家经营要更好一些。先我们可以提供一定的工作给百姓，让他们在农闲的时候也可以有一份收入。”李承乾越说越投入，根本没有注意到老二同志越来越凝重的目光。

    “其次国家经营可以统一定价，有计划的生产和销售，有组织的进行矿产开采。这远比矿山落入世家手中，让他们肆意而为要强很多。”

    身为一个国家管理者，很多事情其实不需要说的太清楚。李承乾努力想表达的意思，李二陛下早就已经听的明白，哪怕是有些词汇不太了解，也能猜个**不离十。

    这时见李承乾有些词穷，知道从他身上已经榨不出什么油水，伟大的李二陛下便摆摆手说道：“行了，知道你的意思了，你回去吧，记得将《中庸》抄五遍。”

    “啊？”李二陛下的反应让李承乾有些摸不着头脑，搞不清楚这便宜老子到底是咋想的。

    “去吧，明日本宫让钱管事去找你。”长孙自小与李二一起长大，对他的性情十分熟悉，此时见他如此，便明白他已经是答应了李承乾的要求。

    李承乾行礼之后有些郁闷的离开，长孙看看一直在沉思的李二，并没有去打扰他，只是轻轻起身去倒了杯茶水拿到他的跟前。

    “观音婢，你说承乾这孩子是不是太过妖孽了？”接过长孙递过来的茶水，轻轻的吸溜一口，李二有些不解的问道。

    长孙皇后静静的想了想，随后淡笑着说道：“不管怎么样，他是臣妾所生，就算是妖怪又如何。”

    长孙的话让李世民不由得摇头苦笑，果然是谁的儿子谁心疼：“观音婢，朕也就是随便说说，真要是凭心而论，得子如此是我皇家幸事，至少我李家下一代可以江山稳固。”

    “臣妾知晓二哥心思，不过在臣妾看来，高明这孩子只怕没将皇位放在心上呢。”长孙轻摇着李二坐的摇椅，缓缓说道。

    “咝，你这一说我道是想起来了，年后我上他上殿参知政事如何？”

    “不如何，以臣妾所见，只怕那小子会装病。”