 香城一行依旧很顺利，之后两人从香城直飞S市，三舅一家子都是医生，两人待了一晚上，第二天就离开了。

主要是慕锦亲自给李木兮打电话，在电话里一个劲的卖惨，催促他们赶紧回去，李木兮没法拒绝。

于是，这一趟行程真的短短一个星期就结束了。

他们人一到公司，慕锦立马撂担子了，把属于他们的工作丢给他们，交接好工作就哼着小曲走了，一刻都不愿意多待。

李木兮摇摇头，“看看你把人都逼成什么样了。”

慕烨嗤之以鼻，“别的本事没有，倒是爱演。”

“那是自然，人家是影帝。”

“兮兮，你妈妈他们什么时候回来？”

现在差不多所有的亲戚都走了差不多了，但是亲生父母却还没见到，这似乎有点说不过去。

李木兮摇摇头，“不知道啊，说是定好了时间给我打电话，但是电话一直没来。”

“要不要再打个电话问问。”

“算了吧，等他们联系我。”

“兮兮，主动点。”

慕烨觉得她和几个舅舅打电话挺随意的，但是和亲生父母反而多了一层隔阂，不会想打就打。

“那好吧。”

李木兮电话拨出去了，但是那边一直没人接电话，她摊摊手，“看吧，我就知道会这样，他们经常接不到电话。”

“没关系，等他们看到了自然会回过来。”

李木兮表情淡淡，“嗯，不说那么多了，工作吧。”

李木兮爸爸晚上回的电话，说是已经定好了机票，三天之后就回来了。

李木兮脸上露出了笑意，说到时候去接机。

接机这一天，慕烨还专门换了一身休闲一点的衣服，特意抓了一下头发，站在镜子面前照了又照，还特地准备了一束鲜花，很会来事。

李木兮看着有些想笑，“不至于吧，你见过我那么多长辈了，难道还会紧张啊，我以为你已经轻车熟路了。”

“这才是真正的岳父岳母啊。”

“不用紧张的，他们是医生，性子是出了名的温和，很好相处的，我和他们不亲密只是因为从小在他们身边待的少而已，我和他们之间没什么无法化解的矛盾。”

“我怕你不帮忙，我搞不定。”

其他长辈，李木兮撒撒娇，长辈一下子就软了，氛围也好，不会尴尬。

“想太多了，你见到人就知道了。

你这么一大个优秀的人，他们一定能看到。”

不管怎么说也是她亲生父母，怎么可能会尴尬。

两人刚到接机口等着没多久，李木兮的父母就出来了，两人一人手中拎着一个行李箱，面容姣好，气质清冷，就算在拥挤的人朝着也很初衷。

慕烨几乎一眼就锁定目标了，因为李木兮完全是两人的结合体，嘴巴和鼻子长得像妈妈，其它地方更像爸爸。

李木兮朝着他们挥挥手，“爸妈，这边。”

两人笑着朝着他们走过来，李木兮分别拥抱了一下他们，然后介绍道：“爸妈，我男朋友慕烨。”

李东旭朝着慕烨伸出手，“你好，慕先生。”

“伯父，你叫我阿烨就行了。”

“爸，你别弄那么官方，叫慕烨或者是阿烨就行了。”

“那行，我叫你阿烨吧。”

“伯母，这是我送给你的花，很高兴见到您。”

卓颜卿很开心的接过来，“谢谢，我很喜欢。”

慕烨接过卓颜卿手中的行李箱，“伯母，我帮你拿。”

“谢谢阿烨。”

李木兮上前挽住母亲的胳膊，卓颜卿默默的观察了慕烨一会，等走上前的时候，压低声音问道：“兮兮，阿烨几岁了？

怎么感觉比你小的样子？”

李木兮嘴角僵了一下，“这么明显的吗？”

“一看就觉得很嫩啊，皮肤也好，我刚刚凑近看了一眼，吹弹可破，连那种小绒毛都可以看到，绝了。”

李木兮不想说话，他们家的人，全员颜控，长得好看在他们眼中比什么都重要。

“怎么不说话？”

“视觉效果而已，你别被他的外表欺骗了。”

卓颜卿刨根问底，“那你到底大他几岁？”

还几岁？

她看起来很老吗？

她最近在用苏澈给的那款药膏，明明气色红润不少，皮肤也很光滑。

“妈，你就这么肯定我比他大吗？”

卓颜卿肯定的道：“当然，看得出来的好不好，你们俩一看就是姐弟恋。”

呵呵，你眼光真好，不过也怪慕烨，非得换上这么一套休闲的衣服，生生把年龄又拉小了几岁，她穿个职业装在他面前自然显得成熟。

李木兮只觉得有些扎心，回头瞪了一眼慕烨，“我就只比他大一岁，没你想的那么夸张。”

慕烨刚好看到她的眼神，顿时觉得莫名其妙，这丫头是怎么了。

李东旭也觉得莫名其妙，不知道女儿是什么意思。

卓颜卿道：“那还真看不出来。”

李木兮觉得自己和亲妈真的是冤家，气场不合，没见过这么会戳刀子的人，太窒息了。

她主动岔开了话题，“妈，你和爸爸这次回来多久？”

“这次回来就不走了，我们俩这岁数，也跑不动了，满世界乱跑也是需要体力的，还是安安生生的过接下来的日子吧。”

李木兮有些意外，这不像他们的风格，她之前早就给他们提过意见了，让他们别再往那些战火纷飞的地方跑了，可他们根本听不下去。

“那你们能闲得住？”

自家父母从年轻时候就是工作狂了，这么多年一直没有改变。

“哪里闲了，接下来要忙着筹备你和阿烨的婚礼，以后等你们生孩子了，帮你们带娃。”

“妈，你别搞笑了，你会带娃吗？

我可不放心交给你。”

李木兮始终记得初一那年和他们一起住，父母连一顿简单的早餐都做不好，她那阵子都是自己动手的，最后只能去住校吃食堂。

后来小舅舅看不下去了，把她带来了京都，自己照顾。

卓颜卿面色微微变了一下，沉默了一会说道：“妈妈学就是了。

只要愿意花时间，没什么是学不会的。”

 