    日华神子深知升阳真神的性格，在被其从神训斥之后，不敢怠慢，不得不拖着伤病之躯，离开日华城，前去处理三头上古凶兽的问题了。

    为了尽可能的增强实力，日华神子带上了能够召集的所有返虚级别的强者，只是从外地调来几名元神实力的神裔，暂时镇守日华城。

    听闻日华神子不在城中，问清楚其去向之后，孟章就带着拜月神女和古露道人离开这里，急急忙忙的去追赶日华神子了。

    日华神子的行迹并没有严格保密。

    自知三头上古凶兽不好对付的他，一路上从各方召集高手，加入他的队伍，一起去追击三头上古凶兽。

    尽管由于时间紧急，没有能够调集大军，可是大队人马出动，留下的各种痕迹很是明显。

    孟章他们一路循着日华神子的行迹追去，很快就来到了目的地。

    黑岗山是位于日华神子国度边缘的一座大山，巍峨壮观，山势险峻，是整个神昌界都小有名气的一个地方。

    在数千年之前，神昌界的土著神明击败上古凶兽之后，将不少当时不好击杀的上古凶兽镇压在神昌界各个地方。

    和绿河一样，黑岗山山底同样镇压了上古凶兽。

    而且经过数千年的漫长时光，这里被镇压的上古凶兽还没有完全灭绝。

    三头上古凶兽从绿河河底脱困，经历了一场大战之后，先是在绿河兴风作浪，掀起了一场场浩大的洪灾，导致绿河两岸生灵涂炭。

    然后，这三头上古凶兽离开了绿河，在日华神子建立的国度之内横冲直闯，四处肆虐。

    日华神子国度之内的高层战力，一部分和日华神子呆在一起，一部分和毒日一起，在绿河战死。

    三头上古凶兽在日华神子国度之内纵横，几乎是所向无敌，也没有哪个土著神明和神裔敢去阻挡。

    上古凶兽之间，尽管经常彼此敌对厮杀，互相吞噬，可是他们互相之间，还是有着一定感应的。

    这三头上古凶兽先是互相大打出手，狠狠得斗上一场。

    它们彼此之间实力相差不大，谁也无法彻底压倒另外两个，它们才能暂时保持和平相处。

    在感应到别的上古凶兽的存在之后，它们出于本能的驱使，向着那个方向赶去。

    这三头上古凶兽赶到的地方，就是同样镇压了上古凶兽的黑岗山。

    黑岗山有着一位强大的土著神明，在这里充任山神。

    黑岗山山神和绿河河神一样，都负责看管此地镇压的上古凶兽。

    面对三头闯过来的上古凶兽，黑岗山山神不敢临阵脱逃，只能凭借神域之力加持，操控神域抵抗对方。

    同时，黑岗山山神还拼命向四方求援。

    黑岗山虽然位置偏僻，可始终位于日华神子国度之内，是日华神子负责管理的地方。

    除了向日华神子、升阳真神求援之外，黑岗山山神还召集附近的土著神明和神裔，一起进入自己的神域，协助自己抵挡三头上古凶兽。

    眼见黑岗山山神一方损失惨重，神域都快要被打破的时候，日华神子终于率领援军赶到了。

    日华神子纠集的这支队伍实力不弱，很快就暂时抵挡住了三头上古凶兽。

    可距离取得胜利，乃至将三头上古凶兽再次镇压，还有着非常遥远的距离。

    照理来说，上古凶兽脱困这种大事，会惊动整个神昌界，招致土著神明的联手镇压。

    可一来这是升阳真神地盘上面发生的事情。

    以升阳真神那种霸道的性格，最是讨厌别人随意向自己的地盘伸手。

    就算你是好心好意的出手帮忙，都会被他视为一种冒犯。

    所以别的土著神明即便是收到了上古凶兽脱困的消息，都没有贸然插手此事。

    二来，现在整个神昌界都动员起来，出动了大量力量，组织了实力强大的大军，在虚空之中集结，准备对钧尘界发动大举入侵。

    神昌界留守力量不是很强，整个世界都非常空虚。

    虽然这次没有轮到升阳真神参战，可还是抽调了他手底下很大一部分力量。

    现在升阳真神又暂时被一件事情绊住了，主持各种事务的从神，调动力量就不是那么及时了。

    到目前为止，增援日华神子的援军，都还没有赶到黑岗山。

    这三头上古凶兽分食了毒日的尸身，这一路上又吞噬了大量的生灵，用于补充自身的气血。

    虽然它们的实力还没有恢复到全盛时期，可生命力再次变得旺盛起来，已经可以发挥出绝大部分实力了。

    要想彻底镇压这三头上古凶兽，必须出动多位返虚后期的强者，才能完全压制住他们。

    日华神子手中这点力量，只能做到和三头上古凶兽相持不下。

    日华神子率领的援军进入了黑岗山山神的神域，极大的修补和强化了这座神域。

    他们以这座神域作为依托，和三头上古凶兽斗得难分难解。

    当孟章他们赶到这里的时候，黑岗山周围早就因为被大战波及，彻底变成了一片废墟。

    附近的神庙，不多的山民，早就荡然无存。

    孟章他们没有急着出手，而是先观察了一下形势。

    三头上古凶兽虽然没有理智，敌友不分，可暂时可以当做己方的助力。

    日华神子带着一支实力不弱的队伍呆在黑岗山山神的神域之中，不是那么容易拿下的。

    如果这三头上古凶兽肯和孟章联手，在孟章的指点之下，要想打破黑岗山山神的神域并不是很难。

    尽管早就知道三头上古凶兽的习性，孟章还是抱着侥幸的心理，试着和这三头上古凶兽接触，看能否和它们沟通一二。

    毕竟，就在不久之前，双方还是临时的战友，一起和毒日那帮家伙对战。

    最后，孟章也没有和它们争夺毒日的尸身。

    毒日这么一名返虚后期实力的神裔，其尸身价值很大，还是白白便宜了这三头上古凶兽。

    孟章原本以为，有这么一点香火情分在，三头上古凶兽多多少少应该和他沟通一下。

    可是当孟章出现在它们面前的时候，它们似乎忘记了才发生不久的事情，将孟章当做敌人，居然想要一口吞掉孟章。

