    李永国和王瑞头疼的东西很多，对于电脑游戏这种东西来讲，他们是一个新得不能再新的新手，他们只能是摸着石头过河地在摸索当中不断进步着。

    　　这个时候呢！他们总觉得，他们的进展很慢，和日本那边的电脑游戏的技术比起来，还差了很多，在许多设计方面都是不完善的。

    　　设计方面和理念方面，不是一个人两个人能够想出来的，李忠信说的那些东西呢！他们在动漫基地这边分出来搞电脑游戏的人以后，也是把设计的理念思路都说了出来，但是，收效并不是佷大，因为这些人对于这种东西是一种懵懂，连最基本的理念都没有弄清楚。

    　　让他们设计其中的一部分东西可以，但是，让他们出谋划策来共同讨论，却是差了很多。

    　　李永国和王瑞一直本着一种三个诸葛亮顶个臭皮匠的原则，想要让大家集思广益，但是，收效并不是佷大。

    　　所以，这个时候王瑞认真地记录着李忠信说的那种攻略，这些东西虽然和他们开发的东西有很多不一样的地方，但是，有这样一点，一个通，个个通，说不准什么地方就能够找到一些相通的地方。

    　　这些东西呢！他会在今后的日子里和这些负责电脑游戏研究的人们说，让大家知道一下，一个电脑游戏当中需要多少的东西，需要多少的变化，而不是简单单一的把东西画出来制作出来就算了。

    　　孙猴子大闹天宫的这个游戏呢！里面神话的成分比较多，武器装备什么的东西却显得十分少，而且，其中一些关卡在设计方面，并没有那么多好的理念，王瑞总觉得这个游戏太过单薄，虽然说现在这个游戏还没有完全完成，但是，李永国和他总觉得有些不尽人意。

    　　李忠信看到王瑞在那边记录得比谁都认真，他也不说破，毕竟这种事情呢！他和王瑞两个人心中知道就可以了。

    　　李忠信看了看王瑞，又看了看身边的几个小伙伴，他继续说道：“在这个游戏当中呢！寻找宝藏必须要接受任务，有时得到地图后才能找到，有时必须战胜某海盗才能得到。

    　　这些呢！都是不固定的，也不是每一次都一样的，比如这个游戏当中有一种手镜，叫做龙牙的手镜S10W65、有一种王冠叫做十字的王冠S5E5、还有圣骑士的盾等等。

    　　还有，在游戏当中呢！如果战胜某国的海盗，就会增加该国10点的敌意，就好像是我们生活当中人与人之间的那种敌意一样，你欺负了别人，别人自然会对你有敌意，你对人好了，让人有了好感，那么，自然就有友情度或者是亲密度。

    　　恶意度过高，别人自然会来打你。

    　　这个游戏当中，如果出现一堆海盗围追堵截的时候，差不多就是公主被绑架的最终剧情触发的先兆。

    　　这个游戏制作好的地方呢！和地理位置什么都有关系，基本上是按照经纬度等等的进行参照。

    　　在地中海里斯本，坐标是N50W10，这个地方呢！主要生产的是砂糖、雕像、六分仪、匕首、长剑。巴伦西亚N40W5主要生产……

    　　北欧那边波尔多N50E0，那个地方盛产的是葡萄酒、长剑、六分仪、鹰像、仙女护身符……”

    　　李忠信讲述着这些东西的时候，心中也是萌生出来这样的一个念头，这样的一款游戏，的确花费了无数人无数心思，就是波尔多地区这种地方都有，这个地方盛产葡萄酒在游戏里面都能够体现出来，也可以这样说，这个游戏的研究人员或者是设计人员的知识十分全面，要不然的话，是不会设计出来这样一种好玩的游戏的。

    　　李忠信并没有把所有的东西都说出来，而是说出来前面所涉及到的一部分，因为李忠信觉得，一个是他不应该把这些东西都说出来，需要小伙伴们自己去进行摸索，一个人玩的游戏水平不一样，最后的结果也是不一样的，这样一来，玩得越好，今后对于这种游戏的兴趣就越大。

    　　李忠信挑拣着他们需要知道的东西说了半天以后，便不再讲述，而是告诉他们几个人，现在就开始按照他所讲述的那些东西去玩，至于说几个存档的地方，或者是几处需要日语翻译的地方，李忠信也都一一给他们做了讲述，他们在玩几次以后，就应该能够掌握得差不多了。

    　　“忠信啊！你对这个游戏的认识真深啊！我们这边几个专门研究这个游戏的人，和你都没有办法比，你说的这些东西实在是太全面了。

    　　我们这边研究开发了一款孙猴子大闹天宫的电脑游戏，现在已经是初步开发出来了，你看看，能不能过去玩一玩，看看其中有什么不足之处。

    　　你看他们几个人现在正好每个人一台电脑，你要是在这边的话，到时候他们分不出来什么胜负的，现在他们都是从头开始，等你回来的时候，看一看他们几个人谁玩的最好。”王瑞赔着笑脸地对李忠信说了起来。

    　　在忽悠李忠信去帮助他们看看他们研究出来的电脑游戏这个事情上，王瑞比李永国会说，至少他不会生硬地邀请，而是摆出来另外的一种姿态。

    　　首先呢！在李忠信的面前，王瑞把李忠信所说的事情全部都记录了下来，也就是说，在工作方面，王瑞很认真，哪怕是大航海时代他们研究得很深了，却也是摆出来了这样的一种态度。

    　　然后在这个时候呢！并不是说要让李忠信到办公室怎么怎么样，而是先忽悠李忠信游戏玩的好，希望李忠信到他们的办公室去玩一玩，看看游戏究竟是一个什么样子的状态，有什么不足的地方。

    　　最后，把李忠信在这个电脑室当中不对的地方也指了出来，当然了，他没有说李忠信在这边不好，而是十分婉转地表达出来了他的看法，说张奇他们几个人呢！在这边玩这个电脑游戏，正好三个人三台电脑。

    　　他有意无意的意思说出来了，李忠信在这边会影响公平，希望李忠信去试玩他们研制的游戏。

