    等待的功夫，他带着娜迦们天天往河口冲积小岛附近跑，天天猎杀在那捕鱼的蛙人或者海中猎食者提升部下实力。

    可惜三级升四级经验需求太高，哪怕他天天蹲在那像刷怪一样杀，一个月下来也才积累三分之一的经验，离四级还差一大截。

    直到上万鱼人加娜迦拖家带口将整个部落给搬过来，时间已经过去了一个半月，他积累的经验才达到了三分之二又二分之一，也就是百分之八十五左右，离晋级不远。

    上万鱼人到来，他这个群落一下子变成一个巨大的鱼人群落，林霄心中才有底气。

    花了几天时间安顿下来，他迫不及待的开始了对蛙人部落的攻略，按任务所示，他需要剿灭五个大型蛙人部落群，杀掉超过百分之八十的蛙人就算剿灭，此时在黑水沼泽靠近出海口附近就有一个大型蛙人部落与一个有几千的鱼人部落。

    这些蛙人很聪明，明明有消灭鱼人部落的实力但没这么做，而是任其存在附近，每当食物不够，或者有年轻蛙人需要成年礼，就会去收割一波，完全的豢养起来。

    这一两个月林霄早已经摸清楚了蛙人部落的具体情况，等大部队一到安顿下来，立马点齐九成娜迦与上万鱼人浩浩荡荡的杀向蛙人部落，留下几十个母娜迦与两千多鱼人守家，他要正面强攻。

    没办法，这几个月功夫，之前留在鱼人大部落的娜迦没啥事干，整了几十个小娜迦出来，怀孕的母娜迦肯定不能出战。

    这也是好事，娜迦这个新种族在高中阶段都算颇为强大，就是数量太少，能繁衍出更多个体是件好事。

    进攻的时间定在中午阳光最猛烈的时候，蛙人习性是昼伏夜起，正常情况下是白天休息或睡觉，傍晚或晚上精神抖擞的起来外出捕猎。

    之前在白天看到的蛙人属于年轻蛙人寻找成年礼猎物，其他异族人形生物大都白天出现，它们不得不白天外出，正常情况蛙人都是夜间或傍晚外出，有时候会在阴雨天出现。

    林霄选择中午阳光最猛烈的时候，对蛙人来说相当于人类的深夜子时，这个时候一般是睡得最香最沉的时候。

    他派出十几支由三级娜迦勇士为首，十几个娜迦战士组成的小队，先行出发进入沼泽，猎杀蛙人哨兵。

    当然，这个时候的哨兵也大都躲在水草之下，或者全身埋在淤泥中躲避毒辣的中午阳光，不仔细找还找不着。

    好在这蛙人部落附近没什么大型猎食者，而才十几个娜迦组成的小队规模不大，哪怕被蛙人哨兵发现，也不会引发强烈的反应与大范围的警报。

    猎杀队层层递进，不断清除外围的哨兵，后面庞大的队伍缓缓靠近，涉过宛如墨汁一般的黑色沼泽水，游过深达十多米的淤泥，慢慢靠近蛙人部落。

    明明是白天，蛙人部落里一片安静，偶尔看到一些巨大的蝌蚪状的幼小蛙人在黑泥水中玩耍乱窜，也听不到蛙叫声。

    总有人以为青蛙睡觉时会呱呱的叫，实际上蛙叫是在晚上，那是青蛙最活跃的时候，只是人类晚上要睡觉，所以产生了青蛙睡觉也会叫的错觉。

    庞大的娜迦与鱼人队伍缓缓靠近蛙人部落外围，约有二三十米左右，林霄粗大的蛇尾顶起身形三四米高眺望蛙人部落，稍思索了数秒，举起短矛猛的一挥，娜迦们一马当先摆动着蛇尾破开淤泥黑水冲向蛙人部落。

    他直属的灰雾鱼人们也埋头跟在后面，但刚征服的鱼人土著就没这么好的纪律，乱七八糟一窝蜂跟了上去，忍不住发出哇哇的怪叫，上万鱼人一齐发声，哪怕声音不大加起来也很夸张，立即惊醒了靠近部落边缘沉睡的蛙人。

    这没办法，想将这些土著训练得和眷族鱼人一样的训练有素，这可不容易，即需要长时间的训练，也要极为坚定的信仰。

    这一万多刚征服的鱼人现在绝大部分是泛信徒，也就是浅信徒，真信徒比例不足一成。

    想要像眷族一样全变成真信徒，这必须要花好几年才能做到，最好的方式是等下一代鱼人出生才好操作。

    但他没那么长时间，而且，这些鱼人他本来就是拿来当炮灰的，哪有功夫去培养。

    林霄的打算是先用着当炮灰，如果在自己完成所有任务离开后还没有死光，剩下的就可以带回神域了。

    人一上万，无边无际，哪怕鱼人体型比不上人类，但数量上万同样很夸张，一拥涌入蛙人部落，从高空看来便是瞬间一大片黑色小点将蛙人部落淹没了一部分。

    刚睡醒的蛙人刚从巢穴中钻出来，迎面一群鱼人扑了上来，七八根骨刺石刀刺上来，哪怕蛙人比鱼人更强，这种措手不及的状态下也要翻车。

    只是一瞬间，位于蛙人部落边缘的蛙人基本上死光，但此时部落中的蛙人都被惊醒，冲出巢穴，在一个蛙人首领呱呱响亮的叫声中向它汇聚。

    林霄双眼微眯，从身后部下手中接过一根骨矛，对准那还在呱呱大叫的蛙人首领猛的一掷。

    骨矛破开空气拖出一条细不可见的无形气流，如闪电般跨越上百米距离狠狠射中蛙人首领，巨大的力量带着它尸体撞飞身后几个蛙人滚入淤泥中，鲜血飙了一地，但又迅速融入黑水中。

    但这并没有令边上的蛙人恐惧，准确来说，当蛙人发现来袭的是鱼人后，不论是遗传还是记忆中蛙人对鱼人的碾压，都不足以让它们产生恐惧。

    就好像有人在睡觉的时候发现黑暗中有东西在咬自己，很痛，一开始肯定会害怕，但醒来打开灯发现咬自己的是免子这种小动物，那肯定不会怕，反而有可能会产生气极而笑，或者为刚才的害怕而恼羞成怒。

    现在蛙人们心中的心态就是这样，越来越多的蛙人反应过来后都不需要首领来鼓舞士气，自发的操起武器反击。

