    青兰心里正嘀咕的时候，书香头顶也被狠狠地砸了一下。她捂着头也是“哎哟”了一声，不过书香眼尖，抬头就发现了一个毛茸茸的小尾巴和一个扭来扭去的小屁股。

    书香顿时气得差点没撅过去，敢情是这小东西捣得鬼！自己一行人又没有招惹他们，再用松子儿打人不太好吧……

    小松鼠被发现了，一点儿也没有要惊慌逃窜的意思，反而是把头扭了过来，冲着树下的人吱吱的叫唤着，一副示威傲娇的模样。

    “哎哟！这小东西！”宋南的脑瓜儿上也被砸了一下，捂着头盯着树枝上的小松鼠，气得手都在抖动。

    小松鼠得意洋洋的模样冲宋南叫了两声，还将屁股倒过来冲他扭了扭。

    书香一脑门儿的问号，嘀咕了一句：“不是说建国后不许成精吗？”

    书香这一句话旁边的几人都没有听懂，尤其是青兰，歪着头想了想，大荣建国已经快两百多年了。主子是怎么知道的？哪本书上有过这样的记载？她读书少，主子可不要骗她……

    不过没有人回答青兰的疑问，倒是书香气了个够呛，捡着石子儿就往树上丢：“你个小东西，下来！看老娘咋收拾你！你爸妈没教过你礼貌吗？！”

    额……这下子换做是翠柳无语了。弱弱的道：“主子啊，它一个小动物知道啥呀？算了算了，咱们走吧……”

    书香却将手中拿着的小铁锤往地上一丢，挽着袖子就想要往树上爬：“你个小东西，老娘今儿个非抓着你不可！”

    “诶，诶，主子，主子你干啥啊，这松树可高了，小心别再摔着……”翠柳急忙上前阻拦，先前的事情可是把她吓得够呛，那样的事儿她可不想再来一次了。

    书香爬树的动作一顿，眼睛眨了眨。松树？刚才砸自己的是什么东西？低头仔细一瞧，嘿，几个松果儿圆溜溜的正滚在地上。

    “嘻嘻嘻……”书香摸着下巴，阴测测地笑了。

    翠柳扶着人的手一抖，下意识的就缩了回来。突然发现自己这样的反应似乎有些大了，怯生生的道：“主，主子，您别笑了行不，我，我害怕……”

    书香没好气地噌了她一眼：“怕，你怕啥呀？”

    随即眼睛眨了眨，冲着翠柳露出了一副不怀好意的笑容：“嘿嘿，你帮个忙呗。”

    翠柳看到书香那个笑容，忍不住浑身就激灵灵的打了个寒战，往后退了两步：“主，主子，你要干啥呀？你你，别这样，看着让人瘆的慌……”

    此时的翠柳差点儿没哭出来，她家主子这到底是咋了呀啊，看起来好恐怖。就连他家王爷发火的时候都没这么恐怖啊……

    书香又嘿嘿地笑了两声，更加阴测测的盯着树杈上那还在蹦蹦跳跳的小松鼠，对翠柳道：“你不是会轻功吗，去，将它这树上的果子全给摘了，咱们挖一个坑给埋下来，明儿个上山来东通通给它背走！”

    “啥？主子？？翠柳一脑门的问号。并不是她不想照办，而且压根儿就没搞懂主子让她摘这东西做什么，又不能吃又不好看的。还得全部埋起来，这不是折腾人嘛……

    就连钱东和，南都走上前来低声的劝慰道：“书香妹子，要不咱就走吧，别跟他小东西一般见识，眼见着天就要黑了。”

    书香瞅了眼天色，然后摆摆手，又对翠柳催促道：“快点快点，赶紧摘完了咱们好走。”

    翠柳的眉头紧紧的蹙在一起，被书香推了几下这才不情不愿的往树上爬。

