
美队的脱离计划虽然暂时是成功了，不过现在其实他自己也挺迷茫的。

本来想着去找托尼，拉个帮手的同时顺便也和托尼说一些事情。

可也不知道是自己的哪句话，什么表现让神盾局的那个大叛徒有这么大的反应，当场就撕破脸，火急火燎的酒对自己动了手。

现在的情况，姑且还算是个平手。

虽然已经不太对路的神盾局没能当场抓住自己，把曾经的护国英雄变成罪犯，彻底钉死。可实际情况也差不多了。

不过，到底还是让美队给逃出来了。

那就一切都有可能。

…………

“里昂也不知道死到哪去了！”

美队这么好的脾气现在都忍不住想说脏话，当初你揍我的时候天天准时准点的从来没迟到过！怎么需要你这个完美队友的时候，人就直接消失了呢！

托尼完全不能去找，班纳根本找不到，鹰眼和寡姐那边很容易被埋伏，甚至两个人很可能已经被敌人控制住了。

复仇者除了已经挂了的弗瑞，就只剩下索尔了。

可偏偏是这个索尔，居然把唯一可靠的后援带走了！！

美队是实在不知道该找谁去了，总不能去找惩罚者和神奇四侠那帮人组队吧！根本不熟啊！

真要说起来，那还不如死侍那个神经病更熟悉一些呢。

起码，两个人可以通过交流里昂给自己带来的伤害迅速的打成一片。

“motherf……呼……”

…………

“麻了法克！！！”

美队差点骂出口的时候，有人已经毫不顾忌的骂了个痛快。

这个人，正是在美队眼中早就已经死掉的神盾局局长，独眼麻了法克侠：尼克弗瑞先生。

装死成功的弗瑞已经拿着一份报告骂了半天了，而在他身边坐着的，正是美队联系不上所以诞生了诸多怀疑和猜测的鹰眼和寡姐。

除此之外，还有弗瑞的小迷妹，副官希尔小姐，以及和帽子连结为一体，神盾局第一交际花，永远保持微笑的科尔森。

除了美队，所有人都知道弗瑞没死的事情，这都源自于里昂的提议。

虽然，大家都不知道里昂到底是为了什么。

不过，出于对里昂的信任，大家还是这样做了。

结果呢？

“结果他么的里昂现在自己消失了，我拿着九头蛇的名单和信息不知道怎么弄！”

因为有“钉子”的帮助，西特维尔还是很靠谱的，配合科尔森的精锐手下，以及高级特工如亚历山大、沙朗、芭芭拉，已经把神盾局内，潜伏着的大部分九头蛇人员的名单都拿到手了。

而且，这份名单还在不断地扩大，变得更加完整，庞杂，心惊胆颤。

这么多的潜在的九头蛇人员，只凭这一份名单的话，即使想要清洗也是困难重重。

这其中涉及到的问题实在太多了，比如证据的问题，比如双方战力的问题，比如多年同事，即使真的被揭开身份，没被渗透的特工是不是能及时开枪的问题。

事情完全被“摆到明面”了，除了动用直接的霹雳手段，直接铲除名单上的那些人，弗瑞也没有更好的办法。

可现在的问题就是，本来这一步就应该是里昂的活啊！

即使当初他没那么千叮咛万嘱咐的告诉弗瑞要把那些人留给自己处理，弗瑞也没法自己动手。

根本打不过嘛！

…………

痛苦的挠挠头，弗瑞几乎都有点怀疑里昂是不是在开自己的玩笑了。

现在他自己是个“死人”，美队是在逃通缉犯，科尔森被剥夺了特工身份，鹰眼成了有暴力倾向和杀人记录的危险分子，寡姐更惨，直接给安了个叛国罪。

人是一个比一个惨，关键装备和后勤、话语权，全在加勒特手里！

当初答应里昂执行这个抓黄鳝的任务，把自己当诱饵，美队做客串演员，本来就没想着要什么证据搞什么身份证明之类的流程。

走的就是个简单粗暴，发现一个弄死一个，这也是弗瑞和里昂共同的想法。

现在计划执行到一半，剩下的呢？！

“队长现在在哪里。”

弗瑞只要还活着，不管他坐在那把椅子上，他一定都是神盾局的局长，这是多年的威信。

还是毫不犹豫的执行了弗瑞的命令，希尔看了一下追踪记录。

“现在在35大街，他好像被什么拖住了？”

美队的身上有弗瑞专门留下的定位仪器，就是当初交给他的那个洞察计划的“钥匙”。

“去找他过来，既然里昂不在，那计划就需要变动一下了。”

弗瑞当机立断，决定把原定的计划改变，不再保留神盾局，而是壮士断腕，再把赌注增加一些！

寡姐和鹰眼听完。对弗瑞简单的一点头，站起身离开。

弗瑞则看着两个人离去的方向，不知道想到了什么又是一声大骂：“麻了法克！”

………………

美队的确是被拦住了，而拖住他的人。正是他的好兄弟，前咆哮突击队成员，当年意外失踪的巴基巴恩斯。

只不过呢，现在的巴基，已经不是曾经的那个大兵了。

他只是一个被洗脑控制的杀人机器。

即使，命令里要他杀的人是自己的兄弟美队。

…………

没有选择尝试去呼唤叫醒巴基，美队知道这个时候的巴基已经被控制了，与其大喊大叫做那些无用功，还不如专心一点，把他打晕了带回去慢慢治！

嘭！

铁拳砸在盾牌上的声音，随后的就是刺耳的抓挠声。

冬兵的铁爪子把美队的盾牌上涂的漆都刮花了。

如果美队的心再狠一点，出拳再果断一点，冬兵是肯定打不过这个时候经历过里昂不断“教育”，对抗能力更上一层楼的美队的。

可两个人一个有思想一个没记忆，美队处处束手束脚，最大的目标通常都是巴基的那条铁胳膊，反观冬兵，特码的无拘无束的人出手就是狠！

一点心理压力没有，打的那叫一个凶，招招都是奔着弄死美队去的。

这能打的出结果？

当一个五五开选手选择留手的时候，那就说明这场战斗只会无限的延伸下去。

不过，事情还是出现了一点转机。

转机来自于一个大拳头。

看着倒在地上翻白眼的冬兵，里昂看了看自己的拳头：“没人跟我说他这面罩也是铁打的啊！”

回头看着大喘气的美队，里昂打了个招呼：“呦！”

美队无奈的笑着摇摇头：“你当初应该直接告诉我。”

里昂知道美队说的是巴基还活着的事情，笑嘻嘻的说着：“你知道他做过什么，所以，我没杀了他已经很不错了，不是么~~”

叹息一声，美队摘下自己的头套：“对啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68837206"  chaptername="289、活捉野生冬兵">加入书签</a>
</div>
