    道正治等人也是心惊肉跳，不敢动弹。

    “天山府童虎？我之前好心好意救了你们，斩杀黑暗暴蛟龙族长，让你们脱困，要不然，这一群妖兽大军就可以让你们损失惨重，你天山府之人不但不感激，反而对我下手，居心何在？”

    秦尘击退童虎之后，并不动手，只是身上绽放冷意，看着这群天山府的圣子们：“恩将仇报？这就是你们天山府的道理？”

    “什么恩将仇报？”那童虎深吸一口气，让体内气血平稳下来，一边愤怒道：“如果不是你掠夺了那黑暗暴蛟龙圣脉，我们会被那黑暗暴蛟龙族长围困？祸因你而起，也因你而灭？又算什么救命恩人？”

    “是嘛？”秦尘脸色一寒：“我且问你，如果没有本少，你们会不会受伤，会不会有弟子陨落？”

    “这……的确会有。”童虎脸色难看道。

    “那我再问你，如果没有我，你们袭击那黑暗暴蛟龙一脉巢穴，对方会不会追杀你们？”秦尘又问。

    “这……”

    童虎不说话了。

    “哼，说不出来了吧？本少前往那黑暗暴蛟龙巢穴之时，你们已经和黑暗暴蛟龙一族动手，也就是说，不管有没有本少，你们都会被黑暗暴蛟龙一脉追杀，这锅又岂能扣在本少头上？”

    “可那黑暗暴蛟龙一族的圣脉却是你所掠夺走的。”童虎怒道。

    “哈哈，这就是你们的不对了，宝物，能者得知，我们几方，都在争夺宝物，谁能抢到，自然谁就是赢家，难道只能规定圣脉被你们抢走，而不能被本少抢走的道理？你们如此混淆视听，颠倒黑白，不过是你们天山府的人不懂道理，不知道知恩图报罢了。”

    秦尘冷冷说道：“本来，你们不懂知恩图报，本少也不会放在心上，但你之前却还对本少出手，这是恩将仇报，本少岂能让你轻易离去？”

    轰隆！

    秦尘双瞳之中，寒光涌动，身上荒古气息萦绕，如同一尊魔神。

    童虎一句话都说不出来了，脸色一阵红一阵白。

    不管怎么样，秦尘的确救下了他们，这一点，这么都改变不了。

    “师兄，这里是广寒府的主场，你没看那广寒宫的蔚思青什么都没手么，这么下去，我们要吃亏，不如就认怂，赶紧离开了吧。”这时候天山府的一些弟子，也都暗中传音童虎。

    他们都被秦尘那凶悍的姿态给吓到了。

    “秦尘，我们天山府不愿意和你作对。”一尊天山府的女弟子站了出来：“阁下救了我们，我们十分感激，愿意给你足够的补充，说吧，你想要什么补偿？多少条圣脉？”

    “多少条圣脉？你们以为，本少会缺少圣脉？”

    秦尘冷笑。

    “那你难道非要杀了我们才行？”那女弟子挺着胸脯看着秦尘：“阁下也算是一尊豪强，我天山府和你们广寒府，向来井水不犯河水，不会做出这等杀人越货的事情来吧？你若真要杀了我们，那我们拼死，也要和你们战斗到底，蔚思青大师姐，周武圣师兄，你们都是广寒府的领袖，你们怎么说？”

    这女圣子，倒是颇有一些豪气。

    “秦师弟，这件事情，你准备怎么处理？天山府和我们广寒府的确素来没有恩怨，你这样激化矛盾，难道是想把他们全都击杀了？这样的话，虽然可以是可以，不过我们以后就结了天山府这么一个仇敌，对广寒府今后在试炼之地的行动，有些不便。”

    周武圣看见这样的情景，急忙传音给秦尘，他倒是怕秦尘一怒之下，真把人给杀了，那就麻烦了。

    “杀了？他们虽然恩将仇报，但也没到非杀不可的地步，我秦某人一向以德服人，做不出这样的事情来。”秦尘淡淡道：“本来，我也没想索要报仇，但是现在，以他们这态度，不索要点圣脉是不行了，周师兄，徐师姐，你们两个就替我索要一些圣脉罢了。”

    “好！”

    得到了秦尘的指点，徐悦立刻站了出来：“诸位，我们天工作也不强人所难，既然你们天山府不想和我们做朋友，我们也就公事公办，这样，你们就拿出一些圣脉，我们两清，从此之后，彼此之间也就没有什么恩仇，只有交易。这样，你们天山府这里的天圣中期巅峰的圣子圣女，一共有十位，剩下的圣子圣女我也就不算了，按照天圣中期巅峰的圣子圣女，一人一条天圣中品圣脉，就给十条天圣中品圣脉算了。”

    “什么？十条天圣中品圣脉？你们不如去抢。”那天山府的圣女怒道。

    “算了，十条就十条。”

    童虎阻止了这个圣女多说，咬了咬牙道：“给了圣脉，我们就两清，就当没有发生过这件事情一样，以后就是路人。”

    说话之间，这童虎身体之中，飞出了一条条的天圣中品圣脉，在空中化成一条条白色长龙，飞奔秦尘而来。

    秦尘上前一步，大手一抓把所有的圣脉都抓入了手中，稍微一观看，这十条天圣中品的圣脉，有几条是正常的圣脉的，还有几条却是在这混乱之海中独有的混乱之脉，显然是他们之前在这海底辛苦掠夺而来，还没焐热，就赔给了秦尘。

    不过秦尘也没有在意，直接将这些圣脉全都收了起来。

    “走，我们走！”

    童虎招呼了天山府的诸多圣子圣女，一下飞走，几个闪烁，就消失不见。

    大约过了半个时辰，这一群天山府的圣子圣女已经远远的离开了这里，其中一个圣子狠狠道：“童虎师兄，浪费了十条天圣中品圣脉，这秦尘太过分了，广寒府的人真是咄咄逼人，这口气我怎么也咽不下去。”

    “对，童虎师兄，要我看，我们马上召集我们天山府的高手，暗中伏击广寒府的人，给他们一点颜色瞧瞧。”

    “听说这广寒府的人和血阳府、仁王府的人是世敌，依我看，不如把他们的消息告知血阳府和仁王府的人，联合起来，讨还一个公道。”

    那之前的圣女狞笑道，目光狰狞。

