    二连的人一离开，朗衍就摸了摸鼻子，颇为不自在地凑了过来。

    “四个名额？”朗衍朝她笑问。

    “嗯。”

    朗衍琢磨了下，话里带话，“加上你，也有五个了。”

    “想奖励他们，可以，”墨上筠微微眯起眼，看着他，“你奖你的，我罚我的。”

    朗衍：“……”

    好吧。

    跟墨上筠讨论什么奖励措施，绝对是行不通的。

    她和颜悦色地跟二连相处，那就能算是奖励了。

    “去哪儿？”

    眼见着她要走，朗衍一挑眉，朝她问了一声。

    “散步。”

    慢悠悠地往前走，墨上筠头也不回地回答。

    朗衍看了眼她的背影，收回了视线。

    *

    虽然被二连一耽搁，但墨上筠也没有取消散步计划。

    散步路线是事先安排好的，先是去三连转了一圈，然后去一连转了一圈，两个连队，两种截然不同的态度，三连个个将她恨得牙痒痒，一连却个个跑来跟她打招呼。

    墨上筠招摇过市，本就是去膈应人的，膈应完三连，去一连探听了点消息，然后就回了二连。

    这时，跑完圈的二连战士，也迫不及待地凑过来，想跟她说一说这两天的事情。

    想到前段时间回来，整个二连商量好瞒着她的事，又看着眼下他们积极想讲述的事，反差确实够大的。

    耐不住这帮二愣子的热情，墨上筠干脆将场地选在了草地上，整个连队团团围坐在一起，墨上筠坐在最中间，听着向永明讲着这两天的事。

    据说是听了她的命令，二连一直都是避开一连走的，在她离开的那天晚上，甚至多赶了几个小时的路，将一连甩在老后面。

    到第三天的时候，也就是昨天晚上，两个连队抵达最后的宿营地。

    在向永明的描述中，两个连队展开了一场恶斗，你来我往，场面精彩万分。

    墨上筠透过现象看本质，忽略了向永明那些浮夸、炫耀的话，最后做出来的总结是——

    一连派了几支队伍过来袭击，被事先有准备的二连打的落荒而逃。

    也仅仅是，落荒而逃。

    向永明口中的惊险战斗，如何将那些队伍逐个击破、灵活运用种种技巧制服一连的人、将一连侥幸存活的队伍流赶出二连的宿营地，用一个意思来解释就是——他们实力太差，没把来者全灭。

    墨上筠听得没一点兴趣。

    对战经验太少了，光是挺向永明浮夸的描述，她都能找出二连不少的毛病。

    唯一能让她满意的，是下半夜，黎凉让向永明率队，去一连那边闹了一番，头脑还算聪明，灭了一连好些个人，但他们去袭击的队伍，也就向永明一个人逃出生天了。

    得不偿失。

    不过，也由此，墨上筠差不多能明白，向永明为何被选在四个名额之内。

    头脑聪明、会钻空子，也算是一个优点。

    向永明的唾沫星子飞了半个小时，二连战士跟听人说书似的，每每到精彩处，非常给面子的鼓掌、起哄，更有甚者还站起来捧场。

    真跟说书一个样。

    看他们如此积极地份上，就不挑他们的刺好了。

    墨上筠懒懒的抬眼，视线偶尔在向永明身上停留，可，更多的是心不在焉地垂眼听着，觉得吵了，就时不时看向蔚蓝的天空。

    半个小时后，向永明说完了。

    “呱唧呱唧，呱唧呱唧……”

    众人非常给面子的鼓掌。

    墨上筠犹豫了下，在想要不要看在向永明如此卖力演讲的份上，赏个脸，鼓个掌，可一想到二连行动中的种种漏洞，就没什么心情了。

    这帮二愣子……

    简直让人头疼。

    偏偏，他们还没有这个意识。

    向永明第一时间走上前来，笑的牙齿都露了出来，在阳光下挺晃眼的，“墨副连，你觉得，我们表现的怎么样？”

    墨上筠漠然地看着他。

    被她淡然地视线盯着，向永明不知怎的，有些心虚，往后退了两步。

    墨上筠从草地上站起身。

    拍了下衣摆，想要走人，可刚走了一步，就注意到这群二愣子正眼巴巴的看着她，那一双双希望得到肯定和鼓励的眼神，就跟幼儿园的小孩子似的，眼神漆黑明亮、干净纯粹。

    墨上筠遂顿了顿，继而轻轻勾了下唇，“还行。”

    依旧是轻描淡写的语气，话语有些敷衍的意思。

    然而，这话是从墨上筠嘴里说出来的，一切都变得不一样了。

    他们跟打了鸡血似的，从地上窜了起来，眉飞色舞的，脸上是掩饰不住的欣喜。

    这时——

    黎凉悄无声息地绕到林琦的身边。

    周围的声音很吵闹，他朝林琦偏了偏头，靠近几分，拧着眉头，一脸严肃地问：“你觉得，她满意吗？”

    林琦看了他一眼。

    随后，几乎是用笃定的语气道：“不满意。”

    就这种表现，墨上筠会满意？

    她可是光凭计划，就让二连轻易让三连全灭的人。

    他们的这些计划，在她看来，怕是漏洞百出。

    只是，在这种时候她没有挑毛病，没有表现出丁点轻视和不屑……

    林琦竟然会觉得，她还挺有人情味的。

    过了片刻，林琦意识到这点，又觉得哪儿有点儿不对劲。

    只是，没有深想。

    “哔——哔——哔——”

    集合哨声猝不及防的响了起来。

    原本还想跟墨上筠多说两句的二连，听到哨声，不管是怎样的情绪、心情，眼下也迅速进了状态，当即飞快地朝哨声响起的地方跑了过去。

    是朗衍站在操场吹哨子。

    因为平时墨上筠吹哨声让他们习惯了，众人是下意识做的战斗准备，跑近后意识到是朗衍，于是严肃的神情立即随意了几分。

    甚至还有人在站队的时候，朝朗衍问上几句为什么集合。

    隔着一段距离，朗衍看了墨上筠一眼。

    打心底觉得，自己的威信正在一点点减弱。

    “说个事。”

    待到全体集合后，朗衍清了清嗓子，将下午的训练计划说了一通。

    “啊，不是说今天放假吗？”

    “连长，不带你这样的啊。”

    “连长，你变了，变得我们都不认识了。”

    “这中饭都没吃呢，训练个什么啊，连长，墨副连还没说话呢。”

    ……

    一群人立即怨声载道的，止不住朝朗衍发牢骚。

    “咳，”朗衍咳了一声，视线朝墨上筠那边瞟，将这个锅推了出去，“你们墨副连安排的。”

    二连噤声：“……”

    朗衍诡异的发现，二连所有埋怨、不满的情绪，立即消失的无影无踪，刚刚还怨声载道的人，此时此刻规矩的不像话。

    朗衍惊愕不已。

    然后，一颗玻璃心，噼里啪啦全给敲碎了。

    咋的啊？

    这帮人是要上天啊？！

    同样都是训练，他说不顶用，一把墨上筠给搬出来，他们就全部老实了。

    这让他连长的面子——

    往、哪、搁？！

    朗衍面上风平浪静，内心狂躁暴走。

