    陈重笑道：“一个明星，严歌儿知道吗？演过《可爱的翻译官》。”

    许泽文摇摇头道：“我很少看电视，更不怎么关注明星，你们找她有什么事吗？当然不方便可以不用说，我只是想看看是否能帮得上忙。”

    “不用麻烦，就是想找她代言我们完美的化妆品。”陈重道。

    “那好吧，这是我的名片有需要的话，可以联系我。”许泽文离开。

    苏紫莹望着这位金都总经理离开的背影道：“他对你挺有好感的，你还装得那么不卑不亢，也不知道好好巴结一下。”

    陈重无语，他需要对别人巴结吗。

    “老婆，他之所以看重我，就是因为我不把他当回事。”

    “哼！”苏紫莹冷声道，“你为什么不总结一下，自己的人生这么失败？”

    “我的人生失败？我觉得挺好的。”陈重道，“要是再来一次，我还要这么过。”

    苏紫莹对他的话真是失望极了，道：“你不求上进，还觉得挺好的？要是再重来一次，我肯定不会答应我爷爷给说的这门亲事！”

    她大步走向了前。

    陈重知道她生气了，想让他利用许泽文的关系，来与完美进行合作。

    而许泽文也有巴结的意思，上次要直接免去七十万一瓶的红酒，还历历在目。

    严歌儿住的别墅是十八号，前面是个小院子，有青石板铺成的路，上面长满了青苔，显然是个有情趣的人。

    按响门铃。

    依旧是半天才有回应。

    “达令，你来了，人家想死你了。”严歌儿软绵绵的声音叫道。

    陈重猜测道：“一个二线明星，能住上这么豪华的房子，看来很有内容。”

    “这就不能是她爸爸的房子？她还不允许有个有本事的男朋友？非得跟你一样？”苏紫莹道。

    “……”

    严歌儿穿着一件粉红的睡衣就出来了，双手放在门把手上，结合刚才的声音肯定不是叫爸爸。

    她见到来人，脸色一慌：“你们怎么知道我住在这里的？”

    苏紫莹早已想好怎么说了，回道：“是苏辛雪告诉我的，我来还是想与你谈一下代言的事情，我是怀着无比的诚意来的，能让我们进去吗？”

    就算严歌儿询问，苏辛雪也说不了什么，还会感到尴尬，毕竟是说了骗人的话。

    严歌儿见她没问别的，也不知道其它，暗暗松了口气。

    她冷冷地说道：“我看就不必了，通电话时已经说得很明白了，我是不会代言你们公司的产品的！”

    苏紫莹清楚问题的来源，急忙解释道：“严小姐，你看的新闻只是对我公司的误解，你要不来一趟我们公司还有工厂，询问一下客户对我们的评价，完美对声誉是非常在意的。”

    “我没有那个时间，一块洁白无瑕的玉掉上块墨，就算擦了，还是有黑色的痕迹，我不能影响到我的声誉。”严歌儿就要关门。

    苏紫莹也觉得没戏了，对方态度很坚决。

    陈重突然道：“洁白无瑕的玉就算掉了一块墨，那也改变不了玉的本质，除非那玉只是一块假的，所以才那么害怕让人去鉴别。”

    苏紫莹怒目看向陈重，这家伙非得罪人吗？

    难道就不想着这次没了合作的机会，还可以寻求下次？

    说不定人家可能出演了女一号，一下子就能跻身于一线行列。

    没想到严歌儿还停了下来，嘲讽道：“你这吃软饭的还教育起人来了？有那个资格吗？还暗讽我是一块假玉，呵呵，你连烂狗屎都不如。”

    “别这样说嘛，咱们好歹也参加过一个派对，还来你男友家拜会你，多伤感情，”陈重若有所指，转而道，“又不是不给你代言费。”

    严歌儿不清楚这个吃软饭的是不是知道点什么，她在是大学生时，就被一个老板相中，后来做了地下者。

    慢慢由他出钱捧到了如今的地位，她已在娱乐圈有着清纯玉女的称号，万一揭露了……那将是毁灭性打击。

    她语言柔和了一些道：“你们的代言费能出多少？”

    苏紫莹没想到陈重的话居然起了效果，她也没想到一下子就谈到了这个步骤，准备不够充分。

    她没有调查明星代言费在不同等级，应该出多少，尝试着道：“二十万一年怎么样？”

    严歌儿犹如受到了侮辱，她脸色变得难看。

    虽然在《可爱的翻译官》中饰演女三号，但她的演技丝毫不必女二号差，人们对她的讨论很多。

    一个有名气的明星会变得爱惜自己的羽毛，不会乱接广告，而损害了自己的名气。

    “二十万一年，我看你们还是请一头猪吧！”

    苏紫莹狠了狠心道：“五十万一年！”

    “呵呵……”严歌儿嘲讽道，“我给你们说了吧，知道为什么我与苏辛雪的签约没成吗？”

    “为什么？”苏紫莹还真好奇。

    “因为她给的钱太少了，你们苏家人还十大家族呢，一个比一个抠，”严歌儿扬起头傲娇道，“俏佳人已经打算与我签约了，金额在两千万，这已经算是二线比较突出的了，你们那点钱还是省省吧！”

    陈重哼道：“就你这态度，我看也不一定能在俏佳人签约。”

    “能不能不是你这个吃软饭的说的算，我正好等会就要去俏佳人，别打扰我了！”严歌儿猛地关上了门。

    苏紫莹瞧着他道：“你不说话能死吗？非得把一件事搞得无法挽回！”

    陈重毫不在意道：“老婆，她就是个二线明星而已，等她被俏佳人拒绝了，想给我们代言时，我们还不答应呢，咱们要的是一线明星给咱们品牌代言。”

    “还一线，二线明星都这么难请，做你的春秋大梦吧！”苏紫莹叹了口气道，“只能找那些三线明星了，你别跟着我了！”

    陈重当不成跟屁虫，无奈地来到了俏佳人公司。

    何荣正好递来一个表格道：“二少爷，这是我们有意向签约的明星，你过目一下。”

    “何总行动得很快嘛？做得不错。”陈重称赞了一句，便瞧起了表格。

