
　　“玄德公，大公子已经准备动手了，请你这边也做好准备。”

　　刘玄德听到大公子传来的消息，点了点头，“你回去告诉大公子，就说我知道，立刻准备进攻。”

　　等到传话的士兵离开以后,刘玄德立刻命令荆州大公子刘琦派来的几个黑衣人立刻行动。

　　随着几名黑衣人朝着城门边上走去，刘备眼中闪过一丝不屑的冷笑。

　　他可以肯定，这次行动一定会失败，因为多次和曹孟德战斗过，自然知道他狡猾无比，想要让他再上一次同样的当，这几乎是不可能的事情。

　　荆州大公子刘琦一厢情愿的以为还会成功，只是可惜，无谋之人毕竟是无用，这么简单的道理都想不清楚，还想要争夺徐州，简直是做梦。

　　就在刘玄德派出去的几个黑衣人走到半路的时候，猛然间，从西面突然传来了几声惊天的巨响声，虽然距离远，但是在黑夜中，却依然听得清楚。

　　魏延缓缓说道，“大公子已经动手了。”

　　刘玄德点了点头，“是啊，已经动手了，只是可惜啊！”

　　魏延皱了皱眉头，“玄德公，你真的认为这次行动会失败？”

　　刘玄德点了点头，“魏将军，这次行动必然无功而返。”

　　正在朝城墙边慢慢爬行的几个黑衣人，听到远处的巨响声,立刻趁着这个机会,加快了速度，朝着城墙的边上爬去。

　　而此刻，城墙上的曹军士兵，几乎都已经被远处的巨响声吸引了，目光纷纷转过去看，一时间，竟然忽略了身边的事情。

　　曹孟德站在城门楼里，虽然听到了远处的巨响声，只是嘴角闪过一丝冷笑，目光却一直紧紧的盯着窗外的几个黑影。

　　从那几个黑影一出现，他的目光就没有离开过这几个人的身上。

　　这些人虽然隐藏的很好，但是也只限于没有被人理会，只要注意了，一定会发现。

　　因为无论是石头还是土地，都不会移动。

　　曹孟德看着这些人慢慢的向前爬行，眼中闪过一丝嘲讽，但却没有阻止他们。

　　他们不炸开城门，刘玄德又怎么会上当呢？

　　上一次,在彭城的时候，刘玄德之所以能够冲进来，那是因为他不在。

　　如果当时他在场，刘玄德必死无疑。

　　曹孟德手里紧紧的捏着一个道具卡片，目光不断的打量城外，寻找刘玄德的影子。

　　只要他敢过来，今天就让他葬身于此。

　　曹孟德进入过游戏，当然也听过玩家们所说，刘玄德不是等闲之辈，是三国霸主之一。

　　据那些玩家所说，自己还曾经邀请他去许都，对他许于高官俸禄，竟然还说过天下英雄只有他们两个人。

　　现在想想看，确实如此啊！

　　吕布虽然勇猛，但是和刘玄德相比，却好像还是差了几分。

　　刘玄德为人看似忠厚，但是曹孟德经过了上次的事件之后，却几乎可以肯定，这就是他的表面，心理恐怕比吕布还要狠。

　　想起小树林的事件，如果不是当时自己机警，说不定，已经被刘玄德得手，每当他想起此事，依然冷汗淋漓。

　　刘玄德太狡猾了，已经不在自己之下，也怪不得能成为三国霸主之一。

　　所以，这一次哪怕是放走荆州大公子刘琦，也绝对不会放走刘玄德。

　　现在，刘玄德在曹孟德的眼中就是一个猎物，只要他敢过来，一个火海术下去，刘玄德必死无疑。

　　就算是刘玄德是三国霸主之一，在火海之中依然会被烧得灰飞烟灭。

　　只要这次灭掉刘玄德，剩下荆州大公子刘琦已经不足为虑。

　　曹孟德之所以一定要灭掉刘玄德，还有另外一个原因，那就是刘玄德也进入了游戏，知道了历史进程，这对他很是不利，所以，刘玄德一定要死。

　　当然，还有一个吕布小儿也进入了游戏，他也必须死，否则，想要像历史上一样统一天下，恐怕没那么容易。

　　至于淮南袁术，虽然他也有可能进入游戏，知道了这段历史，但是曹孟德却毫不担心，因为这个从小的朋友，他太了解了，骄傲自大，就算他知道历史进程又如何，既然是一个蠢货，否则，又怎么会知道了历史的走向，还会愚蠢的继续进攻徐州。

　　天下真正让曹孟德担心的人，就是刘玄德和吕布小儿，除了找二人之外，哪怕是冀州袁绍，曹孟德也毫不担心。

　　曹孟德的目光转向远处，由于距离太远，只能看到一片树林的模糊影子，虽然看不清楚，但是他却依然可以肯定，刘玄德一定躲在里面。

　　想起等一下刘玄德就会葬身在火海之中，曹孟德虽然稳重，但是却依然激动的一颗心砰砰乱跳。

　　刘玄德，快来吧，让你尝尝我火海的滋味。

　　几个黑衣人趁机加快速度，已经快爬到城门前了。

　　曹孟德看到几人已经来到近前，缓缓伸出双手，捂住了自己的耳朵。

　　接下来，恐怕就该是惊天巨响了！

　　几个黑衣人趁机加快速度，来到城墙边上，不约而同地取出火焰石，朝着城门的方向扔去。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　在惊天的巨响声中，一扇城门当时被炸掉了，另一扇城门也被炸得摇晃不止，在火焰的烧灼下，开始剧烈的燃烧起来。

　　魏延看到城门被炸了，立刻跳起身来，大吼一声，“全军听令，冲锋。”

　　刘玄德吃了一惊，正要去阻拦魏延，却已经来不及，魏延立功心切，已经跳的战马率领士兵朝着城门的方向冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着魏延远去的背影，刘玄德脸色一变，暗叫一声不好。

　　关羽也看出了事情不对，急忙大声说道，“大哥，魏将军冲过去了，该怎么办？”

　　刘玄德看着魏延，突然跺了跺脚，叹息着说道，“真是可惜，魏将军这恐怕难逃啊！”

　　关羽脸色一变，“大哥，我去拦住他？”

　　刘玄德急忙摇头，“不行，千万不能去。”

　　魏延损失了，刘玄德虽然会心疼，但是如果损失了关羽，那可就不只是心疼的事了，而是失去了争霸天下的本钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第355章免费阅读。https://xs.23sk.com 