    江离暖也不知道江瑟和小萱出去了多久，听见有人敲门，皱了皱眉才坐起来去开门。

    在看见门口的温尘时，江离暖的眉头一松，接着又皱了起来，“进来坐吧。”

    温尘点点头，绕过她走了进去。

    她看了看他的背影，才反手关上房门跟进去。“要喝点什么吗？”

    温尘看了看沙发上反扣着的剧本，对江离暖摇了摇头，“不喝了，倒是你，怎么这么认真，剧本看了不下十遍了吧。”

    江离暖听了笑了笑，“徐听夏的性子我把握不好，只能反复看。”

    温尘看着她，静了足足有一分钟，“你看了一上午了吧，吃饭没有。”

    江离暖这才记起时间来，她摇摇头，“没有。”

    “先吃个饭吧，饭后我帮你对戏看看。”

    “……什，什么?”江离暖错愕的看着他，“不用了，我，你平时工作就够忙了，不用……”

    温尘就那么盯着她的眼睛看，直接把江离暖的所有话都看没了。

    “离暖，你在躲着我。”温尘叹了口气，如是说。

    江离暖移开对向他的目光看向别处，“没有，你感觉错了。”

    温尘没有接话。

    江离暖撇撇嘴，自知也说不过温尘，“先吃饭吧。”

    温尘点点头，“出去吃还是自己做？”

    江离暖诧异的看着他，“你，会做饭?”

    看着厨房手起刀落动作行云流水连下厨都那么有欣赏性的人，江离暖丧气的垂头。她觉得，她真的不是温尘的对手，怪不得老被他迷的七荤八素的。

    停！她刚说什么?咳，那个什么，刚才她什么也没有说。

    吃饭的时候，温尘问了这么一句，“是不是打算长期待在这个圈子里了?”

    江离暖手上的动作一顿，含糊的说:“是吧，目前也没其他好做的。嗯，那什么，你的厨艺真棒！”

    温尘淡淡的点点头，“嗯。”

    江离暖:“……”就一个“嗯”字，简直白夸了。想着江离暖嘴上的速度不由快了些。

    温尘似乎有些看不下去，“我吃的不多，你慢点，没人和你抢。”

    “……”江离暖嘴一松，满满一嘴的饭菜没含住，洒了不少。

    江离暖羞赧地红了脸，而温尘似乎什么都没看见一般，却又快速倒了杯水递到她跟前。

    吃过饭，温尘不由分说地去收拾，江离暖只得拿了剧本，靠在沙发上看。

    说是看，不如说是在神游。

    毋庸置疑，她爱慕温尘，从十年前他出手相助起，而温尘，虽然那天在电梯里他所作所为让自己有些悸动，可是现在看来温尘明显没有对她有什么别的想法。

    他是温尘啊，他对身边的人虽然都不错可都是带着礼貌的疏离，自己于他，也许并没有什么特殊的。

    想到这，江离暖不由地叹了口气。

    “怎么了?”

    收拾完毕的温尘看着她，眼里亮亮的，特别好看。

    她瞬间回神，眼睛突然一亮，“没事，我只是突然知道徐听夏到底是什么样的女人了。”

    温尘含笑点点头，“那就好，我先回去了，你多休息。”

    江离暖点点头，送他出门。

    回身关上门，江离暖又是一声叹息。

    江离暖不知道开了什么窍，拍戏渐入佳境，莫安一连夸了她好几天。

    男二号沐子皆的饰演者是韩国当红演员千朔野，歌尽倾城发布会的时候，他上一部剧还没杀青。

    千朔野性情怪异，放荡不羁，若非要来形容他，一个字，野。

    江离暖还以为以他的性子还得拖后几天才来，真不知道莫安是怎么请的动他的。

    剧组里本就女孩子多，千朔野一来，整个场面完全失控，没办法，这年头帅哥多，花痴自然也多。

    江离暖不动声色地坐在座位上看剧本，自动隔绝了不远处的喧哗吵闹。

    说实话，自从再看见温尘，江离暖的眼睛里已经看不见其他美男了。

    温尘可是个大美人呢。

    千朔野比电视上还要俊美，即使被这么多女人包围着，他脸上依旧挂着笑，想来也是早习惯了这种场面。

    他晃着手里的墨镜，眼睛扫了扫四周，在看见江离暖后，方才还笑着的脸瞬间阴了下来。

    左絮勾了勾唇，看见江离暖，一瞬间在场的所有人都看见了江离暖。

    江离暖背对着他们，自然不知道发生了什么，靠着她最近的江瑟推了推她。

    江离暖刚要开口，就听见一个陌生冷寞却很好听的声音，“你叫什么名字？”

    江离暖看向江瑟，他在问我?

    江瑟苦了脸，嗯！

    千朔野看她不起身也不回话，兀自笑了笑，接着他的助理就给他弄来一个椅子，他整了整袖扣，然后坐下，操着一口标准的普通话说:“莫导，这是什么人?”

    莫安好歹也是著名导演，成名以来也没看过谁的脸色，他看了看江离暖，淡定道:“女主角。”

    江离暖在千朔野坐下的时候就已经站起来转向他们了，她面上颇为平静，对着莫安点了点头以示宽慰。

    哪知千朔野下一句让莫安也变了脸色，他玩味地看了看江离暖，笑道:“莫导，我要求换个女主角。”

    话音一落，他周围的人议论纷纷，叹息有之，惊讶有之，幸灾乐祸也有之。

    当然，最高兴的非左絮莫属，她似乎已经看见江离暖被换，而她自己变成了闪闪发亮的女主角，一红再红。

    “朔野！”莫安脸色发沉，声音透着严肃。

    江离暖突然笑了笑，眼底一片冰冷，“剧组开拍一个星期有余，你作为男配今天刚来连戏都没演就想换掉女主角，你对我有意见?”

    “……没有。”难不成他要说，凭什么大家都围着我转，你却对我视而不见?这也太丢脸了。

    “哦很好，那就老老实实演戏。”

    “哦，好。”千朔野这会惊异地看向江离暖，放佛看见了鬼一样。

    别说围观的人很傻眼，就连千朔野自己都在傻眼。

    他记性不是一般差，看着那张越来越感觉熟悉的面孔，他终于知道自己到底是招惹了什么人！

    但愿现在挽回不算晚，阿门！上帝保佑！他不是故意的！真的！

    江离暖点点头，径直转身坐下，拿起剧本继续看。

    千朔野一来，莫安就逮着他拍了好几场戏。说实话，虽然他资质尚浅，可确实是个做演员的料，拍戏感情很投入，几乎都是一遍过，旁边又有个王牌经纪人车献宇，再加上颜值不错，想不红都没理由。

    江瑟心有余悸地看了看江离暖，几次想开口都忍住了。

    江离暖见此，撇嘴笑了，“你是怕千朔野回头找我麻烦，还是怕有什么嘴不干净的人出去乱说。”

    “离暖，顾总那里已经通过话了，他不希望你不要再卷进不必要的麻烦里，所以……”江瑟适时地住了口。

    “今天的确是我大意了。”本来说千朔野今天早晨5点的飞机，7点半会到片场，然而他到了上午9点才出现，她江离暖可没那功夫等着他什么，本来也只是陌生人。

    她转念又道:“千朔野那倒是不用担心，只不过那嘴不干净的人，之前片场发生的事，估计这会网上都传开了吧。”

    江瑟嘴、唇动了动，将手机递了过去。

    果然，不过一个小时的时间，带有千朔野要求换女主角录音的微博已经转发过万。

    江离暖仅是看了看下面的评论，随即勾唇一笑，眼眸里全是不在意地把手机还给了江瑟。“拿给千朔野，他知道该怎么做。”

    江瑟看着江离暖如此淡定，愣了愣才点头答应。

    正巧千朔野的这场戏刚刚拍完，他身边围了不少人，大多数是夸他演技一流人又帅气的言辞，江瑟微微一笑，拿着手机就赶了过去。

    江离暖似乎根本不在意他的反应，只是舒服的坐着，拢了拢身上披的羽绒服，捧着盛了热水的杯子，整个面容在热气氤氲下都虚幻了不少。

    左絮最是见不得江离暖舒服，见她独自安适地坐在那，对着镜子拨了拨头发，抬步走了过去。

    若是真就如了她的意换掉了江离暖的女主角，只怕自己做梦都会笑醒。

    “真是祝贺你，又上了热搜榜。”她看了看眼前的女人，笑的极其虚伪。

    江离暖面不改色，“多谢。”

    “你！”左絮本来准备了一肚子冷嘲热讽的话要刺激她，结果这个女人倒是一点都不在意，反倒是这般冷静，倒让她自己憋了口恶气。

    倒是突然想起来什么，左絮微微一笑，“既然如此，我先不打扰了。”

    江离暖面上不动声色的点点头，心里却在奇怪，左絮竟然就这样小打小闹地跑过来然后走了，实在是不符合她的性子。

    见江离暖不爱理她，左絮转过身，刚才还笑意盈盈的脸接着就阴沉了。

    同是一起出道的，除了背景她左絮比不上江离暖，她还差哪里了?江离暖她凭什么！

    江瑟回来的时候脚步轻快，江离暖看了看她，调侃道:“不担心了吧？”

    江瑟笑着点点头，转而有些愧疚，“我这个经纪人，是越当越回去了。”她可不敢说都是因为江离暖太能惹麻烦，这两年把她的智商都磨没了。

    “嗯，多吃点猪肝补补脑。”江离暖神色平静。

    江瑟:“……”宝宝心里苦啊！

