    球队取得12连胜，马克.库班简直比赚了1000万还开心。

    毕竟12连胜这种成绩，是1000万买不到的。

    诺维茨基狂轰42分的表现，更是让库班眉开眼笑。

    上赛季的季后赛，小牛在西部半决赛中被国王4比1绅士横扫。

    韦伯和德克两个喜欢飘在外面打的大前锋相遇，属实是让媒体们吐槽了好一阵。

    本来德克和韦伯的打法，在季后赛就经常被批评成“软”。

    而德克输掉这轮系列赛后，更是喜提了软王之王的绰号。

    一时间，德克的口碑急转直下。

    但是库班并没有就此放弃德克，反倒是在今年夏天给了德国人一份为期六年的顶薪合同。

    库班：我给你我的附属金卡，下赛季你......

    德克：你在教我做事啊？

    库班：不是啦~我就是欣赏你这个人，这么有骨气。

    德克拿顶薪，人们更是嘲笑德国人这是软饭硬吃。

    毕竟这个年代，想拿顶薪不是那么容易的。

    这还不是那个是人是鬼都能随便拿大合同的联盟，一般情况下，顶薪球员就真的是联盟最强的几个巨星。

    德克虽然并不自大，但也不是那种视金钱如粪土的人。

    全联盟估计也没有那种放着大合同不要，非要拿小合同的球员吧。

    库班既然敢给，德克就肯定敢接。

    于是整个夏天，德克都在“一个敢给一个敢要”的嘲讽声中度过。

    可现在小牛直接一波12连胜，打破了所有质疑。

    诺维茨基本赛季的进攻表现也更加出色，到目前为止场均能够轰下26.4分。

    作为一个长人场均却要出手近5个三分，这个年代就没有大个子是这样打球的。

    以至于，人们都说德克也许比李昂更合适五大分卫这样的头衔。

    总之，库班和德克这赛季算是扬眉吐气了一把。

    之前那些嘲笑小牛的人，现在脸都被打肿了。

    西部小牛，东部活塞，简直是两个打脸狂魔。

    出色的战绩让库班也变得非常自信，所以在比赛结束后的接受采访时，这个土豪老板完全不吝啬自己的溢美之词：

    “姚的表现很棒，作为一个国际球员状元，他的发挥确实很不错。

    但毫无疑问，今天德克把他打得找不着北。姚是一个优秀的国际球员，而德克是史上最伟大的国际球员！”

    一开口就是老踩一捧一了。

    “史上最伟大的国际球员？也就是说，你认为德克比李昂更可怕吗？李昂本赛季击败过邓肯和卡尔.马龙。前不久，还拿了一个5X5的数据。”记者反问道。

    “就像我说的，李和姚一样，他们都是很出色的国际球员，但德克是最出色的！”

    此时的库班，对诺维茨基已经爱得无法自拔了。

    作为德克的榜一大哥，库班不允许任何人说自己小宝贝的坏话。

    这不怪库班，敢问哪个男人受得了这种又白又长的尤物啊。

    一个得分能力强劲的欧洲白人球员，这简直是为达拉斯量身定制的篮球偶像。

    没有人能比我家司机更好，绝对没有！

    另一边，公牛队的新闻发布会上，泰子则对德克的42分不屑一顾：“不过是今天刚好手感好而已，没什么了不起的。”

    想让我跪舔那个德国娘们？门儿都没有！

    服输不服软，我泰子就是这么硬！

    “只是手感好吗？那你职业生涯最高分只有29分，是因为你从来没有手感好过？”达拉斯记者们立马反问了一个扎心的问题。

    “啊这......我......”

    “对了，今天这场比赛最后时刻，球队本来还有机会。但好像你连续几个回合被德克进球，才让分差被彻底拉开，你如何看待自己对诺维茨基的防守呢？”

    阿泰瞬间就被记者给围攻了，坐在一旁的姚明都叹了口气。

    别人都是生怕被开会，泰子倒好，他是打开会议室的大门自个往里冲。

    不过说起来，这场比赛输得也确实够憋屈的。

    让对方的当家球星拿了42分，这是对公牛防守体系的一种藐视。

    新闻发布会结束，阿泰愤愤不平：“靠，都说我防守不行。难不成，李昂防德克就肯定能比我更好？”

    泰子气死了，有种诺维茨基把腿锯掉半截再来和我打。

    看我怎么虐他！

    凭身高优势打人，算什么本事！

    “我靠，诺维茨基拿了42分，下一场你行不行啊。”此时，大本、汉密尔顿、比卢普斯和李昂四人，都在李昂家里看着电视。

    因为下一场比赛本哥不能参加，所以他不禁有些担心。

    虽然只是常规赛，输一场赢一场的，好像影响也不是很大。

    但毕竟现在活塞是东部第一，东部第一对上西部第一，肯定得奔着赢球去打。

    大家都是第一，凭什么输给你啊。

    而且，外界都说活塞的战绩会迅速下滑，这也让诸位坏孩子很不服气。

    我们都已经十连胜了，你们却还是对我们有偏见。

    所以下一场要是输了，还不知道得被说成啥样呢。

    没有超级巨星的球队，靠防守取胜的球队，就是这么不受待见。

    汉密尔顿揉了揉自己的鼻子：“阿泰斯特的防守好像不差吧？德克能在他头上拿42分，确实厉害。”

    别问为什么汉密尔顿揉鼻子，李昂为了让他戴上面具，也是煞费苦心。

    “切，狼走千里吃肉，狗走千里吃屎。他泰二愣子去哪儿不是被虐啊？我们不一样，咱们什么时候改善生活呀？就是碰上西部第一的时候！”

    不是李昂低估诺维茨基，主要是泰不靠谱。

    “不过下一场比赛确实的很难防，小牛队这赛季的进攻非常出色，媒体们都说，咱们是靠防守赢球，他们是靠进攻赢球。不然下一场，李昂去五号位吧。”

    比卢普斯提议道。

    “我？可我是得分后卫啊。”

    “没事儿，你比本哥高，他都能打五号位，你怎么就不能打五号位了？”

    比卢普斯刚说完就捂住了嘴巴，他知道自己说错话了。

    果然，本哥投来了杀人的目光。

    “我2米10真心不骗，李昂哪儿有我高！”

    “你那是算了爆炸头的，再说了赛季刚开始的时候你还说你2米06呢，现在又长高了？”比卢普斯笑了笑。

    “算爆炸头怎么了？爆炸头不是我身体的一部分？我头发长长了，所以现在2米10有问题吗？”

    本哥那个着急啊，就生怕比卢普斯不相信自己。

    也是，哪个男人被说短了不着急啊呢？

    但事实也证明，越是反驳得厉害的人，他恰恰越是短！

    最后，活塞四巨头商量了半天，也没商量出对策。

    活塞赖以生存的防守不在了，根本就抵御不了小牛联盟顶级的进攻。

    第二天去训练的时候，李昂刚到球场内，就看见卡莱尔顶着两个大黑眼圈站在训练场内。

    一看就是已经进入了修仙模式。

    “里克，你这样头发会掉光的。怎么？熬夜想出什么好伎俩没有？”

    李昂现在算是知道，卡莱尔是怎么秃的了。

    “有一个办法，但不知道行不行。”

    “不会真是让我打五号位吧？”李昂一脸嫌弃，要真把自己放五号位，那尼玛不得半场比赛就六犯毕业啊？

    你以为个个都是卡尔.马龙呢，那冒就硬送。

    小牛队的那群人，精得很。

    除非李昂能在半场比赛的时间里让德克和纳什双双脑壳开花，不然绝无可能防止小牛的进攻。

    结果，卡莱尔却微微一笑，冲李昂摆了摆手。

    “不不不，你可是五大分卫之一，怎么能让你打五号位呢？下一场比赛，咱们不防守，咱们击剑！”

    11月23日，11胜2负的底特律活塞来到了达拉斯，他们的对手是12胜1负的小牛。

    先是全胜马刺，又是12连胜小牛，李昂真不知道德州这都是群什么牛马。

    就马赛克那样的辣鸡球队，还硬碰瓷什么德州三强。

    真不要脸。

    不像李昂，五大分卫当得是实至名归。

    最近这两场比赛，小牛在国内的存在感非常强。

    一场姚明VS王治郅的中国德比，紧接着又是一场李昂VS王治郅的中国德比。

    以至于，今天比赛开始之前的表演都不是拉拉队跳舞，而是舞狮、武术等中国风满满的演出。

    就把中国德比的氛围营造得特别浓烈。

    虽然王治郅场均出场时间不到20分钟，而且在比赛中基本不会和姚明、李昂对上位。

    但有噱头，就有刀乐。

    连续两场中国德比，中国球迷们最近也别说有多幸福了。

    刚从球队大巴上走下来，李昂就被记者们团团围住。

    很多人都好奇地问李昂，该怎么在大本缺席比赛的情况下应对西部第一的小牛。

    “当然是靠防守，我们今天必须想办法遏制住德克。为了达成这个目标，我已经打电话叫王治郅昨晚把德克灌醉了，也不知道他完成任务没有。”

    李昂的回答让记者们都笑了笑，虽然只是玩笑，不过看得出李昂还是比较放松的。

    并没有因为球队阵容残缺而紧张。

    当然，轻松归轻松，大多人还是看衰没有大本的活塞。

    毕竟，面对联盟进攻第一的球队，你们防守核心还没了，这打个巴特勒。

    这就好像上战场不带枪，或者带枪了没戴套。

    大本：？？？

    而且，没人相信李昂真的能对联盟的明星前锋们来一个三连杀。

    邓肯和马龙，都已经败在了李昂手下。

    接下来李昂若是再把德克干掉，那还有王法吗？还有法律吗？

    这还是那个在多伦多成事不足败事有余的更衣室毒瘤吗？

    说不定这一次大本受伤，活塞一通连败，李昂又要把更衣室炸个底朝天呢。

    诺维茨基之前确实不被尊重，但通过这12连胜，德国人已然获得了媒体和球迷的一致好评。

    李昂走进更衣室，大伙儿的表情都有些凝重。

    因为这场比赛，卡莱尔的策略非常不一样。甚至可以说，是颠覆性的。

    而这中间，这个战术大伙儿在一起也只合练了一天而已。

    以往，面对这种关键比赛，都是大本站出来鼓舞士气。

    但今天大本不在，李昂便站了起来。

    “这场比赛对咱们来说是一次挑战，我们将面对全联盟最会进攻的球队，做一些非常疯狂的事情。

    我不保证我们一定可以成功，但我保证，我会为了这个目标倾其所有！

    加油吧，来打打气！”

    李昂说罢，所有都把自己的手搭在了李昂手上，活塞全队紧紧围在一块儿：“一二三，坏孩子！”

    李昂虽然才为活塞打了不到一个月的正式比赛，但更衣室里的球员们没人不服李昂的领导地位。

    更何况，今天这个战术能否取得成功的关键，可都在李昂呢。

    今天，李昂将会成为一个当之无愧的核心！

    就在李昂即将上场之前，他耳边却传来了久违的系统提示音。

    一般情况下，这种时候突然冒出提示音，那就只有一个可能——出任务了！

    “任务：见一个上一个！”

    李昂：......

    这都什么破名啊？和我的人格一点也不相符！

    “任务目标：宿主已经击败了邓肯和马龙，凭实力打进四大前锋的行列。

    接下来请再接再厉，在赛季结束之前分别赢得与加内特、诺维茨基、拉希德.华莱士、克里斯.韦伯等人的比赛。

    完成任务，既可获得相应任务球员的抽奖包。”

    继之前的隔扣明星中锋任务后，李昂又收到了一个打击明星前锋的任务。

    所以说，不是李昂不当人，是李昂被系统逼得没法当人。

    这个猎杀名单，基本囊括了现如今联盟所有的顶级大前锋。

    谁不在这榜单上谁尴尬。

    李昂的巨星猎杀之旅，开始变得更有意思了。

    说起来，今天不就正好可以把诺维茨基猎杀了嘛。

    这个任务难就难在，所有这些对手都特么在西部。

    也就是说，李昂一个赛季只有两次和他们交手的机会，错过了就错过了。

    因为不能保证每一次相遇时，猎物正好都能健康出战。

    所以，正如任务名写的那样，李昂还真的得见一个上一个。

    今天对阵诺维茨基，就不容有失！

    这几个前锋的抽奖包，该说不说还是挺诱人的。

    只要别抽到什么硬汉三连这种乱七八糟的东西，应该都挺有用的。

    李昂踏入球场，狂热的达拉斯球迷们仿佛要把东部第一生吞活剥。

    活塞队的诸位，似乎只是一群猎物，静静地等待德国人一一猎杀。

    然而，真正顶级的猎手，往往都是以猎物的姿态出现。

    比赛即将开始，卡莱尔冲李昂竖起了大拇指，然后用力点头。

    今天活塞的比赛方式，一定会让作为猎人的达拉斯牛仔们大吃一惊！

