    “若是你将这些先天道经看完，并将其融汇贯通，你心中的困惑自然也就解开了。”

    说到这里，鸿钧道祖像是突然想到了什么，语气顿了顿，方才继续说道：“有件事贫道得事先告知你一声，这些道经都是勾陈所创。你若看之，没有领悟也就罢了，若是有所领悟，必然会欠勾陈一个大人情。”

    “所以，这些道经你是否要看，还是要好好考虑考虑。”

    鸿钧道祖也是个讲究人，没拿风紫宸的东西来做人情，反倒是将所有的功劳，都推到了风紫宸的身上。

    成道之恩啊，确实难还。

    看西方二圣对红云老祖的态度就知道了，因为还不起成道因果，索性坐看红云陨落，甚至是在事后，不主动出手复活红云。

    可是，列寇对此倒是没有太多的犹豫，眼下成道最是重要，与成道相比，其他的都是旁枝末节，不必太过在乎。

    是故，就听列寇毫不在乎的说道：“若这些道经真的能解开弟子心中的疑惑，并助弟子成道，那欠帝君一个因果，也是应有之义。”

    “只是不知，帝君为何会对先天五太感兴趣，以这些道经的数量来看，帝君显然是下了一番苦功夫的，可祂明显修的不是先天五太之道啊？”

    说真的，列寇对风紫宸的动作，很是看不懂。众所周知，人皇修的是盘古之道，走的是以力成道的路子。

    所以，他没事研究先天五太之道干什么？且看人皇的研究成果，比祂列寇这个先天五太之精化形而出的先天神圣，都要深厚，俨然已经达到了混元的层次。

    鸿钧道祖笑了笑，说道：“这你就不知道了吧，也不知是什么缘故，当年有过一段时间，勾陈与紫微都在疯狂的寻找先天五太本源。”

    “为此，祂们甚至是把洪荒天地翻了数遍。也就是你一心求道，一直在天外混沌闭关修炼，未曾踏足洪荒天地半步，不然的话，勾陈与紫微早就查到你的头上了。”

    “后来，二人实在查不出先天五太本源的踪迹，见事不可为，只好退而求其次，通过不断生灭大千世界的方法，来获得先天五太本源。也就是这个时候，二人将先天五太之道融会贯通，炼至大成的地步。”

    “紫微生性淡漠，手底下也没多少人手，领悟先天五太之道后，就将其放到了一旁。”

    “可勾陈不同，祂的身后还有人族这一大帮子人在。故而，祂在领悟先天五太之道后，花费数万年的时间，推演出了数部先天道经，用来阐述先天五太之道。”

    “之后，祂便将道经留在人族，希望人族后人中，能有天骄领悟先天五太之妙。”

    “那些先天道经，就是你眼前看着的这些。”

    当年为了收集先天五太本源，风紫宸与紫微一旦寻到空闲，就会去天外混沌开辟大千世界。

    只不过，往往在那大千世界即将成形的时候，二人就会故意出现失误，使得那还未诞生的大千世界走向毁灭。

    就是在这大千世界的生灭之中，会有不少先天五太本源诞生，二人就将其收集了起来。

    为了收集先天五太本源，二者可是没少在天外混沌开辟大千世界，这么频繁的大动作，瞒的过别人，却瞒不过鸿钧道祖。

    为此，鸿钧道祖是知晓此事的。不过，祂二人这样做，对洪荒天地也没什么危害，故而道祖看是看到了，但也没有出手阻拦。

    算是默许了祂们的行动。

    鸿钧道祖说的轻松，可这话落在列寇的耳中，却是给祂惊出了一身冷汗。紫微大帝与勾陈大帝，当年曾联手寻找过先天五太本源？虽然知道就算二位上帝知晓率祂的来历，也不会无缘无故的对祂出手。

    可列寇还是后怕不已，毕竟，同时被两个混元大罗金仙惦记着，搁在哪个大神通者的身上，谁不慌？

    不是每个人，都像风紫宸那般心大的，哪怕被三千个境界远超混元大罗金仙的混沌魔神惦记上，祂依旧该吃吃、该喝喝，一副完全没将其放在心上的模样。

    良久，列寇有些苦笑的说道：“真是想不到，弟子久不见于洪荒，倒是躲过了一场大麻烦。”

    鸿钧道祖用拐杖敲了祂一下，说道：“你怕什么，人家又没有对你出手。”

    好似被鸿钧道祖一拐杖敲醒，列寇突然就不慌了，也不在纠结此事，而是拿着那些道经看了起来。

    也就是这时，有大神通者化身眺望中央神州，见人皇城内有天道紫气闪过，眼中不由浮现出了一抹疑惑之色。

    “真是奇了，人皇城乃人道重地，人皇更是人道之皇，主宰万灵，这城里应该只有人道紫气才对，为何会有天道紫气气息出现？”

    这位大神通者疑惑了，人道紫气虽然与天道紫气长得一模一样，但二者气息却完全不同。

    人道紫气华丽尊贵、有万灵之象。天道紫气高高在上，淡漠无情，二者很容易分辨，祂绝不可能认错。

    “难道……”

    心中有所猜测，那为大神通者也不犹豫，直接派出自己的神念化身往人皇城赶去。

    这位大神通者的神念化身，名为邹衍，修的是阴阳五行学说，祂以阴阳五行解析天地、宇宙变迁的规律，从而制定历法，规避天地间的自然灾害，使得普通人具有躲避大自然灾害的本领。

    这就是邹衍的学说，阴阳五行，勉强可以说是术数之道，可用来推演，但涵盖的范围更多。

    邹衍花了数月的功夫，终于一路风尘仆仆的赶到了人皇城。然后，他通过阴阳五行之力，在人皇城内研究了数日，终于确定了那日天道紫气出现的地方。

    正是守藏室！

    没急着前往守藏室，邹衍先是整理了一下自己因长途跋涉，而略显凌乱的衣衫与头发，待整理整齐，这才迈步朝守藏室所在的方向走去。

    守藏室，本就是风紫宸为人族准备的大型图书馆，自然是对所有人族开放的，但凡人族，都能进入其中。

    但能进去是能进去，可想要在里面看书，却是离不开功勋点。除了最基本的筑基功法，是免费供人族族人借阅的之外，守藏室里，其余的神通功法，都是要收费的。

    收的不是灵石，也不是造化丹，而是一种名为功勋点的东西。

    毕竟，守藏室里面记录了人族所有的神通与功法，里面不乏有无上神通，以及先天而生的无上道经。若是人人都能随便借阅，如何能体现这些神通与道经的价值。

    故而，风紫宸联合三皇五帝，以及人族所有的大神通者，乃至所有的先天道尊，一并制定了功勋体系。

    所谓功勋，顾名思义，就是唯有为人族立功，方能得到的东西。所谓的功勋，包括杀敌、除恶、但又不限于这些。简而言之，凡是对人族发展有益的，都能获得功勋点。

    假如你改进了筑基丹，使得筑基丹的效果加强了，哪怕只是一分，这对人族来说，就是一个大功，因为随着改进后的筑基丹方的流传，不知会有多少族人因此受益。

    而这，就是能获得功勋点。

    当然，此法虽好，但还是要防止有人冒名顶替。

    毕竟，利益动人心啊，功勋点可是人族的硬通货，甚至比功德还重要，难免有人为了获取功勋点，冒名顶替他人的成果。

    所以，这就需要手段，来杜绝这种情况的发生。这一点，还难不倒人族的高层们。

    仅是开创功勋体系，风紫宸一个人就够了，哪里需要三皇五帝，乃至人族所有的先天道尊一同出手。

    之所以要这样做，盖因，祂们开创的不是功勋体系，而是一个与功勋体系配套的系统。

    风紫宸将其称之为主神！

    嗯，其作用，就与主神空间里的主神一样，可以用来发布任务，统计收获等等，就是连穿越诸天的能力都有。

    只不过，这里的穿越诸天，去的不是所谓的电影世界，而是随着三界开辟，诞生的各种各样的小世界，乃至种种神奇的秘境。

    甚至于，也可能是五大部洲之外的，无数小岛之中。

    三界新生，天地本源浓郁到令人发指的地方，自然诞生了各种各样的秘境，以及无数小世界。别的不说，仅是中央神州之中，就诞生了不知多少秘境。

    为了防止这些秘境，乃至新生的世界，被其诞生地附近的强大势力给霸占，也是为了给普通的族人，一个出头的机会，不至于让他们绝望、甚至是躺平，也是为了不让现在的人族，进入阶级固化的阶段。

    风紫宸亲自下令，中央神州境内的所有秘境，乃至新生的世界，通通归属于人族集体所有，任何势力，乃至个人，都不能将其私自霸占。

    违者，必重罚！

    其实，哪怕是以风紫宸的威望，这个命令推行的也不并顺利。

    因为，利益动人心啊。

    那天地秘境之中，蕴含无数造化，让人一步登天者也不在少数，那新生的世界当中，更是有先天神胎乃至先天灵宝孕育。

    这般造化，就是先天道尊见了，也会心动，就别说其余的人了。为了这些利益，不少人选择铤而走险，不惜违背风紫宸的命令，也要将其据为己有。

    可惜，迎接他们的，不是法不责众，而是风紫宸的雷霆手段。

    风紫宸没有说笑，但凡违背这道命令的人或者势力，都被祂以雷霆手段给镇杀了。这其中，包括了数名堪比先天神魔的人族天骄，乃至于一名先天道尊。

    也正是因为一尊先天道尊的陨落，这道命令才得以贯彻下去。连先天道尊违背命令都会陨落，就莫要说别人了。

    有了这个先天道尊的下场作为震慑，大部分人都收敛起了不该有的心思，但仍有小部分抱着侥幸的行礼，继续我行我素。

    为此，风紫宸专门仿照了天庭的昊天镜，打造了巡天镜，用来检测整个人族。

    可就是这样，私自霸占秘境的事迹，也是屡禁不绝。

    最后，风紫宸被逼得没办法了，这才联合人族一众高手，打造了主神系统，将中央神州所有的秘境与新生的世界，全都交由祂管辖，由祂统一来调配资源，发布任务、乃至颁布奖励。

    也正是因为主神系统的出现，中央神州之中，再也没有发生过有势力或者个人霸占天地秘境与新生世界的情况。

    因为，打造主神系统的时候，风紫宸曾将部分中央神州的权柄，融入了主神系统之中。整个中央神州，都是风紫宸开辟的，祂对中央神州可谓是有着绝对的掌控权。

    换而言之，中央神州上的一切，除了人族之外，包括那新生的天地秘境、世界等，都是属于风紫宸的。

    为何风紫宸不怕人族背叛自己？当然是因为人族做不到

    吃的、穿的、用的、住的……人族的一切，都是风紫宸给的，人族如何能背叛风紫宸？

    这因果，太大了，人族还不起，所以人族根本无法背叛风紫宸。一旦背叛，迎接人族的，就是灭亡。

    也正是因为知道这一点，风紫宸才会如此尽心尽力的发展人族。

    世上没有无缘无故的爱，风紫宸对人族好，自然是因为人族已经绑死在了祂的身上，是祂最忠心的势力。

    努力壮大一个不会背叛自己的势力，这有错吗？当然没有！认为有错的，才是脑袋有问题。

    正是因为融入了部分中央神州权柄的缘故，每当中央神州之中，有新的秘境或者世界诞生之时，主神系统往往都是第一个察觉到的，并将其纳入自己的掌控之中。

    如此一来，就避免了外人霸占秘境与世界的机会。

    主神系统，自诞生出来之后，就一直在完善着，除了一开始的任务面板之外，陆陆续续多出了商城板块，交易模板，以及好友板块等。

    而主神系统诞生后，人族之中，但凡先天道尊之下的生灵，都会自动绑定一个主神系统的子系统，算是身份证明的一种。

    ps：祝大家中秋快乐！

