    不好意思，66章又被屏蔽，原因还是老样子，qq号是2946158o43，想看65、66的加我qq

    次日清晨。

    柔和的阳光从窗户中透射而来，刺入到阿狸的眼中，她懒懒地伸了伸腰，打了个哈欠，静静地望着窗外的山顶朦朦胧胧的雾湮。

    经历过昨晚的一幕后，如今的阿狸心里依然有些跌宕起伏，也不知道欧阳亮现在怎么样，念及到他的名字，随即可以感触到脸蛋顿时开始烫起来。

    想着想着，阿狸缓缓地走到浴室之中，看着梳洗镜中娇媚无比的面孔，她忍不住又是一叹。细细的观察之下，美丽迷人的大眼睛，性感红润的樱桃小嘴，光洁白嫩的肌肤，浅浅一笑，可以清楚地看到两个漂亮的酒窝，乌黑靚丽的长，望如远山的细眉，清秀如出水芙蓉的容貌，一切都是那么的真实，却又那么的虚幻。

    正在阿狸胡思乱想之际，一阵突如其来的电话铃声打断了她的思路，欧阳亮打来的？想到这，镜中少女微烫的脸蛋更显绯红。

    赶紧压下了心头起的那阵涟漪，伸手接过了浴室中的电话。

    “请问是许小姐吗？”电话那头却是一个甜甜的女子声音。

    阿狸能感觉到自己心头“咯哒”一声，不知是落寞还是庆幸，问道：“你是服务员？”

    “嗯，”电话那头依然恭敬地说道，“欧阳先生已经回去了，让我在这个时间打电话给您。”

    “回去了？”阿狸不可思议地反问了一声，猛地想起了他说过，今天他要回市里去，这次能清楚地感触心里涌起的是一股惆怅的情绪。

    “对啊，他说他大概要在那边待上一个礼拜。”服务员似是听出了阿狸语气中微微带着的怒意，惶恐地道，顿了一顿，似是想起了什么，续道：“他还特意让我嘱咐您，千万要注意安全，另外，还有……”

    阿狸不待她将话说完，便已挂上了电话。

    他回去了？虽然是事先约定好的，虽然只是回去待上短短的一个星期，但是，阿狸想起了他的脸容，心中莫名地就多了一份忧郁。

    阿狸强自一笑，还是先把虎帮的事解决了再说吧。

    草草地梳洗完毕，穿上了几件衣服，便走出了宾馆。

    阿狸漫步行走在去王婵娟的宾馆路上，大厦里的名衣贵饰对她诱惑不是很大，看着大街上形形色色的人群，她忽地涌起一股冲动，要是现在能牵着他的手，在大街上一起散步，又是多么美好呢。

    猛地一呆，不知自己为何竟有这样的想法。

    苦笑一声，忽地心中念头一起，一辆黑色的奥迪轿车停在了她的身旁。

    “许小姐，要去哪呢？可否赏光让我送你一程啊？”一个熟悉的声音从车内响起。

    轿车的车窗里一位西服革履的中年男子正色迷迷地看着阿狸，色狼两个字早已赫然显现在了他那肥嘟嘟的脸上了，正是虎帮帮主任虎。

    没想到这次又是自己送上门来了，阿狸心中冷笑一声，道：“不了，我还有事！”阿狸对他諂媚的一笑似是差点把他的魂给勾了出来，然后一个漂亮的转身，远离他的轿车而去。

    不出阿狸的所料，车门声响，满脸横肉的任虎跑到她的面前，仿佛这么远的路就已经让他跑得非常累似的，有点气喘吁吁地道：“许小姐，您别走啊。对了，怎么没瞧见高先生呢？”

    顿了一顿，仿佛是刚刚才想起来，道：“听我手下说，高先生昨天跟个漂亮的小姐去了兰云宾馆，不知为何不是许小姐您呢？”

    “什么，你说他和别的女子去了宾馆？”阿狸假装惊讶道，捂着嘴巴不可思议地看着他。

    “是啊。”任虎一副痛心疾的样子，道：“我也没想到高先生是这样的人，但是，我的手下真的看见……”

    阿狸心中暗赞一声，演得还真像，王婵娟明明告诉我，他们去的鑫琴宾馆，这兰云宾馆恐怕也是他的地盘吧。

    脸上却不露任何声色，眼睛喷射出无限的怒火，咬牙切齿地打断道：“你刚才说的是什么宾馆？”

    “兰云宾馆。”任虎很谨慎地回答道，但是，却还是被阿狸瞄到了他满脸肥肉下掩盖着的丝丝窃喜。

    阿狸怒道：“你，你现在赶紧！带我去！”

    说罢，便疾步朝身后的那辆黑色轿车走去。

    两人坐进车子之中，任虎甩出一个和他肥胖身躯非常不成比例的俐落手势，轿车随即向他所指的方向驶去。任虎眼中似是露出了一丝得意的神色，有意地将他的肩膀靠在阿狸的肩膀上面，似乎是想有意地让阿狸半靠在他的肩膀之上。

    阿狸心头冷笑一声，甩开了他的动作。

    任虎见阿狸识破了他的诡计，丝毫没有懊恼的情绪，拉住了她的胳膊，小声说道：“许小姐，要是他真的和别的女人开房，那你会怎么样？”

    阿狸这次故意没有甩开他的手掌，愤怒的眼光盯着他，仿佛在她眼前的是自己不共戴天的仇人，冷冷道：“他要是敢对不起我，我也会让他尝尝背叛的滋味。”

    任虎微微一怔，大笑道：“好，好，许小姐，果然有个性，任某平生最喜欢结交的就是许小姐这样的人物。”

    说罢，一脸坏笑地盯着阿狸，还未等她开口，迫不及待地接着道：“那许小姐可否答应做我任某人的女人呢？”

    阿狸微微一怔，没想到他竟会如此开门见山，冷冷一笑道：“那得看看高季晨那小子到底做了什么坏事了。”

    “哈哈哈……好，我任某人就喜欢你这样有气质、够胆量的女人，我果然没看走眼！”任虎仿佛很自然地收敛了他刚刚的色相，大笑道。

    “那，待会到了宾馆，我就要他们送几张相片给许小姐看看。”

    听到这句话，阿狸不禁一楞，听他的口气，似是高季晨现在已经在他的手中，但是，即使王家再怎么落魄，也不至于沦落到连一个人都无法保护周全啊。

    同时，想起欧阳亮嘱咐自己的话，要她千万小心，莫非真被一语中的。

    静静的看著眼前这个肥胖的身躯，任虎的眼神依然游移在自己的身体上，依然瞧不出任何的头绪。(未完待续。)