    周南从光辐世界中收获了足够的核萝卜，之前赶来无际荒原之前，他采购了黑金板甲、动力宝石等材料。

    【大道具·平板车】的升星材料已是充足！

    一番操作之后，周南十分顺利的将大道具平板车升到了九星！

    九星平板车的耐久度达到了405000，其护甲提升到了40点，可免疫某些指向性魔法，最高行驶速度达到了540公里每小时，职业评定为高级多功能战车。

    圣衣小毛驴更神气了，它的个头大了一圈，妥妥的一身黄金圣衣，耳朵上都穿着金耳环！

    现在这驴车可对大车了，后方的平板有近九米宽、十五六米长，能绑定8名火力炮手，且一旦绑定，与火力炮手同时登场时，火力炮手的射程可以提升120％！

    周南毫无迟疑的将五条剑龙绑定为火力炮手，如此一来，叠加五龙卡组特效，五条剑龙的射程可以达到了1100米！

    至于空缺的三个炮手位置，周南也不着急设定。

    “这车一小时能跑540公里，比剑蝶附体跑得还快，偶尔的我还可以当一当超级驴车大侠嘛！”

    周南倒也没将大道具平板车放出黑山城，就将其存在里面，他走出大门，和黑山城简单说了几句，而后一吹了口哨，黑山城的城门就便就打来，圣衣小毛驴拉着平板车就出来了。

    “去，把这些材料送回黑山城！”

    周南往平板车上随手丢了一些材料，心念一动，圣衣小毛驴又拉着平板车返回了黑山城，其中装载的物品被自动飞起，被黑山城收了起来。

    “完美，自动送货，自动装车，自动卸货！以后平板车就停在里面了，黑山城，你能带着它飞天遁地么？”

    周南拍了拍手。

    黑山城上方冒出文字泡泡：“我是修炼道场，不是停车场！”

    “都差不多！”

    周南笑呵呵的，它这时才发现黑山城后方多了四十根旗杆，略一研究，便明白那四十根旗杆就代表着四十个光环，倘若是光环撑开，那四十根旗杆之上便会有旌旗飞扬。

    接下来，周南让黑山城在无际荒原中自由活动，也不担心有人能将它怎么样。

    他则脚踏信蝶，五大神兽那里混脸熟。

    这混脸熟的效果很明显的，周南本身的种族荣耀数值也高，五大神兽现在见了他，也会以自己的方式打招呼。

    周南就希望能跟着五大神兽去打超级BOSS，不过这种事情可遇不可求，五大神兽更多的时间还是呆在自己的地盘里，或者睡觉或者发呆。

    拜访完五大神兽之后，周南往真黑地牢、桃花岛、大雪山、泰坦之城各去了一趟，看看其中景象，了解一下家族近况，为自己补充了一些水果、桃花酒、牛奶和蘑菇汤，现在他不能合成吃牌，也就只能多备一些水果和饮料了。

    另外，周南还去看了看月白汀，她居然在地精之城打仗。

    那地精之城算是她开辟的城池，如今不知怎地被被大量魔鼠给包围了。

    月白汀忙着打仗，她还带着几名泰坦巨人NPC，好像是接到了限时任务。

    周南也没过多干扰她，说道：“要是撑不住了就喊我，我有超级武器，就是敌我皆杀！”

    “你可别小看我，只是一些小老鼠而已，我完全应付得来！”

    月白汀匆匆的喊了一句。

    周南摇了摇头。

    其实这一圈溜达完，小半天的时间就过去了，他没打扰月白汀做任务，随意杀了一些魔鼠之后，脚踏信蝶，又来到了远古九头蛇的巢穴，在这里放出金角大王、大恶魔陈霸天、黑化追光者等，愉快的刷起了金币。

    在此过程中，周南放出【神兵争霸】的游戏设备，玩了起来。

    神兵争霸这款游戏有更新了，现在不仅能一对一，还能二对二组队战，游戏的趣味性更强了。

    周南虐了三目童子两局，其间与他聊天，了解到【神兵争霸】很快还会有一波更新，到时候会推出新的二本兵并允许玩家在二本后训练第二位核心弟子。

    而这波更新之后，封神君很有可能再办一次比赛。

    “看来要去神魔议会一趟了，必须赶在比赛前，搞点有些设备，把子鼠宫网咖开起来，才好拿奖金嘛……”

    周南默默寻思着，随后他被【塔下留人】血虐三局，便收了电脑，大骂一句辣鸡游戏，不玩了。

    紧接着，周南便取出元气珠，修炼浩阳功。

    这一次他比较努力，将前两天没炼的补了回来，足足修炼七个多小时，将自己的气功战斗力数值提升到了41！

    “事不宜迟，给黑山城留下一些金币，再往神魔议会走一趟吧。”

    念及至此，周南向月白汀、离大谱等人发去信息，告诉他们自己的行程，随后便使用【神魔议会进入凭证】，身体迅速化光小时。

    而周南不知道的是，地精之城此时的情况已是十分糟糕。

    “我总不能一直靠男票吧！”

    月白汀咬了咬嘴唇，她此刻是孤军奋战，能来到这地精之城的，除了她之外就只有周南。

    周南现在去了神魔议会，几乎可以说没人能敢来支援了。

    在她面前，如如同汪洋大海的鼠群。

    这可不是一般的怪物攻城！

    魔鼠虽然弱小，但数量太多太多了，它们能啃咬城墙和城门，咔嚓咔嚓的，很快就能给啃穿，一旦玩家被淹没，下场将十分凄惨。

    而且，在这些魔鼠之中还隐藏着魔鼠玩家，这是一次种族入侵。

    那些魔鼠玩家颇为阴险，因他们的存在，魔鼠大军的破坏力得到了巨大的提升。

    “可恶啊，怎么会有这么多魔鼠！家族成员赶来还需要一些时间，我尽力拖延一下吧，这座地精之城损失了倒也不算多大的事情，关键是后方的泰坦王庭，要是泰坦王庭也被摧毁了，那我以后我就不好领泰坦巨人卡牌了……”

    月白汀决定孤身奋战，也向周南展现一些自己的实力。

    其实此时此刻，不仅地精之城被无数的魔鼠包围了，在无际荒原的其他地方，也有大量的魔鼠。

    甚至，有一支魔鼠大军，已经接近了大雪山。

