    罪血斗场！

    鹰啸长空，不少放哨守卫迅速赶往十三区。

    此刻。

    一座高地平台的关押之地，煞气弥漫，从高地上面的巨大石柱上延伸出四条幽暗冰冷的黑色铁链。

    这四条铁链上面都散发着非常强大的封印术纹，上面的黑暗符文一闪一闪，而，四条铁链末端的环铐分别锁着一道身影的双手和双脚。

    “呼！”

    血煞之气呼啸，高地之上，寒流肆意。

    被铁链锁着四肢的男子目光阴冷，在他的面前立着另外几道凶狠阴厉的恶徒。

    “易知命，今日便是你的死期……”其中一道凶徒眼神泛着凛邪之光。

    “呵……”被锁之人发出不屑的蔑笑，“就凭你们？”

    “哼，杀了你，十三罪首的名号，就是我雄龙的了……”

    “哈哈哈哈哈……”被锁之人笑的愈发肆意，笑的愈发不屑，其身上的铁链都发出阵阵颤响，“来，用尽你们的全力，领受吾所带来的毁灭。”

    “砰！”

    话音落下的霎那，强盛无比的雾气从那被锁之人的体内爆冲出来，披散的头发掀开，露出一张至傲至邪的面孔。

    但见其方口张开，一股强大的回流吸力顿时为之爆发。

    其中一道身影即刻不受控制的被吸到了那被锁之人的面前，尽管手脚被禁锢，但下一瞬间，被锁之人直接是用自己的脑袋狠狠的撞在了被吸来者的脑袋上。

    “砰！”

    沉重的爆响声震得让人耳膜一颤，惨叫未及，已见血雾绽爆，那人直接变成了一具无头的尸体。

    其余几人的脸色不由的一变。

    “易知命……”为首者目光阴寒，咬牙切齿的吼道，其双拳紧握，“一起上，杀了他……”

    “是！”

    当即，众人直接是冲了上去，纷纷夹带着强盛无比的凶狠杀意。

    “嘿……”被锁之人笑声渗人，其看待冲过来的众人，如同看待已死的尸体，接着他的双目豁然变成绯红血珠。

    “错了，是……骨魔！”

    “灭杀，乱葬骨！”

    “哧咔！”仿若身体内部的骨骼发生剧烈的摩擦扭动，下一霎那，一副极度可怖的画面随即出现，只见那被锁之人的身体中竟是冲出来一道道锋利无比的骨刺。

    骨刺极度凌厉。

    且每一道骨刺都为血红色，看上去对方就像是一颗大型的海胆。

    “哧！”

    利器刺穿血肉的声音带着一种说不出来的轻快感，冲在最前面之人直接被那血红色的骨刺贯穿的彻彻底底。

    “来吧！用你们的无能来证实我的强大，拿尔等的性命来让我感受到今日的愉悦……”

    “死！”

    滔天戾气，骨穿天地，

    被锁之人散发着强大的凶邪气息，接着，其身后的脊椎骨竟然直接穿破了他自己的身躯。

    “哧咔！”

    一道尖锐的骨刺当即从他的脊椎颈窝位置冲了出来。

    这条骨刺就像是一节节无限延长的龙脊骨，一段一节，看上去非常灵活，又非常沉重，看上去就像一条多节鞭。

    “咻！”

    多节鞭般的骨刺移动速度极快，宛如毒蝎的尾刺撕裂空气，瞬间冲到另一个人的面前。后者双目圆睁，其运行全身功力，推掌迎击。

    “砰！”

    伴随着沉重的爆响，那段尾椎骨刺直接是击穿了那人的掌力，继而硬生生的从对方的双掌中间掠过，最终贯穿了他的喉咙。

    “嘶！”

    血雨飞洒，格外的艳丽。

    多节鞭般的脊椎骨刺将那人挑起，令其悬浮至空中，被贯穿喉咙之人还未立即死去，他睁圆双目，浑身颤抖，挣扎的样子异常的可怜。

    “就只有这样吗？就只有这点程度，怎能让吾感到愉悦……”

    “砰！”一股巨力荡空爆开，那被多节鞭骨刺挑到半空中的凶徒直接是炸散成漫天的血雨。

    血雾弥漫，断肢分尸。

    尽管易知命四肢受缚，但其仍旧是如同一尊极为可怕的猎杀者。

    其他人脸色无不大变，尤其是那扬言要取代易知命的为首者，已是惊若寒蝉。

    “离，离开吧！”其同伴颤抖的说道。

    “离开？哈哈哈哈……”

    易知命仰天大笑，从他身上钻出来的每一道血色骨刺都闪烁着可怕的威胁力。

    “走不掉了！”

    其瞳孔如血珠般绯红，凶戾，毁灭，狰狞的如恶魔之眼。

    杀戮在上演。

    十三区周边的其他囚禁区都传出其他罪恶者的狂欢声。

    对于全员恶人的罪血斗场而言，似乎这种杀戮盛放的场面最能刺激他们的兴奋感官。

    然而。

    此刻在十三区的囚牢之外，苏逸辞，戚业等人正目睹着里边的厮杀。

    苏逸辞的眼神还算平静。

    但身后其他人的脸色都不怎么好。

    “真的是骨魔……”古灵杉俏脸泛白，她的脸上有着难以掩饰的紧张和动容。

    “他是什么人？”柳沾雪也不免好奇的询问起来。

    古灵杉秀眉轻蹙，她红唇轻启，道，“他名为易知命，出自于骨族。”

    骨族乃是中天圣地的一大隐世家族。

    苏逸辞也曾和骨族的人接触过两次。

    一次是当时在诡暗黑河的时候。

    还有一次就是在圣山大会的晋级赛上遇到过骨族的天才易功。

    在天蟒分区的时候，楚云衣也曾和骨族的天才易晋南争夺过分区的冠军。

    对于骨族这个势力，虽然了解的不多，但并不陌生。

    “易知命虽然是出身骨族，但他却并非宗亲一脉，而是出自旁系。也正是因为是旁系，所以他年幼时一直遭到宗系一脉的排挤。尤其当易知命展现出了远超宗系继承者的强大天赋和能力之后，宗系一脉终于是坐不住了。二十年前，骨族宗系一脉，欲将易知命铲除。”

    古灵杉顿了顿，继续说道。

    “当然了，骨族宗系这么做，也是有他们的原因。当时的易知命风头极盛，中天圣地一度传言，易知命想要取代宗系少主的位置，自己掌权骨族。后来骨族内部不合的传闻愈演愈烈，最终于天骨城中爆发了非常激烈的骨族内战。”

    “那一战，易知命所在的旁系族人全数遭到灭门。愤怒之下的易知命也是凭借一人之人血洗了大半个天骨城。在那一战中，易知命成就‘骨魔’之名。后来圣山出面，帮助骨族平息了内战。更是由长琴圣君亲自出手，拿下了骨魔易知命。”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

