    第296章 震惊世家   

    “这怎么可能？”

    

    “区区一个武道协会，除了阎罗那小子，还有什么人能够抵挡得住十几个皇级高手呢？”

    

    “再说了，你们还有四个货真价实的帝级高手！”

    

    “就算是阎罗已经提升到了帝级巅峰，也不可能将你们这么多人，全都击败吧？”

    

    四大世家的家主，对于这样的失败，只觉得是匪夷所思。

    

    但是电话里，他们也没能问出更多的情况，很显然是受到了胁迫，没有给他们更多通报的时间。

    

    而且，点名要他们四大世家的家主，亲自带着礼物上门，去武道协会登门道歉，拿着礼物赎人！   

    简直就是闻所未闻！   

    “这个阎罗，真是好大的胆子！”

    

    “他是吃了什么过期药，竟然敢对我们世家，如此嚣张跋扈！”

    

    “都这么多年过去了，他还以为自己是身在北境军中，有着镇国战神秦九州，给他撑腰吗？”

    

    蒋沈韩杨，四大世家的家主，因为这件事的牵扯，已经是齐聚一堂。

    

    原本以为，他们听从黄泉的意思，派遣出了家族的底蕴实力，以四尊帝级高手，十二尊皇级高手出击。

    

    绝对可以轻轻松松的拿下武道协会和京城的一流家族。

    

    到时候，瓜分了这些家族的资源，加上黄泉应允回馈的东西，也不算是白折腾一遭。

    

    总也是稳赚不赔的。

    

    谁也没有想到，这个美梦仅仅做了半截，就烟消云散，碎了一地。

    

    “还是等一下消息吧。”

    

    尽管事情发生的突然，但是四大世家的家主，也都算是经历过大风大浪，见过各种各样的世面。

    

    还不至于在这个时候，就慌乱了手脚。

    

    在接到电话之后，他们已经安排出了人手，去武道协会附近，打探最新的消息。

    

    差不多这个时间，也该有消息回来了。

    

    “家主！”

    

    “家主！”

    

    他们刚想到这里，就听到外面传来了激动无比的呼唤声，紧跟着两个负责打探消息的人，就踉踉跄跄的冲了进来，当即跪倒在了地上。

    

    狼狈不堪，失神落魄。

    

    不像是去打听消息，倒像是和人干架，刚刚逃命回来。

    

    “怎么回事？”

    

    “别激动，满满说清楚！”

    

    蒋老头的脸色，顿时阴沉了下来，立刻呵斥两句。

    

    其他三个家主，神色同样凝重无比。

    

    每个人的心头，都有着不妙的感觉闪过，隐隐察觉到，发生了不得了的大事！   

    “死了！”

    

    “死了四个！”

    

    两个人深呼吸了好几次，才艰难的捋顺了气息，蹦出了几个字眼，顿时让四大家主，直接从椅子上弹了起来。

    

    满脸的震惊，完全无法用语言形容。

    

    “谁死了？”

    

    “你们给我说清楚！”

    

    激动的蒋老头，根本按捺不住，直接伸出手，一手一个，将两个打探消息的家伙，就从地上提溜了起来！   

    “沈匡，韩松，杨科，还有蒋家的蒋虎，都死了！”

    

    扑通！扑通！   

    听到两人报出来的名字，蒋老头如遭晴天霹雳，当即松开了两人的衣领，任由他们重重的砸在地上。

    

    自己也是踉踉跄跄的倒退了好几步，直接瘫软到了椅子里。

    

    整个人仿佛被施了定身法，久久发不出丁点儿声音。

    

    良久，才艰难的张开了口。

    

    “虎儿！”

    

    “我的虎儿啊！”

    

    撕心裂肺，如肝肠寸断，泣不成声。

    

    蒋家精心培养了二十多年，才终于培养出了这么一个天赋顶尖的帝级高手。

    

    他可是很有希望，跨出那一步，超越帝级境界的！   

    这一次的出手，原本就是为了让他增多一点经历，为以后的修炼，更多一些经验。

    谁能想到，竟然成了蒋虎的绝命之地！   

    一去不复返！   

    “武道协会！”

    

    “阎罗！”

    

    “我一定要灭了你们！”

    

    蒋老头伤心之余，只有浓郁的恨意和怒气，节节攀升，不住的涌现出来。

    

    不只是他一个人，韩家沈家和杨家的家主，同样脸色十分难看，心情相当的糟糕。

    即便他们损失的，似乎要比蒋家幸运不少。

    

    但也是正儿八经的皇级高手，同样是经过苦苦培养出来的。

    

    只要好好修炼下去，成就帝级，甚至更高的水准，未尝没有可能！   

    而现在，这都成了泡影。

    

    再也没有可能了！   

    “到底是谁，竟然有这么大的手笔？”

    

    “难道，是隐世宗门有人插手了？”

    

    “还是北境的那个人，回来了？”

    

    在四位家主的眼中，可以做到这一点的人，一定是出自隐世宗门，或者是远在北境的镇国战神秦九州！   

    当然，曼陀罗组织的黄泉，也有这样的本事。

    

    但是在对付武道协会这件事上，他们和黄泉是达成了一致意见的，这一次的出手，本就是被黄泉所胁。

    

    何况，以曼陀罗组织给他们展现出来的实力，想要动手屠戮，完全没必要折腾这些东西。

    

    究竟是谁！   

    “是一个叫林涛的年轻人。”

    

    “到底有什么来历，我们暂时还没弄清楚。”

    

    “不过他的身边，跟着镇国战神麾下的四个天王！”

    

    “其中就有当年孤身杀上了武道协会的血衣！”

    

    林涛？

    

    听到这个完全陌生的名字，四大世家的家主面面相觑，脑袋里尽是不解。

    

    这又是从什么地方冒出来的？

    

    “立刻去搜罗，有关林涛的所有资料！”

    

    蒋老头咬着牙，怒声下达命令。

    

    “三位，你们是什么打算？”

    

    轰走两人去打探消息，蒋老头的目光落在了其他三个家主的身上。

    既然对方点名要他们带着礼物上门，自然是要一起同去。

    

    各家都还有三名高手，捏在对方的手里，即便是此时此刻，他们恨不得冲到武道协会，杀一个干干净净，为自己的后辈报仇。

    

    面对这样的局势，也只有忍耐下来。

    

    “礼物已经在准备了。”

    

    “只是不知道这个林涛，到底是个什么角色，能让秦九州的麾下天王跟随，绝对不是什么简单的角色！”

    

    “还是要多加小心！”

    

    经过一番商议，四个家主还是决定，先去武道协会看看。

    

    至少，先和林涛见一见！   

    武道协会，广场之上的狼藉，已经收拾的差不多了。

    林涛和阎罗，血衣天王等人，就在协会的议事厅，静静的休息着。

    

    等待着四位家主的到访。

    

    这一场风波，还远远不到平息的时候！   

    

    

