    众人齐刷刷的看过去，就见sicen一脸黑沉的从单独化妆间里走出来，明显的不悦。

    徐茵茵见状，心情愈发的好起来，甚至悄悄的往sicen身边移动，想要趁机再火上浇油一把。

    Sicen却已经走到了一脸懵的众人面前。

    眼神冷冷的扫了所有人一眼。

    那些已经拿到礼物的演员们，一个个吓得本能的抱紧了礼物，不安的看向sicen，欲言又止。

    徐茵茵忍不住捂嘴偷笑，得意的轻咳了两声，站到了sicen身旁，指着那些演员道，“还愣着干什么？赶紧把礼物还给sicen前辈啊。”

    众人郁闷的抱着手里的高奢礼品，一个个不清不愿的将那些礼物归还给sicen的保镖。

    毕竟，sicen原本是代替徐寒买礼物送给他们的，现在徐寒那家伙都跟sicen吵成这样了，再不归还礼物，就有得不识趣了。

    可是，真的好肉痛啊，那些礼物随便拿一个拿出来，都是女孩子们梦寐以求的。

    徐茵茵见众人一脸不情愿的样子，嘴角的笑意更甚。

    超爽快啊！

    徐寒那个贱人，想靠男人给自己撑场子？做梦！

    姿色再好，再会爬床又如何？一次爬俩，那么贪心，活该翻船！

    徐茵茵这么想着的时候，人已经很是殷勤的上前，开始要替sicen回收礼物。

    只是，手才刚伸出去，就听得sicen一声冷笑，“谁准你替我做主的？”

    徐茵茵伸出去的手僵在那，半脸尴尬的看着sicen，但只是一瞬间，她就继续讨巧道，“sicen前辈，回收礼物这种小事，自然是我这种新人替您做更合适，您说是吧？”

    Sicen眼底的冷意更甚，“礼物翻倍！”

    众人皆是一愣，下一秒尖叫着一个个将礼物重新拿回，抱紧在怀中。

    徐茵茵彻底愣在那，羞愤难当的盯着sicen，眼眶阵阵泛红，“sicen前辈就不怕今天的事情不胫而走，影响你的个人形象？”

    明知道徐寒脚踏两条船，还义无反顾的宠溺徐寒，这是甘愿当绿毛龟的节奏么？

    说出去，岂不是要被千万人唾弃？他的粉丝们能忍？

    Sicen冷冷的扫了徐茵茵一眼，突然就笑了，冲着保镖招招手，“给她双倍礼物。”

    徐茵茵脸色一白，难以置信的盯着sicen看。

    Sicen是什么意思？她可是在提点他，今天他做绿毛龟这件事要是被公布出去，sicen可就没脸做人了，他不但不介意还要送她双倍礼物？

    Sicen这到底是被徐寒灌了什么迷魂汤？

    徐茵茵不甘的抬眸，就看到徐寒正倚靠在门口，好整以暇，似笑非笑的看着她。

    那眼神，要多讨厌有多讨厌。

    徐茵茵恨不能冲过去直接挖了徐寒那双眼睛，她狠狠的咬着牙，看向sicen，“sicen前辈对徐寒宠溺到如此程度，可有些人不一定领情，你看她现在一脸得意的样子，分明是把sicen前辈的深情当做笑话来看，你真的要这么傻傻的为这种女人这样付出？”

    徐寒冷笑着一步步走到徐茵茵面前，一只手随意的搭在sicen的肩头，冷漠的盯着徐茵茵，“别白费心机了，你左右不了任何有脑子的人。”

    徐茵茵气得脸色铁青，“徐寒，你什么意思？”她这是在骂自己智商低？顺带还把跟自己为伍的人也一并给骂了？

    不远处，卢曼妮气愤不已的捏紧了双拳：徐寒！！这个狂妄的小贱人，她绝不放过！

    众人面面相觑，都不敢相信自己的眼睛。

    Sicen啊，那可是高高在上的sicen，圈内圈外多少优秀的女人对他趋之若鹜，他都从来没放在眼里过，怎么就会为了徐寒这种脚踏两条船的女人，如此死心塌地？

    可是，拿人手短，他们都是拿了sicen替徐寒买的礼物，还是双倍量，所以，自然是要恭维徐寒的。

    “意思就是你这种无脑的女人，就不要在这里秀智商下限了，丢人现眼。”

    “是啊，除了会挑拨离间，你还会干嘛？这才进组第一天就野心勃勃的想要把我们的女主角徐寒拉下马，也太不擅长伪装了。”

    “好歹也要低调一点嘛，弄得这么直接，多难看啊。”

    “你们……呵呵，我算是看明白了，一个个都是墙头草，唯利是图，可你们别忘了，徐寒是什么样的女人，这种水性杨花的女人，你们抱她的大腿，迟早会跟她一起遭殃！”徐茵茵气急败坏道。

    “不抱徐寒的腿，难道抱你这种人傻钱也少的女人么？”

    “就是，徐寒，谢谢你送我们礼物，你第一次进组吧？跟组很辛苦的，有很多小诀窍可以让你在跟组的时候少受苦，我教你啊。”

    “我也是一个老跑龙套的了，很多秘诀我也懂。”

    众人围着徐寒，你一言我一语，各种友好讨巧，直气得徐茵茵差点没吐血。

    马屁精！她暗暗唾了一口。

    一抬眸，就能看到徐寒鄙视她的目光，徐茵茵气得狠狠捏紧了拳头：徐寒，你给我等着！

    “今天这里发生的，什么该说，什么不该说，你们应该懂了吧？”sicen的助理满腹心思的看着大家。

    众人你看看我，我看看你，接二连三的点头。

    “sicen宠徐寒是重点，其他都是子虚乌有的事情。”

    Sicen满意的点点头，又看了一眼气到崩溃的徐茵茵，凉凉道，“我最不喜欢惹事的人。”

    徐茵茵皱眉，还没来得及缓过神来，sicen的助理就塞了两款爱马仕的包包给她，“诋毁徐寒小姐的话，若是传了出去，那你明天就可以不用来剧组了。”

    徐茵茵气到全身发抖：所以，sicen是要用两份礼物堵住悠悠众口，不让徐寒脚踏两条船的消息被公布出去？

    这男人不但是绿毛龟，还是缩头乌龟，明明徐寒当众给他戴绿帽，他不但不介意，还要想方设法维护徐寒的名声？

    疯了，疯了！

    徐寒看着徐茵茵气到差点冒火的样子，嘴角无语的斜斜勾起：徐茵茵啊徐茵茵，你费尽心机想要巴结讨好的sicen，那可是我二哥，你口口声声嫌弃的乡巴佬的光棍儿子啊！

    徐茵茵愤愤的推开sicen助理塞过来的礼物，冷哼一声，转身就走。

    身后飘来sicen助理幽冷带着警告的声音，“礼可以不收，话却不能乱说，茵茵小姐是聪明人，应该不用我再多交代了吧？”

