    古医界历练的传统已经有上百年了。

    往年受伤的人倒是不少，但是从来都没有出现过这么重大的事故。

    古医界所有顶尖家族和势力都将自家后辈送了过去，要是都出事了，谁能承受得了？

    云山也不能理解。

    都有着伏、梦、安三家和丹盟一起保驾护航，严查周边，怎么还是会出这么大的事情？

    出乎云山的意料，男人的语调却很平缓：“什么时候塌的？”

    “我在叶家刚知道。”云山立刻回答，“现在正在往古医界赶。”

    叶家在古武界边缘之地，和古医界离得很近。

    傅昀深的声音依旧没有什么起伏：“传到古武界了，那就至少是二十分钟前了。”

    但就是这种平静，让云山有种毛骨悚然的感觉。

    隔着电话，他都能感受到一种摄人的冷戾氤氲而起，让人胆战心寒。

    云山仿佛又看到，几年前，IBI最后一次内乱爆发。

    那个时候，傅昀深也是这么平静。

    而他背上还背着他兄弟的尸体，一步一步地走。

    之后IBI的那些反叛势力，全部都陪葬了。

    “少爷，伏、梦、安三家的护卫队已经出动了。”云山的声音颤了颤，他喘了一口气，“您别担心，肯定没事的。”

    “出了点事。”傅昀深按住手机，眼神冷凉，却还笑了笑，“我去接夭夭，一定带她回来和您一起吃饭。”

    温风眠皱眉：“我经常听你们说邪医，难道这一次古医界历练，邪医出来了？”

    傅昀深没再说话，已经从门口消失了。

    他的速度不弱于月家，力量也不比谢家差。

    毫无疑问，只要给他足够的时间，谢家老祖宗根本不够看。

    温风眠眉皱得更紧，他给纪一航打了个电话，帮忙看着实验室，然后也出去了。

    **

    古医界这边。

    山上。

    山已经塌了一半，还有另一半正在坍塌之中。

    这一次来山上历练，伏、梦、安三家和丹盟加起来一共有三百多人，年龄统统没有超过三十岁。

    而现在，至少有五十个人都死在了这一次的突变之中。

    尤其是选择上山的那一批人。

    在嬴子衿面前，就有一具尸体。

    是一个少年，才刚满十八岁。

    先前去伏家的时候，他还给她送了一本医书。

    虽然并不是她需要的。

    她没能及时救下。

    嬴子衿的手动了动，将少年的眼睛合上。

    危险太多，现在也没办法把尸体带下去。

    她站起来，朝右边走。

    地面上都是鲜血，还有动物的皮毛

    邪医为了将古医界所有天才一网打尽，派出了不少能够对敌古武宗师的大型野兽。

    嬴子衿的眼神定了定，慢慢地吃了一颗药。

    这种级别的野兽，她已经杀了三只了，还有两只。

    但现在她的内劲到了亏空的地步。

    “吼！”

    有着动物的吼叫声响起。

    又是一只巨大的老虎，挡在了还活着的古医面前。

    而后面，还有一条黑曼巴蛇。

    一前一后夹击。

    嬴子衿眸光微凝。

    黑曼巴蛇是热带的动物，本不应该出现在这里。

    这条蛇的毒性极高，连血清都没有。

    “完、完了……”

    所有人都陷入了极度的恐惧之中，尖叫声不断。

    要是他们会古武，就算打不过这两只野兽，逃跑也是很轻松的。

    可现在，他们全部被困在了这里。

    梦清雪坐在轮椅上，身子都在抖。

    她能活到现在，是梦家其他人牺牲了生命换来的。

    可要是再这样下去，她能活多久？

    “师祖，我去引开这只老虎。”伏沉站起来，抿了抿唇，“你带着其他人出去。”

    他的命可没有嬴子衿重要。

    “等着。”嬴子衿也没多说，先上前，“我一会儿来找你。”

    伏沉用内劲吸引了老虎的注意，老虎很快跟着他跑了。

    黑曼巴蛇的动作没有老虎那么快，给众人暂且留下了喘气的时间。

    梦清雪不便于行，走得要更慢，她张了张口，微弱出声：“妙妙，能拉我一把吗？”

    安妙妙犹豫了一下，还是去拉她了。

    以前梦清雪的确帮过她不少，有些医术还是梦清雪交给她的，也没有吝啬是梦家的秘方。

    安妙妙刚伸出手去，下一秒她就被推到了后面。

    她有些不可置信：“梦清雪！”

    梦清雪脸色也很白，鲜血顺着嘴角不住地流下，显然也是中毒了。

    她声音颤抖，转动轮椅，朝着安全的地方移动：“我是要死了，但是也不能死在这种地方，多难看，不能难看，他看见就更不喜欢了……”

    人的劣根性，往往是在生死的时候全部爆发的。

    梦清雪没有回头，就很干脆地把安妙妙给扔下了。

    安妙妙被梦清雪拽了那一把，手腕上还被刺入了三根银针。

    梦清雪明显是需要安妙妙给她做垫背，所以用这三根银针封住了她的气力。

    安妙妙连站起来的能力都没有。

    而另一边，那条巨型黑曼蛇正在不断逼近，嘶嘶地吐着信子。

    已经有八个古医死在它的毒液之下了。

    时间一分一秒地过去。

    安妙妙几乎绝望了。

    直到一只手将她扶了起来。

    安妙妙转头，声音颤了颤：“子衿小姐。”

    “那边。”嬴子衿抬了抬下巴，“安全的路，快走，然后下山，有人来接你们。”

    她抬手，内劲凝起，对着安妙妙的后背拍了一掌。

    安妙妙的身体瞬间就移出了将近一百米。

    这个时候空地上没有多少人，都下山去了。

    但安凌看得清楚，瞳孔忍不住一缩。

    他接住被嬴子衿推出来的安妙妙：“妙妙。”

    安妙妙的脑子嗡嗡地响，没能回过神。

    她有些震惊地抬头：“大、大哥，子衿小姐她……”

    安凌一把捂住她的嘴，声音沉下：“不能说，有麻烦。”

    谢家的作风，古医界这边也清楚。

    一旦他们知道了一个比林清嘉还要天才的古医古武双修，但又不属于古武界任何一个顶尖势力，就会毫不犹豫地出手击毙。

    安凌抬头，看着女孩竟然又折返了回去，失声：“她怎么不出来？”

    明明都到出口处了，再不出来，不就是死？

    安凌咬了咬牙，也准备进去。

    但是山在这个时候摇晃得更加厉害了，站都站不稳。

    也因为安凌和安妙妙还在这里，安家的护卫队跑上来了：“少爷，小姐，快跟我们下去。”

    “伏沉和嬴小姐还在里面。”安凌抓住了救命的稻草，“快，快进去救他们。”

    “还在里面？”护卫长一愣，“少爷别急，我们这就进去。”

    他们还没上前，已经有一个人先他们一步进去了。

    快到连身影都没有看清。

    护卫长倒吸了一口气，眼睛瞪大：“古武宗师！”

    这里竟然会有古武宗师？！

    是谁？

    **

    山内。

    伏沉也精疲力尽了。

    他瘫在地上，看着眼前的老虎，颇为镇定。

    他原本就没打算活着出去。

    至少伏家其他人和嬴子衿都出去了，比起来，死一个他也算不了什么。

    但是预想中的死亡却没有，即将扑过来的老虎发出了一声惨叫，倒在了地上。

    伏沉睁开眼，神色一变：“师祖，你怎么回来了？”

    “嗯，我是没打算回来，算你走运，我刚突破了古武宗师。”嬴子衿淡淡，“走了。”

    伏沉苦笑：“师祖，你真是……”

    嬴子衿不想和他废话，扔出一药瓶：“吃药。”

    伏沉吃下药后，又回了几分气力，站起来跟着嬴子衿下山。

    路途中，他看见了那条黑曼巴蛇的尸体：“师祖，它你也杀了？”

    “不是。”嬴子衿的手握了握，语气冰凉，“被毒死的。”

    伏沉注意到了女孩的手腕，那里是一片青紫，他大惊失色：“师祖！”

    “别出声，有人来了。”嬴子衿开口。

    伏沉立刻闭嘴。

    他也听到了声音。

    速度很快，空切都在摩擦着，古武修为不低。

    邪医和一些古武者有勾结，也不是什么秘密了。

    嬴子衿声线低下，眼睫都在颤：“一会儿我让你往那边跑，你就往那边跑，听到了？”

    “不行。”伏沉咬牙，“我把你送出去。”

    直到来人终于现身。

    并不是敌人。

    伏沉惊喜：“祖宗！”

    嬴子衿的眼神渐渐放松下，手也松开：“你来了。”

    “我在。”傅昀深抱住她，“一直在。”

    嬴子衿头侧了侧，声音很轻，带着几分疲惫：“那我睡会儿，你看着我。”

    她紧绷着的身子在这一刻终于松弛了下来，慢慢地闭上了眼。

    傅昀深眸光骤紧。

    他抱紧女孩，抬手用内劲封住了她的几个穴位。

    这几个穴位封住之后，嬴子衿的面上回了几分血色，呼吸也通畅了不少。

    “中毒了，内劲耗尽，其他外伤和内伤都没有。”傅昀深抱着嬴子衿站起来，“我封住了她的穴位，让毒停止蔓延。”

    他转头，看了一眼地上的蛇；“怎么回事？”

    “祖宗，杀了我吧！”伏沉跪在地上，眼睛通红，声音哑得不成样，几乎要痛哭出声，“师祖是为了救我才被那条蛇咬到的，要不然她绝对不会中毒的！”

    嬴子衿的医术有多高，伏沉是不知道的。

    但伏汐的医术，古医界确实没人能比，他也亲眼见过伏汐救治病人。

    可伏汐说了，她最多是学了嬴子衿的十之一二。

    如果不是因为他，嬴子衿怎么可能会中毒？

    而且，那条巨型黑曼巴蛇在咬了嬴子衿一口后，自己也被毒死了。

    可见她在用毒上也是登峰造极。

    “不怪你。”傅昀深眼睫垂下，又试了试女孩的脉搏，“换了我是她，我也会那么做。”

    古武者的修为再高，也还是凡躯肉身，不是铜墙铁壁。

    就算达到了风修那个层次，薄弱的地方暴露出来，也会中毒。

    邪医的手段出现的次数并不多，他们的手段有多少，暂未可知。

    傅昀深走了两步，又顿住：“这条蛇也带回去。”

    **

    这一次受重伤的人不少，基本上都昏迷了

    剩下几个能行动的，也都多多少少受了不同程度的伤。

    伏家也是一片愁云惨淡，把其他祖宗辈的古医们都惊动了，匆匆忙忙地出来给小辈们治疗。

    “二姑奶奶，给嬴小姐治。”伏沉抓住老妇人的手，“我这点伤算什么？没事的。“

    二姑奶奶愣了愣，还没说话。

    一道身影已经率先掠出。

    “不用，我来。”

    二姑奶奶震惊，霍然起身：“老祖宗？！”

    伏汐没说话，也没管伏家其他人有多么震惊，立刻从傅昀深手中把女孩接过。

    大厅里一片寂静。

    伏汐已经很久都没有亲自出来给谁治疗了。

    这是？

    但他们也不敢跟过去。

    傅昀深靠在门外等。

    他从嬴子衿给他的香囊中取出一颗药吃下，才勉强把骨子里的暴戾压了下去。

    半个小时后，伏汐出来。

    她没来得及和傅昀深说话，转头：“我让你去买的紫露人参呢？”

    大长老跪了下来：“老祖宗，我晚去一步，梦家把最后一株拿走了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后两天，还有月票的宝宝投一投，。

    你一票我一票搞死梦家～

