    大家又等了一会儿，楚凝嫣还和两孩子才姗姗来迟。

    她一来就给大家伙儿道歉：“家里突然来了亲戚，我过去打了个招呼，现在才有空脱身。”

    “你若是没空，咱们下次再约就是了，没必要就这么匆匆赶来。”叶蓁蓁担心周夫人心生不满。

    楚凝嫣不在意地摆了摆手：“并不是什么重要的亲戚，寻了机会登门拜访的，若不是那家与训庭的祖父有些渊源，我都不用出席招待的。对了，你们刚刚在做什么？我怎么听到蓁娘说变戏法……”

    半个时辰后，楚凝嫣用新学的戏法逗着自家儿子和女儿，露出了满足的笑容：“我怎么没想到呢？早该请个杂耍艺人教我几手，也不至于对这两个冤家手足无措了。”

    叶蓁蓁想起瓦舍里吞枪吐火的杂耍艺人，再看看锦衣华服的楚凝嫣，不由打了个寒颤。

    秦玉媛亦是满脸的一言难尽，吐槽道：“得了吧，我看你耍鞭子就挺好的，别和人家抢饭碗了。”

    莫晴薇捂嘴笑了起来。

    小豆子和小包子已经懒得理会无良娘亲，迅速投入小伙伴的怀抱。

    郑玉晗可高兴了，拉着她的手直摇晃：“琦琦妹妹，你总算来了，方才我也与执端哥哥学了小戏法，我表演给你看吧！”

    小豆子取名周琦琦，小包子名为周晋辉，姐弟俩是早产儿，又是龙凤胎，周寺卿担心孙儿留不住，特地请来高僧取的名字。

    周琦琦还在为小姐姐鼓掌，周晋辉这会儿已经缠着崔执端学习戏法了。

    叶蓁蓁见孩子们对戏法十分痴迷，便提议道：“既然孩子们喜欢，咱们去瓦舍吧，正巧我也许久没看杂耍了。”

    这个提议得到全票通过。

    瓦舍一如既往地热闹，几个小孩子都是头一回来到这种地方，进来后眼睛都不够用了，四处张望个不停，见着什么都大呼小叫一番，惹来看客们一阵善意的笑声。

    一行人径直去了瓦舍最大的一家勾栏，她们衣着华贵，气派非凡，勾栏的掌柜大老远就看到了，热切地出门相迎，结果在看清楚叶蓁蓁的面容时，顿时僵了僵。

    这位他认识啊，不就是前不久才砸了他场子的宁国夫人嘛！

    当时尚未被册封宁国夫人的崔夫人，带着看家护院与风尚书的嫡幼子在瓦舍打起来，足足让大家多了一个多月的谈资，在新奇事层出不穷的京城，可见这件事多么令人稀奇了。

    虽然场子被砸，还得到了应有的赔偿，掌柜的再见宁国夫人，还是本能地有些头皮发麻。

    但来者是客，他不得不硬着头皮上前招待：“原来是宁国夫人大驾光临，不知您有何指教？”

    莫晴薇和秦玉媛满头雾水，来勾栏瓦舍不是为了消遣娱乐，难道是来砸场子的吗？

    人家还真担心她们是来砸场子的。

    楚凝嫣忍笑着把前因后果与她们说了一遍，莫晴薇和秦玉媛居然一点也不吃惊，反而有种果然如此的想法。

    若不是这股彪悍劲儿，又怎么能与楚凝嫣引为知己呢。

    【作者有话说】

    前情请看496章。太困了，今天就一千字了。

