    四大家族，余下来的是白家，郑家，以及曾家。

    白家，是昔年白绾儿的后代。

    郑家，是昔年郑成功的后代。

    曾家，到千年前杀出来的一个杰出人物的后代。

    这三大家族，都在打探着杀了李如意的是谁。

    毕竟，李如意是天榜第五，天仙境强者。

    谁杀了李如意，这事儿太大了。

    一定要搞清楚青衣中年男子的来历。

    白家。

    白家族长白踏天负手而立，白踏天足有十米高，身材高大，气势雄浑，如同一只远古猛兽。

    “族长，族长。那个杀了李如意的青衣男子的身份，确定了。”一个急匆匆的说道。

    “什么，快说。”白踏天马上问道。

    “族长，据说那人的身份是太祖皇帝陛下。”

    “什么！”白踏天整个人都懵了。

    太祖皇帝陛下！

    什么鬼！！！

    这不是早死了的吗？

    然后，他马上叫人去确定这事的真实性。

    这么一确定，还真的确定了。

    据说当今皇帝新启帝彭流云，对着那青衣男子磕头了，口称太祖爷爷。

    皇帝，当然不能随便的跪地磕头。

    彭流云再蠢，也不可能连自己的祖辈都认错吧。

    而且，那把刀，也很快验证了正是昔年名震天下的残火刀。

    接着，白踏天整个人都卧草！

    真的是太祖陛下。

    而接着。

    新朝朝廷，也把太祖陛下说的话传给了他们。

    那是一道圣旨。

    圣旨上面写着——“要白家按照着新朝六条来，多余的良田，灵田，房屋，都要上交国库，由国家分给老百姓。

    除此之外，白家的财产也要上交十分之九。

    白家杀过人，迫害过百姓的，全部要交给交朝廷处治。”

    看到这三条，白踏天整个人都要跳起来。

    妈的！

    要我们白家的钱财，土地，绝对不能忍！

    这太祖皇帝还真的是混蛋！！！

    白踏天只恨不得去杀了太祖皇帝。

    但是，

    想想，传说当中，二千年前，太祖皇帝一对六，独占六大天仙境强者，战而胜之。

    再一想之前，据说实力不比自己弱多少的李如意，几乎被瞬息间斩了，李家也因此被灭亡。

    白踏天也不由的犹豫了。

    他马上去联系着其它两人——天榜第二的郑家族长郑海神，天榜第四的曾家族长曾慈，看这两人怎么说。

    甚至想着，自己三人联手，能不能对抗彭风。

    但是，三人仔细的一盘算，发现三人联手，只怕都敌不过彭风。

    最后，也只有无奈的的向着彭风臣服。

    当然，他们在向上交灵田，良田，财产的时候，多多少少会耍上一些心计。

    纵是如此，

    三大家族也丧失了大量的良田，灵田，房产。

    而三大家族也有大量的犯罪份子，被移交给朝廷。

    本来以为这就完了。

    结果，马上，朝廷派了人下来监查，发现了三大家族有太多不老实之处，又狠狠的削了一笔。

    同时还带走了三大家族隐藏的很多罪犯。

    三大家族都直接的被朝廷给削废了。

    财产，十份就没了九份。

    使得三大家族里的人，都气愤极了，心里恨绝了彭风这个太祖皇帝。

    只是在彭风的武力威慑下，压根不敢动弹。

    当然，如果彭风显露出虚弱的神态，只怕这些人，会猛然的冲出去，咬着彭风的血肉。

    ……

    当然，彭风重新出现的消息，也很快的传了出去。让老百姓们都兴奋起来。

    “什么，太祖皇帝回来了。”

    “太祖皇帝没有死，太好了。”

    “据说太祖皇帝当年压制权贵，官员，使得权贵和官员都不聊生。老百姓的日子可好呢。”

    “据说那时候，老百姓都可以上京城告御状，而且御状也是必接的。”

    “太祖皇帝是数万年来，最好的皇帝。我们算是碰到了好时代。太祖皇帝回来了。我们有好日子过了。”

    “哈哈，听说衙门里的官吏，昨天都没有睡好，都被吓到了。”

    “太祖皇帝，永远的神！！！”

    “太祖皇帝又要均田地，均房屋了。我们又快要可以有田地种，有房屋住了。”

    ……

    而听到这个消息，官员们，一个个的头皮麻。

    妈的，太祖皇帝，居然没有死，超过了寿命的极限，活了下来。

    倒霉啊！

    昔年的太祖皇帝有多狠，他们虽然没有经历过，但是看看历史书上面的记载就够了。

    太祖皇帝疯狂的打压着权贵，每家能占多少大的面积房子都定死了，良田，灵田定死了。

    还有锦衣卫，在太祖皇帝的手中，份外的可怕。当时锦衣卫居然搞什么KPI，什么一年一定要捉到些贪腐的官员，不然就锦衣卫下岗，妈的，这什么可怕的政策。

    甚至无官可用到这个地步。

    一个地方官本身也坐在监狱里面服刑，等到要审案就把这个地方官给弄出来审案。

    审完了案子，地方官和犯人一起被送入监狱。

    据说当时，真的是官不聊生。

    妈蛋，这个可怕的皇帝回来了。

    又要回到官不聊生的时代吗？

    当然，这些普通的官员，压根没有胆量，敢去抵制太祖皇帝。

    当然，很快官员就发现不对劲。

    彭风真的重组锦衣卫，又开始了KPI，捉贪腐人员，大量的新朝官员，被扔进了监狱里面，一时间，监狱人满为患。

    一下子，就回到了官不聊生的年代。

    而随着分田，分房屋，很多人都得到了土地，房屋的价格，也大量下跌，使得老百姓的日子，过得好了很多。

    新朝，一下子就焕然一新。

    老百姓的日子，欣欣向荣。

    使得老百姓们感慨，太祖皇帝回来真好啊！

    好日子来了！

    ……

    当然。

    现在的新朝一片欣欣向荣之色。

    但是，

    新朝之前积弱，被西面诸国所败，还是留下了一些丑陋的伤疤。

    比如，各地的租界，各地的教堂。

    这些租界，有松江租界，青色岛屿租界，吓门租界，天之津城租界，岭南城租界等等。

    这些租界，还有着诸多额外的权势。

    平时，这些租界中的西面白色人种犯了事，当地的官员，压根不敢管，到是有几分道台见西洋人的西洋画之感，真的是彻彻底底的耻辱。

    而把目光落到了青色岛屿租界这里来。

    在租界当中的一间独栋的大别墅当中。

    一个看起来四十岁左右的金发，全身长满了体毛，留着一个大酒槽鼻子的白色人种的中年男子，他手中拿着鞭子。

    而在他身前，有着几个十字架，十字架下面有着或新或旧的血液。

    在其中，还有一个捆绑着的年轻女性。

    这个年轻女性，全身都是鞭痕，显然受到了非人一般的折磨。

    这金发白色人得意的笑着，一鞭子抽在了这个年轻女性的身上。

    啪！

    发生了一道响声。

