    “黑暗之炎是能够焚烧一切的异火，天下间独此一份，除了本龙当年侥幸得之，其余再无一人能够得到。修炼黑暗之炎首先要在你体内种植火种……”黑暗龙尊为秦叶不断唠叨着。

    整整一夜过去了，秦叶听的是云里雾里。所幸黑暗之炎的火种已经被黑暗龙尊种到了秦叶体内。在秦叶的胸口中央，一团微小的火苗发出点点黑色的光芒。秦叶都不敢大声吹气，生怕将千辛万苦移植过来的黑暗之炎给吹灭了。

    “这么一小点火焰能够干什么？”秦叶对着黑暗龙尊问道。胸前的黑暗之炎与他心中想的天地想差。

    “这个需要你慢慢温养，例如吸收其他火属性的天地玄物以及用心血慢慢浇灌。而且黑暗之炎也可以融入其他属性。这黑暗之炎越培育越厉害，到时候你定然会万分感激我……”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “得，又跟我说一些虚无缥缈的东西。我身上前一阵子大出血，龙尊你是不是给我补上两滴龙血，不然我都要虚死了。”秦叶可怜巴巴地说道。

    前一阵子秦叶真是大出血，气血严重亏损，以至于现在都没有弥补过来。黑暗龙尊听说秦叶管它要血，这一次答应的也是十分爽快。

    “黑暗龙尊，你睡了一觉醒来后越来越帅了。”秦叶见到后脸上露出大喜。认识黑暗龙尊这么久，第一次发现它这样豪爽，又是传授异火，又是赠送精血的。

    “但有一点，拿灵石来换。一亿灵石一滴血，我要求不过分吧。”黑暗龙尊对着眼前的秦叶说道。

    我就知道这龙不会白白便宜了我，秦叶看着狡猾的黑暗龙尊，内心暗自骂道。

    “你瞪我做什么？一亿灵石对你来说也不是什么大数。你怀中的美人抬手就是十亿灵石的送给外人，你若是开口要个几亿还不是轻而易举的事情？”黑暗龙尊看着躺在秦叶怀中的木易妖月，不断说道。

    经过一夜的熟睡，木易妖月的已经换了很多睡姿。起初枕在秦叶身上，将秦叶当成枕头。但是随着身体不断地，下半夜已经搂住了秦叶，将他当成了抱枕。

    现在已经清晨，木易妖月搂的更紧。小脸紧紧贴着秦叶，脸上也露出了甜甜的笑容，这一夜她睡得十分舒适。

    而秦叶则是整夜都在研究修炼黑暗之炎的事情，身体完全没有放在外面。现在顺着黑暗龙尊所指的方向，秦叶才看清楚自己与木易妖月的姿势。说了声不好，连忙出了黑暗龙尊的空间。

    “臭小子，还换不换了？”黑暗龙尊追着秦叶屁股后面问道。

    “先保命在研究交换龙血吧。”秦叶留给黑暗龙尊一句话。

    黑暗龙尊还想继续说话，就看到搂着秦叶的木易妖月已经苏醒过来。由于秦叶回到了外界，身体也是不自觉地动弹了两下，恰好惊醒了木易妖月。

    “呼……”

    木易妖月醒来后就感受到秦叶轻微的鼾声，抬头一看，发现自己不知何时躺到了秦叶怀中。而且小脸紧贴着秦叶，双手还紧紧地搂着秦叶。

    秦叶现在玄气已经悄悄地注入了耳膜中，时刻准备着。但这一次木易妖月并没有喊叫，而是眼中露出迷茫。似乎在不断地思考着，双手也并没有离开秦叶的身体。

    良久过后木易妖月才想到了，是自己深夜翻身所致。秦叶整个人被捆着，完全不能动任何手脚。想到这木易妖月轻轻放开搂着秦叶的手，整个人也慢慢地脱离了秦叶的怀抱。

    “这次就便宜你了，看在昨夜睡得香甜的份上。”木易妖月看着熟睡中的秦叶，自言自语地说道。说完话后将火月鞭也是解了下来，让秦叶更好地舒展着身体。

    当木易妖月离开屋子的瞬间，秦叶也是睁开眼睛。不断捶打着胸脯，心道好险好险。

    “咯吱！”

    门又开了，木易妖月又再度走了进来。看着坐在床上捶打胸脯的秦叶，口中说了一句：“我就知道你并没有睡着，装的还挺像。”

    “呃，我也是刚刚苏醒。”秦叶明知说的是谎言，但还是编了一句。

    “行了，我也没有怪你的意思。你也是占足便宜，在我这睡了一夜，现在是不是该回去了。我也要洗漱打扮一番。”木易妖月对着秦叶说道。

    秦叶听完后点了点头，出了木易妖月的房间，回到了自己的屋中。

    “怂，真是太怂！这么好的机会你都不上了她，秦叶我看不起你。”黑暗龙尊看着听话的秦叶，连忙冷嘲热讽道。

    秦叶听完后不禁皱眉，眼珠一转，突然一条妙计出现在他脑海中。秦叶对黑暗龙尊道：“若不是担心你与树老怕死，我早就把她xxoo了。龙尊既然你这样说，那今夜我就把她……到时候她家族追杀我就认命，我非要为你证明一下我的胆量。”

    秦叶斩钉截铁地道，听秦叶说完话后黑暗龙尊一想到木易妖月的背景，完全不是现在的秦叶所能抵挡的。连忙拦着秦叶。

    “臭小子，我说着玩呢不要当真。”黑暗龙尊话锋一转，对着秦叶开始苦劝道。

    秦叶听完它的话完全不买账，开口道：“我意已决，正好我气血亏损，发挥不出实力。如果把木易妖月强xxoo了，那正好我的修为可以暴涨，突破玄师都有可能。”秦叶一脸愤愤地说道。

    “这小子要是捅下娄子，惹得木易家族那可真是吃不了兜着走，现在他修为太弱小，不能再随意惹是生非，我必须要拦住他。”黑暗龙尊思考片刻决定必须要阻止秦叶。

    “臭小子，不就是气血亏空吗？等到今天夜里，龙大爷给你一滴龙血作为补偿就是了。这小妞暂时留着，等到养肥了再杀。”黑暗龙尊退了一步，承诺送给秦叶一滴龙血。

    “你说的我能信吗？还不得收我一亿灵石了？”秦叶哼了哼，颇为不在地说道。

    “我们两个同为一体，这一滴龙血免费送你了。”黑暗龙尊故作大方地说道。说完话的同时心中暗自松了一口气，终于说动这臭小子了，还真是不容易。反正一滴龙血对于自己也算不得什么。

    黑暗龙尊满意，秦叶也十分得意。不费一分一毫就弄了一滴龙血，想想都是爽。一人一龙各自心怀鬼胎，对于这样的结果都很满意。

    梳洗过后，秦叶等人又用过了丰盛的早餐，这才前往演武场。稍坐片刻，裁判就开始安排抽签了。

    “给我抽一个最弱的玄士。”

    “我也要！”

    秦叶与木易妖月两人分别对血公子说道。血公子看着这两个人，一脸的无奈。但三十二人里面玄士已经不多，只占有了八个席位，其余的都是玄师。这让血公子也是十分为难，虽然他可以操控编号，但是对于编号具体属于谁他并不清楚。

    他只记得最强的几人还有自己四人，其余的人他对不上号。最终抽签的环节只能让秦叶与木易妖月避开这些强者，至于具体抽中的对手是不是玄士，他也不能保证。

    “今天的三十二进十六想必更加精彩万分，让我们首先以热烈的掌声欢迎玄师一重的六剑客柳凝。”裁判说完后一位背后背着六把宝剑的人走上了演舞台。当他上场后观众全部欢呼。

    对于这个六剑客柳凝他们也是印象深刻，背后六把宝剑上次只出鞘了一把，就干掉了同等实力的一位玄士。若是六把完全使出，那实力得强大到什么程度。

    柳凝感受着众人的欢呼，随后裁判员看了另一人的名字，脸上露出了笑容。整理了一下情绪，接着开口道：“与六剑客对战的则是神秘无比的秦叶，也是上一**家直接投票晋级的秦叶。今日不知他能带给我们怎样的奇迹，让我们掌声欢迎。”

    裁判员念叨秦叶的同时，脸上也有些激动。想起秦叶那十场滑稽的胜利，就让他觉得好笑。

    “血公子你就坑我吧，不但不给我挑选一个弱的，还给我弄个这样强劲的对手，想要让我一轮游吧。”秦叶看着血公子，口中笑着说道。

    血公子见到秦叶的对手是六剑客柳凝，脸上也是露出了一些笑容。“秦宗主，玄师一重对你来说并不是那么难以应付。而且这里场地封闭，玄师也是无法顺畅地吸取天地元素，对你来说大大地有理。”

    “秦叶加油，一定要胜利。不然晚上我还用皮鞭捆你。”木易妖月在一旁鼓励道。不过听她的话语完全不像是在鼓励。

    秦叶也是无可奈何地朝着台上走去，看着秦叶上来所有观众都全部站起，齐声高呼。秦叶的人气一直是最高的。当他们昨日让秦叶直接晋级后，就有些后悔了。没有秦叶的比赛完全不精彩，今日终于等到了秦叶，而且还是第一个上场。

    “秦叶请指教！”秦叶上台仍是非常客气地对六剑客柳凝说道。

    六剑客看着上台的秦叶，轻哼了一声，对于秦叶的人品很是反感。明明很有实力，却偏偏要扮猪吃老虎，让他颇有正义感的剑客对秦叶的行为感到不耻。今日比武一定要好好教训一下秦叶。

    看到对方的表情，秦叶也并不感冒。完全在意料之中。对秦叶而言玄师都高高在上，有脾气有架子都可以理解，毕竟强则为尊嘛。

    “秦叶，今日碰到我我是不会对你留手的，虽然你仅仅是一位玄士。”六剑客上来就对秦叶警告着。

