    “荒古时代，人族大帝……”

    圣皇子看完整本书，心潮起伏，难以平静。

    “没想到万古之后，人族竟然如此繁盛了，压盖了其他所有的种族。”

    圣皇子感叹。

    单单一个族群的证道者，就几乎可以匹敌整个太古时代万族诞生的古皇数量了！

    如此震撼的事迹，纵然是古皇子也要闻之变色。

    且，他更是因此心中有些许隐忧。

    ——帝路有敌。

    人族有帝，有帝便有帝子，如太古的皇。

    那么多人族大帝，究竟得留下了多少帝子？

    圣皇子虽有无敌心，被斗战圣皇教导过，让他尽情去闯荡……虽没有给什么物质上的财富，却赠送给他了一整个世界——在精神上。

    但是，他也不会狂妄自大，罔顾现实。

    如果哪天踏上帝路，他一个单走的，碰上对面一群打团的帝子，怕不是天灵盖都可能被拧下来。

    “帝子啊……”姜逸飞叹息，“荒古的时代，是我人族最好的时代，也是最坏的时代。”

    “就一个北斗，便有七大生命禁区。”

    “为了镇压黑暗动乱，其他的帝族我不知道，但是我姜家的帝子都牺牲在动乱中了，只为复苏先祖留下的后手，与禁区的至尊一战。”

    “七大生命禁区……”圣皇子皱眉，思索回忆着说道，“当年我未被封印时，可没有这么多生命禁区，要少上几个。”

    “没想到，在这个时代，竟然会有如此之多。”

    圣皇子神情认真，道出自己昔日所了解的情况。

    那荒古禁地与不死山，在太古时他并未听闻过，他对姜逸飞推测，这应该是后来形成的恐怖禁区。

    “太初古矿，当年是太古种族的无上圣地，在那逝去的古老岁月中，唯有盖世的太古之皇与强大王族领袖才可进入。”

    “那时，它还不是生命禁区。”圣皇子说道，组织自己的语言，“准确来说，它当初应该算是调停各大强族彼此之间关系的无上圣地。”

    “皇族成员与最顶尖的王者，在特殊的时期，都是可以进去觐见的。”

    “我曾听我母亲说过……”

    圣皇子翻出过往的回忆，描述了一个古老宏大时代核心的一角。

    姜逸飞听了，秒懂。

    ‘这不就是联合国吗？不，比这更强……应该算是半成品的天庭？’

    ‘只是，缺少一个主事的、长生不朽的领袖。’

    ‘所以，是众议院？’

    姜逸飞琢磨着。

    意料之外，却又是情理之中。

    这一刻，他想明白了许多。

    今日的太初禁区，在太古时代应该唤作是太初万族皇庭。

    有别于帝尊当年立下的天庭，这个皇庭中是以种族血脉为纽带，各自成为一个个山头派系，构成松散的联盟，拥护与执行一个个蛰伏沉睡在其中的古皇的意志。

    如果说帝尊的天庭是大一统，帝尊一人天上地下万灵鬼神共尊，在他眼里万族都没有太大的特殊，昆仑仙族都被打成了昆仑遗族，如丧家之犬。

    神组织，至今仍延续了这个理念，满宇宙折腾，四处吸纳奇才，并不针对于某一族。

    那么太古时代，一代又一代古皇接力，最后成了“种族论”的拥护者，天生血脉力量强大的族群高人一等，在太初古矿蛰伏至尊的注视下确立时代的秩序。

    沉睡于其中的古皇，或者是如大成圣体、九变神蚕这样能跟自斩一刀至尊叫板的特殊种族至强者，则为各自的种族做武力上的背书。

    在那个时期，太古的皇虽然自斩了，但大多数都还熬得住，不需要出门遛弯，进行进食。

    退下了皇位，他们谈不上对宇宙苍生还有大爱，但是却也不会抱有多少偏见，“万族共生”的口号，还是会喊上一喊的。

    直到有那么一天，证道于很久之前的古皇，再也熬不住了，走出太初古矿，开启了血腥的进食。

    松散的联盟便因此破碎，再也回不到从前。

    太古时代，彻底终结！

    太初古矿，也就变质，成了今朝的太初禁区！

    ‘太古时代的跨度，起码有数百万年……所以，如麒麟古皇、万龙皇这一类成道较晚些的古皇，直到将来的成仙路开启时，都能自封的住。’

    ‘可一些较早时期的古皇，却在百万年前就熬不住了，不得不出来为求活命而进食。’

    ‘这一出走，就不再回头，太初古矿中的至尊也因此分流，到了神墟、仙陵、轮回海之地……’

    ‘不死山禁区，也是因之而成。’

    ‘是了！’

    姜逸飞突然间恍然大悟。

    ‘太古时代，最早的古皇是谁？是……不死天皇啊！’

    不死天皇，这是一位漫漫岁月中被彻底神话的古皇，是太古时代的开辟者。

    他开创了一个无上神朝，谓之不死神朝，可与帝尊的无上天庭相比肩！

    只是，并不完全。

    因为比起帝尊的威风八面，横推世间，铸造成仙鼎，这位天皇是得了外在资助的，掌握昆仑遗族的仙钟。

    于是到头来便只建了神朝，却没有称天庭。

    而作为一只真正的凤凰，仙域来客，其血脉的确比这片长生不存的宇宙中所有种族都高等，他确立、影响的时代，自然便是种族制度，血脉称尊。

    不死天皇的影响深远，整个太古时代，无数种族中都有他的信徒……哪怕是斗战圣皇年轻时，都推崇过他。

    他自身没有自斩，可却有一道信仰铸就的化身——不死道人，代行他的意志，关注一代又一代的成道者，看谁晚年有活出第三世的征兆，体内蕴生了长生仙精，就痛下杀手，夺其仙精，沐浴皇血，让本尊进行涅槃。

    ‘那这不死道人，最开始会潜伏在哪里？’

    ‘多半就是太初古矿了！’

    ‘打入古皇集团的内部，直接间接的操控时代，冷眼看世界，搜集一尊又一尊成道者的资料……也因此，不死天皇作为太古时代的开创者，却能让影响力持续一整个时代！’

    ‘直到……被斗战圣皇看破了阴谋，掀了道场！’

    这期间，太阴人皇被阴死在成仙路，太阳圣皇被吞噬血肉，只剩下了一张人皮……还有过一场又一场的神战，至尊们发狂征战，都倒在了战场中——这便宜了谁？

    不死天皇！

    他沐浴帝血，涅槃再生！

    姜逸飞这一刻心中震动。

    若真是如此，那不死天皇可谓是他黑手路上最佳的学习榜样！

