    他其实不愿意生什么事，不愿意有什么波澜。

    毕竟，他想要赶紧去往南荒，在去往南荒之前，陈枫想着赶紧进入内宗，不想有什么波折。

    所以，此时他对轩辕若鹏的态度还是相当之好。

    而看见他的态度，轩辕若鹏则是心中得意：“看来，给这小子的下马威成功了，刚才他还一副很是强硬的样子，而现在则是对我如此恭敬。”

    “哈哈哈，看来这小子是怕了。”

    “既然如此，那就更得好好教训教训，收拾收拾他了。”

    他盯着陈枫，眯着眼睛说道：“陈枫，刚才我那番话你都听到了？”

    “听到了。”陈枫淡淡说道。

    “我内宗，可不是什么人想进就能进的，我内宗的选拔，也不是那么容易就能蒙混过去的！”

    “有些人啊，有了点实力，便是狂妄的不知天高地厚，觉得自己可以进入内宗了。”

    “殊不知，就他那点儿实力，在内宗，随处可见，随便拎出一个人来都比他强。”

    “他想进内宗，压根儿就没这个资格！”

    他冷笑说道：“我选拔殿，有的时候就得打醒这种人。”

    “让他们知道，他们不过是井底之蛙，不过是个没什么实力的废物，不要再有什么非分之想了。”

    他说这些话的时候，一直是在盯着陈枫说的。

    说到最后，哈哈大笑，充满了嘲讽之色。

    众人尽皆色变。

    现在，只要是个人就能听的出来，他刚才那番话，分明就是在嘲讽羞辱陈枫，说陈枫不自量力。

    说陈枫的实力在内宗随处可见，不值一提。

    陈枫心中闪过一抹怒意。

    但他深深吸了口气，告诫自己不能生事，不能生事。

    他将这股怒意强行压了下去，脸上神色又一次变得平和下来。

    看着轩辕若鹏，说道：“尊使大人的意思，我有点不明白，还请尊使大人示下。”

    看见陈枫这时候，态度还是如此，轩辕若鹏更是哈哈大笑。

    他认为陈枫根本不敢得罪自己，于是他的态度就变得更加嚣张狂妄起来。

    他盯着陈枫，晃了晃拳头，冷笑说道：“想要进入内宗，有一个最为简单基础的考核。”

    “那就是，让我来测试一下你的实力。”

    他哈哈狂笑道：“你接我三拳！”

    “你只要能够接下来，就算是通过考核了！”

    他晃了晃手中的拳头，盯着陈枫，满脸阴狠的说道：“小子，敢不敢接？”

    说这话的时候，他眼中闪过一抹浓烈的杀机。

    而这一抹杀机，陈枫看得一清二楚。

    于是，陈枫心中立刻一声冷笑，恍然大悟：“原来，他根本不是想着为难我一下，他是想着趁此机会将我杀死啊！”

    “他想用这三拳，将我活生生的打死！”

    众人一听，顿时为之哗然！

    “你们刚才看到轩辕若鹏的眼神了吗？”

    “我看到了轩辕若鹏脸上杀机毕露，丝毫不掩饰对陈枫的杀意，他这是要杀了陈枫啊！”

    “是啊，轩辕若鹏此行，绝对不善，他是想趁机在考核之中将陈枫击杀！”

    “这个轩辕若鹏，为何会如此？他跟陈枫峰有什么深仇大恨吗？”

    听见众人的议论之声，轩辕若鹏冷冷笑道：“陈枫，怎么样？敢不敢接？”

    陈枫站在那里，没有说话。

    看到他没有说话，轩辕若鹏还以为他心虚了，不敢接了，立刻得意的冷笑道：“小子，我就知道你不敢接。”

    “行，不敢接，那你就老老实实的在外宗呆着！”

    “蝼蚁，就该在地上爬着，永远别想着能够上天！”

    “你以后，再也别想着能够进入内宗！”

    “哈哈哈哈……”

    原来，他打的是这个算盘。

    要么，陈枫接他三拳，被他轰杀。

    要么，陈枫就再也没有进入内宗的希望。

    陈枫此时轻轻的叹了口气，看着轩辕若鹏，轻声说道：“是你逼我的。”

    当陈枫说完这句话的时候，他脸上的平和淡然，消失的无影无踪。

    陈枫忍到极限，他决定不忍了。

    “不就是接他三拳吗？三拳将他轰杀就是了！”

    陈枫心中一个声音在疯狂的大喊：“他既然想要我的命，那么我就要了他的命！”

    陈枫盯着他，冷冷说道：“好，那我就接你三拳！”

    “嗯？”轩辕若鹏顿时愣了一下。

    他看着陈枫，心中忽然涌起一股不祥的预感。

    陈枫那从容淡定，那强大无比的自信，让他感觉，自己若是对陈枫轰上三拳的话，那么绝对不可能对陈枫有任何的伤害。

    恰恰相反，反而有可能会让自己死无葬身之地！

    他心中出现这个念头之后，立刻便被他驱散：“想什么呢？怎么可能会这样？”

    “这陈枫，怎么可能匹敌的了我？他怎么可能接得了我三拳？”

    “一定不会的，我这三拳，定会将他斩杀！“

    他将那丝担心的想法驱赶了出去，心情重新变得平稳起来。

    而后，看向周围那些人。

    那些一起来的内宗之人，互相看看都是发出一阵大笑，脸上满满的都是得意。

    显然，他们都是认为陈枫上钩了。

    有一人说道：“好，陈枫，你就接轩辕若鹏三拳！”

    “三拳之后，我倒要看看你是怎么死的！”

    轩辕若鹏更是握着拳头，骨骼发出一阵爆响，嘿嘿冷笑道：“小子，别怪我没有给你选择的机会！”

    “我让你选过了，但是是你自己选择这条路！”

    陈枫微笑说道：“看来，你觉得我绝对接不了你三拳了。”

    “你何止是绝对接不了我三拳？”

    轩辕若鹏傲慢说道：“我这三拳下来，你就已经是一个死人了。”

    “没错！若鹏老兄说的一点没错。”

    旁边一名内宗之人，大声吹捧笑道：“别说三拳了，我估计他连你一拳都接不下来。”

    “一拳，就会被直接轰杀！”

    “没错！”那些内宗之人纷纷吹捧！

    轩辕若鹏得他们吹捧，很是得意，哈哈大笑。

    他忽然看着陈枫，一声暴吼说道：“小子，准备好接我三拳了吗？”

    陈枫向前走了两步，脸上闪过一抹杀机，淡淡说道：“来吧！”

