
　　“原来是紫霄神界的师兄，不知这第二关万里湖泊该如何渡过？”罗修抱拳笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这座万里湖泊看似平静，你看到的那些时而跃出水面的大鱼也似乎没有任何的攻击性，但一旦有人踏入湖面，立刻就会遭受到无数大鱼的攻击，这些大鱼的实力很强，有些厉害的甚至媲美神罗道尊，关键是数量太多了。”

　　“最为关键的是，一旦落入湖水之中，就会立刻被湖水的力量侵蚀，一身血肉体质都会被改造，变成一条大鱼，成为这座万里湖泊中的一员。”紫霄神界的这位弟子说道。

　　“可以改变肉身结构的湖水？”罗修有些吃惊，真是虚空之大无奇不有。

　　按照对方的说法。

　　只要落入湖水之中，就会被湖水之力改造，从活生生的修士变成一条大鱼，自此浑浑噩噩。

　　“若要穿过这片湖泊继续前进，需要联手行动，共同对抗湖中大鱼的攻击，才能避免自己落水。”紫霄神界的弟子又说了一句。

　　“诸位若是没有把握的话，可以选择与我们一起同行。”这位紫霄神界的弟子，目光又转而看向其他人。

　　顷刻间，就有不少人走出，选择与紫霄神界的诸位高手一起行动。

　　也有一些人自发的组队在一起，打算一起联手闯荡。

　　一位紫霄神界的弟子看向罗修，“真武道友不如也加入我们吧，我们紫霄神界的长辈对你评价极高，说你有大帝之资，若是你能加入我们，成为紫霄神界的弟子，必然会很受重视的。”

　　罗修闻言，摇了摇头，笑道：“多谢这位师兄的好意，不过我没有打算加入其他的势力，这座万里湖泊我也打算自己一个人来闯荡试试。”

　　那紫霄神界的弟子闻言，顿时钦佩道：“真武道友当真是有雄心壮志，历代以来极境天的开启，倒是也有人凭借一己之力从这座湖泊上空杀过去，而成功杀过去的这些人，后来都成为了大人物，其中甚至有人最终成为了一代大帝，而真武道友你有大帝之资，说不定也能做到。”

　　说完之后。

　　诸多紫霄神界的弟子带着一群人化作流光，飞入了湖水的上空，只见他们刚进入湖水的范围，立刻就有无数的大鱼从湖水中飞跃而起，朝着空中的他们不断的攻击。

　　“我们也赶紧过去吧！”

　　其他一些自发组成队伍的修士也都纷纷开始行动，每一个人都将神兵法宝祭出，抵挡无数大鱼的攻击，朝着这座万里湖泊的对岸飞去。

　　紫霄神界的诸多弟子中，为首之人头顶悬浮一座神宫，这座神宫并非是混元境凝聚的道宫，而是自身祭炼的法宝，仿造的应该是紫霄道祖的紫霄宫。

　　此人将紫霄宫与自身的道宫合一，散发浩荡的大道之威，将无数的攻击尽数挡下，可谓游刃有余。

　　“不愧是紫霄道祖的传人，此人的修为非常的浑厚强大，修炼的功法不比洪光无尽法逊色。”罗修看了一眼，心中便已经有了一个大概的明了。

　　就在这时。

　　人数较少的一个队伍遭到了数万条大鱼的围攻，有人没能抗住攻击，从空中坠落，落在了湖水之中。

　　几乎是短短几个呼吸之间。

　　这名落水的修士就摇身一变，化作了一条大鱼，飞跃而起，朝着其他的修士不断的攻击。

　　随着一人落难，紧接着情况就越加的危机，时不时的就会有人被无数大鱼的攻击打入湖水之中，然后被湖水之力改造身躯化作大鱼，浑浑噩噩的攻击空中的其他修士。

　　紫霄神界的队伍那边也遭受了很大的阻力，甚至就连紫霄神界的一名弟子都从空中坠落，化作了一条大鱼，反过来朝着昔日的师兄弟攻击。

　　而在这时。

　　罗修也进入了湖水的上空开始闯荡，他的身影凌空踱步，古天钟悬浮在身侧，每次震荡都有可怕的钟波席卷，将袭击自己的那些大鱼击飞。

　　越是深入，遭受的攻击就越多，这些大鱼肉身都很强悍，悍不畏死，即便是以古天钟的威能也只能震退，却无法做到击杀。

　　“神剑！”

　　从绝死禁区中得到的大剑被罗修取出，这柄大剑媲美神罗尊主级法宝，虽然以罗修现在的修为难以催动其威能，但凭借神剑本身，便是重量无比的惊人，每次挥动，都能将扑杀过来的大鱼劈飞。

　　片刻之后。

　　罗修从万里湖泊的上空横杀了过去，来到了对岸。

　　即便是以他的实力，这一路横杀过来也并不容易，好几次都遇到危险，差点落入湖水之中。

　　在另外一边。

　　紫霄神界的队伍也成功的穿越过来，只不过队伍中的人数少了大半。

　　来到了这里。

　　已经可以遥望极境天的深处，隐约间可以看到了一座巨大的道台悬浮在远处的高空，神光弥漫，霞光蒸腾，神圣高大。

　　传说，极境天，是超脱者开辟演化虚空之地。

　　那么那神光中悬浮的道台，或许就是超脱者曾经站立地方，站在这里演化虚空万道，开辟虚空万法。

　　罗修身影一闪，朝着那道台的所在飞去。

　　来到道台的附近，便可以看到一座高耸而起的阶梯，通往道台的高处。

　　而此刻已经有不少提前来到这里的人汇聚于此，有人大打出手，杀的惊天动地，神光沸腾。

　　能从源兽一关闯过的人，都得到了不少好处，毕竟击杀源兽就可以得到虚空本源气，无论是自己吸收炼化还是融入到神兵法宝之中，都可以提升实力。

　　罗修在这里看到了天香神女，这位姿容绝代的女子正在和一名男子厮杀，两人就像是不共戴天的仇人，厮杀起来完全就是拼命般的架势。

　　罗修听到有人谈论，与天香神女交手的，乃是封神道祖一脉的一名弟子，此人的师尊与无方宗之间有生死大仇。

　　与此同时。

　　罗修还看到了陆天国，淳天罡等人联手，正在与圣皇宫的小圣皇，以及飞天族的楚人仙大战激烈。

　　另外一边，京圣纪也没有闲着，与青天道祖一脉的传人大战。

　　这些人之所以动手。

　　有的人是因为恩怨，有的人则是为了一较高下，谁都想要第一个踏上阶梯，走上极境天的道台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六十八章 神光中的道台免费阅读。https://xs.23sk.com 