    这分明就是暗指他们母子串通做了局！

    曲贵妃眸色一沉，这位深宫内闱中数十载的宠妃气势大盛，全然看不到不说话时的妩媚与玲珑——“广进伯，慎言！”

    “七星连珠，这是钦天监算出来的！本宫不过是在圣人高兴的时候提了一句，本是件难得大吉事，又怎知会出这样的岔子！”曲贵妃冷笑了笑，“令妹想象未免太过发散了些！本宫听闻张侧妃在出阁前本就与令妹结过梁子！若是蓄意报复，似乎更说得通些！”

    曲贵妃眼波流转，看了眼作壁上观的龚皇后，心下大恨，再看了眼跪在下首、面色晦暗不明的儿子，心下长长呼出一口气，好歹稳住心神——做娘亲的不过是来这世上还一出儿女债罢！当初老三说得言之凿凿，此次必定将老四灰飞烟灭，再无一搏之力，她便也信了。

    谁知，这孩子如此绷不住！

    在曹家那个小姑娘的节节逼问下，一点一点败下阵来！

    整个节奏都被那姑娘带着走！

    若当真圣人信了曹家娘子的话，处不处置老三倒还是后话，在圣人心里，她敬和宫一脉恐怕是一日不如一日了！

    也怪她！

    在圣人着手收拾远在西北的西陲军时，她便着慌了...西陲军是曲家最大的保障，若是圣人要将西陲军收走革除，曲家..曲家将迅速在龚家和老四面前败下阵来！她想着老四如今风头正劲，扳倒了这个，自然也能腾出手来全力对龚氏和二皇子，谁知如今倒是栽了个大跟头！

    怪她！

    欲速则不达，又怎么可能通过一晚上就扳倒如今势头大好的老四？

    不过一瞬之间，曲贵妃一个回眸，面容柔婉，眸中含泪，望向圣人，“圣人，您是知道老三的，您也知道张氏是如何进的端王府的门...”

    曲贵妃顿了顿，泪盈于睫，“老三还是个孩子，单纯没心机，若真是坏到骨子里，当真对手足下手，也不会蠢到选张氏去下手啊！”

    “老三这孩子最是要面子的。若真如曹家姑娘所说，臣妾故意引了众人去瞧张氏与老四的笑话...那...那岂不是也将老三钉在柱子上叫人耻笑了去吗！”曲贵妃眼泪一滴接着一滴往下砸，哭得可好看了，只有眼泪掉下来，妆容与唇脂分毫不掉，哭得像个三十岁的仙女儿，“老三如此要强又好面子的人，怎么会做这个事！广进伯护妹心切，便可胡乱猜测？胡乱说话了吗？”

    曹醒轻轻抬眸看向曲贵妃，隔了良久方笑着低头福身，“是，是臣失态。”再转头看面如白纸的妹妹，曹醒的笑渐渐敛去，声音发沉且低促，“只是，这疼没有疼在您身上，这血没有从您身上流出来，您自然体会不到切肤之痛。若是您所出的大公主被人拿簪子划伤了脖子，险些丧命，还望您可照旧如此沉稳淡定。”

    听起来有些像威胁和恐吓。

    出身民间的漕帮，也确实干得出来！

    曲贵妃面色一黑，身形不自觉地往后半退了一步。

    “广进伯...”

    圣人抿了抿唇，低声道，“放肆了。”

    曹醒微微低了头，迅速收敛起锋芒，算作赔礼。

    圣人转过头，不着痕迹地将眼神从众人身上一一扫过，待落到张氏身上时，嘴角紧紧抿住。

    含钏感受到了久居上位者散发出的杀机。

    曲贵妃眉色一抬，双膝一软，非常知机地跪倒在了圣人脚边，轻声哀求，“圣人，如今堂下诸人皆互有猜忌，互有心思——其实这件事说简单也简单，说难也难。伤人者是张侧妃，受伤者是广进伯之妹，咱们听了曹家姑娘的话，也得听一听张侧妃的话才行啊...”

    曲贵妃一语言罢，不着痕迹地从儿子脸上扫过。

    三皇子眼下一瞥，心下了然，迟疑之后，终于咬紧后槽牙，正身坐直，朗声道，“求父皇明鉴！家眷管束不严，还请父皇责罚儿臣！饶过张侧妃一命！您对儿臣是打是罚！是骂是责！儿臣甘愿领受！只是张侧妃一介女流，虽做错了事，但好歹未曾铸下滔天的过错...曹家姑娘说得对！都是儿臣管教不严的错！儿臣甘愿受罚以换得张侧妃一命！”

    曹醒轻轻一叹，低了低头，看不清什么情绪。

    固安县主面不改色地立于龚皇后身后，轻轻朝含钏摇了摇头。

    含钏梗着脖子扫向张霁娘。

    见张霁娘如狂喜一般，双眸中绽出惊人又蓬勃的生机与光亮。

    张霁娘眼睛像钉在三皇子身上一般，嘴角高高扬起，唇珠又极力往下撇，一副似笑欲哭的神色，倒叫含钏在心里叹了口气。

    罢了。

    张霁娘要认了。

