    可是这很不容易，每一份口供少则千来字，多则几千字，有上千份口供，可想而知，这要整理出来有多困难了。

    就算一些小喽喽的口供暂时来说没那么重要，百来个贩毒集团的中层干部，也是够忙的。

    何况他们很不配合，审问起来困难重重，还要和他们斗智。

    所以，这几天不要说章清怡的小脑到瓜子不够用，就是林守华。以及省厅的专案组，也是头晕脑胀的。

    显然，这样的大案不是几天就能把所有脉络理的清清楚楚。

    关于这些，王勤肯定不知道，他又不是警察，他觉得只要把毒贩抓住了，三下五除二该杀的杀，该判的判，一天就能搞定，不知道司法程序的复杂。

    此时他正在想着该如何找老九，想了一会儿终于有了头绪。

    知道老九受了那么重的伤肯定上医院抢救，还有那个山岩，额头上挨了一石头，肯定也是够呛的，不缝个十针八针肯定得毁容。

    所以他们一定要去医院，而且是大医院找厉害的一点的医生。

    于是，王勤那出水果手机，点开地图，查找了一番，觉得最有可能去的就是第一医院和中医院。

    随后，王勤找了一家商场，卖了一套黑色运转套装和运动鞋，

    走出商店的时候，王勤又很吸引眼球，这倒不是帅的掉渣，而是有一些另类，黑色的运动鞋，黑色的运动套装，黑色的棉布大口罩，黑色的大墨镜，黑色的帽子，背着一个黑色的包。

    就这打扮不吸引眼球都难。

    不过大多数人也就好奇的多看一眼，到没有像在景区的时候有小姑娘求合影。

    随后，王勤先去了第一医院，快步走了十五分钟，第一医院那醒目的招牌已经在眼前。

    过了马路，还没走进大门，看到右边草坪上的石椅上有两个青年在抽烟，仔细一看，这两人有点面熟，正是刚才站在山岩旁边的人。

    看到这两个人，王勤可以肯定老九和山岩肯定在这家医院了。

    “这两个人应该是放风的，要不要先解决他们呢？”

    王勤思考了一下，选择放弃，知道要是先解决了他们，肯定会打草惊蛇。

    可是不解决他们，又怕被看出来自己很可疑，两人虽然有些无聊的抽着烟，视线一直没离开过大门口。

    王勤在大门口的拐角出站了一会儿，发现一行十来人有说有笑的就在走进医院，于是他马上跟了上去，走在一个胖子的左边，步伐和他保持一致。

    “幺妹真是好运，竟然生了龙凤胎，一次性解决了两胎，带一个也是带，带两个也是带，一次性解决了要带两次孩子的问题，省事多了。”

    “确实，这是上辈子拯救了世界，放眼全世界，一年也没生几对龙凤胎。”

    一行人有说有笑。

    就这样，王勤跟着这群人混进了医院，没有被那两人发现。

    绕过了门诊部大楼，按照时间推算，王勤觉得老九和山岩这会儿应该在手术室里，不好下手。

    于是他走到住院部外的一出草坪上，找了一个比较阴暗的石椅上坐了下来。

    看了看四周，感觉医院搞得跟公园差不多，有草坪景观树，还有假山喷泉，彩灯点缀其中，景色还颇为不错。

    五栋灯火通明的大楼成品字形坐立在中间。

    王勤竖起耳朵，各种嘈杂的声音马上传入耳内，听了好一会儿，感觉多余了。

    能够从声音上分辨是谁，也就老九和山岩两个人而已，其他的都是陌生人，听了也用。

    而老九和山岩此刻恐怕在手术室里，那还有机会开口说话？

    “来的有点早啊！，应该等他们今晚做完手术，明天送去住院部之后再来。”

    王勤知道自己有些疏忽大意，起身离开，没走几步，发现李老板从门诊部走了出来，身后跟着一大帮青年，一看就知道是混混。

    王勤马上放慢脚步，远远的吊跟在后面，此时已经能听到他们在说话。

    “任五他们伤的怎么样？”李老板问道，因为少了几颗牙，说话还有点漏风。

    “腿都断了，等过几天动手术，其他的没什么大碍。”李老板身边的一个青年道。

    “你去和他们说一切放心，医药费包在我身上，你去看着点。”

    李老板说完，转头看向另一个青年，恨恨的道：“雄哥！都三个小时过去了，还没找那小子吗？抓到他，我要剥他的皮抽他的筋。”

    “根据高良德所说，他叫王勤，我已经找了局里的朋友帮忙了，可是这小子机警的很，竟然把手机给关机了，无法定位到他。”

    “不过你放心，只要他做飞机或者坐动车，或者住宾馆，我马上能知道他在哪里。”

    “不过李老板，有句话我要说。”雄哥说了一大堆。

    “雄哥！我们是什么关系，有话尽管说。”李老板道。

    “我拖几个夏江的朋友去打听了，那个王勤绰号鬼手，真的是四海帮的人，来头不小，实力也很厉害，要搞他，恐怕要多请几个兄弟，花费可就比较大了。”雄哥道。

    “行！你说吧！加多少？”李老板道。

    “一千万。”雄哥道。

    闻言，李老板吸了一口冷气，这已经不是狮子大开口，而是哥斯拉张嘴，一口要吞下几百吨肉了。

    这个价格不要说抓一个人，就是买十条人命都够了。

    “李老板，你有所不知，这个鬼手可不是一般人物，已经是有地盘的人物了，而且弄他还要承担得罪四海帮的风险，不信的话，夏江你也有生意上的朋友吧！你叫人去夏江省的岭江县打听打听，看我有没有骗你。”

    雄哥见李老板一脸肉痛的神色，解释了一下。

    “好！一千万就一千万，我要活的。”李老板咬咬牙道。

    “好的，不过我一句丑话说在前头，他要是离开了贵省，我就没办法了。”雄哥道。

    “这个我能理解。”李老板也知道想要雄哥猛龙过江去四海帮的地盘搞人，估计他也没这个能耐。

    接着道：“这一切都是高良德这个王八蛋惹来的，雄哥能不能帮个小忙，把他的双手给卸了。”

