
　　看待死人一般的冷漠！

　　赵丹尘操纵着，古魔尸骸重新钻进了地底下，而赵丹尘慢悠悠的将万古魔旗收了起来，真正和龙辰决战，他不想再使用古魔尸骸了。

　　现在的龙辰，也是全盛的状态。

　　“这一次，已经公平了吧，公平的状态下，你是我的对手吗？”赵丹尘冷冷的笑着，在万众瞩目之下，他刚刚说完了话，就朝着龙辰冲去了！

　　真正的交锋，一触即发！

　　龙辰虽然没有表现出来，可是这赵丹尘，是他必须尽快杀死的目标！

　　密密麻麻的血红色鳞甲，在太阳光的照射下熠熠闪光！

　　嗖的一声，龙辰那血红色的身影，和赵丹尘那金色的身影轰然间相遇，两人在这时候都施展出来了浑身解数，龙辰的散魂龙爪，和赵丹尘的黄金神拳，黄武神印之类的攻击，剧烈的交锋着。

　　轰轰轰！

　　地面上，一个个巨大的土坑，在他们的交锋当中被轰然炸起，掀起了漫天的烟尘，弥漫了众人的视野，就像是上一次赵无极和风璇的战斗一样，武帝城当中的人，除了萧霖那个层次，基本上没有人能够看得到他们对撞的身影，也看不出来，到底谁占了上风！

　　“绝杀九重天！”在龙辰施为之下，超越了龙山的绝杀九重天，九头神龙轰然朝着赵丹尘轰去，这一道攻击迅猛而强大！

　　九头神龙，全部都是图影，每一道都是龙辰的一道爪印，瞬间扑到了赵丹尘的眼前！

　　轰隆隆！

　　这疯狂的绞杀，一道连着一道，将赵丹尘完全湮灭了，地面上满是激荡而起的烟尘，谁都看不清楚到底里面发生了什么，不过就在这个时候，那烟尘当中猛然爆发出一道金色的光芒来，然后一道红色的影子猛然移出！

　　这红色的影子，正是龙辰！闪避过了赵丹尘的黄金寂灭之眼之后，龙辰冷笑了一声，又化成了一道红色的影子，扑向了赵丹尘！

　　“你这个疯子！”龙辰战斗时候这种完全拼命的打法，让赵丹尘相当于郁闷，在战斗的时候，龙辰有着一种不击倒对方绝对不停手的精神，狭路相逢勇者胜，所以刚刚开战，赵丹尘其实已经被龙辰压制到了下风！

　　两人的真元相差无几，而龙辰却强在了战斗的经验上，龙辰虽然来自小地方，可是他的战斗经验，足足有赵丹尘的数十倍，赵丹尘从小到大都是和比自己弱小的人战斗，他从来没有敌人，可龙辰却一直和比自己强大的人战斗！

　　在战斗当中磨砺总结出来的东西，也在一定程度上决定战斗的输赢，此时的龙辰和赵丹尘战斗就是如此，另外来自皇甫家族的柳絮随风步，也让龙辰占据了许多的便宜！

　　龙辰的攻击，赵丹尘必须要抵挡，可是他赵丹尘的攻击，龙辰可以凭借着身法，轻轻松松的闪躲！

　　在神武圣朝当中，已经没有身法能够比得上柳絮随风步了！

　　呼呼！

　　赵丹尘一拳，直接将龙辰吹开，而龙辰再次冷笑一声！

　　“风神腿，暴风式！”他的血红色长腿猛然化成立了无数条的鞭子，朝着赵丹尘抽来，那密密麻麻的鞭影让赵丹尘看得头皮发麻！

　　“黄武神印！”赵丹尘实在是忍不住这种被压制的感觉了，他直接凝聚出来一个巨大的黄武神印，直接将龙辰轰开！

　　柳絮随风步，让龙辰根本就没有受到他的伤害！

　　一直在激战的两个人，此时才终于分开了少许！

　　不过，龙辰仍然一副轻轻松松的样子，模样虽然狰狞，动作却相当之飘逸，而赵丹尘却在龙辰那猛烈的攻击当中，虽然没有受伤，但是却弄得灰头土脸，衣衫凌乱，脸上那表情简直可以说是欲哭无泪了！

　　对赵丹尘来说，龙辰那淡淡笑着的表情，对他来说更是耻辱当中的耻辱！

　　从前的仇恨，再加上现在的仇恨，两种仇恨加起来，彻底将赵丹尘淹没了！

　　冲天的怒火从赵丹尘的身上燃烧着！

　　“龙辰……”这两个字，几乎是赵丹尘嘶吼出来的，他长这么大，从来没有一天会气到这个样子！

　　这样的情景，让武帝城之上的人惊骇不已。

　　他们怎么也想不到，结果竟然是赵丹尘被龙辰戏耍，从两人的外表都可以看出来，刚才的战斗当中，龙辰竟然占据了上风，将堂堂武盟的武帝，弄得灰头土脸！

　　这个近一年当中快速崛起的年轻人，身上有着一种神奇的光环，还真的是逆天了！

　　很多人都面面相觑着。

　　“赵丹尘会不会真的要败在龙辰的手中？”很多人的心中，都出现了这个疑问。

　　不过他们很快就否定了自己。

　　因为他们知道，赵丹尘还有两样绝招都没有使出来呢，其一是此时扣在他拇指上的武帝指环，而其他，则是独属于武帝的王级高等战技，武帝印！

　　其实，赵丹尘能够这么快学会武帝印，也是有原因的，因为武帝印，存在于武帝指环当中，只要带上了武帝指环，赵丹尘就能够在先辈英灵的帮助下，快速的领悟武帝印，并且以武帝指环为媒介，将武帝印施展出来！

　　否则，以赵丹尘的天资，完全将武帝印修炼出来，也至少需要一年的时间吧。

　　像龙辰这种，可以在短短一个多月的时间，将荒芜神印学到手，甚至用出来的人，整个万国疆域当中估计都没有一个呢！

　　战斗出现了一会儿的停止。

　　赵丹尘身上携带着冲天的愤怒，朝着龙辰一步步的走去，他的眼睛当中，中间是金色瞳仁，而其余的地方，尽皆充满了血红色的血丝！

　　这些血丝，密密麻麻，让赵丹尘整个人看起来都相当的狰狞。

　　虽然没有兽魂变身，但是赵丹尘比龙辰看起来还要野兽，而龙辰虽然在别人的眼中是兽魂变身，可是动作优雅而迅猛，完全和赵丹尘反了过来。

　　“看来，不动用一点武帝指环的力量，我是杀不了你了，龙辰。”顿了顿，赵丹尘继续道：“你能够到达这个层次，逼得我用出武帝附体的力量，已经算你是个了不起的天才了，不过，再大的天才，在武帝先辈的力量之下，也得粉身碎骨！”

　　在说话的过程当中，赵丹尘的身上，就和当初的赵无极一样，出现了无数金色的秘纹，这些金色的秘纹密密麻麻，正好和他的黄金战体结合起来，赵丹尘的黄金战体，比起赵无极来说，有着更大的优势，因为强悍的肉体，可以让赵丹尘承受更多的力量！

　　“武帝附体！”

　　武帝城城墙之上，议论纷纷。

　　“武帝附体一出，龙辰死定了。”

　　“可惜，赵丹尘还是用出了这一招，武帝指环的力量越用越少，真不知道他当完了武帝，武帝指环还会不会有力量！”

　　那些磅礴的力量，从武帝指环当中源源不断的涌进了赵丹尘的身体当中，金色的秘纹越来越多，纷纷在赵丹尘的身上出现着，甚至连他的脸部也不离开。

　　当武帝附体完成之后，赵丹尘的力量提升了无数，甚至到了地武境第五重的标准了，这样庞大的力量，化成了冲天的压力，作用在了龙辰的身上！

　　武帝指环的力量，果然很恐怖！

　　龙辰上一次是看赵无极使用，而这一次则是亲身体验着对手的强大！

　　之前，龙辰能够完全压制住赵丹尘，可是现在一来却不一定了。

　　战斗，好像变得更加有意思了起来，之前是龙辰欺辱赵丹尘，而现在就要发生逆转，而龙辰，到底能不能够在赵丹尘的压迫下挺过来呢？

　　这种精彩的战斗，让众人看得津津有味。

　　仇恨，全部化成了武帝指环的力量，感受着身体当中那庞大的力量，赵丹尘狰狞的笑了。

　　不过，令他失望的是，他在龙辰的身上并没有看到恐惧和绝望，就好像是之前一样的冷漠，这让赵丹尘怀疑，难道龙辰身上没有恐惧这种表情吗？还是他能够忍着？

　　说实话，龙辰能够和自己拼到现在，赵丹尘是由衷的佩服他。

　　“死吧……”携带着超强的力量，赵丹尘的速度瞬间提升了数倍。

　　众人紧张的看着。

　　“是吗？”龙辰的嘴角，流露出了冰冷的笑容。

　　“吞噬血界……”这几乎是龙辰使用最多的技能。在龙辰的施为之下，吞噬血界很快就将他和赵丹尘完全弥漫了起来，周围满满都是血红色的雾气，那雾气时而化成了血红色的龙影，时而散去，相当的诡异，而正是这些奇怪的雾气，产生了一种强劲的吞吸能力，作用在赵丹尘的身上！

　　这吞噬血界的力量，赵丹尘不是第一次经受了。

　　可是每一次，他都有一种吐血的感觉。使用了武帝指环，他明明将自己的力量提升了好几个层次，可龙辰的吞噬血界，却让其不得不动用部分的力量，去镇压自己身体那沸腾的血气。

　　那血液，好像不属于自己的一样。

　　血气汹涌，在自己的体内冲撞着，使用了武帝指环之后，赵丹尘的身体本来就相当之不稳定，而龙辰那吞噬血界的使用，却让赵丹尘的身体，处到了崩溃的边缘，再这样下去的话，恐怕不用龙辰动手，赵丹尘就直接在他的吞噬血界之下，被武帝指环的力量反噬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第686章 先祖英灵【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 