    视频中，看着这一幕的比克等人满脸的尴尬和无语…

    “悟天克斯竟然被当做小孩被打发？”

    比克满脸茫然，似乎有些不认识这个世界了！

    只见画面中悟天克斯的胳膊已经肿成了一个圆球，红扑扑的！

    随后，比鲁斯手指轻轻一弹就将他弹飞了出去。

    “对不起～”

    听着悟天克斯的道歉比鲁斯顿时叉腰：“小孩子赶紧回家去！”

    随后愣了一下：“不过话说回来，地球也马上要消失了”

    话音刚落，周围数道强大的气息就团团将比鲁斯围住！

    “地球要消失了？这种事情我可不能当做没有看见！”比克

    “别胡闹了！这里还有很多小孩子呢！”18号

    “你究竟是谁？”天津饭

    面对他们比鲁斯可没有面对小孩子那种兴趣，眼神中也没有不屑，应该是毫不在意…

    “没必要告诉你，我会毁灭一切”

    此言一出顿时惹怒了三人！比克等人怒吼一声便朝着比鲁斯进攻而去！拳打脚踢下比鲁斯身体轻轻摇晃便躲过了所有攻击！

    “完全不是一个次元的存在，这并不是一场战斗…”超兽武装世界，冥王轻轻摇了摇头！

    “或许就如同他所说，这是一场毁灭而不是战斗”

    回到画面上，三人的拳打脚踢如同小丑一般的表演终于让比鲁斯不耐烦了！

    眼睛微微睁大，恐怖的风压也瞬间出现！而仅仅是这股风压就已经强大到三人无法抵抗！！

    仅仅是刹那三人就被击飞了出去！大口喘着气落到了甲板上！

    “碰都没碰到，就把我们伤成这样…”比克觉得自己的打开方式可能不太对，单膝跪在那里身体微微颤抖。

    “傻瓜！”贝吉塔怒骂一声。

    而此时正在吃着寿司的维斯却被比鲁斯叫了过去，在看到寿司之后比鲁斯决定…等外卖做好了再毁灭地球！

    这属于是什么？外卖拯救地球啊！

    而就在这个时候那个打不死的小强又站了起来！没错，没错，就是他！

    魔人布欧！

    怒火滔天的又朝着空中的比鲁斯而去！而比鲁斯也完全将眼前的魔人布欧当做了一种消遣，一种等外卖的消遣！

    “啊！！”

    一股风暴袭来，只见浑身散发着白色气焰的孙悟饭正在蓄力！

    “忍无可忍了！”

    而此时的悟饭完全一副学者打扮，又怎么会是比鲁斯的对手？

    只见比鲁斯拽着魔人布欧的腿随手就将悟饭给砸了下去！连带着魔人布欧一起丢了下去！

    而仅仅是这一击！悟饭就已经遍体鳞伤大口喘着粗气，倒在了游轮的甲板上！

    看着眼前如神如魔的比鲁斯，贝吉塔仍然大口喘着粗气，有一种不敢直视的感觉！

    而后眼神不经意的瞥到了布尔玛，受伤的悟天和特兰克斯，精疲力尽的比克18号等人，以及刚刚被砸下来的悟饭…

    不知为何，贝吉塔的大脑仿佛被重重敲了一击…

    ‘我到底在做什么？生性骄傲的赛亚人王子变得这么没出息吗？’

    想到这里，贝吉塔顿时咬紧牙关眼神中露出了一丝决然之色！

    身体瞬间爆发出了金色气焰！

    “豁出去算了！！”

    看着他这种姿态，比鲁斯眼神中终于流露出了一丝不屑：“你还嫌不够啊？”

    而贝吉塔没有回答怒吼一声之后就抬起拳头，金色气焰在空中游荡，这种瞬间提升自身能量的变身又一次刷新了观众的三观！

    而下一秒…比鲁斯仅仅是一个眼神贝吉塔再一次停到了空中！

    浑身肌肉变得僵硬，因为用力过度牙龈开始出血可仍然无法移动身体一毫米！

    比鲁斯咧嘴一笑：“你到底想干什么呢～”

    手指轻轻地点在贝吉塔的额头上，尖锐的爪子轻松刺破了皮肤：“真是可笑啊！这就是所谓的战斗民族？”

    “赛亚人在关键时刻退缩，才让我讨厌”手指轻轻一弹，如同打发小孩一样超级赛亚人状态的贝吉塔就被直接弹到了甲板上！

    正当所有人都以为比鲁斯就跟之前一样不会再有动作的时候…意外发生了！

    只见在空中的比鲁斯身形瞬间消失，下一秒直接一脚踩到了贝吉塔的头上！莫名的力量，直接将超级赛亚人状态下的贝吉塔给踩回了原本的状态！

    屈辱…这对于一个赛亚人王子来说简直是莫大的屈辱！

    而偏偏这种侮辱他又无法反抗，能做到的也仅仅是瞪大眼睛和咬紧牙关，默默的承受着这一切…

    “你父亲当年也怕的要死，挥舞拳头，却连我的一根汗毛都碰不到一根”

    “你和你父亲一模一样！只是一个懦夫而已”

    比鲁斯眼中的不屑散去，如今的贝吉塔连让他不屑的资格都没有，抬起脚，便不再在意地上的贝吉塔了。

    只见画面中，比鲁斯一副慵懒的模样朝着贝吉塔相反的地方而去，以后背面对着贝吉塔丝毫不担心。

    “好吧…布丁也没有，超级赛亚人之神也不在”

    脚步停下来：“也就是说”比鲁斯缓缓转身，伸出一根手指，指着贝吉塔。

    “这个名为地球的星球和你们已经失去存在的价值了”

    视频中，随着这句话说完天空瞬间暗淡了下来！只见比鲁斯指尖凝聚出了刺眼非常的闪光！这么一瞬间似乎超越了太阳的光芒！

    其中蕴含的可怕能量没有任何一个人怀疑这一击不能够摧毁地球！

    只见光芒闪烁之时，贝吉塔努力的在地上挣扎着，眼神中已经没有了害怕！

    “能死在破坏神手中，或许也能称得上某种荣耀吧！”

    说罢，比鲁斯愣了一下随后嘴角微微翘起：“喔？这话我爱听”

    不过源于恶趣味，手中的闪光一直在散发可怕的波动却一直没有发射出去！

    看着甲板上表情释然的贝吉塔，比鲁斯似乎不怎么想赶紧杀掉他们！

    毕竟…相比于死亡，等待死亡的过程或许更加痛苦！

    而事实正是如此，随着时间的推移自然的表情逐渐变成紧张，脸颊也开始冒出了冷汗！

    而就在这个时候…一阵脚步声不合时宜的出现了！

    贝吉塔也睁开了双眼…

    只见画面中布尔玛快步走到了比鲁斯身前。

    啪！！！

