    容欢在二十一世纪之时也是见过不少做工精细的花灯，可还没有见过有人能将花灯做的如此生动。

    远远看着，那凤凰就像是马上便要飞走了一般。

    如此看来，这里聚集的这些人恐怕多数都是为了那一盏凤凰灯吧！

    设置这个台子的老板一副常年行走在各地的江湖人打扮，少了一些商人的谄媚，倒有一种江湖人的豪爽。

    纵然是看到君陌玄等人的靠近，也没有变了脸色。

    只是见君陌卿一直盯着这些花灯，眼睛里满是亮光，这才不卑不亢的走上前同几人说话。

    “几位可是对我们的花灯感兴趣？”

    “是啊！”

    君陌卿抢先一步应了那老板的话，满脸的兴奋之色。

    “不知道老板你这里的花灯如何卖？”

    老板闻言爽朗的笑了起来，倒让君陌卿有些丈二和尚，摸不著头脑的感觉。

    只听他大声的向众人解释道。

    “我这里的花灯都是不卖的。今日之所以在这里设下台子，也是应上元节的景，附庸风雅一回，讲究一个以文会友。

    姑娘若是看中了哪盏花灯，只管去猜那盏灯下的灯谜，若是猜对了，这灯便送给姑娘了。”

    “只是猜灯谜这么简单？恐怕猜灯谜还要有一些旁的条件吧！老板不妨直说清楚。”

    容欢站在不远处，双手环抱自己，一双清澈的眸子亮晶晶，绕有兴趣的看着老板。

    若真的只是单纯的以文会友，那这老板也太亏了一些，更何况他特意将台子摆在这仙留酒楼附近，分明是有所图。

    若说这老板不想赚钱，容欢是一点都不相信的。

    老板听了容欢的话，倒也没有被戳穿后的尴尬，反而多看了容欢几眼，这才接着开口道。

    “这位姑娘好见识，我这都是小本生意，自然不能分文不取，这些花灯，猜一次五十文钱，猜对了便送与姑娘。若是猜错了，这银钱自然也是不退换的。”

    容欢一副了然的模样：

    这老板倒是聪明，竟然想了这样一个法子来挣钱。

    这台子上的花灯说多不多，说少却也不少，就算每个人一次就猜中了，直到所有的花灯“送”完，他也能赚个钵满盆满。

    更何况出现在这条街上的人，大多是非富即贵，根本就不会将小小的五十文钱放在眼中。

    这老板的规矩，花灯都十分有趣，自然会引来不少人的驻足与尝试。

    就在容欢同这老板说话的时间里，君陌卿已然交了钱走到她看中的灯下猜了起来。

    君璟浅不放心君陌卿一人，便跟了过去。

    赵灼看了看周围剩下的人，人家多是未婚夫妻，好不容易有了今天这样一个单独相处的机会，自然不可能分开。

    而凭着君璟浅和君陌卿两个人的身份，不管是谁出了事情，他都是吃不了兜着走。

    是以赵灼只能认命的跟在君璟浅堂姐妹二人左右，保护她的安全。

    君陌卿平日里并不爱读书，对于猜谜什么的，自然是一点都不擅长，第一次便猜错了。

    可她偏偏是个不服输的性子，自然不肯就此罢手。

    紧接着又猜错了好几次，最后君陌卿实在是看不下去了，便不动声色的给了她一些提示，她这才拿到了那盏双鱼戏珠的花灯。

    便是君陌卿拿到了花灯，老板脸上的笑容也只是只增不减，转而看向其他人。

    “这位姑娘果真聪慧，只四次便猜对了。不知剩下几位可还有谁也想试一试的？”

    “要试自然是要试最好的。”

    容欢笑意盈盈的开口，声音软软糯糯，叫人不自觉的便能卸下心防，只见她轻轻抬头，如玉般修长的手指指向最高的那盏凤凰灯。

    “不知道那盏灯可也是一样的规矩？”

    方才容欢已经观察过了，虽然这台子上所有的花灯都可称得上是精妙绝伦，但就算所有的加起来，恐怕也抵不上那高顶上的凤凰灯。

    既然要猜灯谜赢花灯，自然就要那一盏最精妙绝伦的才有意思。

    老板顺着容欢指的方向看去，落在凤凰灯上之时，眸光变了又变，而后再看向容欢之时，眼中多了几丝欣赏之意。

    “姑娘果然是好眼光，那盏灯可是我们的镇台之宝。”

    “既是镇台之宝，想来规矩和一般的花灯也不一样，是吗？”

    “不错！”

    老板点点头，而后引着众人走到台子的另一旁，将盖着的帷布扯下，露出了几十个灯谜。

    容欢数了数，一共有六十三个。

    老板这才向众人解释起来：

    “想要得到镇台之宝可没有那么容易，普通的花灯，只需猜到花灯下挂着的灯谜即可。

    可若想要得到那盏凤凰灯，需得猜中六十四个字谜。”

    “六十四个？”君陌卿瞪大眼睛，“可你这里明明只有六十三个呀！”

    “姑娘莫急，这最后一个乃是悬在那凤凰灯下的，若是姑娘打算一试，我这就让人将那谜语取下来。

    只不过这价钱嘛，可就不是五十文了，而是三两。”

    老板伸出三个手指，比了一个三，笑着看向容欢。

    “姑娘可还要试试？”

    “试自然是要试的，只不过不是我是，是我的表姐来。”

    说着，容欢将一直沉默寡言的沈书颜给推到了人前。

    沈书颜没想到她这个小表妹居然会把自己推出来，一时间有些惊讶，“阿欢，你这是做什么？！”

    容欢整个人趴在沈书颜的背上，靠在她耳边小声讨好道：

    “书颜表姐，你就帮我一回嘛！你从小是外祖父亲自教导，才华横溢，解这些字谜根本就不在话下，可我从小便不爱读书，怎么能比得过表姐你呢！

    表姐也不想看着我丢脸吧？”

    容欢小心翼翼的看着沈书颜，良久之后，才终于看到这个如芝如兰的女子微微点了点头。

    容欢这才松了一口气：终于是将她娘亲交代的事情给办成功了！

    具体的事情，其实容欢也不甚清楚。

    似乎是舅母梅寻念曾与她母亲沈月鸢提过，虽然沈书颜从小就由沈太傅做主同这不受宠的五皇子定了婚约。

    但这么多年过去，二人之间的相处始终是淡淡的，舅母担心日后成婚后沈书颜会过的不快乐，所以常常为此事叹气。

    她母亲知道之后，便将此事暗暗记在了心上。

    这次听说他们兄妹几个要与沈书颜一起出门，沈月鸢便偷偷交代了她们一件事情：

    若是碰着五皇子，一定要帮沈书颜一把。

