    时辰已晚。

    胡嬷嬷来催了两回，才把温慧给催去歇了。

    因着夜深，曹氏没有安排温鸢回租住的院子，干脆就歇在温慧屋子里。

    左右是两姐妹，挤一挤，也就一夜的事儿。

    正好，温鸢也能帮着看住温慧。

    温慧实在是个小孩儿脾性，但凡第二天有什么她心心念念的要紧事，能翻来覆去一整夜不好好睡。

    不过，这一晚，也不止温慧睡不着。

    温宴躺在床上时，亦是接连翻了几个身。

    冬夜寒冷，饶是点了炭盆，塞了汤婆子，也经不住床上人这么翻。

    动一下，后脖颈处就漏风，必须拿手去掖一下。

    这么折腾两回，睡意更少了。

    大抵是嫌温宴翻身太吵，黑檀儿老大不高兴地从博古架上头下来，直接钻进了床幔里。

    它迈着爪子从床头到床尾，巡视了一番，找了个最满意的位子，一屁股坐下。

    恰恰是坐在温宴后背的被子上。

    黑猫伸了个懒腰，调整了一下姿势，整个背、隔着被子，紧紧贴着温宴的后背，不动了。

    脖子后头那极易漏风的地方，被它这么一压，严严实实。

    当然，温宴也别想再翻身了。

    翻不动了。

    背后粘着这么一祖宗，她若是一个翻身压到了它，黑檀儿可能要拿爪子招呼她了。

    明儿个出阁呢。

    霍以骁一挑盖头，看到她脸上的爪痕……

    他们两个谁笑话谁，就不好说了。

    温宴闭着眼睛，倦意终是慢慢涌上。

    她记得的，上辈子出嫁的时候，议程太多、事情又繁复，弄得手忙脚乱。

    明天也会一样忙。

    不过是，一家子人，一起忙碌。

    她喜欢看胡嬷嬷干活，风风火火、干劲十足，只看着，就觉得心里踏实……

    念头繁杂，温宴的呼吸平稳下来，渐渐入睡。

    霍家大宅里，霍以骁的书房里，灯一直亮到了四更天。

    桌上摆了副棋盘，他自己与自己下棋。

    落子没有什么思考，很是随意。

    不过是夜里不想睡觉，打发时间而已。

    之前作息无序的那一年里，有很多个黑夜，他都是这么渡过的。

    当然，今夜与那一些夜晚都不同。

    心境不同。

    隐雷给他温了一壶酒，又备了两样下酒的小菜。

    花生米、酱萝卜，再是寻常不过的东西，却是消磨长夜的佐料。

    而那一壶酒，其实总共也没有几口，若是换作酒碗，怕是还不够满上，但能让他有一下没一下地抿几个时辰。

    即便只一个人，度过这一夜，但霍以骁自己清楚，他心情很不错。

    换个说法，应该是很放松。

    紧绷着的那根弦松弛了下来，周遭的一切都显得极其顺眼。

    若不是，那些正经的不正经的话本子都收在西花胡同那儿，霍以骁恐怕会拿出来翻一翻。

    都是打发时间，话本子和下棋，都一样。

    硬要说什么区别的话，可能就是话本子看完了之后，改天还能与吴公公讨论一下心得体会。

    黑夜极长，又是月末，别说是月光，连星子都看不到。

    对月酌酒之类的风雅事情，失去了可能。

    霍以骁不在意，看不到，月亮星子也都在那儿。

    就好像这壶酒，从金秋带来的桂花香气被温宴调得很淡、十分清雅，不细品甚至很难品出来。

    可它还是桂花酒，只要耐心细细体味，几不可闻的花香依旧会在口齿间萦绕。

    霍以骁往棋盘上落下一白子，又从棋篓里取了一颗黑子，在指尖翻转。

    他垂着眼，徐徐吐了口气。

    饶是有棋盘，有酒菜，这一夜，也太长了。

    夜色没有褪尽，霍家各处的灯笼先后亮了起来。

    今儿是个大日子，断不能耽搁了吉时。

    霍以暄从隔壁书房出来，看了眼霍以骁屋子里的灯，敲了敲窗棂。

    隔着窗，他道：“我就知道你睡不着。”

    霍以骁推开窗户。

    “也没时间给你睡了，”霍以暄活动了两下筋骨，“梳洗换衣，一会儿得去祠堂了。”

    霍以骁应了一声。

    隐雷打了井水。

    冬暖夏凉，霍以骁擦了把脸，一夜未眠的那点儿乏就散了。

    他很习惯这井水的温度，挍帕子的时候，一个念头突然涌了上来：就温宴那怕冷的架势，肯定吃不消这井水，漱口净面，全要用热的。

    整理之后，霍以骁与兄弟几个一块，去了霍家的祠堂。

    霍怀定等长辈先后到了。

    霍以骁名义上的霍家子孙，实则没有一滴霍家的血。

    娶亲拜霍家祠堂，这搁在半年前，说出来，霍家上下，没有一个人信。

    哪怕霍以骁愿意，皇上那儿肯定也不答应的。

    只是没想到，最后还真就如此了。

    霍以骁，成了“以”字辈的男儿里，头一个成亲的。

    霍怀定前阵子就和府里其他人平辈、长辈都商量过了，霍家子弟怎么拜祠堂，霍以骁就会怎么拜，依着规矩来。

    能不说的废话不要说，也不要区别对待，怎么做叔伯祖爷爷的，就怎么做。

    事情都交代过了，这会儿面上当然也都端得住。

    也不管宫里那位不那位的，长辈的态度摆起来。

    老族长主持，引霍以骁进祠堂，点香、跪拜。

    霍家祠堂，牌位一层又一层。

    霍以骁能在其中，一眼就看到“父母”的牌位。

    幼年时，他从未质疑过自己的出身，他真的把这两位当成了亲生父母。

    母亲难产没有熬过去，父亲因病英年早逝，他没有关于他们的记忆，却不敢有一丝一毫的不满和怨怼。

    不能陪他长大，不是父母的过错，他们也一定很舍不得。

    若父母都在，对他也一定会如大伯父、大伯母对暄仔一样，有严厉有慈爱。

    霍以骁经常跑来祠堂，就为了看一看他们，他把他们的位置记得清清楚楚……

    只可惜，他的身份，都是虚构的。

    他不是这两位的孩子。

    他对他们自然不会不满，但对于亲生的那两位，哪会没有怨怼？

    怨怼之处，并非是皇上对他这些年的安排，而是，他的父亲与母亲，原本就不该有这么一个他。

    他的存在本身，他给周边人带来的各种麻烦和不知所措，才是让霍以骁一直耿耿于怀的地方。

    可今时今日，霍以骁跪在这里，想到温宴……

    做人，还是有那么点儿意思的。

