    涂山氏将自己心中的顾虑说出，其他人听后也是有点诧异，因为在他们眼中，项宁的实力，是足以战胜相柳的，当然，能不击杀还是不要击杀的好，毕竟作为凶神，击杀之后难保会发生什么不可预测的问题。

    就比如相柳那传说中的神污之血，是能够污染整个世界大地的邪物，就连上古时代的造域级强者很难控制得住，正是因为如此，禹王才没有击杀相柳，而是选择封印，以求之后寻得什么办法能够解决相柳。

    但是，在此之后，大战爆发了，哪里还有心思去管什么相柳？

    “阿姐，你放心，我有把握能够击杀相柳的。”项宁的目光坚定，或许禹王那时候是无法解决这么一个凶神的情况，但是现在，并不是没有可能解决，至少，在项宁眼中，相柳的神污之血，是能够被清理掉的，但需要消耗的力量不小，而方法，便是他现在的天道引擎。

    更何况现在，他还有身边的涂山氏，她虽然没有巅峰的战力，但是在青丘无忧的时候，也是一个强大的战力。

    而这也是在得知饕餮王提醒项宁什么东西之后，项宁特意准备了一些钥匙带在身上，或许就能用上也说不定。

    而现在，也确实能够用上了，说着，项宁将‘钥匙’给拿了出来，说是钥匙，但其实是一块芯片一样大小的东西，其中所蕴含的东西，是让他们不曾见过这种东西的人都感到了不可思议。

    他们能够感受得到，在这小小一块的东西上，蕴含着某种奇特的规则力量。

    他们不认识，但是涂山氏知晓，毕竟那时候，天道引擎也研究了出来，但也只是最初的，还没有完整，她就被禹王送到了这里。

    不过那时候她感受过，就是跟眼前这种东西一模一样的气息感觉。

    “这是···天道引擎？”

    “是，也不全是，他只是天道引擎的另一种形态，我称之为生物引擎，更多人喜欢称之为钥匙，开启身体潜能的钥匙，能够融入生命体之中，让精神力能够依靠这钥匙去构筑和解析各种情况之下的数据，就比如现在。”

    项宁说着，站起身来，来到放着花盆的一侧，然后手伸出抓了一把泥土，然后一把纯白的长刀慢慢的被构造了出来。

    众人看着，都惊讶的张大了嘴巴。

    项宁将这把长刀递给众人，众人一一拿过仔细观察。

    “你们不妨试试看能否摧毁他。”项宁笑道。

    其中一人听闻后，小心翼翼的用力，然后慢慢的，他的一点点力量加大，到最后脸色都涨红了起来了，那长刀也就只是严重弯曲而已，并没有被折断。

    “这是···这是什么金属？居然能够承受我的力量。”这位说话的，是拥有宇宙级巅峰实力的强者。

    项宁开口道：“这材质，便是依靠我的精神力以及这把泥土，用天道引擎对泥土进行分解，让其变回最初的分子状态，然后进行重构，让其构成一个分子排序完全不一样的物质，当然，并非全能。”

    说着，项宁就撤掉了精神力，瞬间，那把长刀便被那刚才说话之人给折断了。

    “而这，只是其中的一个能力，只要你的想象力足够强大，你们能依靠这要是做的事情还有很多，当然，你们的实力需要足够的强。”项宁说着。

    涂山氏听着，点点头，对此她是了解一些的，没想到，项宁居然能够实现，或许这就是他有底气说能够阻挡九大域，甚至是再次挑战战胜高维的底气之一吧？

    “不过，我带的并不多······”说实话，项宁也没想到，青丘之地居然会有如此多的强者，甚至他觉得，就那么一脉，但是没想到，居然在相柳未出现之前都有千万人口，现在也有百万。

    至于为什么没给饕餮王和之前的你个乱石星域的两个异兽种族，一方面是他们没有专人教导根本不可能学得会，第二方面是项宁那时候也没想到，三也是项宁不敢保证给他们之后，他们会不会有什么异想。

    而现在涂山氏在这，根本不用考虑这些。

    甚至他需要让涂山氏重回巅峰，到时候还需要依靠涂山氏的力量呢。

    众人听后哈哈笑道：“宁尊神无需在意我们，您能为我们青丘之地考虑那么多，就已经很好了，我们又怎么会奢求那么多？而且我们都老了，之前那一战，我们这些老家伙啊，也是伤的伤，想要再战，那可就真是要拼上老命了，机会，还是留给那些年轻人吧，我们这些老家伙，安心执政，为这些孩子保驾护航便可。”

    众人纷纷点头。

    “既然如此···阿姐，这一份钥匙，就先融合吧，然后挑选出一五位神灵，二十位宇宙级强者。”

    项宁一共就只带出了这些钥匙。

    “好，聚荣，你前去挑选吧。”涂山氏吩咐一人道。

    聚荣点头，站起身来前去安排。

    而项宁继续开口道：“这段时间，我都会在青丘之地守护，帮助你们了解钥匙运用钥匙，到时候，相柳一但出现，就需要这些人守护青丘之地，而我和阿姐，便会前往，与相柳决战。”

    涂山氏点头，其他众人有些担心，但看着项宁，他们选择了相信。

    其中一位年龄最为老迈的老者站起身来，对着项宁就是一个深深的鞠躬，他的声音甚至有点颤巍巍的，开口道：“宁尊神，吾等无以为报，唯有十年之后，舍命为宁尊神一战。”

    宁赶忙上前将眼前的老者搀扶起来，开口道：“不···那将是为了整个文明种族的延续而战，而我，也只是这一个巨大浪潮之中一份子，尽力的去做我应该做，能够做到的事。”

    站在项宁身后的涂山氏看着项宁的身影，跟三千万年前的宁的身影重叠，真的太像了，她心中再次想起，若是禹还在的话，那该多好，能够看到当年他所期待的宁，并没有辜负他，成为了一个能够与他一样，心系苍生的人。

