    白玉整个人都是紧绷着的，就担心傅翊尘趁着小蜜糖熟睡之后对自己做什么，所以，她没有半点睡意，就算是有那么点睡意，她也是不敢睡的，她咬了咬唇，忍着没睡觉。

    巧合的是，傅翊尘也没有睡意，他能明显感觉到空气里白玉的呼吸有些急促，一点都不像是睡着的样子，所以，他也就没有睡意。

    白玉甚至在床上都不敢动，因为身体总是紧绷着，所以，她身上很热，汗水几乎是浸染了她的衬衫，虽然是冬天，但是这滚烫的混度她也快受不了了。

    就这样，两个人僵持了半个多小时后，白玉首先打破了这空气里的沉默与安静。

    “现在小蜜糖也睡着了，你到底想做什么，傅翊尘。”白玉的声音里带着不客气和敌视。

    傅翊尘听了后莫名其妙，“不是你想爬上我的床么？”

    白玉简直是惊呆了，她没有见过这么不要脸的颠倒是非的人，“如果我没记错的话，是小蜜糖告诉我，今天你要和我还有小蜜糖一起睡的！”

    傅翊尘就更加无语了，但是他想到很有可能是小蜜糖传话的时候，让白玉误会了什么，就耐着性子解释，“是小蜜糖想我和你一起睡。”

    “傅翊尘，你这个人要不要脸啊，小蜜糖这么小，怎么会说出这样的话，她为什么要我和你一起睡！”

    显然，白玉的这个睡，和傅翊尘的这个睡，不是一个睡。

    傅翊尘是听出来了，然后想到白玉现在紧绷的身体和剑拔弩张的气势，笑了起来，“你的意思是，是我故意要和你一起睡，然后占你便宜？”

    白玉听到他就这么戳破了这一层，瞪大了眼睛，“难道不是这样么？”

    如果不是小蜜糖的话，她怎么会答应和傅翊尘一起睡！这压根是不可能的事情！

    傅翊尘笑了起来。

    白玉忽然就觉得傅翊尘这笑意里没带几分好意，听得出来，满满的都是嘲笑。

    他有什么脸嘲笑自己！

    她不过就是将他的话重复了一遍而已。

    傅翊尘还在笑，似乎是越想越觉得这件事好笑，所以，笑意很浓。

    “你到底在笑什么！？”白玉忍不住开口，她冷着脸，感觉自己被嘲讽了，心里很不舒服。

    傅翊尘就回答她了，“你难道以为是我对你产生了兴趣，故意借小蜜糖然后和你睡在一起，方便做一些……你想象中的我会对你做的事情。”

    白玉脸色红了一下，这些猜测被傅翊尘就这么说了出来，她心里有一种说不出来的感觉。

    她想了想，想到了那些睡衣，她确定，自己想的肯定是没有错的。

    “难道不是这样么？我有证据！”

    她本来就怀疑傅翊尘是在开车，哦，这不是怀疑了，而是证据确凿，傅翊尘就是在开车！

    “你有什么证据？”傅翊尘似乎来了兴趣，挑了挑眉问道。

    白玉就冷哼了一声，“你给我准备了衣服，却放到了你的房间里，而不是另外开一间房间，这是第一。”

    傅翊尘没打断她的话，现在也没解释，反倒是有继续听下去的意思，“然后呢？”

    白玉脸上也露出了冷笑，嘲讽之意很浓，“然后，你给我准备的衣服，都是什么？别的不说，就说睡衣，那些睡衣，能穿么？”

    这种显然就不是普通的睡衣了，要不是有那个意思，怎么会给她准备这样的睡衣，这个小人！

    傅翊尘听了这个，直觉就是雷克坑了他。

    雷克打了个喷嚏，心里刚好闪过一个念头，不知道他给傅翊尘准备的睡衣，他满不满意？

    傅翊尘听了后，只是顿了顿，然后问道，“有第三么？”

    白玉瞪了他一眼，“你让小蜜糖告诉我要和我一起睡，难道不是第三么？”

    傅翊尘笑了起来，随即发现是个误会，虽然这误会还让他挺恼火的，他心里不禁想，他看起来就是这样的男人么？

    那么品性不端正的男人么？

    “你说的那些，我可以解释，第一个，是因为小蜜糖希望我们能一起睡，她要和我们一起睡，你知道，她缺少安全感，她担心自己睡着后你就会走，而我在的话，她觉得，我肯定不会让你走，所以我让人将衣服送到我房间里。”

    “第二，我的确让人帮忙整理女装过来，各种女装都送来，但是，我没有让他具体准备什么衣服，这些衣服，是他自己整理的，或者说，那些情绪睡衣或许是他故意的。”

    说到这，傅翊尘有些意味深长。

    白玉听了，皱了皱眉，这么说的话，好像傅翊尘就什么都没做过，好像是她故意的了？

    “至于第三，这个解释在第一个解释里已经解释过了。”傅翊尘顿了顿，有意要搓一搓白玉的锐气，“我就算是再怎么饥渴，也不可能这么不挑食。”

    他后面这句话，简直是不给白玉这个作为女人的脸面了。

    白玉的脸又黑又红又青，她也不知道傅翊尘说的是真的假的，反正，话都让她说了，她也没有再多的实质性的证据了。

    所以，只能无话可说。

    但白玉无话可说，傅翊尘可不是无话可说。

    “你不穿那些睡衣，也可以穿普通的衣服，衣柜里有准备寻常的日常衣服吧，你洗完澡偏偏不穿那些衣服，非要穿我的衬衫……”

    傅翊尘这话，就有些别有意味了。

    他后面的话故意没说出来，但是，他相信，凭借白玉的脑子，应该能联想得到他后面没说的话是什么。

    没想到，白玉不止是联想到了，还直接戳穿了，“我在家里睡觉不喜欢穿厚重的衣服睡觉，你的衬衫很长，和我睡裙也差不多了，该遮的都遮住了，比那些日常服要更适合睡觉，事情就是这么简单，没有你想象的那些！”

    傅翊尘笑了起来，“你不知道一个女人洗完澡后穿着男人的衬衫是什么意思么？”

    白玉忽然警惕起来，总觉得傅翊尘这句话的语气都不一样了。

