    梅依楠刚拿着水壶烧水去了，并不知道兄妹俩斗嘴的经过，只以为范天宇又欺负范天华了，人刚一过来就来了一句，“你别老欺负你妹，就你这性格你娶的到媳妇吗？别珍珍结婚了，你还单身着。”

    这话莫名的有些耳熟，但，这是重点吗？“妈，您都不问一下刚才发生了什么吗？是范天华挑刺在先的。”

    “我还不知道你们俩，今天给我消停点儿，没看到珍珍带对像上门了，再闹，让人笑话。”兄妹俩被梅依楠狠狠的瞪了一眼，瞬间懂事的消停了下去。

    可这样的场景却是令裴子煜十分新奇，裴子煜在玺园经常见到范天宇，自然看的到范天宇对梅梦珍照顾有加的样子，可对自己的亲妹妹却是……，不是不好，就是很有意思。

    这样的家庭氛围自得温情，意外的让人很是动容。

    ……

    但说到见笑也真是见笑了，毕竟作为长辈的大姑和大姑父是头一次见裴子煜，稍微还是要收敛一些比较好。

    俩人当即就住了嘴，只是眼神间的电光火石却是半分没消减，就表面上来看，似乎有一种随时都能打起来的样子。

    梅依楠当即一瞪眼，兄弟俩立刻就消停了下去，电光火石是不存在，差点儿就要展示那塑料兄妹情倒是真的。

    梅依楠将水放在沙发的小茶几上烧着后，人也一并坐了下来，越看裴子煜越满意，半点儿也没有要离开的意思。

    梅梦珍闻到了一阵糊味儿，她问道：“大姑呀，这锅里是不是炖着什么在呀。”

    大姑先是一愣，当即反应过来，“哎呀，我的鱼。”

    等大姑跑到锅里翻鱼的时候，有一面已经有些焦糊，但并不影响食用，大姑赶紧将鱼从锅里盛起来，在厨房里喊道：“稍微坐一会儿啊，还有个青菜就好了。”

    说完又指使着范天宇和范天宇端菜摆碗筷。

    有条不紊的一系列动作，没过一会儿，甚至都还没开始聊天，大家就坐上了餐桌。

    不得不说，这回来的时间卡的真是太好了。

    既然上了桌，那自然就是边吃边聊了。

    大姑率先问道：“小裴是吧，你是哪里人啊。”

    “我是江城本地人。”

    “我听珍珍说你是刚毕业是吧。”

    “对，我法律系研究生毕业，毕业前就已经和同学合伙开了间律所，所以没什么就业问题。”裴子煜老实的回答着梅依楠想问的问题。

    “那你父母……。”梅依楠自然是再接再厉想了解清楚裴子煜的家庭情况，可范宏伟就觉得她太心急了，刚坐下来就问这些，“啧，先吃饭，大家都坐上来一口还没吃呢。”

    梅依楠也意识到了自己太心急了，但裴子煜也没瞒着，等大家开吃后依旧如实回答了出来，“我爸也是律师，不过并不在江城工作，他的律所开在上海，只不过天南海北的经常出差，我妈是医生，在上海定居，我爷爷是老江城人了，所以一直就在江城没离开过，我父母工作忙，一直是爷爷照顾我，所以我也就留在江城了。”

    “那你以后还会去别的城市发展吗？”

    “我们这行出差肯定是有的，但去别的地方发展应该是不会的，毕竟在这念书，事业也是在这儿起步的，贸然换个地方很可能丢失了手头的人脉，一般情况而言没这个必要。”所以换个城市发展肯定是不会的，但话不能完全说死。

    裴子煜的解释算是把自己家里的情况说清楚了，毕竟裴家人口简单，裴爷爷也没什么兄弟姐妹，除了裴爷爷的徒弟外，还真就这么些亲戚，裴爷爷徒弟那么多，自然也没有单独介绍的必要，不然饭吃完了也说不完。

    但就这简单的家庭关系梅依楠却是相当满意的，为啥，人口简单日子也简单呗，她们家亲戚倒是多，可糟心的亲戚也不少，日子虽说过的可以，但免不了总会有些磕磕绊绊的。

    最关键的是裴子煜的父母都有工作，显然退休前会一直待在上海，也就是说梅梦珍就算跟她结婚了，也不会受婆婆的气，梅依楠这么一想就越发开心了。

    甚至她都已经想好了以后要是梅梦珍坐月子就不麻烦人家婆婆请假了，她来给照顾就行了。

    当然，这话没说出来梅梦珍也不知道大姑的计划和想法。

    只是就现在而言，梅依楠对裴子煜还算是相当满意的。

    ……

    一行人慢慢吃慢慢聊的，这晚饭直接吃到了近9点钟，饭菜几乎全吃光了，天也聊的差不多了后，这顿晚饭才算是正式结束。

    范天宇范天华俩人收拾餐桌，大姑家的传统，有客人来全都用一次性的，所以桌布一拉全部往垃圾桶一扔，就整理结束了。

    而剩下的这些人也全都转战去了沙发。

    等大家坐下来后，她们这才有空把准备好的礼物送给大姑一家人。

    说送围巾就送围巾，范天宇一家四口，以及梅梦琛每人各一条围巾，和梅梦珍前一天买的同花纹同品牌甚至还是同颜色。

    大姑父是深蓝色格纹的，大姑是驼色格纹的，给范天华选的是粉色格纹的，给范天宇选的是骚气的大红格纹的，和梅梦珍的那条围巾十分类似，她给弟弟挑的是BABY蓝格纹的，总之很适合大家。

    另外就是护肤品，以及茶叶这些了。

    大家拿着礼物十分开心，梅依楠客气连连道：“哎，人来就行了，带什么礼物啊，你这孩子真是太客气了。”

    可看礼物的手却是半点儿也没闲过，显然对这条围巾十分满意。

    “这围巾色真好看，好像跟我所有衣服都能搭。”驼色本来就是经典色，即显肤色又好搭衣服，选这个颜色肯定没错，但其实这个年龄的大妈们，是偏爱亮色的，只不过他们给范天宇选了红色，就没给大姑选红色了。

    下次如果再选礼物，梅梦珍肯定会优先选择亮色的，但，那是下次的事情了。

    ……

    梅梦珍将围巾拿出来，给坐在她身边的弟弟比划了一下，又给他戴在了身上，小声的问道：“喜欢吗？哥哥给你选的。”

