    赵元璟吃了虾子，也夹一块给她。

    “啊——”赵元璟说，“张嘴。”

    云黛看他一眼，笑道；“今天你怎么怪怪的，又不是小孩子，还这么肉麻。”

    “吃呀。”

    “好。”

    云黛张嘴吃下，夹一块鱼肉给他，“我用牛奶炖的鱼肉，很香的。”

    “黛儿也吃。”

    “这个汤你喝呀。”

    “朕喝一口，黛儿也喝一口。”

    两个人你喂我一口，我喂你一下，饭桌上弥漫的都是柔情蜜意。

    刘德全垂着头抿嘴笑。

    这都多少年了，皇上对娘娘还是这样。

    属实难得。

    赵元璟道：“刘德全，带人都出去。”

    “奴才遵旨。”刘德全忙领着宫婢们退出去。

    云黛笑道：“吃个饭而已，还要他们回避？”

    “只有咱们两个安安静静吃饭不好吗？”

    “自然好。”云黛笑着说。

    她总觉得今天的赵元璟有些怪怪的，但他不说，她暂时也就忍着，先吃饭。

    俩人腻歪了半天，一个多时辰才吃完这顿饭。

    中间还把汤端去热了一遍。

    赵元璟就慢悠悠的吃，云黛耐心陪着。

    吃过饭后，云黛亲自煮了一壶他最喜欢的雀舌茶，笑道：“喝完这杯茶，陪我到御花园散散步？刚吃饱了别坐着躺着。现在是秋天，天气清爽，御花园里很是舒适。”

    “朕正有此意。”

    二人一拍即合，喝了茶就手牵手去了御花园。

    虽是秋天，但御花园里还是有许多正在盛开的花。

    尤其是浓郁的桂花香，令人熏熏然。

    后宫人少，齐筱和靳姗都不是爱出来闲逛的人，除了两个公主偶尔带人来玩，平时这里几乎没什么人走动。

    走到一处秋千架，云黛坐了上去，拍拍身边位置，笑道：“一起坐。”

    “朕一个大男人还玩这个呢？”赵元璟走到她身后，“朕推你。这些年朕一直忙，陪你出趟门游玩，还出了那么大的事。连陪你散步都是奢侈。朕这些年，最对不住的人，就是你。”

    “你对我已经够好啦，别说话，快推我——”

    云黛踢了踢脚，笑着说。

    “黛儿坐稳了！”

    秋千高高飞起。

    云黛的长发和裙摆也随之飞扬。

    迎着秋天的凉风，舒爽极了。

    听着她的笑声，赵元璟深吸一口气，喃喃自语：“朕真想陪你到老啊。”

    云黛耳朵尖，即便整个人已经飞出去，也还是听见了。

    她回头，大声笑道：“难道你不想陪我到老吗？你怕我老了太难看，还是想再选两个年轻貌美的妃子进宫？”

    “朕想，朕做梦都想。”

    云黛听出了他语气不对劲，让秋千停下来，转身面对着他：“赵元璟，你今天不对劲，很不对劲，一直怪怪的。发生什么事了，跟我说。还是你身体不舒服？我陪你回去睡午觉？”

    “黛儿，我有件事，想与你说。”

    “我听着呢。”云黛仰脸看他。

    赵元璟却没看她，而是看向旁边一株开的浓烈的海棠花，犹豫了一会儿，说：“你还记得几年前，你母亲对朕的诊断吗？”

