    不得不说FNC作为欧洲老牌强队，还是非常有决断力的。

    就在李旭的狮子狗出现在上路红色方一塔外表准备将兵线送过去的时候，中路清线的双人组身边亮起了漆黑的传送门。

    船长大招落下来减速。

    两人赶紧转身后撤，瑞兹大招落地，FNC全员五人从车上下来。

    泰坦挡住了摸鱼飞弹的减速，然后一钩子钩到河道墙壁的拐角，和天使并肩往自家塔里跑。

    盖伦带着猫咪加速往前冲，一道道金色的波纹激荡开来，魔典终章覆盖了SKT即将进塔的双人组。

    嘭！

    Teddy交出闪现进塔，泰坦在被雷克塞惩戒减速的情况下没有选择交闪现，被魔典终章禁锢住，FNC后面的人跟上输出迅速将泰坦打残。

    Teddy的天使下意识的就要给泰坦套上大招。

    Mata一边反手给FNC最后面的瑞兹丢出大招，一边指挥：“别放大，别放大，放了大我还是要死。”

    Mata看得很清楚，天使的大招让他多撑两秒还是要死，有猫咪的盖伦现在抗塔毫无压力。

    而且很可能对手一看Teddy大招交掉了，转身要去杀天使。

    听到Mata的话，Teddy捏死了手里的大招，躲在塔下一边走位一边疯狂的输出。

    泰坦被秒，FNC五人不再对塔下有大招的天使动手，抱团后撤。

    此时，李旭的狮子狗已经TP落到了后面自己的二塔。

    李旭也不傻，没有着急忙慌的TP到兵线或是一塔，一旦TP到对面脸上怕是落地就要被对面秒掉。

    李哥的阿卡丽晚一步落地，落到了蓝色方的F6坑里面。

    李旭：“我来了，可以打。”

    Clid：“我还没到，要不算了吧，风险太大了。”

    李哥：“我觉得可以试一下，对面技能交完了。”

    李旭果断开启大招，疯狗一样冲了上去，路过天使旁边的时候，Teddy反手给狮子狗套上了大招。

    金色的净化剑刃庇护在狮子狗周身，两秒钟内狮子狗处于无敌状态。

    Teddy：“李旭，给我上！”

    李旭：“·····”

    你这语气咋这么像在招呼旺财呢？

    不管了，先冲。

    泽元：“机会！FNC看到狮子狗和阿卡丽在边线露头强行抓掉了泰坦，也不贪心，泰坦死了马上刷新的土龙FNC就有很大机会了，SKT要靠泰坦开团的。”

    米勒：“狮子狗和阿卡丽都TP过来了，明显想打，但是现在没了泰坦谁去留人？盲僧才刚从家里出来，SKT已经没人能留人了。”

    娃娃：“SKT不好打吧，阿卡丽和狮子狗这种刺客凭什么冲上去留人？还是等泰坦复活······”

    泽元：“李旭开大了！他不服，他还要打！凭什么你们越他杀了我队友就想跑？SKT要三打五，李旭上了！”

    ·····

    就在天使套大的瞬间，狮子狗进入跳跃范围。

    李旭扫了一眼对手的站位，毫不犹豫的开启Q残忍无情扑向了后面的瑞兹。

    空中丢出E技能，落地的同时W战争咆哮出手，4点残暴值累积在身，不急着交强化技能，狮子狗反手一刀劈向瑞兹。

    李旭的装备实在太好了，本身血量就不满的瑞兹被狮子狗直接打掉过半的血量。

    嘭！

    瑞兹闪现往后拉开位置，李旭也不管他，反身扎进FNC人群。

    “李哥，瑞兹交给你了。”

    李哥的阿卡丽反向隼舞从F6坑里穿墙而来，正好堵住瑞兹。

    悠米赶紧从盖伦身上下来，反手一记平A向狮子狗刷出护盾，W技能想要附身到瑞兹身上。

    说起来复杂，实际上这一切都发生在短短的两秒钟之内。

    这时候，圣裁之刻时间结束，金色的净化剑刃炸开，同时伤害到船长、雷克塞和盖伦。

    嘭！

    看到天使大招结束，雷克塞直接闪现拉近两个身位，W破土而出想要击飞起狮子狗。

    嘭！

    李旭在雷克塞闪现的同时交出闪现出现在悠米旁边，躲开了雷克塞的击飞，也同时躲开了开着Q技能冲上来的盖伦。

    李旭强化E技能套索打击出手。

    此时，恰好悠米刷出了被动，刚准备附身到瑞兹身上就被李旭禁锢在原地。

    悠米实在太脆了，狮子狗的一发强化E就打掉了悠米超过三分之一的血量，李旭反手一刀下去，抬手的瞬间Q技能重置普攻，再次出手一刀直接宰掉了小猫咪。

    猫咪死后，盖伦终于将Q致命打击拍在了狮子狗身上。

    李旭拉扯两步毫不示弱的反身一刀砍向雷克塞，和三人贴脸肉搏起来。

    黑切死舞带来的减CD效果，让李旭现在Q技能只有两秒多的CD，在盖伦的沉默结束后几乎是刀刀残忍无情。

    满层征服者配合死亡之舞带来的强大回复效果，让李旭的狮子狗简直像个战神一样。

    在顶住了对手的第一波伤害之后，狮子狗的血掉得很慢，倒是雷克塞差点被狮子狗反手的几刀瞬间砍死，只能开启大招规避一波伤害。

    李哥的阿卡丽已经处理掉了了瑞兹，进场一发寒影收掉雷克塞的人头。

    凯旋回复下，李旭的血量又安全了起来。

    阿卡丽洒下霞阵，科技枪减速到船长。

    形势完全明朗，李旭此时只需要闭着眼A过去的完事儿了，一个AQ出手，阿卡丽补上一发寒影拿下三杀。

    剩下的盖伦在见势不妙的时候已经转身准备跑路，不过Teddy的天使跟过来一个耀焰冲击减速，三人跟着输出。

    李旭眼疾手快的一个AQ抢掉了李哥即将到手的四杀，同时达成了超神成就。

    SKT一波团灭对手。

    娃娃：“天使的大招伤害好高啊，FNC三个战士想要杀狮子狗，但是没控制了啊，他们处理不掉这个狮子狗。

    不对！三打一好像打不过，阿卡丽过来了，这三兄弟一个也跑不掉。”

    米勒：“真的打赢了，这一波三打五SKT大获全胜，FNC下定决心发起的一波进攻，虽然抓到了泰坦却导致了自己的团灭。”

    泽元：“这一波李旭真的好冷静啊，狮子狗带着天使的大招上去留人，瞬间把瑞兹打到不敢输出，让李哥绕后的阿卡丽处理瑞兹。

    然后李旭又突然逮到机会秒了下车的猫咪，剩下三个人在被装备碾压的情况下根本处理不掉这个叠满征服者的狮子狗，反倒是他们吃不住狮子狗的伤害。”