    人这一生，匆匆几十年光景，她不想活的那么憋屈。

    虽然自己与马超之间已经不可能了，而且通过杨帆的各种开导，她也逐渐清醒了起来，那些都是自己的一厢情愿，终归还是一腔热血付诸东流。

    但是现在，林夕刚想要重新开始，重新改变自己的人生，却被父母安排了这样一场命中注定逃不掉的相亲，心里面自然窝火。

    “算你走运，遇上我爸这么好的师父，还有我这么好的导员，这就是你的造化。”

    林夕拍了拍杨帆的肩膀，脸上露出一抹笑容，令杨帆如沐春风一般，大有一副教训小孩子的感觉。

    林乘风心中一直都是在捏着汗，幸亏自己这闺女儿没有对杨帆太过无礼，要是还像她那个没有一点教养的母亲一样，非得把自己给逼疯的。

    这一切都是源于杨总肚子里能撑船呀。

    “大姐，你都好几天没笑了，嘿嘿嘿，你还是多笑一点好看。”

    林铎嘿然一笑，孩子的笑容是最天真无邪的，他的话，也是最让杨帆触动的，这些天自己不在，林夕经历了这些，尤其是相亲，估计让她心里面一定是非常的压抑，但是却始终拗不过自己的母亲。

    不过今天杨帆在这里，估计自己的话，林乘风肯定会考虑的，他势必要把这场相亲给搅黄了，不然自己未来还怎么娶媳妇？

    “就你话多，赶紧写作业去。大人的事情少掺合，什么时候吃饭，什么时候再出来。”

    穆晓慧狠狠的敲了林铎的脑袋一下，林铎一脸委屈，但是却敢怒不敢言，看的杨帆都是一脸诧异，这教育方式，还真是棍棒之下出孝子呀，但是也没这么打孩子的呀，而且动不动就打孩子脑袋，怪不得多年以后林铎被穆晓慧养的跟傻子一样，完全是出自于她的‘手笔’，林夕能一直活到这么大，并没有变成她母亲那样的女人，也是一个奇迹。

    “老林呀，你们准备的怎么样了？我那亲戚可马上就要来了，你们准备的怎么样了？”

    门口一个浓妆艳抹，穿着旗袍的中年女子，一脸严肃的说道。

    “秋姐，你就放心吧，我们都准备好了，就等着你家亲戚过来了，这回你可得好好给我美言几句呀，你这个媒婆，我可是最信得过的了，别人找过我好几次，我都没答应人家，就是因为信得过你。”

    穆晓慧拉着秋姐的手，笑着说道。

    “这话说的，好像我那远方大表侄不够优秀是的，人家也是做生意的，看了不知道多少个女孩，都没相中，眼光可高着呢。”

    秋姐一脸傲然的说道，扭动着水蛇腰，好像蛇精一样，一把年纪了，马上奔五张了，还化妆画得那么浓，抹的跟狐狸精一样。

    “是是是，秋姐给介绍的，肯定错不了。”

    “这一次，你可得把握好这机会，我告诉你，晓慧，这要不是看在咱们老姐妹这么多年的份儿上，你觉得我能把这好机会留给你吗？人家那大小伙子，绝对是真正人中龙凤呀，家里有钱，还有汽车，大冰箱，大彩电，那都是标配，我去过一次，人家那才叫一个豪横，是真正的富家子弟，咱们老百姓根本比不了。真要是能成的话，那你们家可算是攀上高枝儿了，不知道多少人求我给介绍呢，我都没答应，我是看咱们家林夕长得水灵儿，还是大学生，这才想着的，再加上咱们俩这关系，没说的。事成之后，你可得好好谢谢我。”

    秋姐信誓旦旦，一脸傲娇，说的好像自己儿子一样，这媒婆倒是有点道行，说得天花乱坠，自然是为了能成事儿。

    “那敢情好了，咱俩以后可就是亲戚了，秋姐，你就把心放在肚子里吧，事成儿了我怎么可能忘记你呢。咯咯咯。”

    穆晓慧心中那叫一个开心，眉开眼笑，乐得合不拢嘴。

    “你知道就好，人家也是大学毕业的文凭，毕业之后直接跟他爸做生意，现在听说一个月好几千呢。年纪轻轻，就有这般能耐，可不容易呀，这绝对是万里挑一的，也不怪人家眼光高，这么厉害的年轻人，那不得好好挑一挑？能便宜了那些没文化没水平的女娃娃？咱们家林夕好好打扮打扮，可千万别掉了价儿，半个小时之前，我给他打的电话，说是已经上了大路了，他们是开车来的，而且还拿着大哥大的。一看就是做大生意的人。”

    秋姐对他这远方表亲一家，夸得那叫一个没边儿，听的穆晓慧如痴如醉，但是杨帆却完全不在乎，林乘风倒是微微颔首，这个时候，其实他心里也是没有过多的想法，只想给自己的闺女找个好婆家。

    “家庭条件倒是其次，主要是门当户对，能有共同语言，日后能够对我们家林夕好就行了。”

    林乘风点点头，无比严肃的说道。

    “你秋姐介绍的人，还能差得了吗？”

    秋姐白了林乘风一眼笑道。

    “那开的是什么车呀秋姐？”

    穆晓慧赶忙问道。

    “桑塔纳，那句话怎么说的来着？有了桑塔纳，游遍天下都不怕。”

    一听桑塔纳，穆晓慧也是眉飞色舞，要知道现在谁家要是有个车，那可不得了了，几万块的面包车，那也绝对是一等一的家庭，要是能有个轿车，那更不得了了，至于桑塔纳，那绝对是成功男人的标配，这可不得了呀，十几二十万的车，放在这个年代，那绝对是大富之家了。

    “桑塔纳好呀，以后我女婿开着车接上我去他们家，那可就有面子了。”

    穆晓慧呵呵笑道，心中那叫一个兴奋，恨不得现在她心心念念的姑爷，赶紧过来。

    “行了，赶紧去张罗吧，我也得去迎着了，可不能怠慢了的。”

    秋姐说完转身便是离开了，这个时候，穆晓慧整理了一下自己的妆容，赶紧进了厨房忙活去了。

    “林乘风，你给我收拾的干净利索的，别给我丢人现眼，还有你林夕，别哭丧着脸，今天你秋姨可是把自己压箱底儿的宝贝都给掏出来了，咱们可不能让人觉得失了礼数，你可是上过大学的，这可是你未来的男人，你得给我笑呵呵的，这样的男人可不好找，过了这村儿可就没这店儿了。”

    穆晓慧满脸严肃，声严厉色，未见其人，但闻其声，就已经让林夕跟林乘风不敢多说了。

    杨帆心中也是越来越好奇，看样子穆晓慧是吃了秤砣铁了心，想要把自己闺女赶紧嫁出去，说白了，就是想要攀高枝儿。

