    ...

    小乔将油条吃了一半便吃不下了，本来女子就吃的不多，再加上江宁担心自家夫人还会趁机偷吃，因此倒是多做了一些。

    看着一脸享受的小乔，孙尚香也露出了满意的微笑。

    “小乔妹妹感觉如何？”

    “这...吃食自然是好吃的，公子有心了！”

    孙尚香来到了小乔的身边，握住了她的手，似乎有些犹豫。

    “小乔妹妹，有些事情...我却不知道该不该说...”

    “香儿姐有什么话请讲便是！”

    “似我等女流之辈，在这乱世之中，大多数都是颠沛流离...稍微有些姿色的，要么就作为政治联姻的弃子；要么沦落为其他男人圈养的玩物；要么就化作一抔黄土长眠于地下，除此之外，别无其他可能...”

    “小乔妹妹以为然否？”

    听见孙尚香这样说，小乔也不由得轻叹了一口气，幽幽的说道：“或许这便是我等女子的宿命吧！”

    “便怨得了谁呢？”

    “不！”

    “以前或许是，现在不是了，以后再不会是了！”

    小乔疑惑道：“香儿姐此话何解？”

    “因为我们遇见了夫君！”

    “夫君方弱冠年龄，但是早已经名扬天下，称一句少年英雄丝毫不为过！最重要的是，他温润如玉，却是待女子极好，是个顶顶温柔的男人！”

    小乔的目光又看向了桌上剩下的一半油条。

    “是呀...”

    “公子确实是一个顶顶温柔的男人呢！君子远庖厨，有哪个男人会为了一个女子去研究些吃食呢？”

    “不过...”

    “那终究是你的夫君啊！”

    然而小乔最后一句话声音说的极小，以至于孙尚香只听见了前面的一部分，后面的话根本没有听清。

    “所以...这样的男人...”

    “难道不值得我等依附追随吗？”

    孙尚香一脸希冀的看着小乔，却发现小乔此刻脸上却浮现了一抹忧伤之色，开口道：“香儿姐，我有些乏了...”

    “这...”

    很明显，这是小乔的推脱之词。

    孙尚香知道，恐怕她并不想再继续谈这个话题，所以她虽然有一肚子劝慰的话，但是也只能憋在心里。

    “小乔妹妹，你且好生思量着...夫君是有意的，只不过看你这边是什么心思了...”

    “夫君他...不会强迫你...”

    善意的谎言也不损伤自己什么，所以孙尚香说的相当坦然。

    说完这话，她也只是略坐了坐，便起身告辞离去了。

    等到孙尚香走后，小乔思考了许久，但是最后，却只发出一声幽幽的叹息。

    .....

    江宁现在很烦躁，而且感到前所未有的疲惫。

    他已经在书房待了整整一天了。

    桌上到处都是他揉碎的纸张，也幸亏江宁把书房办公的地方全部换成了藤椅和高桌，要真是让他跪坐一天，恐怕他不仅精神上疲惫，就连身体都吃不消。

    能让他如此忧心的，也没有别的事情了。

    实在是...曹操的进展...

    简直有些太快了！

    不出江宁所料，曹操和马超交上手了。

    虽然一开始，就连曹操都没有想到，他差点被马超给砍了！

    然而也就是一个下午的时间，曹操居然完完整整的吃下马超的先锋军。

    虽然对于马超来说，这些人马并不算什么。

    但是江宁从邸报里的字里行间就能看出，马超这人...勇则勇矣，实则无甚智谋！

    更让江宁忧心的是，按照时间推算，合肥阴孙权的那一波以及攻打马超的这一波，几乎是同时发生！

    也就是说，曹操乃是双线作战！

    这尼玛曹操刚打完一场大战，根本不用休息的么？

    就算将士们不休息，难道百姓不用休养生息吗？

    反常，太反常了！

    而且最重要的是，按照他的这个进度，江宁并不觉得荆州能置身事外。

    虽然说眼下巩固自己刚得到的地盘才是最重要的。

    但是不管曹操拿下了哪一个地方，对自己这一边都是一个巨大的威胁。

    但是自己要怎么做呢？

    就在江宁正在纠结的时候，突然听见书房的门吱呀一声开了。

    他倒是没有理会这些，能够直接进自己书房的，也就只有自家夫人和邓艾了。

    哪怕魏延进来，都要先在门外通报一声，更何况其他人？

    然而自从来到了江陵，邓艾就被张飞给拎走了，说是跟着某些文人，身体都被搞废了，心眼也变多了。

    对邓艾的训练必须重新提上日程！

    而马谡...却被师兄给征召走了！

    一开始师兄提到要征召马谡的时候，江宁本来是相当不愿意的。

    但是看着马谡那希冀的眼神，江宁也不由得心软了。

    反正以后若是真的出现马谡守街亭的情况，至少他还可以阻止不是，且由着他去吧！

    但是眼下，却是没必要这样限制他了，跟着师兄，能够学到的东西自然很多。

    除了这几人，很显然，进门的只能是自家夫人了。

    江宁还在专心致志的写着自己接下来的计划，却看见一双纤纤玉手，端着一碗汤放在了自己的面前。

    他连抬头看都没看，一口气就干了这碗汤。

    而后漏出了满足的表情，顺势靠在藤椅上，闭上了眼睛，发出一阵舒服的长吁声。

    “夫人倒是有心了，这汤真是鲜美，却是需要花费些时辰了！”

    “宁甚是乏累，香儿帮夫君捏捏肩可好？”

    听到这个要求，面前的女子却是一愣，犹豫了一下，来到了江宁身后。

    “夫人今日这力道倒是正好，往日却是有些重了，却不似今天这样温柔！”

    说完这话，江宁就后悔了，好家伙，这不是找骂吗？

    见身后的人儿没有理会，江宁还以为她怪罪自己说错话了，刚想解释，却发现不管怎么说，都圆不回来，索性也就不说话了。

    因此他倒也只是靠在藤椅上，默默的享受着自家夫人的服侍。

    等到江宁觉得身上的疲乏解的差不多的时候，大手向后一抓，直接握住了身后之人的玉手。

    江宁本想和自家夫人温存一下，却不曾想，自己的一抓。

    身后的女子却慌忙的把手一缩，不自主的惊呼了一声！

    江宁还在纳闷，自家夫人什么时候这么羞涩了？

    不应该啊！

    嗯？！

    不对!

    这声音不像夫人啊！

