    徐健带人围住了秦飞，还没来得及动手，就反被另一群黑衣人包围住了。

    这些黑衣人面相凶狠，一个个极为彪悍，一看就不好惹。

    徐健等人见此，立马紧张起来，徐健的脸色更是阴沉无比。

    这时，人群散开，周正元带着两个保镖，大步走了进来。

    “周，周总？”

    徐健一眼就认出了他，还以为自己的眼睛出现了幻觉，使劲揉了揉，这才惊叫一声。

    “周总，您怎么来了？”

    他连忙上前打招呼，神态恭敬无比。

    在金陵，徐家虽然也算强大，但在周家面前，那就是小巫见大巫，完全没有可比性了。

    而周正元作为周家明面上的人物，徐建自然一眼就认了出来。

    但周正元直接将他无视了，看都没看他一眼，而是快步来到秦飞面前，躬身一礼，“秦大师，您受惊了，他们没伤到您吧？”

    他对秦飞的态度，真是恭敬到了极点，和以前完全判若两人。

    旁边，徐建的表情直接凝固，眼睛瞪的老大，大脑一片空白，满脸的难以置信。

    “这，这是什么情况？”

    他在心中狂叫，不住的咽口水，眸中全是惊恐。

    秦飞扫了周正元一眼，冲对方点了点头，淡淡的道：“你来的倒是及时。”

    “你认识他？”

    说着，他向徐建扫了一眼。

    周正元也终于看向了徐建。

    而这时，徐建却是神情惶恐，满头满脸都是大汗，整个人既是紧张，又是尴尬。

    “你谁啊？竟然敢冒犯秦先生，好大的胆子！”

    周正元双目一瞪，气势勃发，冲他怒斥道。

    他的心中也是恼恨不已。

    现在，秦飞对他来说太重要了，刚才，他若是再晚来一步，秦飞就可能被徐建的人打伤了，一想到这结果，他心中的怒火就难以抑制，对徐建更是非常不满。

    “我，我是徐家徐健，对不起，周总，我不知道他是您的朋友，我以后再也不敢了，请您看在徐家的面子上，不要和我一般见识。”

    徐建硬着头皮，点头哈腰的赔罪，脸上全是惶恐。

    “哼，徐家？”

    周正元面色冰冷，“在我这里，徐家还不配有面子。”

    语气平淡，却充满了霸气，无情。

    徐健的脸色瞬间变的苍白，双腿一软，直接跪在了地上。

    “秦先生，我真的知道错了，你大人有大量，放过我吧！”

    咚，咚，咚！

    一边求饶，一边不住的磕头，地面上立马出现了一片殷红。

    秦飞居高临下的望着他，目光冰冷，没有任何感情。

    “你不是想要打断我的双腿吗？你自己动手，我给你留一条腿。”

    他冷漠的道。

    刚才，他从对方的眼中感受到了杀意，若不是周正元等人出现，徐健已经是一个死人，他只让他自断一条腿，已经是天大的恩赐了。

    徐健神色惨然，跟着，直接将左腿伸了出来，咬着牙，向手下大喝，“动手！”

    说完，他闭上了眼睛。

    那些手下也是心惊胆颤，但在一众黑衣大汉的注视下，他们又不敢违背。

    “徐，徐少，得罪了！”

    咔吧！

    钢管挥起，裹起一阵风声，狠狠的抽在了徐建的小腿之上，骨头当场就断裂了。

    徐键痛的不住惨嚎，面色苍白如纸。

    “滚吧！”

    周正元皱了皱眉，不耐的摆了摆手。

    “多谢！”

    徐健虚弱的道，然后在手下的搀扶下，狼狈离去。

    “秦大师，要不要对徐家动手？”

    周正元向秦飞问道。

    “不用。”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的道。

    一个徐健而已，他根本没当回事，若是让周家对付徐家，这人情就大了，根本没必要。

    “秦大师！”

    这时，旁边一辆车的车门打开，郭子墨走了下来，向秦飞打招呼。

    秦飞冲他点了点头。

    “秦大师，这是您要的野山参。”

    周正元向手下招了招手，很快，两株老山参呈现在秦飞面前。

    见此，秦飞的眼睛不由一亮。

    他只要了一株五十年份的老山参，没想到对方却附送了一株三十年份的老山参。

    “你们有心了。”

    秦母正需要老山参滋补身体，他没有客套，直接收了起来。

    “秦大师的医术精湛，针法出神入化，老朽很是敬佩，不知能否提点一二。”

    郭子墨恭声道，满是期待的望着秦飞，姿态放的极低。

    以秦飞在医术上的造诣，若真的能指点他一下，必定让他受益匪浅。

    对于他的态度，秦飞很满意，淡淡的点头，“若是有机会，大家可以彼此交流一下。”

    和那个朱星图相比，这才是真正的医者。

    他治好了江老爷子的病，朱星图连招呼都没打，就偷偷离开了，这让他很是不齿。

    “那真是太好了！”

    郭子墨大喜，他也没想到，秦飞这么好说话，“我正好有一些疑难杂症向秦大师请教。”

    然后，他将自己的问题说了出来。

    秦飞想也不想，立马就说出了解决的办法，郭子墨恍然大悟，满脸欣喜，望向秦飞的目光，不由的多了一些敬佩。

    跟着，他又提了一些其他的问题，秦飞总能从另一个角度，轻松找到解决办法。

    郭子墨有种醍醐灌顶之感。

    “听君一席话，我感到整个人都升华了。”

    他由衷的感叹，“秦大师，您才是真正的大师，请受我一拜！”

    然后，他向秦飞深深一躬，诚挚道谢。

    秦飞的医术、医德，已经完全折服了他。

    秦飞淡然一笑，不置可否。

    他的称呼太多了，根本不以为意。

    “秦，秦大师，我昨天的态度不好，我向您诚挚道歉，是打是骂，悉听尊便！”

    这时，周正元也向秦飞鞠了一躬，满脸羞愧，“我只求您为我父亲驱毒，他是无辜的！”

    此时，他哪里还有刚才的狂霸之气？

    “秦大师，老周中的毒太古怪了，我根本检查不出来，也只有请您出手了！”

    郭子墨也连忙向秦飞请求。

    秦飞扫了周正元一眼，“你还算一个孝子。”

    “明天去接我吧！”

    说完，他冲郭子墨点了点头，挥手招了一辆出租车，直接离去。

    “多谢秦大师！”

    周正元激动莫名，冲着出租车喊道。

    二十分钟后，秦飞来到飞鱼药材公司。

    这就是秦母传给他的公司，以前生意很火爆，可现在公司冷冷清清，根本看不到人。

    见此，他的眼中不由射出一道精芒。

    他正要进去，就在这时，一道靓丽、熟悉的身影迎面走来，让他不由一怔。

    方琴！

    他没想到，竟然会在这里遇到对方。

    而这时，方琴自然也看到了他，面色当场变的不自然起来。

