    “……”还有这样的操作吗，盛漾惊了。

    虽然她很想去看就是了，但是直觉这肯定是不合要求的，哪家航空公司也不敢做这么大胆的事啊。

    “这，可以？”盛漾疑惑出声。

    空姐含着笑意，一错不错地注视着她，忽而意味深长地说了句，“如果是你，就可以。”

    “……”明知道这不是套路，就是陷阱，但盛漾还是拗不住。

    说真的，她的求知欲太强了，就挺想去驾驶舱看一看，观摩一下的。

    于是……在空姐的带领下，她来到了驾驶舱门口，舱门是刷卡进入的，而后她看到了一个俊朗万分的背影，他背对着她，正在调试程序，飞机虽然是自动驾驶，但是时不时地也需要调试程序，尤其是在遇到一些云团的时候。

    一般都是机长，副驾，但此刻他一人也可以轻佻熟路地完成。

    空姐很识趣地走开了，盛漾信步走过去，坐在副驾的位置，软白的下颚微微抬起，带着几分可爱的傲娇。

    哼，她就知道这是套路。

    可是唇角还是无意识地微微上勾了一丢丢。

    “我还不知道你会驾驶飞机。”她突然慢条斯理地来了一句。

    易隽承目视前方，穿上了机长制服，戴着机长盖帽的他愈发英气勃发，只是他邪肆扬起的嘴角还是泄露了他的性格，“你不知道的事还很多。”

    盛漾手指轻叩了一下，面对面前的操作系统很有些手痒，“开飞机好玩吗？”

    “好玩，改天教你。”

    盛漾有几分欣欣然，她就是很喜欢和易隽承聊天的感觉，果断直接，毫不拖泥带水。

    她待他，有忙必帮，他对她，有求必应。

    两人很有默契，都不用花什么心思，就能明白对方心中所想。

    相处起来，很舒服。

    易隽承调试好了，暂时不用操作了，他转过身来——

    一身机长制服，充满着制服诱惑，两条明黄色的袖章横亘在袖口，竟比他平时更加的惊艳全场。

    完美的身材比例，很适合穿这样的制服，宛若顶级男模，一举一动，除了平时的苏感更添了几分严谨。

    盛漾的心竟漏跳了半分，旁人看上去不显，但她不过半秒的呆滞也被易隽承捕捉了个正着，他的嘴角不禁扬起几分得逞的坏笑。

    **

    盛晗景醒来的时候就没看到妹妹，还满心疑惑，四处张望，不一会儿妹妹就回来了，像有丝丝缕缕的心神不宁，他是很细致的人，所以才会发现妹妹平静的外表下隐匿着什么。

    等下飞机的时候，他看到驾驶舱下来一个格外英俊的男人，朝着他们挥手致意。

    盛晗景一怔，这才意识到……好家伙，这可真是个套路王，见缝插针。

    没来送妹妹，却更绝，想出这招，不知道该说他颇费心机，还是用心良苦好……

    盛晗景是又可叹又无奈的，他觉得他对易隽承这印象有双面性，易隽承心思很多，然而他的心思却心无旁骛的，全用在了妹妹身上，一点旁的多的都没有。

    弄得他这个坚定立场的二哥恨不得都要被攻陷了，要妥协了……

