    当韩三千抱着韩念，带着凝月焦急赶到养尸地的时候，此时，秦霜正跪在地上，睁大双眼，一副极其惊讶的模样，死死的盯着养尸地。

    养尸地上，各类仙草异木生长的郁郁葱葱，五颜六色之下更是如同仙地，早没了先前那一片荒芜之景，这都得多亏韩三千之前种了不少东西。

    秦霜的面前，是一片相对荒芜之地，她有意的挑了一块没什么植物的地方。

    不过因为其他植物的遮挡，韩三千和凝月并未看清楚她所盯的地方发生了什么。

    两人快步走了过去，刚想问她怎么了，却两人同时停下脚步，怔怔的望着地面之上。

    干涸无比的地面之上，一个大约碗大的坑洞，人参娃的种子就混合着盆中的泥土被掩盖在那里。

    先前韩三千早已经将弱水灌溉过田地，此时，泥土之上却长出一株绿色的植物。

    独根苗株，弯弯曲曲的，整体大约有两厘米的高度，腰部分散出两片叶子，大约尾指指甲盖的大小。

    但就是这么小的一根独苗，两片叶子底下却生出了两个非常奇怪的东西。

    一边叶下是遮不住的大约鸡蛋大小的红色珠子，一边却是与叶子大小极其相似的如同葡萄的青色小果子。

    “这……这是……”凝月看呆了。

    不光是她，就连此时的韩三千，也完全傻在了原地。

    这是怎么回事？！

    “我……我把种子种下去以后，就……就一直守在这里，结果，这里面就长出一个这东西……这……这是人参娃吗？”秦霜有些激动的望着地上的绿苗问道。

    凝月自然不知，抱着相同的疑问望向韩三千。

    韩三千放下念儿，几步走了过去，蹲下身，仔细的端详了起来。

    不过，左看看右看看，韩三千甚至还用自己的能量去感应过，毕竟人参娃和自己相处了许久，自己对它的气息应该是比较熟悉的，但结果却是残忍的，啥也感应不到。

    所以，就连韩三千自己，也是懵的。

    “要是是人参娃的话，怎么会变成两个？”秦霜着急的问道。

    是啊，单结一个果子的话，那倒也说的过去，但这两个就有点让人匪夷所思了。

    难不成这家伙还会下崽？

    可这家伙活着的时候，一口一个本大爷的，分明就是个纯爷们，怎么他妈的能生出个其他果子来。

    这到底是怎么一回事？！

    看着韩三千一脸疑惑的模样，凝月没敢坑声，倒是一旁的秦霜急的不行。

    毕竟，连韩三千都无法给出解释的话，那么便没有任何人可以给的出解释了。

    “难不成，这不是人参娃了吗？它是不是化成了普通的植物，再无他的存在了？”秦霜喃喃的望着凝月，眼里满满都是绝望。

    凝月一时不知道如何作答。

    突然，韩三千猛然双眼之中放出丝丝的希望之光！

    “不对，还有一个办法可以分辨的出，这究竟是人参娃重生，还是它终归化成了其他的东西。”

    “什么方法？”两女几乎同时出声……

