    戴戴还是没能如愿，大佬明显把自己当外卖了。

    饿了就吃，吃过就丢！

    好在大佬出手阔绰，不仅给餐费和小费。

    就连误工费也没拉下……

    艰难的咽了咽口水，戴戴心说“这嗓子，起码半个月别想开口。”

    房间里，正在为秦昱冲茶的弯弯笑而不语。

    “你看起来很得意？”

    听他这么问，弯弯细声道：“不是得意，就是觉得有趣。”

    “说说看。”秦昱也想听听，是什么让她觉得有趣。

    “外面追她的人那么多，其中不乏身家不菲，身世不凡，视她为女神的男人。”

    眼皮上挑的看了眼秦昱，弯弯揶揄偷笑：“可她偏一门心思的想要老板。”

    “怎么，你家老板不值得？”

    秦昱身体前倾，带有侵略性的目光直视她。

    “值得！”

    弯弯认真点头，莞尔窃笑：“可按常理来看，却不是最好的选择。”

    秦昱哑然失声，向后靠着沙发躺下。

    这话说的没错，以旁观者的立场来看，戴戴分明有更好的选择。

    被人视作女神，捧在手心里宠着，不香吗？

    别看她对弯弯一副羡慕不已的样子，想的话身边就有现成的选择。

    保管让她过的舒舒服服，滋润备至。

    可人就是贱！

    永远都是对身边的视而不见，一心只想要抓住远处的海市蜃楼。

    得不到的才最好，对谁来说都一样。

    秦昱越是吊着她的胃口，戴戴来的就越积极，表现的越主动疯狂。

    放眼去看身边的女人，除了她，就数沈初夏和徐月最主动积极。

    为什么？

    其中自然有别的因素，可他若即若离，飘忽不定的态度也是关键。

    她们俩说穿了，每天最重要的工作就是和奇迹公司打交道。

    服务好公司的需求，保持友好合作关系。

    尽力争取更多的业绩！

    谁做的好就升得快，你追我赶的不亦乐乎。

    这就注定了，两人每天的思想主题就是：秦昱。

    提及公司，就会想起他。

    进而会联想到‘他在干什么？’‘为什么这么久不联系自己，是不是把我忘了？’

    ‘他到底心里怎么想的？’‘怎么才能让他满意？’

    随后就会带入自我联想，乃至未来……

    想的越多，精神与情感的投入就越多。

    就像是被套牢的股票一样，时不时会有些收获。

    让人舍不得放，又拿不住。

    患得患失间日夜牵挂，越陷越深，一颗心全都被套牢了。

    就算明知最后没结果，也看不见，听不进。

    何况，等待虽煎熬！

    偶有收获，却是心灵与肉体的双重愉悦。

    包括精神与物质的全面满足。

    种种因素加在一起，使人欲罢不能！

    要不怎么说，舔狗不得翻身。

    俗世繁华，令人眼花缭乱，哪会在意脚下围着自己打转的哈巴狗呢？

    “游戏的事，怎么样？”

    上次派人送来的游戏舱，就放置在搬空的客卧里。

    “我还在适应，死了好多次。”弯弯拨弄鬓角的碎发，神色尴尬。

    刚玩不久的她，已经对《狰魔》上瘾。

    正处在人菜瘾大的初期，被粉丝们亲切的称呼为‘矿山少女。’

    也让人见识到她的财大气粗！

    刚上线的弯弯，走出避难所没多久，正不停感慨画面多么真实，景色多么美丽。

    就见一只红眼兔子跳出来，下一刻人就没了。

    粉丝当场就炸了，‘这哪是玩游戏，是去给魔兔送口粮吧？’

    ‘退了退了，这么菜的主播看个吉尔？’

    ‘准备4小时，直播1分钟，2333~’

    正在调侃，准备退出直播间。

    下一秒，弯弯就活了。

    可也不能阻止人数的流失，直播间的观看人数几百几百的掉。

    消耗整只能量棒，直接替死！

    这种操作是挺罕见，但也不是没人干过。

    想必这个新人直播是一时冲动，想也没想就做了。

    现在，指不定心里后悔成什么样子。

    毕竟，一只能量棒就是2万。

    除非家里有矿，不然谁不心疼啊？

    有趣是有趣，也改变不了她菜到抠脚的事实。

    果不其然，刚上线没多久又死了。

    这次连怎么死的都不清楚，眼前一黑，弹出‘你死了’的提示。

    简单，直白！

    这下连老粉都看不下去，纷纷在公屏里刷着‘咱别去了，聊聊天挺好的。’

    ‘这游戏不适合你，找个厂上班吧！’

    ‘菜到这种程度的，生平未见！’

    众人纷纷吐槽，说着‘散了散了，没得看了。’

    老粉也打算跳转回普通直播间，等着弯弯上线聊天。

    下一刻，诶~

    我又活了。

    ‘卧槽，这么刚的吗？’

    ‘4万块，老子半年工资没了。’

    ‘喂，是富婆吗？我是你失散多年的亲养子啊！’

    刚说要走的粉丝，这会也不走了。

    一个个盯着屏幕，打算看看她究竟要死几次。

    连续两次替死，您这是卡BUG，连刷无限‘复活币’了吗？

    能量棒，也被称为‘复活币。’

    只不过，全平台都找不出几个真把它当‘复活币’用的。

    毕竟，能量棒的基础效果是增加游戏时长。

    正确的使用方式是加入能量棒，可保持120小时的最长在线。

    偶然死一次，抵消50小时的游戏时长，就够肉疼的了。

    拿来复活，“草，又来？？？”

    看到直播间里的弯弯第三次复活，水友们都惊了。

    老粉更是直呼：“没想到你是这样的主播。”

    “怪不得纯聊天，连个粉丝群都没有，家里有矿吧？”

    “富婆竟在我身边？”

    “什么富婆，叫妈妈。”

    “妈，咱家还缺儿子吗？”

    直播平台有什么秘密呢，几分钟消息就传的沸沸扬扬。

    大量水友涌入直播间，想看看美女富婆长什么样。

    别说，无论是颜值，还是财富值都没让水友失望……

    一次直播，用掉整整一箱——12只能量棒。

    加上购买游戏舱配送的3只，一共15只能量棒。

    总价值30万，够在2线城市付一套首付了。

    这是玩游戏，我怀疑咱们玩的不是同一款游戏。

    不过，也有人阴阳怪气的吐槽：“又是哪个工会搞得人设，过几天就要开始带货捞钱了吧？”

    “求求你，主播，人设别蹦好吗？”

    “工会用烂的套路，竟然还有傻子信#*￥@#￥&@”

    相信弯弯的水友则表示，主播一直都很佛系，玩游戏之前都是只聊天，连粉丝群都没有。

    根本不可能像他们说的，人家就是无聊，直播打发时间。

    双方在直播间里吵得不可开交。

    大有‘信不信老子顺着网线爬过去砍死你’的气势。

    弯弯也被这情况搞得不知所措，正好看到有水友问：“主播是不是囤了一仓库能量棒？”

    于是，正想转移话题的弯弯举起设备，大大方方的表示“带大家看看好了。”

    客房前，弯弯将房门向外拉开。

    整间房堆满奇迹公司用来装能量棒的专用黑色防爆箱。

    这个画面——刷新直播最豪记录。

    有大佬强势分析一波：“从画面看一摞有10箱，向左数是7排。

    因为高度问题，咱们看不见里面有多少列，但以正常的房间面积来计算，5列肯定是有的。”

    “所以，这一房子能量棒的最低价值在8400万。”

    “我说的是最少，具体数字可能比这个更多，过亿也是有可能的。”

    “这已经不是家里有没有矿了，起码得有两座金矿才敢这么玩。”

    弯弯也因此有了‘矿山少女’的美称，有说她家在国外坐拥好几座矿山，稀有矿和金矿都有。

    有说是钻石矿，还有说她家是搞稀土的。

    总之，弯弯突然就火了。

    虽然火的莫名其妙，还是个赔钱的败家货。

    可流量是有了！

    后面就看她如何留住更多水友，将流量顺利变现了。

