    “什么宝？？？”

    林振东这个时候皱眉问道。

    “我晕，老余，你难道一点都不新闻的吗？？？”

    焦阳仿佛是外星人一般的望着林振东有些不解的说道：“现在平安市谁不知道D融宝？？？”

    “是啊，D融宝还是很不错的，其它理财的全都爆雷了，可是D融宝却是相当的稳健，我们小区不少的老太太都是把钱放这个里边了。”

    杨桃也轻轻点头说道：“我妈的朋友好像是D融宝那首席CEO夏静怡的干妈，她说这个值得信任。”

    林振东这个时候拿出来手机急忙查了一下。

    果然，，D融宝的新闻做的相当大，而且D融宝现在是铺天盖地的宣传，至于那代言人正是D融宝的首席CEO，也是D融宝的法人夏静怡。

    三叉戟啊。

    林振东喃喃自语道。

    “什么？？？”

    杨桃这个时候没有听清楚林振东说什么。

    “没有什么，焦阳，你把D融宝的钱取出来是对的，还有桃子，你妈往里边放了多少？？”

    林振东微微摆手，然后他朝着杨桃问道。

    杨桃道：“我妈往里边放了100多万吧。”

    “100多万？？？”

    焦阳一愣：“桃子，阿姨把棺材本都放进去了吧。”

    “是啊，我妈把她所有的钱全都入进了D融宝里，毕竟现在网上说其它的理财APP都是比较危险的，但是只有D融宝是安全的。”

    杨桃这个时候轻轻点头说道。

    得。

    林振东明白了现在的D融宝应该是进行了新一轮的宣传，这种宣传应该是几千万砸广告投入的。

    他刚刚一听D融宝这个名字还是稍稍有些意外的，毕竟他是没有想到三叉戟会出现。

    可是简单的一查，他全都明白了。

    这还真的是《三叉戟》这部剧。

    不过目前就是不知道是按照电视剧还是小说里的剧情了，因为小说里的剧情要更黑暗一些。

    但不管是哪一个，这D融宝肯定最后会爆雷。

    “桃子，你回去你妈说，对了，你姐姐是不是也放进去了？？”

    林振东朝着杨桃问道。

    “是啊，我姐姐也放进了几十万。”

    杨桃轻轻点头。

    好吧。

    这如果爆雷，那就是一串啊。

    “焦阳，你今天下午也不用去公司了，你那个老板回头我帮你把工资要出来。”

    林振东朝着焦阳说道：“晚上，我把西风，果然，七星几个都叫出来，咱们聊一聊。”

    刚刚，林振东已经查了D融宝应该正处于快速的扩张期，这个时候把钱拿出来还是好拿的，但是如果等他们准备锁门的时候，那么拿就不好拿了。

    “啊？？？还叫果然？？？”

    焦阳这时把目光望向了杨桃。

    杨桃浑不在意的说道：“叫就叫呗，他已经向我道歉了，而且姐夫也向我解释了，大家还是朋友。”

    “看看，还是桃子大气啊。”

    焦阳这个时候一拍手说道：“行，那我们晚上就聚一下，不过老余，你真的能帮我把工资要回来？我老板可是……”

    “放心。”

    林振东轻轻点头。

    这个时候，焦阳的手机响了起来，他一看来电是‘孙总’整个人就有一丢丢的害怕。

    “接啊，不用吓成这样子，我告诉你，焦阳，从今天以后，这个孙总得害怕你。”

    林振东这个时候笑呵呵的说道：“你开扩音就行了。”

    焦阳虽然有些无奈，可还是开了扩音。

    “焦阳，你怎么回事？？我怎么没有在录制棚里见到你？？你知道不知道现在这个节目有多重要？？？你找的主持人找到了没有？？？我告诉你，这个节目你要是做不完，你工资别想要了……”

    电话那头，孙俊的声音有些着急生气，他说道：“你现在在哪？？？”

    “孙总，我，我是……”

    “你什么你？？焦阳，公司我是最信任你的，你可不要让我失望……”

    ……

    不得不说，这孙俊真的是当领导的料啊。

    你看看这话说的？？？

    基本上就是你跟他谈工资，他跟你谈梦想。

    这也是现在的资本家的套路。

    有一些老板还说什么员工就应该吃住在公司，为公司做奉献，甚至说应该感谢公司，如果没有公司养育你们，你们怎么生存？？

    恩，连996都是福报了，你还能说啥呢？

    正如强哥说的，所有人都是我兄弟，但是开除的也全是兄弟。

    总之资本家说的话你一个标点符号都不要相信，和他们不需要谈什么感情。

    就谈钱就行。

    但凡和资本家谈感情的，等你差不多为他们奉献到了极致了，然后你也就距离扫地出门不远了。

    “我来说。”

    林振东拿过来手机说道：“孙俊说吧，焦阳已经准备辞职不干了，你现在欠他两个月的工资，再加上他的精神损失费，肉体损失费，还有平常的加班费，餐费等等，你就一共给他五万块就行了，这个我也是一个讲道理的人。”

    坐在办公室里的孙俊听着林振东的话乐了：“你谁啊？？？还五万块？？？你神经病吧。”

    “这样吧，孙总，你如果不给他的话，我就想着给您的夫人要了，或者给您的爱人蓉蓉、丹丹几个要？？”

    林振东的话让孙俊的脸色变得煞白了起来：“你到底是谁？？？”

    “我是余欢水。”

    林振东淡淡的说道：“孙总，您应该听说过我吧，我是平安市的英雄，恩，就这样吧，明天焦阳去你公司办理离职手续，你把钱准备好就行了，我不希望大家闹的不愉快。”

    说完，林振东挂断了电话。

    “行了，焦阳，明天我和你去找孙总拿钱。”

    林振东笑呵呵的朝着焦阳说道。

    “这就行了？？？”

    焦阳一愣：“老余，你那么和孙总就说我担心会不会？？？”

    杨桃也有些不解：“老余，你刚刚说的是谁？？？”

    “焦阳，你就是因为这样才会被吃的死死的，这个孙俊是个妻管严，但是他在外边养着几个二奶的，所以如果让他老婆知道了，你觉得能有他的好？？”

    林振东摇头说道：“男人嘛，一般都想家里红旗不倒，外边彩旗飘飘，可也得量力而行。”

    ……

    ……

