    “如果我说，我能够治好呢？”

    方天淡淡一笑，心意一动，将系统空间中的银针取出到口袋中。

    然后手一伸，从口袋中取出那一套系统赠送的银针！

    强大的逆天八针，一针生，二针死!

    只需要第一针，只要没死，即可将一名身患顽疾的患者救活！

    “不是吧方天？你竟然真的会治病？”

    看方天煞有其事，一副信心十足的样子。

    一瞬间。

    柳小山被感染了！

    没办法！

    方天这个人太神奇了，他说的话，每个人都得掂量掂量！

    不可不信！

    “试试不就知道了？”

    方天淡淡一笑，将银针取出，一字排开，笑着看向二人，云淡风轻道：“你们谁先来？”

    事实上，这逆天八针描述的虽然强大，方天也早已烂熟于心，但他毕竟还没真正的替人治过病，所以心里也有点微微发虚！

    但系统出品，绝对精品！

    更何况是神级医术逆天八针？

    对于其逆天的效果！

    绝对值得信赖！

    深吸一口气，柳小山笑着道，“我先来吧！我倒要看看，小天你的医术究竟如何！”

    抱着试试看的态度，柳小山掀开裤腿，整个人躺在自己的床上。

    “那我可要开始了。”

    方天淡然一笑，拿着银针，来到柳小山面前：“华夏中医，博大精深，非常神奇！我这套针法，可是远古时期伟大的人类祖先发明的，我也是机缘巧合才学到，一直以来，我都没没敢暴露这套针法的存在！现在，老柳，你可是尝试它神奇效果的第一人。”

    “哦？第一人？”柳小山一听，顿时眼睛一亮！

    对华夏中医，除非医学生，几乎每个华夏人都有着近乎盲目的信心。

    对华夏中医的各种神奇早已耳濡目染。

    柳小山一听，顿时相信了几分。

    然而邓久光却是不由得一瞪眼，第一个人尝试的？

    敢情方天这是把柳小山当小白鼠了？

    只不过转念一想，小白鼠就小白鼠呗。

    反正他们的腿，即便现代最先进的医学手段也治不好。

    倒是可以让方天尝试一番。

    万一好了，那就赚大发了！

    即便失败，也没什么损失！

    逆天第一针，需要8根银针一齐施展！

    每一根银针无论是拿捏的角度还是下针的角度和力度，都有着极高的要求！

    可以说，即便有名师指导，没有个十年八载的练习，也无法发挥出逆天八针的惊人效果。

    深吸一口气，方天轻轻地吐纳，开始调整身体的呼吸！

    逆天八针，需要配合特殊的吐纳技巧，方可施展！

    捏起一根银针！

    双目一凝！

    一瞬间！

    方天进入了一股玄之又玄的境界！

    在这种玄妙的状态下，这一刻，眼前的天地都消失了！

    只剩下这一根银针，和一条腿！

    逆天八针的针法自动浮现！

    方天捏着银针，划过一道特殊的轨迹，然后从一个意想不到的特殊角度下针！

    噗嗤——

    银针入体！

    方天缓缓地捏着银针下沉！

    这一刻，方天手中的银针好像有了灵性！

    银针刚刚刺入柳小山的右腿，其一整条右腿都好像沉寂已久的开关被激活！

    一瞬间，柳小山不由得瞪大了眼睛，一脸的奇异之色！

    这一刻，他只感觉自己的大腿上的穴道好像被开启了开关！

    竟然有丝丝温暖的暖流开始以银针为起点，缓缓地流向四周，迅速地修复着八年前肌肉和骨骼的损伤！

    “我的天！太神奇了吧？”

    柳小山仔细感受了一下，忍不住惊呼出声！

    再一看方天，柳小山更是惊为天人！

    从来没流过汗的方天，在现在接近零度的冬天，额头上竟然布满了细密的汗珠！

    柳小山和邓久光相视一眼，都是目瞪口呆！

    瞠目结舌！

    “方天竟然流汗了？”

    柳小山满脸的不可置信！

    邓久光则是紧张地提醒：“山子，这中医针法，好像对体力和精神力的消耗非常大，不要打扰方天！”

    “好！”柳小山强忍心头激动，静静等待方天继续施针！

    小小的银针，在方天手中，这一刻好像千斤重担！

    每一次施针，方天身上的汗水便是越流越多！

    然而方天却是浑然未觉！

    第二针——

    第三针……

    第四针……

    方天每一次施针，动作都优美的像是在描画一件艺术品！

    单单看着他施针，就呈现给人强烈的美感！

    柳小山和邓久光都看的呆了！

    而随着方天施针的加快。

    柳小山只感觉腿部的暖流也是越来越多，越流越快！

    腿部的暗伤正在以一种极快的速度，在迅速地被修复着！

    “我的天哪！太神奇了吧！”

    柳小山心中早已掀起滔天巨浪！

    如果不是亲眼所见，亲身体会！

    谁能想象得到——

    华夏还真有金针渡穴这种神奇的医术？

    “难道人体真的有穴位的存在？”

    “难道说，通过刺激穴位，真的能使人的身体素质发生翻天覆地的变化？”

    这一刻，尽管不相信！

    但柳邓二人对华夏中医术，也是下意识地相信了起来!

    “第八针！”

    终于！

    方天施展的逆天八针的第一针，终于到了最后一针！

    一针下去！

    嘭地！

    这一针，就好像一块拼图的最后一块，终于被拼接！

    8根银针排布成一个特殊的图案，柳小山只感觉大腿暗伤处的暖流迅速激增！

    而其大腿的暗伤，更是好像大洪水冲走一只蚂蚁，迅速地被洗刷，彻底的痊愈！

    翁的！

    腿部热流消失！

    “收针！”

    方天手指快如闪电，幻影般将8根银针收起！

    下一秒——

    方天整个人竟然都抑制不住的一阵虚弱，一屁股坐在后面的凳子上，浑身更是早已被汗水湿透！

    方天只感觉自己好像被掏空，前所未有的虚弱。

    抬头看了眼时间，方天更是忍不住瞪大眼睛，一脸的不可思议：“卧槽啊！我只感觉时间好像仅仅过了一小会儿啊，没想到竟然早已过去半小时了？”

    再仔细感受一下自己的身体！

    方天更是骇然！

    没想到这一次施针下来，自己巅峰级的体能，竟然都被消耗一空了？

    而且方天感觉自己的脑袋，也是昏昏沉沉的，好像几天几夜没睡觉一样，没有一点精气神！

    “这尼玛……这一次治疗所消耗的能量太多了吧？体能和精力，好像都被掏空了？”

    方天大惊失色！

    不过，看了眼下床活动，一脸惊喜和激动之色的柳小山，方天不由笑了！

    只要能够治好柳小山他们——

    一切都是值得的！

    “叮咚~恭喜主人完成隐藏任务，利用逆天八针救治一人，获得王者级抽奖一次！”

    与此同时，清脆的系统提示，也是陡然响起！

    方天一听，不由眼睛一亮：“嗯？竟然还有奖励的吗？”

