    江筱回到家里，洗了澡，看着几个孩子入睡了，这才回到卧室。

    她看着也才洗了澡擦着头发出来的孟昔年，还是忍不住提起了白羽欢。

    “白羽欢那个女人不是什么良善之辈，而且我今天扫到她一眼，发现她穿的是颇性感的连衣裙和高跟鞋，看着怎么不太像是来旅游的？”

    出来旅游的女人打扮精致的也有，但这种人应该不会是白羽欢，她不像是那种打扮精致然后会来逛美食街的人。

    坐游艇出海去倒是有可能，或是穿着比基尼在沙滩上洒日光浴。

    感觉那才符合她的人设。

    可是她今天看着是一个人，穿得性感地去逛美食街？怎么那么违和呢。

    江筱觉得不太正常。

    “那让人去查查？”

    孟昔年向来并不觉得江筱是胡乱猜想就随便应付她几句，她既然怀疑了，他就顺着她的想法去做。

    别的不说，这样会让江筱觉得他很重视她，也很信任她的感觉和分析能力。

    “我让扬叔找人去查吧，他们毕竟是本地的，比我们的人更好查。”

    “好。”

    江筱去找了岳扬，岳扬立即领命出去了。

    第二天早上，江筱和一家人在吃早餐的时候，岳扬快步过来，走到她身边，压低声音说了几句话。

    “拍到那个男人了？”

    江筱听到岳扬说白羽欢是跟一个男人住在一间酒店里，而且还是一个房间，顿时就对那个男人的身份好奇了。

    应该不会是樊凌吧？

    “拍到了。”

    岳扬把一张拍立得照片交给了她。

    那男人应该是出来酒店晨泳了，只拍到了他的侧脸，但还算清晰，所以江筱一眼就把他认了出来。

    她顿时就睁大了眼睛。

    “我去。”

    柯家明？

    怎么会是他？

    江筱立即就想起身去打电话，江六少和孟昔年同时开了口，“有什么事吃完早饭再说。”

    这吃到一半想干什么？

    江筱被两个男人同时管了，只能又坐了下来，把早饭吃完。

    孟小宝笑嘻嘻看着她，“妈妈一点都不乖。”

    江筱想说，孟珑心你怕是皮痒了。

    但是，孟小宝在江家有太多靠山了，江筱也只能腹诽一下自己家女儿。

    吃完早饭，她才去打了电话。

    这个电话是打给史安琳的。

    “安琳，你现在跟柯家明到底什么关系？”

    江筱并不会管手下的人男女关系怎么样，只要没有去伤害无辜的人，感情是两个人的事。

    可若是手下的人遇上了疑似渣男的，她就不能放任不理了。

    特别是这个男人跟她的茶馆还有合作的，这已经不能算是单纯的感情关系。

    史安琳上回去京城的时候就大致跟她说过，江筱也知道他们之间有些纠缠，但如果真的顺利，史安琳也不会这么多年没跟他修成正果。

    史安琳听到江筱突然打电话来问这事，心里就是一突，然后苦笑了一声。

    “我现在越来越看不透柯家明了，所以已经跟他没有关系了，只不过在离城这里，大家都是生意场上的，圈子也小，时不时抬头不见低头见的，有时候一起喝杯酒跳支酒，再没有出格的了。不过，他还是有些不想放弃，经常会给我送花送礼物。”

