    “快看！朱清的攻击已经完全被那妖瞳给吸收了！”

    “不好！难道说这一次世间将逃脱不了这一场大灾难了吗？！”

    “咦？不对！快看那妖瞳里面好像有动静！”

    “老东西，如果说今天你就只有这么一点手段的话，你就给我死在这里吧！”朱清缓缓地说道，然后对着天空中的那个巨大妖瞳挥了挥手。

    紧接着妖瞳居然猛地爆炸开来，一条巨大的浑身带有雷电的巨龙出现在了人们的视野中。

    “这小子果然不出我所料啊……”登仙学院院长忍不住感叹说道。

    “噗嗤！”

    由于自己强大的攻击灵宝居然受到伤害，妖族之王也是没有忍住体内的反噬，一口鲜血吐了出来。

    “小杂种，我要将你碎尸万段！”

    “妖王地界，开！血雨腥风，杀戮之力！”

    突然随着妖族之王的这一声怒吼，一个独立的空间便是出现在了两人的面前，而朱清却是身体丝毫不受控制的就被吸了进去。

    “这里是哪里？”

    “呵呵……小杂种真是没有想到我最后的底牌居然动用在了你这个毛头小子身上，真是让我感到有些不可思议啊！”

    “不过，既然到了我的妖王地界，你就别想要再活着出去了！”

    “祭！本命天宝！妖王炼狱刀！”

    紧接着，妖族之王的手上便是多了一把血红色的杀机盎然的刀，真是没有想到是一把本命天宝攻击武器。

    “本命天宝么？老杂毛！别以为就你有本命天宝，我也有！”

    “祭！本命天宝！九幽黑体剑！”

    原来，朱清在闭关的那段时间利用了一些时间也是把剑圣师傅送于他的那把九幽黑体剑给升阶为了本命天宝，应该算是实力在增强，自身携带的武器也随之在增强！

    “哼！让你尝尝我妖王炼狱刀的厉害吧！”

    “炼狱蝰蛇，撕灭天地！”

    突然天地之间顿时浮现出来了一条巨大的蟒蛇的虚影，但看那蟒蛇又好像不是虚幻的，又好像是真实存在的！

    “呵呵……远古炼狱蝰蛇么？只怕这一招对付远远不够啊！因为我可是拥有龙之力的，你这条小蛇还不得给我好好的盘着！”

    “九幽战意，龙之力融合，苍龙之手！”

    突然一个大手便是飞快地冲向了那在天空中漂浮的远古炼狱蝰蛇，可是却令朱清想不到的是这一次的攻击居然对那远古炼狱蝰蛇丝毫不起作用。

    “造成不了伤害么？那就再来一个！”

    “黑魔九幽，血魔之力，上古血魔龙，现！”

    忽然一阵狂风划过，一条浑身布满鲜血的上古血魔龙便是将眼睛紧紧的盯在了那远古炼狱蝰蛇身上，随即身形猛地冲向了那远古炼狱蝰蛇。

    “好家伙，真是没有想到你小子居然把这血魔龙都给召唤出来了，不过你小子以为凭借这小小的血魔龙就可以对抗我的远古炼狱蝰蛇吗？！”

    “炼狱之火，焚灭天地！”

    忽然那远古炼狱蝰蛇口中突然吐出来了一团实质性的火焰，随即冲向了那血魔龙。

    “唉，看样子又失败了，真是没有想到这血魔龙居然如此的不堪一击啊！既然如此，那就剩余的两条龙都上吧！”朱清看着眼前的血魔龙已经烟消云散了，缓缓地说道。

    “灵宝，龙之力，融合，西海龙王，南海龙王！一起出来将这狗屁小蛇镇压了吧！”

    也就是在这个时候，在这片独立的空间里面的天地之间居然剧烈颤抖了起来，好像是有一股庞大的能量要孕育而生一样。

    “哈哈……南海龙王，真是没有想到居然在这里见到你了啊！”一个人首龙身的中年人对着一旁的另一个人首龙身的中年人说道。

    “小家伙……真是没有想到你居然还是将我们两个老头子给弄了出来，这妖族之王可不好解决啊！”一旁的南海龙王但是挥了挥手，直接转过身对着那朱清说道。

    “两位前辈，晚辈也是迫不得已才将二位召唤出来，可也实在是逼的毫无办法了，那远古炼狱蝰蛇太厉害了！”

    “唉！算了，谁让我们两个也是这天地之间的一份子呢！这远古炼狱蝰蛇就交给我们两个老头子对付了，你可有办法对付那妖族之王？！”南海龙王对着朱清缓缓地说道。

    朱清愣了一愣，随机便是毫不犹豫的点了点头说道：“两位前辈尽管帮我拖住那远古炼狱蝰蛇就好，这妖族之王我还有应付的能力！”

    话音刚刚落下，朱清的身影便是飞快地移动到了妖族之王的面前，狠狠的打出了一拳。

    就在妖族之王准备对那远古炼狱蝰蛇发号施令的时候，就看见了两道身影便是冲到了那远古炼狱蝰蛇跟前。

    “呵呵……那边的战斗你这家伙就不要参加了吧，我倒是真的很想要知道一下你这远古炼狱蝰蛇的厉害呢！”西海龙王看着这条血红色的蛇缓缓地说道。

    轻轻松松的将朱清的攻击散去的妖族之王脸色阴沉的看着眼前的朱清，恶狠狠的说道：“小杂种，别以为现在我没了远古炼狱蝰蛇，你就可以奈何得了我了，我会让你知道什么是真正的死的滋味！”

    “妖王炼狱刀，跟随我一起战斗吧！”随即话音落下之后，妖族之王的眼瞬间就变得血红起来。

    “呵呵……人刀合为一体吗？倒是一个不错的应对方法，只可惜这就要看你们两个的默契程度了！”

    “师傅……您的九幽黑体剑今天一定会大放光彩的，九幽黑体剑，跟我一起斩杀这妖族之王吧！”

    随即两者便是狠狠的在这片独立的空间里面打斗起来，可是要是旁人看见，就立刻知道了现在的情况居然是朱清占据了上风。

    其实也怪不得任何人，经历了这么多年的修炼，从师傅剑圣将九幽黑体剑交给朱清的那一刻开始，朱清与这九幽黑体剑便是同甘共苦的度过了十余年，而身为本命灵宝的九幽黑体剑也因为朱清实力的提升变成了本命天宝，所以人剑合一，两者的默契程度实在是太高了。

    “怎么回事？这小子居然可以将那把剑掌握到了这样的一种程度，唉，看样子是真的要我动用最后的那个杀招了啊！”

    独立空间外面的人们却是纷纷的把眼光转向了那天空之中的另外一场战斗。

    “什么人，居然敢来干扰本王的重生！”一声怒吼猛然从那黑色光团之中传了出来。

    “哎呦！你不就是一个小小的妖婴吗，还没有成型居然就这么嘚瑟了，看样子你真的是是想死了！”

    “祭！本命天宝，青莲无尘剑！”

    “青莲无尘剑！千里之内，尘埃落定，青莲剑法！”

    随着这把青莲无尘剑的现世，天地之间仿佛都是有些变得不太一样了，但是却又让人说不出什么来。

    “小鬼头，趁着你还没有出来就只能这样对你，其实吧，你出来之后也就那么一回事而已，小姐根本就不会把你当成一回事！”

    忽然就在这个时候，一个苍老的人影便是撕裂了空间来到了那森若雪的身旁。

    “青莲无尘剑？！真是没有想到那小子居然有着这么一个强大的后盾撑腰，唉，我不甘心啊！”那黑色光团之中渐渐地传出来了遗憾的声音。

    “石叔，你怎么来了？”森若雪看着身前的苍老身影说道。

    “你这小丫头片子还好意思说，要不是家主在你身上种上了灵魂烙印，恐怕还真就找不到你了！小姐，跟我回去吧，家主有些生气！”

    听到那苍老身影口中的家主，森若雪的表情瞬间就变得难看了，“爹爹他生气了？唉！那我还是回去吧！”

    “敢问前辈到底是何方神圣，如今这里发生着大战，还希望前辈可以出手相救！”金银二老看着那天空之中的苍老身影弓下了身子说道。

    从这苍老的身影一出现，金银二老就从心里面感觉到了这老头子的来历和实力很不一般，所以只好这样说道。

    “切！要不是因为我家小姐，我才不会来到这里呢，我管你们那么多的闲事情干什么？！”石叔非常干脆的说道。

    就在众人有些脸色难看的时候，那石叔又突然神色平静的看着那片独立的空间缓缓地说道：“况且这一次恐怕输的不一定是你们呢！”

    说罢，众人的眼光便是纷纷的转向了那片独立的空间里面。

    只有金银二老反应过来，连忙看向身后那苍老的身影。

    “麻烦两位告诉那朱清，若是想要找我，就到大陆西域来！”森若雪眉头一皱对着那金银二老说道。

    随即那石叔便是抓住了那森若雪撕裂了空间，踏入了空间裂缝之中去了，临走前对着那天空之中的黑色光团轻轻的挥了一掌，然后金银二老就看到那黑色光团瞬间就变得烟消云散了！

    “银长老，你看那人……”金长老忍不住开口说道，显然已经是对那苍老身影的一击给震慑住了。

    “真是没有想到朱清那小家伙居然还有这底牌呢！”

