    沈知初接过水杯，喝了一口后又忍不住低笑一声。

    “我说的那些有那么好笑吗？”他不明白沈知初为什么会笑这么久，甚至还笑出了眼泪。

    沈知初放下手中的杯子：“是啊很好笑，我们这六年都是一场笑话，一场彻头彻尾的笑话。”

    她一直小心翼翼的爱着厉景深，给夏明玥抽血续命，到了今天才知道，原来配不上对方的，是厉景深。

    一命换一命她早就还清了。

    “我今晚想一个人安静的睡。”沈知初澄净的双眼让厉景深为之一振，不过他没有多想，毕竟最近这段时间沈知初对他的态度一直很冷淡。

    他想去抱沈知初，可看着沈知初冰冷的表情他心底开始发虚。

    “沈知初我知道你是在生我的气，可夏明玥我不得不救。”

    沈知初目光平和：“我没生气，能和你离婚还能得到八亿赡养费我特别满足，我只是今晚想安静一下，你放心我不会反悔的，我明天一定久回你的救命恩人。”最后四个字她咬的特别重。

    沈知初的眼神一如既往的冰冷，可他明显能感觉到有什么东西在她眼睛里焚烧殆尽。

    厉景深明显感觉到了他失去了很重要的东西，当他想要拼命挽回时已经回天乏术。

    厉景深出了卧室，把空间留给了沈知初。

    他一走后沈知初的眼泪就不断往下掉，她擦了擦泪目光悲凉，她和厉景深注定错过了。

    厉景深打开电脑看着监控视频，他实在是不放心沈知初。

    本以为他离开后沈知初会倒头就睡，却不想她一直靠着床头流眼泪。

    看着监控视频，厉景深感觉自己的心脏越收越紧，仿佛在慢慢腐烂。

    他转移目光深吸了几口气才压抑住那股异样的痛楚，沈知初为什么会听他讲完六年前他落水被救的事后会哭？是因为还在还意他吗？

    外面雨声淅淅沥沥下着，照这个天气可能明天雨都不会停。

    他给绑匪打了个电话，对方没接，过了片刻一个陌生电话打了过来。

    “厉总这么晚打电话来考虑的怎么样了？”

    “把时间地址发过来。”厉景深也不多说废话。

    “看来是想好用老婆来换情人了。”对方发出意味不明的嘲笑声，“时间是傍晚六点，至于地址到时候会有人送过来，记住把钱带上。”

    “行，我会让沈知初带钱过去的，但你也转告一下陈家行他要是敢伤人我要你们的命！”厉景深语气阴沉。

    “厉总，既然你已经吃着碗里的了就不要想着锅里，这世上无两全的事，既然你放弃了沈知初，看着夏明玥在视频里的的遭遇，你应该也能想到等待她的是什么，你现在让我不准伤害人不觉得好笑么？”

    这道理谁都懂，沈知初也同样清楚。

    哪有什么救回夏明玥，分明是一命换一命。

    “最后提醒您一句别打什么主意，夏明玥还在我们手上，想必你已经查出来我们上面不止陈家行一人。”

    “我们老大说了不会要沈知初的命，只是想借来玩两天，活着会给你送回去的。”

    厉景深觉得对方说话的方式很熟悉，可惜用了变声器，他实在是听不出来端倪。

    对方见厉景深没有回应便直接挂断了电话。

    一丝难以言语的倦怠袭来，厉景深站在窗边用力握紧手机，手臂上青筋暴起。

    ..........

    厉景深整晚没睡，沈知初同样也是，天一亮俩人吃了早饭就去了民政局。

    现在离婚的人比结婚的人多，他们排了一会儿的队才轮到他们。

    俩人脸色异常平静在这闹哄哄的民政局里显得像股清流，不挣也不吵。

    离婚手续不比结婚手续简单，不过俩人昨晚就已经签了手续，今早在民政局签了字后就发了离婚证。

    红本换蓝本，“结”字变成了“离”字，他们结婚的时候很简单，离婚的时候也是亦然，除了过程折腾不愉快外，开始和结束都十分平淡。

    结婚的时候沈知初拿到结婚证没有真实感，而如今拿到离婚证也感觉是在做梦，她愣在原地足足恍惚了二十来秒才回过神。

    她将离婚证放到包里，豁然起身，“厉景深，我终于自由了。”

    很轻松的语气，像是高压状态下负重前行的骆驼终于卸下了身上的重量。

    随着沈知初话落，厉景深鼻腔里牵扯出一股酸胀的胀痛，不疼，但停留在鼻腔里总归不舒服，酸到心疼，连带着眼镜都胀痛起来。

