    果然不出肖颖所料，接下来一个月，秦海燕三天两头打着检测电话的由头来“丁山煤矿”，每次装模作样拿着话筒摩挲几下，然后就溜去龚仲鑫的宿舍。

    大伙儿本来以为每户人家安装电话都如此，赞秦海燕“尽忠职守”，一个劲儿跟她说“辛苦了”，毕竟三天两头跑大老远过来，实在很不容易。

    电话是宝贝东西，价值好几千，众人将它当成宝贝般看待。对于这位经常跑来“关怀”的秦海燕也是爱屋及乌，热情有加。

    后来听说她是老板娘肖颖的老同学，更是对她礼遇有加，每次来都是好吃好喝供着她。

    众人的热情招待让秦海燕宾至如归，信心备足，于是跑得更勤了。

    袁博没兴趣理他人的私事，每天忙进忙出上山下山，三餐匆匆忙忙，就连睡觉都是囫囵觉，实在也没空去关心别人的私事。

    于是，直到刘三冰和林小鹿笑呵呵说着“好消息”的时候，他啃着烧饼愣在了原地，咕哝问：“咋了？谁的好消息？”

    林小鹿穿着厚厚的毛衣，微微凸显的肚子瞧不怎么真切。

    她笑嘻嘻答：“龚师傅和秦技术员呀！”

    袁博呼哧喝下一大口羊肉汤，蹙眉问：“谁？秦技术员——谁呀？”

    刘三冰正忙着烧水，扭过头解释：“燕子姑娘呀！人家是电信所的技术人员，你忘啦？”

    “哦。”袁博挑了挑眉，想着秦海燕除了写单子收电话费外，好像一点儿技术活都不会干，不知道什么时候捞了一个这么好听的“职称”，好奇问：“他们什么好消息？”

    林小鹿蹲坐在小凳上，一边洗碗，一边答：“他们下个月就要订婚咯！”

    啊？？？

    袁博哑然失笑：“是吗？挺快的。”

    好几天没打电话给肖颖了，一会儿得找个空闲时间拨给她，顺道告诉她这个好消息。

    对于男女那一回事，他猜得比她准确多了。

    女追男真的只隔层纱，只要稍微用点儿心，殷切一点，上心一点，立马就能成事。

    瞧！这不已经成了吗？

    “哈哈！”刘三冰大笑：“还行，算不得快！他们都谈了快两个月了，看电影好几回，去城里百货大楼也逛了好几回了！”

    袁博将最后一块烧饼吞进嘴巴，低笑：“你倒是蛮清楚的！”

    “哈哈！”刘三冰耸耸肩，解释：“燕子姑娘说的呀！那姑娘爽快得很，有一说一，有个什么事都挂在脸上，单纯又善良。”

    林小鹿搓洗着大盆子，笑道：“早些时候燕子姐还给龚师傅的嫂子挂了电话，商量说地方远，订婚仪式简简单单就行。燕子姐的家人都在省城那边，他们听说燕子姐有了对象，上周忙赶过来瞅龚师傅。起初他们有些舍不得女儿，可实在架不住燕子姐的哀求，最终只好同意了。燕子姐说他们订婚仪式在这边办就行，到时她要提前请颖姐姐回来做个见证。”

    袁博听来听去，忍不住问：“怎么都是她在安排？龚仲鑫干嘛去了？”

    “他压根不理。”林小鹿好笑道：“他整天忙着试第二台机械，白天忙，晚上忙，燕子姐本来买了电影票要去看电影，可他总是没空，电影票只好送人。”

    刘三冰笑呵呵道：“刚才燕子姑娘还在这里抱怨，说他就是一个木头人，一点儿情趣也没有。看电影，是她拉他去的。逛商场，也是她拉他去的。就连两个人决定订婚，也是她决定的。这不，就连龚师傅帝都那边的亲人，也得靠燕子姑娘自个去通知。龚师傅呀，满脑子除了机械就是机械，压根什么都不理。”

    袁博挑了挑剑眉，没心思去探听人家的私事。

    “我都好几天没看到他了，第二台机械怎么样了？什么时候能弄上山？”

    上次龚仲鑫跟他说差一个什么螺旋器，让他取钱去省城买。他掏钱给他，让龚仲鑫自己去省城买，自己实在没空。

    最近生意实在太好，即便找多三辆货车，仍不怎么够用，他也忙得团团转，根本分不开身去省城。

    “快了。”刘三冰答：“中午龚师傅醒来的时候说明天要一一拆开，后天就能分拆上山。”

    袁博点点头，道：“明天一早，你找多十几个工人去隔壁山头挖出通道。上次机械上山怎么弄，这回还怎么弄。”

    “好。”刘三冰笑道：“中午龚师傅说了以后，我转身就去找人。”

    袁博提醒：“日工来多少，你简单记一下，晚上回去前都把工资结算掉。咱们这边离城里远，日工都当天结算，省得人家来回跑。”

    “好的。”刘三冰记下了。

    袁博似乎想起什么，问：“你们夫妻俩都三个月没领工资了吧？怎么？打算存我这里，到时连利息一块儿算吗？”

    刘三冰和林小鹿对视一眼，都哈哈笑了。

    “是啊！希望到时你发多一点儿！”

    “我们两人在这里包吃包住，除了偶尔回家看爸妈一趟，其他时间都在这边，压根用不着花什么钱。”

    袁博微微一笑：“行，需要用就跟我开口。存到年底连奖金一并拿，到时应该能拿蛮多的。”

    “哟嚯！”刘三冰激动瞪眼：“还有奖金呀？”

    袁博点点头：“有，长工年底都会有奖金。你们夫妻有，龚师傅也有，老川也有一点。”

    “哇哈哈！”刘三冰开心大笑。

    林小鹿也笑眯了眼睛。

    刘三冰将热水倒给媳妇洗碗，转身凑了过来。

    “阿博，这一阵子煤矿生意属咱们最好。一辆车负责运下山，另外三辆车负责往外送，白天送，晚上送，压根就没怎么停过。你这一阵子……应该赚很多吧？”

    “还行。”袁博扯了一下嘴角，笑道：“我得努力多赚点儿，接下来要给肖颖买车，还要帮她还上贷款。”

    刘三冰好笑瞪他，揶揄：“你小子怎么都顾着媳妇去了？好歹也得为你自个置办点儿啥吧？都快过年了！”

    “有。”袁博解释：“老薛昨天跑来告诉我说，现在货车站三辆车在这边跟我干，与其天天掏钱雇车雇司机，不如存上一笔钱向站长盘下来。那边这两年生意不怎么好，去年还亏了不少钱。老薛希望我能一并盘下来，他两辆我三辆。”

    “哟！好事呀！”刘三冰忙不迭点头：“咱们这边确实需要货车，越多越好。”

    袁博将最后一口汤喝下，取出手帕用力擦嘴。

    “三辆加一辆自己的，暂时应该够用。接下来能多一台机械产煤，到时煤会更多，偶尔车不够就让老薛来帮忙。”

    林小鹿走过来收拾碗筷，问：“饱不？锅里还有一点儿汤。”

    “不了。”袁博罢手微微蹙眉：“今天的汤膻味儿有些重。”

    林小鹿苦笑解释：“上回寄来的紫菜都吃完了。如果有紫菜，羊膻味儿就没那么重。”

    刘三冰禁不住怀念起来，道：“也不知道吴波兄弟啥时候再给咱们寄些过来——”

    “大块头！大块头！”老川拄着拐杖探头进来，喊：“村长来了！找你呢！”

