    一丈青扈三娘抬头望去，只见这其中有将自己打败的那两人，还有李家庄的少东家李和。

    让她觉得奇怪的是，那李和竟然不是为首之人。

    他们所有人都在拱卫着另外一个男人。

    仔细打量一番，这男人还真俊俏，一身气息儒雅随和。

    那种沉稳与从容，是祝彪这种毛头小子不曾有的。

    这人又是谁？

    为何李和都对他如此恭敬。

    这时，王伦也打量起扈三娘。

    只见她玉雪肌肤，芙蓉模样，生的异常好看。

    尽管一身战衣，也难掩女人的娇艳。

    特别是一双秋水眸子，就那样水汪汪的睁着，仿佛有说不尽的千言万语一般。

    九分！

    最低是一个九分的大美人，还是纯天然的那种。

    要是能将这扈三娘收下当媳妇，也不枉自己穿越一次。

    “看什么看？没见过女将军吗？”扈三娘被他看的有些发毛，喝问道。

    “你长的好看，还不许别人多看几眼？”王伦反问道。

    “不要脸！”扈三娘话虽这样说，却是登时红了脸颊。

    毕竟这么直来直去赞美，她还是第一次遇见，哪里招架的住。

    听闻这话，王伦长叹一声，道：“从何时起，这发自内心的称赞，竟然要被人冠以‘不要脸’的名号。”

    王伦这话，更是说的扈三娘的小心脏怦怦直跳。

    心想这人怎么这么……这么会说话啊……

    一旁的栾廷玉却说道：“三娘已经是有婚约的人了，我劝你说话还是收敛一些。”

    听到这话，不等王伦反驳，李和已经开口。

    “婚约又如何？那祝彪做出这等事情，还想着婚约的事情。

    等祝彪死了，这婚约自然就没了。”

    扈三娘这才想到，自己这次过来是干嘛的。

    她是为了调停祝家庄与李家庄的斗争啊，当即开口说到。

    “李和，你的话我完全认同，杀人偿命，那祝彪出手没有分寸，便让他一命抵一命。

    可咱们三庄生死盟誓，就是为了抵抗梁山，没有必要在这个节骨眼互相争斗啊。

    你要是信得过我，我去做调停人，让那祝太公给你一个说法。”

    “共同盟誓抵御梁山这话，你信吗？梁山又何时来攻打过我们？

    说白了不过是他们的权谋手段。

    他们既然敢对我李家庄动手，等你嫁到祝家庄后，就敢对你们扈家庄动手。

    从一开始，他们祝家庄的目的，就是想让这独龙冈上，只有一个祝家庄。”李和哼道。

    听闻这话，扈三娘本就大的秋水眸子睁的更大了。

    心思单纯的她，哪里知道这么多曲曲道道。

    又哪里知道这世间的人心鬼蜮。

    “他说的可是真的？”扈三娘看向栾廷玉问道。

    栾廷玉闭口不言。

    扈三娘便也信了几分。

    “那祝朝奉之前与我爹情同手足，我爹被那祝彪射了以后，他甚至不愿意来看一眼，这就是所谓的兄弟？哼，小人一个。”李和哼道。

    “既然如此，你将我放了吧，你们祝家庄与李家庄的事儿，我们扈家庄不会插手了。”扈三娘弄清楚事情的原由后，便绝了这调停的念头。

    这时，李和却摇头道：“事到如今，已经不是我说了算了。

    想要离开，你还是问一问他吧。”

    李和说着看向王伦。

    扈三娘看着那个模样俊俏，说话又直接的男人。

    没来由脸上一红，然后说道：“你这个不要脸的，快点将我放了。”

    “你知道我是谁？”王伦反问道。

    “我管你是谁，你不把姑奶奶放了，小心我要你好看。”扈三娘哼道。

    “谁给她翻译翻译，我是谁。”王伦笑道。

    这时一旁的周通慌忙说道：“这位是白衣秀士王伦，是水泊梁山的大当家。

    你可知道前段时间大名府的生辰纲被谁人劫了？就是他领导的梁山好汉。

    那济州官军，两次大败，败在了谁的手里!

    就是我们王头领。”

    听到这话，扈三娘与栾廷玉都是大惊。

    经过这几件事情，王伦的名号在郓州与济州确实是威名远播。

    也正是如此，祝家庄他们才拿梁山当假想敌。

    “你……你与梁山的人合作了？”扈三娘不解道。

    “不然呢？我想寻求正常渠道报仇，那祝朝奉理过我吗？

    他们都不仁了，也怪不得我们不义了。”李和面无表情的说道。

    “那你们又想做什么？”扈三娘看着王伦问道。

    王伦闻言道：“我们这次过来，就三件事情。

    第一件事情，就是听闻祝家庄有个女子，唤作一丈青扈三娘，不光貌美如花，且武艺过人，便准备将她掳到山上做压寨夫人。”

    “你做梦，我就算死也不可能给你当压寨夫人。”扈三娘紧咬贝齿，声音中多了一些颤抖。

    显然，她直到现在才有了一些害怕。

    “真的不行吗？”王伦又问道。

    “婚姻之事，要父母之命媒妁之言，你这样把人强行掳走当压寨夫人的事儿，就是强盗行为，我肯定死也不从。”扈三娘说话越来越没有底气。

    “那我就让你父亲，亲自答应这门婚事。”王伦笑道。

    “我父亲不可能答应的。”扈三娘还在倔强道。

    “孩童的世界才有意气之争，成年人的世界，多的是妥协。”王伦又道。

    听闻这话，扈三娘忽然就垮掉了。

    因为她知道，在强大的压力下，他父亲必然会同意的，就像当初把自己许配给祝彪一样。

    王伦见逗的差不多了，笑道：“不和你开玩笑了，其实这次过来的目的很简单。

    就是想要邀请你一丈青扈三娘和铁棒栾廷玉加入梁山，成为我们梁山的头领。”

    见王伦忽然话风一转，扈三娘和栾廷玉都是不解。

    怎么好端端的，就邀请他们入寨了？

    “为何？”栾廷玉率先开口道。

    “我自知你栾廷玉一身本领出众，奈何却只能在这小小的祝家庄内当一个教头。

    何不上梁山和我们一起共谋大事？”王伦笑问道。

    “你梁山与祝家庄也就不分伯仲，就算到了梁山，也不过是蹉跎度日，与其如此还不如给我一个痛快。”栾廷玉显然没这么容易投诚。

    “我自会让你知道，梁山不光可以让你施展浑身本领，也绝不会让你蹉跎度日。”王伦自信满满说道。

