    林玉竹也知道有些大财主不差钱，把猪下水买回去喂狗也是很正常的事。

    只是这个财主未免太有钱了，一个县城一天少说五头猪得卖吧，也就是五头猪的猪下水都买回去了，也不知道养了多少狗。

    说起狗，她觉得家里有必要养一只了。

    像昨天晚上发生的那些事情，若是家里有狗，卤汁绝对偷不走。

    时候也不早了，林玉竹也知道这件事不怪彩莲道：“没买到也没事，明天你们还要卖吧。”

    彩莲连连点头道：“自然要卖，今天赚了几十文钱呢，虽然来来回回耽搁时间比较多，但比我们在外面做工好很多了，这个也不累，只需要去吆喝吆喝就好，在马车上我还缝了一条棉裤出来呢。”

    以往冬天在家里除了挖地就是在家绣花赚钱，就算一个冬天拼命的绣花也赚不到一百文钱。

    就今天一天就赚了九十文，心底怎么会不开心，赶紧把今天拿货的钱给了林玉竹感激道：“谢谢你赊账给我，明天开始你就不用赊账了，我们做生意有本钱了。”

    她笑着扬了扬手中赚来的银钱，随后道：“秦山今天去收账了，要了三百文钱回来，明天买猪杂的银子有了。”

    说真的，林玉竹先赊账给她们卖让她心底过意不去，这是对林玉竹的亏欠。

    她知道林玉竹是好人，也知道林玉竹是个懂得报恩的人，但恩情早就在上一次卖冰糖葫芦的时候就还了，后来林玉竹又送猪杂，又带着她做生意，心里真的很感动，但同时也很愧疚，因为她没有为林玉竹做过什么，一直都是林玉竹在付出。

    林玉竹也不勉强，道：“若是有什么需要帮助的地方一定要说，只要能帮的我都愿意帮婶子。”

    送走彩莲夫妻，听到了林玉树和李荷儿的说话声，知道洗完回来了赶紧把院门打开，开始把蒸热的窝窝头和炒好的猪腰端上了桌子。

    清溪村。

    韩桂香和李秀花发愁的拿着香料站在灶台前，看着翻滚的卤汁，两人懵了，因为不知道要放多少香料进去合适，两人现在很发愁也很为难。

    李秀花咽了咽唾沫道：“我们要是放不对，味道也不对对吧。”

    她心里没底，真要是放下去味道变了，明天还怎么卖啊！

    韩桂香平时做事风风火火的，这一刻也犹豫不决了，实在是不知道配比，每一种香料究竟放多少心里码不准，也不敢带头把香料往锅中扔，生害怕味道变了被秦绿山怪罪。

    发愁道：“那你说该怎么办？现在不卤时间就来不及了，明天一早我们可没有时间起来卤。”

    秦绿山坐在一旁，看两人迟迟不动手有点烦了：“你们随便丢一点就好了，先一种少扔一点，尝一尝味道后再看差什么吧。”现在才知道林玉竹有多精明，就连卤料都放在房中不拿出来。

    看来这卤汁的关键就在于香料了，不然林玉竹不会这么小心谨慎，还是他把林玉竹想得太简单了，不然不会这样。

    李秀花最终丢了一个八角进了锅中，结果被韩桂香鄙夷道：“你丢一个有什么用，我们要卤那么多东西，多丢一点。”

    被说心中不舒坦，李秀花直接抓了一把扔在锅中抬起头道：“这么多够不。”

    韩桂香的心思都在锅中，也没有注意李秀花的情绪变化，不确定道：“应该够了吧，把剩下的一样抓半把扔进去吧。”

    她说着把手边放着的香料每一种抓了半把方进了锅中，一时间灶房中有了香味飘出。

    李秀花深深吸了一口气道：“好像我们放对了。”

    她觉得应该成功了，特别这味道好香。

    韩桂香满脸笑意，已经没有了刚才的紧张，反而有些得意道：“我就说这么简单的事情难不住我们，赶紧烧火我们把买来的肉倒进去。”

    秦绿山站了起来走出了院子。

    一刻钟后，灶房中的味道越来越怪，有一种说不出的感觉，李秀花用锅铲舀了一点卤汁一喝，脸色一变暗叫一声不好赶紧喊着在门外的韩桂香：“娘你赶紧来尝一尝，我怎么觉得这味道不对劲。”

    心中很焦急，这味道要是不对该怎么办，她可是把所有的肉都放了进去，若是味道不对，岂不是这些肉都毁了。

    韩桂香和秦绿山正在商量怎么让林玉竹交出配方的事，却听到李秀花焦急的喊声，不敢怠慢半分，赶紧和秦绿山进了屋子。

    结果一进灶房闻到的却是一股怪怪的味道，立刻尝了尝锅中的味道，一种说不出的怪味让她吐了。

    “怎么会怎样。”她震惊的看向李秀花。

    秦绿山也赶紧尝了一口，发现味道真的变了，哪里还有什么香气，这味道真的好奇怪。

    “我也不知道啊，我就闻到味道不对劲，就赶紧尝了一下然后喊你们，难道我们放的香料比例不对劲？”李秀花焦急说着。

    还是秦绿山反应快，拿着筲箕就开始把锅中的肉舀出来。

    “别愣着啊，赶紧过来帮忙，先把肉都弄出来再说，我说你们做事情怎么这么大意啊，香料不知道少放一点。”他现在很急，本以为有大好前程，能赚很多银子，结果梦想还没开始就破碎了，这感觉真不好。

    三人　焦急的把肉都从锅中捞了朱来，放在了筲箕里面。

    而锅中翻滚的卤汁源源不断的散发着奇怪的味道。

    “你们赶紧看看是那种香料放多了，真要放多了就捞出来啊。”他现在最担心的还是这一锅卤汁废了，昨天晚上才去偷了卤汁，林家人一定有防备。

    今天还想偷就不可能了，说不定还会落入圈套，所以现在最重要的是保住卤汁。

    李秀花捞起几种香料一一品尝起来，终于尝到了八角的味道：“相公好像是八角放多了，还有豆蔻也放多了。”

    卤汁的味道太不好了，和昨天的味道比起来简直天壤之别。

    韩桂香闷哼一声：“都怪你，一次性放那么多进去。”

