
　　就这样结束了吗？

　　躲在远处，仍然没有离开的凌云宗强者，东二城的强者，还有流云宗的一众化神强者，此时心中尽皆狂震不已。

　　那可是近百名的半步分神，从颜率星整个空间分层以来，总共积攒下来的半步分神，恐怕都在这里了吧？

　　而这些人，竟然就这样被赵岩一个人全都拿下了？

　　尽管赵岩是利用雷劫对那些人进行暗算，但是不可否认的是，赵岩如今的实力，的确已经登峰造极。

　　他反手之间就制服了凌霄等人，覆手之间又将那六名摇摆不定的人灭杀。

　　这等实力，就算是中州的那位，做起来也不会那么轻松吧？

　　这一刻，凌云宗的三名半步分神，流云宗的掌宗曹谦以及十名半步分神强者，包括东二城那名跟随而来的半步分神，好像也看出来一些事情，目光有些复杂。

　　双眼闪动着炽热之光的楚剑，注视着赵岩消失的方向，内心不知道在想些什么。

　　“怎么，是不是有些失落？”一个声音突然在楚剑的身边响起。

　　楚剑赶紧转身，在他的面前，已然出现了一名中年男子，那是他的师尊凌轩。

　　“师父……您……”

　　凌轩摆了摆手，打断了楚剑的话说道：“别说是你，就算是为师也非常的失落啊！”

　　凌轩的目光也看着那赵岩消失的位置，脸上看似平静，可是他的内心却是波澜起伏。

　　“拜见宗主！”三名半步分神朝着凌轩行礼道。

　　“不必如此，现在宗主是楚剑，从今以后，你们要倾尽所有来支持楚剑，懂吗？”凌轩很是郑重的说道。

　　“可是宗主，你不是还没……”

　　凌轩再次摆了摆手说道：“不重要了，本座接下来真的要游历天下去了。”

　　“正如本座之前所说，整日待在凌云宗，本座已经成为了井底之蛙。”

　　“你们看一看那少年，年龄不到二十岁，然而他却已经达到了这下界任何一个人都没有达到的高度。”

　　“也难怪有些人看不下去了！”

　　“看来，本座需要开阔一下视野，凌云宗的事情，就交给你们了！”

　　凌轩的确有些失落。

　　本来他今日来到这里，想要丛中找到那个刺杀自己的人，然而令他没有想到的是，那刺杀他的人没有找到，却见识了一场如此惊心动魄的战斗。

　　甚至于他都认为，这场战斗连他都没有资格参与。

　　那些可都是成名已久，甚至于传说已经消失了很久的人，全都出现在这里，为的，却是赵岩身上的秘密。

　　凌轩在想，是不是有一天，等到自己到了那些老不死的境地，自己会不会和他们一样，为了更进一步，无所不用其极？

　　凌轩没有将这些话说给楚剑等人听，他还不想让自己的消极思想影响到楚剑等人。

　　凌轩说完，整个人便消失了。

　　另一边东二城的阵营里，副城主作为一个普通人，在一众化神巅峰的保护之下，倒是没有受到什么伤害。

　　她也没有亲眼看到赵岩之前的表现，不过，她能够从身边人的讲述和神态中猜得出，那赵岩的确是一个惊才绝艳的存在。

　　“回吧！”副城主直接下令道。

　　“是！”身边半步分神境界的强者恭敬的朝着副城主行礼回应。

　　“等等！”副城主赶忙叫住那人说道：“传讯回去，让东二城加强防御，必要时，将普通人转移出东二城！”

　　那半步分神强者闻言一愣，随后好似明白了一些什么，立即躬身回应道：“明白！”

　　南二城的西北方，距离赵岩渡劫之地几百里外的流云宗阵营。

　　掌宗大人曹谦，自然也看到了赵岩之前的表现。

　　不说赵岩是如何处理那些半步分神的，就是赵岩承受的那几波雷劫，都经让他胆寒了。

　　作为一名站在颜率星下界绝颠的人物，他深深的明白，赵岩那种层次的雷劫到底意味着什么。

　　曹谦的目光朝着中洲的方向看了一眼，脸上居然露出了一丝诡异的笑容。

　　“回！”曹谦一个字下令。

　　此刻，那九名半步分神强者，还留在赵岩的渡劫之地。

　　他们听了赵岩的传音之后，还没有来的及反应，就出现了一种心悸的感觉。

　　突然间，他们九人同时感觉到了一种天地压力，那压力使得他们十分的不舒服。

　　与此同时，刚刚赶到南二城门口的赵岩，也感觉到了什么。

　　“恩？”赵岩回头看向自己渡劫的位置，然后再次消失。

　　站在城门口，看到赵岩平安归来的众人，正准备兴奋高呼的时候，却发现赵岩又消失了。

　　是又发生什么事情了吗？

　　君悦城还没有来得及开心，脸色便再次大变，她也感觉到了那股压力，虽然那压力在几百里之外。

　　“打开阵法！”君悦城下令道。

　　“城主大人，先生说，他不归来，大阵不开!”刘昊然躬身回应道。

　　“你……我是城主还是他是城主，我命令你，打开阵法！”君悦城焦急的说道。

　　君悦城知道，赵岩已经回来了，却又突然离开，必然有原因，而且这个原因很可能会让赵岩重新陷入危险之中。

　　赵岩为南二城做的已经够多了，她不能再次看着赵岩涉险。

　　然而，她的话刚刚说完，南二城的外面，便刮起了一阵狂风。

　　“呜呜呜……”狂风伴随着呼啸，让大阵保护下的城中之人，都感觉到恐惧。

　　“发生了什么？难道又有更加强大的人来了吗？”

　　“怎么可能，先生应该已经算是下界最强大的人了吧？还有谁敢来找麻烦？”

　　“那这风是……”

　　“快看天上……”

　　城中突然有人指着天空大喊。

　　大家透过狂风带来的飞沙，看到在那蓝色的天空之上，好像被破开了一个口子，这狂风的力量，正是从那口子中进来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是上界的人？！”

　　“这怎么可能？还从来没有听说过，上界的人可以通过这种方式来到下界的？”

　　“是不可能，不过，有些人会付出一些代价这样做，关键是，能够让他这样做的人或事是否值得？”

　　“你的意思是，先生……”

　　凌云宗的人，东二城的人，流云宗的人，以及已经离开了一段距离的凌轩，此时再次停下脚步，同样也看向那天空中的口子。

　　赵岩已经来到了那渡劫之地，那九名半步分神的强者，在赵岩来到的时候，已经没那股压力压弯了腰，他们连反抗的力量都没有。

　　可见这口子另一边的那位得有多么的强大。

　　赵岩的到来，立即给九人减轻了压力，他们才得以站起身来。

　　“多谢先生救命之恩！”九人齐齐行礼。

　　赵岩没有理会他们，而是看着天空中的那道口子，双眼眯了起来。

　　“之前是谁在渡劫！”一个男女莫辨，飘渺不定的声音从那口子中传进来。

　　赵岩没有回答，仍然是眯着眼睛看着那口子。

　　突然，那口子中出现了以上眼睛，一双饱含着怒意的眼睛。

　　“不回答？”那眼睛死死的盯着赵岩，好似要将赵岩看透一般，不过随后便露出一丝疑虑：“就是你吧，你身上果然有秘密，就让本座看看你有什么本事，竟然能够挑衅雷劫而不死？”

　　果然，赵岩在看到这道口子的时候，便已经猜到了，这肯定是掌控雷劫的某个存在来找麻烦了。

　　看到这一幕和听到那句话的其他人，似乎也在这一刻了然了。

　　赵岩之前挑衅雷劫的事情，他们都看在了眼里，当时他们便想到了，赵岩挑衅雷劫，必会受到某种惩罚。

　　不过他们没有想到这惩罚来的那么快，甚至是上界之人亲自来惩罚赵岩。

　　难道这样一个天才真的就要陨落于此了吗？

　　此刻的赵岩却是眉头微皱。

　　他并不是怕什么惩罚，而是他在思考，这双眼睛的主人是上界之人，还是仙界之人，亦或是仙界之上的人。

　　因为在赵岩现世的修行过程中，可从来没有见识过掌控雷劫的人。

　　甚至于他听都没有听说过有这样的人存在。

　　但是，那双眼睛却并不打算给赵岩过多的思考的时间，在那双眼睛的话说完之后，突然从那眼睛里释放出一道黄金色的光芒。

　　那光芒径直射向赵岩的位置，似乎要将赵岩灭杀在此。

　　赵岩岂会坐以待毙？他伸手将九名半步分神收进自己的小世界，手中那柄雪亮的仙剑已经落在手中。

　　凌厉的剑意，在赵岩还没有动的时候，便已经打折卷的朝着那奔袭而来的金光冲去。

　　“仙阶！”处在不同位置的曹谦，凌轩，君悦城，还有那些半步分神的强者，在看到赵岩施展出的剑意时，同时喊出了这两个字。

　　没错，在进阶到化神境界的时候，赵岩的剑意已经突破了仙阶。

　　从某种意义上来讲，现在的赵岩，已经算是剑仙了。

　　只不过他的境界还没有达到仙境，但是同阶之中，赵岩肯定是无敌，这是毋庸置疑的了。

　　与此同时，天空中出现的那双眼睛同样诧异的发出了一个声音：“难怪，难怪！”

　　“本尊挑衅你怎么了，有能耐你给本尊下来!”赵岩剑指那双眼睛，冷漠的说道。

　　“你叫什么名字，可敢说出来！”那眼睛再次发声。

　　在他发声的同时，他对赵岩发出的拿到金光，已经被赵岩的仙阶剑意给搅碎。

　　也就在他说话的同时，赵岩手中的仙剑离开了赵岩的手，然后冲天而起，朝着那双眼睛便刺了过去。

　　“竖子尔敢，你……”

　　“噗呲……”

　　“啊……竖子，本座饶不了你！”

　　一声惨叫，那双眼睛没入那天空的扣子当中，那声音也渐渐远去，最终，那天空中的口子也消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0770章 天空中的眼睛！免费阅读。https://xs.23sk.com 