    第92章一年四季的风景他都看过

    “殿下，丞相说沈将军还有些日子便回来了，您也要为回宫做好准备了。”

    韶华院的后院寂静无声，只有风吹过竹叶发出了清清淡淡的声音，与白日里热闹的模样不同，如今竟有些萧索。

    萧琰抿了抿嘴，眸子中一片的黑沉：“我知道了。”

    他微蹙着眉，目光落在了不远处黑漆漆的韶华院上，只觉得心里突然的有些怅然。

    竟没想到，他原来也有一天会贪恋这里，以前最厌恶的镇国公府，现如今也成了他眷恋着的地方。

    侍卫小心翼翼的看了萧琰一眼，压低了声音：“殿下可是不想离开？”

    他稍顿了一下，摇了摇头：“不是，只是...”

    只是心里有一些不舍罢了。

    他必须要离开。

    心中的贪念若是想成真，就必须离开。

    要出人头地，才能配的上她。

    以前想着有朝一日，定要毁了这镇国公府，以平他过去十年受过的屈辱之气，不知道从什么开始，这个想法就伴随着心悸渐渐的消失了。

    如今的他，野心竟也渐渐的大了起来。

    自从他知道自己的身份以来，就开始关心起朝政以及如今的几个皇子。

    陛下身体康健，未立太子，朝堂表面看着和睦，其实底下早就暗潮汹涌，大臣们分为三派，一派站二皇子，一派站五皇子，还有一派中立，就比如丞相与沈将军。

    丞相和沈将军位高权重，在朝堂之中的话语权极高，尤其是沈将军，更是受陛下重视，所以二皇子和五皇子都想将他们两个拉到自己的阵营之中，如此一来，皇位无忧。

    本来互相牵制着，可是前些日子五皇子倒台，如今朝中就二皇子一人离太子之位最近，无人可牵制于他。

    再加上近些日子来二皇子与镇国公府的沈小姐走了极近，若是有了沈将军的支持，那么他的皇位绝对安稳无忧，所以大臣们虽然不说，可如今大多都是站在二皇子那边的。

    不过萧琰却知道，沈南鸢厌恶二皇子，所以镇国公府不一定会支持他，以沈毅的性子，定然会保持中立。

    陛下与皇后感情和睦，是青梅竹马，从小便一起长大，感情深厚，自皇后之子流落民间后，皇后便郁郁寡欢，直至如今都悒悒不乐，陛下心疼皇后，却也无能为力，只能多加人手多年来一直搜寻三皇子。

    丞相在朝中多年，有些猜到了陛下一直不立太子的原因。

    或许是相信一定能找到流落的孩子，也是为了给皇后一个希望。

    “殿下，回宫之后，能与二皇子抗衡的只有您。”

    丞相如此说的。

    “臣一生为国，本来找回殿下也只是为了了却陛下与皇后娘娘一直以来的执念，却在这将近一年的时间里，发现殿下更适合做储君，比二皇子更适合做太子，不过陛下若是封您为太子，那站二皇子的大臣们定然会有异议。”

    “臣与沈将军虽有些不对付，可是臣知道沈将军为国为民，征战在外，保护百姓们安居乐业，初衷一直都是为了百姓，殿下在镇国公府呆了这些年，或许是受到了沈将军的影响，知道以民为先，比起二皇子，臣觉得，您更能带领我朝太平盛世。”

    “臣愿辅佐殿下！”

    萧琰的目光越过层层的幽暗，落在了不远处在倾洒的月光下，泛着粼粼的水面，眸色深沉。

    “殿下在镇国公府内生活多年，如若是沈将军同样愿意辅佐殿下，不管二皇子身后站着多少的大臣，太子之位，都是您的。”

    大臣们都在朝中多年，会审时度势，丞相与将军皆拥护他，那么这些大臣们定然也是慢慢的都会转移阵营。

    如此一来，皇位确实是会牢牢的在他的手中。

    “臣知殿下如今是在永安县主手下，如若县主与将军说一声...那将军或许会更好说话一些，或许会同意辅佐您。”

    沈毅中立的态度，丞相看的出。

    他并不想惹上任何一边的浑水，只想做好自己应该做的事情。

    如此以来，想要说服他确实是有一些难。

    萧琰微微的抿了抿嘴。

    可他不愿。

    他不想利用沈南鸢来达到自己的目的。

    既然丞相说这一年来，他能看的出自己有这个能力，那么他便也让陛下看到就好了。

    萧琰挥了挥手：“你下去吧。”

    “是，殿下。”

    他转身，顺着原路缓缓的往偏房走。

    不知不觉已经在这里生活了快一年的时间，从未想象过的会对这里产生的眷恋，快要将他淹没。

    他已经太熟悉这里了。

    秋去冬来，又到了如今的夏日，韶华院一年四季的风景他都看过。

    如今也是时候要离开了。

    ——

    “小姐，”锦竹急匆匆的跑了过来，上气不接下气的，“奴婢听到了一件事情。”

    沈南鸢闻言抬头，歪了歪脑袋的：“什么事情？”

    “奴婢刚刚听说，萧琰和大少爷比武，打败大少爷了！”

    这句话不仅让沈南鸢都愣了愣，连青惢都极震惊的低呼出声：“什么！”

    谁都知道，沈校尉武功了得，除了镇国大将军，无人能打的过他，连沈南鸢一直都觉得，沈思年日后定然会成为新的一代战神，现在突然听到了他被萧琰打败的消息，一时之间惊愕的说不出话来。

    以前从未想过，觉得根本不可能的事情，现在真的成真了。

    她不由得站了起来，正要往外走赶去沈思年的院子，倏的就瞧见了话题中心的两个人出现在了自己院子的门口，沈思年满脸笑意的迎面走了过来，上下的打量了几眼沈南鸢，笑道：“看你这副样子，看来是已经知道了？”

    身后的萧琰神色淡淡，分明没什么表情，但是却能瞧出来此时的心情是不错的。

    沈南鸢稍稍的点了点头：“知道了。”

    “这消息传的还挺快，”沈思年道，“今天萧琰就正式出师了，已经比我厉害了。”

    “不敢，”萧琰说，“大少爷的武艺无人能敌，今日只是凑巧罢了。”

    “你谦虚什么，有些时候就是不能谦虚。”

    沈思年笑着继续道：“晚上一起喝点酒？”

    (本章完)

