
　　织田会长的想法确实很好，但他却小看了其他势力的情报渗透能力。虽然别人不能从他这里得到什么消息，但可别忘了那支覆灭的舰队上可有着不少于五千的玩家，这些人又怎么可能完全守口如瓶呢？

　　不过从这些玩家口中传递出去的消息毕竟不全面，其他势力大多都只知道织田公会的一支舰队遭到了海盗的攻击，全军覆没。他们没能从这联想到杨天身上去。

　　但是，知道这些已经足够了，因为这已经引起了这些公会势力对那十余艘舰船的贪欲。而这些人同样没有与其他人分享的想法，都在暗中调兵遣将，准备放手一搏。

　　虎鲨海盗团进入倭国海域的舰船只有十余艘？那简直是不可能的事情。

　　之所以会出现这样的情况，不过是贾诩麻痹对方的策略而已。拥有无数侦察兵的虎鲨海盗团要做到这一点可太容易了，只要先发现对方舰队的踪迹，然后派出相应的舰船，其余的舰船则避让开来。这样一来，织田公会的舰队不上当才怪呢！

　　而倭国区各大势力首领的反应也完全在贾诩的意料之中，或者说这个结果根本就是贾诩一手推动的。

　　……杨天在扬帆村呆了三天，便决定好好的探探这做岛屿。

　　这三天，杨天过得可是万分枯燥，因为这些时日里大部分时间他都在从璇玑戒里取出东西，比如人口和材料，特别是石材。因为在这茫茫沙滩上，并没有任何可开采石材的地方。或许只有等将这周围的林木全部砍伐掉，然后进入到山上开采石料。只是这个过程可就有得等了。23sK.com

　　在这短短的三天里，扬帆村的村庄等级发疯一般的升了两级，现在已经是三级村庄了。只要将一些必要的建筑建好，扬帆村便能正是成为扬帆镇了。

　　这速度让杨天颇有些感慨，之前自己建设白云村之时，可是花了大量的时间才将白云城升级为白云镇，而现在却仅仅需要四五天的时间而已。

　　杨天在扬帆村留下了近万人口，以及所有军队，便带着黄忠和太史慈踏入了森林之中，当然，杨天也没有忘了在璇玑戒内装上一个百人队的铁鹰锐士，至于其他人，杨天则留在了扬帆村，毕竟这里四周危机四伏，若不留下足够的武力，杨天还担心扬帆村被摧毁了。要知道杨天手上现在可就这么一个白银级建村令，要是被摧毁了，可就得另想办法了。

　　其实要探索这个岛屿，最简单而又直接的方法就是骑着金雕从岛屿上空掠过，要不了一天时间，就能够将整个岛屿的大致情况看个明白。但这样却无法得到详细的资料，毕竟岛内的物产以及怪物种类得到地面才能看到。于是杨天才有了徒步探索岛屿的决定。

　　当然，最重要的因素还有一点，那就是小龙所说的那株能够让它进化的灵果。因为小龙只记得自己通过的道路，若是飞到空中，它可就无法辨别方向了。如此情况下，他们就算不想徒步探索，也是不可能的。

　　杨天等人先沿着海岸前行，等来到小龙登岸的地方之后，他们便转向进入森林之中。而带路的自然就成了小龙，谁让这里的三人一兽，只有它来过这里呢？

　　毫无疑问，这种徒步探索方式是非常艰难的，那荆棘密布的丛林不是任何人都能够通过的。而且这里面不少的藤条都不是普通物种，如果你在里面发现一根七品，甚至六品的藤条可千万不要奇怪，因为这里是无尽之海。这些高品质的藤条用处极广，比如一些弹性极好的可以用来制作木弓，虽然同样属于四品弓箭，但射程却能与五品的长弓比肩。

　　不过现在这些荆棘对于杨天等人来说，不但没有好处，反而阻碍了他们通行，好在杨天几人实力极强，要破坏掉这些荆棘并不是很难。杨天更是拿出了神器斩龙剑，可谓是威风无比，不论是什么东西，只要被剑光斩过，必然应声而断。其实就开道而言，使用神器完全是小题大做了，但怎奈杨天另一件武器是枪呢？虽然也是一件地级武器，但却无法劈砍，只好委屈了这斩龙剑了。

　　杨天等人拼命劈砍荆棘，可小龙这厮就非常清闲了，由于它个头极小，浑身又是极其坚固的硬壳，完全能够在荆棘密布之地自由通行。甚至有时候这家伙还回头嗤笑杨天几句，责怪他们走路太慢，连一只乌龟都比不上。让杨天恶寒不已。不过小龙的话黄忠等人听不到，不然估计这三人将小龙烤熟吃了的心都有了。

　　一路上，杨天等人不时遇到毒虫猛兽，都被杨天等人给顺手斩杀了。这些毒虫猛兽可不比在国内遇到的那些，它们的实力最低也是八阶精英级的，最强的甚至达到了九阶七品，是一条毒蛇，而且是一条体型很小的毒蛇。不过这条毒蛇杨天并没有将其杀掉，而是打晕之后扔进了璇玑戒中，并将它死死的禁锢在里面，不给它丝毫动弹的机会。毕竟这里面可有着不少的百姓，若是它能够在里面自由行动，那里面的人可就倒了大霉了。

　　这条毒蛇杨天另有安排，那就是扔给甘宁做宠物，虽说对甘宁来说，捕获水生宠物是最合适的，但可别忘了，不论是什么蛇类，没有一个是不精通水性的。而且，对于蛇类，杨天心中还有一些想法，那就是蓬莱仙岛上的一种灵果——天蛇果。这天蛇果能够将拥有龙系血脉的野兽或者灵兽进行血脉提纯，并且有一定几率进化。毫无疑问，蛇类野兽绝对是拥有龙系血脉的，从这天蛇果的名字便可判断出来。

　　虽然不知道这个进化的几率到底有多大几率，但总归是存在可能性的。如果一颗不行那就用两颗，甚至三颗，只要成功了，杨天就稳赚不赔，要知道那可是神龙血脉啊！相信甘宁对此也是非常乐意的。

　　其实杨天自己也想换换自己的宠物，虽然以前收服的风狼在当时实力很强，但由于一直以来，杨天练级的时间都不多，他能有今天的等级，大多是靠战争得来的。而这样的经验，是无法分配给自己的宠物的。因此小风现在也才刚刚在前不久升级为八阶的精英级野兽，要升到九阶，不知道还要等到什么时候。

　　但是小风毕竟跟随了自己数年，这说换就换了，杨天总归还是很舍不得的，而且风狼的属性和资质都很不错，如果能将实力提升起来，对自己也是大有助益的。因此在没有找到特别适合自己的宠物之前，杨天还不想将小风换掉。

　　至于金雕，杨天更没打算换了，在国内，要找一头飞行宠物都不容易，何况还是这种战斗天赋极强的金雕呢？

　　杨天三人花了大半天的时间，终于前进了二十多公里，现在还没有到小龙所说的那株灵果所生长的地方，不过也已经快了。但是此刻却有一座山峰耸立在他们眼前，让他们不得不停下脚步。

　　黄忠仰头看了看那几乎望不到顶的山峰，不由得对杨天说道：“主公，您看我们需要登上这山峰吗？”

　　杨天笑笑道：“这可得问这家伙了。……小龙，我们需要从这山上翻过去吗？那灵果距离这里到底还有多远？”

　　小龙的意念立刻传递到了杨天的脑海中：“那灵果就在这座大山的后面，我上次是从山脚下绕过去的，如果主人你打算从山上翻过去自然更好，那样还能更近一些。”

　　“你到时候不会迷路吧？”杨天觉得这小龙未成年，有些不靠谱。

　　哪知道这小龙却是非常人性化的一翻白眼，然后说道：“你也太小看本龙龟了！本龙龟现在都已经闻到了那灵果的香气，不论从那个方向走，本龙龟都能走到那地方去！”

　　杨天对于它那嚣张的模样非常看不顺眼，说道：“那我们就向后走吧！”

　　小龙顿时哑口无言了！它这时候可不敢得罪杨天这个主人，谁让它早已对那灵果垂涎三尺了呢？若现在杨天因为它的一句话掉头离开，它就去找一块豆腐撞死算了。

　　杨天也没再继续打趣它，转头向黄忠二人说道：“既然我们来了，就去上面看看吧！说不定上面有什么好东西呢！反正小龙所说的灵果就在这座山峰后面，不会误事。”

　　黄忠等人对此自然没有意见，当下三人一兽便朝着那陡峭的山峰爬去。

　　这可真有些难为小龙了，以它那小胳膊小腿还要承受如此沉重的身体，努力向上攀爬，不吃力才怪。当然，这也仅仅是表象而已，毕竟这家伙的实力摆在那里，再艰难的路它也是能走过来的。

　　杨天三人可就轻松多了，刚才在下面平地或者缓坡上行走的时候，由于所有地方都长满了树木和荆棘，通行困难，可在这陡峭的山坡上，树木可就少了许多，让他们少废了不少手脚。而且，这陡峭山坡对杨天等人而言，与平地没什么两样，行走起来如闲庭信步。

　　片刻之后，杨天实在看不下去小龙那笨拙的动作，便将他扔进了璇玑戒中，只等着翻过了山坡，再将它放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百八十七章 进岛免费阅读。https://www.23sk.com 