    “叫啥名字好呢....”

    布丁托着腮，望着公园里风吹草坪的景象，脑子里一片乱麻。

    其实之前她有想过几个名字，但是都觉得不太合适。

    看着面前被微风吹塌了的草坪，布丁突然灵光一闪！

    “不如我们就叫夏天的风乐队？”

    “现在不正好是夏天的尾巴嘛，这名字挺适合的，也寓意我们的歌可以像一阵夏天的风一样，让听众感受到舒心的感觉。”

    叶未央扯了扯嘴角，一提起夏天的风这四个字，他就想起了前世那首十分出名的歌，非常出戏...

    而其他几人，看起来好像也不是很满意。

    “不行，夏天的风，这名字也太文青了吧，那种玩民谣的混声组合倒是适合，但是我们的曲风和民谣几乎没有任何关系吧？”

    杨霄做了个拨吉他的动作，无奈的说道：“难道有用电吉他演奏的民谣？”

    “名字太软了，一点都没有乐队的感觉。”京博安也晃着脑袋，饶有兴致的说道：“不如就叫酷玩乐队，怎么样！又酷又会玩的一支乐队！”

    酷玩，不就是Coldplay乐队嘛，叶未央扶了扶额，有些无奈。

    前世Coldplay乐队可以算是欧美音乐圈最出名的流行乐队之一了，鼎鼎大名的水平！

    虽然说在这个世界，没有这个乐队了，但是让他顶着这个名字，也总感觉有些怪异...

    叶未央轻咳一声，淡淡的说道：“这名字有点太直白了，而且没有我们乐队成员的元素，不够有意义。”

    “我觉得乐队名很重要的一点是要和我们的音乐风格相符，这样会给听众留下音乐和名字配套的感觉两者互相加强印象。”

    “乐队起名要嘛特别，要嘛就简单容易记，或者符合乐队风格。”

    “比如，如果乐队名字叫母猪产后护理乐队，这么特别的一个名字，当其他人听说之后，绝对会有好奇的心理，然后找出这支乐队的歌来听一听。”

    布丁一听叶未央这么说，立马眼神惊恐，脑袋晃的和拨浪鼓一样，连连拒绝道：“我可不要叫什么母猪产后护理乐队，这什么鬼名字啊！”

    叶未央笑了笑，摇摇头说道：“我只是举个例子而已，这就是乐队名特别的意义，至少大家会好奇。”

    “一个新颖的名字是很容易吸引人的，即使不想听这个乐队的歌也许也会因为好奇，尝试听一听。”

    “除了特别这一个思路之外，还可以取一些简单好记的名字，比如简单乐队、月光乐队、小白杨乐队之类的，这种名字虽然说比较普通，但是胜在好记，听过一次就不会忘记，简约风可是非常受人喜欢的。”

    “这样的名字太无趣了，说出去就好像是什么小学生文艺表演一样，没劲。”杨霄撇了撇嘴，他的摇滚心让他无法接受这种平平无奇的乐队名。

    叶未央摊了摊手，继续说道：“那还有一种取名方式，那就是往符合乐队风格的方向取名，最好是一听名字就能知道是什么风格的。”

    “比如一支爵士布鲁斯乐队，可以叫烟鬼，大烟枪、布鲁斯兄弟、温莎乐队之类的。”

    “如果是一支金属乐队，可以叫地狱使者、上帝之手、血腥玛丽、狂暴乐队之类的名字。”

    “如果是一支朋克乐队，可以叫破洞乐队、霓虹乐队、叛逆铆钉之类的名字。”

    “总之，往乐队的风格方向来取名，也是一个不错的选择。”

    “可是问题来了，我们这支乐队有风格嘛？”

    叶未央环视了大家一圈。

    “杨霄是个喜欢玩节奏摇滚的，布丁擅长抒情慢摇、大伟就更别说了，就是个摇滚魂，京巴则是个喜欢氛围音乐，蓝调布鲁斯的。”

    “至于我，啥风格都挺喜欢的，是一个没有特定风格的人，摇滚、抒情、布鲁斯、电子、流行，甚至民谣都沾一点，毕竟一个作曲人，本身就要了解多元化的音乐风格。”

    “我们这风格五花八门的聚集在一起，以后乐队会是怎么样的风格，我自己都不清楚，乐队取名很难从风格方面着手。”

    “不出意外的话，我们这支乐队应该会是一个风格多变的乐队，很难单纯的用摇滚、朋克、流行这几个词就涵盖的。”

    布丁叹了口气，有些无语的说道：“未央，你说了一大堆，不还等于白说。”

    “这也不行，那也不适合，那我们应该咋取名啊。”

    “所以嘛，既然大家的风格都不同，就起一个和每个人都有关系的乐队名，这样也象征乐队是大家融合之下的产物。”

    叶未央笑了笑，意有所指的说道：“可以从我们的名字中找一个谐音词嘛。”

    “京博安、布丁、吴大伟、杨霄、还有我。”他伸出手指，挨个指了指每个人后，举例说道：“我有一个想法。”

    “乐队名字可以从我们每个人的名字中各取一个字的谐音。”

    “京博安的京，布丁的布，大伟的大，杨霄的杨，再加上我的叶，组成一个乐队名：今夜不打烊，简称不打烊乐队，怎么样？”

    其实在刚才大家乱哄哄的聊天时，叶未央就有这么一个想法了。

    而且越想，他越觉得这个名字不错！

    “今夜不打烊？”

    布丁几人低声重复了几遍这个乐队名，细细琢磨了一下。

    “感觉还不赖，而且刚好乐队名还和我们的叶大主唱的名字相呼应上了。”布丁一拍手掌，一双眼睛弯的和月牙一样，笑眯眯的说道：“主唱夜未央，所以我们乐队今夜不打烊？”

    吴大伟冷笑一声：“呵，这个谐音梗可真冷。”

    “不过倒是意外的很适合嘛，从我们每个人的名字里各取了一个字，多有纪念意义，多酷的一件事啊！”杨霄兴奋的说道。

    他倒是觉得这个名字挺酷的，而且也带那么一点摇滚的味道，有一股摇滚狂欢夜的感觉。

    “全名叫今夜不打烊，但是可以简称不打烊乐队，这样乐队的名字也很有特色，既好记，又容易引起好奇心，而且还很有意义，我觉得挺不错的。”京博安摸了摸下巴，总结道。

    叶未央笑着点点头。

    “对，通俗易懂，又有特色，而且还很有意义，没有其他名字比这更适合我们乐队了。”

    布丁和杨霄几人互相对视了几眼，一同点了点头。

    “好，那以后我们的乐队，就叫今夜不打烊了！”

    大家站起身来，每人伸出了一只手叠在了一起，异口同声的喊道：

    “今夜不打烊乐队！加油！”

    五只手被高高扬起，阳光下，每个人都笑的非常开心。

