    残缺的灵魂连幽灵都算不上，甚至没有神智，只是依据本能萦绕着陆离。

    陆离拨开枪套，握住救赎的枪柄，在抽出通灵枪，理智值计数器咯咯作响的一刹那，对着飘荡的残缺灵魂抛去。

    即使是幽灵也无法抵挡救赎本体，残缺灵魂如冰雪消融，彻底消失。通灵枪划过弧度，当啷一声砸落甲板上。

    或许因为灵魂并非完整，没有死亡回溯。

    陆离微蹙着眉头。残缺灵魂消失的一颗，他忽然感觉自己仿佛获得了什么，又似乎什么都没得到。

    无暇仔细感受自己获得了什么，陆离抬眸望向被安娜托举在空中的躯壳。

    更多的残缺灵魂从船员和乘客的躯壳中冒出，像第一个残缺灵魂般，感受到生人的气息而飘向陆离，围绕起安娜布置的保护膜。

    “我来用通灵枪。”安娜说，先前密集响起的咯咯声令她内心难以承受。

    安娜的气息触向通灵枪，却像之前那道残缺灵魂，在触及的一瞬间消融。

    即便是怨灵也难以抵挡蔷薇完全绽放的救赎。

    完全释放气息的安娜或许能抬起通灵枪，但她不想在陆离面前过多浮现心灵投影，犹豫片刻后，安娜走向通灵枪，似乎想用身体接触救赎。

    “用这个。”

    枪套被陆离解下，丢给安娜：“装进枪套，然后甩出去。”

    虽然这并不是通灵枪的正确用法，还可能因为摔落而损坏枪的本体……不过这是代价最小的方法了。

    陆离现在的状态甚至难以承担连续使用救赎半分钟所需的代价。

    安娜用陆离说的方式，将通灵枪“盛”如枪套，气息缠绕住萦绕的残缺灵魂们，将它们聚拢在一起，然后丢出通灵枪。

    一个残缺灵魂和数十个残缺灵魂并没有不同，接触的一瞬间它们化为虚有，仿佛不曾存在过。

    它们消散的一瞬间，冥冥之中赋予的什么东西通过留下烙印的救赎，反馈回陆离的身上。

    陆离与安娜同时感觉到身体里所散发的一抹……生机。

    这或许是第三朵玫瑰的能力，所谓“救赎”。

    安娜比陆离的感受更深，身为灵魂，她清晰地感觉到陆离如今给她的感觉仿佛一颗正在生长的枝叶繁茂的大树。

    在此之前，陆离给她的感觉与其他人并没有不同。

    “应该是好事，比如……”安娜没继续往下说。

    可以活得更久在如今没有意义。

    装起通灵枪，安娜散去力量，放下那些彻底死去的躯壳。

    陆离回头，望向血色触须垂落的上层甲板。

    在那里，还有十几具容纳着残缺灵魂的躯壳在僵硬走来。

    陆离主动走向上层甲板，安娜则有些费事的一个接一个解决掉躯壳里的残缺灵魂——她完全可以用气息碾压这些灵魂。

    每一道被通灵枪砸散的残缺灵魂都为陆离带来一丝微不足道的生机。或许很少，但这条船上还有许多躯壳……

    踏上上层甲板，陆离一路走到血色触须垂落的船长室内。

    凝实的仿若真实存在的血色触须落进红木地板，宿主并不在这一层。

    “在下面？”

    安娜问道，得到陆离的确认后，她让陆离后退到船长室边缘，竖起手指，在地板上轻轻划了一道圈。

    丝线般纤细的痕迹浮现在地板表面，首尾相连成不规则的椭圆形，随着安娜轻轻抬起手掌，这块几米长宽的厚重地板被托起，撞碎窗户飞到甲板上。

    安娜拿起桌上的油灯点燃，操控着落向地板下的昏暗空间。

    血色触须没入下层地板，仍然不在这一层。

    许多杂乱地脚步声在下方船舱里响起，感受到威胁，怪异正在操控更多的躯壳向陆离移动。

    “我们去船舱，宿主应该在那里。”

    陆离说道，退出船长室，和安娜回到甲板。

    目光所及，源源不断地躯壳走出幽暗船舱，它们难以阻挡陆离的脚步，安娜对付它们就像收割小麦的农夫——用镰刀砍断小麦的根部剥夺和大地的连接，再剥去外壳取出麦粒。

    落入船体的血色触须不曾改变位置，陆离心中有了些猜测。

    或许导致一切发生的始作俑者就是触须宿主本身……

    带着油灯，陆离走入船舱，并亲眼见到安娜所说的“墙壁被活着的血肉覆盖”。

    藤蔓般在船舱墙壁天花板上攀爬的血管脉络想要攻击陆离，却难以急迫外围的那层防护，源源不断的躯壳也只是稍微延缓陆离的速度。

    占据这条客轮的怪异弱小的令安娜感到无趣——亦或是她太强了。

    陆离沉默着，他每一步前进，都有几道早已失去温度的身影倒下。

    这条应该乘载五百名船员和乘客的小型客轮此时只有陆离一个人类，船上的所有生命都在怪异侵袭下消逝。

    然后躯壳里的残余灵魂又化作陆离的养分。

    走到下层船舱的餐厅门口，视线范围里的最后一道身影倒下，这个时候，陆离的气息带给安娜的感觉就像是生机盎然的参天大树，旺盛的生机甚至让身为怨灵的安娜有些奇异的抵触

    陆离的身躯正在变得可以抵抗怪异？

    这个发现让安娜感到欣喜，迫不及待想要告诉陆离自己的发现。但与此同时，她察觉到前方幽暗深处的一道晦涩气息。

    陆离的脚步也随之停下。

    油灯光照地边缘，一道模糊的人形被包裹在占据着餐厅的大团血肉里，就像被剥去皮肤的人类。恶心的血色脉络树根一般从血肉中向外延伸，组成他们一路走来所见到的，包裹墙壁的血肉。

    在陆离眼中，血色触须垂落入它的额头。

    “我们……可以谈谈……”

    血色人形嘴巴开合，餐厅里响起含糊沉闷地声音。

    陆离拿过安娜手里的枪套。

    似乎感受到陆离眼眸中的冷漠，变成怪物，但还拥有神智的血色人形发出威胁：“我知道许多秘幸，也知道你做过的那些事。如果你杀了我，你永远也别想——”

    砰！

    巨响在餐厅里震耳欲聋地回荡。

    血色人形的头颅炸开，晦涩气息消散。

    垂下的血色触须渐渐变淡，消失于陆离的眼眸中。

    安娜惊异看向陆离。

    “我不打算和它谈。”

    陆离落下手臂，神情平静地回答。

