
　　不出所料，真是容易搞定。只要搬出下面一层有人遇到困难，他们就会乖乖听话。

　　盯着在前方和两个女孩子闲聊的杨宇，巨石眼中充满不屑和怨毒，其中还夹杂了一丝小小的嫉妒。

　　该死的小鬼头，居然带着女人去攻略地下城，是时候让他好好看看，什么叫做社会的残酷。

　　“在那边，往右走。”

　　指挥杨宇走进了一条明显要窄得多的通道，巨石带着队伍跟了进去。

　　这一条通道是一条死胡同，能容纳五六个成年男人并行的通道，身材高大的巨石冒险团，仅需两人就能将其封锁。

　　如果有人被逼进这一条小道，那他将没有任何反抗的余地，极其适合教训不识相的冒险者。

　　离通道的尽头越来越近，巨石眼中笑意渐浓。

　　这三个人的穿搭都不错，而且，他们对钱看起来不感兴趣，说不定是哪里来的富家子弟扮成冒险者，下乡体验生活。

　　如果是平时，巨石自然不敢对这样的富家子弟动手，但，这里可是地下城。

　　“在地下城中，无论发生都不奇怪，就算他们被‘地下城的怪物’吃掉，也肯定不会被人发现。”

　　走在队伍前面的杨宇忽然停了下来，用在场所有人都能听到的声音说着，慢慢转过身，目光变得极其和善，

　　“我说的不错吧？地下城的怪物们。”

　　“真是的，你在开什么玩笑。”巨石脸上挂着无所谓的笑容，“我们怎么可能是地下城的怪物？”

　　“不用再装了，前方再继续走就没路了，这还不能说明问题吗？”

　　嘴角扬起了笑容，杨宇从腰间拔出了剑，以此为信，白槿和伊亚丝同时停下脚步，转过身来。

　　白槿手中编织好了魔法，银白色的法阵在手心盘旋，伊亚丝则从箭筒里拿出弓箭，拉开了弓。

　　气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

　　“其实，第三层的入口是一道暗门，这里并不是死胡同，你们只要检查检查就能知道。”

　　“喂喂！突然怎么了。听我说，第三层入口是一道暗门，不是死胡同，只要检查检查就能知道。”

　　杨宇和巨石几乎同时说出了同一句话。

　　巨石嘴角的笑容消失了，他本想趁杨宇他们检查墙壁时动手，却不曾料到杨宇看穿了他的想法。

　　“既然被看穿了，那就没办法了，我也不想再装了。”

　　巨石活动了活动肩膀，从后背抽出了双斧，

　　“把你看成一个笨蛋，真是对不住。遇到这种情况，无论是谁都能明白过来，你可别在那里沾沾自喜了！

　　你以为我干这一行有多久了！如果想凭几句话，就想吓退我，你这是在痴人说梦！你们那点小身板，我一个人就能对付，更何况，我们还有十个人！

　　你们已经毫无退路，交出所有值钱的东西，兴许，我还能让你们死的痛快些。”

　　谁说所有人都能明白这种情况，我们队的有一个差点没有反应过来。

　　明明前些日子才刚刚教过她社会的险恶，结果一回头就忘，一直说第二层的怪物也不怎么样，赶紧去第三层看看......完全没有注意到来者不善。

　　想教育好这只村姑，只能来日方长。

　　“我们没有退路，同时也不是避免了腹背受敌不是吗？毫无退路的人是你们！”杨宇脸上自信的笑容从未消退，双眼一捕捉巨石队伍的破绽，就发出了进攻的号令，“白槿，【冰锥术】！”

　　杨宇的声音刚刚响起，白槿便默契地抬起了手，纯白的法阵中，飘出细雪，伴随着猛烈的寒风吹向巨石。

　　借助风力，杨宇冲向左侧身前的冒险者，朝着那名莫西干冒险者的胸口就是一剑。

　　莫西干冒险者赶忙拔出剑防御，可终究还是晚了一步，杨宇锋利的剑刃划过他的胸口，留出一道浅浅的伤口。

　　第一声惨叫在通道中响起。那不是怪物和人战斗产生的，而是人和人之间，因为彼此的利益不同而产生的。

　　“你这个小子！别给我得意！”

　　自家队员就在眼前被干，这还能忍？巨石咆哮着抡动双斧，朝杨宇劈斩过去。

　　收回剑，向后一跳，杨宇让巨斧彻底挥了个空，同时杨宇也朝白槿和伊亚丝发出了新的指令。

　　“伊亚丝，瞄准另外一边的秃头冒险者，【猎人标记】，随后【致命射击】。”

　　“明白！”

　　伊亚丝拉开了弓，手中弓箭闪起金光，视线对准了杨宇右前方的敌人，在她的视线中除了那个秃头男之外其他人全部消失了，弓走，弦惊，金色的箭矢如同流星在空中划过，稳稳击中秃头男的胸口。

　　【猎人标记】锁定一个目标，对目标+100%暴击伤害，+20%暴击几率。

　　【致命射击】攻击倍率200%，高概率命中要害（受双方敏捷影响，集中要害的概率为20%-100%）

　　暴击加命中要害，伊亚丝的这一连招直接削掉了秃头男将近四分之三的血，还给他打出了重伤和流血。

　　这奶妈还真的是靠爆伤打伤害的啊！51的幸运，真是恐怖如斯。

　　杨宇目瞪口呆，但那只是一瞬，他马不停蹄发出下一个指令，“白槿，补刀！”

　　白槿颂唱魔法，寒冰在手中结成，朝着还没有完全倒下的秃头男补上了一击，秃头男瞬间没了气息倒在地上，不再动弹。

　　看着曾经一起喝酒的秃头男眨眼之间就倒下，巨石发出了咆哮，

　　“全部给我上！别给我放过他们！”

　　没关系，我们人数上还占优势，只要利用人数的差距，就能轻松按死他们，让他们付出代价！

　　正当他这么想时，巨石猛地发现这一条狭窄的通道根本没有办法让他那虎背熊腰的队友施展拳脚。23sk.Com

　　这个通道可同时容纳五个成年人并排行走，但让他的队友在其中战斗就显得太过狭小了，顶多也就能同时容纳两个人共同战斗。

　　“看样子，你总算注意到了。”杨宇不屑一笑，“这场战斗根本不是十对三团体战，而是十对三的车轮战。而，我无惧车轮战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十三章 车轮战免费阅读。https://xs.23sk.com 