
　　在这个位置，三品神级的凶兽非常多，多而密集，龙辰猎杀的速度也快上了许多，基本上一天都能找到好几头，甚至十几头，三品神级的凶兽大多都不是他的对手，轻轻松松龙辰就能够成功，当然，因为尸气严重的缘故，这里的凶兽都已经变成了鬼兽。

　　比起凶兽，鬼兽多了一份凶性，但是却犹如鬼魅一样，根本就不怕死，只要不完全死绝，就有反击的力量，非常难缠。完全就像是战斗的机器。

　　“一千个兽魂，终于收集完毕了。”这段时间，龙辰累得够呛，还好最终还是完成了任务，这个鬼蜮森林当中，这个等级的凶兽龙辰估计就几千头吧，这已经是一个非常恐怖的数字，整体的实力已经超过了碧炎府这个级别强者的总和，可能要好几个府的力量加起来，才能相当于一个鬼蜮森林。

　　不得不说，这里是一个连东皇宫都比较忌惮的地方。

　　不过，其中凶残的凶兽，还有已经完全失去神志的鬼兽，加起来已经被龙辰击杀了一千头，龙辰的太虚之境当中，积累的大量的妖兽精血，他将这些精血提炼到了一个非常精纯的程度，使用炼血化气的时候，不用像以前那样一点点除去杂质，需要耽搁不少的时间，可以快速的恢复消耗的神元，而且还能通过太虚之境和自己身体内部的连接，达到神元很难枯竭的程度。

　　这样一来，他施展赤血天荒的机会，也多上了一些。

　　赤血天荒虽然厉害，可是也极度的烧钱，和地狱追魂电不同，它烧的是神元。

　　一千头兽魂准备完毕，龙辰退出了当前的深度，在鬼蜮森林中部的地方找到了一个安静的山谷，稍微清理了一下，就可以当成是修炼场地来使用了，这些时间他早就弑神剑阵琢磨透了，接下来需要的就是练习和使用。

　　“足足需要上千的兽魂，组成阵法，这弑神剑阵的威力肯定非常恐怖。”终于等到了这个时候，龙辰有些兴奋，他按照弑神剑阵当中的阵法，将一千的兽魂排布到山谷的各个地方当中去，形成了一个莫名而玄奥的阵法，而此时，龙辰就站在阵法的最中心，盘腿而坐，他闭上了眼睛，隐藏在他身体当中的金色剑魂和黑色的剑魂悄然从他的头顶上升腾了起来，盘旋在他的头顶上。

　　“弑神……”

　　双眼紧闭，龙辰开始施展弑神剑阵的口诀，对他来说，这已经熟悉了无数次的口诀，轻车熟路，龙辰能够轻松疆域，短时间之内，一个血色的阵法出现在他的身下，这阵法当中，血红色的符文和血色的剑影穿插在了一起，符文在小剑上缠绕着，形成了一种让人惊心动魄的锋利。

　　这个血红色的圆形阵法，逐渐朝着周围蔓延而去，每经过龙辰早已经放置好的兽魂，那剑形符文就会缠绕上去，那兽魂当中，一头头凶猛的巨兽咆哮着，惊天动地，然后却被那血色的剑形符文融合消融，变成一道道的兽形符文，融合到了阵法当中。

　　然后，再朝着其他的方向扩散。

　　大概过去了半个时辰的时间，龙辰座下的血色剑阵已经蔓延了方圆上千米的距离，将所有的兽魂，都融合进了血色阵法当中，此时，在这阵法当中，上千的巨兽符文在咆哮着，有着一股强大的精神威压，同时还有锋利的剑形符文在其中穿插，锋利无比。

　　金色和黑色的剑魂，散发着璀璨的光芒，剑魂分裂，亿万的金色小剑和黑色小剑在阵法上铺成了一个太极的图案，金色和黑色轻轻旋转，阴阳的剑魂力道，融入进了弑神剑阵当中。

　　虽然是六品神级的战技，可龙辰领悟力已经相当的惊人了，领悟了这么长的时间，到了最终，终于是水到渠成，靠着那熟悉的口诀，龙辰总共修炼了三天三夜的时间，弑神剑阵，最终大成。

　　在龙辰的控制之下，弑神剑阵往回缩小，变成了一个直径十米的圆形剑阵，在这剑阵当中，有着上千头的兽形符文在发挥着作用，龙辰本身对剑道的理解，也让这弑神剑阵的威力增加了不少。

　　兽形符文和剑形符文缠绕着，血色的光芒闪烁，这玄奥的阵法，一直在龙辰的脚下旋转着，看起风平浪静，可是在龙辰一声令下，就能够引动剑阵当中的威力，配合龙辰的剑势，形成必杀的效果。

　　“这弑神剑阵，简直就像是领域差不多，而且也不局限在地面，无论我在哪里，弑神剑阵就会跟随我到哪里，在我弑神剑阵当中，任你实力再强，也要同时面对我成千上万的攻击！”

　　这种剑阵，简直算是一种逆天的战技了，怪不得叶无殇能凭着那弑神剑阵，让不少人都死在他的手中。

　　龙辰的手中，一道血红色的剑气凝结。

　　顿时间，在弑神剑阵之上，那写剑形符文好像是受到了召唤一下，一时间数万的血色剑刃，从弑神剑阵上穿刺出来，让这剑阵瞬间变成了刀山火海。

　　“这是剑海……”

　　再一声令下，一头虚幻的巨兽猛然从剑阵当中爬出来，正是那八臂妖龙，不过此时的妖龙，完全由细小的剑刃组成，浑身血色，昂天怒吼，浑身充满庞大的震慑力。

　　“这是兽潮！”

　　当然，龙辰没有真正的展开攻击，如果展开的话，剑海真的就是剑海，而兽潮，虽然只有一千头，可是每一头的体积无比巨大，在弑神剑阵笼罩之下，万兽齐奔，剑气汹涌，不是问题。

　　“终于有了比‘杀劫’更加强大的杀招了。最近都是和凶兽对战。很难理解通透神武境的道，我在神武境第一重的道路，还需要一段时间。”

　　神武境，并不是那么好修炼的，和天武境不同的是，神武境的每一个阶段，都需要耗费大量的时间，龙辰对神武境的道，还在慢慢的摸索当中。

　　“需要和人族武者对战，而且最少是神武境第四重，可以让我突破极限的这种武者……可惜，不能回去幽冥府了，有了弑神剑阵这杀招，还是潜进东皇宫，再去西皇域，然后在横渡碎星海！”

　　目标无比坚定。

　　希望就在眼前了。

　　就在这个时候，龙辰却感觉到了不对。

　　“有人来了吗？”

　　不论是神识还是噬灵妖瞳，都需要去感知，才能知道，龙辰之前沉浸在修炼完毕弑神剑阵的惊喜当中，没有仔细用噬灵妖瞳观察，此时他的眼睛闪过一丝灰色的雾气，在他的视野当中，周围的一切景色都变成了虚无，唯有一团神武魂，出现在他眼前数百米的地方。天籁小说网

　　“苏墨！”龙辰浑身发冷。

　　苏墨，竟然追过来了啊……

　　这一点，完全出乎龙辰的预料。

　　他没有逃，数百米的距离，对于苏墨来说，一个瞬间就到了，很快一个带着斗篷的男子出现在龙辰的眼前，他轻轻的摘下了头顶的斗篷，微笑着看着龙辰，慢条斯理的说道：“这鬼蜮森林还真是大啊，我虽然知道你在这里，可还是花了差不多一个月的时间，才找到你。”

　　他看向了龙辰的身后，继续说道：“当然，若不是那鬼魔尸蛟，我就可以将神识的范围放到最大，那样的话，还能早点找到你。”

　　龙辰也不慌不忙，苏墨这肯定是来生死相拼的，没有任何悬念，可今日的龙辰，已经没有以前那么怕他了。

　　“我很好奇，你是怎么知道我在这里的？”龙辰问道。

　　苏墨并没有回答，他笑吟吟的看着龙辰，上下打量，说道：“又强大了不少，可惜还是太嫩了，我要是你的话，就不会救人，我只会杀人，所有看过我模样的人，都得杀死。”

　　龙辰想明白了，原来是那群人透露了自己的消息，刚来鬼蜮森林的时候，他并没有想太多，觉得已经逃太远了，对方已经追不上来才对。

　　“你倒是提醒了我，下次要找到我，那可就不容易了。”龙辰笑着说道。

　　“你还有下次吗？”苏墨大笑。

　　龙辰当然有，现在的他，一个血遁，远离上百里，苏墨就是跑断了腿也追不上他，可是龙辰没跑，苏墨强是强，强到突破了龙辰的极限，可是这样的对手，不正是一个好对手，不正是一个可以试练一下弑神剑阵的好靶子？

　　“你逃吧，我在后面追你，直到你把无名战技和赤血天荒拿给我为止，这会是一个非常好玩的狩猎游戏，在这个过程，你会感觉到绝望的，龙辰，真的，你是我这辈子最想杀死的人……”苏墨舔着嘴唇，有些变态的笑着。

　　真的，看到龙辰之后，他发现自己都快要疯了。

　　那种将他生生撕碎的感觉，单是想起来，自己整个人都会感觉到酥麻，酥爽，比房事都要爽多了。

　　“神经病。”

　　龙辰骂了一声，他轻轻的伸出手臂，在他的左手上，一头血色的神龙纹身盘绕着，那头上的尖角，一直延伸到他的食指指尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1021章 弑神剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 