    椰城，山顶豪宅。

    睡梦中的吴欣悦，被敲门声吵醒，当她睁开双眼，支撑着双臂坐起来后，便看到金敏推门而入，表情很是凝重。

    “怎么了？”吴欣悦问道。

    “老板，出事了。”金敏低声说道。

    “出什么事了？”

    “周先生和谢小姐在回来的路上，遭到黑煞宗强者的袭击，他们的伤势很严重，现在还在昏迷不醒。”金敏说道。

    “你说什么？”

    吴欣悦身躯一颤，眼神里浮现出难以置信的神色。

    随即，她猛地掀开身上的薄毯，下床朝着外面冲去。

    “他们有生命危险吗？”吴欣悦快速问道。

    “不清楚，应该没有生命危险，因为送他们过来的是药门门主楚天慧。”金敏跟在后面说道。

    楚天慧？

    吴欣悦的心坠入深谷。

    能惊动楚天慧，以至于对方亲自赶到椰城，这说明什么?

    说明周毅和谢璐的伤势很严重？

    他们……

    吴欣悦不敢想下去了，匆匆来到西侧客房门外，看着从里面走出来的楚天慧，急忙问道：“楚门主，周毅他……”

    “他没事，只是还在昏迷中，没有生命危险。”楚天慧瞟了眼吴欣悦微微隆起的小腹，问道：“欣悦丫头，是不是该改口叫师父了？”

    师父？

    吴欣悦听到周毅没有生命危险，那颗悬着的心放下不少，可是楚天慧后面的话，则让她心里一颤。

    能喊吗？

    如果喊了，自己身上就真的贴上周毅的女人的标签。

    自己……

    罢了。

    自己怀了周毅的孩子，这辈子恐怕也不会再嫁人了，喊就喊吧！

    吴欣悦深吸一口气，恭敬行礼叫道：“师父。”

    “嗯！好孩子。”楚天慧随手拿出一个玉瓶，塞进吴欣悦手里，轻声说道：“去看看谢璐丫头吧！她的情况，比小毅要糟糕。”

    什么意思？

    吴欣悦刚刚放下的心再次悬起来，眼神里浮现出惊恐神色。

    “别多想，谢璐丫头也没有生命危险，只是她伤得太重，连我都没办法确定她什么时候能醒过来。”楚天慧说道。

    “嗯，我去看看她。”

    吴欣悦快速朝着隔壁谢璐居住的客房走去。

    她进入客房后，看到大床上躺着的谢璐，吴欣悦鼻尖一酸，眼眶里浮现出些晶莹泪花。

    这些年。

    她在椰城，谢璐在深市。

    两人却建立起了深厚的友情，这些年互相扶持，认真打拼，都打拼出一番事业。

    在吴欣悦心里，谢璐就像是她的亲姐妹。

    如今看到她这个样子，心里格外难受。

    “老板，我打听到了一些事情。”金敏轻轻来到吴欣悦身后，低声说道。

    “说。”吴欣悦说道。

    “袭击周先生和谢小姐的是黑煞宗的强者，其中有一位问道境强者，两位真人境强者，以及十几位宗师和半步宗师。”

    “周先生从罪狱购买了两个罪人，一个叫马天福，真人境大圆满级别的强者，一个叫狼孩少年，半步宗师的修为。”

    “他们遇袭后，马天福身受重伤，狼孩只剩下一口气，被药门前辈保住了性命，谢小姐的十几位手下，战死了九人，重伤六人。”

    “黑煞宗只死了三人，其中有一位是真人境强者，被周先生击杀。”

    “那位问道境强者，好像也被周先生重创，最后不得不带着黑煞宗的其他人逃走。”

    金敏说到这里，转头看向床上昏迷的谢璐，犹豫了一下才继续说道：“根据那位马天福的话，说是谢小姐在周先生最危急的时刻，挡在周先生面前，替周先生挡住致命一击。也就是说，谢小姐之所以会伤得这么重，是因为救周先生是的性命。”

    吴欣悦呆了呆，目光落在谢璐惨白的脸庞上。

    半晌后。

    她忽然笑了，尽管笑容里有不少苦涩。

    “璐璐，你完蛋了。”

    “向来最怕死的你，竟然豁出去性命救他。”

    “你动情了。”

    “这情，很深很深，你这辈子怕是都没办法放下了。”

    “咱们，这辈子都栽在了他手里。”

    “这就是命啊！”

    “……”

    吴欣悦抓着谢璐的手，絮絮叨叨说道。

    转眼间，整整两天时间过去。

    周毅醒了。

    醒来的第一件事，便是冲到谢璐居住的客房，当他知道谢璐的性命保住了，却不知道什么时候能醒来后，他那颗心隐隐有些疼。

    他明白，自己真的对谢璐动情了。

    以前，他表面上各种嫌弃谢璐，但不可否认，谢璐对他来说有着很大的诱惑来，但那种诱惑力，并不是他动情的原因。

    他与谢璐一次次相处，一次次在谢璐身上发现她的优点。

    或许是在那个时候，埋下了爱情的种子。

    但……也仅仅只是种子。

    可在与黑煞宗问道境强者的厮杀中，在那生死存亡的最危急关头，谢璐不顾生死地替他挡下那恐怖一拳，彻底令爱情的种子生了根，发了芽。

    “师父，她什么时候能醒过来？”周毅问道。

    “不清楚。”楚天慧苦笑道。

    “连您也不清楚吗？”周毅喃喃问道。

    “她伤得太重了，能活下来都是奇迹，虽然你在关键时候护住她的心脉，我又给她服用了还魂草为主药炼制的极品疗伤丹药，但她什么时候能醒过来，真的不清楚。”楚天慧说道。

    “嗯！”

    周毅默默点头。

    “小毅，有件事我考虑了两天，觉得应该告诉你。”楚天慧说道。

    “什么事？”

    “你认识南宫瑶吧？”

    “认识。”

    “前天夜里，其实准备围攻你们的人，不止黑煞宗那些人，还有血渊的邪修。”楚天慧苦笑道。

    “血渊的邪修？怎么又扯上了南宫瑶？”周毅为之错愕。

    “南宫瑶是追着一位血渊的邪修，来到椰城的，后来她发现血渊十几位邪修，在密谋着什么，所以就联系上了椰城腾龙监察会的人，在你们被黑煞宗邪修袭击的时候，她也跟着大批腾龙监察会的人，在另外一个方向与血渊的邪修厮杀了一场。”

    “那场厮杀，比你们这边更惨烈。”

    “腾龙监察会的人战死二十多位，其中还有两位真人境强者，而南宫瑶也遭受重创，虽然已经被送到腾龙监察会椰城总部，但到现在为止，她都没有醒来。”

    “根据腾龙监察会抓到的两位血渊的邪修交代，他们本来是跟黑煞宗联手伏击你们，谁曾想被南宫瑶破坏了计划。”

    “也可以说，是南宫瑶间接的救了你们所有人一命。”

    楚天慧说到这里时，心情稍微有些复杂。

    她发现，自己这个徒弟，命犯桃花。

    【作者有话说】

    第五更。。今天睡过头了，所以更新少了点，明天绝对很多，大家看完先休息，早上起来再看。

