    “李叔你说吧，究竟是什么事儿？要不说清楚了，这牌子我可不敢要！”书香一边说着一边搓着上面那个“赵”字。

    额……

    李博明没有想到书香如此的聪慧，她这一番动作就证明了已经大概知道牌子的来历了。

    李博明嘿嘿的讪笑了两声，这才道：“前几日你不是挖到了一株人参吗？”

    书香的眉头蹙得更紧了：“那株人参虽然价值连城，但是也用不着这玩意儿吧，我可还想多活几日呢？！”

    李博明有些为难了，其实说是人参不过是个幌子罢了。人参才刚刚送上去，还没走到半路呢，哪里就能赏了下这么一块黑牌子。

    这牌子其实是赵笙前两日两个女卫送过来的，让他们交给书香。他还记得当时自家少爷那脸色，简直堪比万花筒还要精彩。

    别说是他家少爷，就连已经过了两三日的他还觉得身在梦中。这么珍贵的东西，他家主子竟然给了书香，这说明了什么？！

    李博明的心里也一直在寻思着，他先前以为只是赵笙心仪这个乡村妇人，说不定以后会纳为妾或者通房之类的，那已经是天大的福气了！却没想到自家主子竟然连这个东西都舍得给，要说是把半条命给了书香也不为过！

    就算是王妃，主子也不能够把这东西给人吧！然而他家主子不仅给了，而且还让他们一定要找好借口，不要让书香起疑！

    他们刚接到东西的时候愁得都快哭了，这么珍贵的东西要用什么做幌子，没想到第二天一大早就在书香的山上发现了那一颗价值连城的血人参。

    “李叔，你跟我说实话，是不是有什么事情瞒着我？”书香就算是再傻也不会相信他这鬼话。那株人参的确很值钱，但是也用不着这皇家的牌子吧。

    “咳咳，那个，我可没有瞒着你，你那颗血人参可是将近两千年的年份了，这可是稀世珍宝！”李博明还在极力的掩饰着，一本正经的胡说。

    书香看到他眼中一闪而过的微光就知道这人肯定还有什么事情瞒着她，不过既然对方不愿意说，她也没办法继续追问。

    只道：“那些东西我就不要了，你拿回去吧，对了，不是说要给我送锦旗的吗？”

    李博明感觉自己的眉心突突地跳，他第一次觉得女人太过聪明并不是什么好事！既然人家给她的东西，高高兴兴的接着就是了！

    这天下的女人，谁不想得到他家主子的青睐，要是能摸一摸这个黑牌子，死都愿意了。

    哎……真是的，他家主子干嘛要找个这么聪明的女人！跟这样聪明的人打交道真费神，显得自己多么智商低下似得！

    李博明虽然在心里嘀嘀咕咕着，面上却没有半点的显示，过了老半晌，这才抬起头道：“书香娘子，这东西可是皇家赏下来的，我家公子也是接了旨意，如果送不到你的手上我家公子那可是灭门之罪！书香娘子，你真的忍心吗？！”

    书香明明就知道这中间肯定有鬼，可人家话都说到这份上，她还说了什么？说是旨意，书香虽然并不太相信，可万一要是真的呢？

    别说是皇上亲下的旨意了，就算是哪个亲王郡王说的一句话，他们这些小老百姓敢不听从吗？

