    两个小时后，铁厂山被攻克，金沙郡郡长蒋分扁和守备官董大伟率领剩余五千守军投降。

    部队里已经有林文是仙人的谣传了。

    连许云风也半信半疑。

    当他们躲躲闪闪旁敲侧击地来问林文时，林文告诉他们。

    “这是科学的力量。”

    “正因为我精通地理，通晓所有地形，一眼就看出铁厂山岩石多被风化，土壤很多，起支撑性的结构较少，所以法术才能侵蚀那么深……咳咳咳，我是说，这种地形最为危险，往往只用在关键之处施加一点点力，整个结构就会土崩瓦解。”

    “也就是你们刚刚看到的那一幕。”

    五人都是将信将疑，文盲怀疑多一点，读过书的反而相信一点。

    林文为了不动摇军心，把瞎话尽可能的编得圆满。

    最后，林文总结道：

    “知识就是力量，科学就是第一生产力，只要你们学得够多，总有一天，也会拥有我这样轻描淡写就能排山倒海的力量。”

    除了纯文盲成岗，其余几人都热血沸腾起来，许云风热烈地说：

    “我们要读书，我们一定要读书，我们要为人民之崛起而读书。”

    “从今天起，在空余时间，各级团长要向战士们讲述科学道理和知识，我们要扫除文盲，一个不留。”

    纯文盲成岗抠了抠脑袋，感觉好像噩梦要来了。

    而此时林文的元神只剩下了6%了。

    他立即以用脑过度导致脑干损伤为由，回到直升机里冥想去了。

    冥想恢复元神的效率是真的很低，但总比睡饱了硬睡要强。

    许云风一面修整部队，一面清理战利品，同时四处派出探子，侦察周边情况。

    反抗军的一些地下情报人员也在偷偷向他传递情报。

    很快，许云风就发现，敌人的包围圈中，南面有一支部队异常显眼地突出来了。

    是胡宗军团的一个军，五万多人，靠得很近，看上去似乎想把他们咬住。

    许云风果断下达命令，分兵三路，以迅雷不及掩耳之势猛击这个军。

    但是，这个军比想象中难打多了，他们依托土城矿场的地势与反抗军作战，战斗打得很艰难。

    许云风犹豫了，他直觉认为一定要吃掉这个军，至少要打跑，但心里却拿不定主意。

    正犹豫间，忽然想起了林文。

    他立刻跑到停机坪上，再次请教坐在直升机里“养伤”的林文。

    林文只回了一个字。

    “打。”

    就闭上了眼睛。

    刚刚才恢复1%，转眼又用了5%。

    只剩2%了。

    虽然只得到一个字的回答，许云风却像吃了定心丸一样，立即回去督促全军将士猛攻。

    这就是一口气的问题。

    打到最后，还是对方先松了。

    在敌军长官宣布撤退的一瞬间，整个阵地都垮了，所有士兵争先恐后地逃跑。

    反抗军一直追到缃河，此军的长官带着残部跑过了河，吓得一把火把桥都烧了。

    反抗军是拦住了，但却把后面支援来的胡宗军大部队也拦在了河对岸。

    反抗军趁机收兵。

    对方白送了一个军的战利品，包括许多他们急缺的物资。

    许云风一看打掉了尾巴，立即挥师北上温水镇。

    ——

    何敬已经有一段时间没有收到间谍的密报了，他一面让地下接头人催促间谍传递消息，一面命令侦察部队收集情报。

    只是可惜，原本有更好侦察方式的。

    一想到他犀利的直升机部队竟然全军覆没，何敬就懊恼不已。

    如果有直升机部队在，侦察就不用这么费力了。

    反抗军也就不会多次把他玩弄于股掌之间了。

    这时，他接到了胡宗军一部被击溃的消息。

    他立即展开地图，几名参谋标明了战斗位置。

    何敬一看，立刻下了判断。

    “他们要向南去！一定是想南下到干宁，与反抗军第三军汇合！”

    “立即传令，所有人去南面堵截反抗军，一定要把他们消灭在干宁之外！”

    ——

    反抗军平静地走了一天一夜，温水镇上只有几百私兵，早就望风而逃。

    反抗军兵不血刃地占领了温水镇。

    成岗和刘思思立即把镇上所有跑不了的富户都抓出来了，韩栋亲自交涉，很快筹得了五百多万现金和金银珠宝，以及一千多吨粮食。

    这一下，终于把食物问题解决了。

    二十万人，一天的口粮，再怎么省，也要十来吨。

    林文带来的食物，他们硬是吃了三天，已是极了不起的了。

    现在一千多吨粮食入账，一两个月都不用发愁了，反抗军们难得吃了个饱饭，五位首领再次聚在一起商讨下一步的问题。

    侦察兵已经带来了消息，敌人几乎都往南去了，在他们附近的敌人很少，而且隔了很远。

    成岗、韩栋、刘思思和陈联等四人才终于心服口服，认为林郡长是不世出的军事天才，他的智慧洞穿了天空，料敌如神，无人能及。

    他们提议干脆直接去问林文得了，干嘛费劲巴拉地商议一个路线出来。

    但许云风却坚持要求这样。

    他说：“林兄弟虽然是我们的盟友，但他毕竟是长山郡郡长，有他自己的势力。他能帮得了我们一时，帮不了我们一世。我们要开动脑筋，从他身上学习做事的方法和对事物深刻的认知，而不是躺平在他怀里什么都依靠他。”

    这话打动了众人，他们经过半天商讨，终于拿出了一个新的路线图。

    利用敌人的信息差，从刀疤山绕行，偷偷抵达干宁。

    许云风兴奋地拿着计划去找林文。

    而林文此时正在天上。

    他经过一天一夜的苦睡和冥想，把元神恢复到了19%。

    于是，他再次开起直升机，在周围转了一圈。

    虽然山岭层层叠叠，但林文只要飞上高空，【千里之眼】一开，一切都尽收眼底。

    看了一圈，确认附近基本没有敌军。

    林文便返回了停机坪。

    下机之前，林文发现直升机快没油了。

    这可不行，直升机没油，那就不能提供推力，减少【御物术】的消耗。

    虽然还是能飞，但已经失去价值了。

    他随便找个东西都能飞，并不需要笨重的直升机。

    可惜【御物术】不能御自己的，林文早就试过了，法术无效。

    本来还想自己御自己，自由翱翔在天空之上，那岂不是大自由？

    虽然他还可以御别的东西上天，但没有直升机，每携带一分重的东西，就要多花一分元神。

    如果不带东西，那他的先进战术也用不出来了。

    林文正发愁时，许云风找了过来，向林文提交了他们的计划。

    林文再次向【仙人指路】提问，却发现问题消耗变成了60%。

    咦？

    这是为什么？

