
再次闪身，又是一声枪响，楼梯间惨声更加激烈，楼下枪声一时沉寂，谢玉自信一笑。

与此同时，汤姆警官一脚踢开满是弹孔的安全木门，用他手中的UMP微冲，向楼梯间下面也是一阵扫射。

谢玉也是拉上枪栓，跟着汤姆警官向前冲，试探性的向楼下开了一枪没有任何收获。

谢玉也不管，大步向前，一边再次拉枪栓，一边猛的向楼上冲去。

谢玉一口气冲到三十四楼时，突然停住了，稳了一口气后。

谢玉悄悄打开安全门，通过地毯走廊来到一个房间，熟练了输入密码后。

谢玉猫身进入房间，轻轻试探了下床上还在酣睡的白领醉酒女子，发现对方还在深度睡眠后。

谢玉不由得吐了口气，赶紧利用葫芦印记的的一些特殊能力，再次清理的现场，又偷摸了两把后。

谢玉也知道时间不够，就赶紧离开这个房间，重新通过安全门后，谢玉又向楼顶天台处走去。

……

隔着天台门，谢玉试着听了下，虽然天台上的吹的声音呼呼不停。

但谢玉也是隐约听到男人说话的含糊声音，谢玉暗道：“看来，约翰警官说的对呀！不过，既然这几个悍匪手中有C4，自己也只能冒险一试了。”

“不过，这种强威力炸药要是引爆，这栋大楼里面的人都可能会遭殃，或许炸不死，但震伤那是肯定的了。”

“普通人又没自己的外挂，或许会留下后遗症也不一定。”

“唉，自己确实越来越像一个警察了，不过，不知道是警察这个职业的特殊性，还是这个世界的特殊性，这危险的事怎么总让自己遇到！”

突然，谢玉摇了摇头，不能再多感慨，再多想了。

谢玉快速检查了了下身上的装备，给伯莱塔92F上膛后，又把腰间的“古董”单刃春田长刺刀冲皮具里面抽了出来。

感觉差不多后，谢玉先是轻轻把天台门向上抬了一些，这样门轴向上一点，不会有特别大响动。

为了防止有匪徒发现自己，冲动下提前引爆大家一起完蛋什么，谢玉也没敢把天台门开的特别大。

开了只能让一个人通过的门缝后，谢玉快速闪过去了，然后，在轻轻把门关好后。

谢玉匍匐在地上，先四周打量了下后，没发现什么人后，谢玉向前爬行了一些。

果然，谢玉再爬行了一段后，在自己左前方，看到了两个人正在下蹲着干着什么。

谢玉细观察了下发现，一个匪徒在用绳子系着一个小包裹，在他系的差不多时。

他把手中一个绳子头扔给了另一个匪徒，另一个匪徒很是熟练的接过后，把这根绳子固定在一个小盒子上。

这时，谢玉突然意识到什么，这好像不是普通的绳子，这可能是电线，那个小包裹可能是C4炸弹，而那个用电线与之连接的，就是引爆器了。

虽然不知道这引爆器是遥控的，还是定时的，但谢玉知道自己是没有时间瞎猜了，也没有时间等了。

时间也不允许谢玉再等了。

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69346372"  chaptername="第554章  炸药">加入书签</a>
</div>
