

    一切果然不出所料。

    鲁米诺和激发剂一喷洒出来。

    六零二立刻就变成了一片蓝汪汪的荧光海洋了。

    不只是地面上，还有墙壁上，家具上，房顶上……

    苏青笑了。

    “看来那个人应该是在这里喷过84了！”

    萧季冰点头：“不错，所以在六零二，我们只怕是找不到任何血液的痕迹了。”

    苏青笑得邪魅。

    “六零二找不到了，还有六零一呢。”

    于是两个人离开了六零二。

    苏青站在六零一的门外，抬手便轻轻地敲了三下。

    门里面没有动静。

    于是苏青又加重了手上的力道，又敲了三下。

    而萧季冰看看苏青，再低头看看从六零二到六零一的这一段公共区域。

    楼道里的光线很暗。

    但是却也看得出来，这片公共区域很干净。

    六零一里面还没有动静。

    苏青再次加重了力道又敲了三下。

    然后便已经再次摸出了两根细钢丝，捅进了锁眼。

    而萧季冰则是一手拿着鲁米诺喷剂，一手拿着激发剂在这公共区域内喷了一层。

    “咔”的一声轻响。

    六零一的门被打开了。

    而与此同时，萧季冰的低呼声也响了起来。

    “头儿，你看！”

    苏青转头，目光落在了地面上那几个清晰的蓝汪汪的脚印上。

    脚印很清晰，而且从那脚尖与脚跟的方向来看，分明就是从六零二一路走到六零一。

    苏青将细钢丝塞进口袋，然后直接托起了脖子上挂着的照相机，镜头对准了六零二的门还有地面上的蓝汪汪的脚印，然后按下了快门。

    箫季冰也是微微松了一口气。

    只凭这一点，虽然不能确定凶手就是六零一的那个王富贵，但是却可以说明，凶手进入了六零一。

    接着两个人进到了六零一。

    六零一与六零二简单就是两个极端。

    如果说六零二是干净得一尘不染。

    那么六零一就是狗窝了。

    一股子汗臭的怪物，直接就扑面而来。

    而且房间里，堆着乱七八糟的啤酒瓶子，桌子上还有几盒泡面的盒子，而且有几个盒子里面的泡面都已长毛了。

    还有茶几上，落着厚厚的一层烟灰。

    本来挺大的一个烟灰缸里，烟头已经满得不能更满了。

    地上的垃圾桶，也是冒了尖，旁边还散落着不少垃圾。

    所以这人，到底是懒到了什么份上了。

    只是，从门口到卫生间这里，短短的一截却是异常的干净。

    萧季冰喷酒了鲁米诺……

    果然这一段又是蓝汪汪的荧光亮了起来。

    所以很明显，这一段也是用84清洗过的结果。

    卫生间洗手池还有水笼头也是干净得出奇。

    洗手台下，放着一个塑料桶，桶里泡着一套衣服。

    拉出来，桶里的水只是轻轻一晃，一股刺鼻的84味道便直冲鼻腔。

    萧季冰的眉头皱紧了。

    如果没有猜错的话，只怕这套衣服就是凶手在行凶的时候穿着的。

    但是现在……

    苏青伸手探向水里，准备捞出衣服看看。

    不过她的手才刚刚伸出，手腕便被箫季冰扣住了。

    “这水里84的浓度太高了，我们的手套也会化掉，你的手想疼上几天是吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个，求五星推荐票！