
　　穆子笑了笑，转头看向王齐，淡淡地说：“想知道顺序可以，但是我得替你的师傅考考你，看你的医术有没有长进！”

　　他甩了甩手，装出一副长辈的样子，继续说道：“只有你通过考核，我才告诉你！”

　　王齐耸了耸肩，一口气说出了十几个穴位，随后轻笑着看向他：“不知道我说得可对？”

　　穆子犹如见到了阎王一般，瞪大了眼睛呆呆地盯着他。

　　“不……不可能，你怎么会知道？”

　　“这是院……师傅他老人家教给我的。”

　　王齐在心里默念道：对不住了，借您的名头一用，等回去就让小语给您上香。

　　“哦，是师兄教的啊。”

　　穆子点点头，继续说道：“那我就不多问了。”

　　这人的医术肯定在他之上，没想到师兄还藏了一手。

　　想了想，穆子才若有所思地说：“既然这样，那考核也就不用了，正好我这里有件师兄留下来的东西，你们先坐一会，我去给你拿出来。”

　　话落，他就转身朝着屋内走去。

　　钱家强缓缓走过来，诧异地看着王齐，喃喃道：“那个，王先生，我都被你搞迷糊了，你知道这个顺序，为啥还要来找穆子啊？”

　　王齐盯着穆子的背影，若有所思地说道：“我让你找到他，为了清理门户，这个手法太过于阴毒，使用它的人肯定也不是什么好人，可是我没想到，他还有这样一层身份……”

　　“那你现在的打算呢？”秦木生缓缓开口道。

　　王齐沉思了一会，才叹了口气说道：“原本我是想收拾他的，可他现在是个老人，而且时日无多，就先这样吧。”23sK.com

　　他接着看向秦木生，道：“秦老，就麻烦你派人盯着他，不要让他跟外面的人接触就可以了。”

　　秦木生点点头：“放心吧，我会派人过来的。”

　　这时，秦歌突然跑过来抱住王齐的胳膊夸道：“姐夫，你可太厉害了，你是怎么知道那个顺序的啊？”

　　王齐笑了笑，回道：“我当然有我的办法了。”

　　“你能不能告诉我啊？”秦歌满脸期待，瞪大了眼睛看着王齐。

　　“不能，这是秘方，不能外传。”

　　秦歌撇了撇嘴，嘟囔道：“切，不说就不说嘛，还秘方……”

　　看着两人斗嘴，钱家强居然也开口调笑道：“要是你嫁给王先生，这就不算秘方了。”

　　“什么呀，他是我姐夫！”

　　秦歌的脸噌就红了起来，眼神躲闪着不敢看王齐，只能跑到秦木生身后躲了起来。

　　几人都笑了起来，秦木生没好气地瞪了钱家强一眼，转身安慰着孙女。

　　“你别搭理他，老不正经的……”

　　王齐一脸尴尬地摸摸鼻子，刚要说什么，猛然想起来既然穆子在院长去世后，回去过孤儿院，那没道理会让小语带着一群孩子讨生活啊。

　　不好！

　　上当了，这人根本不是孤儿院院长的师弟。

　　王齐脸色一变。

　　可就在这时，屋内忽然传来咚的一声响动。

　　“怎么回事？”几人纷纷站了起来，钱家强一脸疑惑。

　　“该死，这个穆子在撒谎，身份是假的，他要跑！”

　　王齐急忙跑进了屋内。

　　只见地上不知道什么时候被挖了一个洞，而穆子早没了人影。

　　秦木生三人也追了进来，看到这个地洞，脸色就沉了下来。

　　“这老东西什么时候挖的，我之前给他安排的时候，绝对没有这个地道。”

　　“他肯定早有准备，不行，不能让他跑了，不然还会有更多的人出事。”

　　王齐直接就准备下地道去追。

　　可秦歌却突然捂着肚子叫了起来：“唔……好疼。”

　　“小歌，你怎么了？”

　　秦木生赶紧就要去扶秦歌，却忽然觉得自己一阵头晕，连忙扶住一旁的墙，差点摔倒在地上，他连忙吼道：“王齐，我们好像中毒了。”

　　钱家强也脸色发白，呼吸变得急促起来。

　　王齐立马从洞里跳了出来，将几人扶到一旁坐下，检查一番过后，他的脸色阴沉得可怕。

　　“果然是中毒了，穆子这个老头真有心机啊，居然还下了三种不同的毒！”

　　王齐皱着眉头，心里暗骂：真卑鄙！

　　为了逃跑居然用三条人命做赌注。

　　这里没有药，要是王齐想救人，就必须立马返回金州给三人看病，否则就得看着三人死在这里。

　　而且穆子还专门只给三杯水中下了毒，唯独他的那杯水什么都没有。

　　“哼，真是好算计啊！”

　　王齐冷笑道：“可是你算来算去，唯独少算了一件事！”

　　他救人根本不需要回金州！

　　用灵气把毒逼出来就行了，根本不用那么废力气。

　　“姐夫……”

　　秦歌用力地按着肚子，一脸痛苦地说：“我好疼，你快救救我……”

　　“来，把手给我。”

　　王齐拉起秦歌的手腕，将灵气渡入她的体内，再缓缓地把毒从胃里一路逼出来。

　　“呕……”

　　秦歌爬在地上吐了半天，才算把喝进去的水都吐出来，剩下的毒素已经不会影响她的生命，肚子也顿时不疼了。

　　“呼，可算是好点了，姐夫，你真厉害！”

　　见秦歌还有力气说闲话，王齐白了她一眼，急忙用同样的办法给秦木生和钱家强，也把毒逼了出来。

　　半晌过后，秦木生坐在地上，大口大口地喘着气：“真是要了老命了，这老东西为了跑，真是什么都不顾了。”

　　“是啊，居然费尽心思地下了三种毒，也亏他想得出来。”

　　钱家强当即掏出手机，拨通电话：“你们赶紧过来，这里出了点状况。”

　　王齐站在一旁深吸了口气，用灵气给三个人逼毒，对他来说也是不小的负荷，他再次检查了下三人的身体，发现毒素已经基本排空，残留的毒素也不会造成什么影响，顿时松了口气。

　　“秦老，你们就待在这里吧，毒已经帮你们解了。”

　　见他还要下地道，秦歌一把拉住他的衣袖，紧张地说道：“姐夫，你可千万要小心啊，他已经走投无路了，肯定会拼死一搏的，你可得保护好自己啊。”

　　王齐笑着点了点头：“放心吧，他奈何不了我的。”

　　话落，王齐就转身跳进了地洞中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第137章 有心机的穆子免费阅读。https://xs.23sk.com 