    第60章蹭饭

    端木晔抬手向祁玉身后的芸娘见过礼后，才由陆济推进了院内。

    由于院坝里堆放着拆卸下来的瓦砾和房梁等杂物，看着有些杂乱，陆济直接就把端木晔推到了堂屋门口。

    端木晔抬眸看了一眼屋内饭桌上摆放着的碗筷，转头看向祁玉，“早上出门的时候阿丁还未做好早饭，祁玉姑娘不介意多添一副碗筷吧？”

    祁玉……她能说她介意吗？

    祁玉脸上挂起微笑，“当然不介意，祁玉只是担心公子会吃不惯这粗粮。”

    她们家的早饭基本都是稀粥配烙饼，或者馍馍。下饭菜也只有一碟咸菜和一盘炒青菜。

    端木晔回她温润一笑，“祁玉姑娘多虑了，我从小便不挑食，家里人都说我很好养活。”

    祁玉……

    “我这就去厨房为公子拿副碗筷。”

    一刻钟后，看着动作优雅却又快速地吸溜着碗里稀粥的端木晔，祁玉与芸娘对视了一眼。

    这位贵公子真的不挑食！

    她们又哪里知道，端木晔与陆济一样，已有月余没吃到这么香软可口的饭菜了。

    相比阿丁跟陆济的厨艺，端木晔宁愿天天来陆家村吃芸娘做的饭菜，哪怕只是简单的稀粥配烙饼都行。

    用完早饭，陆济，祁玉跟芸娘便开始干活。只有“身残”的端木晔坐在屋檐下无事可做。

    为了不让自己显得那么多余，端木晔推着轮椅来到正在铲平菜地土包的祁玉身边，“祁玉姑娘，可有我能帮得上忙的地方？”

    祁玉头也没回，“没有，端木公子在屋檐下待着就好。”

    端木晔不死心，“我可以帮你铲土包。”

    祁玉不想他继续在这里妨碍自己干活，便回头道，“端木公子帮祁玉把堆放在院坝里的那些杂物规整一番，可好？”

    终于找到事做的端木晔桃花眸一亮，“好。”

    就在端木晔兴致勃勃的在院子里规整杂物时，祁玉家的栅栏门外开始有越来越多的人经过。

    刚开始，祁玉以为他们只是单纯的经过她家门口。直到那些人来来回回经过她家门口好几次，她才品出不对劲来。

    看了看在院子里埋头干活的端木晔，又看了看第N次从她家门口“经过”的男女老少，祁玉嘴角一抽。

    原来大家都是来看这家伙的！

    不就是长得俊点儿，皮肤白点儿，眼睛好看点儿，看着斯文儒雅点儿么，有什么可看的！

    祁玉撇了撇嘴，心里莫名就有些不舒服。

    可随即，她便无视门口那些“经过”的村民，埋头继续干活。

    直到陆心莲的声音在门外响起——

    “阿玉。”

    祁玉抬头看向门口，就见陆心莲虽是在叫她，一双眼睛却好奇瞄向院里的某人。

    祁玉……不是吧！连心莲也跑来凑热闹？

    祁玉无奈放下锄头，来到栅栏门门口给她开门，“你也是正好‘经过’此处？”

    陆心莲笑嘻嘻地把她拉到近前，压低声音问道，“阿玉，你院里那位好看的公子是谁啊？”

    祁玉挑眉，“你想认识？”

    陆心莲又偷偷瞄了一眼端木晔后，摇头道，“那么好看的公子，哪是我想认识就能认识的。我就是好奇问问。”

    祁玉回头瞅了一眼端木晔，对陆心莲道，“他便是陆济叔的主子，前段时间因为腿受了伤，一直住在陈老伯那里。”

    陆心莲张大小嘴，“原来他就是陆济叔的主子呐。”

    怪不得给人的感觉都不一样呢！

    祁玉点头，问她，“要不要进来坐会儿？”

    陆心莲摇头，“不坐了，我待会儿还要去井边打水。”

    听她说起井，祁玉一下就想到南边那塌陷了的蓄水井。

    “里长他们还在南边挖那个坑吗？”

    “嗯。”陆心莲点头，那日她虽然没有亲眼看到那些“树妖”冒出来，但也从那些叔伯口中知道了详情始末。也知道里长这两日带一大批人去那里挖什么。

    她凑到祁玉耳边，小声道，“听说他们已经挖到了原先的井底，却还是没有看到一点那‘树妖’留下的踪迹。”

    祁玉一双杏眼微微弯起，“那他们还打算继续挖吗？”

    陆心莲摇头，“这我就不知道了，不过里长已经决定把南边的蓄水井挖成蓄水池了。”

    原先即将挖好的蓄水井塌方，想再在原地挖蓄水井又要耗费许多人力，因此还不如直接把塌陷的蓄水井挖空，改成蓄水池。

    祁玉点点头，“改成蓄水池也好。”

    陆心莲也觉得改成蓄水池挺好，就是被占了地的那户人家颇有些微词。不过这些里长自会去解决，无需她们操心。

    又跟祁玉说了一会儿话，陆心莲便离开了。

    祁玉继续返回去干活，完全无视那些总是“经过”她家门口的村民。

    而端木晔，也只在祁玉到栅栏门口跟陆心莲聊天时，抬头往门口瞧了瞧。祁玉离开栅栏门后，他便再没有抬头看一眼门口方向。

    那些总是“经过”门口的村民慢慢就少了。

    晌午，为了避免像昨日那样尴尬的事再次发生，芸娘特意换了一个大点儿的甑子蒸饭，菜也比昨日多加了两个。

    一顿午饭下来，总算是宾主尽欢。

    建过房子的人都知道，打地基是最慢最累最繁琐的事。因为祁玉想要把原来的菜地都用来建房子，所以便要重新挖坑填地基。

    三人用了两日，才把填地基的坑全部刨出来。

    之后便是去大山下挑选一些既坚硬又不会风化的石头运回来填到坑里。如此，又用去了两天。

    所以等到砌好土墙，搭好房梁，盖上瓦片，已经是七日后。

    这七日，一日也没落下的端木晔也跟祁玉日渐熟稔。最明显的就是，以前他们还会称呼对方为“端木公子”“祁玉姑娘”，现在——

    “我的端木大少爷，那块木头我留着还有用的，你怎么把它劈了？”

    端木晔拿着斧子，一脸无辜，“我问过芸姨了，她说可以劈我才拿来劈的。”

    祁玉皱着眉头，“你该先问问我啊，我娘又不知道这块木头我还有用。”

    看着被自己劈成四块的木头，端木晔心虚地摸了摸鼻头，“那现在怎么办？”

    (本章完)

