 “我懂的，年轻人就喜欢争风吃醋。

不过，三人行，你们现在的年轻人真会玩，我这个老头子是跟不上时代了，这里毕竟是学校，别违反了校规，要不然我也帮不了你们，现在先跟我走。”

唐老摇了摇头，嘴角露出了笑意，感叹一下青春的美好，随即转身走向自己的办公室。

    陈友好有些莫名其妙，听不懂唐老的意思，他和柳夕稔为了给甄隽云帮忙，合伙演了一场戏，怎么就成了争风吃醋，唐老是不是误会了什么？

而在柳夕稔和甄隽云眼里，唐老更是德高望重的长辈，被唐老这么一说，什么三人行的，两个美女的脸颊瞬间变得绯红起来。

    陈友好虽然不知道唐老在想什么，不过还是跟了上去，柳夕稔和甄隽云对望了一眼，也一起同行，三人来到唐老的办公室，这是昨天宋校长特意给唐老安排的地方。

    “这是我的办公室，你们跟我进去吧。”

唐老打开了门，率先走了进去，陈友好和两女也是紧随其后的走进办公室，这个办公室的的面积很大，两边放着架子，架子上全是各种各样的古玩，让人看得眼花缭乱。

    “我昨天有没有跟你说过，成为助教的条件？”

唐老打量着架子上的古玩，转身看向了陈友好，缓缓的问道。

    “条件？

不是你老把我找来当助教的吗？

还需要什么条件啊。”

陈友好有些纳闷起来，他昨天可不知道，来当助教还需要条件，该不会还要考试吧，陈友好从小到大最讨厌的就是考试。

    “确实是我把你找来的，不过学校也有规章制度，要成为助教必须接受考试，这样才显得公平，我也不能给你走后门，所以现在就是一场考验。

鉴宝，考验的就是眼力，你需要在最短的时间里分辨出古玩的真假，没有这样的眼力，就不能成为一个合格的鉴宝师。”

    “鉴定古玩靠的不是天赋，而是多年的见识和经验，就算天赋再好，缺乏古玩的知识和经验，也做不了一个合格的鉴宝师，友好你的眼力超乎想象，平时只看一眼就可以断定什么是真品，什么是赝品，你这样的人我还真是从来没遇到过。”

    “现在我就给你出一道考题，一分钟之内在办公室里，找出一件赝品，就算你合格了，当然夕稔和隽云也可以来试一试。”

    唐老轻松的笑了起来，对着陈友好和两女说出了考试的规则。

    这场考试说难也不难，说容易也不算容易，毕竟唐老是燕都数一数二的鉴宝大师，他拿出来的古玩怎么可能有赝品？

    要从三十件古玩里，挑选出一件赝品，平均两分钟就要鉴定一件古玩的真假，时间这么短，根本就是一个不可能完成的任务。

    “一分钟找出一件赝品，这时间也太短了吧，唐爷爷你就不能延长一些时间吗？”

甄隽云有些抱怨的说道，觉得时间太短了，根本不可能做到，别说助教了，就算找一个考古系的教授过来也做不到啊，唐老真的太会刁难人了。

    “甄丫头，在我们说话的时候，已经过去十秒了。”

唐老一边看着时间，一边笑了起来。

    “我们还是抓紧时间吧。”

柳夕稔有些惊讶，没想到唐老已经开始计算时间了，她赶紧将目光转移到架子的古玩上，仔细的打量起来。

    陈友好一点都不担心时间不够用，他知道唐老故意出这么一道考题，一定有什么深意，所以陈友好开启了异术，在架子上一扫而过，却忍不住皱起了眉头，因为架子上的所有古玩，竟然都是赝品，随便挑出一件，都可以算考试通过，这也太儿戏了吧。

    唐老一直注意着陈友好的神情，发现他像往常一样，在古玩上随便的扫过一眼，这样就可以断定出古玩的真假了？

    唐老一直到现在，依然觉得有些不可思议，想不明白陈友好到底是通过什么方式来鉴定古玩的，不过这是陈友好的秘密，唐老也不方便多问。

    “好了，时间到，你们看出古玩的真假了吗？”

唐老笑吟吟的说道，转身回到办公桌前坐下，端起茶壶给自己倒了一杯茶水，闲情逸致的喝了起来。

    “看来我是没有鉴宝的天赋，完全分不清真假。”

甄隽云有些无奈的说道，她虽然从小跟着甄老学习古玩，不过也只有理论上的知识，自身的眼力还是有很多不足，想要分辨古玩的真假，甄隽云还没有这个眼力，所以她才报读了金融系的专业，准备以后管理自家的珠宝公司。

    在架子上打量了一会，甄隽云就觉得有些头疼，每一件古玩都像真的，要她怎么选啊，最后干脆就放弃了，静静的等着陈友好和柳夕稔，这两个专业鉴宝师的判断。

    “我虽然没有看完所有的古玩，不过我觉得这一件古玩，应该是赝品。”

柳夕稔有些犹豫的说道，伸手拿起一块晶莹剔透的翡翠玉佩，小心翼翼的放在了唐老的桌子上。

    “你说这一件翡翠玉佩是假的，可有什么凭据？”

唐老伸手*着桌子上的玉佩，神情失望的摇了摇头，向着柳夕稔问起了原因。

    “这一块玉佩晶莹剔透，都快要透明了，就算是上好的玻璃种，也不可能达到这种品质，至少我还没听说过，翡翠里还有其他品种，比玻璃种还要透明的，所以我断定这块所谓的玉佩根本就不是翡翠，甚至不是玉石，它只是一块现代技术做成的水晶。”

    柳夕稔看见唐老失望的神情，顿时就紧张起来了，还以为自己判断错误，她明显对自己没什么信心，这不是因为专业知识的欠缺，而是人类在面对权威的时候，难免会出现自我怀疑。

    唐老就是古玩界的权威，如果他都觉得这件翡翠玉佩是真品，柳夕稔却坚持是假的，这就需要很大的勇气了，不过柳夕稔依然坚持自己的观点，硬着头皮的解释起来。

 