    整个广场陷入了寂静与哀伤之中，忽然间，战场残余的蔷薇骑士猛地举起武器欢呼起来。

    “啊啊！必胜！比利城必胜。”

    “这一次战争我们胜利了，可是下一次呢？下下次呢？我们不可能永远这样幸运，继续坐以待毙，只会给那些侵略者更多时间准备，发动一下次的入侵。”

    “所以本领主决定，是时候给克斯地区的那些狂妄的家伙教训。”

    美狄亚侯爵的声音，轻柔有力。

    她的声音在心灵魔法下，缓缓传遍整个比利城，让所有民众都不由得激动恍惚起来。

    “必胜！”

    第一个民众喊出必胜的口号。

    很快所有民众都跟着呐喊起来。

    “本领主在这里宣布，对克斯地区战争正式开始，我们不再沉默，不再被动防守，这是我们第一次主动进攻，但是绝对不会是最后一次，任何胆敢欺凌我们比利地区的人，全部都要付出血的代价。”

    美狄亚侯爵看气氛已经达到最高点，果断宣布了战争总动员。

    广场陷入欢呼的海洋。

    与此同时，阿隆索的举动跟阿斯兰预料的一模一样，现在他首先要做的事情就是巩固家族地位，什么最适合他巩固家族地位，那就是立下奇功。

    这一次失利，只要不损失大剑师高手和导师级强者，其他那不过是损失一些钱而已。

    可是一旦他将枪杖这种新型魔法道具研究出来，对于整个萨拉家族，甚至王国而言，简直就是一次跨越式进步。

    特别是在与尤里他们会合后，阿隆索的计划得到了尤里和卡拉尔的支持。

    只有跟美狄亚侯爵战斗过的人才知道，拥有枪杖的美狄亚侯爵到底有多难缠。

    尤里非常明确的说道：“如果上一次，美狄亚侯爵就有枪杖，我必死无疑。”

    所以回到克斯地区的他们，稍微迷惑了一下杰克苏总督，就连夜撤回京都，只是将他们带来的雇佣军留在克斯地区掩人耳目。

    杰克苏总督看着营门禁闭的阿隆索大营，不疑有他，因为每天还不断用雇佣军加入军营，扩大军队规模。

    杰克苏绝对没有想到，所谓的新加入雇佣军不过一到夜晚就摸出城的雇佣军，一到白天就大摇大摆装成为钱而来的雇佣军。

    在杰克苏眼中，阿隆索这一次再次失利，彻底恼羞成怒，不想出来见人了，所以才窝在军营里闷声发展，他与比利地区的仇恨已经达到不可挽回的地步。

    战争总动员才刚刚发出，傍晚时分，比利城的精锐城防军已经开拔了。

    从阿斯兰提出计划后，美狄亚侯爵才下令将城防军的规模再扩编一倍，只不过这一次，她不再用钱，而是用土地。

    战争胜利后，隆冬关外那百里沃野平原将奖励给参战的士兵。

    这个消息一出，响应征兵的数量瞬间大增，然后在奥尔加和卡塔尔秘密训练下，已然成军，因为训练时间较短，其战斗力自然不如原先的城防军，可是比起大多数领主的私军要强上不少。

    大军连夜出城，所过之地，领主大军才接到命令，慌乱率领领地内的私军加入大军。

    八万城防军，与陆陆续续加入十几万领主私军，趁着夜色已经出关。

    当第二天凌晨，天空蒙蒙亮时，他们已经兵临城下。

    阿斯兰看了一眼眼前的要塞，嘴角微微上翘。

    “趁着天还没有彻底亮，我先带人将要塞夺下。”

    娜塔尔和瓦提妮下意识看向阿斯兰，美狄亚侯爵则是饶有兴致看向阿斯兰。

    “有把握吗？”

    “自然！”

    原本的打算，是准备让美狄亚侯爵一个火龙破轰破要塞大门，然后大军长驱直入，直接围困克斯城。

    至于一路上的克斯地区领主，自然有已经准备的高尔兰军负责，不过他们不是以友军的方式加入战场，而是以流窜的强盗团加入战场。

    比利军负责克斯军的正规军与大路的克斯地区的领主部队与领地。

    至于距离主干道较远的克斯领主领地自然是他们掠夺的对象，他们要做的事情非常简单，将领地的领主一家屠戮干净，包括他们的拥护者，至于平民则是不予理会，毕竟民众都是无辜，而且他们也将成为美狄亚侯爵的民众。

    只要打破眼前的要塞，整个克斯地区就如同脱光衣服的小媳妇一般。

    阿斯兰亲自率领梅洛军隐蔽摸向要塞，天空虽然已经蒙蒙亮，可是要塞上警戒的士兵却处于最疲惫的装备，在加上一直以来，比利地区从来都没有主动进攻的缘故，他们并没有太过在意比利地区的警戒。

    一群娘们率领的军队，又怎么敢主动进攻他们。

    更何况美狄亚侯爵才刚刚宣战，就连夜出兵，甚至还封锁了比利城，让比利城内的间谍无法第一时间将消息传回克斯城，至于阿隆索大军惨败的消息，除了杰克苏总督这些上位者知道外，普通士兵与民众连半点风声都没有收到。

    阿斯兰带着近百骑士卫队与百多名梅洛战弩兵匍匐前进，在距离不到百米时，尼高尔率领狙击小队已经在五百米开外就位，开始警戒城墙上的目标，而在百米距离，梅洛战弩兵开始将梅洛战弩拆装起来，当弩箭已经装上时，阿斯兰挥了挥手。

    骑士卫队猛地从匍匐改为冲刺，职业者的瞬间爆发速度，就算身披盔甲，也比地球的百米短跑冠军还要快上太多，百米距离不过是几秒钟时间而已。

    不少巡逻的士兵注意到异样，下意识伸出脖子去看，下一刻就被射来的弩箭命中，当场死亡。

    箭塔内的弓箭手看到这一幕，刚刚想要去拉警钟，却被突如其来的子弹给打中脑袋，阿斯兰进攻的区域，五个箭塔全部哑火，注意到异样的巡逻士兵全部身亡。

    不远处观战的娜塔尔等人，看得脸色微变。

    梅洛军这一手偷袭战，简直炉火纯青，配合更是天衣无缝。

    卡塔尔语气有些酸说道：“还有城墙呢！”

