    第4170章 九源宇宙，龙宫龙王！ 上

    “轰！”

    就当所有人以为玄土部落与亡者部落开始争斗的时候。

    一股令所有人感到绝望的气息突然袭击而来！

    这恐怖的气息，遮天蔽日。

    远远的超过擂台上，玄土部落与亡者部落强者们的威势。

    “趴下，趴下！”

    擂台周围，所有部落的强者感应着这一股恐怖的威势，满脸惊恐的大声吼道！

    这恐怖的能量威压，宇宙尊者级别的存在，会被直接碾压死！

    也幸亏有各大部落的强者们撑起防御，才令那些宇宙主宰以下的弟子活下来。

    即使如此，那些宇宙主宰之境的强者，也是呼吸急促，额头上充满了冷汗。

    这是什么样的敌人？

    “是其他宇宙的天元造化强者！”

    “对抗他们！”

    玄土部落与亡者部落的宇宙主宰巅峰之境的强者们看到飞过来的七个身影，脸色也是巨变，连忙大声的吼道！

    这个时候，他们统一的放弃双方的对抗，一致对外！

    面对外敌，他们还是没有丝毫犹豫的。

    “地心，开！”

    玄土部落的一名宇宙主宰巅峰之境的强者没有丝毫犹豫，直接拿出来一件宝物放在地面上，一拳轰在上面。

    “轰！”

    下一瞬间，一个庞大无比防御，直接在擂台上升起来，形成了一道强度无比的防御！

    “破掉防御！”

    飞过来的身影，自然便是百科弗圣他们七名天元造化强者。

    看到这瞬间升腾而起的防御，他们目光一凝，一个个手中出现武器。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    紧随着，各种攻击轰在了地心防御的上面！

    “咔咔咔！”

    当攻击落在上面的时候，地心防御并没有立刻的崩溃。

    不过即使如此，整个圆形的，笼罩着整个比赛场的防御罩，也瞬间出现一道道巨大的裂痕！

    整个防御，最多还能够维持对方的两次攻击！

    “糟糕！”

    “他们七个全部都是其他宇宙的天元造化强者，所有宇宙主宰巅峰之境的强者，抵挡！”

    玄土部落的主宰巅峰之境的强者看到这一幕，脸色巨变，立刻大声的吼道！

    这地心防御，可是他们玄土部落的天元造化强者大人布下的！

    现在竟然被对方一击出现巨大的裂痕！

    这一幕，令他们惊骇！

    “抵挡！所有主宰之境的强者抵挡！”

    亡者部落的主宰巅峰之境强者，也是厉声的吼道！

    比赛场周围的部落强者弟子们数量有上亿名，其中宇宙主宰巅峰之境的，除了他们两大部落之外，还有十几名！

    这十几名是其他部落的顶级强者。

    面对着玄土部落以及亡者部落的命令，他们也没有拒绝！

    目前天元造化强者的命令，一致对外，面对其他宇宙的入侵者，他们必须要统一战线进行出手！

    “轰轰轰！”

    一名名顶级的强者瞬间悬浮在天空中，手持武器，盯着外面的七名天元造化强者。

    一切，都在瞬息之间。

    天赐的身份暴露。

    玄土部落与亡者部落强者的出手，七名强大的入侵者到来。

    一切，都在一瞬间。

    天赐看着这一幕，瞳孔也是微微一缩。

    到了现在这一刻，他才意识到，自己对于其他强者，倒底拥有着多么致命的吸引力。

    甚至，连他们六道宇宙的强者，都要对他进行出手！

    这令他脸色有些难堪！

    “玄土部落，亡者部落，我与天元造化至宝融合为一体，你们还要杀了我取走天元造化至宝吗？”

    天赐看向玄土部落与亡者部落的主宰巅峰强者，脸色有些不好看的问道。

    对于同一个宇宙的强者也要杀他夺取天元造化至宝，这令他心中有些难受！

    六道宇宙，还是他的宇宙吗？

    “你的命是六道宇宙的，三位大人会进行决断，站在那里不要动，否则我会将你立刻宰了。”

    玄土部落的一名主宰巅峰强者扫了一眼天赐，沉着脸说道！

    说完，他目光看向前方的七名天元造化强者，将这边的消息，快速的传递给他们玄土部落的天元造化大人！

    天赐听到玄土部落那名强者的话，脸色非常的难堪。

    这就是六道宇宙强者，给他的答案。

    只要他敢妄动，便将他直接斩杀！

    他脸上充满了苦涩。

    而这个时候，周围的位置，所有部落的强者弟子们也稍微反应过来一些，他们看着这突如其来的一幕，心中有些震动！

    “你，要宰了天赐？”

    一直站在擂台前的王仙看着这一幕，并没有丝毫的意外。

    不过，当他听到玄土部落那名宇宙主宰巅峰之境强者的话时，微微的挑了挑眉头！

    他张开嘴，淡淡的说着，身影同时消失不见，出现在那名宇宙主宰巅峰强者的身旁。

    那名主宰巅峰之境的强者还没有反应过来，便看到一个身影突然的出现在他一旁，令他整个人有些愣住了！

    “不知死活！”

    王仙眼中充满了冰冷和杀意的盯着他。

    下一瞬间，他手臂一挥，手掌直接化为龙爪，将之握在手中。

    生机瞬间全无！

    秒杀！

    随后，他好似什么都没有发生一般，静静地落在擂台上！

    变故，突然的变故，再一次令所有人都懵了！

    尤其是玄土部落那名主宰巅峰强者周围的一众强者，亡者部落与其他主宰巅峰强者们！

    就在他们还没有反应过来的时候，一名同级别的强者，竟然就这么被抹杀了！

    这令他们脸上充满了骇然的神色！

    这是什么样的存在。

    “你也是其他宇宙的天元造化强者！”

    亡者部落的一名主宰巅峰之境的强者，满脸骇然的大声吼道！

    近二十名主宰巅峰之境的强者，连忙的靠近在一起，死死的盯着王仙，脸上充满了惊悚的神色！

    “自我介绍一下，九源宇宙，龙宫龙王。”

    王仙看着他们，满脸平静的说道！

    “九源宇宙，龙宫龙王？”

    这个时候，沐里部落那里，沐里茵儿，她的父亲哥哥以及沐里部落的所有强者弟子们，脑海中好似有惊雷闪过！

    “他...他...”

    沐里茵儿有些张口结舌，有些不敢相信！

    他救来的那个青年，竟然是来自于其他宇宙的强者。

    天元造化强者！

    (本章完)

