    易阡陌来找大明王的原因有两个，第一是不想让人世间这么快的进攻临渊城，所以需要稳住他们。

    其二，是想要探听到关于人世间在第七层的总部，又有多少力量。

    见易阡陌不言，大明王接着道：“以你一人之力，即便有万寿丹，也不可能控制临渊城，不如这样，我回去禀告首座，将来我们拿下临渊城之后，给你一片地方，让你成为新临渊城的元老，如何？”

    易阡陌要的可是整个九渊魔海，又岂会做这个小小的临渊城元老？

    “如果我控制住了临渊城呢？”

    易阡陌问道。

    “退一万步说，你便是控制了临渊城，让那些家伙全部归附你的麾下，没有了人世间的配合，这临渊城根本没有用处！”

    大明王说道，“这里虽是风水宝地，可整个第七层，可以建城的地方多了去了！”

    “什么意思？”

    易阡陌知道关键的东西来了。

    “既然那些老家伙死了，那也就意味着肉灵芝这个东西已经不存在了！”

    大明王说道，“没有了肉灵芝，自然就没有兽潮的威胁，这临渊城内的修士，根本不需要待在这里！”

    易阡陌知道她的意思，在此之前，他所了解的临渊城是第一层的一座孤岛。

    尽管第七层有无数座岛屿，但这是唯一一座，修士可以安心修炼的地方，也是无数资源的中转站。

    可经过前一日的事情，易阡陌已经了解到，其实海妖们压根不会主动攻击修士，除非侵犯了它们的领地，又或者对它们构成了威胁。

    而临渊城利用肉灵芝，给所有的修士撒了一个谎，告诉他们只有临渊城才能够让他们安心在这里修炼。

    可现在肉灵芝没了，大多数修士都应该会知道这一点，临渊城的价值自然也就没有此前那么重要。

    而易阡陌最好奇的地方就在于，此前没有修士发现这一点吗？

    “什么意思？”易阡陌故作不明。

    “因为有人世间，在外面帮助临渊城！”

    大明王说道。

    “你是说，那些在外的修士，其实都是被人世间斩杀掉的？”易阡陌问道。

    大明王没说话，但她的意思却很明白，即便不是人世间斩杀，也一定是人世间用了某种手段。

    他继续问道：“为什么人世间要帮临渊城？”

    “利益互通！”

    大明王说道，“只有这样，才能够控制他们，所以你现在应该很清楚，如果没有了我们，你即便拿下临渊城也没有任何用处。”

    闻言，易阡陌陷入了沉思，他的目的也是控制住这些修士，因为他们的存在，会威胁到将来盘古族的统治。

    试想，这么一帮武力超群的家伙，如果对盘古族下手，那他们将永无宁日，他的老师可以震慑一部分，但如果对方藏起来，偌大的九渊魔海，他就是大海捞针。

    所以，他的目的其实和人世间一样，只不过，他没有实力将这些家伙全部斩杀罢了。

    “不如我们打个赌如何？”

    易阡陌说道。

    “赌什么？”大明王好奇道。

    “如果我能够控制这些家伙，那么……”易阡陌说道。

    不等他说完，大明王打断道：“即便你可以控制住这些家伙，我人世间也一样要拿下临渊城，这并不以我的意志转移！”

    易阡陌笑了，说道：“我要跟你赌的并不是让临渊城不进攻这里，我要跟你赌的是，如果我能够控制住这些家伙，那我是不是有资格得到更多的东西！”

    大明王愣了一下，道：“如果你真的能够控制他们，自然是有资格跟我们谈判，为何还要赌？”

    “我喜欢！”易阡陌说道。

    “那赌注是什么？”大明王问道。

    “赌注……”

    易阡陌想了想，说道，“告诉我人世间是如何在第七层这么广阔的海域中，将那些想要破坏体系的家伙斩杀掉的！”

    大明王眉头一皱，却笑着道：“如果你赢了，人世间自会将你奉为上宾，即便你输了，只要你愿意拿万寿丹丹方作为投名状，你依旧可以成为人世间的座上宾！”

    “赌不赌？”易阡陌问道。

    “我有什么理由拒绝？”大明王反问道。

    “好！”

    易阡陌拿出了一个玉简，道，“既然是赌约，那最好是有契约！”

    大明王不明白易阡陌为何如此执着，她想了想，还是签下了契约。

    拿到契约的易阡陌得意一笑，随即转身离去。

    看着他的背影，大明王却愣住了，不知易阡陌葫芦里到底卖的什么药。

    她不知道的是，易阡陌无论输赢，都会灭掉人世间，原因也很简单，因为这些家伙根本无法控制，也不可能给自己当狗，更加不可能接受盘古族统治九渊魔海的事实！

    离开地牢，易阡陌回到城主府。

    迦南找了过来，询问道：“好不容易拿下了临渊城，准备就这么做个傀儡？”

    他觉得有些不可思议，以易阡陌的性格，做傀儡的可能性不高。

    易阡陌却笑着说道：“这是一帮不见棺材不掉泪的家伙，再等一等！”

    到了第二日，争吵依旧没有结果，没有一个人问易阡陌的意见，于是易阡陌又做了一把和事佬，让他们次日再议。

    听到此话，他们都很高兴，于是又离开了。

    可到了第四日，外界的修士已经开始攻打阵法了，按照预估，最多也就是三日的时间，对方就能够攻破这里。

    于是，双方终于达成了协议，决定出去跟外界那些修士谈判，最好是可以争取到大部分的利益。

    在他们达成一致后，为首者看向了易阡陌，道：“城主大人没有意见吧？”

    在他们看来，这只是走个过场而已，易阡陌一般都不会拒绝，这名修士唤作吴元甲，乃是摊牌派的头目，天道巨擘！

    也是在场天道修士中，修为最强的一位，另外一派的头目唤作李兵，修为比吴元甲稍弱，此刻两方都看着易阡陌，只等着易阡陌说完那句客套话，便转身离去。

    可他们没想到，易阡陌缓缓起身，扫了他们一眼，冷声道：“我有意见！”

    在场的修士，都以为自己听错了，能进议事厅的，基本上都是天道巨擘，他们齐刷刷的盯着易阡陌，压迫性十足。

    那眼神似乎是在说，你凭什么有意见？

