    我叫李四，24岁，家住旧璃月港，未婚，是冒险家，同时也是寻宝爱好者。我有一个哥哥，名为张三，他是一名盗宝团成员，之前失踪了一段时间，后来被千岩军们抓了回来，好像因为抢劫被判了几年。

    前段时间去牢里探望我这名心术不正的哥哥的时候，他告诉了我一件事情，他找到了一张灵矩关处的藏宝图，就藏在了他以前的房间的屋梁上边。

    我不清楚他为什么会告诉我这些事情，不过对于宝藏的好奇心驱使我找出了这张藏宝图。

    正如他所说，这是一张灵矩关处的地图，灵矩关是一个古老的关塞遗迹，其实里面该探索的地方都已经被人探索得差不多了，这其中真的会藏有宝藏吗？

    但正如我之前所说，我是一名冒险家，同时也是一名寻宝爱好者，手里拿着藏宝图却不去碰碰运气这是不合理的。

    在冒险家协会接了两个委托之后，我踏上了前往灵矩关的路。

    与我那不成器的哥哥不一样，我虽然也没有神之眼，但我本身的实力就有三阶，这是我敢独自前往灵矩关的底气。

    原本在去往灵矩关的途中是有一个丘丘人部落的，以前要想通过我都会从旁边的山上绕过去的。

    不过前段时间这个部落不知道为什么被人一锅端了，这个人可能真的是缺钱吧，不然我想不明白他有什么理由把这么大一个丘丘人部落全部不留活口，搜刮得一干二净。

    这件事其实还引起了几个高阶冒险家的不满，毕竟这个部落可是他们的摇钱树，每隔几个月过去一趟，总能有点收获。

    现在这件事对我来说是一件好事，我省下了赶路的时间，而且相对于山上，还是走大道比较安全一点。

    这期间李四还在那个丘丘人部落中歇了一晚，在那里他还碰到两个小冒险团，显然这个丘丘人部落已经被当成了一个天然的营地。

    灵矩关位于天衡山的西面，紧靠着层岩巨渊，这里有着一大片破落的古迹，在早些年常常有人前来寻宝，但可惜真正有收获的人并不多。

    顺着藏宝图的路线，李四走进了遗迹之内。

    这片遗迹已经荒废了太久了，墙壁上都爬满了藤曼，通往上层的木梯更是腐朽不堪了，李四花了好一顿功夫才爬了上去。

    还没等他开始寻找宝藏呢，他忽然听见远处传来了一阵说话的声音，这里还有别的人在！

    由于不清楚是敌是友，李四躲在了一旁悄悄地向声音的来源方向望去，他看见了在遗迹中央的大树底下站着许多人。

    那群人所站立的地方好像就是这张藏宝图宝藏所在的地方，难道他们是盗宝团？

    然而从服饰上看这群人并不是盗宝团，更像是前几个月已经被驱逐出去了的愚人众！

    他们在干嘛？李四趴在地上慢慢地往前爬去，试图听清楚那群人在密谋什么。这群愚人众聚集在这里肯定不安好心，自己身为璃月港的一员不能坐视不管，得搞清楚他们的目的然后回去禀报给千岩军。

    “ok兄弟们，全体目光向这里看齐，看这里看这里，”此时树底之下的愚人众头领对着前面的人群喊道：“接下来将有我们的「散兵」大人给我们安排这次行动的具体事宜。”

    说完时候头领就退了开来，把舞台留给了场中那位戴着斗笠的少年。

    散兵？听起来这个头衔这个人的职位似乎并不是很高啊？这军衔都还是兵呢，李四很是疑惑，怎么来了个小兵。

    那是不是意味着自己就能够把这群人团灭？

    当然这想想就好了，李四并没有这么膨胀，相信凭自己一个人的力量就能干翻这群人，愚人众的实力璃月港之内的冒险家或多或少都知道点。

    然而李四不知道的是，在他看见愚人众的那个时候，他就已经被他想象中的小兵给盯上了。

    “你，过来。”散兵朝着愚人众头领招了招手，然后在他的耳边说了点什么，那头领听完之后就匆匆地离开了。

    这是干什么？李四没有发觉到什么不对劲的地方，继续趴在地上听了起来。

    然后就在他听着那个小兵滔滔不绝地讲着一些无关紧要的废话之时，他的背后传来了一股巨力，整个人被压制得动弹不得。

    我被发现了！他们什么时候来到我的背后的！

    李四心底一凉，这两个人居然无声无息地把自己控制住了，落到了愚人众的手中自己还有命回去吗？

    落到愚人众手中的下场，或许别人不清楚，但李四肯定是清楚得不得了的，因为自己哥哥张三之前失踪的那段时间就是落到了愚人众的手中，差点沦为对方的实验体。

    没想到他逃过了一劫，现在轮到自己遭殃了，早知道就不来这边寻宝了，李四心中很是后悔。

    “大人，人带过来了。”两个债务处理人压着李四来到了散兵的身前。

    既然现在不被抓也被抓了，李四干脆抬起头来打量着这群愚人众的上司，透过斗笠，他看见了一张清秀的脸。

    “三阶的小弱鸡，胆子挺大嘛，你不知道有些东西是不能听也不能看的吗？”散兵淡淡地说道。

    “哼，你们愚人众…”

    “老实点！”李四的话还没说完就被身后的两个债务处理人制止了，他很无奈，原本想着临死之前打打嘴炮恶心一下对方也好的，没想到对方不讲武德，自己连开口的机会都没有。

    “把他丢到那堆遗迹守卫之中去吧，免得留下什么借口。”散兵感到无趣，挥了挥手打发了两人。

    遗迹守卫？看来他们打算借着遗迹守卫的手来杀死自己，李四想道，不过只要自己还能动，遗迹守卫这么笨重的东西是不可能杀死自己的，这一次他们大概是失算了。

    这样想着的李四被驾到了目的地，这里的位置已经接近遁玉陵了，但这不是重点，重点是大路的两边堆满了遗迹守卫，这密密麻麻的大概有二三十架。

    怎么可能！被丢在大路中央的李四不可置信，他们哪里找来这么多的遗迹守卫！

    感知到有生物进入了自己的攻击范围之内，地上的那堆遗迹守卫复苏了过来，而压着李四的两个债务处理人已经消失不见了，现在遗迹守卫的攻击范围之内就只有李四一人而已。

    完了！李四心底是绝望了，一个两个还好，这么大一群自己怎么跑？怕不是没跑出去就被捶死了。

    在处理完李四之后，这群愚人众就照着命令去准备了，接下来他们将祸水东引，把遗迹守卫跟感染了魔神残渣的妖兽什么的引到璃月港去。

    等千岩军们抵挡不住的时候在盛大登场，击退这些怪物，重新恢复愚人众们在璃月港的地位。

    不得不说愚人众还是狠，现在距离海灯节也就三天时间了，璃月港之内的人流量也是越来越大了。他们这么一整，虽然最后可能除了千岩军之外没有别的人员伤亡，但是对璃月港的打击肯定是巨大的。

    对于这一次的行动他们可是做足准备的了，在他们的情报之中，现在活跃在守护璃月前线的仙人也就一名，那就是望舒客栈的那位，那里已经有许多要收等着他了，他不可能会过来的。

    而岩王帝君照他们的推测，只要千岩军没有溃败，帝君是不会出现的，所以这次的任务万无一失。

    然而正当他们按照计划把妖兽们引导璃月港去的时候，他们摆放遗迹守卫的地方出现了两个不速之客。

    “留云真君，我们去了璃月港要住在哪里啊？不会是住在山上吧？”白梦趴在留云真君的背后问道，现在这两仙兽正在向着璃月港飞去呢。

    “呵呵，这个你倒不用担心，之前来拜访我们的那位客人会为我们准备好地方的。”留云真君笑着说道：“而且我有观察过，人类去朋友家拜访的时候是会带上礼物的，这个我也准备好了，是他最喜欢的岩之印。”

    “啊？还要礼物啊？”白梦弱弱地说道：“那我没准备呢，该怎么办啊？”

    “这个…”留云真君隐约记得好像有些人几个人只带一份礼物，而有些则是一人带一份礼物的，她不知道现在算是什么情况：“这个我也不清楚，不过要准备礼物还是挺方便的，我们山里东西这么多，肯定有他们喜欢的东西。”

    “嗯嗯，”白梦点了点头：“我记得那位客人好像向真君你请教过机关术的，要不我给他找个大机器人吧。”

    遗迹守卫吗？好像也行，留云真君记得郑月的那个遗迹守卫被他拆坏了已经启动不了了，给他送一个新的他应该会喜欢的。

    “那前面刚好有一片遗迹，我们去看看有没有遗迹守卫吧。“留云真君说着就往着下方的古遗迹飞去。

    “好好好，我最擅长找东西了。”白梦开心地说道。

    然而当两兽落到遗迹之中的时候，还没找呢就看见了大路两旁那些正在启动的遗迹守卫，还有大陆中央那个面如土色的人。

    “喵！”看见大机器人白梦兴奋地浑身的毛都竖了起来，这里居然有这么多大机器人，把它们当作礼物的话客人一定会开心的吧，他一开心大概就会给自己做好吃的了吧，那仙跳墙的滋味白梦可是怀念得很呢。

    李四正在一群遗迹守卫之中瑟瑟发抖呢，忽然他听见了附近传来的一声猫叫声，这声猫叫比他以往听见的都要具有力量感。

    白梦原本还想着恐吓一下这些大机器人让它们停下的，但可惜它们好像听不懂猫语。

    没办法了，只好自己动爪了。

    还没等李四找到猫叫的来源，一道白色的影子已经闪入了场中，这道影子跃动在这群遗迹守卫之间，眨眼之间，几十个遗迹守卫全躺了下来。

    噢！岩王爷显灵了！李四觉得自己在做梦，这群遗迹守卫居然一下子就停住了，虽然没能完全破坏它们，但它们瘫痪的这点时间已经足够自己逃走了。

    顾不得再思考其它东西了，李四现在只想逃离这个危险的地方，于是他不顾一切地往着遁玉陵的方向跑了。

    李四不知道跑了多久，等他回过神来的时候他已经跑出了遁玉陵，即将再次回到天衡山的范围了，这速度让他不敢置信。

    不过这也是有代价的，他只觉得浑身无力，整个人昏昏沉沉的，一头栽在了路边昏迷了过去。

    还好他之前遇见的其中一伙冒险团路过了这里，不然他就只能喂野兽了。

    “诶，他走了耶。”白梦挥了挥自己爪上沾到的灰尘，看着狂奔远去的李四说道，然而留云真君并没有回答她。

    留云真君？白梦回头看了一眼真君，这时候真君刚好回了神，笑着说道：“走就走吧，知道我们的存在对普通人来说并不是一件好事。”

    “真君你刚在干嘛？”白梦奇怪地问道。

    “制造一个小小的幻境而已，不能让人类发觉我们的存在，尤其是非璃月人。”留云真君解释道。

    “噢噢。”白梦没多问，这些事情并不是现在的她能够操心的，还是处理好面前的这些大机器人吧：“那真君，这些大机器人怎么办，它们又要动起来了耶。”

    “没事，我这次带了个小洞天，装得下。”

    留云真君还有白梦的所作所为都被暗中观察着这里并且负责操控遗迹守卫的一名债务处理人看在了眼中，但很可惜，此时他双眼无神，目光呆滞，沉浸在了留云真君的环境之中了，脑子并没有接收到眼睛传来的信号。

    留云真君跟白梦可不知道这些遗迹守卫都是有主的，全收起来就完事了。

    在留云真君离开之后，这里的大路两旁空旷了许多，毕竟几十个遗迹守卫全没了。

    正在驱赶着妖兽们往璃月港方向去的愚人众们并不知道这里发生的事情，为了这次的行动他们还特意兵分两路，分别从两个方向逼近璃月港呢。

