    　　　　查尔斯这个时候笑着说道，“大家都觉得不可思议，我也是和你们一样。”

    　　“不过我有一种猜测，不知你们想到没有，我猜测当时可能是高级文明派人来拯救他们。”

    　　“这个高级文明有可能是地心分明，也有可能是史前几代人类的文明，更可能是外星文明!”

    　　“假设这点成立，那几百万以色列人吃的，就有可能是一种太空食品。”

    　　“你们肯定又要问，这怎么可能?”

    　　查尔斯缓缓道，“其实有很多物理学家证实过，当科技发展到一定地步的时候，就能把能量转化为食物，因为食物本身也是一种能量。”

    　　“我们能把食物变为能量，那能量也能通过某种方式变为食物!”

    　　“所以我猜测，这个约柜可能是一件能把能量变为食物的东西。”

    　　“说到这里，大家心中可能已经认为约柜就是一件能生产食物的东西？”

    　　“不!接下来我要说的是一些更加神奇的事!”

    　　查尔斯侃侃而谈口若悬河，听得周围的游客和上百万观众静静有味，听到他停顿下来顿时就有些急了。

    　　查尔斯坏笑一声，接着继续道，“那些以色列人走出沙漠后，途经约旦河，他们要跨过这条河才能过去，可是这条河又宽又湍急根本就过不去。”

    　　“这个时候发生了一件神奇的事。”

    　　“神告诉那些人，只要扛着这个柜子过河就可以了!”

    　　当那些以色列人扛着柜子过河的时候，河水惊人的露出了河底，以色列人就这么的通过了。

    　　甚至接下来那些以色列人来到耶利哥城，耶利哥人拦截住了他们，忌惮对方人数众多不让这些人进城，两方因此事发生了战争。

    　　两方对战时，以色列人发现耶利哥城周围有高大的城墙易守难攻，这下他们又不知道该怎么办了。

    　　“神说，你们扛着这个约柜围着城墙一天转一圈，当转到第七天的时候，所有的以色列人攻城的号角一吹，那些高大的城墙就塌陷了下去!”

    　　查尔对着镜头笑着道，“是不是非常惊人?”

    　　“最后我要说的就是，约柜最后被安放在了所罗门的第一圣殿中，四百年后因为战火莫名消失无踪。”

    　　他指着身后的圣玛利亚教堂说道，“传说中约柜的几个隐藏地，眼前的圣玛利亚教堂就是其中之一，听说约柜就隐藏在这个教堂的某个地下室中，由两个看守人看管着，也不知是真是假。”

    　　一口气说完这些后，查尔斯露出了个神秘的笑容，“大家猜猜神奇的‘约柜’圣物是不是真的就放在了这个教堂?”

    　　“接下来我查尔斯，带领大家去‘圣玛利亚教堂’一探究竟!”

    　　啪啪啪……

    　　一阵阵的鼓掌声不断响了起来，周围的观众听得是津津有味，自然是毫不吝啬一些掌声。

    　　苏云看着周围的一些观众，兴奋地朝着教堂散去，不由思索着，“从听到的消息和我了解到的来看，约柜的能力还真的是很多，也不知道要是作为神器，它到底会拥有什么样的能力。”

    　　总之，他是非常期待的就是了，都有些迫不及待，想要去这个教堂中找找看了。

    　　等他回过神后，低头就看到那个向导小男孩小手紧张地捏着破旧的裤子，眼巴巴地望着他。

    　　想要说什么，又不敢的样子。

    　　苏云看得有些啼笑皆非，不由好笑地摇了摇头。

    　　这小孩不敢和他要钱么？

    　　胆子还真小!

    　　说到付钱想到这，他就有些犹豫，本来他身上是没有带现金的，之前看这小孩子可怜就随口答应了。

    　　当时想着手中不是还有一些金银币吗，真到了付钱的时候可以用这些东西，反正金银对他的意义其实也不大。

    　　毕竟如果真的需要钱，他大可去奥门当一回赌神，又或者找一些怕死换心脏和打针续命的富豪，那些人为了命都是用亿为单位续命的，完全不差钱。

    　　所以钱财对他来说，只要够用就好了。

    　　不过当真的要拿出来的时候，他又有些犹豫，不知道这两个东西会不会为这个小家伙引来灾难。

    　　想了几个瞬间，一丝感悟从他心中生起。

    　　“算了，全看这小孩的运气了，每个人都有他与生俱来的命运，或富贵或贫穷，我又何必多管。”

    　　或许是他本身的性格，又或者这就是神灵的神性，这一刻他冷漠又无情。

    　　看着面前忐忑不安的小男孩，苏云把右手往身后悄悄一伸，一金一银两枚银币，就从空间戒指中到了他的手掌中，把手伸回来他把手掌摊开在了小男孩面前。

    　　一枚金灿灿的金币，一枚银色的银币出现在了小男孩的眼中。

    　　他温和地朝着小男孩道，“孩子，这两样东西你只能选一个。”

    　　原本汤姆正忐忑不安，不知道眼前这个气质高贵的大人会不会给他钱。

    　　得到这位大人要拿钱的时候他还松了一口气，心中一喜以为今天又会赚到一笔小钱，能为劳累的母亲赚到一点钱。

    　　当眼前这位大人伸出他从来没有见过，白皙好看的手掌时，他还来不及惊叹，就被这位大人手掌中摊开的东西晃花了眼。

    　　金灿灿的金币，那是多么的耀眼。

    　　暗沉的银币，同样带着诱人的光泽。

    　　他抬起的手僵住了，一脸目瞪口呆，结结巴巴地惊呼道，“银币?金币?!”

    　　他不敢相信眼前所看到的!

    　　要是单独一枚银币的话，他还会迟疑一下，但在那枚精致的金币出现后，他无比的笃定这两个都是真的!

    　　光是那细节和金灿灿的色泽，靠着他浅薄的见识，也是立马认了出来。

    　　“上帝啊，这是神给我的考验吗？”

    　　望着眼前神俊无比，天蓝色眼眸温和地注视着他的大人，他浑身开始打颤了起来，陷入了贪欲的漩涡中。

    　　而也就在这时，旁边也是响起了一道道的惊呼声。

    　　却是一些人本来就有意无意，在留意这位穿着兜帽衣服，气质特殊得存在。

    　　这会看到那位白衣神秘人拿出两枚在阳光下耀眼无比的金银币，顿时掩饰不住的惊呼了出来。

    　　除了一些观众外，查尔斯在观众散去之后，本来也是要带着团队去教堂中的，在扫到这位气质特别之人时，也是不由为他驻足了一会。

    　　这会看到那两枚耀眼的金银币，也是眼珠子一下子瞪圆了。

    　　在他旁边的其他团队人员也是差不多，浑身一震。

    　　查尔斯打了一个眼色给摄影师，对方会意。

    　　镜头转移了过去，他们也向着那边靠近了一些，在能听到声音的位置。

    　　苏云静静等着小男孩的选择。

    　　

    　　				

