    “啧啧，也没有比我们的复仇者大厦更大嘛！虽然这个复仇者大厦建造的，好像早了不少……”钢铁侠进入了复仇者大厦之后，抱着既来之，则安之的心态，竟然开始了评头论足。

    “话说，这里好多器械室啊！”美国队长看着周围的分区，不由得眼睛一亮，走进了器械室之中，准备拿起一个哑铃来玩玩，然后尴尬的事情发生了，他竟然没有拿起来……

    没错，这个器械室的器械，都是复仇者联盟在修炼传奇九变之后，以特殊金属专门定做出来，为了传奇境界的大家锻炼用的，或者说，是保持手感用的。

    因此，这里最轻的器材，也有25吨，完全不是美国队长能够驾驭得住的……

    “看来，不仅仅是这里的人怪物，连带着这里的器材都很怪物啊！”浩克博士将美国队长没有拿起来的哑铃拿了起来，当察觉到这个哑铃的重量之后，浩克博士嘴角微微抽搐的说道。

    “或者说，他们就像你们的强化版一样，至少，我没有看到我的强化版……”蚁人在一旁弱弱的接茬道。

    “唰！”的一声，就在这时，复仇者联盟回到了复仇者大厦之中，仅仅是瞬间，托尼史塔克、史蒂夫罗杰斯与浩克便瞪大了眼睛，满脸诧异的看着钢铁侠、美国队长与浩克博士。

    “班纳模样的浩克？你是个什么怪物？”浩克此时的神情有些懵逼，最先开口问道，“难道，你也是外面那些小浩克中的人么？”

    “没有想到，浩克的神智，竟然已经成长到这种程度……”浩克博士之所以叫做浩克博士，是因为他除了脸以外，基本上与浩克是一个模样，但是他的意识，其实是不善于战斗的布鲁斯班纳? 所以他才会战斗力那么弱小。

    至于浩克博士所在世界的浩克意识? 自然已经不复存在了，这是浩克与布鲁斯班纳融合的成果? 或者说? 是布鲁斯班纳将浩克意识给吞噬了。

    “你们是什么人？”托尼史塔克看着明显沧桑一些的钢铁侠，不由得皱紧了眉头? “你是未来的我？不对啊，未来的我竟然能够见到我？黄问? 这就是你所说的大事么？”

    “嗯? 不错。”此时的黄问从贝儿的身边走了过来，来到了复仇者联盟与穿越复仇者们的中间，开口说道，“从某种意义上来说? 他们确实是未来时间点的你们? 但是，却不是我们未来时间点的你们！”

    “平行世界？”托尼史塔克最先回过神来，眼中闪过了一丝了然，然后有些诧异的看着钢铁侠等人说道，“你们竟然掌握了穿越平行世界的技术？你们就不会引起时空的错乱么？”

    “不愧是我? 竟然一眼就看出来了。”钢铁侠先是夸赞了一下托尼史塔克，也是在夸赞自己? 随即有些无奈的说道，“我们也是没有办法的事情? 我们所在的世界，经历了响指危机? 整个宇宙之中? 有一半的人突然间消失不见了……”

    “后来? 我们找到了灭霸，想要抢回无限宝石，重新恢复宇宙之中的和平，但是我们找到他时却发现，他将无限宝石全部给毁了，我们的宇宙，失去了希望……”

    “愤怒的雷神托尔将灭霸的脑袋斩了下来，但是，一切已经无济于事，整个世界，都沉浸在悲痛与压抑的环境之中，因为有太多的人失去了自己的亲人，直到五年之后，我们来到了这里……”

    钢铁侠的讲述很是短暂，但是，即使是这么短暂的讲述，却让整个复仇者联盟都感受到了那股压抑的气息。

    “愤怒的托尔……”洛基听到钢铁侠的话，下意识的皱了皱眉头，看着钢铁侠问道，“他为何那么愤怒？是不是什么人死掉了？”

    “以太粒子出现的时候，你与雷神托尔的母亲死了……”既然已经开始讲述了，浩克博士也懒得管会不会引起什么时间线的变动了，反正这个平行世界，早就与他们所在的世界不一样了。

    “之后，奥丁也死了，你们被奥丁封印的姐姐海拉出现，捏碎了雷神之锤，将你们打出了彩虹桥，坠落到了沙卡尔星，遇到了我……”

    “再后来，我们一起打回了阿斯加德，利用火焰巨人打败了海拉，也摧毁了阿斯加德后，我们准备前往地球……”

    “结果，我们在路上遇到了灭霸的袭击，我被海姆达尔送到了地球上传信，海姆达尔战死，你被灭霸当着痛苦挣扎的雷神托尔面前，杀死了……”

    “母亲死了，我也死了……”洛基听到浩克博士的话，身躯微微颤了颤，“托尔因为我，愤怒的将灭霸杀了，但是也什么都无法挽回了，不要！我绝对不要让这样的事情发生！”

    “你们世界的黄问呢？他败给灭霸了么？”托尼史塔克很快便注意到了关键的问题，他皱紧了眉头，看着钢铁侠问道。

    “很遗憾，我也希望，我们的世界能够有黄问这样的强者，但是可惜，我们的世界并没有……”一旁的美国队长摇了摇头，轻叹了一口气说道，“不仅仅没有黄问，也没有你们之中的很多人，不过，你们之中，也少了一些我们的同伴……”

    “你们世界，没有黄问？那变种人呢？”托尼史塔克的目光微动，突然想到了什么，开口问道。

    “变种人？那是什么？变异能力者？”钢铁侠与美国队长对视了一眼，有些疑惑得看着托尼史塔克问道，“布鲁斯班纳这样的，算是变种人么？”

    “肯定不算啊，我们才是变种人……”罗根站了出来，看着美国队长问道，“我与你，还并肩作战过，你难道没有见过我么？”

    “抱歉，我并没有与你并肩作战过，我活到最后的战友，只有巴基，甚至连巴基都不在了……”美国队长摇了摇头，目光唏嘘的看向了巴基巴恩斯说道。

    “所以，你们是来借无限宝石的？”托尼史塔克瞬间明白了什么，看着美国队长问道，“你们想要借助我们世界的无限宝石，再打一个所谓的响指，然后将一切改变，恢复过去，从而破局？”

