    夜莱拧眉，“没有啊。”

    “你也没动手吧？”封菀又问。

    女人摇摇头，于是转身走到床边直接躺下了。

    目光落在天花板上，眼前全都是那会儿封延看她的眼神，以及他说的那些话。

    他的爸爸妈妈关系不好了？

    他的爸爸骗了他的妈妈？

    这么一想想，夜莱突然觉得他好可怜。

    “封菀。”

    那边的胖墩墩立马扭头，“啊？”

    她正在给她哥打电话。

    那会儿接到刘坦的消息，一听说她哥动怒了，封菀吓得不得了。

    她哥什么脾气啊，真发火全家人都拦不住的。

    “你爸爸妈妈关系不好啊？”

    封菀突然按断了未接通的电话，两步迈过来，眼神比刚才还要严肃：“你听谁说的？”

    “你哥。”

    夜莱抱着枕头靠在床头，侧躺在床边，眼神清淡的模样，封菀忽然能理解她哥为什么动心了。

    这娘们，虽然有点怪，但真好看。

    封菀叹口气，“你不是知道江毅吗？那是我爸的私生子，但他却比我哥还要大，这说明我爸跟他妈很早就在一起了，这性质多恶劣？”

    他们兄妹俩，是绝对站在他们母亲这边的。

    “所以我哥连带着讨厌一切跟江毅有关的人和物。”封菀给出解释。

    虽然语气平静，但封菀心里是惊讶的，惊讶她哥居然能把这件事说给一个外人听。

    可想而知，她哥现在对夜莱……

    封菀突然靠近她，圆圆的脸蛋上头一次露出十分正经的神色，“夜莱。”

    “嗯？”她有点走神。

    “我哥吧，看着不咋样，但挺好的。”封菀话到嘴边却不知道要怎么讲，“你对我哥好一点，他能愿意为你做任何事，我也听刘坦提了一句，说是看见你跟江毅碰面了，所以我哥很生气。”

    夜莱眼皮一跳，“他看见了？”

    封菀愣住，“啊，是啊。”

    “可是……”

    可是他只字未提。

    只说了些奇奇怪怪的话。

    封菀笑起来，“不过你也不用担心，我哥既然能让刘坦送你回来，就说明他没事，你也累了一天，好好休息，我定了明天的动物园的票，你陪我出去逛一逛，然后我们就得回家了。”

    “动物园？”夜莱咧嘴，“又是猴子？”

    封菀立马想起了不好的回忆，“才不是！我这辈子都不会再想看猴子了！”

    说完，封菀也没有打招呼起身就走了。

    夜莱一个人靠在床头，望着窗外漆黑的夜。

    忽然有点想他呢。

    一阵机械的动静传来，夜莱扭头看去。

    莱福不知道什么时候来到了她身旁，冰冷的身躯跟外面一个温度。

    “不要难过。”莱福机械化地发出声音。

    夜莱睫毛微眨，展露微笑：“我没有难过。”

    “心口不一。”

    “没有。”

    “死鸭子嘴硬。”

    “真的没有。”

    “撒谎遭雷劈。”

    夜莱：“……”

    “劈成老傻子。”

    夜莱抓了抓头发，“好吧好吧，是有一点。”

    只有一点点的难过。

    莱福的眼珠在闪烁，“为什么？”

    夜莱抱着抱枕趴下，眼睛扫过空荡荡的房间，感受着越来越浓重的安静，她闭上眼睛：“他不在。”

    因为他不在，所以有一点点难过。

    莱福站在原地好几分钟，于是哒哒哒地迈向门口。

    它的铁手试着抓了门把手好几次，可都没有成功打开门。

    “咔嚓——”

    夜莱被这声动静惊得回了神，等抬头看向门口的时候，那门把手正支离破碎地飘荡在空气中。

    夜莱：“……”

    好嘛，真有她当初的风范。

    走出门口的莱福还转动了下脑袋，瞅着废掉的门把手：“不堪一击。”

    失去生命体征的门把手：“……”

    -

    “咣当咣当咣当！”

    听见门被砸响的封菀跑过来开门。

    莱福正站在门口，视线扫描过她后，缓缓伸手铁臂，于是又摊开了掌心：“手机借用。”

    封菀：“……”

    充次电以后，这家伙都会说话了吗？？

    封菀呆呆地把自己正在播放动物纪录片的手机放在了它的掌心，还嘱咐：“你别给我捏碎了，新买的。”

    已经正式成为落魄千金的封菀现在很懂得过日子。

    莱福盯着那部手机，“打给封延。”

    电话有语音识别，立马就将电话拨了出去。

    封菀紧盯着屏幕。

    这呆子机器人给她哥打电话干嘛？

    “通了通了，你说话啊！”封菀催促。

    莱福的眼珠子闪烁几下，一边举着手机，一边呆滞地发出声音：“夜莱难过。”

    “因为你走。”

    “你快回来。”

    它好像总愿意四个字四个字说话。

    封菀赶紧通俗解释一下：“哥，这机器人说夜莱不开心，应该是因为你不在，让你回来。”

    电话那边，过了好几秒钟才传来男人的声音：“我不聋。”

    他听见了。

    “嘟嘟嘟——”

    封菀指了指手机，“电话挂了，还给我？”

    莱福却没动，“打给封延。”

    封菀：“……”

    手机语音识别好，再一次拨了出去。

    这次电话接得很快，他有些不耐：“喂？”

    莱福继续重复：“夜莱难过，你快回来。”

    “知道了。”封延懒懒地回应。

    当电话再一次被挂断，莱福又重新拨了过去。

    封延忍不住提高音量：“干什么？”

    莱福一成不变：“夜莱难过，你快回来。”

    封延烦躁不已：“我不是说我知道了？”

    莱福读取了半天，没理解。

    机器人只分得清，是与否的答案。

    所以知道了，是什么意思？

    当再听见莱福不断重复那八个字，封延那边传来一阵咣当的动静，与他烦躁地低吼：“我现在回！”

    电话挂掉，莱福直接松手丢了电话，于是哒哒哒跑回去那个房间。

    封菀：“……”

    夜莱正蹲在门口修门把手，一抬头就看见莱福又回来了。

    不等她开口，只听莱福发出一阵怪异的笑声：“哈——哈——哈——”

    夜莱：“……”

    这家伙脑子进水连电了？

    脑袋被一只铁手拍了拍，夜莱有点疼，“干嘛？”

    莱福拍了拍她的脑袋，“不难过，他回来。”

    当这六个字钻进耳朵里，夜莱的心咯噔的一下。

    她好像理解了这种行为，于是笑起来，“嗯，我不难过。”

    谢谢你，莱福。

    把门把手安装好时，封菀钻了进来，“吃夜宵不？”

    “不想吃。”夜莱不饿。

    “吃嘛吃嘛，我点了外卖。”

    夜莱躺回去休息，封菀就趴在她旁边跟她等外卖，“你看你看，这刚出生的小河马可爱不？”

    她只是淡淡地扫了眼，态度有些敷衍，“嗯，可爱。”

    封菀拖着下巴，眼神忽然柔弱起来：“夜莱，你养我吧？”

    “为什么？”夜莱不解。

    “我哥现在所有的银行卡都在你手里，你替我哥多给我点零花钱呗？好夜莱，你养我吧，好不好嘛~~”

    角落里的莱福脑袋一转，盯着她：“母猪撒娇。”

    封菀：“……”

    眼看着她要发飙，夜莱一把拉住她，“养！”

    封菀惊喜的扭头，“真的？你放心！我肯定不会让你亏了的！等我赚钱我也给你花！”

    夜莱眨眨眼，“应该不会亏的吧，不都说养猪致富嘛？”

    封菀的笑容立马僵住：“……”

    【作者有话说】

    作者叉腰：你们肯定把票票藏起来了！

