    苏长招带人过去的时候，杜兰儿刚被御书房门外的侍卫用武力强行逼走。

    杜兰儿身边的宫娥一见势头不妙，忙拉着自己的主子撤离。

    “贵人，咱们走吧。”

    “一群狗眼看人低的家伙，等本宫哪天得势，第一个就把你们统统撤职，再打五十大板！”杜兰儿撂下一句狠话才走。

    一主一仆走在回去的路上，宫娥提着手里的食盒问：“贵人，这些点心怎么办？”

    杜兰儿瞥了她手里的食盒一眼，猛一挥袖子，宫娥一个没拿稳，食盒掉落在地，里头的点心全洒了。

    “本宫现在看到这些点心就晦气！傅凝霜那贱人一点用都没有！还说自己做的点心，天下一绝！定能帮我见到陛下！我呸！”

    她一面说，一面把气撒在点心上，用脚把那些形状精致的点心一个个踩烂。

    宫娥站在一旁不敢说话，也不敢阻止。

    实际上，傅凝霜做得点心真的很好吃，否则杜兰儿也不会拿她做的点心来讨陛下欢心了。

    只是陛下不想见杜兰儿，真的跟这点心没关系。

    这些话，宫娥也就只有闷在心里说，这会儿她主子正在气头上，只有傻子才会往枪口上撞。

    “傅凝霜那贱人自己晦气就算了，还连累我！”杜兰儿又开始谩骂道：“哦对了，还有那个苏长招，不过是个阉人，竟敢干涉后宫。傅凝霜都落选了，还跟本宫一样的规格，奉银和宫殿都私下提升，他当他是谁啊！天皇老子么？不过是条阉…”

    话没说完，杜兰儿面门前一阵风拂来，紧接着‘啪’的一声。

    她被人打了一记耳光，对方出手颇重，她直接倒地，口角流血，脸颊火辣辣的疼。

    “谁！谁敢打我！”

    她恶狠狠地朝对方望去。

    就见高瘦挺拔的侍卫李刑正冷眼看着她，还有正慢慢走过来的玄色蟒袍的绝色之人。

    不是苏长招还能有谁？

    见到苏长招，杜兰儿瞳孔骤然收缩。

    但一想起自己如今贵为贵人，是有身份有品阶的妃嫔，她立即理直气壮起来。

    “苏长招你好大的胆子，竟敢打本宫！”杜兰儿捂住自己的脸，从地上爬起，冲过来质问道。

    苏长招灵活转了转手里的折扇，“本王今日就打你了，怎么着吧？”

    杜兰儿难以置信得瞪大眼睛，“你……你反了！我可是贵人！”

    苏长招笑笑：“区区贵人，连龙床都没爬呢，竟还在这儿耀武扬威？”倾身附耳，“你信不信，本王现在就是杀了你，陛下也不会说什么。”

    “苏长招你……你还有尊卑，还有王法么？”杜兰儿迅速后退几步。

    “哈哈，尊卑？王法？”苏长招突然大笑道：“不好意思，你在本王面前，顶多算是蝼蚁，连卑都算不上。至于王法……”

    这时附近走来一队皇城卫兵。

    苏长招用扇头直指他们：“你大可以呼救，但他们会告诉你，什么叫王法。”

    “你以为本宫不敢么！”

    杜兰儿觉得她跟以前不一样了，就是苏长招想要动她，也得掂量掂量，加上她才是后宫的妃嫔，这些皇城卫兵本身的职责就是要保护她的。

    “来人啊，杀人啦！苏长招要谋反啊！”

    不远处的卫兵闻声朝这里望来，他们一个个将手按到了刀柄上。

    可当看清呼救的杜兰儿身边，正是九千岁苏长招和锦衣卫李刑时，那些卫兵下一秒齐齐将按刀柄的手放下，接着若无其事地走开。

    见状。

    杜兰儿整个人都懵了。

    “怎么会这样？”一屁股坐回地上。

    苏长招快意地带着李刑从她身边经过。

    李刑还记着杜兰儿方才对苏长招出言不逊，“千岁，需要做掉她么？”

    【大哥，你是H道还是一天不鲨人就不舒服啊！】

    苏长招晃了晃手里的扇子：“不用了，蝼蚁而已。”

    “是。”

    “对了，傅凝霜那边还好么？”两个人走远后，苏长招顺带问道。

    “傅小姐已经按照千岁吩咐，妥善安置了，她脸上的伤也由太医诊治，相信不日便可痊愈。”

    李刑回完话，别的也没问。

    苏长招就喜欢他这一点，所以走哪儿都带着他。

    【傅凝霜毕竟是女主之一，虽然那天阴差阳错没有中选，但难保后面不会得宠，在她最困难的时候，刷一波好感总没错。】

    就在他们走后。

    宫娥上前准备扶起杜兰儿。

    “贵人，贵人您没事吧？”

    杜兰儿找回些神志，她扭头望向苏长招二人走远的背影，握紧绣拳：“不过是条阉狗，给本宫等着，迟早有一天本宫会得圣宠，然后将你们一个一个踩在脚下！”

    ……

    来到御书房。

    苏长招一如既往跟御九宸分工批阅奏折。

    只是今天有些奇怪。

    苏长招桌上的奏折竟比平时多了许多。

    当她望向上头桌案后的玄色龙服之人时，对方正拿出一张帕子咳嗽起来。

    本就英俊的面庞，经他这么一演，倒显出两分消瘦，让人观之心疼。

    “陛下这是怎么了？”苏长招适时关切道。

    御九宸用手帕沾了沾嘴角，面带病弱的笑：“最近偶感风寒，怕是诸多事上难以尽心，这个时候我也只能仰仗长招你了。”

    【诸多事……这就是你冷落后宫的借口？切，什么时候种马男主这么洁身自好了？】

    自认洁身自好的御九宸无语：“……”

    苏长招拱手道：“陛下一定要保重龙体，其他琐事皆可交给长招处理。”

    【狗皇帝，演归演，入戏太深可就不好了，那么多后宫还等着你宠幸呢。】

    【啧啧啧，想想原著最后，狗皇帝有101位皇子公主，我踏马直接跪服啊有木有？】

    心里想着，苏长招下意识地朝御九宸的裤裆看去。

    讲真，她挺好奇，能生出那么多孩子……那儿究竟得长什么样儿啊。

    强烈克制住并腿冲动的御九宸，心有震惊：我……居然有那么多孩子？

    这么多天下来，御九宸终于确定，苏长招跟他一样，也拥有奇特的能力。

    他能听到苏长招的心声。

    而苏长招……似乎拥有预知未来的能力？

    不，通过她内心种种怪异的言辞，御九宸已能断定。

    苏长招，似乎已经不是原来的苏长招了。

