    李旭点点头，心中对这个谢统领暗自佩服，刚刚自己这一冲，虽没有用尽全力，但是一般人也是绝对无法拦住自己的，更何况他还如此随意。

    谢晓星走到太妃玉辇前，躬身行礼道：“孩儿谢晓星拜见娘娘，不知可否让孩儿上车，查看宁王伤势。”

    “上来吧！”徐子岚无力的说道，透着一股悲伤。

    谢晓星闪进玉辇，与徐子岚致意之后，便为宁王把起脉来，脉搏微弱无力，谢晓星不由面色沉重。

    “宁王暂时还没有性命之危，请娘娘保重身体，切勿过分担忧，陛下已派我来彻查此案，孩儿定会给您一个交待。”

    徐子岚轻轻一叹，勉强露出些许笑意道：“晓星啊，你与陛下和宁王两个虽不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，有你出马，为娘很放心，去吧，查出幕后主使，为君煜报仇。”

    李旭打算回去换身衣服，所以没有跟着太妃一起进宫。

    谢晓星走过李旭身边，问道：“殿下为何确定此事就是东胡人所为？”

    李旭冷冷道：“第一个跳出来的刺客便是东胡镇南王座下，那个“邪影剑客”邱玉阳，我和顾掌门在武当都与之交过手，如何认不出来。”

    李旭顿了顿，继续说道：“之后两名亲卫趁乱将王叔推入水中暗杀，想必是朝中早已有人与胡人暗中勾结在一起了，不然刺客也不会如此轻易的掌握宁王行踪。”

    谢晓星面色微沉，拍了拍李旭肩膀道：“殿下快回去换身衣服，此事就交给我来办吧。”

    “多谢谢统领关心，王叔亲卫中有一位道长，乃是武当掌门顾长松，此事绝不会与他有关，还望谢统领不要太过为难他。”

    谢晓星点头道：“放心吧，陛下早有交待。”

    李旭便告辞离去，只是他心中依然愤懑难平，浑身杀意凛然。

    李旭眉头紧锁，发现陶楚云正在前方等着他，走过去见她神色有些慌乱，也没有多想，便叫上她一起往家中走去。

    李旭面若寒霜，衣衫不整的回到家中，一言不发的走进了书房。

    苏家姐妹意识到可能出了大事，拉着陶楚云仔细询问。

    两姐妹得知发生了何事后，俱是大惊失色，难怪公子见了她们都没有好脸色。

    海棠安排人准备好热水，走到书房外柔声说道：“公子，先去沐浴更衣吧！”

    李旭正在轻轻擦拭着“胜邪”，剑身寒光四射，锋利无比。

    海棠等了一会，又叫道：“公子？”

    李旭走出门，对海棠勉强笑道：“走吧。”

    沐浴更衣后，李旭精神稍振，又准备去皇宫探望王叔。

    “海棠，晚上家里会来客人，你们就不要跟着我了，在家里准备一下吧！”

    李旭对几人交待一声，便走出门，却发现谢元琮正在自家门口徘徊。

    谢元琮揣着十万两银票来到江宁，却是找不到于谦的人了，好不容易等到妹妹回来，才打探到了李旭的住址。

    正犹豫着该不该直接进门拜访，便看到了出门而来的李旭。

    谢元琮直接掏出银票，送到李旭手里说道：“殿下，这是剩下的十万两，您收好！”

    有巨资送上门，让李旭心情稍好了一些，露出一丝笑容道：“谢兄一诺千金，真是有君子之风啊。”

    谢元琮感觉这话听着怪怪的，尴尬的笑道：“多谢殿下夸赞，只是不知殿下是否有空，与在下聊几句。”

    李旭想了想道：“现在不行，这样吧，我晚上请了谢姐姐过来赴宴，你跟着一起来，有什么话，就到时候再说吧。”

    谢元琮有些喜出望外，刚才谢轻澜就要他晚上一起过来，只是因为没有接到李旭邀请，并不敢贸然上门。

    两人同行了一段路，各自怀有心事，并没有多做交谈。

    进宫后，李旭径直来到永寿宫，扑鼻而来的药味让他不禁皱紧的眉头。

    徐子岚一直守在宁王床边，此刻看去，竟像是又老了好几岁，沧桑了不少。

    李旭见祖母如此情形，不由悲从中来，走过去跪下道：“祖母，都是孙儿连累了王叔，此事定与朝中那几家脱不了干系。”

    徐子岚起身扶起李旭，叹道：“这又如何怪得了你，若不是你有心去迎接你王叔，他怕是早已......”

    徐子岚说道此处，便已泣不成声，泪如雨下。

    李旭哭道：“祖母放心，孙儿定会与王叔报仇，绝不会放过那群畜牲。”

    徐子岚擦干眼泪，点点头道：“奶奶知道你是个好孩子，此事不必着急，风平浪静了这许多年，奶奶从未出手，看来他们还真把奶奶当成摆设了！”

    李旭抬眼看向祖母，虽然她眼中含着泪水，容貌略显苍老，但是此话一出，身上竟是散发出一种前所未有的威仪，令人不敢直视。

    “太医时时在这里候着，你也不用担心，去忙你的吧，别忘了昨日跟你说的话，奶奶这一片苦心，你可不要辜负了。”

    李旭没想到祖母这话题变得这么快，只得讪讪答应，告辞离去。

    李旭走到家门口，思索片刻，没有进门，转身走向了秦相府。

    秦相这次没有怠慢，命人将李旭带到书房。

    李旭被引至门口，门屏上一块匾额吸引了李旭的目光。

    “饮冰室，嗯，不错。”

    书房内传出嗤笑声，“哦？说说看，怎么个不错法？”

    李旭走进屋内，看到秦兴正提笔疾书，并为抬头。知道秦相是有意考教于他，不过这倒也难不住他。

    “《庄子·人间世》有云：‘今吾朝受命而夕饮冰，我其内热与？’秦相将书房命名为‘饮冰室’，不正是表达秦相对大宁前途的焦灼忧虑吗？”

    秦相吃惊的看着李旭，不由对李旭又高看了几分，心中暗道：“难道此子以前的顽劣不堪都是装出来对不成？”

    秦相搁下笔，笑道：“过来看看老夫这字，可还配的上你的《石灰吟》？”

    李旭对书法一道毫无涉猎，只得硬着头皮走过去，准备拍几句马屁了事。

    “龙威虎振，剑拔弩张，没想到秦相身为文臣之首，却能写出如此威武霸气的字来，怕是连征战沙场多年的武将也会有所不如。”

    李旭随口胡诌的一席话，居然又把秦相给震住了。

    秦相又是一幅惊呆的表情，良久之后才叹道：“别人夸老夫的字都说的是‘笔势雄奇’，‘苍劲有力’，只论其形，唯有你道出了老夫字中神意，当得起老夫知己二字。”

