    袁大宝就好像是一个理发师能够随随便便的去造型，这对于地藏王妖兽来说可是极大的侮辱啊。

    他祖先是混哪里的，那可是混明界的，而且是名剑之王的坐骑。

    “吼！”被袁大宝先下手为强了一张王妖兽很是愤怒，大吼一声，张开血盆大口就要咬住袁大宝手中的皓月长剑。

    他认为袁大宝能够取得如此傲人的战绩，甚至把他吓了一跳，那绝对就是手中的法宝利器太过厉害了。

    袁大宝就是一个偏瘦的修炼者而已，和其他的门派长老应该没太大区别，不过地藏王妖兽的自大却再一次害了他。

    袁大宝手中的皓月长剑乃是在地球上花了大价钱，费了大功夫，请一位绝世大能所锻造而成。

    经过了七七四十九年的时间，有人会觉得非常奇怪，袁大宝这才多大的年纪，一把武器竟然等了这么久，太不符合逻辑了吧？

    如果这把长剑是专门为袁大宝所锻造而成的娜确实不符合逻辑，但这把长剑是剑神所使用的最得意的武器，也就是说他已经有几千年的历史了。

    剑神陨落以后皓月长剑四处颠沛流离，但却并没有找到称心如意的主人，这把长剑在别人的手中如同破铜烂铁也随即被一些人拿来调侃。

    最终皓月神剑之名跌入万丈深渊，仿佛是相识了万载的时间，袁大宝手握长剑剑舞于银河之上，说不出的风流帅气，也斩杀了无数强劲的敌人。

    直到后来袁大宝突破到了更高等级的修为，在对战的时候也不太依靠皓月长剑了。

    所以一直随身携带着来到了天球以后，之前袁大宝也没有启用皓月长剑，因为根本就没有那个必要，但后来再与张文轩等人激战的时候，好月长剑再次亮剑而出。

    所取得的效果大家也都看到了，袁大宝能够在第一时间与地藏王妖兽交手的时候，就拿出了皓月长剑，绝对是给足了对方的面子，而浩月长剑也没有让袁大宝失望随变衣裳的脏吗？

    妖兽的几米长的獠牙便被拦腰切断，疼的地藏王妖兽大吼大叫，不断后退身形由于它体型太过说的，每后退一步袁大宝他们所在的地方。

    就好像发生了里氏五点零级的地震，这老家伙确实还有一定的实力的，袁大宝虽然连出两件皆是有所斩获。

    但现在也不敢掉以轻心，手持长剑立身于一棵苍天古树之下，面目表情极为的认真，这次没有选择主动攻击，而是等待着地藏王妖兽攻击而来。

    在这种双方对峙的情况之下，主动发动攻击者，虽然占有一定的优势，但也存在着，很大的危险，只进攻不防御的话，很容易在压制对方的时候被强势反杀。

    尤其是像地藏王妖兽这样的，浑身上下每一根毛发都是武器，那血盆大口虽然少了一颗獠牙的助阵，但也依旧极为慎人。

    如果这大口张到最大，绝对能够吞得下地球上的一辆，面包车想想都让人不寒而栗。

    而立身在原地选择让对方主动发动攻击袁大宝，就可以依照对方的进攻路线来选择防御及其反击。

    这样更加保险一些，袁大宝可不是一个人，在单独，他后边还守护着两个大活人呢，虽然章学友是死是活他不在乎，但小姑娘的命他一定要保住。

    不管出现什么问题都是一样的，甚至如果袁大宝和小姑娘的性命同时受到威胁，袁大宝都一定会选择帮助后者。

    而放弃自己的姓名，原因很简单，袁大宝觉得自己这个年纪拼薄了一声，而且还进行了位面穿越之前所得到的荣誉，现在所造成的声势已经足够了。

    小姑娘呢，只是一个含苞待放的花蕾，外边的世界有多么精彩，他未曾体验过，更高级别的修为境界他也未曾达到过，这倒不是袁大宝妇人之仁。

    他也相信小姑娘再遇到同样的抉择时，会义无反顾地与袁大宝站在一起，而袁大宝从来都不会辜负任何一个人的好，也不会让任何一个人对他的不好逍遥法外。

    他就是一个爱憎分明的人，为了自己身边的人，甚至不惜付出自己的姓名。

    说到这里还要说一下袁大宝真的非常适合做意味四处征战的大将军，而且并不适合当一位执掌所有生灵生死的君王。

    因为一将功成万骨枯，袁大宝不想利用那么多人的鲜血和生命去谱写他一个人的辉煌，这也与他是一名医生吸吸相关吧。

    常言说的好医者仁心医生是用来救人的，而不是用来杀人的，否则白衣天使这个称号就只能用白衣恶魔来形容了。

    小姑娘虽然站在身后，但却并没有感觉到丝毫害怕，因为现在袁大宝正处于优势阶段。

    话说回来了，如果袁大宝陷入劣势，他也绝对不会颤抖着向后退去，抛弃袁大宝于不顾，这种安全感是前所未有的。

    他不想失去而且袁大宝都已经被地藏王妖兽吃掉了，他苟活于人世还有什么意思呢？

    必然会跟随大哥哥的脚步一同前往冥界，好问一问，那冥界之主当年为什么会把地藏王妖兽给弄丢了呢？给人间带来了巨大的危险。

    “来的好！”袁大宝看到地藏王，妖兽的行进轨迹，脸上随即露出了一丝微笑。

    这老家伙现在正处于极度的暴怒之中，相信生萍也没有遇到袁大宝这样的高手，带来这么大的困难。

    其他的修炼者落单了，那绝对就是一口一个的吃掉了，如果修炼者结伴而行，那地藏王妖兽也不会选择墨燃进攻。

    所以在这一片他混的很开，但袁大宝却给了他一个假象，带着一个弱女子和一个看起来傻头傻脑的臭小子。

    有什么战斗力掉，那地藏王妖兽都觉得这是对上天馈赠的一种侮辱，可当他进攻的时候却发现完全不是这回事啊。

    人家的实力已经死死的把他压制住了，他不相信他愤怒，他觉得这一切应该是在做梦。

    所以他在攻击的时候，有些不管不顾，而袁大宝也是恰好利用了这一点，他已经发现了地藏王妖兽的弱点。

    在它快速进攻的时候，下腹部已经暴露在了袁大宝浩月长剑的进攻范围之内。

