    hai，忘写标题了

    第八十章，单予馨的圣诞愿望

    “哎呦，你俩怎么回来了？”

    张美玲看了一会之后，突然出声，倒是把厨房里的两个人吓了一跳。

    “妈你怎么回来没动静的。”

    张尚晋放下手里的碗筷走过去，“你和我爸去歇一会把，今晚馨馨要给你们展示一下厨艺。”

    “好啊，那我们就去等着了。”

    张尚晋推着张美玲坐到沙发上，“你们一会可要捧捧场啊，别说难吃，不然那丫头多伤心啊。”

    “放心吧，还用你教，我几十年白活了，去帮忙去，别让那丫头一个人忙活。”

    张尚晋“嗯”了一声返回厨房，看着单予馨正在小心翼翼的切着葱丝，“别切的太粗，细一点比较好吃。”

    单予馨点点头，厨房里有些闷热，她洁白的脑门上已经有了些汗珠。

    “做饭不容易把，特别是大夏天的。”

    张尚晋笑呵呵的拿出纸巾在她的脑门上沾了沾。

    切记这个时候可不能使劲擦，女生脸上都有粉底，你要是给擦掉了，绝对被ko！！

    “尚晋，接下来怎么做？”

    “鱼放进蒸锅里水开蒸九分钟，拿出来放上蒸鱼豉油和葱花丝胡萝卜丝，最后浇上热油就完成了。”

    “好的。”

    由于厨房里有些闷热，单予馨的小脸红扑扑的，像一颗诱人的苹果，张尚晋趁她不注意，轻轻咬了一口。

    “哎呀都是口水，你烦死人了。”

    单予馨不满的推开张尚晋，拿出泡着的粉丝看了看，“尚晋，粉丝怎么算可以了呀。”

    “泡软就行，稍微透明一点其实就可以了，龙口粉丝爱熟。”

    单予馨把粉丝放回水里，开始给虾开背，调蒜蓉....

    一番折腾下来，终于，一大桌子菜做好了，在张尚晋的指导下，色香味俱全。

    张美玲满脸都是笑容，“馨馨太辛苦了，这一大桌子菜看着就好吃。”

    “哪有，阿姨，以后我多多练习，你快尝尝我做的怎么样，叔叔你也尝尝。”

    “张尚晋这臭小子还和我说，一会就算难吃也别表现出来，这明明就很好吃，我差点就信了他的话。”

    张美玲笑着吃了一口排骨，软嫩入味，酸甜味适中，确实挺好吃的，而且摆盘好看，更让人增加食欲了。

    “好呀你，竟学会收买别人了。”

    单予馨送给他一个好看的白眼，随后端起碗筷吃了起来。

    “咦，真的挺好吃啊，看来我有天分啊尚晋，以后我多做东西给你吃！”

    看着单予馨兴奋的样子，张尚晋笑了笑，还不是师傅的功劳。

    一顿饭四个人吃的和和美美的，吃完之后张尚晋还贱贱的给张雪清发了一条彩信，图片是四个人吃饭的照片。

    刚发过去没多久，电话就打过来了。

    “哥！你回家为什么不带上我！”

    听着张雪清的怒喊，张尚晋笑着把手机赛道单予馨手里。

    “清清啊，你哥说你最近在忙着复习，就没让我喊你一起回来。”

    “哼，我不管，我生气了嫂子，你对我也不好了！”

    听着张雪清气呼呼的声音，张尚晋在旁边偷笑。

    “那怎么办啊清清。”

    单予馨有些为难，娇嗔的瞪了张尚晋一眼，示意他快点来自己惹的祸。

    “不如这样吧嫂子，你多给我几张你的签名照，我就不生你的气了。”

    张雪清古灵精怪的说道：“我说你是我嫂子，他们都不信，我必须让他们信服了，这样我才能在寝室里站稳脚跟！”

    “好，等我回学校就给你带过去。”

    “嗯，先这样，挂了吧清清，做的好吃的你就是吃不着，气不气。”

    张尚晋抢过电话，挂断之前还不忘气她一下。

    “张尚晋，你...嘟嘟嘟。”

    “不能让她得寸进尺，就应该这么治治她。”

    看着单予馨诧异的眼光，张尚晋嘿嘿一笑。

    张美玲起身想收拾碗筷又被单予馨阻止了，张尚晋帮着收进厨房，把脏的盘子和碗筷放进水池，顿时水池里就已经满了一大半，他挽着袖子拿着钢丝球洗了起来，没洗两个就被单予馨赶到了旁边，低声说道：“这是我表现的时候，你和我抢什么。”

    “你想洗以后有你洗的！”

    看着单予馨凶巴巴的小脸，张尚晋偷偷看了一眼客厅，爸妈都回卧室休息了，“他们不在啊，又看不到你在洗碗。”

    “那也不行，得让她们看到我很贤妻良母的，这事交给你去做！”

    “遵命！”

    得到任务，张尚晋去客厅坐了一会，然后端着茶杯走进卧室，“妈，咱家的茶在哪里啊？”

    “就在上面柜子里，你自己去找。”

    “我找不到，你去找一下。”

    “找不到就别喝了！”

    话是这么说，但是张美玲还是起身去找绿茶，然后就看到单予馨在厨房里忙活，她赶紧走过去，“闺女你都累了一下午了，这点碗让张尚晋洗，他不累。”

    张尚晋乐呵呵的看着这一幕，不满的回答：“我不洗，她都洗一半了就让她洗呗。”

    “你这臭小子一点也不心疼人，你去洗碗去，馨馨你坐着歇一会，阿姨给你泡点茶喝。”

    单予馨弯着眉毛甜甜一笑，“谢谢阿姨。”

    “谢什么谢，你都累一下午了，以后这种累活多让他干。”

    看着老妈向着单予馨说话，张尚晋边刷碗边乐。

    透过厨房门的玻璃，能看见张美玲正拉着单予馨的手面授机宜，单予馨还时不时的把目光放在厨房看一眼。

    “别看那小子，让他干点活，长这么大也没说帮我干过什么，还是有个闺女好，闺女贴心啊。”

    张美玲把水果往前推了推，“馨馨啊，你们接下来有什么安排没有？”

    单予馨以为是问后几天的行程，连忙回答，“阿姨，我们这一个礼拜都会在这带着，之后我们要去其他赛区的复赛现场作为嘉宾观赛。”

    “这倒是不错啊，那机票钱公司给出吗？”

    “给，还有尚晋也一起去。”

    张美玲笑着点点头，“挺好，不过阿姨问你的不是这个安排，是你们俩，以后的安排。”

    张美玲特意在“你们俩”这三个字上咬重，意味就很明显了。

    单予馨脸蛋一红，微微低着头，“阿姨，我都听尚晋的安排。”

    这话倒是出乎张美玲的意料，她以为单予馨会先注重事业，心里一堆的话都准备好了，哪成想，这丫头竟然把决定权交给了自家儿子。

    “那他怎么说？”

    单予馨摇摇头，“我也不知道他怎么想的。”

    “没事，这件事阿姨给你们做主，要不你们先把结婚证领了？这样也能让我和你叔叔安心一些。”

    见单予馨表情一顿，张美玲连忙解释，“你别多想啊馨馨，我和你叔叔啊，就是盼着早点抱着大孙子，偏偏那臭小子还不着急...”

    “阿姨你放心，这件事我有准备的，我不会一直注重事业的，我也和尚晋说过了，你也别担心。”

    话至于此，张美玲也知道她不能说多了，单予馨给的这些回复就足够了。

    “好，你俩看会电视吃点水果，这西瓜可甜了。我就先回去休息了。”

    单予馨轻轻点头，看张美玲回卧室关上门，悄悄的跑到厨房，“尚晋，咱妈催我生孩子啦！”

    “啊？”

    正在收拾垃圾桶的张尚晋一愣，“不能吧，这她也好意思说出口？”

    “当然没说出口了，但是就是那个意思啦，嘻嘻，怎么样，这会你不会不答应了吧，我可是要给你生个双胞胎的。”

    “单予馨，你怎么一点都不上进呢，多过过二人世界不好吗，为什么这么早要生孩子。”

    单予馨被说的撅着嘴巴，“我就是想生嘛，生个孩子多好玩啊，看着他一点点长大，会说话，叫我妈妈，想想都很激动。”

    果然，女人天生就是这样的，无论多大的女人，提到生孩子母性光辉就抑制不住了。

    倒是男同胞们就不是这样的感受，大部分男同胞在生孩子这件事上其实有些不敏感。

    因为在孩子没出生之前，他们根本就没什么感觉，也没有要当爸爸的觉悟，直到孩子呱呱坠地的那一瞬间，他们才有所感悟，然后慢慢的适应父亲这个角色。

    所以在孩子出生之前，准妈妈经常会问准爸爸，孩子马上要出生了，你鸡不激动，开不开心？

    呵呵，我鸡不敢动，也没什么可开心的，这可能就是张尚晋此时的真实写照了。

    毕竟两世为人，他还没做过父亲，但是女生就不一样了，天生的母性让她们对待生孩子这件事来有些不一样的执著，比如单予馨。

    一直执着于生个双胞胎，其实龙凤胎也不错啊~

    所以此时张尚晋的态度就是，“再说吧，还早呢。”

    “哼，坏人，不想负责！”

    单予馨冷哼一声扭头回到客厅，闷闷不乐的看着电视。

    张尚晋收拾完厨房，看着单予馨不太高兴，就提出要出去走走。

    “不去。”

    “街边可能有好吃的小吃什么的，你确定不去吗？”

    单予馨听到之后，眨眨眼睛，“那就先存档一下，等我们回来在读档。”

    外面的天色已经暗了下来，张尚晋带着单予馨慢慢的走在河边。

    他们家小区旁边就是一条护城河，晚上的时候很多人都在这里遛弯，散布。

    但是由于天气逐渐变凉，人也少了不少，这让单予馨也能不带口罩出门溜达了。

    十二月中旬了，就算富顺这座小城市里开始散发着圣诞节的气息了。

    道路两边的商家在玻璃窗上贴着大大的圣诞老人贴纸，还沾满了小彩灯，五颜六色的小灯忽闪忽闪的，组成了一条靓丽的风景线。

    还有高级一些的店铺门口，还摆放着圣诞树，还有一些圣诞袜和圣诞帽挂在上面。

    “哇，还是小城市的氛围好，就连这马路边的路灯上都挂着圣诞老人~”

    河边就是一条小商品街，算是这附近人流量比较大的地方了，临近圣诞节，所以很多商家都开始卖一些贺卡，还有圣诞老爷爷，圣诞帽的一些小玩意。

    单予馨对着些小东西很喜欢，尤其是那种一打开就能支起来的贺卡，还有音乐声随之传来，一下就击中了单予馨的少女心。

    “尚晋，这个好漂亮啊，粉粉的，送给清清她一定很喜欢。”、

    “这个也不错，嘻嘻，这个叮当猫送给你。”

    单予馨在一家小摊上仔细挑选，还时不时的戴在张尚晋脑袋上一顶圣诞帽。

    摊主是一位穿着圣诞老人装扮的男人，还带着大白胡子和圣诞帽，以及一条红色的围巾。

    单予馨看了一会有些出神的说道：“尚晋你知道吗，我从小的愿望就是在我睡醒的时候能收到圣诞老人给我送的礼物，每年早上起来第一时间都看着挂在床边的袜子，可是从来都没有实现过。”

    “当时班级里的好多小朋友都收到了礼物就我没有，我回家就哭，可是我妈总是不耐烦的把我打发走，所以我的童年一点也不快乐。”

    “是吗？那你现在呢，还想要吗？”

    张尚晋盯着摊位上的圣诞老人服饰问道。

    “现在呀，没那么多幻想啦，其实哪有圣诞老人呀，只不过是传说而已，只是哄骗小孩子的。”

    单予馨笑着摇摇头，把手窝在一起嘴里吐着热气。

    “你怎么知道没有，圣诞老人一直都存在的，你觉得他有，他就一定有。”

    看着张尚晋斩钉截铁的说道，，单予馨愣了一下，“是这样吗尚晋？”

    “当然啦，你都不相信圣诞老人，圣诞老人怎么会给你送礼物呢。”

    张尚晋拿着摊位上一个麋鹿的耳夹呆在单予馨的脑袋上，打开开关，顿时温柔的红光就出现了，“看，你现在不就变成雪鹿了嘛，到时候圣诞老人就会找到你，先把礼物送给你了。”

    张尚晋笑着摸摸她的小脑袋，他决定保持住单予馨的一颗童心，以及对美好童话的向往。

    谁小的时候还没幻想过圣诞老人亲手把礼物交给自己呢，然后在坐着雪橇车从窗户飞到天上，直到消失。

    这是多少小朋友的梦想啊~

    也是单予馨的梦想..

