    

    复勼回去院子给钟小术拿衣服，将刚刚的事情又想了一遍，愣没想明白为什么她会突然没有呼吸。

    但是他敢保证，不是错觉，刚刚那小孩是真的停止呼吸了，就如同死人一样。

    是在趴在桌子上憋气玩？

    但是憋气不可能说憋的毫无动静豪无声息……

    “算了，不去想那个小孩了，反正马上就要离开她了……”

    他还有更重要的事情要去做，接近钟锦跖要从小开始，从小跟在他身边夺取他的信任才是自己应该做的正事。

    快速的回到院子，并将福袋放在了那小孩的卧室，翻着衣柜，找了件红色的披风便回去前殿了。

    “主子，这是你的衣服。”

    钟小术赶紧披上，虽然在殿里烧了暖炉但是还是有些凉了，特别现在已经将近半夜了。

    这里的古代过年是有守岁的习惯的，所以没有过午夜是不会去睡觉的。

    而他们守岁的习惯就是在这里吃到半夜……

    钟小术吃也吃饱了，也不想睡觉了，整个人无聊到家了。

    “复勼，我们出去走一走，我想消消食。”

    消食是假，攻略是真。

    钟小术带着影子奴隶出去了根本就没有人注意到她，一出大殿才发现外面更寒冷，冻得钟小术差点不想出去了。

    “复勼，你似乎只穿了两件衣服，不冷吗？”

    外面房顶上道路上树上盖着厚厚的一层雪，四处都冒着寒气，冰冷彻骨，而复勼只穿了两件单衣而已，特别的薄。

    钟小术冻得整个人都发抖，看着可怜兮兮的。

    复勼：“奴不冷，主子要不要回去大殿，外面实在太冷了，莫要冻着了。”

    这么一个小孩，天寒地冻的，干嘛非要出来玩？

    “不要，里面很无聊，还不如出来冻着呢。”钟小术很任性随意的说道，她看了看附近：“复勼，你可知道哪里有很好玩的地方？”

    反正她就是不想回去，如何劝都劝不回去的。

    复勼也没有要继续劝她回大殿的意思，反正他自己是不怕冷的，这小孩会不会冻着这不关他的事。

    冻病了才好，省得如此呆不住，里面的那些贵族小孩全部都坐着，就她一个人可要出来玩。

    复勼觉得带小孩真的是一种很苦恼的事情。

    “呀，我想到了，爷爷的院子里前段时间养了一头小鹿，一直听说却没有去看过那头小鹿，不如我们现在去看看吧。”

    钟小术今天晚上玩心大气，说话倒是没有对他那么冷。

    女孩跑得很快，复勼一双大长腿紧紧有序的跟着她。

    此刻几乎所有的下人都是在前殿，留下一些低的等下人也拦不住钟小术，钟小术直接畅通无阻的闯到了钟善养鹿的小棚子里。

    只见棚子里有一只像马儿那么大的鹿，身上是浅棕色的毛瑟里面参杂着深棕色的花纹，全身的毛发都很顺溜光滑，明显是被精心照料过的。

    而这头鹿的头上顶着两副特别大，如同珊瑚树枝一样的角

    钟小术感叹道：“这只鹿的角好大啊。”

    “复勼，你去将它牵出来。”

    她嫌弃养鹿的棚子里面有粪便，不想进去，但是又想近距离的接触这只鹿，立刻就吩咐让复勼进去把鹿牵出来。

    这是一头公鹿，如此大的角其实是很危险的。

    复勼二话不说便去将里面的鹿牵了出来，鹿被人养的脾气很大，但是它感觉到复勼身上传来的冷气，鹿瞬间怂了。

    鹿在复勼面前很乖顺，毫不费力的就从小棚子里面牵了出来，钟小术蹦跶着：“复勼，复勼，快，你将我抱起来，我想摸它的角。”

    小孩子都是容易兴奋的，钟小术将六岁小孩的兴奋演绎的淋漓尽致。

    抱……

    复勼有些错愕，这小孩刚刚说是要自己抱她？确定她没有说错？

    “复勼，你耳朵聋了吗？还愣着干什么，没听见我让你叫我抱起来吗。”钟小术见他发愣，立刻就不满了。

    复勼这才确定自己真的没有听错，这个一向厌恶黑痣奴隶，厌恶自己的小孩，居然让自己抱她。

    他不得不要感叹一句，这鹿是多吸引她呀。

    复勼有些生疏的双手要去抱她，钟小术嫌弃的说：“你两只手放在我腋下，把我抱起来就行了。”

    “是。”

    原谅他没有抱过小孩，很生疏很生疏双手放在女孩的腋下，将她举了起来。

    软软的一团，香香的，很暖和，很轻很轻，这就是复勼抱着她的感受，很奇妙，复勼突然有一丝愉悦。

    “叮咚，好感度10.10.10.”

    好感爆了，钟小术心里跟吃了糖一样，看来攻略复勼就是要多和他肢体接触。

    反正以原主的性子，也不可能对一个黑痣奴隶说说有什么很好听很亲密的话，那么只能用肢体的接触来增加好感了。

    钟小术伸手摸向那头鹿的角，可是那鹿害怕复勼，却不害怕钟小术，立刻凶狠的眼神瞪着她，并且还发出警告的哼声。

    女孩被吓得身子一僵，复勼明显感觉到她害怕这只鹿。

    其实复勼可以立刻凶这只鹿，让鹿不要吓着钟小术，可是复勼偏偏什么都没做，看戏。

    这鹿发现复勼丝毫没有管，很通人性的，更加嚣张了，直接用大大的角要去顶钟小术。

    这个举动可把钟小术吓得不轻，她闭上眼睛，直接翻过身来就抱住了复勼的脖子：“啊！”

    复勼被女孩突然抱脖子也是愣住了，但是随即立刻瞪向那头鹿：“滚开。”

    这鹿就是个欺软怕硬的，看见复勼就怂了，立刻后退。

    钟小术紧紧抱着复勼脖子：“不好玩，一点都不好玩，那鹿特别凶它要顶我。”

    复勼不习惯这么和人接近，此刻他也是很僵硬：“主子，奴已经凶过它了，它绝对不会再顶你了。”

    所以你这小孩能不能放开我脖子？

    他不喜欢，特别是现在鼻息间全部都是她的奶味。

    这小孩已经是六岁的孩子，为什么身上会有奶味？难道红痣贵族的孩子都这样吗？

    “你凶它有用吗？这条鹿要是再瞪我一眼，我可是要处罚在你身上的。”钟小术一副要赖脸的样子。

    复勼保证：“鹿不会瞪主子的。”

    所以，快放开他脖子吧。

    不是说他厌恶不喜欢这红痣小孩这样，就是纯属一直不适应，他的心跳有一些慌。

