    黄金宝？

    张铭无语一笑。

    黄家人还真是天生做生意的料啊。

    这才来几天，便开始着手组织佣兵协会了。这种方式也好，可以增强各个世家的人进入上古世界探索的积极性。毕竟有些世家子弟跟着自家长辈进去，不管得到什么都是自家长辈来分配使用，远没有自己和同伴进去得到的利益更多。

    组成佣兵协会，对于仙缘福地来说，算是一件好事。

    张铭走向青铜门的方向道：“他们该还要组织商会和拍卖场的吧？”

    “对！”廖军点头道：“不过，其它各家似乎也有意插一手。张少，我们要不要想办法也插一手进去。现在虽然看不到多少收益，但是时间长了，各家来的人越来越多，到时候仙宝肯定会有交易，会是一笔不小的财富。”

    各大家族都是人精。

    除了修炼武道之外，这些人在俗世中的生意也是风生水起，如果没有那么庞大的财力，也不可能支撑那么一个大家族生存。

    现在仙缘福地就是一个未开发的城市，黄家率先出手，其它各家自然也不会落下。

    不过目前这样的竞争早晚会爆发矛盾，只有不断争抢，不断磨合，才会慢慢形成势力平衡。这时候，张铭这边的确应该出手，只不过张铭也并没有那么着急。廖军一说，张铭心里其实就有了底。

    “这些事我们不需要担心。”张铭随口道:“他们不管怎么发展，我们都有自己的优势。”

    廖军愣了一下道：“你是说老爷子掌握阵盘？”

    “阵盘是一部分。”张铭摇头道：“不过这不是我们的优势，毕竟我们不能违背所有人的意愿乱来，现在团结才是最重要的。我们的优势是治病救人，虽然他们各家也有涉及医药行业，但是圣手阎罗一脉治病救人，谁也比不了。我想爷爷会准备的，我们先进入上古世界吧。”

    这些人进入上古世界，难免有死伤。

    只要有死伤，就有人求到圣手阎罗一脉，在医药方面的地位，圣手阎罗一脉是无可比拟的。

    众人穿过青铜门进入了上古世界。

    张铭还是第一次进来，只见周围是一大片密林，地面已经有不少人类痕迹，远处还有一些人影。

    “张少，你第一次进来吧？这里其实是一个峡谷，位置挺隐秘的，峡谷前方很狭窄，就好像一个葫芦口。”廖军介绍道：“很少有妖兽能从葫芦口进来，应该当初选出口的时候，做了特别的准备。”

    张铭微微点头。

    一旁千面已经派人将一个箱子放在了地上。

    张铭好奇看着问道：“那是什么？”

    “小型信号发射站。”千面看着周围道：“这个信号发射站能够支持方圆百里的通讯，不过我们需要把天线放到高处，最好周围无遮挡的地方。”

    张铭疑惑道：“我们一起行动，要信号发射站干什么？”

    千面打开一个金属箱开口道：“我们人可以一起行动，不过无人机需要信号接收，否则无人机自带的天线，只能维持五公里左右。而有了这个信号发射站，覆盖范围可以提高百倍。”

    高科技东西，张铭不懂。

    不过无人机的作用肯定是很大的，至少搜寻妖兽方面，就比张铭等人到处乱跑强。

    “幻蝶，你帮千面一下吧。”张铭对着一旁幻蝶开口道。

    幻蝶能飞，将天线安装在高处，自然是最佳人选。

    不一会。

    幻蝶就将发射站的天线安装在了一侧山顶上。

    千面调整了无人机设置之后，便控制着无人机升上了天空。

    随着无人机不断升空，周围的地形众人在屏幕里便一目了然。

    “科技的作用，还是很大的啊。”曹婴笑着道。

    张铭微微点头，虽然幻蝶也会飞，但是光靠人去侦查，难免传播有误。而现在周围的一切都在屏幕里，而且程序还能辨别活物，对张铭等人来说，的确有很大的帮助。

    “有活物。”千面看着屏幕里出现的红色标记，对着张铭几人叫了一声。

    张铭看着屏幕不断放大，只见一头满身黑色皮毛的四角巨牛正在一处山坡上吃着树上的果子。那头四角巨牛有二十多米高，身体至少得有二十五吨左右。

    千面看着一旁数据道：“这头妖兽高度有二十三米，长度有三十七米，体重难说，应该在二十吨以上。”

    “比先前进入青铜门的几头妖兽要大一些。”廖军嘀咕道：“而且看样子，这头妖兽皮毛应该防御力很高，不是我们能对付的。”

    千面在一旁拿着电脑，不断记录数据道：“取个名字叫四角玄牛，四角，黑色皮毛，高度二十三米，长度三十七米，实力不详。”

    “这情报以后拿回去，也能卖钱啊。”廖军笑了起来道。

    千面点头道：“这里的情报对华夏每个人都很重要，到时候我们的确可以整合卖钱，曹阁主擅长这个。”

    “嗯。到时候这事情我来负责。”曹婴点头道。

    一旁张铭看着众人忙活，对着千面道：“先搜寻守卫的妖兽，我需要猎杀一头妖兽，最好找实力看上去弱一点的。”

    “好。”千面点着头，便让人放出了其它几架无人机。

    很快。

    方圆百里的位置都被千面利用设备记录了下来，甚至还直接形成了一份电子地图。而方圆百里以内的妖兽有三头，除了四角玄牛之外，还有两头妖兽分别是一只熊和一只野猪。

    那一只熊一只站立着，比起四角玄牛还高，胸口有一缕白毛，从屏幕里看，那一双爪子随便扒拉一棵树，都是切金断玉的感觉。这熊太像熊了，便直接给了个名字黑熊妖。

    另外一头野猪，却是长相诡异的厉害，高有十五米，满身都是灰色骨甲，一对獠牙向前，走到哪都横冲直撞，树木根本无法阻挡。千面取了个名字叫白骨猪妖。

    看着屏幕里的三只妖兽，张铭不禁挠了挠头，感觉压力很大。

    这三个东西，每一个实力都不弱。虽然白骨猪妖的个头小了点，但是那一身灰色骨甲，看上去就难以破开，防御力肯定极强。其实，真要说，每一头妖兽的防御力都很强，只是这头猪妖看上去更强。

    而黑熊妖没有骨甲，可是一身皮肉，还有挥爪切金断玉，显然进攻能力也比其它妖兽强得多。

    这么一比较，似乎四角玄牛更好对付一点。

    “老大。”千面看着画面道：“这三头妖兽，你打算动哪一头啊？”

    张铭挠了挠头道：“这三头，真要说，我们对付起来都有难度。最主要，我们无法分辨这三头妖兽的真正能力。”

    “简单。”千面笑了一笑，然后控制着一个无人机，对着白骨猪妖就丢出了一枚小型炸弹。

    轰。

    炸弹落在白骨猪妖身边，瞬间爆炸。

    “炸弹？”张铭惊讶道：“看来你们准备的东西不少啊？”

    千面点头道：“该准备的都准备了，这是一颗破甲弹。”

    屏幕里。

    众人看着硝烟里的白骨猪妖冲了出来。白骨猪妖的骨甲并没有被击碎，不过突然的爆炸倒是激怒了白骨猪妖，愤怒的白骨猪妖找不到敌人，对着周围的树木和山石就一顿撞击，周围树木纷纷被撞倒，狼藉一片。

