    幽深漆黑的巷子中，一个老姝正倒在血泊中，时不时的发出痛苦呻吟。

    叶倾寒见此加快脚步到了近前蹲下：“老奶奶您流了好多血，我带你去找医师。”

    说着，她就要抱起老姝。

    “没...没用的。”老姝语气艰难：“我之伤一般人治不好。”

    叶倾寒有些焦急：“那怎么办，对了，我这里有疗伤药先给您用。”

    “丫头，有心了。”老姝苦笑：“我被仇敌所伤，无法催动自身力量，必须要一些血气重的药材才能让我拥有一丝搬运力量之力，但这里应该是没有的。”

    “血气重...”叶倾寒想到了什么，连忙从储物袋中拿出一株形状似蛇，通体血红的药草：“这个可以吗？”

    当初从药田中得到的药材叶倾寒还留着，并没有用掉。

    老姝眼睛微亮：“蛇血草，虽然只有三年，但也勉强可以，不过这草还算珍贵，小姑娘你确定要给老身？老身是个穷人，还欠了一屁股债，是没有办法报答你的。”

    叶倾寒摇摇头：“我没想过要报答的，老奶奶赶紧吃下去吧。”

    老姝脸色柔和了下来，接过蛇血草吞服下去。

    吃下去之后其脸色略微有些好转，她问道：“还有吗，一株不够。”

    叶倾寒：“有的。”

    一株株草药被叶倾寒拿出来，老姝也不客气，全部吃下去。

    很快，叶倾寒的储物袋就空了。

    而此刻老姝身上的血止住了，脸色也渐渐红润起来。

    见此叶倾寒松了口气。

    与此同时，因为自家妻子没有按时回家，龙帝以为她又出了什么事，立即出门寻找。

    幸好他的感知力不俗加上运气还算不错，没花费多少功夫就在小巷子中找到了叶倾寒。

    “没事吧？”龙帝上前拉着她的小手。

    佳人俏脸略微有些发红。

    两人成亲三年，但似这种亲昵举动还是第一次。

    但她并没有拒绝，而是摇摇头：“我没事，是这位老奶奶受了点伤，然后我把你当初给我的药材全部用了，会不会怪我？”

    “怎么会。”龙帝哑然失笑：“东西既然给了你，想要怎么用都是你的事。”

    叶倾寒闻言心中有些甜蜜，眼前这个男人不论是三年前还是三年后，对自己都是极好的。

    龙帝看向还坐在地上的老姝，神色略微有些凝重：“这位前辈不是普通人！”

    叶倾寒懵懂无知，但龙帝却是能够感受到对方身上那股深邃如渊的气息。

    并不是他有多么强大，而是老姝在受伤之后无法完美控制自身的力量所导致的。

    如此强者龙帝不知晓她是善是恶，自然不愿意让叶倾寒过多接触。

    “放心小家伙，我没有恶意。”似是知晓其心中所想，老姝呵呵一笑看向叶倾寒：“丫头，我从你眼中看到了一丝不甘平凡...

    或者说，你想要追上身边这个男人的步伐，但受限于自身天赋，这辈子恐怕都没有希望。”

    叶倾寒脸色发白，没想到这个老姝眼力与智慧如此超绝，自己什么都没说都能够猜测到心中所想。

    “你知道圣丹吗？”老姝又道。

    叶倾寒点头，她今天才听秦毅说过。

    老姝往怀里摸去，接着掏出一个透明玉瓶，其内有一朵青色的莲花，美轮美奂。

    “此乃‘青莲圣丹’，应该是这世界上最后一枚了，服用下去之后会彻底改变你的体质，从凡体蜕变为‘青莲灵体’。

    此体质在修炼方面有着得天独厚的条件，用一日千里来说都不为过。

    而且在伤势恢复方面有奇效，如果你愿意我便给你。”

    叶倾寒捂着小嘴，有些吃惊。

    龙帝则是看了一眼后就收回目光，神色平静。

    老姝一直看着两人的神情，见两个在听到青莲圣丹后都没有露出贪婪之色不由得十分满意。

    叶倾寒自然很是心动，但想了想便摇头：“这东西太珍贵了，我虽然救了您，但也没想过要好处。”

    龙帝却是看向叶倾寒：“你不想经商对不对？”

    叶倾寒低下头去。

    龙帝脸上露出歉然之色：“抱歉，是我考虑不周到。”

    旋即又看向那老姝：“前辈，这圣丹请给我夫人，想来您也看出我身上的一些东西，晚辈承诺等以后有用得上的地方定然不会推辞。”

    “这圣丹本就是给这丫头的，但你既然要欠我一个人情老身便收下。”

    老姝屈指一弹那瓶子就飞到叶倾寒跟前，她有嘱咐道：“一旦服下此丹，以后前途无量，但同时也会伴随着无数争端，杀戮以及危险，可得考虑清楚。”

    叶倾寒还在犹豫，龙帝已经将青莲圣丹收了起来，然后摸了摸她的头：“你先到外面等我，我跟前辈说点事。”

    因为他看出老姝有话对他说。

    叶倾寒看了看两人，最后点点头离开了。

    等她走后，老姝随手一挥，一道半透明的光幕笼罩住两人。

    老姝脸上露出惊叹之色：“远古龙凰战体，这等传说中的体质没想到真的存在。”

    龙帝沉默。

    老姝接着又说道：“你这体质在没有彻底大成之前绝对不可轻易暴露，否则定然会引来无数突破无望但又不甘心就此死去的老怪物觊觎。”

    龙帝自然明白，一些绝世强者可以夺取他人肉身从而获取新的生命。

    “还有一点。”老姝表情有些慎重：“你的龙凰之体太过于霸道，万万不可跟一般女子发生关系，否则对方会被你的元阳之力焚烧成灰。

    那丫头也是一样，在她青莲灵体没有达到一定程度之前是承受不住你的，所以一定要控制自己。”

    龙帝轻笑一声：“多谢前辈提醒，我会注意的，就怕她忍不住”

    老姝：“......”

    一口气憋在喉咙，老姝差点没有被憋死，而后目光狠狠的瞪了龙帝一眼。

    这家伙看着挺正派，但居然如此下流。

    “前辈请放心，我只是开个玩笑。”龙帝正色道：“我不会拿她生命开玩笑的。”

    老姝哼了一声，又从怀里拿出一本薄薄的书：“这里面是我的一些修炼经验，你拿去用，然后那圣丹待会回去就给你女人服用，我走了。”

    说完，老姝直接在龙帝眼皮子底下消失。

    “瞬间移动...”龙帝目光一闪，而后走出了巷子。

    叶倾寒上前：“那老奶奶呢，你们在谈什么？”

    “她走了，临走前让我嘱咐你赶紧给我生个儿子。”

    叶倾寒红着脸跑开了。

    ......

