    误会很快冰释前嫌。

    武鸿洲，错武门副门主，与许灵钧两人乃是至交好友，许灵钧当时被憾云城纠缠，不胜其扰，所以打电话让武鸿洲来给自己解围。

    结果武鸿洲刚刚赶到就发现常威要打来福……不对，发现有敌人要打许灵钧，惊慌之下，甚至顾不得对方实力强大，立时出手阻拦。

    可对方的实力远远超出了他的承受范围。

    几十招斗下来，他被打的头晕目眩，几乎已经分不清东西南北，眼见周围有人围上来，他本能的就以为那些人是那个凶人的帮手。

    然后就控制不住对那些人出手了。

    很站不住脚的说法。

    但连被害人都这么说，当时的视频清楚的显示，许灵钧是被袭击者，可现在许灵钧却表示这是我的好哥哥……他能有什么坏心眼呢？

    而且憾云城也表示这是一个急公好义的好人。

    苦主都不存在了。

    那么所谓的帝都之内公然刺杀皇子的罪名自然也就不存在了。

    毕竟哪怕是最清晰的视频，也没有拍出来他有哪怕一点点向憾云城出手的迹象。

    如此一来，袭击神兵卫对正常人来说确实是不可饶恕的大罪，但对一位宗门的副门主而言……

    只要理由恰当，且给予足够丰厚的赔偿，那么也不是不能解释的。

    好在还有一个凶手……不对，一个凶手的两只凶手残留。

    算是能让朱正道交差。

    虽然人不是他们杀的，好歹他们也是最先赶到的，勉强也可以解释了。

    皇城大殿之内。

    憾轻雪说道：“这次的话，虽然朱统领没能在期限之内抓住凶手，但这却是因为敌人已经死了，如果敌人未死的的话，恐怕已经落到了朱统领的手中了。”

    “是啊，我也没想到，两个小辈实力竟然如此高强。”

    憾旭阳这会儿精神状态倒是颇佳，笑道：“敌人的真实身份已经鉴定出来了，轻雪你知道是谁吗？”

    憾轻雪笑道：“我还真有点好奇到底是谁，竟然有这个胆子在皇城之内伤害我的弟弟。”

    “是海贼王罗杰·斯帕罗。”

    憾轻雪奇道：“罗杰·斯帕罗？他不是已经被周慕抓捕入狱了吗？”

    “越狱了吧，而且还视我儿云城如仇寇，这背后……呵呵，朕已经责令惩罚周千陌，且将整个南云武府所有的凶徒都转移掉，南云武府已经不适合作为这些犯人们的关押羁留之地了。”

    憾旭阳冷冷道：“周卿一世清廉，朕真不想怀疑他……但朕实在是不明白，海贼王如此穷凶极恶，他既然逃狱，为什么不第一时间赶回自己的宇宙海域，那里可是他的地盘，只要他回去，宇宙海域之中，蓝星根本奈何不得他。”

    憾轻雪喃喃道：“可他却一直咬着小城不放，甚至把自己陷入死地。”

    她看向了憾旭阳，却正对上了他那双若有所思的眼神。

    憾轻雪心头微冰，脸上却露出了个无奈的笑容，说道：“父皇，您该不会以为是我指使周千陌指使罗杰·斯帕罗干的吧？他可是老派上境宗师，我哪有资格指使他……再说，小城可是我的亲弟弟……”

    她眼底浮现满满委屈神色，跪倒在地道：“周千陌确实对女儿颇有些支持，但那纯粹是因为排斥小城的身世，并非他对女儿有多么支持，这一点父皇您应该是清楚的。”

    “你们姐弟的感情我还是清楚的，你起来吧，也不用动不动就跪的，朕也没有怀疑你。”

    憾旭阳说道：“眼下朕考虑的，是该如何给那三人奖励……唔，武鸿洲之前袭击神兵卫，但毕竟击杀海贼王有功，干脆功过相抵，不奖不罚，想来他应该是没有意见的，但那两个孩子嘛……哈哈……那两个孩子的能耐可真正是不一般啊……”

    他大笑道：“海贼王什么人物，实力还在其次，其狡猾程度当真是让人头疼，这么多年来不知劫掠了我大夏帝国多少东西，可小城竟然能杀掉他……”

    憾轻雪忍不住皱眉道：“父皇，我听朱统领说，杀死他的那个人是许灵钧，小城功劳不小，但功劳最大的毫无疑问是许灵钧！”

    “当然，两个孩子都要奖嘛，但为了保护他们，对外还是要换个说法的……而且朕要好好想一想如何奖励他们了，唔，许灵钧刚刚升了上校，不宜升太快，但小城的话，还是能多给些东西的，唔，升副统领职阶？只是不能让这个许灵钧认为朕厚此薄彼才行啊。”

    憾旭阳喃喃说了起来。

    憾轻雪看着他那喜怒完全形于色的姿态，眼底浮现些微阴霾……喃喃道：“父皇，您真的很喜欢小城啊。”

    “啊，你说什么？”

    “没，没什么，只是觉得，小城在意的可能未必是官职，他这人最是念情，如今他欠了林地光不少的人情，依我看，不妨奖赏他一些林地光一直欲求而不得的东西，让他转手送给林地光，到时候也算是还了他的人情。”

    憾轻雪说道：“毕竟，小城的性子您也知道，他最是欠不得人人情的。”

    “这倒是个好主意。”

    憾旭阳沉思起来。

    他已经完全沉浸在儿子争气的状态之下，全未曾发现，自己女儿的眼底，早已经满是复杂神色。

    而此时。

    教育厅南云武府。

    周千陌神色淡然，接过憾旭阳对他的惩罚……其实所谓的惩罚，也不过是降低他以往所立的功勋，顺带给予一些不痛不痒的责罚而已。

    毕竟此事他不过是一个监管不利，算不得什么不可饶恕的大罪。

    只是将所有南云武府之内的人都给移走……这一点却是让周千陌心底颇有几分沉重之感。

    辞别了钦者侍从。

    他回到房间，无力的瘫软在了地上，人前压抑的痛苦终于化做眼泪无助的流下。

    “武鸿洲！！！”

    周千陌咬牙，他不知道当时到底发生了什么事情，但本该作为替自己儿子背黑锅的武鸿洲，竟然就这么反而成为了最大的功臣。

    犯下的过错是什么他懒的搭理……

    但功是什么？

    击杀海贼王的功劳么？

    儿子到底还是技差一筹，比不得这武鸿洲来的狡诈阴险，上了他的恶当，以至于沦落得如今身死的下场。

    周千陌看着手里自己儿子曾经意气风发的照片，忍不住老泪纵横，哽咽道：“你放心，小琛，你的仇，我会一点点的帮你们报回来的，那武鸿洲既敢算计你，爸爸就绝不能容他活命。”

