    薛赢双难得期待刑云早点回家，刑云一踏进家门，他就眼巴巴地看着刑云。

    刑云：“……”

    薛赢双：“怎么样？”

    刑云面无表情：“你说呢？还能怎么样？”

    刑云边解领带边走向主卧，薛赢双一路跟在他后面。刑云把公事包一扔，薛赢双问：“喜欢吗？”

    刑云又把解下来的领带揉成一团扔出去，回头瞪了薛赢双一眼：“你还敢说！我在陆严的办公室里打开，吓都没吓死！”

    薛赢双一惊：“你干嘛在别人办公室里吃火锅！”

    刑云：“我哪里知道你准备火锅！”

    薛赢双心想，我才哪里知道你这么爱显摆！

    他原以为就刑云这孤僻的性格，顶多是拍个照拿去陆严面前得瑟，哪能料到刑云把火锅都端到别人办公室里去煮了！

    要脸吗？

    “下次你先问我吧。”

    “我怎么问？你又不自己拿上来！扔了就跑。”

    “哎，我怎么拿上去呢？”薛赢双道，“送饭这种事情，我又不是你的谁，被别人误会多不好。别人要是以为我是你对象，多损你形象。”

    刑云一下安静了。

    薛赢双小心翼翼凑上去问：“所以味道怎么样？还喜欢吗？”

    刑云不予置评地哼了几声，片刻又道：“还有吗？”

    薛赢双：“就知道你今晚肯定还想吃！当然有！”

    *

    于是刑云开始今天的第二顿火锅。

    刑云在陆严面前吃饭毕竟还顾虑点形象，在薛赢双面前什么也不管了，直接敞开来吃，吃得比中午还野。

    而薛赢双中午回家后，一不小心沉迷学习忘了午饭，这会饿昏了，忙加入胡吃海喝的行列。

    “你这虾滑怎么做的？陆严都说好吃。”

    “也不难，就是费时间。我还做了墨鱼滑，你尝尝。好吃不？”

    “好吃。”

    “有油条，要不要？”

    “呵，他可不吃这么油腻的东西。”

    “到底吃不吃？”

    “要吃，多一点。”

    “火锅底料你自己做的？”

    “哪有时间做？买的。”

    “这家不错，下次再买。”

    两人闲话家常，刑云想到自己中午的火锅，又问：“你那锅盖怎么搞的，也是买的？”

    薛赢双双眼紧盯锅中的肉，回道：“自己做的，不难。”

    那对薛赢双来说的确不难，他初中就会从工厂领手工活回家做，给自己挣学费。

    他折过纸箱，串过灯泡，也黏过那种一打开就会唱歌的音乐贺卡。

    他觉得光做而不学没什么意思，于是交成品回工厂时便会缠着人问那些东西到底是怎么回事，一来一往便学会了。

    因此做这小玩意对他来说实在太简单了，刑云开心就好。

    “对了，这算不算有特色，又能凸显个人风格，还兼顾味道的饭呢？”薛赢双看向刑云。薛赢双面上没有什么表情，但眼里有光。

    “勉强合格。”刑云又补了一句，“反正别人没有，只有我有。”

    听到这回答，薛赢双眼里的光彩更盛，显然是开心了。

    刑云看着那双眼睛，不知为何想起陆严说过的话。

    明知是陆严误会了，可听了那话，谁能不在意呢？

    要怪，就怪薛赢双老是讨好他。

    说起来，薛赢双对他这么好做什么？莫非……正想着，薛赢双把刚涮好的肉放到他碗里。

    连涮好的肉都要先给我……刑云又想起薛赢双那天说要帮他带饭时，那整个人藏也藏不住的喜悦。

    别人都是帮爱人带饭，他就一个小替身，却这么主动帮我带饭。

    莫非……

    这一头，薛赢双完全不晓得刑云在想什么，他满心只有肥牛。

    肥牛剩下不多了，他正努力实行“你一块、我一块、我一块、我一块、你一块、我再一块……”的策略。

    他抬头见刑云目光深沉地看着自己，心虚了，忙又夹了一块给刑云：“快吃，你不是不吃凉的吗？”

    刑云见他如此殷勤，内心怀疑更深。

    薛赢双为什么对我这么好？

    这问题成了刑云这几天工作以外最关心的议题，他每天暗中观察薛赢双，就想知道薛赢双这是什么意思。

    而几天下来，薛赢双也不是瞎的，他感觉到刑云的视线，每次回头时总能发现刑云偷偷看着他。

    他纳闷，心想这霸总又哪根筋不对劲了，莫非……又想把我辞了？

    这么一想，薛赢双紧张了，也开始暗中观察刑云，时不时偷瞥刑云一眼。

    刑云这下更肯定了，薛赢双老偷偷看他。

    两人互相偷看，越看越觉得对方有问题，于是更加关注对方，同时被对方更加怀疑，反复循环，无穷无尽。

    假日傍晚，薛赢双敲响书房的门，朝刑云道：“有空吗？想请你开车载我去买菜，这次东西比较多。”

    刑云正好工作告一段落，嘴上虽然唠叨着“到底是我雇你还是你雇我”，却也随即收拾好东西，开车载薛赢双出门了。

    薛赢双去的不是两人去过的高级进口超市，而是一个距离稍远的普通超市。

    那超市的装修纯朴而有年代感，和进口超市根本不能比。刑云嫌弃道：“来这里做什么？”

    薛赢双：“今天搞特价，可便宜了。”

    刑云：“我又没限制你买菜钱，你管他特不特价，搞得我虐待你似的，别这么穷酸行不行！”

    薛赢双又“哎”了声，随意道：“没办法，不省钱我不快活。有句话不是那么说的吗，那什么东西，就算是捂住嘴巴……”

    薛赢双想说的是“贫穷这东西，就算是捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来”，但怕待会刑云又要翻脸，话说到一半停了下来，朝刑云眨眨眼睛，乖巧道：“走吧，老板大人。”

    刑云最后还是陪薛赢双进去，帮薛赢双推车子。

    薛赢双在前面挑挑选选，刑云一手推着车子，一手滑手机，偶尔指示薛赢双要这个要那个。

    看薛赢双那仔细比价的样子，刑云心想这小替身越来越野了，相处久了本性毕露。要不是他宽宏大量，才不许对方这么放肆。

    想到这，刑云想起方才薛赢双说了句话，却没说完整。他随手一查，不查还好，一查，他忽然浑身一震。

    薛赢双说的模模糊糊的那句话，竟然是“喜欢这东西，就算是捂住嘴巴，也会从眼睛里跑出来。”

    喜欢？

    他含糊不清地说出那句话，是想暗示我？

    刑云瞪着手机屏幕，震撼得无法动弹。

    薛赢双竟然喜欢我！

    那个薛赢双！

    那个小替身！

    刑云不敢置信，可这么一想，先前的疑问一下都想通了！薛赢双就是喜欢他，才会对他这么好！

    就是喜欢他，所以才要不远千里来买菜，就是为了替他省钱！

    “快来呀，站那干什么？”提着一瓶牛奶的薛赢双朝刑云招手，“你喜欢喝牛奶，這次买兩瓶吧，只买一瓶一下就没了。”

    他知道我喜欢喝牛奶！他果然喜欢我！

    “晚饭吃什么好？我给你做过咖喱吗？”薛赢双在挑土豆，“今天吃牛肉咖喱吧。”

    他要做咖喱给我！他果然喜欢我！

    结账完，开车回家。

    等红灯时，刑云还想着，薛赢双喜欢我？他怎么敢？

    忽然刑云被薛赢双摇了摇，回过神就见薛赢双一脸紧张：“绿灯了，快开车！后面的车喇叭都要按废了！你再不开他们要下车打你了！”

    他竟然担心我被打，他果然喜欢我……

    薛赢双觉得刑云今天的毛病好像更严重了，吃饭时一直用霸总的深邃眼神看着他，看得他浑身不对劲。

    “多吃点吧。”薛赢双不想留剩菜，把剩下的咖喱和米饭全倒刑云碗里。才倒完，就见刑云的目光更加深邃。

    薛赢双：？

    刑云：呵，小替身，你的喜欢这么直白吗……

    吃完，薛赢双看着刑云，又指指自己的嘴角。

    刑云目光深沉地看着他。

    薛赢双又指了指，见他没反应，干脆倾身过去替刑云擦了擦嘴角：“擦擦吧，不擦像偷吃屎不擦嘴。”

    刑云：呵，想触碰我何必这么拐弯抹角……

    *

    晚饭后，薛赢双切了西瓜，端回客厅里和刑云一起吃西瓜看狗狗节目。

    狗狗节目播完了，电视上播起了狗血剧。

    刑云假装看电视，真正目的却是观察薛赢双。

    果然和他料想的一样，身旁的薛赢双总是偷偷看着他。只要一发现他的视线，薛赢双就会把视线转到一边去，假装整理桌子。

    呵，这心虚的样子……

    另一边，薛赢双是真的心虚了。

    看完狗狗节目后他还赖着看电视剧，带薪看电视实在太爽了，但也太刺激了！

    他没办法，只好一发现刑云看他，就假装努力整理桌子，假装自己没在看电视。

    *

    周末过去，又到了上班日。

    这天早上，刑云车刚开离小区，发现东西落在书房。他想距离没多远，便干脆回家自己取。

    平常他八点就出门了，也不晓得八点到九点间薛赢双都在做些什么。

    他开门，没见薛赢双迎接他。在家里晃了圈，听到主卧里传来声响。悄悄走近，主卧的门没关好，能看到薛赢双在里头替他叠衣服。与此同时，一首歌正放着。

    “我数123，木头人，再不行动就要被扣分，我一直在等着，恋爱轰轰烈烈的发生……”

    早晨的薛赢双依然一身白衬衫黑长裤，看起来温柔斯文。刑云不在，薛赢双的脸上带着点笑容，一边跟着音乐轻声唱，一边把刑云的衣服叠整齐，细心地放好。

    “脚步太快，你走在前头，我在你背后，开不了口，多希望你在下一个路口，就会牵起我的手……”

    门外的刑云看着薛赢双的笑容，不知为何挪不开脚步。

    “我数123，木头人，给我一秒心动的眼神，我期待着，因为有你让爱情更完整……”

    刑云的脸上浮上红晕，大大的下垂眼别开视线，不敢再看薛赢双。

    他不知为何有些热，只能悄声离开主卧，匆匆离去，就连落下的东西都忘了拿。

    车里，刑云坐在车上懊恼地一抓头，最后趴在方向盘上。

    这小替身，就这么喜欢我？这都听的什么甜掉牙的情歌？

    他莫非不只是暗恋我，还想我也喜欢他？

    他想得到我的心？

    主卧里，手机里的歌放完了，外放的内容一换，正字腔圆的男音道：“Hello.InternationalFriendsClub.CanIhelpyou”

    薛赢双一下站得笔直，竖起耳朵听。

    “Oh,Hello.Ireadaboutyourclub……”

    薛赢双在网上下了个高考英语听力的材料，平常做家务时总边做边听，磨练他那破烂的英语听力。

    那些材料收集了近十年来各地的英语听力卷，非常好用，唯一就一个缺点，那up主上传时不小心夹杂了几首歌进去，每次听完几卷，就会突然来首歌……

    弄得薛赢双英语听力还没学好，倒是歌先朗朗上口了。

