    他甚至不顾这是在大街上，也不顾周围是否有人，便高高扬起了手，粗壮的手臂上青筋暴起——

    可在那瞬间。

    一身校服的少年却冷笑一声，戾气横生，尚有些青涩的眉眼冷冰冰的令人心底发寒，一脚重重踹向沐平的膝盖，力道迅速又狠厉，是打惯了架。

    骨头碎裂的声音都仿佛随着那样的动作响起。

    扭曲的疼痛让他面目狰狞，直接跪在了地上，发出砰了一声，他暴怒大吼的声音被那一个发了狠的字拦腰折断。

    “滚。”

    周围的人目光异样，甚至还有不少抱着看戏的心思停留在那。

    胸腔中翻滚着的恶心感越来越强烈，近乎迫切的想要离开这个令人窒息的地方，在扔下那一句话之后，他拎着书包，从人群中冲出去，一身冷傲棱角，让人下意识的避让。

    楚绪在街角的时候，无意间瞥到一幕，意外看到了一道身影。

    因为隔得远，也看不清楚。

    只见那人穿着一中的校服，将人重重踹在地上，冷的要死。

    楚绪觉得有些眼熟，就见那人跑了。

    ……璟白？

    他迟疑片刻，没去看街上混乱议论的一幕，追着少年的方向跑过去。

    …

    他没失控，分得清轻重，即使是刚刚撞上了沐平，也不打算影响自己的计划。

    在接到沐寂那一通电话之后，

    他有想过会碰上。

    也没多重要。

    他很清楚，自己刚刚过激的行为以及忽如其来想要呕吐的恶心的反胃感，都是某种应激性反应，心理的，生理的，像是沾了毒的藤蔓，在他骨子里蔓延。

    应该去看心理医生吗。

    应该吧。

    他不想。

    少年漫不经心的靠着后墙，身形修长又挺拔，他最近瘦了很多，校服穿在身上的时候，还会有种空荡感，棱角愈发锋利，青涩眉眼以及那双没有温度的眸，冷戾逼人。

    楚绪追上来的时候，就看到那人校服严正，倚靠着墙，低眸在抽烟，烟雾缭绕间模糊了眉眼，有种无声的散漫。

    他啧了声。

    这家伙浑身上下除了成绩，还有哪点像个好学生。

    其他人都是瞎吗。

    在察觉到人过来的时候，少年抬了下眸，修长分明的手指夹着烟，清淡同他对视。

    “刚刚真是你啊。”楚绪懒散走过去，口吻有些轻佻，视线随意扫过少年的手。

    有瞬间的沉默。

    染白无所谓的冷淡应了声。

    这人身上的气息冰冷沉郁，心情不好。

    刚刚那个男人……和璟白什么关系。

    少年踹人的那一幕回荡在眼前，虽然没看清，但是楚绪心中莫名有点不安，也不知道哪来的，对方明显不想提那件事，他也没那么不上道的再去说，轻飘飘的岔开了话题，似笑非笑，指了一下染白戴着的腕表：“学神也迟到？”

    现在早就已经过了到校时间，只怕是校门口还有老师在抓迟到的。

    璟白来一中后墙是什么目的，他很清楚。

    因为楚绪是这的常客。

    “是啊。”染白目光轻轻淡淡的扫过楚绪，见校霸穿着黑T的模样，慵懒又少年气，他就没见过楚绪正经穿过一次校服，他风轻云淡的低声问：“学神不能迟到？”

    许是因为抽烟的缘故，他音质有些清哑，质感更加低沉性感，让楚绪忍不住拧了下眉。

    “学神不仅能迟到，还能翻墙。”少年咬着烟，轮廓冷峻分明，烟雾氤氲着锋利到极致的眉眼，在扔下这一句话之后，他掐灭了烟，往后退了几步，一个迅速利落的起跳，直接翻了上去，半跪在墙上，单膝曲起，脚踩着墙面，校服衣摆随着他的动作收紧，腰线清瘦凌冽，动作带出冷漠的帅气感，有种野望的欲。

    楚绪看着对方这熟练的动作，忍不住笑了，视线从少年腰间扫过，有些吊儿郎当的问：“学神这是翻了多少墙啊。”

    染白却没有回答楚绪的话。

    他单膝抵在墙上，没跳下去，左肩背着书包，校服拉链拉到最上方，然后平静的和站在墙下的教导主任对视。

    在短短几秒内，

    教导主任的目光中充满了茫然、震惊、不可置信。

    全校第一翻墙，冲击力确实有点大。

    染白在是翻回去还是跳下去的选项中想了一秒，还是决定下来。

    少年一手撑墙，翻下来的时候像是带起风，就那么跳在了教导主任对面，背脊笔直。

    教导主任的目光更震惊了，眼睛瞪的溜圆。

    他颤颤巍巍的伸出手，还没来的说什么。

    就连墙上又是一阵动静。

    一身黑T恤的少年懒洋洋的靠在上面。

    “……”

    楚绪万万没想到。

    他的运气会糟糕到这种地步。

    还有璟白居然不提醒他！连个声都没说啊操。

    楚绪缓缓看了墙下站着的学神一眼，然后又淡定的在教导主任的注视下，翻身下来。

    面对眼前这么一幕。

    气氛诡异的沉默了好长时间。

    可能教导主任这辈子也没有想到。

    他有朝一日会看到他们学校的重点苗子，清华预定的学神会和那个逃课打架，留恋网吧的校霸一起——

    迟、到、翻、墙！

    这完全超出了教导主任的认知，以至于他半天都没反应过来。

    “你们两个……”如果只是楚绪还好，他都会习以为常，说两句就过去了，可是年级第一居然还在，教导主任憋不出话来。

    “抱歉。”少年清冷站在那里，看起来雅正的很，道歉的时候，让人舍不得说他丝毫。

    就连脸上也平静的一点表情也没有。

    楚绪看了旁边的人一眼，还挺佩服璟白的临场反应速度，人设崩了都还能圆回来。

    “没事。”教导主任表情复杂，在心底自动给璟白找好了理由，松口说：“你先回去吧，下次别这样就行，快上课了，好好听课。”

    少年微微颔首，波澜不惊：“谢谢老师。”

    楚绪刚想走，却被教导主任一声吼直接叫住了。

    “楚绪！”主任拉着一张脸，活像是楚绪欠他八百万一样，“你把学校的墙当成你家吗成天翻！等哪天墙塌了你赔钱！”

    “行啊，塌了我赔，那我随便翻了？”楚绪笑的散淡，站在阳光下，斑驳光影落在他脸上的时候，透着无所谓的懒散，很耀眼。

