 她的声音很娇媚，绝对让所有男人听到，都会有一种别样的感觉。

可是现在叶秋根本没有任何的心情，去感受这一切了，只觉得心里面沉了下去。

不会转让股份！吕卫国他们心里面猛地一跳，不可思议的看着谭云蝶，接着又看向了叶秋，一个个张大了嘴巴都说不出话来了。

从一开始，谭云蝶一直都是在支持叶秋的，而且跟苏半城的样子看起来就像是水火不容一样。

叶秋还是她的男朋友。

但是，现在谭云蝶却说不会转让股份！她不可能不清楚，这意味着什么。

如果没有了她手中10％的股份的话，那么叶秋根本就不可能使用了一票否决权！这等于是在支持苏半城了！怎么会这样？

不要说他们这些外人觉得难以置信了，连谭云朵都呆住了，片刻之后不敢置信的说道：“姐，你在说什么呢？

我们不是帮叶秋吗？”

谭云蝶脸色淡然，摇头说道：“我已经说了，不会转让的。”

顿了顿，她看向了苏半城，微微一笑：“半城，我支持你的投资计划。”

“哈哈。”

苏半城一怔哈哈大笑，得意的看着叶秋：“叶秋，你恐怕没有想到吧？

我跟云蝶早就已经达成合作了。”

叶秋沉默着没有开口说话，他是真的没有意料到，谭云蝶居然会反水。

他甚至有怀疑过杨薇，毕竟那个实验室所在的大厦，就是金阳集团承建的，而杨薇又有什么话不愿意说出来。

可是，他从来没有怀疑过谭云蝶！而现在，却是在这上面出了差错！叶秋看着谭云蝶，顿了顿之后说道：“为什么？”

“不为什么，我还等着手里面的股份升值呢。”

谭云蝶微微一笑，笑容非常的美艳，好像突然反水对于她来说，就是一件无关轻重的小事而已。

叶秋没有相信这个解释，可是见问不出来其他的事情，他也没有再开口了。

现在说什么都已经晚了。

他知道像是谭云蝶这样子的女人一旦做了决定，那么就不会再改变的。

“姐姐！你是不是疯了！爸被人下毒手的事情，就跟苏半城有关系，你怎么支持他？”

谭云朵急忙说道。

谭云蝶看了她一眼，摇头淡淡的说道：“云朵，这只是捕风捉影的事情，根本没有任何的证据，而且我跟半城认识很久了，他的为人我非常的清楚，怎么可能会做出这种事情呢？”

“姐……”谭云朵难以置信的看着谭云蝶，从来没有觉得谭云蝶这么陌生过，就像是以前不认识一样。

“好了，浪费的时间也够多了，现在我宣布，这个投资计划通过了。”

苏半城脸上闪过笑意，接着看了看叶秋，发现叶秋没有再开口说什么，眼中的笑意越来越浓。

他早就说过了，从一开始的时候，在谭耀文倒下的那一刻起，他就已经赢了！除了谭云朵之外，不管是谭永林、谭高林还是谭云蝶，他们任何一个人能够接管谭家，那些九重天集团的股份，最后都会落到自己的手上！这就是他说过的万全之策，就算是叶秋再翻腾，还能够怎么样？

“还有其他人有意见吗？

没有的话，会议就到此结束吧。”

苏半城笑眯眯的说道。

其他人互相看了看，连叶秋都没有再说什么了，他们这些还能够有什么意见？

“好了，那就散会吧，之后投资计划我会向大家做个详细汇报的。”

苏半城起身，对着叶秋得意的笑道：“叶队长，今天这场会议很精彩，如果没有你的话，也不会这么有意思，谢了。”

说是感谢，可是这话语当中浓浓的嘲讽意味，只要是个人都能够感受的出来。

苏半城就是在跟叶秋说，从头到尾，他都只是在戏耍叶秋而已。

因为输赢早就已经注定了！苏半城没有再看叶秋，嘴角露出一丝笑容，然后对着谭云蝶说道：“云蝶，晚上有空吗，我知道最近附近新开了一家餐厅，我们去试试看如何？”

“好。”

谭云蝶笑着点了点头，就像是叶秋这个正牌“男朋友”不在一样，根本就没有看他一眼，反而起身跟着苏半城离开了。

而吕卫国和汤文志互相看了看，又看了叶秋一眼，知道这场斗法，是叶秋输了，也都是起身准备离开了。

不过他们心里面都很清楚，其实不能够说叶秋不如苏半城，还是因为苏半城真的太狡诈了，有了谭云蝶这一先手，换成谁来都会输得一败涂地的，而叶秋能够做到这个份上，设身处地的想一想，他们自己恐怕都做不到这个地步。

邱老板和钟老板，以及省城投资处的那对男女，见到吕卫国他们离开了，也急忙起身离开，离开的时候几个人背上都已经被汗水打湿了。

今天的股东大会简直就跟过山车一样，一下子升天一下子落地，要是再继续在这里待下去，他们担心的心脏受不了。

就是这个叶秋也太惨了点，输了不说，连女朋友都被抢走了，看苏半城和谭云蝶的样子，明显两个人早有奸情。

不过这话他们只敢放在心里面说，跟人讨论都不敢，毕竟能够跟苏半城扳手腕不落下风，叶秋这样子的人物他们是万万惹不起的，不然怎么死都不知道。

叶秋还是坐在那边，沉着脸没有说话。

谭云朵想要追出去质问谭云蝶，这一刻她对自己的姐姐，从来没有那么失望过，可是见到叶秋，又不放心他留下来，问道：“叶秋，你没事吧。”

叶秋抬起头，缓缓吐了口气说道：“没事。”

谭云朵看叶秋也不像没事的样子，可是听他这么一说，温琼还在这边呢，自己也不好多说什么。

叶秋其实真没什么事情，刚才他在想一些事情而已，现在这个投资计划已经通过了，他还能够有什么办法来组织苏半城和司徒家。

他可不是一个优柔寡断的人，既然这次计划失败了，那么就立刻想着其他方法了，而且这个家伙现在就已经想到了办法，要是计划好的话，那么不但能够宰了苏半城，还能够让司徒明灯那个老贼元气大伤。

 