    第320章 到场，针锋相对的质问！

    一望无际的星斗大森林里。

    就在武魂殿的众多魂师即将要追上泰坦巨猿、天青牛蟒和小舞的时候。

    随着一声大喝，在轰隆的震响中，随着地面突然崩裂，大量巨大的蓝银生命树数根猛然从地面下破土而出，瞬间凭空造就出了一片蓝银森林。

    在拥挤的蓝银森林中，无数巨大无比的蓝银数根宛如蟒蛇般扭曲着，不断向四周的武魂殿魂师发起攻击。，

    “什么东西？！”

    发现面前突然出现了一片诡异的蓝水晶森林，并且无数巨大的数根疯狂向着自己缠绕而来，这粗细，要是被缠绕中，绝对会被绞成麻花。

    这让无数武魂殿的魂师惊怒不已，连忙对袭来的蓝银生命树数根发动了魂技。

    一时间，铺天盖地的风刃、寒气、火焰和雷霆等等攻击不断袭向白羽召唤而出的蓝银生命树数根。

    但是可惜，尽管白羽没有发动武魂融合技·生命树降诞，召唤出的蓝银生命树数根并不具备吸收任何属性魂技的能力。

    可单单就目前蓝银生命树的冰火免疫能力，就将植物被害怕的火焰和寒冰攻击给无视了，至于风刃和雷霆。

    因为白羽一直在让万灵宫收集各种奇异的金属，通过第二魂技金属吞噬，提升蓝银生命树武魂内部纤维的坚韧程度。

    就目前的蓝银生命树的粗细以及内部的金属纤维的坚韧程度。

    即使是剑斗罗尘心在场，发动武魂真身，在不发动第八魂技和第九魂技的情况下，都绝对无法一剑斩断一根蓝银生命树数根。

    而比比东带来的一众魂圣所发出的风刃，更是最多也就削破蓝银生命树数根的皮。

    至于雷霆攻击，则更是直接就被蓝银生命树数根以第三魂技终极吸取，瞬间就给吸收了个干净！

    于是，在白羽以树界降临魂技召唤出的无数巨大的蓝银生命树数根的攻击下，比比东、菊斗罗和鬼斗罗倒是都各施手段躲开了蓝银生命树数根的缠绕。

    但是其余所有的魂师，却都根本抵挡不了蓝银生命树树根的攻击，直接就被紧紧缠绕了起来。

    而后，第三魂技终极吸取发动！

    在蓝银生命树数根的强悍吸收之力下。

    所有缠绕住的魂师，其体内的魂力和体力瞬间就被蓝银生命树数根给榨干了，然后被转化为了纯净的魂力，返还回了远处白羽的体内。

    感受到体内的魂力得到快速恢复，这让远处的白羽不禁顿时长出了一口气，心中略微放松了下来。

    因为施展树界降临魂技，这可不是随随便便就能够施展的。

    之前白羽之所以能够轻松施展出难度不迅色于世界降临的顶上化佛·真数千手，主要是因为那时白羽是在杀戮之都附近，通过蓝银生命树武魂扎根地底，可以吸收血河的力量补充己身。

    但是现在，白羽完全是以自身的魂力施展的树界降临。

    就刚才那一下，直接就将白羽体内的魂力榨干了个七七八八。

    这还是白羽体内的魂力是压缩魂力，普通的魂圣级别魂师的魂力是根本发挥不出刚才直接在泰坦巨猿、天青牛蟒和小舞的身后突然凭空制造出一片森林，阻拦住武魂殿的魂师的威势的！

    在以蓝银生命树武魂施展而出的树界降临，直接控制住了除了菊鬼斗罗和比比东意外所有武魂殿魂师后，有这些魂师的魂力，白羽体内的魂力很快恢复完全了。

    而此时，白羽也终于接近到了蓝银树林前。

    “可恶！到底是谁，竟然敢破坏我等好事！”

    在避开了无数蓝银生命树树根部的攻击，一路狼狈地冲出了蓝银森林的攻击范围，来到了天空后，菊斗罗月关在愤怒中不禁断看向了之前声音传来的方向。

    “是那个白羽！！”

    在看到白羽的一瞬间，菊斗罗月关顿时更加愤怒了。

    “教皇冕下，这个小子果然是想要和我们武魂殿作对，竟然敢来破坏我们的好事！”

    不过听着菊斗罗月关的话，比比东却仿佛没听见一样。

    手握着教皇权杖，在看了一眼蓝银森林和其中昏迷的武魂殿魂师一眼后，比比东又看向了正赶来的白羽，不禁眼神微眯了起来。

    这个小子，到底是什么妖孽？

    明明似乎只有魂帝级别的魂力气势，但是为何却能够发出这样威力远超普通魂师第九魂技威力的攻击，竟然能突然凭空制造出一片这样的森林来。

    这要是给这小子一定时间，这小子怕是能毁灭一座城池！

    “羽哥？是羽哥来了！！”

    另一边，在蓝银森林的对面，看到白羽竟然来了，而且还发出了足以改变地形的震撼攻击，凭空制造出了一片森林挡住了武魂殿的人，小舞不禁顿时激动和惊喜起来。

    在六年多以前，羽哥还是魂尊的时候就能够力敌魂圣级别的赵无极。

    现在六年的时间过去了，羽哥应该最少也魂帝了，或许会有能力救下她、大明和二明了！

    “大明、二明，我们快离远点！”

    在看到武魂殿的人的注意都被白羽吸引过去后，小舞顿时焦急地催促着，让泰坦巨猿和天青牛蟒赶紧躲开。

    虽然身后有白羽召唤出的蓝银森林阻挡，但是比比东和菊鬼斗罗可是都能飞的，还是应该离远点才是。

    而因为白羽即使召唤出的蓝银森林挡住了比比东的剧毒蛛网，泰坦巨猿和天青牛蟒都没有被剧毒蛛网给网中，也没有中毒。

    在怒喝着，爆发出体内的魂力崩碎了脚下的黑影大手后，泰坦巨猿和天青牛蟒蛇带着小舞便继续跑出了好远，一直到有一个足够安全的距离后，才停下准备看看白羽和武魂殿怎么样。

    虽然说因为见识到了白羽之前镇压了帝天，对于白羽的实力，泰坦巨猿和天青牛蟒还是有些信心。

    但是看到自然之子殿下为了救援自己两兽涉险，泰坦巨猿和天青牛蟒还是紧张地做好了随时出手援救白羽的打算。

    而另一边，白羽在一阵赶路后，终于来到了距离比比东三人不远的地方。

    看着天空中的比比东三人，白羽不禁微微一笑：“教皇冕下，还有菊斗罗以及鬼斗罗前辈，好久不见了！”

    “哼！小子，什么好久不见，你竟然敢出手阻拦我们武魂殿办事，难道是想要与我们武魂殿为敌吗？”

    看着白羽，菊斗罗月关怒火滔天。

    “呵呵，阻扰你们武魂殿办事？”

    “没错，你们追杀的是三只十万年魂兽，但同样地它们也是我的朋友，让我坐视朋友受难，我却是做不到。”

    “我倒想问问你们武魂殿，你们追杀我的朋友是什么意思？”

    对于菊斗罗月关的愤怒，白羽只是淡淡一笑，而后眼神转冷，而是丝毫不甘示弱地冷冷质问道。

    这一番质问，让菊斗罗不禁有些蒙了。

    (本章完)

