    东皇灏目光凝望着无垠上空，眼角有一行泪水流下，内心充满了悲伤之意，男儿有泪不轻弹，更遑论他是天生战神，他从未想过，有一天自己竟然会落泪。

    亲眼看着自己的父亲自裁，这是一种何等痛苦无助的感受。

    这一幕，他将终生难忘。

    然而，他能恨秦轩吗？

    这所有的一切都是他们自己挑起来的，秦轩只是做了他该做的事，若非父皇万般恳请秦轩，他们今日都要陨落于此，要怪的话，只能怪他们当初太过冲动了。

    “东皇天，死了。”帝长空喃喃自语，目光一阵失神，似乎还没有从刚才的事情中缓过神来。

    东皇天乃是矗立在无涯海最巅峰的人物之一，六阶圣人修为，可以说没有人能够必杀他，如果他竭力逃走的话，希望很大，但他却选择了以死谢罪。

    这等豪壮的举动，可以说让所有人意想不到。

    此刻帝长空心中在想，他是否也要这样做？用自己的死，保帝青城一命。

    “从今以后，东皇皇朝不复存在，东皇岛对外封闭，在未得到允许的情况之下，任何人不得踏出岛屿半步，违令者，杀无赦！”秦轩对着虚空朗声开口，语气中透着一股凌厉之意，仿佛下达命令一般。

    虽然东皇天临死之前下令不得复仇，但他还是要防一手，毕竟东皇皇朝的力量太强了，威胁非常大。

    东皇灏目光看了秦轩一眼，却什么都没有说，迈步朝下方的东皇宫走去。

    看着东皇灏离去的身影，东皇皇朝的诸多强者纷纷走下虚空，包括夏骏、秦岩等八大神将，他们身上气息尽皆收敛，如同寻常人一般。

    虚空中的人群看着东皇皇朝诸强者黯然离去的身影，心中不禁掀起一丝波澜，以后，无涯海只剩下三大超级势力了。

    夏王界、叶天氏以及蓬莱阁。

    随后秦轩目光看向一处方位，正是帝长空所在之处，他淡淡开口问道：“你也打算以死谢罪吗？”

    帝长空神色一滞，秦轩这是让他效仿东皇天吗？

    “若是你与帝陵自杀谢罪，我可以考虑放过帝氏其他人，帝青城除外。”秦轩开口说道。

    “帝青城除外？”人群听到秦轩的话语目光一闪，秦轩愿意放过东皇灏，却不愿放过帝青城，这是为什么？

    帝青城目光望向秦轩，眼神显得十分平静，他自然知道秦轩为何不肯放过他，当初他率人降临西华群岛，杀了不少人，秦轩自然不可能饶恕他的性命。

    相比之下，东皇灏只是针对秦轩而已。

    此刻帝长空内心极为纠结，修行到了他这等境界，自然极为爱惜自己的性命，让他自己了断，这对他而言何等残忍，他没有这样的勇气。

    但若是不这样做，昊天岛上那些人会受到牵连，身为帝氏族长，他身上肩负着保护他们的责任。

    “给你一息时间考虑，若是没有结果的话，便默认你不愿意以死谢罪了。”秦轩对着帝长空开口说道，语气极为平静，如今他给帝长空选择的机会，至于如何选，便看他能不能豁出去了。

    帝长空神色不停的闪烁着，似乎还在犹豫之中，而这时帝陵眼神中闪过一道锋利之色，看向秦轩沉声说道：“你说的话可当真？”

    “自然当真。”秦轩点了点头，他并非滥杀之人，除了极少数几人之外，帝氏的其余人与他并没有仇怨，他自然不会大开杀戒。

    “好，我愿一死。”帝陵口中吐出一道声音，使得秦轩目光不由得一凝，没想到帝陵如此的果断，直接答应以死谢罪。

    不过很快他便想通了，如帝陵这等级别的人物，早已看淡了生死，道心非常坚固，只要是他们决定了的事情，便会不惜一切代价去完成，直到达到目的。

    当初在星空城掠夺他身上的吞噬之晶如此，如今为了保护帝氏后人不受伤害，亦是如此。

    “老祖。”帝氏诸强者目光纷纷看向帝陵，脸上无不露出震撼之色，老祖也要自裁了吗？

    只见帝陵体内有可怕的气息弥漫而出，身体仿佛膨胀了起来，随后他神色变得无比凌厉，身形一闪朝上空暴射而去，与刚才东皇天离去之时的画面何其相似。

    “帝氏幸存之人，以后不得再报仇。”

    就在帝陵离开的时候，有一道苍老的声音从上空飘荡而下，正是帝陵对下方帝氏强者的吩咐，不允许他们报仇。

    “老祖……”帝氏诸强者内心颤抖不已，眼神中露出无比悲痛之色，但他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着帝陵去死。

    “该你了。”秦轩目光看了帝长空一眼，帝陵已经做出了他的选择，现在，该轮到帝长空了。

    目光死死的盯着秦轩的身影，帝长空脸色极为难看，内心充满了无尽的悔恨之意，此刻的他多么希望这只是一场噩梦，梦醒了，一切都回到从前。

    但他清楚的知道，这并非梦境，而是现实。

    “希望你说到做到，不要伤帝氏一人，否则我做鬼都不会放过你！”帝长空对着秦轩冷冷开口，随后身上爆发出一股狂暴至极的气息，化作一道闪电冲天而起，瞬息间消失在人群的视线之中。

    片刻之后，上空爆发出一道惊天巨响声，下方浩瀚人群的内心也随之一颤，又一位顶尖人物陨落了。

    远处的帝青城的脸色颇为难看，帝氏老祖与族长双双陨落，从此以后，帝氏的地位将一落千丈，而且还会受到秦轩的制约，恐怕再也无法达到以往那等地步了。

    “我答应过不杀帝氏之人，但你之前所做的一切，罪恶难恕，自废修为吧。”秦轩对着帝青城淡漠开口。

    帝青城目光深深的看了秦轩一眼，没有多说什么。

    他双眸闭合，下一刻体内的真元疯狂肆虐起来，摧毁一切经脉，随后轰的一声巨响传出，他嘴里噗的吐出一口鲜血，脸色变得苍白许多，身上气息萎靡到了极点。

    “废了。”许多人内心剧烈起伏着，目光尽皆凝视着帝青城的身影，只感觉世事变化好快。

    就在不久前，帝青城还展露出超强的实力，与秦轩大战，而此刻却已经自废修为，沦为普通人，仿佛从天堂坠入地狱，让人一时难以相信这是真的。

    “现在，你满意了吗？”帝青城抬起头看着秦轩，声音十分虚弱的问道。

    “此后便待在昊天岛，不要再踏出半步。”秦轩平淡的回应一声。

    帝青城嘴角勾起一抹自嘲的笑容，如今他已经是废人了，除了待在昊天岛，还能去什么地方？

    随后秦轩目光环视四周人群，朗声开口：“今日之事便到此为止，东皇岛与昊天岛从此封禁，外人不得踏足。”

    话音落下，帝氏的诸多强者皆都神色黯然，如今帝氏已经没有了顶尖战力，只能听从秦轩的安排，没有反抗的余地。

    随后秦轩迈步走向九域诸圣所在方位，目光看向诸圣开口道：“多谢诸位前辈不远而来前来助阵。”

    “客气了。”龙主朗声笑道，眼神中有着一抹难以掩饰的欣赏之色。

    他本以为此次前来只是助阵而已，没想到秦轩竟然弄出如此大的阵仗，一次直接扫荡了两大超级势力，其中还有无涯海最顶尖的势力，简直让人难以置信。

    不仅是龙主，欧阳煌、雷主等其余人内心也都不平静，秦轩的手腕超出了他们的预想，当初的后辈人物，已经真正成长为一方巨擘了。

    从今以后，九域和无涯海之地，没有任何人会再轻视他的地位。

    “接下来有何打算？”此时，天机老人看向秦轩询问道。

    “我打算将无涯海这边的势力处理完，剩下的时间不多了。”秦轩开口道，他不知道焚老什么时候会开启位面之门，必须尽快行动。

    “那还需要我们留下来吗？”天机老人又问道。

    “不必了，有了东皇皇朝与帝氏的前车之鉴，其余势力心中必定会有些忌惮，即便不愿答应我的条件，也不敢对我做什么。”秦轩含笑回应道，他相信那些势力会做出正确的选择。

    天机老人点了点头，道：“既然如此，那我等便回去了。”

    “诸位且慢。”就在此时，一道声音从上空传来，只见一道缥缈身影从天而降，正是天枢子。

    天机老人以及九域诸圣目光都望向天枢子，神色皆都为之一凝，他们自然知道眼前这位老人是何等人物。

    天枢子，夏王界的界主。

    “师尊。”秦轩朝着天枢子躬身拜道。

    天枢子笑着挥了挥手，目光看向九域诸圣开口道：“上次诸位来到无涯海，因情况有些特殊，夏王界未能尽地主之谊，此次还请诸位务必前往夏王界坐一坐。”

    “这……”天机老人等九域圣人皆都露出一抹惊讶之色，没想到天枢子会亲自邀请他们进入夏王界，而且态度如此热情，倒是让他们不好拒绝。

    “师尊说的极是，夏王界乃无涯海第一修行之地，里面有不少天地奇景，绝对值得一观。”秦轩在一旁附和道，脸上的笑容十分灿烂，他自然希望九域与无涯海能建立良好的关系。

    只见天机老人脸庞上露出一抹笑意，对着天枢子回道：“真君盛情相邀，我等岂敢拒绝，便去夏王界叨扰一番了！”

    天机老人乃是九域的象征人物，他都开口了，其余圣人自然不会提出异议。

    事实上，他们心中实则也对夏王界颇为感兴趣，曾经九域之地也有一处修行圣地，可惜已经不复从前了，正好趁此机会瞻仰一番夏王界的风采！

