    第4415章不喜欢嫁人的少女们

    浅儿朝莲花摇摇头：“你不是为我树敌吗。”

    莲花道：“没事儿，这个昭慧平日里趾高气扬的，仗着自己长得有点好看，又是侍神婢女，不把其他人放在眼里，我就看不惯她那个样子！今儿好不容易逮住机会杀杀她的威风，看她以后还有脸说自己是咱们乌族的第一美人。”

    浅儿笑道：“这昭慧长得是很好的。说起来，你们乌族选侍神婢女，是单论容貌的吗？”

    这一屋子的十几个少女，除了被气走的昭慧，其余少女也都个个面容姣好，身段苗条。

    浅儿问这话，本是随便问问，谁知莲花却认真点头：“是的！长得好，才能侍奉神。”

    “你长得也漂亮呀，为什么没选上？”浅儿有些纳闷。

    在她看来，这莲花终日在林中纵横，身段健美，容貌清秀，自有一股子自然野性的美。

    比刚才那第一美人昭慧好看。

    莲花却没有回答，只是有些恼火的样子。

    浅儿心知有什么内幕，便没有再问。

    谁知另一个活泼少女却笑道：“这有什么不好说的？不就是因为你是族长的未婚妻，族长跟大祭司请求不要让你做侍神婢女吗？人家这是想早点娶你过门呢，你怎么不识好歹？”

    其余少女也都嘻嘻哈哈笑起来。

    莲花羞怒交加：“你们笑什么笑。好像你们自己就没定亲似的！别看你们现在快活，等到二十二岁，还是要出去嫁汉子！”

    这下少女们果然不笑了。

    看起来，乌族的少女们都不太喜欢嫁人。

    乌族的妇人们的确很辛苦，不仅要养儿育女，操持家务，还要出门种田打猎。

    能被挑选做侍神婢女，是她们难得的自由快活的时光。

    但到了岁数，终究还是要回家去的。

    “姐姐，别理她们，咱们坐。”

    莲花拉着浅儿坐下。

    其余少女们想到未来的日子，也都沉默着各自坐下，默默无语。

    日暮进来后，看见少了个昭慧，便皱眉：“早课的时候，怎么能缺席？昭慧呢？”

    莲花回答：“她拌嘴，气跑了。”

    “罚她三日不许用餐。”

    “是！”莲花应下。

    其余少女们都没什么反应。

    虽然她们做侍神婢女地位高，吃穿用度都是最好的，但受罚也是家常便饭。

    罚的也不严厉，无非就是少吃几顿饭，或者关禁闭之类的。

    这件事很快就过去了。

    日暮开始教少女们诵读抄写文章。

    这些文章都是用乌族特有的文字写成的。

    浅儿能勉强听懂一些，若要写，那是万万不能的。

    反正她也没打算真的做什么侍神婢女，便握着笔，暗暗打量四周，想着脱离这里的办法。

    日暮早就瞧见了她在开小差，不过，基于她的特殊情况，日暮也就睁一只眼，闭一只眼，权当没看见。

    早课结束后，便是吃早饭的时间。

    少女们都在一间饭厅里用膳，长条桌，围坐在一起。

    唯独少了昭慧。

    浅儿没心思吃什么，稍微吃了几口，便放下筷子出来，正好看见昭慧独自坐在栏杆处，神色怔怔的。

    (本章完)

