    反正按照胡先生所讲的，就是他也是在那个小酒馆里才认识的郭钏，因为郭钏当时的豪爽大方震住了他们，让他们都觉得郭钏是个顶顶有钱的人，后来突然再遇上，他问起那单生意，表现出感兴趣想要投资的意愿，胡先生的那个老同事就心动了。

    那项生意至少要投十五万。

    郭钏一个人就出了十万，胡先生和那个同事凑了五万，后来，同事临时家中出事，急需用钱，胡先生觉得生意还是值得继续努力的，就凑钱把他的那一份也买了下来。

    谁知道后来就出事了。

    “其实就是我的错，我负责去签的合同，但没看仔细，被对方坑了，本来能值三十万的货，最后只收回了区区八万。”

    胡先生说到这里还是心疼得直抽抽。

    “这事，郭钏都没有怨我。”

    江筱忍不住问道：“那收回来的八万呢？”

    “郭钏都出了十万，我才出了五万，又是我出的错，所以我就想着，把八万都还他，这样他还亏了两万呢。不过郭钏仗义，说这么一来我太吃亏了，又给了我两万，那两万一部分给我太太看病花了几千，剩下的还债了，这不就还差一些点才还清......”

    听到他这么说，江筱就知道他当时应该不止是投入了五万，肯定在做这项生意的过程中还投了些进去补了，不然哪里能欠那么多钱？不过，胡先生应该是忠厚老实，也没把那些零散的投入算到本钱里去，也有可能是不好意思说。

    “江小姐，您说，这不等于我让郭钏亏了四万吗？他不仅一句怨言都没有，还一直安慰我，甚至愿意帮着我先照顾小建，郭钏这样的朋友，我真的觉得可以了。”

    江筱微一笑，摇了摇头。

    胡先生讶异地看着她，“难道江小姐不这么认为？”

    “胡先生，可能我这个人比较自私，心里没有那么阳光吧，我倒是想问，做生意本来就没有谁能够百分百保证赚钱没有风险的，而且，为什么是你们合伙的生意，签合同这么重要的事情就让你去了？”

    胡先生被她问得一愣。

    江筱对做生意也不在行，但是就算她不知道郭钏有问题，也会觉得这两人的合作实在太草率了。

    “他亏了四万，胡先生你也亏了差不多有四万吧？怎么他就一副被你辜负了被你害了的姿态？合作，当然是共担风险啊。”

    亏了不少钱，还一副欠了人家的样子，签合同的时候姓郭的去哪里了？

    江筱也是服了胡先生。

    不过这些事情她不会再多说下去，胡先生应该也不蠢，被她这么一指点大概也知道事情有些不对的了，回去之后相信他会好好地从头到尾想一想。

    但是江筱没有准备等他想明白。

    “胡先生那位同事叫什么名字啊？住百花巷的？”江筱突然这么一问。

    胡先生也就下意识答了。

    “他叫叶利新，不住百花巷，住在龙垂头那边的工人宿舍楼。”

    回答了之后，胡先生又愣了，“江小姐要找他？”

