    陆畔的娘，过了最初的惊喜和惊讶劲儿，也止了咳，心算了一下陆畔十八岁的年纪。

    又笑自己，刚刚怎么会有那样的想法，实属不该，还给自个的心口弄得怦怦跳。

    不过，对于她儿子能抱着的孩子，她仍旧很感兴趣。

    要知道几个外孙见到珉瑞，那都是跟老鼠见了猫似的，直往后躲。

    于是，陆畔的娘、国公府夫人，对身边的大丫鬟嘱咐，再去仔细打听打听那孩子的来历，离府前，唤到咱们院儿来，我要瞧瞧。

    却没想到，大丫鬟没一会儿就转回身笑着告诉说，听说老夫人已经去松涛阁了，还不准人通报少爷。

    “噢？”陆畔的娘想了想，笑着摇了摇头，“那咱们也去瞧瞧？”

    “公主，您慢着些，慢着些。”只有秦嬷嬷时而还叫老夫人公主，她伺候了公主一辈子。

    老夫人下了步撵，过了假山，指向小亭子，“别再往前了，不要扰了他们，就坐在这里瞧瞧吧。”

    她眯眼先望了望对面一身蓝的孩子，之后，她就将目光放在了孙儿身上，眼里是慈爱无比，像怎么瞅也瞅不够似的，仔细观察孙儿的表情。

    此时，小亭子对面的松涛阁里。

    钱米寿正站在陆畔面前，一一展示这段日子学的。

    “慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。”

    “谁教的。”

    钱米寿笑得眯起眼：“是姐姐呀。”

    因为从小将军哥哥的脸上，发现了哥哥满意的表情，所以小人就更来劲儿了：

    “草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。

    儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢。”

    “忙趁东风放纸鸢，纸鸢，呵，这是谁做的诗。”陆畔放下茶杯，认真地和孩子对视。

    谁做的？不道啊：“反正是姐姐教的。”

    如果宋茯苓此时在，会在听到陆畔问这话时，心里猛的一跳，没人提醒不注意，我天，怎么嘴一秃噜就给后朝的诗教了，光记着是小学课本上学来着。

    不，清朝并不算是太往后，宋茯苓你还顺嘴秃噜出：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

    陆畔等啊等，想等下句，却没了音：“怎的不念了？”

    钱米寿两手一摊：“可是没了呀，姐姐就念了这么一句，是来到这里下大雪的时候，她推开家门，张开两个胳膊伸懒腰时念的，让我听见了，我就记下了。”

    小黑板，划重点，伸懒腰，恩，陆畔接过顺子递过来的热茶，抿了一口。

    接着，米寿再开口读的诗，第一句就让他意外地挑挑眉。

    没想到，宋茯苓竟教了这首诗。

    只听，童音在抑扬顿挫道：

    “回乐峰前沙似雪，受降城外月如霜。

    不知何处吹芦管，一夜征人尽望乡。”

    陆畔问钱米寿：“你懂这首诗的意思吗？”

    钱米寿说：

    “我懂一夜征人尽望乡。

    姐姐说，这一夜，既是指时辰上过了一宿的意思，又可以理解为是整个夜色中的人，所以叫一夜。

    而且不直接说他们想家了，而是说他们都往家的方向瞅。

    夜里又黑漆漆的，看不到月亮什么的，更不用说能看清家了，就只能由笛子声勾起他们的思乡之情。

    哥哥，我姐姐讲的对不对，好不好？”

    陆畔沉默地回望钱米寿，脑海中是他第一次随父出征的场景。

    那时候，他十四岁，也看到了很多和他当时一般年纪的士兵。

    有很多兵士，在恶战后，哭了鼻子。

    白日里，战斗越残酷，夜晚，想家的人就越多。

    当时他在夜色里，也望向了家的方向。

    第一次上战场浴血奋战，第一次杀人，想起的就是这首诗，一夜征人尽望乡。

    “小将军哥哥，我坚持不住啦。”

    给陆畔突然唤回了思绪，也给顺子吓了一跳，以为孩子是忽然憋不住尿啦，嗳呦。

    却没想到，这小孩，竟然是唱歌，并且唱歌还带动作的，连唱带跳，唱的怪声怪调，跳的更是怪模怪样。

    “我，心里一直有个梦，想和将军哥哥学武功，就像话本里神气的英雄，行侠仗义，飞檐走壁。

    哥哥你，为何可以行如流水，枪扎一线，棍扫一片。

    你却挥挥衣袖对我说。”

    钱米寿停下了歌声：“哥哥，该到你了，你要说，赶紧练功去。”

    顺子刚要拦，什么呀你这是。

    陆畔：“赶紧练功去。”说完，耳朵微红。

    顺子：咳咳咳咳咳咳。

    “好嘞！”

    钱米寿扬起大大的笑脸，跳起了宋茯苓当初逗孩子玩，在她家炕头教的几个街舞动作，边扭着小身子边继续唱道：

    “练功必须顶大太阳，晚上还要借月亮光，一日不练十日空。

    习武先习德，学艺先学礼，我也心中牢记。

    英雄台下十年功，为战场几刻钟，艰难寂寞谁会懂。

    豪气挥拳于风中，身进退似游龙，传承一代英雄梦。

    武德比山重，名利草芥轻。”

    收。

    钱米寿顶着跳的红彤彤的小脸，一身蓝棉袄歪头瞅陆畔。

    陆畔冲钱米寿挑了下眉，嘴角控制不住弯起，“也是你姐姐教的？”

    先不分析这词是谁写的。

    教念诗，教唱歌，教动手制作小东西，那个叫宋茯苓的小丫头还真挺忙。

    原来那个丑不拉几装蛋糕的蒸笼，蒸笼上拴的一个太阳脸，就是出自小孩子们之手。原来那个蒸笼，他们的姐姐也意识到蒸笼太过丑不拉几了，并不是不想给弄好看些，是从早忙到晚。

    并且，陆畔这次通过和钱米寿对话，知道了好多。

    眼前这孩子还懂点算学，说也是姐姐教的，直接用铜板教。

    “是，哥哥，姐姐不仅教了我，也教了很多哥哥和弟弟妹妹的，只是他们都没有我记性好。”

    恩，陆畔心想：你是很不错。

    到了该吃点心的时辰了。

    今日，大丫鬟木槿，也不知少爷还吃不吃点心了，因为之前，少爷真是吃了不少蛋糕，她去取回蛋糕时，那花都让少爷给吃了，被挖的乱七八糟。

    但是不敢坏了规矩，照常引领着其他几个丫鬟，端上了几样平日陆畔爱吃的点心。

    木槿又伺候着钱米寿洗手。

    钱米寿躲了躲说不用，谢谢大姐姐，我姐姐说，自己的事情要自己做。

    木槿偷瞄了眼陆畔。

    陆畔却一直在观察米寿洗手，发现洗的真的挺干净。

    “哥哥，这个是什么点心呀，”钱米寿举了举自个咬了口小牙印的点心。

    “茯苓糕。”说完，陆畔拿起一个，咬了一口。