
　　不管洛阳这里有多少人反对，多少人对迁都一万个乐意，在黄婉、杨彪这些三公级别的人，都无可奈何的退让以后，迁都也就成为了不可避免的既定事实。

　　手握重兵的董卓，凭借着手中强大的武力，能够将这些人都给压服了！

　　在将黄婉等人给压服、在朝堂上向众多官员以商议的名义，实际上却是单方面宣布了迁都以后，董卓立刻就下达命令，开始迁都！

　　除了董卓，以及董卓手下的诸多兵马之外，整个洛阳内外，没有几个人愿意迁都。

　　抗议的声音很大。

　　不过，迁都的工作，却进行的很顺利。

　　因为董卓直接调动了军队，将虎牢关董越部那里调回来了大部分。

　　之前派遣出去到大谷关、广成关那里进行增员的徐荣，以及其余兵马，也基本上调了回来。

　　再加上洛阳城中的吕布部，以及其余由董卓亲属所掌握的兵马，在董卓的命令下，都很有秩序的动了起来，参与到了帮助洛阳，以及洛阳周边之人，进行迁徙的工作之中。

　　在这些军队拎着武器，亲自下场之下，这些不情愿迁都的人，也都变得情愿了起来。

　　毕竟那些不情愿的人，都已经死掉了……

　　董卓安排兵马协助迁都，安排的非常贴心，不仅仅考虑到了活着的人，就连那些死去的人，也一样是没有遗忘。

　　也被他安排人进行了搬迁。

　　尤其是那些刘氏皇族的人，更是没有一个落下，陵寝坟墓都被打开，骨头这些东西，也都被胡乱收拾了一下。

　　有身份的还单独用了一个小包裹进行包装。

　　没有身份的，直接就混到了大袋子里面，不分男女，不分老幼，不论辈分，融合到了一起。

　　就这样的服务，收取的服务费倒还不少，直接就将人家陵寝里面的东西，给收拾了一个干净。

　　可以说是非常的不讲究了。

　　这还只是一开始，后来那些被迁都的长眠之人，直接是被花了钱，还没有被迁走，尸骨就这样被随意的丢弃在光天化日之下。

　　重见了天日。

　　挖坟掘墓的规模之大，可比历史上弄出了摸金校尉，发丘中郎将的曹孟德，一开始的时候大的太多了。

　　只不过董卓做的天怒人怨的事情太多了，这事情放在里面不怎么显眼，且干了一票大的以后，就不再做这个生意了，没有组建专门的组织，所以没有盗墓大师曹孟德出名……

　　随着董卓这一系列的手段儿用出，整个洛阳这里，一下子就再度变得如同锅烧开了一样。

　　小天子刘协，再度落泪哭泣。

　　只不过，他的哭泣并没有什么用处。

　　除了过世的父皇，还有一样过世的祖母之外，没有人会在意他的眼泪。

　　小天子在大军的胁迫下，随着那些朝中大臣一起，洒泪离开皇宫，离开洛阳，在李儒这个许多皇室与洛阳之人都感到畏惧的人的陪同下，一路朝着西面而去。

　　在这个过程了，刘协哭了不止一次。

　　他想了很多的人，这些人大多都是他的亲人。

　　只不过这些人大多数都已经死掉了。

　　没有死掉的，也大多没有什么权力与能力。

　　有权力的距离自己很远，想要帮助自己改善处境都做不到。

　　不过，这些人之中，并不包括刘成刘克徳这个自己去年的时候，认下的皇叔。

　　刘焉、刘虞、刘表这些人，都在远离洛阳的地方，过不来，插不上手是可以理解的。

　　但是，刘成刘克徳这个自己认下来的皇叔，可就不一样了。

　　他可就在洛阳这里！

　　在董卓的手下当差！

　　手中权力越来越大，在如今的这个时候是可以出手帮助自己的！

　　他这个中山靖王之后，可是自己认下的！

　　若不是自己，他终究只是一个杀猪的！

　　结果现在，在如今这样的情况下，他却不思为自己考虑，替自己做上一些事情……

　　刘协心里面这样想着，泪禁不住流下来的更多了，只觉得一片真心喂了狗……

　　覆巢之下无完卵，淘宝酒楼也一样是经营不下去了。

　　不过，有刘成在，倒不用担心淘宝酒楼会如同诸多洛阳大商贾那样被董卓抡起大刀，以可粗暴的方式割韭菜。

　　刘水随着作为往长安迁徙的、第一梯队总指挥的李儒，带着人手与家当，一路朝着长安而去。

　　在这个过程之中，之前在刘成的要求下，花大价钱组建起来的商队，在运输物资这些方面，发挥出了极大的作用。

　　望着这大规模朝着长安一路滚滚而去的大量人群，刘水不断的在心里面感慨着自己兄长的先见之明……

　　汜水关这里，刘成已经接到了董卓迁都的命令，他接到的任务，乃是断后。

　　对此，刘成有预料。

　　毕竟汜水关这里，一直都顶在最前线，在这个时候，接下这个任务，乃是板上钉钉的事情……

　　……

　　董卓迁都的事情，闹出来了这样大的动静，在河内这里盘踞了很久，一直密切关注着洛阳那里动静的袁绍等人，自然是知道了这个消息。

　　在接到这个消息之前，袁绍还怒气冲冲，恼怒的直想将许攸给斩杀了。

　　这厮之前的时候，从自己这里坑走了三千万钱。

　　说的信誓旦旦的，一定能够让董卓迁都之类的。

　　结果后面的事情却是，河东白白波贼惨败，自己这边的张邈领兵而去，同样是大败而归，损兵折将。

　　重整旗鼓的孙坚孙文台，也一样是再度败北。

　　组织起来的新一轮声势很大的攻势，就这样被化解。

　　这样的情况下，袁绍看不出董卓有任何要迁都的希望。

　　想想自己勒紧裤腰带弄出来三千钱，再看看如今依旧看不到任何希望的局面，袁绍要是不对许攸产生一些额外的想法才是怪事。天籁小说网

　　也就是在这样的时候，董卓开始迁都往长安而去的消息传了过来。

　　袁绍闻言以后，顿时就是为之欣喜。

　　之前的时候，对许攸有多恼怒，这个时候，就有多欣喜。

　　许子远还是很有一套的！

　　也就是这个时候，许攸过来了，还不等袁绍开口，他就大声道：“本初，若没有我，你安能让董卓撤兵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二零零章 盗墓大师董仲颖免费阅读。https://xs.23sk.com 