    她想不通，为什么有人明知是毒药，还会一个六岁孩子吃。

    “皇上，你体内的毒可是‘毒美人’给你吃的那颗药？”

    “是。”

    莫璃又蹙起眉，这是她师门中的毒药，从未对外售卖过。二师姐专攻武功，向来对毒药不屑一顾。师门中再无其她女孩，难道当时的人真是她？

    战北霄那时六岁，屈指算算，那时她也不过才五岁。五岁时她还没穿越过来，那也就还没拜师，怎么会有师门中的毒药，还自称毒美人？

    这个问题，她想不通，便索性不想了。

    “皇上，这毒本该几天后就能自愈，我刚才诊脉，发现皇上身体还受过寒，可是也发生在那几天？”

    战北霄一脸不愧是他的女人的表情：“是，这么多年前的事，阿毒也能准确无误地诊出来。”

    莫璃露出一个微笑：“皇上，若您当时没受寒，身体里的毒当时便会自愈。

    因为受寒，导致毒素发生变化，所以才沉积在体内这么多年。”

    她有丝好奇地问：“皇上，若想使那种毒发生异变，普通寒冷做不到，不知皇上当时经历了什么？”

    战北霄不以为意地笑笑：“没什么，掉进冰湖而已。”

    战北擎眼中多了抹愧疚：“是本王的错。

    当年皇上还是六皇子，才六岁，本王八岁，听说父皇母后要微服出游，六皇子去纠缠了父皇几天，终于让父皇答应带我们二人一起见见外面的大好河山。

    走时是秋季，回程时已入冬。行至雁昌山一带时，突然气温骤降，前方更是被滑落的山石阻住去路。一行人便选择了一块平坦的地带安营扎寨，生火御寒。”

    战北霄温和开口：“大皇兄，别说了！不怪你，那是朕的选择。

    朕当时毕竟年少，有些贪玩，趁大家休息时，避开照看我的人，偷偷溜出营帐，在山中遇到了幼时的你。”

    记忆中的一幕再次浮现在他脑海：

    【两个五六岁的孩子跑累了，面对面站在树林中的斑驳光圈中，其中的男孩是当年的他，华丽的衣服外罩着一件精美洁白的狐裘，手中抱着精致的小暖炉。

    女孩是他刚才在树林中遇到的小仙女，头上梳着可爱的双髻，身穿淡粉绣花的小棉袄，比他见过的任何女孩儿都漂亮水灵，虽然他也没见过多少女孩。

    女孩眨着明亮的大眼睛，向他伸出肉乎乎、冻得有点发红的小手，手心里的赤红药丸被嫩粉的皮肤映衬得格外艳丽。

    “只要你敢把这个吃下去，长大后我就嫁给你！”

    他望着她手心里的药丸，有些犹豫，脆生生地问：“吃下去会死吗？”

    女孩笑得一脸纯真：“不会死，但是脑袋会很疼、很疼。”

    听到很疼，他犹豫了，他从小就怕疼。

    女孩忽然指着自己娇美的脸蛋问：“我美吗？”

    他望着可爱美丽又灵动的她，使劲点头：“你最美！”

    女孩甜甜一笑：“只要你敢把这个吃下去，证明你很勇敢，我长大了就嫁给你！”

