    听见温夏的话，那名老婆婆还没等说话呢，一直站在温夏旁边儿的秦谨言，这个时候就急忙出声阻止。

    “阿婆，您不用忙了，我们不吃的。”

    说完了之后，就拉着温夏的衣袖，想要拉着温夏和他一起离开。

    在发现不管自己怎么用力，温夏都纹丝不动之后，秦谨言顿时急了起来，对着温夏低声说道：

    “姐，我知道你看我饿了，才想着带我吃混沌的。但是这一碗馄饨两文钱，实在是有点儿太贵了。我们今天出门的时候，娘不是还给我们装了干粮吗？我们先去找摆摊的地方，等找到地方了之后，我吃点儿干粮就行了。”

    虽然两文钱听起来似乎是不多，但是现在一斤米也才十文多一点儿。他们一家三口一天的口粮，顶多了也就一斤半。这两碗馄饨就得出花进去四文钱，还只能尝个味道，肯定吃不饱。

    他们这次过来是为了摆摊赚钱的，这钱还没赚到手呢，哪儿能就先花出去了。

    温夏低着头，看着虽然嘴上说的坚定，但是目光时不时的往摊位上瞟的秦谨言，笑了笑，并没有顺着他的力道离开。反而是看向那名阿婆，再次说道：

    “阿婆，麻烦您给我们上两碗馄饨。”

    从他们两个人刚刚说话开始，这名阿婆就一直看着他们，却并没有出声多劝。现在温夏已经确定要在这儿吃了，这名阿婆自然不会把送上门的生意往外推。

    “好嘞，稍等一下，马上就上来。”

    眼看着这名阿婆离开了，秦谨言就更加着急了，对着温夏说道：

    “姐，姐，这个太贵了，不合适。”

    听见秦谨言的话，温夏的心里面觉得有一些心疼。在她生活的那个年代，这么大的小孩子，正是人嫌狗憎的时候。很多小孩子别说为家里面省钱了，有的时候，家长买的玩具少了，他们都会闹上一顿。

    想到这里，温夏只觉得心里面有一些发酸。

    她并没有马上去馄饨摊外面的桌子上坐着，而是放下了背后的箩筐，蹲了下来，看向秦谨言，对着他说道：

    “二娃，你一直说我们这次过来，是为了摆摊赚钱。那么姐姐想问你一下，你说，我们为什么要这么辛苦的出来赚钱？”

    秦谨言没有想到，温夏竟然突然问了这样一个问题。很明显的蒙了一下之后，低着头，沉思了一会儿，才对着温夏说道：

    “是，是为了给爹赚药钱？为了给我赚以后读书的束？”

    听到秦谨言的话，温夏点了点头，之后又摇了摇头。

    看到温夏的表情，秦谨言更蒙了，不知道她这是什么意思。

    但是，他却并没有说话，而是非常认真地看着温夏，等着温夏给他解答。

    “你说的也有一定的道理，但是我们家的真实情况，你应该也交接一些。虽然以后会过得辛苦些，却并不是过不下去。只要坚持到明年秋天，我们分了粮食，以后总是可以活下去的。”

    之前就是温夏一直在家里，研究着要如何赚钱改善生活。秦谨言和温玉兰两个人，虽然也同样非常积极的，为温夏出谋划策，却对这方面的事情并不了解。

    这个时候听到温夏的话，秦谨言才知道，原来他们家并不是一定要做买卖才能够活下去。

    但是在想明白之后，秦谨言第一次觉得，自己的脑袋有一些不够用。

    既然这样，温夏为什么还要这么辛苦？

    看到秦谨言一脸疑惑的样子，温夏郑重地对着他解释道：

    “我想要做买卖赚钱，不仅是为了让我们一家人能够活下去。更是为了让我们一家人以后，可以活得轻松，活得自在。

    而不像现在这样，吃饭的时候要想着，手里的粮食和银子，够不够我们坚持到明年秋天。给爹买药的时候，也不用只为了省几文钱，就算计着哪些药材，是我们可以自己上山去采。”

    听到温夏的话，想到他们家前一段时间，还没有分家的时候的生活，秦谨言也忍不住再次红了眼眶。

    看到他的表现，温夏揉了揉她的脑袋，才接着说道：

    “总的来说，我希望可以多为家里面找点儿进项，让我们一家人的生活变得越来越好。”

    听到温夏的话，秦谨言也点了点头。

    温夏的愿望，同样也是他的愿望。

    但是，正是因为这样，他们才更应该节省一点呀。

    秦谨言心里是这样想着的，他就对着温夏直接问了出来。

    听到秦谨言的话，温夏对着他解释道：

    “二娃，那你觉得姐姐现在买两碗馄饨，是为了什么呢？不也是在改善我们姐俩的生活质量吗？

    我们赚钱，就是为了让家里人的生活越来越好。但是为了银子而委屈自己，这不是怎末倒置了吗？

    再说了，大钱靠赚，小钱才靠攒。只要不是乱花冤枉钱，我觉得我们用不着为了几文钱，就这么委屈自己。与其委屈自己节省，不如想办法，让自己赚更多的钱。”

    听到温夏的话，秦谨言站在那里想了一会儿之后，才抬头对着温夏露出了一个笑容，说道：

    “姐，我知道你的意思了。”

    听到秦谨言的话，温夏点了点头，再次揉了揉她的脑袋。

    然后，就领着他坐到了馄饨摊外面的椅子上，准备等着吃饭。

    这个摊位上的馄饨，都是已经包好了的。有客人来，只要放到水里面煮好了就可以了。

    在他们两姐弟两个人说话的时候，阿婆已经把两碗馄饨煮好了，等他们两个人坐下之后，直接就把馄饨送了上来。

    秦谨言之前说不饿，完全是为了省钱。等馄饨真的端了上来，秦谨言猛地咽了两下口水。

    在温夏低头动筷之后，秦谨言也急忙夹起来一个馄饨，放到了嘴里。就算是被烫得斯哈斯哈的一个劲抽冷气，也舍不得把嘴里的这个馄饨吐出来。

    吃完馄饨之后，温夏并没有马上带着秦谨言离开，反而是坐在那里，和卖馄饨的阿婆聊了起来。

