    对方说只要她愿意跟自己在一起，就会让他爸爸帮一把边家。

    那时候她走投无路，信以为真，到最后才发现不过是一场谎言，她差点赔上自己的清白，还好悬崖勒马，可这一切在他眼里，在边家眼里，成了她背叛的铁证。

    她能跟谁说啊？自找的而已，没人可说，也说不出口。

    看着边云卿鄙夷的视线，她怎么能说出口呢？已经够丢人的了，所以也就闭嘴了。

    可她也是人，也会痛，这两年来，她遭受着边云卿的唾弃，却依旧没有放弃这段感情，也该够了吧。

    “都说恨是因为还爱，因为没有放下，边云卿，你就是不肯承认还爱着我，自欺欺人人而已……啊！”

    话音未落，纤细的颈子上忽然落下一只大手，五指收拢便将她的脖子握过来一半。

    毫不克制的力气将她推向车门，后脑勺撞到玻璃上发出一声闷响。

    “你给我闭嘴！”英俊的面庞因为烧灼的怒意变的更加凌冽，额头上的青筋都贲张凸显出来。

    池乔乔看着唇边笑意更甚，发火也好，动手也罢，总比面对着那张毫无波澜的脸强。

    那种像是看着陌生人一样，不管她做什么都没有半点反应的样子，她受够了。

    “池乔乔，你有没有点羞耻心，离开我又重新回来，很有成就感吗？你以为自己是什么东西，你回来，我边云卿就要重新接纳？”灼热的呼吸喷洒在她白皙的脸颊上，一如他吐出的每一个字那么烫人，“你不觉得自己恶心，我还嫌脏！”

    说完，他松开手，像是甩掉一件垃圾，撇开了她的脖子。

    池乔乔俯身干咳两声，喉头隐隐有些疼，不等她缓解过来，身侧冰冷的声音已经传了过来。

    “停车，让她滚。”

    两人的对话全部都落进了司机耳朵里，此时，看着窗外厚重的夜色，虽然害怕可还是抖着胆子开口，“边先生，这是市郊，外面太黑了，池小姐一个人不安全……”

    “没事，我现在就滚。”

    池乔乔打断他的话，声音在抖，可腰板儿却挺得很直。

    最终，车子在公路边停下，旁边就是一片荒芜的空旷工地，池乔乔连害怕的时间都没有，前脚刚一下车，那车子后脚便蹿了出去。

    红色的车尾灯很快消失在视线中，周围一片漆黑，两边的路灯灯光也十分昏暗，暗黄色一片照在身上，说不出的渗人。

    旁边不时传来咚咚的敲打声，不知道工地哪里在施工，依稀能看见工人住的板房亮起的灯光。

    愤怒慢慢平复，紧随而来的是担忧和害怕，池乔乔拿出手机点开打车软件，周围并没有空闲的车子，她只好快步朝前走，希望能安全的度过这段路程。

    另一边，边云卿坐在车里看着车窗外闪过的景色，大片的工地还有在夜晚赶工的工人，让他的脸色越来越难看。

    司机特意放缓了车速，空无一人的道路上也只是才开到四十迈，眼看越开越远，再三确认，“边先生，真的就这么走吗？”

    后座男人并没回答，只是眼底的神情越发冷厉。

    深更半夜，市郊工地，她胆子是要多大才真的就这样下车走了？

    不过转念一想，她一直都是如此，从来都没变过，只不过这两年她收敛了自己的锋芒，为了求他能回头。

    身边的座椅已经没了她的温度，可耳边却还萦绕着她刚刚锋利的话语，明明知道他最不想听到的就是这些，却还要故意说出来，是为了刺激他吧。

    而他竟然就真的这样上钩了，怒不可遏，甚至还动手掐住了她的脖子，引以为傲的自制力在她面前瞬间土崩瓦解。

    无力，非常无力。

    那些他压在心底，以为慢慢已经忘记的事情，在被她重新提起之后，无比清晰的从脑海中划过。

    他从来都没有忘记过，这样的认知令边云卿感到无力。

    还能怎样？面对那个曾经给了他最大背叛，最沉重一击的女人，他无法原谅却也放开不了。

    车子慢慢朝市区的公寓开，等边云卿回过神来时，已经开出去好大一块。

    裤子口袋里的手机震动起来，拿出来一看，是戚嵘打过来的。

    “到家了吗？”沉稳的男声传来，话尾上扬，能听出的好心情。

    他抬手捏了一下眉角，声音都透着疲惫，“没有。”

    “池乔乔呢？”

    听到这三个字，边云卿愣了下，这是戚嵘第一次主动问起她，不过转念一想也明白过来，肯定是季溏心授意的。

    他跟池乔乔的事情，很少会告诉其他人，不管发生什么，他都会说没事，可今天，看着窗外的街景，边云卿沉默了，沉默之后，很快脱口而出，“吵架了。”

    “人呢？”

    “下车走了。”

    戚嵘沉沉吐出一口气，“云卿，吵架归吵架，这么晚了你真让她一个人走了？我可是跟溏心保证了你会把人安全送到家的。”

    “我知道了。”像是终于找到了一个可以回头的借口，挂断电话后便直接吩咐司机掉头，语气快的连一秒停顿都没有。

    司机也十分懂得察言观色，一脚油门踩下去，车速瞬间飙到一百二，跟刚才的龟速完全不同。

    沿着来时的路一直往回开，很快便到了之前池乔乔下车的地方，车子停下，却没看到人。

    返回来的路上都没有看到一个人影，如果她继续往前走肯定会被看到。

    这大晚上的，司机瞥了一眼不远处的工地，不免担心，“边先生，我下车找找池小姐。”

    说完，他立刻拉开门走出去，沿着道路朝两边不停的呼喊张望。

    十分钟过去，依旧里那个人影都没看到，司机喊得这样大声，如果她在附近一定能听见。

    边云卿透过深色的车膜紧盯着外面的工地，随着时间慢慢流逝，心底不安的感觉掩盖了原本的愤怒。

    前前后后不过十五分钟，她能走多久？不愿往最坏处想也不得不想了。

    就在司机准备回到车上时，转身却看到边云卿也跟着下了车。

    “没人？”冷静而又克制的声音传来，划破这昏暗的灯光。

