    所以她用了一点小手段。

    她模仿路乔，模仿了已经很久了，就算是没用过这种能力，但是，一旦她用了从齐清那学到的东西，如果她不开口的话，一般人很难觉察到她跟路乔的不同。

    就算是发现了，反正她跟路乔是一体的，也不会有人看出破绽来，不会因此而生疑。

    可她好像忘了，霍宴不是一般人，他知道她是路乔的第二人格。

    所以，毫无疑问的，她失败了。

    “蔷薇？你怎么还没把身体还给路乔？”

    蔷薇瞬间就僵住了。

    她连一句话都还说，霍宴就看出来她不是路乔了。

    蔷薇的心情有点微妙。

    到底是她的伪装太拙劣了，还是霍宴长了一双能够看透人心的眼睛。

    这个问题，霍宴并没有回答，就这么看着她，眼神是不一样的。

    面对她的眼神，和对路乔的眼神，是一样的。

    这种变化太明显了，所以她心里有很强烈的落差感，忍不住问了一句：“我就这么遭你嫌弃吗？”

    霍宴闻言紧皱起了眉，却没有要回答她的话的意思。

    蔷薇却看着他，不识趣地执着问，“我就这么遭你嫌弃吗？”

    仿佛不问出个对错来，就不会罢休。

    霍宴用平静的眼神看着她，反问：“路乔身上藏有炸弹的事，为什么不告诉我？”

    蔷薇没说话了，霍宴伸手捏住她的下巴，动作带着几分强迫性的味道。

    “说。为什么不告诉我？”霍宴的声音森冷着，“那个炸弹是能远程控制的，如果我猜得不错的话，炸弹应该控制你用的，你如果完不成任务的话，炸弹就会被齐清引爆。”

    蔷薇的手握成了拳头。

    霍宴的感觉太敏锐了，她跟霍宴根本就没有说过几句话，而且从头到尾都没提过炸弹有关的事情，但是他却能准确的把事情猜的差不多，真的可怕。

    她无话可说。

    “你想拉着路乔去死？”

    “你知不知道，那个炸弹看着小，但是威力很大，足以把一个人炸死，而且尸骨无存。”

    蔷薇依然是没说话。

    霍宴咄咄逼人，“你现在用的身体不只是你自己的，你想死，没人拉着你，但是别拉着路乔。”

    这话有点伤人。

    蔷薇心里的火一下子就挑了起来。

    “在你眼里她路乔是人，我难道就不是人了吗？”

    “凭什么我要去死，但是她就不能了？”

    蔷薇不甘心的瞪着他，“我们是一体的，谁比谁高贵啊？你以为我愿意用她的身体？”

    她从来就没有说过愿意被谁创造出来，用着路乔的身体，只能是她的第二人格，连个正经的身份都没有。

    她就不难受吗？

    “谁稀罕她的身体，谁又想拉着她陪葬，你把她看的太重要了，但是你以为我真的稀罕吗？”

    “就是路乔想要给我陪葬，也不先问问我愿不愿意！”

    “你不是想知道，我为什么不把炸弹的事情告诉你吗？行，我现在告诉你。”

    她看着霍宴的眼睛，像是深邃而神秘的海洋，把她彻底溺毙在了其中。

    大海太大，人类渺小，大海看不见她，她落在其中，就像是一滴水，没有激起半分的波澜，但是她却融进了大海，从此再也找不到了一个自己。

    她说：“我不是为了让路乔给我陪葬，我不稀罕，也不屑做这样的事情。”

    她深呼吸一口气，语气忽然就缓了下来，“我只是为了你而已。”

    为了他？

    霍宴不置可否，神情一点儿变化都没有，显然是并不相信她的说法。

    蔷薇并不在意，伸手去碰他的脸，被冷淡的避开了。

    蔷薇垂眸看着自己的手，不，连自己单独的身体都没有，她只是一个被催眠出来的人格而已，这不是她的手，其实是路乔的手。

    忽然自嘲的笑了起来。

    “蔷薇，我要听实话。”

    “这就是实话，只不过是你不信而已。”

    蔷薇低声说：“霍宴，我一直有一个问题不明白，你能不能回答我，替我解开这个疑问？”

    霍宴皱眉，该说的一个字都还没说，她现在又想搞什么鬼？

    他心里已经开始觉得不耐烦了，但还是应了声，“什么？”

    “我和路乔共用一张皮囊，我们长着一模一样的脸，甚至可以说就是同一个人，你为什么就非她不可呢？”

    蔷薇的眼睛里蒙上了一层雾气。

    电光石火之间，霍宴有了一个荒唐的念头。

    “我是路乔，路乔也就是我，为什么你的眼里，就只有她，从来就没有过我？”

    蔷薇不明白，也不甘心，“她到底有什么特别的，为什么她可以，我就不可以？”

    话都说的这么明白了，霍宴还有什么不清楚的，可是他没有任何的想法，他只觉得蔷薇的想法荒唐。

    面色迅速的冷淡了下来，“她是她，你是你，我分得很清楚。”

    即便是长得一模一样的脸，即便是用了同一具身体。

    就算是所有人都分不出她们之间的区别，把她们当成同一个人，在他眼里，路乔就是路乔，蔷薇不是她，也不能顶替掉她。

    “为什么？”

    因为，他清楚，和他有共同的记忆的人是路乔。

    曾经跟他两情相悦的人是路乔。

    曾经用自己的性命几次救他的人是路乔。

    他爱过的，恨过的，欠的，愧疚的都是路乔。

    不是蔷薇。

    蔷薇多聪明的一个人，怎么能不懂他的话？

    她就是觉得不甘心，所以执着的想要一个答案。

    一个从霍宴嘴里亲口说出来的答案。

    霍宴却不再多说，冷着脸，直接转身离开了。

    蔷薇看着她的背影，沉默了好一会儿之后，忽然捂着嘴，低低的笑了起来。

    笑着笑着，干净的床单上落下的水花。

    一滴一滴，砸下来，很快就湿了一片。

    路乔啊路乔，我输给你，真的输得不得不甘心。

    ——

    齐清再次因为电话那头无人接听，而被自动挂断了电话。

    面色阴沉沉的看着手机屏幕上闪烁的“通话已挂断”几个字，原本纯良无害的一张脸，瞬间扭曲，像是撕破了面具，看上去狰狞得可怕。

    磨着牙，低低的骂了声脏话，忽然猛的将手机扔到墙上。

    硬碰硬，手机跟墙壁接触一下，咔嚓一声，落在地上的时候，手机屏幕无力的闪烁了两下，就转瞬黑了屏。

    上面四分五裂的遍布蛛网，映出了齐清的脸，同样被割裂的零碎。

    “真是越发长本事了。”

    已经是第三天了，没见他手下的那个玩意把霍宴给带回来，也没有传出任何关于霍氏集团现任总裁的夫人因意外而死亡的消息。

    齐清就知道，他的打算很有可能已经落空了。

    他手里的小玩意，生出了自己的心思，如今也背着他长硬了自己的翅膀。

    好啊，真的太他妈好了。

    看来是不能再指望这个小玩意儿了。

    他说过了从来不养喂不熟的白眼狼。

    竟然敢背叛他，那就要承受背叛的代价。

    已经支离破碎的手机屏幕上，映出了一双满是血丝的眼睛。

    “本来是打算把王牌放在最后用的，既然一个个的都这么着急找死，那我就满足你们的愿望。”

    “森，去联系我之前隐藏在A国的那些人，告诉他们的时候到了，冬眠的蛇该出动了。”

    从屋子角落里的阴暗处，走出来一个高大的男人，没敢抬头看他，低着头恭敬的答了一声：“是，老板。”

    齐清重重地摩挲着自己手上的纹身。

    “这可是我费了好大的劲，才培养出来的一批竹叶青，有毒的蛇，留给这些不知天高地厚的人玩儿，才更有意思。”

    “就算是毒不死，也要让你们好好尝尝毒蛇缠身的滋味。”

    他小心的从上衣口袋里，取出了自己随身携带的一块怀表。

    是块年岁很久的怀表，但看得出来主人很爱惜，所以保养的很好。

    齐清阴冷的目光落在那块怀表上，就瞬间柔和了下来。

    手指轻轻地在怀表边缘摩挲着，像是在隔着一块怀表，触碰过去的那一段，对他来说，珍贵而又美好的时光。

    打开，里面藏着一张照片。

    是全家福。

    画面最中间的是两位老人，看起来并不怎么和蔼，就算是一张温馨的全家福，也能看出来两位老人，久居高位的气势。

    老人旁边站着的那个少年跟齐清长得一模一样，只不过是年岁尚小，面容略显得有些稚嫩。

    那是少年时候的齐清。

    而在老人另一边站着是他的姐姐。

    而分别在他们姐弟俩边站着的，是他们的父母。

    六口之家。

    确实看起来不像普通的人家那样温馨。

    毕竟刀口上舔血的，生活中总是充斥着危险，他们没有那么多时间来陪伴家人，享受生活。

    但是，不同的人家自然有不同的过法，他们一家人在一起，也有不一样的幸福和乐。

    可是这一切都被邹家和霍家给打破了。

    想到这，齐清的神情又迅速的阴冷下来。

    连同握着怀表的手，都收紧了起来。

    完整的六口之家，现在就只剩下了齐清一个人。

    齐清看着照片上的家人，双眼赤红。

    邹家，霍家，害我家破人亡，此仇不共戴天，我们不死不休。

