    大周禁卫将传送阵暂时包围了起来。

    有玄天宫插手，零散的修行者和小宗门不敢再乱来，局面暂时稳定了下来。

    这个时候，已经有七个人穿过了传送阵。

    传送阵上的曼珠沙华晶花，已经破碎了七朵。

    这也就意味着最多还有317个人能够穿过传送阵，去往未知的目的地。

    传送阵出现之后，越发让人觉得, 这座方尖塔下面，埋葬的就是上古宝藏。

    因此，谁都不想放弃这个机会。

    赵褚一直在让手下和传送过去的大周禁卫联系，但始终没有得到回应。

    不只是那个大周禁卫，还有几个宗门、家族，在尝试和穿过传送阵的另外六名修行者联系。

    但无一例外, 所有的传音符、传音神通，都不起作用。

    这使得到现在为止，还不知道传送阵另一头到底是什么情况。

    ……

    林渊和神国武将、天剑宗门人围拢成一个圈，开始讨论：“我感觉这次的事情越来越奇怪。特别是这个传送阵，感觉背后隐藏着什么。”

    可是，要说具体哪里奇怪，一下子又说不上来。

    祁山看向符道院长老方明宇，问道：“能从阵法上推测传送目的地的情况吗？”

    “这个……很难。”

    方明宇皱眉思索一会儿，又补充道：“唯一可以确定的是，这个传送阵应该传送不了太远的距离，不会超过十里。”

    祁川无语道：“十里已经很远了，如果是通往地下，那已经是深渊地宫。”

    纳兰秀茵似乎有话想说，但欲言又止好几次，最后才插话道：“其实，按照捐毒国的传统，有曼珠沙华的传送阵，一般都是传送到陵寝的。

    “因为，这种传送阵，原本是用来传送墓主棺椁的, 代表这去往‘彼岸’, 所以传送过去，应该不会有危险。”

    林渊转头看她，反问道：“既然你说曼珠沙华传送阵是用来传送棺椁的，那么为什么三十六个区块阵，三百二十四朵曼珠沙华晶花都是完好的？

    “如果这个传送阵是用来传送棺椁的，那么棺椁和抬棺的人应该已经传送过去了，那么曼珠沙华晶花应该已经破碎才对，可是我们进来的时候，所有的晶花都是完好的。这又怎么解释？”

    “这……我也不知道。”纳兰秀茵脸上也露出疑惑表情，不知道该怎么回答。

    方明宇接过话头说道：“宗主，我觉得传送阵另一头，应该不会有太大的危险。

    “从传送阵的构造来看，是单向的传送阵，而且传送人数有限制。

    “也就是说，只有三百多人能传送过去。

    “如果传送阵另一头真的有什么吃人的妖魔，肯定希望越多人去送死越好，没必要限制人数。

    “所以，我想要过去看一看，看看传送阵另一边是什么情况。”

    林渊略作考虑，说道：“既然已经到了这里，不过去看一眼，肯定不会甘心。

    “现在问题是要怎么过去，虽然传送阵另一头不一定有危险，但还是要做好应对危险的准备。”

    这时候，熊天鹏站出来说道：“殿下，让我打头阵，我先过去，如果有什么危险，那就让我来扛。”

    林渊考虑一下，便决定道：“好，那就你打头阵，我会第二个过去，就算遇到妖魔，也有办法保你性命。”

    做好决定之后，天剑宗一行人便朝传送阵走去。

    大周禁卫统领看到天剑宗过来，表情顿时垮塌下来：“林宗主，请和太孙殿下商议之后，再进传送阵，可好？”

    “弱者才需要商议。你们怎么分配传送阵是你们的事，但不包括我那份。”林渊说着便越过他，朝传送阵走去。

    大周禁卫已经去禀报赵褚和玄天宫长老。

    赵褚走过来，出声阻拦：“林宗主，这样破坏规矩，不好吧？“

    “哪来的规矩？你定规矩的时候，问过我了吗？”林渊目光淡漠的侧头扫他一眼。

    玄天宫圣位长老镇海也跟了过来，出声道：“林渊，如果规矩是我定的，你也不给面子吗？”

    林渊转眼看向他，道：“你太看得起自己了，玄天圣尊真身在这里，或许有资格和我谈谈，你不够格。”

    镇海目光一冷，哼道：“林渊，你也太狂了。你不知道自己只是个法相境吗？”

    林渊听他的语气，已经透出了威压，明显有动手的意思。

    强者发生冲突，释放威压，通常是为了压服对方。

    如果双方都不服，最后就会演变成动手。

    林渊转过身来，目光淡漠的看着他，冷声道：“玄天宫要是觉得能光靠个名字就能震住我，那你们是想多了。反正得罪的圣地也不止一两个了，多个玄天宫也没多大区别。”

    话说到这里，林渊手捏剑诀向外一分，虚空剑意绽放而出，目光陡然变得凌厉，锋芒逼人。

    镇海脸上露出一丝诧异表情。

    他原本以为凭玄天宫的威势，只要稍微展露一点威压，就能将对方震慑住。

    结果，对方丝毫不退让，甚至想要动手。

    镇海双眼微眯起来，冷哼道：“林渊，你是没看清楚自己的修为吗？我已经半只脚踏入陆地神仙境界，动手之前，最好想清楚。”

    林渊哑然失笑，道：“半步地仙而已，能让我出第二剑，都算我输。”

    镇海脸色变得十分难看。

    身为玄天宫圣位长老，半只脚踏入陆地神仙境的存在，他什么时候被人如此挑衅过？

    这世上，能稳压半步地仙的，也唯有真正的陆地神仙。

    然而，那样的存在，世间屈指可数。

    即便是陆地神仙，知道玄天宫的名头，也不敢随意得罪。

    毕竟玄天圣尊一千年前已入陆地神仙境，玄天宫这个名字，已经是九州最强圣地之一。

    即便同为陆地神仙，也多少要给玄天圣尊一点面子。

    然而，现在面前一个法相境，竟然敢对他堂堂玄天宫圣位长老无礼。

    镇海目光冷了下来，怒声道：“你太狂了！我倒要看看，你的剑到底能拿我怎么样。”

    他说着缓缓抬起双手，将威压释放到极致，放出海象法相，威压笼罩四方天地。

    让在场所有修行者都屏住呼吸，慢慢后退，担心被战斗余波伤到。

    林渊站在原地，等着他把法相爆发到极致，然后才出手。

    身形一闪，脚踏“鹏之徙于南冥”，拉出一串残影，突进到镇海身侧，手捏剑诀一指点出。

    剑气与身形闪电般掠过。

    下一瞬，林渊已经出现在镇海身后。

    几乎是同一时间，镇海那正在咆哮的海象法相瞬间崩灭，指剑点穿他的胸膛，剑气从他的前胸灌入，击穿胸腔，从背后穿出。

    鲜血被透体剑气带出，迸溅成血雾。

    镇海长老闷哼一声，跪倒了下去，用手撑住地面才站稳。

    他的脸上满是惊恐表情，满脸的不敢置信。

    刚才那一瞬间，他硬生生被一道指剑击穿法相，击穿护体真罡，洞穿胸膛。

    整个过程快得连反应的机会都没有。

    而且，他刚才很清楚，林渊站在原地在等，等他将法相放出来，将威压提到极致才出手。

    “怎么可能……”

    镇海长老脸上满是震惊。

    刚才那一剑，明明是随手的一记指剑，可是他连这样普普通通的随手一记指剑都挡不住。

    甚至他都没有看到林渊的法相，这差距已经大到他无法理解的程度。

    “你明明只是法相境。”他口中溢出鲜血。

    “我斩的半步地仙，一只手已经数不过来。看在玄天宫的面子上，才留你一条狗命，别见了什么人都吠。想拦我，让你们圣尊亲自来。”

    林渊说完，径直走向传送阵，让门中弟子走进传送阵。

    光芒闪烁，天剑宗门人陆续穿过传送阵，消失不见。

    最后，纳兰秀茵也快步踏进传送阵，跟了过去。

    看到天剑宗一行人传送离开，在场的修行者脸上还保持的惊愣表情。

    在场的修行者，大部分都没有见过林渊出手，只是听说过林渊的事迹。

    这一次，亲眼看到林渊出手，所以轻描淡写的一记指剑，就点穿了玄天宫圣位长老的胸膛。

    刚才那一剑，并不惊天动地，也不威势浩然，然而就是这种轻描淡写的指剑，一击取胜，才更可怕。

    “天剑宗宗主竟然比传闻中还可怕，我之前还以为那些说书人讲的故事是夸大其词。”

    “我也是，我也以为说书说的故事，是把所有人的功劳都挪到了他的头上，才会出现那么多离谱的战绩，可是现在看起来，他杀半步地仙，只要动动手指就够了，连剑都不用拔。”

    “这也太可怕了，玄天宫圣位长老连一招指剑都挡不下来。”

    “这玄天宫长老也是够倒霉的，半步地仙修为，竟然遇到了这么可怕的法相境，真是流年不利啊。”

    噗！

    镇海长老听到这些人的议论，羞愤得无地自容，又喷出一口鲜血。

    他连忙用手指在胸膛点了几下，封住胸口的穴道，止住鲜血，然后取出疗伤丹药服用。

    赵褚的表情也十分精彩。

    原本他见到镇海长老要和林渊动手，心中在窃喜。

    他还记恨着天剑宗将他淘汰的事情，想要看镇海长老教训林渊一顿。

    没想到，结果完全出乎了他的预想。

    镇海长老竟然连林渊的一招指剑都挡不住。

    他心中不由得生出了一个疑问：他怎么会这么强？

