    第1518章 不坑你坑谁   

    “拿去吧！”

    

    梁含的一道冷冷声音，把陆沉从美好的憧憬之中拉回了现实。

    

    “咱们说好的，至少是十朵！”

    

    陆沉盯着梁含递过来五朵仙莲，一边忙着接起来，一边不满的说道，“你给我打个五折，这算怎么回事？”

    

    “要不是宫主同意，你连五折都没有，骨折还差不多！”

    

    梁含冷哼一声，脸上还多了一缕愠怒之色，“那是你要求十朵，我可没同意过，你拿了五朵该满意了，别太过份！”

    

    别说十朵仙莲，就是交出五朵，她都心疼得要命。

    

    毕竟，仙莲不是很多的，每一朵仙莲都是至宝啊！   

    陆沉这小子居然还不满足，还想要足十朵，真是贪得无厌！   

    “给他！“   

    这时，肖映的声音又传过来了。

    

    “你瞧瞧，你家宫主多大方、多大度，你跟人家真是差远了！”

    

    陆沉大喜，喜中之余，也不忘着怼梁含，“就这么几朵仙莲而已，也抠抠索索的，真不知你是怎么当上长老的？”

    

    梁含又气又怒，不敢违抗肖映的意思，只好再摸出五朵仙莲，一脸含恨的扔给了陆沉。

    

    “小子，你给我记住，得罪了我，你没任何好处！”

    

    “不得罪你，我才没好处咧！”

    

    陆沉拎起一朵仙莲，在梁含前面挥了挥，“不然，我连一朵仙莲也拿不到哈！”

    

    “你……”   

    梁含快被陆沉怼出内伤了，但又怼不过陆沉，气得直跺脚。

    

    而就在此时，肖映的声音又传过来了：“带陆沉和萧婉来主峰！”

    

    “什么？”

    

    闻言，梁含愣住了，连那些守卫都愣住了。

    

    主峰，那是清明宫的中心，也是宫主所在之地！   

    别说清明宫的弟子，就是清明宫的长老，没有宫主的召见，谁也不能随便去主峰。

    

    而且，也只有核心弟子才有机会被宫主召见，内门弟子没这个资格，外门弟子就更别提了。

    

    然而，外门弟子萧婉，竟然被宫主召见了，真是破天荒第一次！   

    宫主召见萧婉也就算了，毕竟萧婉是清明宫弟子！   

    可宫主竟然还让陆沉过去，简直是令人震惊啊。

    

    清明宫内，禁止男人进入，多少年来从未打破这个规定，没想到宫主竟然为陆沉而打破了。

    

    “宫主，陆沉可不是女人，他可是货真价实的男人啊！”

    

    为首的那女守卫忍不住了，当即站起来，朝清明宫主峰方向开口说道。

    

    而她一站起来，就引起了陆沉的目光聚集！   

    因为她断的一手一脚，在其他守卫的努力施救之下，已经长回来了！   

    那些守卫个个是圣人，个个是清明宫的精英，个个修炼了天莲圣术，个个医治了得！   

    连断手断脚这种重大伤势，也能在短时间内，施展天莲圣术来修复，这要是狂热军团的战地医者也有这般手段，那整个狂热军团的战士在战场上，就更有生命的保障了！   

    在那一刻起，陆沉对清明宫的天莲圣术，更加渴望了。

    

    “他有点特殊，本宫给他破一个例，允许他进入清明宫！”

    

    清明宫内，又传来肖映的声音，既是吩咐，又是命令。

    

    “宫主……”   

    为首的女守卫还想说什么，却被梁含的阻止了，“别再问了，给陆沉放行吧。”

    

    “梁长老，宫主一向对宫中规矩看得很重，怎么会为一个男人破例？”

    

    那女守卫不解的问。

    

    “宫主不是为一个男人破例，而是为了灵王破例！”

    

    梁含叹了口气，又如此说道，“宫主对仙莲看得更重，哪怕是超级真王来讨，宫主也不会给出半朵，但这次居然满足陆沉的要求，那肯定是看在灵王的面子上了。”

    

    梁含这么一说，那就解释得通了，众守卫也不再说什么了。

    

    “你俩跟我进去吧！”

    

    梁含没好气的看了陆沉一眼，便直接在前面带路，引陆沉进入清明宫。

    

    清明宫内，全是琼楼玉宇，连绵不绝，到处香气芬芳，美女成群。

    

    无数清明女弟子看到一个男人出现在清明宫内，均感到无比的震惊。

    

    “我清明宫的女弟子有上百成千万，美女众多，你可别乱看。”

    

    梁含一边走，一边警告。

    

    “梁长老想多了，我要看也是看萧婉，其他清明弟子虽然也好看，但远没我家萧婉长得漂亮哈！”

    

    陆沉怼了一句回去，便特意看了婉儿一眼，搞到婉儿又是害羞，又是尴尬。

    

    梁含被怼得差点内伤发作，怼人又不是陆沉的对手，只好咽下这口气，再也不说话了，只是默默在前面引路。

    

    清明宫内，也是有一定飞行禁制的，真王以下，必须徒步！   

    从山门口去主峰，有十万里之远，对于一个门派内的路程来说，距离可不短。

    

    而且，清明宫里面的楼阁极多，街道也多得像迷宫似的，若无人带领，第一次入宫便很容易迷路。

    

    梁含在恼火之际，便给陆沉出了一道难题，她特意加快了脚步，飞一般的在那些街道上奔驰。

    

    她有意把陆沉甩开距离，有意让陆沉在她屁股后面跟着跑，就是有意让陆沉难堪。

    

    陆沉纵使天资极高，潜力巨大，哪怕有玉骨圣人的战力，也没有玉骨圣人的速度吧？

    

    但她万万没想到，她刚加快脚步跑过一条街道，却没能把陆沉给甩开，反而发现陆沉仍然跟在她的身侧，脚步不紧不慢的迈着，那速度根本就不在她之下。

    

    不仅陆沉如此，连那个外门弟子萧婉也如此，速度快得一匹，完全出乎她的预料！   

    “你们修炼过步法？”

    

    梁含注意到陆沉和萧婉的迈步方式，明显是一种高阶步法，不禁惊讶的问了起来。

    

    “炼过一点点哈。”

    

    陆沉笑了笑，竟然在梁含前面谦虚了起来。

    

    “只是炼了一点点，就能跑这么快？

    你坑谁呢？”

    

    梁含不相信。

    

    “不坑你坑谁？”

    

    下一句，陆沉一怼，差点把梁含的肺给怼爆了。

    

    “你的步法是什么阶位的？”

    

    梁含忍着肺快爆的痛苦，硬着头皮问了下去。

    

    没办法，她的速度在清明宫是数一数二的，这次居然在陆沉的脚步栽了跟头，她真不甘心输给这个比自己境界低得多的青天尊者，所以很想了解陆沉到底炼了什么？

    

    

