    徐蛟龙爷爷，确实够狠，不是普通人，胆子大到无边，明知道李凡有可能是半圣，还是没有退意，胁迫住小白狐和龙马，威胁李凡。

    “年轻人，你没那么多的时间，快速回答我！”

    徐蛟龙爷爷大喝，逼李凡快点做出决定。

    李凡极有可能是一尊半圣，他怕迟则生变！

    紧接着，他快速收缩笼罩住小白狐和龙马的天神之力，小白狐和龙马的脸上，立刻呈现出无边的痛苦！

    天神力收缩，等同于在分割他们的身体，太疼了，小白狐和龙马，身体的一些部分上，甚至都有鲜血流了出来！

    但即便是这样，小白狐和龙马，硬是咬着牙，没喊一声疼。

    “你在找死！”

    李凡怒不可遏，双眼都在喷火。

    他能看出小白狐和龙马正在遭受怎样的疼痛，清楚小白狐和龙马，强忍着不喊疼，是怕他因为心疼而向徐蛟龙爷爷妥协！

    “快点！”

    徐蛟龙爷爷大喝，再次逼迫李凡，天神力收缩的更紧了，小白狐和龙马身上都腾升起来了血雾！

    “啊！”

    小白狐终究没能忍住，痛喊出声。

    这种天神力，笼罩的不止是他们身体，连带他们的灵魂也被笼罩住了。

    天神力收缩的同时，不仅他们的身体受到了伤害，他们的灵魂，也受到了伤害。

    “啊啊啊！”

    龙马更是痛不欲生的惨叫起来，再这样收缩下去的话，它的身体跟灵魂，绝对全都会被粉碎掉！

    “大哥，不要向这个家伙低头！事后替我们报仇就行！”

    龙马用尽力量的喊道。

    “对，不要管我们，直接杀掉他！”

    小白狐脸色煞白，嘴角都在溢血，但还是坚定的说道。

    李凡见到这一幕，杀意顿时冲霄，他要让徐蛟龙爷爷死，谁都救不了徐蛟龙爷爷！

    “所有的一切，我不管你们用什么办法，给我杀掉他！”

    他在心中怒喊，向小成圣体、太清无上篇章、那些圣物以及半圣物喊道。

    「主人我来！超究极爆发开启！主人可在瞬间操控住他的魂魄！」

    太清无上篇章声音响起，感受到了李凡心中的愤怒，实现更高级别的爆发——超究极爆发！

    刹那间，李凡感觉魂魄力量得到了数倍的增强！

    “给我…过来！”

    他目光森然的看向徐蛟龙爷爷，大喝道。

    有肉眼不可见的魂力，顺着李凡目光，直冲进徐蛟龙爷爷脑海中！

    不过转瞬间，这道魂力就拿下徐蛟龙爷爷魂魄，紧接着，徐蛟龙爷爷双眼变得木讷起来，失去了灵性，被李凡操控住了魂魄。

    然后，他双眼无神的一步步向李凡那边走去。

    在走到李凡身前时，李凡解除了控制徐蛟龙爷爷魂魄的力量，让徐蛟龙爷爷恢复意识。

    他要在徐蛟龙爷爷有意识的情况下，杀死徐蛟龙爷爷！

    “什，什么！这怎么可能？！”

    徐蛟龙爷爷脸色煞白，被操控期间，他记忆一片空白，但精明如他，怎么可能不知道发生了什么。

    他很清楚，他还是中招了，被李凡控住了魂魄，失去了意识！

    怎么可能？！

    半圣能在瞬间控制他的魂魄？

    不可能！

    他不是没接触过半圣，在古一圣地中，就有半圣存在，他对半圣的实力很清楚，半圣还不能在瞬间控住他的魂魄！

    正是因为清楚这点，他才敢去威胁李凡。

    “你成圣了？！”

    他惊悚万分的看向李凡，浑身上下都哆嗦个不停。

    能在瞬间控住他的魂魄，李凡极有可能已经成圣了！

    他直接就被吓尿了，双腿间有黄色的尿液流出。

    天呐，这么年轻的圣人？！

    他完全不能相信！

    纵是在那些璀璨辉煌的古时代中，也没有这般年轻的圣人啊！

    “老梆子，你想好死都难！”

    李凡目光冷冽，徐蛟龙爷爷的行为，严重触及到了他的底线，他绝对不会轻易放过徐蛟龙爷爷！

    “我要削掉你的力量，让你沦为凡人，封进茅坑中，让你在恶臭的茅坑中慢慢死去！”

    他冷冷说道，说做就做，抬手祭出一件半圣器，以半圣器之力，摧毁掉徐蛟龙爷爷体内的力量，让徐蛟龙爷爷沦为彻彻底底的凡人！

    “我承认，我还是严重低估了你，不过，你对我所做的这些，没有一丁点用！”

    让李凡所没有想到的是，徐蛟龙爷爷的脸色，竟是变得无比平静下来。

    “这只是我一道化身，并非我的真身，你再怎么样做，也不可能伤害到我。”

    徐蛟龙爷爷冷笑，道：“我记住你了，这件事情不会就这样算了！成圣了又如何？你要知道，即便是在当世这么恶劣的环境下，圣人也还是不能无敌！”

    他当真又狠又谨慎，过来的竟然不是其本体，而仅仅只是其一具化身！

    化身？！

    李凡一双眼睛变得冷冽了下来，直接对徐蛟龙爷爷进行了搜魂。

    徐蛟龙爷爷，没有说谎，此次过来的只是其一道化身，而他的本体，还在古一圣地内，并未离开古一圣地！

    “少年成圣，你本前途无限，纵然是在这即将到来的修行寒冬时代中，你未来也不可限量，有可能挺过这场修行寒冬。”

    徐蛟龙爷爷冷笑，道：“不过，你终究太年轻，惹到了不该惹的人，你的下场只会是死路一条！英年早逝，半路夭折，是你逃避不过的命运！”

    圣人又怎样？

    他们古一圣地中，同样有圣人还活着！

    李凡惹到了他，他绝对不会放过李凡，不久的将来，他必会让李凡死无葬身之地！

    而他，完全有这个能力！

    “老梆子，以为你躲在圣地内就安全了？还敢这般恫吓我？”

    李凡目光冷冽，道：“放心，我会杀上古一圣地，将你本体，镇压在茅坑中！”

    徐蛟龙爷爷被李凡的狠话给吓了一大跳。

    难不成李凡真能杀上古一圣地？

    不过，很快，他就否定了这一想法。

    传承久远的古一圣地，哪有那么容易杀进去！

    仅靠李凡一人，李凡根本不可能做到！

    至于李凡会不会叫来太清教强者相助，他并不担心，太清教那样的传世古教，若是说为了一个弟子，大动干戈的话，那样会被人笑死的！

    那等的传世古教，对颜面看的极重，不可能为了其教内弟子而大打出手，那样太丢脸了！

    此外，李凡说其是太清教弟子，其就是了吗？

    这仅仅只是李凡的一面之词，真假还不一定呢！

    他岂会就这样被吓唬住？

    不可能！

    尤其，纵然李凡真是太清教弟子，他也有办法对付！

    他无惧李凡威胁！

    “呵，小小的年轻人，真是口出狂言不止，有能耐别口嗨，直接杀来古一圣地找我！”

    徐蛟龙爷爷不屑的笑了笑。

    李凡真要敢来，他就敢叫李凡有来无回！

