    有白素素的恐惧魔虎守夜，危机四伏的荒野上的夜晚也平安度过。

    尽管恐惧魔虎不过才成长末期，但作为擅长播撒恐怖种子的心灵系的超级危险种，任何试图靠近狩荒卫临时营地的寻常危险生物，都会被它播撒的恐惧惊退。

    翌日清晨，一行人再次上路。

    第二天临近中午，车队就已经到达了黑灯堡势力范围的边缘。

    一行人在位于黑灯堡势力范围边缘的最后一个补给点，补充完燃料和饮水后，再次出发。

    离开这个补给点后，一行人将无法再遇到任何一个属于黑灯堡的补给点，所有补给都将不再是无偿提供。

    离开补给点，离开黑灯堡势力范围的边缘，没多久。

    就像是象征车队已经走出黑灯堡影响力范围般，一行人的旅程开始出现了波折。

    砰！

    金肃一枪击毙一头试探性扑向突击车车窗的巨大灰狼。

    金肃是徐薇薇的两名扈从之一，一名来自黑灯近卫旅身经百战的战士。

    她的另一名扈从则是一名擅长战地急救的战地医师，这在一定程度上弥补了她没有治愈型驭宠的缺陷。

    徐薇薇所在的突击车遭遇了攻击，也引起了狩荒卫其他成员的紧张情绪。

    特别是徐梧。

    “这些荒原灰狼的攻击似乎是有预谋的，它们恐怕盯上我们很久了。”徐梧的语气有些不善。

    “我的风铃鸟也回报发现了前面数公里外的山坡背面，有大量荒原灰狼群正在聚集。”雷莎也在车载电台中开口道。

    此时苏桓所在的突击车，开车的人已经不是白素素，而是她的扈从，慧。

    原本白素素选择和苏桓共乘一车，也是为了在路上为苏桓介绍一番有关狩猎驭宠所要注意的事情。

    而这一路上，常见的注意事项她已经都为苏桓介绍了一遍，作为狩荒卫的第一战力，她自然不可能再充当司机，而是要随时保持警惕和战力。

    白素素的扈从慧，是一名爆破手，同时也是一名合格的司机。

    而白素素已经搭乘了雷莎的突击车。

    白素素沉吟了一会儿后对雷莎出声问道：“有没有绕路的可能？”

    “绕路的话已经来不及了，风铃鸟告诉我，我们来的方向上也已经有灰狼群在汇集！”

    “后方的狼群已经在朝我们追来。”雷莎的语气有些诧异，不过并没有多少惊慌。

    而地面也随之传来了震动颤栗声。

    “那些狼群是找死吗？”徐梧疑惑不解的问出了所有人的心声。

    荒原灰狼只是寻常的猛兽，论战斗力还不如荒野虎，顶多接近最弱的成熟期次级危险种。

    竟然也敢追击他们？

    “狼群中似乎有灰雄狼。”雷莎的声音有些古怪。

    灰雄狼并非指得是雄性的荒原灰狼，而是荒原灰狼族群中进化为危险种的特殊个体，极为雄壮有力。

    是一种颇为难缠的中级危险种。

    不过普通荒原灰狼狼群中这种个体极为罕见，恐怕数百上千头灰野荒原才能出现一头灰雄狼个体，是作为整个狼群的头领存在。

    通常不足为虑。

    紧接着，收到风铃鸟回报消息的雷莎的声音微微一变：“还有银灰头狼！”

    众人终于面色一变。

    银灰头狼是灰雄狼的进化个体。

    就像灰熊罴进化为灰熊罴头领一样。

    只不过银灰头狼只是特级危险种，并非像灰熊罴进化后的灰熊罴头领一样是顶级危险种。

    不过银灰头狼的可怕之处不仅仅在于它们的战斗力。

    更在于它们对整个狼群的统御力，以及狡猾的性格。

    它们就像一支军队的统帅，潜伏在狼群背后，操控着狼群一点点磨灭猎物的体力，最后现身实现击杀。

    “只有一头吗？”白素素问道。

    “不少！绝对不只一两头！而且灰雄狼单单只是风铃鸟看见的就已经有不下二十头！”雷莎立即回答道。

    “看来这些狼群是有备而来啊，远超二十投规模的灰雄狼，看来这个狼群中出现超级危险种暗灰头狼的可能性很大。”

    “这绝对是一大股狼群。”

    “徐梧召唤电链鹰，雷莎将风铃鸟召回来准备迎战。”

    “我会让恐惧魔虎驱散车队前方的狼群，并让冰莲蓬协助，徐薇薇召唤你的赤甲盔协同恐惧魔虎出站。”

    “师弟，你也召唤晶岩座龙，掩护我的恐惧魔虎。”

    “全员加速，一举冲过前面的山坡！”

    白素素神情郑重，下达了一条条作战命令。

    徐梧首先将电链鹰召唤出来。

    电链鹰是浑身有着闪电般的羽毛的巨鹰，翼展足有七八米。

    翅膀扇动时，两翼之间有雷鸣声响动。

    而恐惧魔虎、赤甲盔和晶岩座龙也同时出现在车队前方，呈三角冲锋阵型开始朝远方的山坡冲锋。

    随着车队开足马力向前行驶。

    乌压压的狼群开始如同潮水般向车队涌来。

    而在恐惧魔虎的恐惧能技下，不断有狼群被它驱散，在车队正前方形成了一条堪堪能容纳车队前行的通道。

    可狼群开始从侧翼攻击车队。

    “徐梧召唤钢魔盔和岩甲熊守住左面，雷莎召唤叶刃藤和我的寒冰龙兽守住车队右面。”

    “雷莎让你的风铃鸟直接去阻击车队后方的追兵。”

    “所有治愈型驭宠就位，随时准备治愈受伤的驭宠！”

    狼群铺天盖地的扑来。

    可却难以越过狩荒卫驭宠组成的防线。

    车队继续向前开进。

    轰！

    随着几头银灰头狼杀入战场，徐薇薇的赤甲盔第一次受伤，白素素的斗笠妖精第一个扑上去释放治愈能技飞快恢复着赤甲盔的伤势。

    而晶岩座龙身披岩甲冲过去为赤甲盔挡住了铺天盖地的攻击。

    晶岩座龙的防御可是连恐惧魔虎都束手无策，面对特级危险种银灰头狼更是难以被撼动分毫。

    不过无论是赤甲盔，还是晶岩座龙的冲势都随之而慢了一拍。

    这一慢，车队已经冲出去几十米远，而晶岩座龙和赤甲盔已经落后车队十几米远。

    车队正前方此时只剩下了恐惧魔虎。

    眼看恐惧魔虎就要被狼群淹没。

    白素素立马召唤了红焰妖莲。

    无数火焰从天而降。

    直接将周围烧出了一片白地。

    包围恐惧魔虎的狼群更是被突如其来的天降烈焰烧死了一大片。

    晶岩座龙和赤甲盔趁机再次追上来和恐惧魔虎汇合，组成三角阵并肩作战。

    狼群不断在战斗中死去。

    而狩荒卫们的驭宠也在不断受伤。

    不过比起狼群有治愈型驭宠在，它们的持久力更强。

    看着一头头死去的灰雄狼苏桓不由有些眼热。

    这些家伙的灵魂对寻宝龙兽而言可是大补。

    看见局势一时半会儿还能坚持下去。

    苏桓见状当即召唤了寻宝龙兽，吩咐它见缝插针去吸收那些灵魂物质。

    寻宝龙兽点了点大脑袋一跃扑出车窗。

    寻宝龙兽刚跃出窗外。

    一头头龙魂接连出现。

    十头媲美寻常完全期中级危险种战力的龙魂，拱卫着寻宝龙兽朝死去的一头头狼群直扑而且。

