    “自然是极想的！”程颐夫人忙道。

    “只是，这些孩子们离开了我们，一下子没了主心骨，未来的生活会艰难很多。”程颐夫人声音有些不忍道：“他们都未经历过分离之苦，我”

    “爷爷，奶奶，你放心好了，小琪琪会代替你们照顾和敦促哥哥们的！”王爱琪抱着高琪的肩膀，红着眼睛，仰着脑袋道。

    岳念宗微微一犹豫，也开口道：“爸说得对，爷爷奶奶，我们只是短暂的分离，我也想在19年后见到爷爷奶奶。盈盈和思贤都想要您二老看着他们长大成人，正如看着我们一样。”

    “爷爷奶奶，你们放心，虽然我很懒，但是，我会照顾好弟弟妹妹们的。”程月贤也开口表态的。

    程颐老眼微微一红，沉吟许久，重重地点了点头道：“好，好，都是好孩子！”

    “可是，爸，薇薇阿姨怎么办？”就这时，王爱琪突然道：“薇薇阿姨如今马上要40岁了，却还不肯找男朋友。等19年后，薇薇阿姨都老了。”

    王斌挠了挠脸，从回到地球一直忙到现在，竟然将小薇儿忘记了！这要是被崔云娇和徐晓萌知道了，势必会挨一顿白眼。

    “她人呢？怎么一直没有见到她？”王斌疑惑道。

    王爱琪白了王斌一眼道：“爸，微微阿姨来过好几次了，你都忙得晕头转向，薇薇阿姨就离开了。”

    孔箜篌道：“如果只是多一个人的话，我努力一下应该可以的。”

    “或许找界王，让他帮忙？”何云芸传音，又苦笑着摇了摇头道：“即使是界王，能够一次性带的人也少。而界王是神庭之主，是我们的敌人而非朋友。他能够帮助少主一次，完全是看在要依靠少主一起携手战胜东皇太一的份上。”

    王斌点了点头道：“看吧，实在不行，那就多浪费一些时间。”

    “什么时候离开？”叶智美急切地问道：“我想早一点看到婷婷，都多久没看到她了。”

    女婿，外甥再亲，还是不如亲女儿亲。

    看着叶智美的表情，王斌忍不住这样想到，却没有说出来，只是道：“少则五天，多则十天。”

    “那你们聊，我去收拾东西，将需要用到的东西都带上，然后放到王斌你那什么戒指”叶智美站起身道。

    王斌苦笑道：“储物戒，妈。”

    “嗯嗯，储物戒。”叶智美冲王斌笑了笑，然后拉了一把蒋贤道：“老头子，你也来，多准备些婷婷爱吃的东西。那丫头，这两年多，快三年，没有我在旁边照顾，不知道瘦了没有？”

    看着蒋贤和叶智美离开的身影，王斌哭笑不得。

    “爷爷奶奶，那我们也去买一些东西吧，你们好带去那个北冥城吃，家里的食物还是吃得习惯些。”王爱琪拉着程颐夫人的胳膊道。

    程颐夫人捏了一把王爱琪的琼鼻道：“好，我的宝贝孙女。”

    程颐夫人又朝高琪和高琪父母，川崎亚美子，林清雅道：“一起走吧，大家这样一起散步的机会难得了。”

    众人纷纷点头。

    不一会儿，客厅里就只剩下王斌，何云芸和星克拉了。

    王可晴想陪着林清雅离开，被何云芸叫住，此刻，正有些不爽地看着何云芸。

    孔箜篌跟在王可晴旁边去见识一下地球的风土人情去了。

    待众人都离开，王斌转过头，看向王可晴，何云芸和星克拉道：“我们也该做我们的事了，星克拉，东皇太一分身怎样了？”

    “修为已经尽废了。”

    说到东皇太一，星克拉脸上陡然变得阴沉起来。

    王斌又看向何云芸道：“云芸，如何才能将东皇太一分身体内的扶桑古树提取出来？”

    何云芸朝王可晴盈盈一礼道歉道：“五夫人，并非我故意刁难，这提取东皇太一分身体内的扶桑古树，只有一个办法，那就是他主动放弃和扶桑古树的血脉联系，然后少主再吞噬扶桑古树。”

    “而要东皇太一分身主动放弃和扶桑古树的血脉联系，也只有一个办法，那就是用幻术给他营造一个他希望看到的局面，让他主动放弃。这次的幻术必须没有任何遗漏，而且必须做到让他察觉不到丝毫不对的地方。一旦他反抗幻境，他说不定会自杀身亡。到时候扶桑古树不知道会流落到哪个地方，找起来可能耗费数十年甚至数百年的时间。”

    王可晴此刻的脸色才微微好看了些。

    何云芸又道：“东皇太一分身毕竟是远古邪神的分身，能力绝非寻常，即使他现在因为被关在毒龙潭里修为尽废，但是他的神识和精神力依然强大到绝大数人无法比拟。少主神识虽然强大，然而精神力不足，五夫人虽然精神力强大，然而神识不足。而幻术主要依靠的是神识和精神力，二者缺一不可，方能让东皇太一分身被束缚在幻术中。而如今让他相信幻术中的世界是真实的，这无疑需要依靠少主和五夫人的幻术能力。”

    “少主，东皇太一分身必须死在弟子手里。”星克拉贝齿咬得咯咯作响道：“弟子需要他的尸体和鲜血祭奠我师傅，三生门的众长老和众师妹们的在天之灵。”

    王斌点了点头道：“你放心吧，星克拉，我会尽力的。”

    王可晴虽然对何云芸态度不好，对星克拉和孔箜篌却是不错的。

    此刻，王可晴拉着星克拉的手安慰道：“星克拉，你别担心，东皇太一分身再强大，他也只是一个虚神八重天大圆满境界的高手而已。而且，他实力虽然强大，神识和精神力却并不会比我和王斌强。毕竟，我们都修炼了幻术，而且王斌主修神识，我主修精神力，而东皇太一分身只修炼了功法。”

    星克拉眼眶通红，朝王可晴盈盈一礼，感激道：“星克拉代师傅，众长老和诸位逝去的师妹们感谢少主和五夫人！”

    星克拉行完礼，从储物戒指里取出一个玉瓶，却是装有毒龙潭的瓶子。

    将玉瓶交给王斌，王斌对王可晴道：“那我们走吧，我也想知道，这个东皇太一分身到底有多难对付？”

