    “这......”

    刚变身的高斯奥特曼见状，他整个人都懵了。

    刚刚不是还打不过吗？

    怎么这会儿一招就将这只怪兽给秒了？

    就算是梦比优斯奥特曼，这一刻的他也有些懵。

    原来，林阳陪着他打了这么久的怪兽，那都是在玩，根本就没有努力的打。

    果然，他和林阳的实力差距甚大。

    “高斯，你能给我一股你的能量吗？”

    在解决掉怪兽后，林阳来到了高斯奥特曼的面前友好一笑询问道。

    “可...可以！”

    高斯奥特曼愣了一下，紧接着他下意识的点了点头将自己的一股能量交给了林阳。

    “嗡嗡！”

    当高斯奥特曼的能量进入到林阳的身体之中后，下一秒第十个奥特徽章有了剧烈的反应。

    “第十个奥特徽章，觉醒了！”

    林阳见到第十个奥特徽章上出现了高斯奥特曼的头像后，他整个人都激动了起来。

    因为加上新觉醒的高斯奥特曼，那他就还差两个奥特曼了。

    只要将十二个奥特曼全部觉醒，到时候掌控等离子火花塔的力量后就可以去对付那个卡拉法尔大帝了。

    把他搞定了，各个宇宙也就太平了，这样一来林阳就可以安心的返回武神世界和心爱的女人厮守终生。

    “还差两个奥特曼！”

    林阳深吸了一口气，下一秒他就将高斯奥特曼一同融合了进去。

    “好强大的力量！”

    当林阳身上的颜色又多了一种蓝色时，可怕的奥特能量让一旁的梦比优斯奥特曼都惊恐不已。

    十个奥特曼融合在一起，这股力量也太恐怖了。

    “高斯奥特曼，谢谢你！”

    成功将高斯奥特曼融合在一起后，林阳对着他轻笑了一声。

    “我也要谢谢你们，如果不是你们的话，我的记忆也不会恢复。”高斯奥特曼笑着说道。

    说话间，两个奥特曼还握了握手表示友好。

    “记忆恢复？”

    说着无心，听着有心。

    当林阳听到高斯奥特曼说自己的记忆刚刚恢复时，他眼神凝重了起来。

    这是几个意思，莫非之前他们来的时候这些人失忆了。

    “高斯奥特曼，你失忆了？”林阳好奇的问道。

    “其实我也不知道怎么回事，突然间就想不起自己就是高斯奥特曼了，幸亏有你们的帮助，要不然我可能再也变不成高斯奥特曼了。”高斯奥特曼道谢道。

    就这样，和高斯道了一声别后，林阳就和梦比优斯奥特曼从这个地球上离开了。

    “等一下！”

    然而，就当两人离开地球悬浮在宇宙中打算去下一个时空时，突然间林阳将准备启动时空手环的梦比优斯奥特曼给拦了下来。

    “林阳，怎么了？”

    见到自己被拦，梦比优斯奥特曼满脸疑惑。

    “哉佩利敖光线！”

    突然间，林阳朝着四周不断的发射着光线绝招。

    “就是这里！”

    当林阳感受到宇宙的空间有些扭动时，他眼神猛的一凝。

    “超级哉佩利敖光线！”

    瞄准扭曲的空间，林阳狠狠的朝这个地方发动了超强的光线攻击。

    可是，意料中的爆炸并没有产生。

    相反，随着宇宙空间的一阵蠕动，强大的光线直接被吞噬掉了。

    “怎么回事？”

    面对这样的情况，梦比优斯奥特曼也懵了。

    刚刚林阳发出来的攻击可是非常恐怖的，所以怎么可能会一点爆炸都没有产生。

    “桀桀桀桀，果然不愧是超级奥特曼，这都被你给发现了！”

    就在梦比优斯一脸不解的时候，一道非常难听的声音从整个宇宙的四面八方响了起来。

    “谁！”

    听到这道突如其来的声响，梦比优斯感觉到了无比的危险感。

    “如果我没有猜错的话，你就是卡拉法尔大帝吧！”

    林阳并没有被这个非常难听的声音给吓到，相反，他早就已经猜到了对方的身份。

    “桀桀桀桀！”

    “没错，我就是伟大的卡拉法尔大帝！”

    “你想觉醒十二个奥特曼来阻止我苏醒，我告诉你，那是绝对不可能的。”

    “我的苏醒是注定的，所有的宇宙都将会因为我的苏醒而回归混沌之中。”

    “哈哈哈哈！”

    当林阳认出了这个声音的主人后，对方开始肆无忌惮的大笑了起来。

    “是么，那你就快点苏醒吧，否则的话别怪我没有给你时间。”林阳淡淡一笑道。

    如果说之前林阳不清楚高斯奥特曼为什么会突然间失去变身能力，那如今的他就都明白了。

    一切的一切都是卡拉法尔大帝在暗中搞鬼。

    虽然对方还没有彻底苏醒，但此时的他已经可以影响到这个宇宙了。

    从这点就可以猜出一点，那就是卡拉法尔大帝的本体就在这个宇宙之中。

    “还有两个奥特曼，如今有卡拉法尔大帝在暗中搞鬼，那找到的可能性就小了许多。”林阳沉声道。

    当然，这是一个坏消息，但如今林阳知道了，那最起码不会被对方牵着鼻子走了。

    “梦比优斯，你把时空手环给我吧，如今暗中有卡拉法尔大帝在，以你的实力根本就不可能将其抗衡。”林阳提醒道。

    虽然发现了卡拉法尔大帝的踪迹，但这也使得对方不会再遮遮掩掩了。

    所以，如果再次跨越时空的话，那梦比优斯奥特曼就不适合了。

    万一在对方的暗中搞鬼之下穿越到了可怕的时空就麻烦了。

    到时候光是想办法回来就得花费众多的时间。

    “你都还没彻底觉醒过来，我就不相信以我圣人的实力再加上十个奥特曼的力量还抵御不了你。”林阳厉声道。

    “嗡嗡！”

    当林阳从梦比优斯奥特曼手中接过了时空手环后，接着他开始运作了起来。

    和梦比优斯奥特曼一样，当时空手环发出了一道轻嗡声后，一个黑洞出现在了两人的面前。

    “来吧，我在那个时空等着你们。”

    可是，就当两人准备进入黑洞时，突然间黑洞拟化成了一张可怕的鬼脸。

    “好呀，我倒要看看还没有苏醒的你实力到底能强到哪去。”林阳淡淡一笑道。

    说话间，林阳率先一步进入了这个黑洞消失不见了。

