 “我的复合丹，真的能名震天下么？

真的能改变丹史么？”

这一切，一直以来，是不是都是他自以为的幻想？

丹史还未改变，却已让得他要守护的一切变为尸山血海……“不，不要！”

似乎不愿迎视黎逸阳一众怨毒后悔的眸光，秦逸尘猛然扭身，但看到的，却是圣天府一众绝望的眼神，以及，那凌空而立，对脚下一切如同神明的界苍云！“桀桀，你们就是那小子的族人么？

还真是弱的可怜啊！”

“以那小子的实力，在这贫瘠之地当个小小的土霸主，让你们这群蝼蚁安然活过这一辈子，不好么？

可为什么，非要自不量力的外出闯荡！”

“界族老狗！”

秦逸尘双眸赤红：“我，我所做的一切，只是为了让我族，更好的活着！”

似乎，界苍云听到了这声悲愤低吼，却是戏谑地投来眸光：“小子，难道你闯荡之前没有弄清楚，更好和活着，哪个重要么！？”

这一句话，宛若刺穿了秦逸尘的心口，令他星眸中本就摇曳颤抖的那缕火焰，都化作暗淡……秦逸尘只感觉自己向下坠去，眼前，一道道画面闪过。

他看到天元仙宗的弟子们，被扔入深坑之中，永世，沦为江御天等人墓碑的垫脚石！他看到战无渊浑身浴血，一代战神英雄末路，面对界苍云，却仍旧不弯双膝，颤抖着手，将一枚圣武丹咽下……只是那圣武丹上，沾染的却是北战界无数强者的鲜血。

他看到界族强者随手便覆灭了圣天府，扼着李元霸的喉咙，逼问他人族丹师复合丹的配方……秦逸尘看到了太多，太多，将要发生的事实……与此同时，天罡秘境内，天罡师祖望着光幕之中的黑暗，神色间，竟是为之动容。

在那黑暗之中，一道修长身影模样滑稽的在挣扎着似乎他根本无法挣扎的黑暗。

只是，让天罡师祖预想不到的是，哪怕那黑暗中的青年，好似在一记记重拳脚踏之下，宛若丧家之犬一般狼狈至极，可却，仍然拼尽最后的力气，想要撕裂眼前的黑暗……只是眼前的黑暗，就算是曾经叱咤风云的天罡祖师，神色间都是泛起抹心疼同情之意。

“前辈，真的要这样么？

若是此子的道心和所坚持的一切因此崩塌，那今后，怕是连此仇都难报……”不知何时，天罡祖师手中握着一枚古朴的令牌，然而随着他的话音落毕，那令牌之上，竟是泛起一抹纯金璀璨的光耀。

而天罡祖师望着令牌之上，那徐徐闪烁的双眸，最终，竟只得无奈一笑。

“好吧，前辈，我明白了。”

“不经历最为绝望的黑暗，就难以重现最辉煌的光明，这，就是前辈一族的信念么？”

苦笑过后，天罡师祖不禁感慨：“只是，这么重的担子，这小家伙，扛得动么？”

与此同时，秘境内，上官绫一路表情复杂，终于到了禁制所在。

而此刻，南潇湘望着那一副我也很绝望的八人，身旁，李朗正撑着双膝，脸色苍白，似乎刚经历了一场艰难的斗争。

“几位，加油啊，这里边，可都是诸位仙师师祖的传承，得其一，你们此生，都必将感谢此刻的决定。”

周英等人，却是紧咬着牙关，其中一人，都快要哭出声：“师兄，我们也很想啊！可是，这些师祖布下的禁制，我们拿命也过不去啊！”

“不行了，我们真的尽力了……”南潇湘见状，有些无奈地叹了口气：“那你们想好，若是放弃的话，就带你们回去继续长老们的考验。”

然而正当此时，却见周英望着两人身后走来的倩影，不禁惊声道：“师兄，你快看，是上官师姐回来了……”此话一出，南潇湘猛然回首，便见上官绫神色复杂地走来。

“师姐，你怎么回来了？

秦丹师呢？”

李朗一众，也是不禁泛起好奇，而上官绫却并未回答，只是望着狼狈不堪的周英几人，再想到那原本能够轻易迈过这禁制，却比起这帮家伙而言前途未卜的青年，顿时一股无名火涌上。

“师姐师姐！谁是你们师姐，等你们迈过这道禁制，才有资格叫我师姐！”

上官绫这一顿娇斥，令周英等人瑟瑟发抖，南潇湘也是蹙眉，暗道以前者的脾气，不会轻易这么怼人啊……“师姐……我总能叫你师姐吧？

你到底怎么了？”

上官绫闻言，俏脸依然满是阴沉不悦：“没什么，逸尘丹师已经进入祖师大人的考验，我回去通禀。”

此话一出，李朗一众不禁浑身一振，满心骇然的同时，更是对凌驾于他们之上的那位榜首满怀敬畏！他们在这只是门槛的禁制面前，都近乎绝望，而秦逸尘，竟然已经值得让祖师大人考验了！？

这种差距，让李朗一众汗颜的同时，似乎也明白，上官绫为何会发这么大脾气！真是人比人气死人啊！南潇湘却没想那么多，只是单纯的为秦逸尘高兴，只是……他啥时候才能让祖师大人考验一番呢？

不过，南潇湘倒是淡定，一脸笑容：“太好了师姐，那你快回去告诉师叔师伯们，没准，咱们等待的，是秦丹师的凯旋呢！”

上官绫微微颔首，只是回想那光幕中的无尽黑暗，不禁有些担忧，微微摇头，临走前，把这抹情绪，化作一缕不岔目光，投向南潇湘。

“对了，还有你，下次再进来秘境前，没达到天境，就别往里边走了！”

南潇湘被这抹眸光注视，不禁浑身一颤，暗道师姐你是吃枪药了？

“师姐，我怎么了？

我这几年可没偷懒啊！”

“别问，问就是师叔祖要打断你的腿！”

丢下这一句话后，上官绫便是迈过禁制，向秘境外走去，只留下一脸懵逼的南潇湘一众。

良久过后，南潇湘似乎才想到了什么，浑身一个激灵，带着无比的惧怕望向秘境深处…… 