    第107章谁还不会演戏呢

    廷尉发现这老太太还挺好说话的，估计是被家里人骗了。

    这里可是将军府，御赐的黄金和贵重物品，怎么可能会被偷。

    要这都被偷，萧将军这能力哪里还有资格当将军。

    怕是内宅的斗争吧。

    心里对萧元石夫妻也有些反感。

    听说老太太等人可是将老家的房子和地都卖了，中途还被人抢劫，一路讨饭到京城看儿子的。

    对方居然这么哄骗老太太。

    不过他也没有多说什么。

    反正上面让彻查，那他只管查。

    吩咐让人将看守库房的管事和相关人员全部带走。

    葛春如脸色忍不住白了白，她没想到这些人速度这么快。

    只可惜将军出城去办事了，她已经让人赶快去找，但看样子怕是来不及了。

    于是亲自笑着迎了上去，“这是不是有什么误会？”

    老太太看到狐媚子这笑脸就更恨了。

    忍不住就想上前去呸，却被吴氏拉住了。

    吴氏低声说：“娘，哭啊！”

    时卿落之前可是说了，在外人面前，老太太得扮演慈母和好婆婆，千万不能凶两人。

    她原本没怎么放在心上，可来到京城看到葛春如这小蹄子的手段后，她觉得太有道理了。

    老太太被这么一提醒，也想起来得演好婆婆才行。

    最近修理小蹄子习惯了，差点在人面前暴露。

    一定是这狐媚子故意的，让她在外人面前败了名声。

    于是用袖子抹了抹眼睛，上面蘸过姜汁，眼泪一下就熏出来了。

    她看着葛春如道：“你这是什么意思？”

    “难道你认为是我这个婆婆，将库房里的银钱和东西搬走的吗？”

    “之前你们非要让我管家，说现在家里还没分家，后宅还是得我帮你们把关。”

    “我看你管家花费太大，我儿子能当上将军，也是用命拼来的不容易，于是就勉强同意了。”

    “可管家之后才发现库房的银钱可能不对，贵重物品更是没有。”

    “就怕被人盗了去，这么大一个将军府，还要养这么多人，以后可怎么办？”

    “你居然一来就说误会，你这是再怪我这个婆婆多管闲事吗？”

    她更是露出一副被儿媳妇伤到的模样，“呜呜，那我不管了，银钱和贵重物品偷了就偷了吧。”

    这样子让葛春如完全目瞪口呆了。

    这老太太怎么了？竟然给她来这么一出。

    而且完全是胡说八道，她们什么时候主动非要她来管家了？

    老太婆简直太不要脸了。

    关键是什么时候变得这么聪明了？

    难道在乡下是装蠢？

    老太太这么一哭和颠倒黑白，让别人怎么看她？

    果然，葛春如发现廷尉等人看她的眼神，带着不赞同。

    她立即搬出萧元石，“我怎么可能怪娘？就是将军不在，我怕库房的事情没弄清楚有了误会，让这位大人白跑一趟。”

    萧老太突然不知道要怎么接话，于是隐晦的递了个眼神给吴氏。

    吴氏眼睛转了转，“二嫂，这就是你的不对了。”

    “娘可是为了将军府呢，你没听这位大人说，圣上之前御赐的黄金和贵重物品都没有在库房吗？”

    “御赐之物怎么能丢了呢？”

    “娘请京都府尹来查，可都是为了你们好，否则老二这个将军可有失职之责。”

    “你居然还怪娘多管闲事。”

    “当初你可是主动提出让娘管家的，现在又是什么意思？”

    “你要是舍不得管家权，那你直说啊，娘又不是那种不讲理的婆婆。”

    萧老太抹着泪道：“是啊，你要是不想我管家，你只管说一声，我立即还给你就行。”

    又将时卿落在信上写的照搬，看着萧老头一脸悲戚的说：“老头，既然媳妇不喜欢我们在这个将军府，要不咱们就回老家吧？”

    那丫头可是说了，想要留下来，还得站在制高点，而且要反将一军。

    让人知道，可不是他们要赖在将军府的。

    到时候，这两个畜生还得求着他们留，否则外面人的唾沫都要淹死两人。

    萧老爷子心里也对儿子和儿媳的做法伤心。

    他们虽然是有些偏心，但从小到大也没饿着冻着老二啊！

    脸上不由得露出几分失望和伤心，“行，他们不欢迎，咱们就回老家吧。”

    看两人都不像想赖在将军府的模样。

    王氏一急，“爹娘，咱们的房子和地可都卖了，身上的银钱和带来的行李也被抢走了，咱们还怎么回去？”

    萧老太很有骨气的说：“讨饭回去，反正咱们也是讨饭来京城的。”

    “等到了村子，再和族人借点钱，租个房子，你们出去给人帮工，我就不信还能活不下去。”

    老爷子也拍板道：“对，咱们回去，既然人家嫌弃，这将军府咱们也不待了。”

    听到这几人你一言我一语，就将没有的事落实了，葛春如气得想原地晕倒。

    以前这样的招数，可都是她自己擅长用的。

    真没想到，有一天会被这些老宅的人，用来恶心她们夫妻。

    什么叫她不欢迎他们，什么叫她不为将军府着想。

    意思是她还要害将军被追究失责之职？

    不知道京都府尹的人是谁叫来的。

    这些人太可恶了，欺人太甚。

    她泪眼婆娑，“不是的，我怎么可能嫌弃公婆，我巴不得你们一直留在将军府，我和将军好孝顺您们呢。”

    萧老太也抹泪，哭得更大声，“你没错，是我们自己想回去了。”

    她还故意对廷尉说：“真是我们自己想回去的，和我儿媳妇没关系。”

    哼哼，谁还不会演戏呢。

    葛春如：“……”老太太为什么不像是之前一样，指着她骂呢？

    这会她真希望，老太太当众给她几耳光。

    可这死老太婆竟然这么会演戏，她要疯了。

    越是这么说，就越显得是她逼的一样。

    她刚准备开口对廷尉解释，对方却先开口了。

    “不管是不是误会，既然老太太等人报了案，我们大人也接了，就要一查到底。”

    他意味深长地说：“毕竟还牵扯着圣上的御赐之物呢，可马虎不得。”

    “将军夫人，还是多将心思放点在孝敬公婆上吧。”

    看老太太和老爷子的样子，就是老实巴交的村人，还一副要为儿媳妇掩饰的模样。

    这将军夫人真不是个好的。

    接着也不听葛春如说话，带着人将库房的管事等人，直接就押走了。

    ?  ?今晚1点左右还有一章，我正在写着。谢谢大家投月票这么给力，今天也五更吧，白天11点-11点半还有两更，大家可以明天起来再一起看~

    ?  

    ????      

    (本章完)

