
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然是不甘示弱，当下右脚猛地一跺地面，整个人化作一道光柱冲天而起。

    空中，在所有妖兽的目光之中，杨叶一拳轰出，拳出，那股强大的龙威直接被杨叶这一拳给轰碎，接着，杨叶速度不减的朝着那天际虚空的古应龙冲了过去。

    见到这一幕，下方的所有妖兽都愣住了！

    他们没想到，这杨叶竟然敢对古应龙出手！

    古应龙是谁？

    那可是妖族年轻一代最巅峰的四人之一，在所有妖兽心中，古应龙他们是属于传说。

    万族会为什么不让他们参加？那是因为他们太强。

    而现在，场中那些妖兽没有想到，杨叶竟然敢对古应龙主动出击。

    自信？狂妄？

    天际。

    那银白巨龙见到杨叶一拳轰碎他的龙威时，眼中闪过一抹诧异，显然，他没有想到杨叶如此轻而易举的就轰碎了他的龙威。而当看到杨叶朝他冲来时，其巨大的龙眸顿时冰冷了下来。其中，有着森冷杀意！

    龙族的威严，不容挑衅。

    这杨叶此举，无疑是在挑衅他的威严！

    随着一道怒吼声在天际响起，一只龙爪自那云层中钻了出来，然后朝着下方的杨叶重重落了下去。这一爪，宛如灭世神爪，其中携带的恐怖力量，让得众妖兽觉得仿佛要天塌了一般。

    下方，蛮狮等人神色无比紧张了起来。

    杨叶能够挡得住这一爪吗？

    天际，杨叶没有躲闪，速度不减反增，当来到那只龙爪差不多还有半丈时，杨叶右手紧握成拳，全身力量在这一刻迅速汇聚于拳中。下一刻，杨叶猛地一拳轰出！

    五行破甲拳！

    在见到这头巨龙时，杨叶知道，临界力量对对方根本没有用，因此，他果断使出了五行破甲拳！而且，他也想看看自己五行破甲拳的威力！

    空中，拳爪相撞。

    轰！

    一道惊天巨响声在天际轰然响彻，紧接着，整个天际的空间突然一阵剧烈激颤，仿佛要崩裂一般，声势骇人无比。而在所有妖兽惊愕的目光之中，那龙爪之上的那些坚硬龙鳞直接龟裂开来，然后化作无数细小碎片自天际坠落而下，与此同时，那只龙爪直接被杨叶那一拳轰的缩了回去！

    所有妖兽石化在原地。

    这一次交锋，古应龙败了？

    不仅那些妖兽，下方的那古末眼中也满是难以置信，就在之前，他已经做好随手出手相救杨叶的准备了。

    杨叶虽然强，但是，在他看来，杨叶跟妖族的绝世天才肯定还是有不小差距的。要知道，古应龙这种级别的天才，别说是在妖族，就算是在整个大世界都能够排得上号的。但是，他万万没有想到，杨叶竟然如此的强！

    古末深吸了一口气，“此子绝对不是一般人类，难怪被妖神看中！”

    天际。

    “放肆！”

    这时，天际云层之中，突然传来了古应龙的怒吼声，声音之中，夹杂着无穷的怒火。在所有妖兽的面前被杨叶一拳轰碎了自己的鳞片，这对古应龙来说，无疑无法接受的。

    世界上最尴尬的事，莫过于装逼失败！

    天际，古应龙自然不会善罢甘休，其身体一摆，一条巨大龙尾自那云层之中闪现而出，然后携带着无尽的威压朝着下方的杨叶扫了过去。

    盛怒之下，古应龙没有在留手，龙尾所过之处，空间直接被扫的扭曲了起来。

    大世界的空间何其的坚固，能够将空间扫的扭曲变形，可见其力量已经恐怖到了何种程度。

    空中，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，说到单挑，年轻一代中，他这辈子还真没怕过谁。

    杨叶右脚猛地一跺虚空，整个人弹射而起，直接朝着那龙尾冲了过去。这个时候，讲什么技巧都是没有用的，因为这古应龙的力量非常的强，在不能用剑的情况下，想与技巧来击败对方，无疑是痴人说梦。

    正面干！

    空中，杨叶右手紧握成拳，然后一拳轰出。

    依然是五行破甲拳，不过他并没有用上小天教他的那招力量回震，只是单纯的五行破甲拳。之所以不用力量回震，是因为不能用剑的情况下，那招无疑是他最后的底牌。底牌，就要在关键时刻用才行！

    在所有妖兽的注视下，杨叶的拳头与古应龙那只龙尾再次轰在了一起。

    轰！

    空中，一道巨响声轰然响起，紧接着，那杨叶直接倒飞了出去，然而，那古应龙的龙尾也是被杨叶轰的电射而回，与此同时，那龙尾上，许多银白色龙鳞不断脱落，然后化作无数碎片朝天际坠落而下！

    所有妖兽脑袋已经一片空白！

    说到龙族，人们肯定第一时间想到力量，防御。龙族的力量与防御，那绝对是毋庸置疑的。也确实是这样，虽然天龙族不敢说自己是妖族所有族中防御与力量是最强的，但是，他们绝对能够排得进前三！

    而这古应龙作为天龙族第一天才，那防御更是毋庸置疑的。

    但是今天，这古应龙的防御却是被一个来自羊族的破了！

    而且还是破的如此轻而易举！

    天际，杨叶停了下来，然后他立即又朝着那古应龙冲了过去。此时，杨叶战意已经来了。之前，不管是与那苦莫邪，还是那言翎雪的战斗，他都没有尽兴，此刻，他想痛快的战一战。

    云层中，此时的古应龙是又惊又怒，他是真的没有想到这个万族会第一竟然如此的强，他自己的防御他当然清楚，那是可以硬抗轮回境强者攻击的。但是，此时却被一个来自羊族的破了。

    此时，他虽然愤怒无比，但是却还没有丧失理智，他知道，自己遇到对手了，也知道，自己之前轻敌了。

    很快，云层之中，巨龙身形一颤，然后消失，紧接着，一名身穿银白色长袍的男子出现在了杨叶的面前。

    体型大，有时是优势，但是有时却是劣势。因为太大，会成为活靶子！

    古应龙没有废话，身形一动，直接朝着杨叶暴射而去，当来到杨叶的面前时，其右手紧握成拳，拳头上，遍布银白色的鳞片，这一次，不仅有鳞片，还有一层薄薄的银白光。

    杨叶并没有躲闪，直接就是一拳轰出。

    轰！

    两只拳头刚一接触，一股恐怖的力量气浪便是猛地爆发开来，然后将杨叶与古应龙震地朝连连暴退。

    这一次，古应龙拳头上的鳞片并未消失，但是之前鳞片上的那些银白流光却是消失了。

    远处，杨叶看了看自己的拳头，此时，他的拳头有些发麻。他抬头看向古应龙，不得不说，这古应龙实力还是不错的。他虽然在施展五行破甲拳，但是，他并未用五行破甲拳直击对方的五脏，而是利用五行破甲拳来破甲！

    如果直击对方五脏，那就是生死决斗了。

    而现在，双方明显不是生死决斗，他如果下死手，肯定会让得妖族这些妖兽不满。

    虽然妖族喜欢争强好斗，但是，很多时候，他们是不会分出生死的。就如之前的比试，不管是那言翎雪还是枯猿他们，都没有下死手，而是在分出胜负之后就立即停手。

    天际，杨叶对面，那古应龙神色比杨叶更加凝重。他刚才已经施展出了自己的一种神通术，但是，他没想到，他依然没有讨到好。他知道，自己这一次真的是遇到对手了。

    天际，场中两人相视了一眼，下一刻，两人朝着彼此暴射而去。

    轰！

    一触即分。但是下一刻，杨叶却是再次朝着古应龙冲了过去。

    战了一会，杨叶发现，自己的肉身与力量确实不如古应龙，但是，他的五行破甲拳弥补了这一点。他的身体不能承受古应龙的拳头，但同样的，古应龙也不敢用自己身体承受他的拳头，因为只要被他轰中，古应龙必定会受伤！

    看着杨叶古应龙的激战，并且杨叶还有点占据上风，下方的许多妖兽心中已经翻江倒海了。

    杨叶确实很强，但是，他们正的没有想到杨叶强到了这种程度。

    不过，对于这妖兽来说，这无疑是一件好事。因为现在两人的决斗，才是真正的龙争虎斗。

    之前的比试比起现在两人的战斗，完全就像是小孩过家家！

    而最高兴的莫过于蛮狮与虎蒙他们了。之前，见到杨叶与古应龙打起来，他们着实捏了一把冷汗，毕竟这古应龙可不是一般妖兽，那对他们来说，都是属于传说的。而他们没想到，杨叶竟然如此的强！

    杨叶是他们的朋友，杨叶强，他们自然高兴！

    天际，战斗没有在持续下去，因为那古末出现在了杨叶与古应龙的面前。他自然不能在让杨叶与古应龙打下去，在打下去，就会打出真火了。那时，可能就是你死我活了。而不管是杨叶还是古应龙，他都不希望有事！

    杨叶虽然是人族，但是现在杨叶有了妖神的内丹，是妖兽看中的人，所以，他已经将杨叶当做是妖族的一份子了。

    古末看了一眼杨叶与古应龙，然后道：“今天就到此为止吧！”

    杨叶点了点头，这老头的面子得给，而他正欲说话，这时，那古应龙突然道：“我还没战够！”

    火药味十足！

    听到古应龙的话，杨叶脾气一下就来了，“来，今天谁先走谁就是孙子。”

    ps:最近更新有点不准时，抱歉了哈！！！！！见谅！！！           
            