    

    成为疯女人的子爵夫人，每日在乞丐、混混、恶霸等渣滓的凌辱和施舍中苟活着。

    随着时间一天天过去，曾经是子爵夫人的这名疯女人的肚子渐渐大了起来。

    怀孕了？

    是谁的孩子？

    谁也不知道，毕竟和她发生过关系的男人实在是太多了。

    那些男人们可不希望这名不知道父亲是谁的孩子生出来，万一是自己的，岂不丢脸丢大了？

    脚踹肚子、雪天推下河、在食物里下药……

    在经历了种种残酷的对待之后，没想到费丽卡还是安然出生了。

    既然在肚子里的时候没能杀死，生出来之后再杀也不是问题。

    一个刚出生的婴儿而已，杀死的办法实在是太多了。

    “那个时候，已经完全沦为疯子的母亲察觉到了其他人对我的恶意，所以从我出生开始，就一直紧紧的抱着我，不让我离开她一步。”

    “那些男人殴打她谩骂她诱惑她，但她还是不愿意放手。”

    “她确实疯了，但她对我的无私的母爱胜过世上任何一个母亲。”

    “最后发觉如果把我杀了，母亲也活不下去的那些渣滓们，决定放我一马。”

    在谈起这段过往的时候，费丽卡的言语中有着压抑不住的怒火，但在说到她母亲的时候，嘴角又忍不住露丝一丝笑容。

    “因为我比较早慧的缘故，我在不到六个月的时候就能说话记事了。”

    “因为这份早慧，我得以活下来。”

    “也因为这份早慧，我记住太多的肮脏画面了。”

    “我现在还清楚的记得，每到晚上，就会有成群的男子来到我母亲的住宿。”

    “每当那个时候，母亲就会把我紧紧的抱在怀里，喂我吃东西哄我睡觉，而那些渣滓则趴在我母亲身上挺动腰杆。”

    说到这，费丽卡紧攥着拳头，指甲刺进她的掌心，殷红的血液从手心嘀哩嘀哩的滴落。

    “在我一岁的时候，母亲病逝了。”

    “那些渣滓发现母亲死了之后，尸体随便扔到了河里，然后打算把我卖了。”

    “他们并不知道我远比普通的小孩子聪明，他们只是把我当作一个普通的小孩子进行看管，于是在找了一个空隙逃了出去。”

    在费丽卡接下来的话语中，莱恩知道当时年仅一岁的费丽卡逃进了深山之中。

    在森林里，到处都是吃人的猛兽，到处都是蛇虫毒蚁，经验丰富的猎人都有可能一不小心丧命，而当时的费丽卡只是一个一岁小女孩。

    可她还是奇迹般的活下去了，而且不仅仅是活下去。

    “我在森林里吃水果、啃草根、抓昆虫……”

    “我模仿猴子爬树，我模仿老鼠挖洞，我模仿兔子奔跑……”

    “在模仿各种动物的动作和呼吸的过程中，我的体质也跟着一点一点的变强着……”

    听到这，莱恩忍不住剧烈咳嗽起来。

    幸好他没有喝水，不然肯定要喷费丽卡一脸。

    他一开始听到费丽卡逃进森林的时候，还以为费丽卡遇到了好心人收养，或者类似狼孩子一样被动物饲养。

    没想到居然不是？

    真的靠自己在森林里自力更生？

    更让他感到无语的是，费丽卡居然通过模拟动物的动作和呼吸，渐渐的变强了？

    这不就是呼吸法吗！

    最为古老的呼吸法就是通过模仿动物的动作和呼吸创造出来的，即使是现在，呼吸法之中还残留着许多动物的影子。

    理论上不需要人教，只需要模仿动物就能学会呼吸法。

    但能练成呼吸法的概率，就和某个只拥有小学数学知识的人，凭借小学知识从无到有成功推导出微积分一样。

    可能做到吗？

    理论上是有可能的，但实际操作中是绝对做不到的！

    没想到费丽卡居然做到了！

    费丽卡奇怪的瞄了一眼不断咳嗽的莱恩以后，继续说她的故事。

    “日子一天一天过去，我长大了，也变强了。”

    “在我五岁的时候，实力大概是初级骑士级别吧。”

    “拥有初级骑士实力的我，迫不及待的出来报仇了。”

    “我要把母亲曾经待过的，那个给我和母亲留下不可磨灭的伤疤的城镇毁掉！我要把那些曾经侮辱过我的母亲的乞丐、混混、恶霸……”

    “不！”

    “那个时候的我憎恨着这个世界，憎恨着所有的人类。”

    “我想要做的是屠杀所有的人类，是毁掉这个世界，是想向这个世界复仇！”

    于是，年幼的费丽卡开启了复仇之旅。

    至于她复仇的过程和方法，简直是骇人听闻，只是听着都让人感觉到头皮发麻。

    她对于那些曾经凌辱她母亲的渣滓，可不仅仅是杀掉那么简单。

    在报仇的过程中，她经历了很多事情。

    她曾经差点被人反杀过、被人发现追杀过、重伤垂死过……

    在那几年里，她不断变强不断学习。

    终于，在十二岁那一年，她成为了一名圣骑士。

    “成为圣骑士后，自认为拥有无敌力量的我，已经无所畏惧了。”

    “我先对我母亲的娘家，也就是那个对我母亲见死不救，害我母亲沦落街头的家族进行复仇。”

    “接着，我杀上了奥德森家族。”

    “奥德森家族上上下下男女老幼一共一千三百七十一人，一夜之间全部被我杀掉了。”

    “最后，我向伊多西伯爵发出了挑战信，至于信里写的内容嘛，自然是要把伊多西家族所有的人一个不留的杀光。”

    说着，费丽卡问道：“你知道伊多西家族有几个高级骑士吗？”

    面对这个问题，莱恩想起了泰博男爵以前向他介绍伊多西家族时说的话。

    他回答道：“两个？”

    “你错了。”费丽卡摇摇头，道：“三年前伊多西伯爵家族明面上只有两名高级骑士，其实他们还隐藏有一名，在接到我的挑战信之后，他们又紧急招募了两名高级骑士。”

    “在我上门的那天，伊多西家族聚集了五名高级骑士，十七名中级骑士，五十二名初级骑士，以及数千名普通士兵。”

    “现在回想起来，那个时候我有点膨胀了呢。”

    “如果我再多给伊多西家族一点时间做准备，他们肯定能找到更多的强者，甚至是凭借关系找来圣骑士帮忙都有可能，我说不定连伊多西伯爵的衣角都没摸到就被杀死了。”

    看着费丽卡一副“那时候的我还年轻啊”的表情，莱恩都不知道该说些什么好了。

    如果这些离谱的故事不是出自费丽卡之口，如果费丽卡不是十二岁成为圣骑士，如果……

    即使是这样，他还是不想相信。

    太离谱了！

    费丽卡当他是小孩子在骗呢？

    莱恩好不容易才忍住了吐槽的欲望，继续听费丽卡说她的过往。

    “在经过一番激战之后，我杀了一千多人，其中包括四名高级骑士。”

    “同时，我也力竭了。”

    “面对伊多西伯爵向我砍下的致命一剑，我连躲避的力气都没有了。”        

