    

    一个月以来，整个冰海发生了翻天覆地的变化，一时间，暗流汹涌，而整个三大海域魂兽也都知晓发生了什么。

    这段时间，青帝成为了海魂兽界最为热门的话题，甚至极北之地也有不少魂兽关注。

    极冰海、冰海、冰海羽岛。

    极深海、极深混乱域。

    九星海。

    整个海域，无数魂兽都在热议如今冰海的变化。

    “青帝竟将那血帝和劫帝给斩杀了！老天，血帝，那可是足足七十万年的凶兽，就算是海公主，在数十万年的岁月里，也奈何不得那血帝，怎么突然就被这青帝给斩杀了。”

    “这青帝到底是从哪儿钻出来的？”

    “甚至于五分之一的辽阔冰海海域，都划归于青帝势力范围，而如今的海公主，也占据了五分之三海域了。好在这剩下的五分之一依旧是冰海羽岛。”

    “目前看来，青帝还没有打冰海羽岛的主意，不过谁知道哪一天他会不会……”

    ……

    “看来这一次，深红吸血鳗不光吃了青帝的亏，还被海公主给算计了。”

    “我也是这样猜测地，冰海过去的这四十天，整个冰海边界都被万族盟给封锁了，就算是一头百年魂兽都别想从冰海走出，而就在一个月前，青帝与海公主两者联手，让整个冰海都掀起了一场腥风血雨！”

    “无数深红吸血鳗，以及它们负隅顽抗的附属族群，纷纷被灭杀，就连嗜帝都不见其踪影，多半也被那青帝和海公主联手斩杀了。”

    “唉，深红吸血鳗一族的气运，算是已经走到了尽头。”

    ……

    “青帝与海公主竟串通一气，掌握了极冰海、极深海、冰海的辽阔海域，还拥有万族盟，我的老天！”

    “接下来，他们的魔爪怕是得伸向极深混乱域和九星海了。还好那冰海羽岛始终保持中立，也不发展势力，不然怕也得覆灭吧！”

    “依我看，九星海和极深混乱域不大可能，太多的强大魂兽位于那里，即便是青帝和海公主，也不一定能对抗。”

    “而且极深混乱域，那是修炼圣地和历练圣地，要是也被他俩给占了，怕是得引起众怒吧，再说九星海，虽然魔魂海狮、魔魂海豹不是他们的对手，但那里，可是魔皇、冥帝的老家，而且还有强大的魔魂大白鲨的存在，不大可能。”

    “而且按照以往的经验，这次变故之后，至少数千年不会再有大型战事发生，就算有，对你我的影响也不大。”

    “对了，说一说正事，极北冰原的十品雪莲花就要开了，怎么样？到时候我们也去碰碰运气？”

    “唔，这么快的吗？想不到沉睡了一次，连十品雪莲花都要开了。行吧，我们也去碰碰运气，不过到时候，不光是极北之地三大天王会去，冰海那些帝王怕是也会去，我们的机会也并不大。”

    “不过际遇这东西，谁也说不准，万一呢……”

    ……

    更有一些当初在场观看的魂兽，向其余的魂兽同伴描述着当天的场景。

    “你们是没有看见，当那青帝出现的时候，整个天地都仿佛都被冰冻了，整个万里的海域都被冰封。”

    “怎么可能！万里的海域都被冰封！”

    “咳咳，反正我看到的地方都已经是一片冰雪的世界了，就连数千头万年深红吸血鳗的血海都直接被冰冻，仅仅青帝出现的一瞬间，那些深红吸血鳗便化为了冰块，他们连发生了什么都不知道，就神魂俱灭。”

    “简直恐怖！”

    “那青帝长什么模样？”

    “有的说他是金眼青龙王，也有的说是独角血煞凶兽。但我们当天所看到的是一头遮天蔽日的独角血煞凶兽，他的背脊就仿佛一座连绵的山脉，一只蹄爪，便比血帝大上数倍！”

    “我的天！好……大！”

    ……

    就连血牢狱中的青龙苏青宇本尊，也在无数魂兽的骚扰下，选择进入了血牢狱中心的幻魔谷。

    这幻魔谷，隔绝探查，对现在的苏青宇来说倒是一处不错的地方，而且还能磨砺意志，探寻宝物。

    一处巨大的峡谷，苏青宇悠哉悠哉的趴在巨大的岩石上，对于自己选择进入幻魔谷的抉择极为满意。

    “总算是摆脱那些魂兽了，分身秘法？我都不知道。”苏青宇极为无奈，如果换作其他地方，扰得他心烦杀了就是，可这里是血牢狱，让苏青宇也不得不谨慎行事。

    “不过，如今整个极深海再加之极冰海，我青帝也终于站在了海洋的最高层。”苏青宇眼中满是满足，意识相同，对于外界发生的一切，即便身处封闭的血牢狱，他也知晓。

    一旁紫火叼着一头血煞魂兽走了过来，轻轻放在了平坦的岩石上，一双眸子中满是幽怨，此刻她头顶上的紫色晶体微微光芒一闪，一团紫火忽地从中涌出，将那血煞魂兽直接烤熟。

    如果换作其他血牢狱的魂兽见到这一幕，一定会惊掉大牙，血牢狱中的魂力，那可是用一点少一点，极为稀少。

    但此刻，这可恶的紫晶魔龙兽竟然用来炙烤食物！

    “开饭了！”苏青宇眼睛一亮，看着眼前的烤肉，直接大快朵颐。

    “嗯！紫火，你这技术又有了不小的进步，不错不错！这肘子，啧啧，恰到好处！”苏青宇不由一个劲儿的猛夸。

    苏青宇早就想尝试一番熟食，而尝试一番后，他便体会到了什么叫真香，每天都开始让紫火给他烤肉。

    但苏青宇丝毫不怕紫火魂力消耗，他已经为紫火找到了一个万全之策，能让她一次性就能将魂力恢复满。

    那就是——青宇空间！

    苏青宇发现，只要紫火持着他的一片龙鳞，便能通过龙鳞形成的扭曲漩涡，进入青宇空间。

    而第一次进入扭曲空间内的紫火，也是被她眼前的景象给吓到了，苍穹上是无尽翻滚的雷霆，整个血色大地上，到处散落着白骨与各种魂兽尸体，一头头血煞魂兽漫无目的走在大地上，甚至于有着十万年血煞魂兽正在进行疯狂的战斗，场面一度混乱。

    而在那血色大地上，紫火还看到了一棵通体漆黑的树，散发着让她心悸的气息。

    ……

    ……        

