    一晃已经是三个月过去。

    丁航日常负责的事务完成之后，常常选择静坐在辅峰峰顶，观察风物时变。

    此时他盘膝安坐于藤条编织而成的草席上，丈许见方，浮空百余尺，看着又一道紫色光华，自瀛水台方向过来，直往清莱台后山洞府而去。

    丁航心中不禁暗暗感叹，这来自神秘地窟的归无咎，已经和云中派的命运，联系的愈来愈深。最近数月，往来与清莱台和瀛水台之间的玉简络绎不绝，单单是被丁航捕捉目中的，就有四五十道之多。

    古往今来，金丹元婴境界的天才人物，就算再如何英雄了得。能够与天玄上真平辈论交，分庭抗礼，也是绝无仅有的。

    在丁航看来，这些往来纵横的玉简，多半是归无咎与瀛水上真商议门中机密事务；不过，事实真相却和他的猜测相距甚远。

    归无咎在洞府之内盘膝而坐。

    他所落座处，正是天光开朗的云台中，身畔不远就是为黄希音搭建的秋千。环绕着他座下蒲团的，是一道道青紫不一的玉简。

    这三个月来他所收纳的玉简，并非是什么商议论事的书信，而是以瀛水台为枢纽，不断转运而来的各宗道法。

    正如归无咎所料。

    到了这一步，若要窥看各家道法，已经不必立下赌约，事后赢取；斗战之前就可以直接索要。

    更何况，事实上归无咎并未张口索求。这一件件各宗《大藏》、《正经》经典，是诸宗主动送上门来的。

    环绕在归无咎身畔的道书，不是七十七家，而是九十一家。因为隐宗之内，有数家实力雄厚的宗门，曾经将别家传承完整继承，别立一枝。

    这九十余家法诀，虽然像是一道佳肴端在面前，但是归无咎目前还不能一口气吃下。

    归无咎虽天资高绝，又有《念剑演化图》为倚仗。但面前这近百道玉简，堪称本土人道文明这数十万年来开花结果的半壁江山，哪里是那么容易消化的。

    先时崇台会后，十家法门就耗费了归无咎十日十夜的时间。须知这还仅仅是十家较为普通的传承，不包括与归无咎大有渊源的商洛、罔相二宗道藏在内。

    以铨道会时间之紧迫，是断然来不及“即战即取”的。

    归无咎之所以在此精研，目的之一是为了将此法门按照重要程度初步分类。

    先一目十行地过上一遍，若是其中有空蕴念剑传承，以及归无咎大感兴趣的古飞剑传承、四十九剑阵传承等上乘法门，不妨挑拣出来以备后用。

    目前经过归无咎初步梳理，不亚于商洛、罔相二宗，对于他大有用途的道书，共有一十六门，此时已经分列一旁，珍而重之的收藏。

    精研此类法门的另外一个原因，是归无咎尝试在其中寻找一些启发，或能创造、改进一些神通法术，在对付荀申、御孤乘的斗战中发挥一些效用。

    琢磨即将到来的两战，对于甘堂宗荀申，归无咎虽不敢说必胜无疑，但是自问信心坚实，其实无所畏惧。

    只因《三十六子图》此物，归无咎在其中熟人太多，分布前、中、后卷，于是轻易便可摸清其中规律。本土人道文明中的修者，纵然贵为人劫道尊，恐怕对图中人物的定位之准确，也不如他。

    杜念莎在幽寰宗时得自己玄种之助，已经走出“九周半山”第九周匝道的最后一步。论修为，算是对距离圆融无暇的最后一点差距完全弥补。纵然本身道术还有一丝欠缺，也已经无限接近“圆满之境”。

    而杜念莎在《三十六子图》中的排名，是第十四位。排名相近而又稍稍靠后的，有宁素尘，穆暮，江海，云千绝等人。

    但是这几人，也都在二十名之内。

    归无咎由是断定，若以九宗之中“圆满之境”的标准衡量。似乎《三十六子图》唯有正册一十二人，得以跻身此列。

    而“副册”十三至二十四名中的人物，似乎是距离此境半步之遥，在将来有望突破的天才。

    至于“又副册”十二人，大约相当于摸到“九周半山”第九层门槛的水准。

    这个结论，也和芈道尊的判断不谋而合。

    而归无咎在与“岚”一战中成就“丹中之婴”的法门，可谓大获成功，最大限度的兑现了此法诀的威力。这一法门的极限，当有元婴中期修士的水准。

    以一个小境界的差距，迎战未入圆满之境的对手，虽然无法直观的判断出差距，但是归无咎自信是有一战之力的。

    更不用说荀申在副册中排名只是倒数第二。

    真正让归无咎严阵以待的对手，是御孤乘。此人选择进阶元婴和自己一战。若他是初期、中期境界，归无咎自然不惧。

    但是修为到了《三十六子图》前六的层次，无一不是造化所钟、气运所加的绝顶天才。

    此等人物，如果修炼的非是强调根基扎实的道门练气术，而是妖、魔、巫、神诸道法诀，破境之后一步圆满，几乎是极大概率的事件。归无咎自己修炼魔功的经历，就是榜样。

    绝不可能冀图侥幸。

    可惜略览经典之下，归无咎始终没有寻到太好的应对办法。

    倒是在初步整理诸宗道册的过程中，归无咎又有了一桩意外收获，不知是喜是忧。

    众所周知，“天人立地根”道途的演进，意味着归无咎自身潜力与根基的不断扎实与壮大。从而导致他孕育“元玉精斛”的时间，得以大大缩短。

    但是显然易见，这种增益一定是有其上限的，不可能无止境的增益下去。否则，如果归无咎将直指道境的法诀全部推演出来，那么任何宝物在他丹田中孕养一瞬就能更上层楼。

    这显然是不符合常理的。

    所观道法既多，归无咎心中隐隐生出一种感觉：若是将眼前功诀全部吸纳消化，自己定能完整的“摸到”元玉精斛演化时辰的下限。

    只是这一日，归无咎原本以为在遍观数百家法门之后才会到来。没想到略览九十一家法门，就撞上心头。

    目前归无咎炼化元玉精斛至下一层次所需的时间，是九十六年。也不知最后的极限，能够下探到多久？

    就在此时，又是一枚玉简飞渡，落在归无咎身前。

    这一枚玉简的形制，却不是功法道书一流，而是一枚货真价实的书信。

    归无咎捏住一看，其中内容却让他大为惊讶。说是一家隐宗有师徒二人，即将来往云中派拜访。

    教人意外的是，这家隐宗，并非是七十七家中的任意一家。

    Ps：短章，过渡。