    这场战斗结束之后，秦风已经看到高桥一的目光投来。

    随后高桥一缓缓对着秦风走过去，凝视着秦风说道：“秦风，接下来就是你我之间的战斗了。”

    “不知道你还记得我们之间说过些什么吗？”

    秦风淡淡的说道：“我知道你想拉拢我，不过我已经提醒过你很多遍了，我是不会跟你同流合污的，你还是死了这条心吧。”

    高桥一摇了摇头，叹口气说道：“这是多么好的一个机会呀，可惜你自己偏偏不珍惜，那就怨不得我了。”

    “我到时候不会手下留情的，我会让你死的很惨。”

    秦风无所谓的笑了笑，根本没有把这一切当回事。

    夜晚。

    秦风和张麒麟，还有张灵玉等人会合。

    张灵玉叹口气说道：“我最终还是失败了，根本不是她的对手，那个叫做高桥一的女人，她比我想象中的要厉害很多。”

    老天师在这时候开口说道：“灵玉，关于这件事情你不用太过自责，我能够看得出来，你已经很尽力气了。”

    “接下来的事情，就交给秦风了。”

    老天师看向秦风询问：“秦风，明天就是最后的决战了，你和高桥一将会决定出最后的胜利者，不知道你有没有什么信心。”

    秦风点点头说道：“高桥一给我的感觉很诡异，不过我想我应该会胜利的。”

    张麒麟在这时候开口说道：“那个女人很不简单，你明天会遭遇到极大的危机。”

    “要不你把这个名额让给我吧，我来和她战斗。”

    秦风看了张麒麟一眼，心中充满了暖意，能感觉到张麒麟对他的关心。

    秦风笑笑说道：“闷油瓶，你放心吧，我不会轻易出事的。”

    “况且事情已经进行到了这一步，已经不是你想要代替我，那就能够轻易代替的。”

    双方交谈了一会儿，很快已经达成了共识。

    转眼间就来到第二天。

    现在就只剩下秦风和高桥一还没有分出最后的胜负。

    很多人都在期待着这最后一场战斗。

    “也不知道两个人究竟谁能够获得最终的胜利，我感觉应该是秦风吧。”

    “秦风小哥的能力很强，以前他也面对过不少的高手，包括红点国的那些高手，但秦风小哥最终都取得了胜利，我相信这次也是一样的。”

    “我也完全支持秦风小哥。”

    “我感觉不太一定了，这次秦风小哥面对的对手是高桥一，这女人之前虽然没有什么消息传来，但这次表现的非常不错。”

    “是啊，连张灵玉都不是高桥一的对手，秦风小哥也要悲惨了。”

    “我说你们这些人一个个还是别那么悲观了，秦风小哥可没你们想象中的那么弱。”

    “……”

    各种各样的声音响起。

    秦风和高桥一已经在这时候走上了擂台。

    高桥一的嘴角微微上扬，划过了一抹耐人寻味的笑意。

    “秦风，你真的不好好考虑一下，要不要加入我这边，这样我可以留你一条性命。”高桥一到了这一步，还在拉拢秦风。

    秦风摇了摇头，毫不犹豫的选择了拒绝。

    “还是别浪费口舌了，直接开始战斗吧。”

    两个人一眼对视，最后同时冲到了一起。

    秦风直接释放出掌心累，大量的雷光闪烁。

    照耀的周围所有人都能够清楚看见。

    感觉一股恐怖的气息，正在舞台上肆虐。

    面对秦风的这一道攻击，高桥一的脸上露出笑意，根本就没有当回事。

    随后众人就发现了神奇的一幕，高桥一只是伸出一只手，就把秦风的所有雷霆都给吸收进入体内。

    “这是什么情况？”

    突然出现的一幕，震惊到了在场的所有人，各种各样的议论，声音不断响起。

    他们全部都被吓到了。

    “这个高桥一，她果然有一些本事，竟然可以把所有的雷霆都能吸收进去。”

    “怪不得她能够获得现在这样的成绩，还是有两下子。”

    秦风看到这一幕之后，心中虽然有些震惊，但也就是仅此而已罢了。

    因为秦风昨天观察过高桥一和张灵玉的战斗。

    高桥一最大的本事，就是可以吸收这些元素力量。

    元素力量，自然也包括这些所谓的雷霆。

    “既然你冥顽不灵，那就去受死吧。”高桥一的嘴角上扬，划过一抹冷烈的寒意。

    “小心。”

    张麒麟在擂台下面大声提醒。

    这场战斗非同一般，很有可能会让秦风因此而受了伤，甚至是付出生命。

    所以张麒麟不敢有任何的掉以轻心，他一直都在观察着，如果秦风真的有生命危险，那么张麒麟会毫不犹豫的冲上去。

    把秦风给解救下来。

    至于是不是会破坏到比赛的规则，对于张麒麟来说，根本就没有那么重要。

    能够保护住秦风，这才是最为重要的。

    除此之外，其他的什么都无所谓。

    秦风冲着张麒麟点了点头，全神贯注的凝视着战场。

    随着高桥一话音落下，她已经释放出来大量的雷霆。

    这些雷电，和秦风之前释放出来的完全一样。

    秦风现在已经彻底明白了，高桥一可以把他的元素力量吸收，然后再彻底的释放出去。

    这种以彼之道还施彼身的手法，的确非常的难缠。

    怪不得高桥一能够走到如今这一步。

    “金光咒。”

    秦风直接释放出金光咒。

    已经达到了二级的金光咒，立刻形成了一个保护圈，把秦风给牢牢的保护在其中。

    因此高桥一释放出来的雷霆，也没有办法完全伤害到秦风。

    “看来你这家伙还真是有些难缠。”

    高桥一摇了摇头，眼中再次闪过一抹冷厉。

    看得出来，她已经彻底愤怒了，根本不打算给秦风任何的机会。

    紧接着，大量的黑色气息弥漫而出。

    瞬间就席卷了整个舞台。

    而秦风也被包裹在了其中。

    周围的那些人看到这一幕之后，脸色全部都大变，因为他们根本看不到擂台上面的具体情况。

    张麒麟的拳头紧紧握起来，心里面充满了担忧。

    张灵玉也在这时说道：“这个高桥一的手段颇多，各种各样的诡异手法不断，秦风要面临危机了。”

    张麒麟已经紧握起黑金古刀。

    老天师立即过来劝解：“张麒麟，我知道你很担心秦风的情况，不过你现在出手的话，那秦风就等于是输了。”

    “我无所谓，反正我不想看到秦风受伤。”

