    江集远远看到林妙薇向自己走来。

    见了熟人，江集不由起了玩心。

    故意绕到林妙薇面前，用萌奶牛高大的身躯，挡住她的去路。

    “呃，不好意思让一下......”

    林妙薇本想绕道离开，却发现这个高大的萌奶牛，好像故意要拦着她一样。

    就见萌奶牛用两只看起来颇为短小的手，指了指它身上放着的盒装牛奶的篮子。

    那样子，似乎在示意林妙薇拿一瓶。

    “是要我拿一个吗？”

    林妙薇试着问问。

    萌**可爱的点了点头。

    “谢谢......这是你们的宣传活动吗？”

    林妙薇也是曾经做过很多次兼职的，知道这是对方的工作，便笑着伸手拿了一瓶。

    萌奶牛点了念头，摆出一副很可爱的样子。

    林妙薇看得咯咯直笑。

    忍不住伸手在萌奶牛的脑袋上摸了摸。

    这时。

    那方源走了上来。

    他看到了萌奶牛拦着林妙薇的动作，料定着萌奶牛里面的是个猥琐男，不然怎么整条街上那么人，他不拦着，偏偏来拦林妙薇这个大美女？

    最可恨的是，林妙薇不仅不生气，还对那奶牛套猥琐男笑，还摸他的头。

    这不能忍！

    方源走到两人面前，指着萌奶牛，道：“你谁啊？当街骚扰女生，是不是有病？”

    闻言，林妙薇忙解释道：“不是，方源同学，这是人家的工作。”

    萌奶牛也用牛蹄子挠了挠头，表示不解。

    样子很萌很可爱。

    “你还卖萌，以为卖萌别人就不知道你是猥琐男吗？我警告你，离我女朋友远点！”

    方源说着，直接上手要推江集，却发现推不动。

    “谁是你女朋友啊？能不能不要乱说？”

    林妙薇听得出方源故意要占自己便宜，不由黛眉蹙起。

    她前段时间，对方源的印象还是不错的，至少人看起来挺不错，而且对金乐琦似乎挺上心的。

    直到前段时间，方源开始在微信上，有意无意的撩她。

    故意说一些好像很走心的话。

    说自己不开心啦；说自己看着阳光，其实是忧郁少年啦；说他家里虽然有钱，但父母脾气不好啦.......

    就差没把他祖宗十八代的名字都列出来了。

    一开始，林妙薇还会泛起同情心，安慰一下。

    久而久之，她发现，这个方源，根本就是在博取她的同情，想借此来泡她。

    一边追求金乐琦，一边又来对她聊骚。

    还装得一副可怜巴巴的样子。

    十足十的渣男。

    “呃，妙薇，我这不是怕你被人欺负嘛。”

    方源想凑近林妙薇的耳边说话，却被林妙薇躲开。

    “不用你操心，而且，也别叫我名字，我们真的没有那么熟。”

    说着，林妙薇便转身离开。

    方源想追上，就见一只毛茸茸的牛蹄子，横在他身前。

    方源见了，不由来了火气：“你谁啊？还敢拦我，是不是想被打？”

    闻言，走在前面的林妙薇不由回头看，见方源要跟萌奶牛打起来的样子，不由吓了一跳，连忙上来劝架。

    一旁的牛奶公司的李友冰见了也有些惊讶。

    “怎么回事怎么回事？靓仔，你要干嘛？”

    “他冒犯我了，让他给我道歉！”

    方源指着萌奶牛的鼻子道。

    “啊？这？”

    方源刚说完，就见萌奶牛很自觉的用两个牛蹄子在胸前交叉，好像在做“不好意思”的姿势，随后，弯腰。

    萌奶牛的脑袋本就很大，它这一弯腰，顿时把面前的方源，顶得失去平衡。

    重重的在地上摔了个屁股蹲儿。

    “哎呦！”

    随后，萌奶牛还用牛蹄子挠了挠脑袋，那样子好像在说自己是无心之失。

    模样憨中带萌。

    只有方源知道，那萌奶牛哪里是无心之失？

    他刚刚已经察觉到萌奶牛那样会把自己顶摔倒，所以特地伸手去推，结果，那萌奶牛力气很大，他根本推不动。

    直接被压倒了。

    这萌奶牛，不对，这个猥琐男，根本就是故意的！

    方源忍无可忍，当场就要起身，来打那萌奶牛。

    结果刚要爬起来，又被萌奶牛的脑袋撞了一下，又摔坐了回去。

    这一幕，莫名的喜感。

    周围的人不由驻足。

    了解前因后果的林妙薇本来是来拉架的，看这模样，忍不住掩嘴笑了起来。

    但那李友冰可笑不出来，他们出来做活动的，要是被人给投诉了，那就不好了。

    当即上来搀扶方源。

    “尼玛的，把你的头套给我拿下来！”

    方源气得直哆嗦。

    这条大街的地板上脏得很，不知道多少人在这里踩过，甚至还有别人吐的口香糖，被他摸到，他快被恶心死了。

    李友冰忙道：“靓仔，别这样，都是误会。”

    “他故意推我的，你说这是误会。我告诉你，你们今天要说不给我个交代，这件事没完！”

    “呃，他不是故意的。你是叫江集是吧？快给这个靓仔说句不好意思。”

    “江集？！”

    闻言，方源和林妙薇都是不由惊讶。

    随后，就见那萌奶牛举起两只牛蹄子，随后缓缓将头套取了下来。

    露出一张帅气的人脸。

    “你没事吧？”

    “真的是你？”

    方源惊讶极了。

    林妙薇也是感到相当意外。

    怪不得刚才，这头坏坏的奶牛，故意来逗自己，给自己牛奶。

    “是我，李哥，他们都是我同班同学，我跟他们闹着玩的。”

    江集笑道。

    “同班同学？”

    李友冰闻言，有些愕然，不过看三人模样，好像不是开玩笑。

    他才放心道：“好吧，你们别玩太过火啊，大庭广众的这么多人看着呢。”

    “好的李哥。”

    李友冰说着，便继续去站他的岗去了。

    “江集同学，你怎么会在这里？做兼职？”

    林妙薇知道江集的身份，江集可是M酒店的第二大股东。

    不过，江集不知道什么原因，似乎经常在外面做兼职。

    上次在漫展做兼职也是一样。

    “是啊，帮忙推销牛奶。你还要吗？多给你几瓶。”

    江集笑着要把篮子里的牛奶给林妙薇。

    “不用了啦，怎么好意思......”

    “有啥不好意思的？又不用钱。”

    “那，那我再拿一瓶，我要去见我的高中同学，一会儿也给她一瓶。”

    林妙薇说着，不由得开心地笑了起来。

    能在这里偶遇江集，对她来说，是非常开心的事情。

    因为江集总是很忙，除了上课时间能见到江集一面，平时江集都会往外跑。

    想在外面见江集一面很困难，当然，最主要的原因还是林妙薇不好意思主动找江集，怕打扰到他。

    而一旁的方源，看着两人聊天。

    有一种自己被无视了的感觉。

    江集把自己推倒两次，连一句道歉都没有，就问了一句自己有事没有。

