    夜幕降临，今夜的安伯馆被装饰得格外华丽。

    这座哥特式尖顶的别墅建筑屋顶铺着复古的深红色瓦片，墙面上贴着印度产的花岗岩，大门前铺着红色的地毯，学生会的干部身穿黑色的礼服，守候在门口迎接着来客。

    他们胸口的口袋露出白色手帕的一角或是插着深红色的玫瑰，一个个看上去风度翩翩，这里今晚是贵族的聚集地，他们迎接的都是贵客，自然要注重礼仪。

    “万恶的资本主义。”路明非远远地看着这座巨大的别墅，不由得发出感叹，“包下这里得多少钱啊？”

    “瞧你那点出息！”芬格尔都看不下去了，“你的诺顿馆可比这里大多了好吧？而且你忘了你现在也是有钱人？我们不是刚刚才大赚一笔？”

    “那不一样啊……”

    路明非心里还是有数的，他从来没有将那些钱当成自己的，因为一切都是别人赠予他的，他觉得很不真实，他不是没想过要用这些钱，但是最后还是放弃了。这些钱不该用在自己身上，毕竟不属于自己，这是原则问题。

    “好了，兄弟，不要在意这些细节了，我们快进去吃大餐吧？人家特地邀请，可别让主人家久等了啊。”芬格尔难得地穿上了他的正装。

    其实这个家伙好好包装一下，剃掉胡须还是挺帅气的，毕竟有一米九几的身高在那撑着，而且身材健壮，如果收起他那猥琐的灵魂估计能迷倒一大片少女。

    “谁邀请你了？分明是你自己跟来的。”路明非吐槽道，“诺诺明明只发了邮件给我。”

    “师弟，你现在的语气就像是约会怕被打扰。”芬格尔说，“但是你要考虑清楚啊，那可是恺撒的女人，你要是敢打歪主意的话明天说不定就被吊在宿舍楼门口了。”

    “滚！我对她没兴趣，顶多算是一起飙过车的朋友罢了，而且我还是被迫的！”

    说着，路明非还转头看向轩浩，希望这个‘幕后黑手’能够帮他证明清白。可他刚转头发现原本跟着他们来的轩浩不在了。

    “轩浩师兄呢？”路明非问。

    “哦，就在你刚才感慨资本主义的时候，他说他不喜欢多人运动，让我们玩得开心就回去了。你没听见吗？”芬格尔说。

    “好吧……”路明非有些疑惑，他不明白为什么轩浩明明都到门口了，现在却离开了。

    芬格尔扭头就走，“走吧走吧！师弟，看来还是只有我才愿意陪你啊，我这次可是特地陪你来的啊，到时候舞会开始没人陪你跳舞挺尴尬的吧？”

    “那你为什么不穿女装？”路明非满脸地嫌弃，“谁要跟你这个男人跳舞。”

    “不，师弟，我觉得按照身高来说，应该是你穿女装才对。”芬格尔自信地挺直腰板，回头打量了一下路明非，“虽然我不介意女装，我这么种身材，要找到合适的女装可是有点难度的。”

    “我觉得或许是个不错的主意。”陈墨瞳不知什么时候出现在他们身边，也饶有兴趣地打量这路明非。

    他们抬头看着台阶上，不知道什么时候陈墨瞳已经站在他们背后。

    她穿着深紫色的礼服，配合那头暗红色头发，脚下踩着十厘米的高跟鞋，黄昏的太阳打在她的身上，夜幕将至，她就像是暗夜里的魔女站在黄昏下俯视众生。

    路明非感觉受到了暴击，好吧身高确实比芬格尔这个家伙差了不止一丁点，就连现在穿着高跟鞋的诺诺都要比他高那么一丢丢，但是谁要给你们穿女装啊！我才是被邀请的正主好吧？

    “你们，到底要不要进去？”

    陈墨瞳催促他们两人。

    “唉？女主人亲自迎接吗？我们的面子好像挺大的啊。”芬格尔看见陈墨瞳脸上一愣。

    “白痴，一看就不是迎接你的吧？”路明非撇嘴。

    “你们穿高这么高的高跟鞋上台阶不怕摔跤吗？”路明非看着诺诺昂着头，好像非得比他高一头心里才舒服似的，不由吐槽道。

    “当然不怕！”诺诺走在最前面为他们两人领路。

    “你们两个没带舞伴吗？”她看了看路明非和芬格尔。

    “别担心，我会陪师弟跳舞的！”芬格尔自告奋勇地说。

    陈墨瞳听了这话一脸怪异地盯着这两个人，“你们挺会玩儿的啊？”

    她寻思着就算没有舞伴进去之后现场勾搭不好吗？里面也有很多单身女孩啊！怎么就非得两个男人跳舞……辣眼睛。

    安伯馆的大门被推开了。

    诺诺很自然地走在几人最前面，脸上带着淡淡的笑容。

    路明非和芬格尔下意识地走在她后面，他们都清楚这位可是这里的女主人，不能喧宾夺主。

    地位层次清晰明了。

    高恺撒身穿一身白色的正装从高台上走下来，头发金子般闪耀，领口别着同样金色的徽章，嘴角带着笑容。好像准备迎接贵宾。

    他举办这场舞会的目的很明确，为了给诺诺庆祝生日。为此，他甚至准备了两车的玫瑰，准备献给最爱的女孩。

    路明非看着恺撒越来越近，特别是情意绵绵的笑容，不由得菊花一紧。

    “嘿！恺撒对你笑了，看来师兄我是多余的。”芬格尔胳膊肘捅了捅身边的路明非，语气像个被抛弃的怨妇。

    不过很快他们就发现自己完全是想多了。

    因为陈墨瞳加快了脚下的步伐，冲着恺撒走去。

    而恺撒脸上的笑容也变得浓郁起来。

    路明非甚至能看见这两人之间架起的‘鹊桥’，他们奔向对方的模样看上去是如此般配，简直郎才女貌。

    恺撒双手轻轻地抱着诺诺的肩膀。

    在两只单身狗吃柠檬的目光中，两人的脸颊贴在一起，这是一个臭屁到极致的贴面礼，好像就是为了展示给所有人看的。

    这只高傲的金毛正当着所有人宣誓自己的主权，就像他当初追诺诺一样，先对天鸣枪三声。

    虽然此刻没有枪响，但是路明非和芬格尔感觉受到了一万点真实伤害。

    芬格尔还在酸，而路明非很快便从‘羡慕’的情绪中恢复过来。

    我干嘛要羡慕他？突然之间，路明非这样问自己，貌似没啥好羡慕的，他手上还握着这所学院任何女生不能拒绝他的特权，根本不愁脱单问题好吧？如果他胆子够大，甚至还能为恺撒加冕为王。

    此刻更让他在意的是，自己伸出去的右手。

    是的，他以为恺撒是过来迎接他的，毕竟不是恺撒邀请他来的吗？所以出于礼貌，自己应该跟他握个手。

    可是此刻的恺撒好像并没有注意到他一样。

    应该说，恺撒的目光中只有陈墨瞳一人，他是过来迎接他的公主，他们只能算是闲杂人等。甚至不配被这个皇帝用余光看上一眼。

    就像芬格尔曾经说过的，这个男人是如此骄傲，即使是要拉他入伙，也不肯放低身姿吗？路明非心中想着。

    你骄傲是没有问题的，但是得懂礼貌吧？我们中国人最看重礼仪了！路明非看了看他悬在半空中的手，此时他觉得自己有点尴尬，然后他开始心情不太好，最后，你没了，兄弟！劳资决定加入狮心会！

    “这是下马威吗？师弟？”芬格尔也在一旁小声bb。

    恺撒头也不回地拉着诺诺的手走到了大厅里。

    将八届师兄和路明非两人就这样凉在了门口。

    “师兄，我可以离开吗？”路明非的脸色变得有些认真，“我堂堂‘S’级，来这里是给他们面子，他们不给我们面子，是不是该转身就走？”

    “啊这……师弟你现在知道自己是‘S’级了？之前不是还百般推辞吗？”芬格尔拉住了转身想要离开的路明非，“师弟，宰相肚里能撑船，可别被人小看了啊，瞧见了吗？这么多人看着呢。”

    路明非一愣，好像是这样的，自从恺撒过来之后，这里就成了焦点，此刻几乎所有人的目光都集中在他们身上。

    “这是在测我的度量？”

    路明非想了想，君子藏气于身，待时而动？这个我擅长啊！受了那么多年的气，你看我有吭过一声？似乎也不在乎多这一点。可路明非又一想，他算君子吗？我就是小肚鸡肠，怎么了？这笔帐我先拿个小本本记下了！

    路明非一个跺脚，转过身。

    门口负责签到的学生会干部被他这个动作惊到了，这个家伙眼里的凶光好像要吃人似的。

    “师兄，走！我们去会会这群妖魔鬼怪！”路明非大步踏前，好像一个奔赴战场的战士。

    芬格尔一愣，他其实想说师弟不至于，大家抬头不见低头见，把关系闹僵了不太好！但是看着路明非这么认真的样子又把话吞了回去。

    他现在觉得这个师弟说不定真的是个狠人，看上去要进去把恺撒胖揍一顿。

    但是进到大厅里，他发现自己好像想多了。

    丰盛的自助餐很快让路明非失去战斗能力，虽然他本来也没有什么战斗能力。

    “师弟你是准备化悲愤为食欲吗？”芬格尔好不容易从路明非手下抢过一头澳洲龙虾。

    这可是好东西啊，慷慨的主人为每个客人都准备了一条澳洲龙虾，这些浑身赤红的大家伙趴在冰上，背后打开，露出一身雪白的嫩肉，犹豫少女肌肤般诱人。

    可来这里的人不知道是碍于面子还是什么的，都不肯放开膀子吃。于是就便宜了这两个没见过世面的家伙。

    面子？那东西能填饱肚子？你们怕是没挨过饿吧？路明非才懒得管这群人怎么看他，这些人本来就不给他面子，他也不需要，今天来了也就来了，先吃回本再说。以后闹掰了说不定就没机会吃地主家傻儿子的席了。

    直到一位戴着白手套的学生会干部摇了摇黄铜小铃铛，然后一群穿着整齐礼服的男女出现在大厅中央。

    男生穿着黑色的礼服，女生穿着洁白的套裙，他们相互行礼，似乎准备跳舞？

    “嗯，不错，知道朕吃累了，还懂得齐舞助兴？”路明非端着盘子，一叉子戳在龙虾屁股上，恶狠狠地撕下一大口肉。好像完全不在意周围的一群人鄙夷的目光。

    “喂喂喂！师弟，我们是不是该收敛一点？”芬格尔用手抓着龙虾，一边嘀咕一边还记得往嘴里送。

    “难不成你还真想跟我跳舞？”路明非没好气地问，“除非有人求着我，否则爷今晚就不乐意了！”

    “那个嘴上满是芥末酱的……就是打败恺撒的‘S’级新生？怎么会是这种家伙？”一旁的小女生朝着身边的舞伴小声嘀咕，语气里充满了嫌弃。

    “虚——据说是穷苦人家的孩子，人家还是很努力的，能来卡塞尔学院也不容易。”她的舞伴回答。

    “嗯？”

    这话说得路明非就不乐意了，他的听力还挺不错的，那些从小就擅长倾听那些闲言碎语，不过他一直都是左耳朵进右耳朵出，今天过滤系统好像出了问题。居然把这种信息传递到他的大脑。

    他恶狠狠地瞪过去，那吃人般的目光，再加上此刻正在咀嚼的嘴巴，貌似特别有效果。

    瞧给那两孩子吓得，舞步都乱了。

    “嘘，嘘，嘘！”男生拉着女生的手远离路明非的方向，“他在瞪我们呢，别说了！”

    “两位先生，现在是社交舞环节，如果不跳舞的话还请离开舞场。”

    似乎是看见路明非和芬格尔两人站在这里太扎眼了。一位侍者彬彬有礼的上前提醒道。

    “师弟，要不……咱们先战略性撤退？”芬格尔小心翼翼地戳了戳路明非。

    他觉得今天已经赚足了本钱，撤退也不是什么丢人的事情，留得青山在不怕没柴烧嘛？

    但是他感觉路明非今晚的情绪好像不太对劲，现在他只害怕这家伙说出什么‘你可曾见过帝王舞步？’这样惊为天人的话来。

    好吧，其实芬格尔担心在想这个家伙不会是想在这里动用他的‘权利’吧？这个平时看起来怂怂的师弟，这么勇的吗？

