         如果直接将这个木牌，放在这片废墟之中，让人一眼就看到的话，很容易就会让人觉得，这是明显的嫁祸。

    但是如果将这个木牌震碎，洒在这片区域，到时候让人细细搜索一番后，再发现的话，那么这就不是嫁祸，而是——线索，或者叫死前讯息。

    特别的是，楚言特意用水属性术法，打爆了这个木牌，也符合之前打伤沈晴的那个修士，所拥有的特质。

    鬼杀阁一向在宝相上国活动。

    荒古楼的大本营也在宝相上国。

    正好可以让他们狗咬狗。

    安排完这一切后，楚言立刻转动叠浪虚空镯，离开了此地。

    楚言抵达这里的时候，时间接近中午。

    等到了落日的余辉，映照在这片山岭，映照着周围一片鲜红的时候，三艘灵舟，从远处疾驰而来。

    抵达此处后，数道人影，已经迫不及待，从灵舟中飞出，落在这片烧焦的林间山道上。

    而更多的人影，还在从那三艘灵舟中源源不断钻出来。

    最先落地的这数道人影，每一个都气势浓烈，最低也是天心境二重。

    其中有两人，更是天心境三重巅峰，只差一步，就可抵达紫府境。

    这几人落地之后，立刻将神识铺散开来，四下仔细查探，就连一块石子下面，都没有放过。

    最后他们所能找到的，也就是一些血污。

    唯一还可以说完整的，就是荒涛那被斩成两截的尸体。

    “全都是一击毙命。”

其中一个天心境三重的修士，眸中神光冷冽，“四少爷他们，完全没有能够做出反抗，就被杀死，几乎是一瞬之间的事情。”

    “出手的人，至少和你我一样，都是天心境三重。”

另一个天心境三重沉声道，“要不然的话，四少爷他们绝对不可能连一点反应都无法作出。”

    “不仅仅是这样。”

率先开口的那天心境三重道：“这出手，威力巨大，并且绝对的出人意料，我怀疑杀人者是有备而来，而且是从虚空之中，猝然偷袭。”

    “从虚空之中？”

周围几个天心境修士，齐齐吃了一惊。

    天心境是还不足以做到撕裂虚空的。

    如果真是这样的话，那么这件事，就不是他们天心境可以控制的了。

    “立刻将此时禀告真人！”

最先开口的那个天心境三重，取出一块玉石，一股神念注入。

    那玉石化作一道流光，迅速射入虚空之中，消失不见。

    这是荒古楼独有的传讯方式，速度极快。

    但即便这样，当时荒涛等人，都没有来得及传讯示警或是求助，由此可见，偷袭他们的人，是有多么强大——此时此刻，在场这些天心上师虽然没有再开口，但是一个个内心也都在盘算，如果是自己当时出手的话，能不能做到如此这般。

    结果他们每一个人得出的结论，都是：自己办不到。

    就在众人为这个结论而心神摇曳的时候，他们头顶的天空，陡然嗤啦一声，被撕开一条长达百丈的裂口。

    这裂口引起的恐怖震荡，一时之间，将更远处安水城的防御大阵，都给激发了出来。

    城中无论是百姓还是修士，望着远处那恐怖的裂口，都噤若寒蝉，满脸惊恐。

    而山岭之中，这一群修士，此刻面对虚空中出现的裂缝，都赶紧行礼，毕恭毕敬。

    下一刻，一道人影，从虚空中迈步出现，瞬息之间，就出现在众人面前。

    此刻撕裂虚空，迈步而出的这个紫府境，身材无比高大，举手投足之间，一股股灵气，都化作仙光闪闪的文字，绕着他不断旋转，呼吸之间，犹如怒涛滚滚，让人在他面前，心惊胆战，不敢抬头。

    这个紫府真人之前已经在那玉石上，知晓了这里发生的事情。

    他不发一言，直接抬手。

    刹那之间，一股恐怖的波动，在他掌心凝聚而成。

    伸手向前一抓。

    刹那之间，方圆百里的虚空，剧烈跳跃、浓缩，在他的掌心，被抓成了一个球。

    眼见如此神通，周围这些天心境，一个个脸色苍白，瑟瑟发抖。

    而灵舟上其他那些地元境和凝脉境修士，直接噗通噗通，全都跪在地上，头都不敢抬。

    手握虚空，灵识剧烈横扫，下一刻，这紫府真人，就冷哼一声：“有发现！”

    众人立刻朝他掌心望去，顿时就看到，有一缕缕黑色碎末，从那浓缩虚空里飘了出来。

    这些天心上师面面相觑，不知道这是什么。

    这时候就见到这紫府真人，指尖在半空快速拨化。

    立刻之间，这些散逸出来的黑色粉末，就快速汇聚起来。

    片刻之间，就化作一块黑色的木牌。

    木牌上面，一颗狰狞的虎头，惟妙惟肖，栩栩如生。

    “鬼杀阁！”

一个天心境修士惊呼出声。

    其他几人，眸中也是精芒乱射。

    “很明显了，是鬼杀阁出手偷袭老四他们，而负责保护老四的吴叔在临死之前，震碎了对方身上的身份虎符，留作证据，为我们指明凶手身份！”

这紫府真人和荒涛的关系显然不一般。

    此时说出这番话的时候，他咬牙切齿，杀意在他背后虚空之中，凝聚成一道道恐怖的杀戮身影，高达百丈，嘶吼咆哮，仿佛要将日月都给捏碎。

    “鬼杀阁，好大的胆子！不管是谁雇佣你们，来对付老四，但你们明知老四是我荒古楼的人，还敢动手袭杀，夺走宝物，这件事就不会完！    我荒古楼，一定要你们鬼杀阁血债血偿！    我荒古楼死一个人，你们鬼杀阁就要用十条命来填！    杀死老四的人，我更要灭他九族！”

    这紫府真人一声狂吼，伸手朝着侧旁猛地一抓，一扯。

    一片虚空，顿时就如布帛一般，被整个撕开，露出里面混混沌沌，斑斑驳驳的虚空裂缝。

    他带着无边的愤怒和杀意，跨步进入，瞬息之间，就不见踪影。

    剩下那些天心上师，此刻也急忙登上灵舟：“速速将此时告知楼主，就说凶手已经找到，是鬼杀阁。

    我们荒古楼和鬼杀阁一向井水不犯河水。

    此次他们竟敢冒犯我荒古楼，接下来必定要他们血流成河！”

    而就在荒古楼这群人怒火中烧，前去寻仇的时候，楚言已经回到了随心岛，等到了归来的李修、苏雨情等人。

 