    &    “既然已经决定了卡组统领，那么我宣布，这场决斗现在开始！”大田总一郎用他那充满金属质感的声音开口道：“女士优先，就由你们先攻吧。︽，不过有两点我要先说清楚，一，是你们不可以互相商量，二，是只要我的回合一到，我就可以向你们发动进攻了。”

    “我的回合，抽卡！”静香抽出一张卡，然后想道：【如果是哥哥的话，那一定会使用怪兽很有气势地攻上去的吧？那好，我手中看起来最厉害的怪兽是……】静香选了一只比较威风的怪兽然后道：“我召唤‘恶魔驯服者’，攻击表示。”

    “啪！”伴随着一声响亮的鞭花，一只淡蓝色长发、长腿以及有着一对让人想埋上去的欧派的标准御姐战士出现在了场上，不过虽然很有s女王的气质，可是她一出场就让一旁的佐仓埋有些压力山大。

    【恶魔驯服者：效果怪兽，战士族，地属性，三星，攻击力：800，守备力：700，效果·反转：在回合结束前得到对方场上的1只表侧表示存在的恶魔族怪兽。】

    【虽然是针对恶魔族的怪兽中比较有用的，但是，翻转怪兽为什么要直接召唤出来呢？对了，听城之内说过他妹妹以前一直在住院，最近才开始接触这款游戏……难不成，这是她的第一局决斗吗？】佐仓埋看着出了一张无意义的怪兽就这样结束回合的川井静香，给自己加把劲后，抽卡道：“小埋的回合，抽卡！小埋召唤‘元素英雄·小花蕾’，然后发动手牌的魔法卡，‘花瓣’，将小花蕾作为祭品，从卡组里特殊召唤‘元素英雄·鲜花女郎’！”

    【元素英雄·小花蕾：效果怪兽，植物族，地属性，三星，攻击力：600，守备力：1000，效果：每次给予对方玩家战斗伤害，这张卡的攻击力上升100，守备力下降100。只要除这张卡以外的名字带有元素英雄的怪兽在自己场上表侧表示存在，对方不能把这张卡选择作为攻击对象，这张卡可以直接攻击对方玩家。】

    【花瓣：通常魔法，效果：把自己场上1只元素英雄·小花蕾作为祭品发动。从自己的手卡或者卡组特殊召唤1只元素英雄·鲜花女郎。】

    【元素英雄·鲜花女郎：效果怪兽，植物族，地属性，六星，攻击力：1900，守备力：2000，效果：效果·特殊召唤：这张卡不能通常召唤。这张卡用花瓣的效果才能特殊召唤。对方只能把元素英雄·鲜花女郎选择作为攻击对象。每次给予对方玩家战斗伤害，这张卡的攻击力上升200，守备力下降200。】

    “呼~”花瓣飞舞之间，小埋面前的小小花朵已然绽放，一名优雅的女郎从盛开的花朵中走出，“然后小埋发动卡组统领‘元素英雄·影雾女郎’的效果，一回合一次，将这回合进入墓地里的一张名字带有‘英雄’的怪兽除外，从卡组把1张‘变化’速攻魔法卡加入手卡，小埋选择‘假面变化’，盖上一张卡，回合结束！”

    【元素英雄·影雾女郎：（卡组统领）效果：一回合一次，将一张这一回合送入墓地的“元素英雄”怪兽从墓地中除外，从卡组把一张“变化”速攻魔法加入手卡。】

    小埋一连串的操作看得一旁的静香有些痴了：“佐仓酱……好厉害！”

    “哪里哪里，小埋很一般的啦。”佐仓埋露出了一个灿烂的笑脸，摸了摸后脑勺对静香说道。

    实际上，在这个年代能够重视速攻魔法、以速攻魔法为核心构筑卡组的佐仓埋已经是比较厉害的了，但是她一直遇到的都是更diao的对手，所以也一直没有觉得自己厉害。

    至于川井静香的夸赞，小埋将它理解为了一种“新手的不明觉厉心理”，浑然不知自己现在已经给身为对手的大田总一郎产生了一定的压力。

    【召唤出高级怪兽的同时又保护了普通怪兽吗？喂喂，她真的是乃亚大人说过的“不值得注意的对手”？不过和我比还是差了点。】“我的回合，抽卡！哼哼，少女，你将刚刚检索到的‘假面变化’盖了下去对吗？我记得这是一个新出的系列，如果我召唤攻击力在1900点以上的怪兽攻击你的‘元素英雄·鲜花女郎’的话，你就可以发动它逆转了，对吧？”大田总一郎自以为看破一切地说道，“只可惜，你错的离谱！你以为靠一个鲜花女郎就能封锁住我的攻击了吗？告诉你们好了，我要击败你们，甚至都不需要召唤怪兽！我发动卡组统领‘机械军曹’的能力，一回合一次，能将手牌里任意数量的机械族怪兽送入墓地，每一张都能给对方造成500点效果伤害！我将手牌里的五张机械族怪兽送入墓地，对你们一共造成2500点效果伤害！”

    大田总一郎眼前一瞬间出现了五只机械族怪兽，每只机械族怪兽同时发射出了一道光波，轰在了佐仓埋和川井静香的身上！

    “呜啊~~~~！”x2，光束撞击在了少女们的身上，随之而来的超真实的痛苦感让静香和小埋都静香都捂住了胸口，一身冷汗地跪坐在了地上。

    【佐仓埋川井静香：lp4000→1500】

    “我，我果然还是不行……”静香喘着粗气，手上的卡都有些拿不稳了，“如果是哥哥的话……”

    “现在别想这么多了，川井…呼…不，是静香……”佐仓埋摇摇晃晃地站起来，同样喘着粗气道：“小埋…呼…也很希望欧尼酱能…呼…来这里帮小埋解决这个家伙，但是，至少…呼…现在在决斗场上，别人是帮不了你的。”

    “有点觉悟，但是这点觉悟并不足以弥补我们之间的差距。”大田总一郎道：“然后我发动最后一张卡：削命的宝牌，将手牌补充到五张，然后，将一只怪兽覆盖，再盖上两张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡。”静香抽出一张卡，随后她正在思考的时候，大田总一郎就迫不及待地发动了盖着的陷阱卡，“这一瞬间，我发动覆盖的陷阱卡：补充要员！”

    【补充要员：通常陷阱，效果：自己的墓地的怪兽卡5张以上存在时才能发动。3张自己的墓地效果怪兽以外的攻击力1500以下的怪兽卡加入手卡。】

    “我从墓地里回收‘稀有金属女郎’、‘铁铲粉碎机’以及‘全息投影者’这三只通常怪兽，当然，正如你们所想，他们都是机械族。也就是说……”大田总一郎的下半句话没有说出来，但是他的意思已经很明显了——只要到了他的回合，仅剩1500lp的佐仓埋和川井静香就会直接输掉！

    ——————剑斗兽·斯巴达克斯——————

    感谢书友神隐的人形师、1疯狂蚂蚁、鸬丨鹚、黑暗支点的打赏。

    <div class="adread"></div class="adread">