    第142章 胡列娜有意

    菊斗罗看到胡列娜与邪月的表情，不由翘着一个兰花指，妖里妖气的笑了起来：“看来圣女殿下是已经猜到我来的目的了。”

    听到菊斗罗这话，胡列娜双眼都亮了：“真的？”

    菊斗罗：“这还能有假？”

    说着脸一正：“我奉教皇冕下的指令，带你们出去历练。”

    说完之后，又妖里妖气的笑了起来：“走吧！圣女殿下！”

    “太好了...”

    这个时候，胡列娜还只是一个刚刚成年的十二岁少女，可不是之后二十岁，已经变的冷静稳着的样子。

    邪月在一边，也不由嘴角微微上扬，嘴出一个淡淡的笑容。

    “历练？”

    就是一旁的焱，也兴奋了起来。

    菊斗罗会心一下，谁没有年轻的时候，想当初他在学院里的时候，一听导师要带他们出去历练。

    那是一个比一个兴奋。

    可惜，那个时候，他上的是贵族学院，他这个平民出身，却有着极高天赋的人。

    非但没有得到重视，反而被一众人员排挤。

    仿佛，他这样一个平民出身的人，拥有这样的天赋，是有罪的一样。

    想到这里，心有些塞。

    同时看着眼前的胡列娜、邪月与焱，心中不由一痛。如果当初，他与是选择直接进入武魂殿，而不是妄图进入贵族学院后，引起帝国的注意。

    从而获得贵族的身份。

    说不定，她姐姐就不会死！

    唉...

    可是年轻的时候，有几人不想成为贵族？

    贵族那可是比魂师还要尊贵的一部分，你要知道，魂师不一定是贵族，可是贵族百分百就是魂师。

    在全大陆精英大赛，被赐于贵族爵位的，那一个魂师不是欢天喜地的？

    可是只有加入了武魂殿，你才明白。这里才是全大陆最公平的地方，不管你是什么出身，只要你有天赋有能力，总会有让你发光发亮的位置。

    不过一切都过去了，虽然，姐姐是他永远的痛。

    “呼...”

    他呼出一口气，平复了一下，之后看着胡列娜、邪月与焱三人，轻笑一声：“你们可是要做好准备，这一次出去，只怕是要受一些打击的。”

    “打击？”

    胡列娜、邪月与焱三人一脸诧异。随即焱更是昂着头，一脸傲气的道：“这天下难不成还有比我们还天才的人物？”

    单论天赋，他确实有傲气的资格，毕竟他可是从一群天才之中脱颖而出。站在邪月与胡列娜身边，成为武魂殿黄金一代的。

    所以，与他们差不多的，他相信这大陆上会有。可是比他们天赋还强的，根本不可能。

    “呵呵..”

    菊斗罗笑的更加的妖里妖气了，出去历练为了什么？不就是为了打击打击他们，好让他们看清，这个世界到底有多大。

    天才何其多！

    没有最天才，只有更天才。

    胡列娜、邪月兄妹两人对视一眼，看着菊斗罗这笑容，顿时有一种不好的感觉。

    果然，只听菊斗罗道：“这一次出去历练，我就带你们去见识一下外面的天才。”

    焱一听更兴奋了：“好啊！我会让他们知道，我武魂殿黄金一代的实力。”

    下一秒，焱就僵在了那里。

    因为，在他话声刚落的时候，菊斗罗轻飘飘的来了一句：“那我们第一站就是去星罗吧！正好星罗今天出了一个先天满魂力的天才。而且天斗帝国那个驸马爷，也在出使星罗帝国的使团之中了。”

    “对了，顺便说一句，天斗帝国的那个驸马爷，与你们同岁，都是十二。不过人家已经是三环魂尊了。”

    “三..三..三环魂尊？”焱瞪大了双眼，一脸不可思议。

    就是心中已经有些准备的胡列娜、邪月两人，此刻也是有些接受不了。

    要知道同样十二岁的他们，可是他们也就二十八，二十九。

    虽然，离三十已经不远了，可是还没有到三十。

    但是人家，也不一定，就三十一二啊！也有可能是三十七八。毕竟，三十一到三十九，都是三环。

    他自己没说之前，谁敢确定，他到底是三十一，还是三十九啊！

    毕竟这种天才，已经超出常理了，自然也不能以常理度之。

    菊斗罗这时才仿佛想到了焱，一脸玩味的道：“焱啊！你刚刚说什么来着？”

    “啊？”

    焱整个人都僵在那里了。不带这样现场打脸的...委屈巴巴...

    “噗嗤...”

    本来同样被打击到的胡列娜与邪月，看到焱的样子，不由笑喷了。

    “你们..”

    本来就尴尬到要死的焱，看到一边笑喷的胡列娜与邪月，整个人都不好了。特别是在女神胡列娜面前丢了这么大脸，可算是想死的心都有了。

    可惜，让他丢人的是菊斗罗，否则他一定一顿王八拳，打的对方亲娘都认不出来。

    而这个时候，胡列娜却是停住了笑声，炯炯有神的看着菊斗罗，还着一丝好奇的问道：“月长老，我们真要去星罗帝国，去会会那个天斗驸马？”

    菊斗罗点了点头：“那是当然的，他可是号称大陆第一天才，算是你们这一代之中，天赋最强的一个了。要是他都没有会过，那你们这一次历练还有什么意思？”

    胡列娜双眼之中闪动着异样的光芒：“那那个天斗驸马长什么样？”

    菊斗罗闻言，双眼微眯，露出一个意味深长的微笑：“天斗驸马吗？他叫戴威，不仅仅天赋超绝，人长的也是十分的英俊。”

    “据说一入城，就迷倒了天斗皇城，蓝霸学院院长的弟子。之后，竟然连毒斗罗，独孤博的孙女，还有九心海棠叶家家主叶海棠的孙女，也是一样对其有了心思。要不是，这戴威已经与那天斗公主雪珂定下了婚约。只怕，这两家人，都要抢人了！”

    “啊这...”

    胡列娜双眼发亮，一个天赋超绝，又英俊高大的身影出现在了她的心底。只是现在这个身影，还十分模糊....

    而一边的焱就酸了。

    他又不傻，哪能看不出，他的女神胡列娜，这是对那什么戴威产生了兴趣。

    否则哪里会问什么长相啊！

    (本章完)

