
　　王者荣耀的每个英雄都有自己的强势期，大部分都是靠装备的成型来判断自己的强势阶段。而到1到4级这个阶段，却是凭着被动和1级学习的技能以及之后升级可以掌握的新技能，让英雄有着截然不同的战斗力。

　　有些英雄特别需要4级，因为4级才能学习的大招是他们机制的核心。这种英雄的前期相对来说就是比较弱势的，守线还好，但在面临野区争斗时就会显得力不从心。能在这种前期就有用武之力的，就不能太依赖4级才能掌握的大招，最好一两个技能就能有优秀的战斗表现。

　　裴擒虎的前期强势就强在这里，他出场就会四级大招虎啸风生，人虎形态来回切换，相当已经拥有两个技能，再到2级把另一个技能一学，他技能机制就已经成型，这一点整个王者峡谷都无人可比。

　　相比之下，他本局的队友廉颇也不是很依赖4级大招，但是廉颇要成型，却必须要到2级。廉颇的2技能熔岩重击可以刷新一技能爆裂冲撞的冷却时间。2技能起手撞飞目标，2技能放下臂甲力量刷新1技能，随后1技能再撞飞对手，让对手无法跳开2技能给到的延迟1秒的地裂崩杀。这套组合技的输出十分可观，但1级时，无论学1技能还是2技能，无疑都不存在这套连招，廉颇在1级时的战斗力跟他2级可称天壤之别。其实还不如夏侯惇1技能能有两段来得有用。

　　夏侯惇这英雄，上来学1技能，一段减速二段击飞，团战收益较大；学2技能，带护盾有真伤，配合被动技能的回血，持续战斗能力强，单挑更优。上来先学哪个，看场合，看目的来选择，到2级两个都掌握后，实力会进一步提高，变得更加能打。

　　而莫羡这局的英雄橘右京，和夏侯惇情况有些相似。开局学1学2都可以，学1更灵活，学2伤害更高带控制。不过眼下这已经不重要了，因为橘右京先一步到2，一下子掌握了1、2两个技能，他成了全场最能打的那一个。

　　而这一切，是他在一片混乱的野区中，稳稳输出红BUFF，不慌不忙换来的。何遇的鲁班大师在一旁被狂殴，他怕是都没多看一眼。

　　“没感情啊！”何遇发觉后忍不住吐槽，但是他的心中这一刻却已升起了期待。

　　三个关键词：2级橘右京，带红BUFF，莫羡！

　　“支援。”甚少在比赛中说话的莫羡，此时突然吐了两个字。

　　“啊？”远在发育路的苏格措手不及。

　　“师姐。”莫羡清晰点名。

　　“来了。”高歌在听到何遇喊撤时，已经准备退走，但很快发现注意到莫羡竟然是在野区这一片乱战中无情地升上了2级，再听到他这罕见的点名呼叫，立即坚定回头。

　　橘右京在莫羡说话时就已经出手。

　　快刀的寒芒从红坑中穿过，这一记居合一刀就控下了两人：不知火舞、廉颇。他们俩刚才贴着鲁班大师有多起劲，这一刀削得他们就有多惨。跟着便是燕返，橘右京借他们的头从红坑里翻出，秘剑胧刀斩出，一斩三人，增伤50%的刀锋尽头，正斩到裴擒虎。

　　所有的操作一气呵成，这一波伤害，廉颇吃得还好，不知火舞就有些难受了。瞬间多半血已没，橘右京只是接着的普攻都让她心惊不已，她想闪现从龙坑逃走，可是橘右京燕返的二段还留在手里没出，闪现过墙橘右京也会立即燕返跟上。

　　得等一下！不知火舞隐忍，她当然清楚橘右京的二段燕返如果就是留着追她用的，那肯定不会轻易用掉，她要等的是只是自己的二技能，有技能之后她就有技能之后那个翻滚，加上闪现有两次位移，那就有能力脱身了。23sK.com

　　不知火舞的考虑可以说很周密，但是高歌的诸葛亮打乱了她的所有算盘。虽只1级，但是诸葛亮却是身上挂着三层谋略刻印包抄下来，临近之后一点也不怜惜技能，直接闪现拉近，东风破袭！

　　三颗法球飞出，命中得那叫一个扎实。5队的人全挤在这红坑与龙坑的夹缝之中，被橘右京的居合眩晕，又被秘剑胧刀减速，再有红BUFF带来的普攻减速，大家就是想动，也得需要时间不是？

　　诸葛亮的闪现，看起来像是迫不及待地争人头，事实上抢得就是对面吃完硬控吃软控造成的短暂的行动束缚。这一记东风破袭，伤害直接打满，被动再一激活，法球飞舞。不知火舞也别什么盘算了，她的盘算现在就算成功施展，让她施展两次位移，也不过是迁坟罢了。

　　伴随着诸葛亮进场的，是不知火舞的第一时间倒下。

　　“小心控制。”莫羡的声音却在这时响起在。他的橘右京在他说话时向前两步冲向裴擒虎，廉颇一记爆裂冲撞冲出，橘右京靠走位成功让过，夏侯惇却是躲闪不及上了天。

　　好在这也没多致命，橘右京随即同诸葛亮联手狂砍裴擒虎。裴擒虎那也是脆皮，吃过秘剑胧刀，被诸葛亮照面一记东风破袭，被动法球也多数是他吃。好在先前击杀鲁班大师时他是拉开距离输出没在乱战中吃到什么伤害，不过也因为有距离，橘右京进场一波输出孙膑放出治疗时并没有奶到他。

　　以一敌二他也无力再战，切了虎形态就朝石墙上跳去，廉颇的爆裂冲撞也是想为他争取脱身的机会，哪想却被橘右京走位闪过。隐忍许久的燕返二段也在此时终于派上了用场，莫羡知道眼前这些英雄都带位移，等得就是这一刻。刹那间跟上的操作准确，到位，一时间橘右京就像是骑着老虎飞过了石墙一般。燕返伤害到了老虎，落地继续普攻，老虎挣扎了两下，终于还是没能逃脱。红BUFF提供的真伤和灼烧为橘右京补足了伤害，裴擒虎倒下。

　　“留孙膑。”莫羡继续说话，确实是个没有感情的杀手，盯着红区里两个英雄的状态。

　　这一刻的孙膑大概很后悔自己先学的是一技能而不是二技能，团战中没有起到太大帮助，此时逃生也有些力不从心，扔出炸弹争取到的加速，马上就被夏侯惇扫来的一技能给又降了下去，二段再来一次击飞。刚用过技能的廉颇眼下也没什么霸体，和孙膑在红区中看起来都是步履艰难。跳去龙坑的橘右京绕了个圈下来，正拦到两人身前，此时技能CD全好，剑光再次在峡谷中闪亮。

　　控制，减速。

　　先斩孙膑，又追廉颇。嘴上说得是留孙膑，可看廉颇也一并堵到后，凭着细节的操作，愣是两个人都没放过，橘右京极限操作，大开杀戒。1级团最终结果，1换4。

　　观战室鸦雀无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十四章 大杀特杀免费阅读。https://xs.23sk.com 