    　　黑衣上神，袖口中的手微微一动。

    　　一根萦绕着黑色气息的针，再次出现。

    　　他正是周显同。

    　　为了不被认出，他以幻术改变了容貌。

    　　我与玄冥仙帝一直都没有真正打起来，周显同没找到好的机会出手刺杀。此刻，他站在附近的制高点，对他的暗中出手刺杀有利。

    　　玄冥仙帝掌控烈火轮。

    　　盯着我，杀意浓烈。

    　　“上神放心，我这就去杀了他！”

    　　周显同并未说话。

    　　玄冥仙帝从高空中俯冲而来。

    　　他手上的烈火轮随着他手上气场的腾起，而快速的旋转了起来。在冲过来的过程中，他将那烈火轮冲我甩了过来，烈火轮上燃烧起血红色的烈火，撕裂虚空，冲我袭来。

    　　我扫了一眼，上边龙车车顶上那人。

    　　距离远。

    　　我无法感知他的气息。

    　　但是，那个人的给我一种熟悉的感觉，我知道我见过他。

    　　在玄冥仙帝冲过来的过程中，我顺便掐指一算。

    　　根据我的感觉，加上术数之法的推演，我一下子就知道，那边龙车顶上站着的人是谁了。他就是周显同，在昆仑金阙一直阻拦我得帝印的人。

    　　周显同是昆仑神界的人。

    　　而且，他父亲周连英有一定的地位。

    　　他们都不想我得到帝印，更不想我活着。

    　　现在。

    　　他出现在这里，足以说明，他父亲暗中给他下了命令，要除掉我。

    　　我之前一直都在等待，会有高手搞来抢夺我手中的帝印，这样，我能够从他们身上得到一些不错的资源和法器，前边那些，除了半面鬼医带来的法器很不错之外，其他的只能算是一般。

    　　后边的玄冥仙帝出来的时候，我稍稍期待了一下。

    　　但是，他的玄冥剑，还不如半面鬼医带来的破天锤和雀羽剑这两把神器。

    　　玄冥仙帝给我的感觉，还是有些失望的。

    　　没多少油水。

    　　所以。

    　　他不是我等的那个高手。

    　　终于，我预感之中，那个高手来了，还不错，是个昆仑神界的人。他刚才随手就拿出了一件黄阶神器，他身上，好东西一定有很多。

    　　玄冥仙帝冲我而来。

    　　他先以那烈火轮甩向我。あ <首发、域名、请记住

    　　我觉得，既然那个我等待的高手出现，也就不必隐瞒自己的实力了。玄冥仙帝的实力非同一般，刚才只是被我的蛇骨剑吸了一下，才显得有些水，事实上，他的战斗力还是非常凶残的。

    　　否则，他也不可能以杀戮入道，成就八龙仙帝。

    　　所以，我不可掉以轻心。

    　　“杨八仙，受死！”

    　　玄冥仙帝冲我大吼，他需要好好释放一下。

    　　毕竟刚才那一战，他实在憋屈。

    　　不过。

    　　我觉得，接下来，玄冥仙帝要更憋屈了。

    　　因为，我准备火力全开，为这昆仑金阙外的一战收尾。

    　　烈火轮凶猛，冲着我砸过来，附近虚空都被切碎了，但在距离我还有十几米远的地方，那烈火轮却突然间停了下来，它就好像撞到了气墙上一样。

    　　玄冥仙帝一愣，持续发力。

    　　可烈火轮依旧不动。

    　　“怎么回事？”

    　　这边。

    　　我手上指诀微动，解除了自己体内的力量限制。

    　　一道道金色的气息从我身上散发而出，金色气息化成九条金龙，环身而起。

    　　这耀眼的光芒，让那玄冥仙帝有些睁不开眼。

    　　他抬手遮挡。

    　　他看清楚了，我身上是九条金龙。

    　　这意味着什么？这意味着我现在已经是九金龙仙帝之身，这意味着他，还有其他那些散修高手拼命想要抢夺的帝印，已经被我炼化了。

    　　可这怎么可能？

    　　传说中，炼化帝印，需要至少七七四十九日，有的则需要一年，甚至十年，百年的都有。

    　　我这几个时辰之前进入昆仑金阙。

    　　出来的时候，不但得了帝印，而且已经将其炼化？

    　　这还抢个屁？

    　　玄冥仙帝有些懵。

    　　当然。

    　　最为懵逼的还不是玄冥仙帝，是站在龙车黑顶上的周显同。

    　　由于他的自作主张，让我得到了帝印，还被我爷爷杨长生掌握了把柄。所以，他出昆仑金阙，要在我炼化帝印之前斩杀于我，再立个功，这样他能跟他父亲交代，他父亲能跟上边的人交代。

    　　现在可好。

    　　帝印都已经炼化了，还交代个屁？

    　　周显同几乎不敢想象，他把这个消息告诉他父亲的时候，他父亲会怎样！

    　　他打了个哆嗦。

    　　“炼化了又能如何，大不了，杀之！”

    　　周显同自言自语。

    　　下边半面鬼医，还有那些仙尊境的散修高手，看到这一幕，一个个的心态都彻底崩塌了。为了得到帝印，几乎赔上了全部的身家，结果人家早就把帝印炼化了。

    　　早知如此，根本就不该来。

    　　“咱们这脑袋，果然是被驴给踢了，才会来抢帝印！”

    　　“我觉得，我没被踢，我这是脑袋进水了！”

    　　啪啪！

    　　那边有人在自抽耳光。

    　　“你们有没有觉得，那杨八仙肯定早知道我们会来，所以，故意隐藏自己炼化帝印的事情，他早就算计到我们身上的修行资源了！”

    　　“年纪轻轻，心机怎么能这么深呢？”

    　　“……”

    　　下方一片哀嚎。

    　　半空中。

    　　那玄冥仙帝看着我九条金龙环身起，心中生出一股强烈的羡慕嫉妒恨。

    　　为什么，为什么你能证道仙帝？

    　　玄冥仙帝内心之中在咆哮。

    　　我之前，压制这九条龙，隐藏自己证道仙帝的事情，几乎压制了我五成的实力。而现在，我释放九条金龙，自然已经是十成的实力。

    　　单手持剑。

    　　我看向那神器烈火轮。

    　　脚下一动。

    　　手上的蛇骨剑，以闪电般的招式，从其上掠过。

    　　等我停下之时。

    　　那烈火轮已经碎了。

    　　黄阶神器，材质上却比蛇骨剑差了不止一星半点，这种东西，只适合给蛇骨剑做炼化提升的材料。随即，我再一挥剑，那些烈火轮的碎片，尽数被纳入我的蛇骨剑内。

    　　玄冥仙帝抬手，想要说什么，但话有咽了回去。

    　　我脚下一动。

    　　下一秒，出现在玄冥仙帝的面前。

    　　蛇骨剑直接刺入他的眉心。

    　　他的脉门，被强行打开。

    　　无数道气息，冲着蛇骨剑之中，奔涌而入。

    　　玄冥仙帝咬牙，想要阻断震开蛇骨剑，但是，他现在根本动不了。

    　　高空中。

    　　周显同脑海里传来一个声音。

    　　“显同，杨八仙他，是否已杀？”

    　　看着下方我身上环绕着的九条金龙，周显同一脸苦涩，不知如何开口。

