
“不是一个人。”顾洹这才想起来追出去便消失了踪迹的傅倡，赶忙开口道：“陛下！傅将军刚刚去追一个黑衣人了，还没回来。”

“不必管他。”戚衡看着她，道：“你还没有回答我刚才的问题。”

“还得多谢陛下让臣在尚书大人的面前漏了脸，今日他特别予以重用，安排了些工作，待完成时已是过了宫禁的时间。”

戚衡听出来了她话里的埋怨，轻笑道：“这不是很好吗？帮你快些熟悉现在的差事。”

“陛下说的是。”顾洹垂着头，有气无力的开口。

“怎会去找了傅倡？如果朕未记错，这条路好像不在吏部到将军府上的路。”戚衡明知故问。

“臣有罪，拉着傅将军与我一同去了尚书府，毫无所获。出来时见一黑衣人从府中出来，傅将军这才去追。”顾洹将整件事情串在了一次，眼睛一亮，她好像猜到了什么，但还需要验证。

也就在这个时候，傅倡回来了，见到的便是两人亲密无间的站在巷子的角落里，高大的身影将人牢牢的笼罩在了怀中，只能从他的肩膀处看到一点怀中人的头顶。

他的脚步猛地一滞，迅速扭过头道：“你你们继续！”

顾洹侧头看向他，问道：“你在做什么呢？”

傅倡闻言又转了回来，神情有些幽怨到：“原来是你啊，我还以为是撞到了哪对小夫妻呢。”

戚衡也在这个时候转过了身，面无表情的看着他。

顾洹满脸黑线，便见傅倡在看见戚衡的那一刻变了脸色，便含笑站在了一边，好整以暇的看着他们两人。

“陛陛下？”傅倡惊讶出声，随后便意识到自己刚刚到底说了什么，迅速看向顾洹，用眼神问她刚刚怎么不开口说话。

“眼睛抽筋了？”还没等顾洹回应，戚衡便冷冷道。

傅倡迅速开口：“没，这么晚了，陛下怎么会在这里。”

顾洹也看着他等着他的回答。

戚衡却避而不谈，看了眼天边，道：“时辰差不多快上朝了，你还不回去？”

傅倡闻言抱怨了一句：“刚刚那人跑得真快，生生绕着皇城跑了好几趟，不知道怎么就突然看不到了，可累死我了。”

他自然听出来了戚衡赶人的意思，又看了眼顾洹，耸耸肩道：“顾洹，有陛下在你也能回宫了，我就先回府了。”

顾洹并不想在这个时候跟戚衡单独呆在一次，刚准备开口说跟他一起，便见他迅速离开，并在拐角的地方给了她一个自求多福的眼神，随后便不见了。

傅倡刚刚的话验证了她的猜想，今天从在吏部的公务开始她便入了一个局，为的就是让她进不了宫。吏部离将军府不远，而且一路都是宽敞的大路，便没下手。

那个黑衣人也是故意引开傅倡的，只是为了让她落单。

“白日里你问朕要进出的令牌，朕便猜到你是要来尚书府。夜里准备去找你谈谈才发现你没回翰林院，想着便是到这里了。”戚衡寥寥几句便是将自己来的缘由说清楚了。

只是顾洹现在关注的不是这点，她紧皱眉头看着他，将自己的猜测说了出来。

“既是如此，你是觉得有人不想让你再查下去？”戚衡若有所思道。

顾洹想起了前世的那个老人，没有回答他的话。

上次洪姜无故针对她，若说后面无人指示她是不信的，今日遇险，她不知道幕后之人的意图到底是哪一个。

戚衡见她一直没有说话也没再问：“好了，回宫吧。”说完带头走出了巷子，顾洹跟了上去。

两人进了宫后便分道扬镳，顾洹经过一夜的奔波与追杀，现在的外表有些狼狈，衣服也很是凌乱了。

“你这是做什么去了？”韩修撰正在院子里，见她这般回来，有些震惊的问道。

毕明煦听到外面的动静也打开了房门，担忧的问道：“子涟昨夜怎得没回来？”

“吏部最近有些繁忙，来回跑浪费时间，索性就没回来了。”顾洹觉得那些事情没有必要与两人细说，便隐瞒了一些，也没给两人再说下去的机会，急促的开口道：“快到上朝的时辰了，我便不与你们细聊了。”

顾洹说完微微弯腰便快步走进了自己的房间，洗了把脸换上了件干净的衣物便快速离开了。

“别看了，人已经走远了。”韩修撰见毕明煦还盯着顾洹离开的方向，提醒道。

“啊？哦。”他收回了自己的视线，道了声谢便也回了房间。

顾洹到了大殿时大部分官员都已经来了,她十分低调的走到了自己的位置上，在吏部尚书的身后。

尚书没有注意到身后的她，倒是右侍郎小心的跟她打了个招呼，她回以温和的笑意。

今日的早朝结束的很快，只谈了些河南赈灾事宜的后续，直到戚衡突然说了句：“顾爱卿，河南能这么快恢复过来，你功不可没。”

“陛下过奖。”顾洹不卑不亢到。

尚书猛地回头看向她，眼中有些震惊，像是没有想到她为何还在这里。

顾洹权当没看见，还给他回了个笑容，只是两人心里都在想什么也就未可知了。

洪姜高声喊出了那句：“无事退朝。”

有一禁卫军却突然来报，说肃王殿下来了消息，将于几日后抵京。

朝中瞬间开始嘈杂了起来。

“陛下，肃王殿下戍边有功，如今班师回朝，接风宴的事宜是不是可以安排上了？”礼部尚书站出来道。

肃王是戚衡的皇叔，先帝的亲弟弟。先帝临终时边疆动乱，便将其派去平乱。但那不过是一场小的动乱，本无需大材小用，派一个王爷前往，所有人都知道，先帝此举不过是为了让戚衡的位置坐的更稳当一些罢了。

如今边疆动乱被平，也是到了他回朝的时候了，这一场争斗终是躲不掉了。朝中不少大人忧心忡忡的看着坐在高位上的年轻帝王。

戚衡早就得到了消息，闻言不过点点头道：“既如此，朕准了，皇叔的接风事宜便尽数交由礼部处理，务必让皇叔和诸位将士满意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802046"  chaptername="第五十三章  肃王回朝">加入书签</a>
</div>
