    鸣人主动转移话题道，“虽然鼬说是给了我阻止佐助的力量，但我其实根本不知道这力量是什么。”

    “是名为别天神的瞳术！”漱石微笑着摸了摸乌鸦的头。

    “别天神？”鸣人惊道，“就是那个团藏当时打算用在漱石大哥你身上，修改你的意志的瞳术？”

    团藏……听到这个名字，佐助眸中的光芒都冷冽了几分。

    漱石点点头，“如果我没猜错的话，鼬应该是在这乌鸦中植入了守护木叶的术，一旦佐助追逐力量，移植了鼬的眼睛，又和鸣人对上，乌鸦感知到鼬的眼睛，就会从鸣人口中飞出来，对佐助施加修改意志的幻术！”

    “为了木叶修改我的意志？”佐助压抑着心中怒火，“水月你说得没错，那个混蛋就是杂碎！”

    水月小声哔哔，“是你说的！”

    鸣人神色复杂，“佐助，我想鼬只是不希望你受到伤害，更不希望你一直活在仇恨之中！”

    小樱认真的点点头，“一个还活着就思考死后为你铺路的人，一定是最希望你好的人！”

    佐助闭上眼睛，“水月，闭嘴！”

    水月一脸懵逼，我说话了吗？

    不等他辩解，漱石就拍着佐助的肩膀说道，“看来你们兄弟之间有很多误解，带土不是说了吗？他会秽土转生各村的强者，你可以趁这个机会和他聊聊！”

    佐助精神一振，是啊，这的确是个好机会！

    鸣人也憧憬起来，“我爸可是四代目，应该也会被秽土转生吧？”

    漱石却是微微摇头，“我听说这个时空的水门大哥是用了尸鬼封尽而死的，而尸鬼封尽的施术者和被封印者都会被死神吞噬，并在死神的肚子里永久的憎恨和斗争下去！所以，秽土转生是无法复活他的！”

    鸣人顿时失落起来，“我还以为……”

    “不过，也并不是没有办法。”漱石话锋一转，“尸鬼封尽的解开方法我正好知道！”

    鸣人欣喜若狂，“那太好了，我记得三代爷爷也是用了尸鬼封尽死的！”

    小樱却有些迟疑，“秽土转生可是禁术，而且邪恶、残忍，用了真的没问题吗？”

    漱石认真解释道，“秽土转生的确谈不上什么好忍术，可现在是战争时期，拘泥于形式只会让胜利的天平向敌人倾斜，毕竟，战争可不会因为谁更正义就倾向谁！”

    众人有些惊讶，没想到这样现实、实际的话会从漱石口中说出来，火影不是向来喜欢讲究真善美吗？

    “不愧是另一个时空的领袖人物，目光果然不是那些腐朽的高层可比的！”佐助心中赞叹，忍不住感慨，“有这样开明的首领，难怪那个世界的宇智波能幸存下来！”

    鸣人懵懵懂懂的挠着头，开心道，“总之，漱石大哥都这样说，那肯定是没问题了！”

    小樱若有所思的点点头，既然师兄这样说，那显然是自己的认知出了问题。

    “师兄，破解尸鬼封尽需要做什么准备吗？”

    “需要漩涡一族留下的死神面具。”漱石说道，“我那个时空的面具是放在木叶外的漩涡一族祠堂中，还不知道这个时空是怎么样的，但总之先去祠堂吧！”

    “漩涡一族……”香燐沉默的摸了摸手臂上的牙印。

    鸣人则是惊呼道，“对了，三代爷爷当年还封印了初代大人和二代大人的灵魂，那我们这次不是可以把四位火影全部召唤出来？”

    “初代火影和二代火影！”佐助眼中冷光一闪，“鸣人，我要跟你一起去！”

    鸣人自然不会多想，连声说道，“好啊好啊！”

    漱石微笑着摸了摸乌鸦的头，“按理说，这只乌鸦是鼬留给你们的遗物，可以把它的眼睛给我吗？”

    鸣人连连点头，“当然可以！”

    佐助则是冷哼一声，别过头去，“我看到这眼睛就烦！”

    “那我就收下了！”漱石在乌鸦的左眼处轻轻一拂，一颗红宝石般的眼睛便到了他的手上。

    “可惜乌鸦要变成独眼了……”两个小女生有些多愁善感，突然惊讶的大喊道，“啊！乌鸦的眼睛……”

    佐助自然不会在意一只乌鸦的下场，听到香燐小樱的惊叫声才看了过去，然后瞳孔一缩，“怎么可能？”

    在乌鸦的左眼处，一只正常眼睛代替了写轮眼！

    一个大胆的念头在众人心中升起——这眼睛是漱石创造出来的？

    小樱结结巴巴的问道，“师师师兄，这只眼睛是？”

    漱石淡定说道，“哦，是我创造的。”

    漱石的回答不啻于一道惊雷在众人心中炸响，这已经是神明的领域了吧？

    虽然轮回眼的复活能力远比这个震撼，但瞳术的强大早已深入人心，他们只会认为那是血继的强大，而不会认为眼睛的主人有多厉害！

    可漱石呢，却是以“普通人”的身份做到了非人领域的事！

    凡人之躯，比肩神明，对他们的冲击比见到神明还要震撼！

    水月双眼放光，“一定要抱紧这个大佬，在这种大佬身边，想死都难啊！”

    小樱则是茫然，“这真的还是医疗忍术的领域？”

    漱石没有在意众人的反应，只是在心中暗自思考，“别天神的发动时间可以通过千手柱间的查克拉缩短，我现在的查克拉质量还在千手柱间之上，自然也能做到同样的事情！不过，我要的不是缩短发动时间，而是增强瞳力，让两只眼睛的瞳力增强到，能勉强影响我这一级数的人物的地步！”

    直到启程回村，小樱还有些浑浑噩噩的。

    倒是鸣人十分淡定，丝毫不觉得之前看到的那一幕有什么问题。

    卡卡西悄悄问道，“鸣人，小樱这是怎么了？”

    鸣人认真想了想，说道，“可能是觉得自己的医疗忍术水准太差了，连创造眼睛都做不到！”

    卡卡西和偷听的纲手嘴角一抽，“医疗忍术还能做到这种事？”

    “可以啊！”鸣人理所当然道，“漱石大哥就给一只乌鸦创造了眼睛！”

    “原来是他！”如果是漱石的话，两人就不奇怪了。

    当然，震撼还是会震撼的。

    震惊之余，纲手突然说道，“卡卡西，你左眼的瞳力和带土是共通的吧？”

    卡卡西沉默着点点头。

    纲手沉声说道，“带土已经不是你记忆中的带土了，这只眼睛也成了通向危险的门，如果有可能的话，还是找漱石重塑一只眼睛吧！”

