    “猎魔组那边有传来什么消息吗？”卞沉渊忽然问道，他就坐在南宫棋的对面，和白夭一起。

    在外面站都站累了。

    “他们全歼了一队前来支援的魔王亲卫军，对方不会再有援军到来。”古问津说道，那还是他刚刚收到的，没有其他更多的信息了。

    “那就只有一个可能了。”南宫棋忽然拍桌，“嘭”的一声响，所有人都看向了他。

    “是什么？”古问津问道。

    南宫棋环视一圈，“他们想消耗我们的精力，等到我们精神疲惫的时候，再发起战争，这样他们依然能占据上风。”

    这么一说，貌似还有点道理，对面升起了帆旗在准备，他们要塞内的战士也在准备着，精神高度集中。

    要是对面一直耗着没有发起进攻，改为原地休息，那要塞这边战士们的精力会持续下降，等到疲惫的时候，对面再进攻，士气上就完全压他们一头。

    在战争中，士气起到了很大的作用，要是战士们都精神不佳，那离输也不远了。

    “那让战士们也休息吧，等魔族准备进攻的时候，再喊他们。”南宫棋提议道。

    “不。”古问津一口否决，“大家的精神都提起来了，说放下就放下？我们主动进攻！”

    几个人多诧异地看向了古问津，他的目光中划过一丝凌厉的光芒，他们直接占据主动，魔族被动接战，对他们要塞来说，会比较有利。

    古问津已经走出了会议大殿，他绝对要守住大西霖雪山要塞！

    “会不会太急了？”南宫棋愣了一下，看着他走出去的背影，他感觉到了一股强大的力量，来自灵魂深处的力量。

    “如果你在要塞呆久一点，也会赞同他的决策的。”月轻书说道，她捧起桌上的水杯喝了一口，不急不缓。

    人家身经百战，参与的战斗不计其数，见过对面多少阴谋阳谋，要是没点头脑，也不配当战神了。

    纸上谈兵和真枪实战总是会有一定的差距的。

    “呜——”

    要塞之上，战争的号角已经吹响，悠扬的声音也传到了魔族的大营中。

    魔族大营中，魔娜正坐在一架高大的战车上。

    她翘起了嫩白的长腿，斜靠在战车顶端的王座上，显得慵懒随性，半瞌的美眸更是忍不住令人动心。而这时候，远处要塞传来的号角声，让她瞬间坐直了身体，眉头一皱。

    人族竟然主动发起进攻了？

    他们前天晚上偷袭，今天在他们帆旗升起之后，又主动发起战争，难不成识破了她的计谋？

    怎么可能！

    就算他们知道了她现在手里掌握着百万大军，凭他们区区三十多万人，还真的敢主动发起战斗。

    也罢，她迟早要踏破整个大西霖雪山要塞，就让胜利来得早一些，也未尝不可。

    魔娜站了起来，扬声说道：“苏醒吧，我的勇士们，准备好践踏人族的尸体，迎接我们的胜利！”

    “魔族必胜！”魔族大军大吼着，士气瞬间达到了顶峰！

    大西霖雪山要塞的脚下，三十万的人族战士身披白金战甲，手持长枪，身骑雪瑞战马，名师大将莫自牢，千军万马避白袍！

    在要塞的城墙上，已经架起了二十门大炮，这大炮足有五个人身型那么大，炮口都能同时装下两个人。

    白夭看着这些大炮也很是新奇，在这种冷兵器的时代，竟然还能看见大炮。

    这些大炮似乎已经经过了全新的改进，外表看着光亮，大概是就这两天，送去炼器师工会做的。

    “这是按照殷陵城的那两位献给炼器师工会的图纸做到，听说炼器师工会内也已经在研究一种全新的战车与发射武器了。”卞沉渊低声说道。

    “小狸和顾余啊，也难怪了。”白夭摸了摸下巴，全新的战车，估计是坦克类型的，发射武器......可能是火箭炮导弹之类的，要是真的能研发出来，那就相当厉害了。

    更何况顾余还是个归平境级别的炼器师，估计小狸一提点子，他就能掌握到精髓。

    伴随着号角声，城下军队集结完毕！

    魔族大军开始出现在众人的视野内，声势浩大，在人数上确实碾压了人族一头。

    古问津在此刻从城墙上飞身而出，同时召唤出了他的武器的坐骑，那是一匹散发着无尽寒冰的六翼龙渊马，白夭也是头一回见到他的坐骑，暗叹一声酷毙了。

    这匹六翼龙渊马全身上下仿佛自披一层寒冰铠甲，当它出现的时候，空气中的温度都降了不少，天空中也开始凝聚起了阴云，似乎因为它的出现，而要下冰雹了。

    那是一匹归平境级别的战马！

    “随本战神冲！等赢了战斗，一人赏十壶酒！”古问津大喝道，几乎整个战场都飘荡着他的回音！

    “杀——”

    古问津冲锋在前，带领战士们杀向了魔族大军！还不等魔族大军完全踏上战场，人族战士们就已经发起了进攻！

    城墙上的弓箭手也准备就绪，在一个统领的指挥下，先射出了第一波大箭！

    “咻！”

    这个大箭需要由三个人共同掌控，至少能射出十公里之外，底下两军还未交战，人族的大箭就已经在魔族大军里炸开了花！

    光明火焰从箭头里迸射出来，溅到了魔族的身上，便开始熊熊燃烧。这些火焰好像病毒一样在魔族大军里传播，一个接一个，转眼间，就消灭掉了一部分魔族。

    光明的火焰，对魔族来说最为致命！

    这是魔娜完全没想到的，她脸色一沉，看着被炸出一个窟窿的魔族大军，握着法杖的手紧攥，几乎愤怒地要将这根法杖给捏碎。

    “全体进攻！本祭司不想看见一个活口！”魔娜咬牙切齿，语气里充满了怒火，待会儿他们就知道她的厉害了！

    走在最前方的魔族大军已经举起了武器，冲向了人族大军，他们的武器可是说是参差不齐，有棒槌，也有铁剑，有的还握着粗链，与人族的整齐形成了强烈的对比。

