    “不会再来了。”

    Amazing闷声说道。

    他觉得抓这个上路会让自己的gank成功率变得极低。

    而且比较尴尬的是，他现在没有R技能了。

    反观蔚的R技能应该就差十几秒就好了。

    本来作为盲僧的他可以通过R技能CD上的细微差距，再多做一点事情，尝试帮助中路把维克托强行抓死。

    现在倒好，在上路把R被迫交了。

    没有大招的盲僧gank成功率很低，尤其是在比赛之中。

    “我来反蹲。”

    见嫂子没吭声，Amazing补了一个红水晶，开始向中路靠近。

    Xpeke的走位很小心，他一直将兵线控制在刚刚脱离自家防御塔的攻击范围。

    相反的，肉鸡就有些奔放了。

    海克斯核心第一段合成之后，肉鸡一直在以刁钻的角度尝试对沙皇进行消耗。

    有成功，也有失败。

    但哪怕有一次成功都是肉鸡赚。

    第二个蓝buff已经到了肉鸡手中，反观沙皇还没有来得及去打。

    上路对拼的时候，恰恰是紫色方这边蓝buff刷新之时。

    置身在紫色方的盲僧红开，蔚正常开局也是红开，也就是说两者之间的蓝buff刷新时间是几乎一致的。

    “不对！”

    Amazing刚刚来到中路就似乎意识到了什么，面色微变之下连忙向自家蓝buff区域走去。

    一枚假眼落在蓝坑内，只看到了刚刚失去了攻击目标，回到了老巢的蓝buff小怪。

    大的已经不翼而飞。

    “shit！”

    就在此时，中路的Xpeke爆了句粗口。

    六级的第一波，蔚凭借R技能逼迫出了沙皇的闪现。

    这一波，kakao的蔚直接选择Q闪。

    而在上帝视角的观众们眼中，kakao这一波gank无异于神来之笔。

    上路，就在盲僧被打回家时，kakao立即选择入侵紫色方蓝buff野区，中路到野区的必经之路上留下了一枚眼位。

    随后kakao直接将蓝吃掉，径自绕到了三狼的位置。

    当他的视野中出现了盲僧的身影时，kakao顺着三狼，走进了贴近中路的草丛。

    这个位置，在Xpeke的身后。

    眼位洞悉到了盲僧，所以kakao利用视野上的优势来了一个完美的绕后，与盲僧错身而过，这货却全然不自知！

    Q闪一拳狠狠怼在了沙皇的头顶，肉鸡秒跟W技能力场，而kakao没有给沙皇丝毫释放技能的机会，在Q技能将其短暂的击飞后立刻锁定放R！

    连续两断控制，让沙皇刚刚从空中落下时就被力场再次眩晕！

    激光接混乱风暴！

    在两人的全部爆发之下，沙皇没有丝毫喘息的机会直接暴毙。

    “nice！”

    李牧暗赞。

    韩国野王，名不虚传。

    这个时候还没有特别鲜明的辈分划分，因而野王在绝大多数情况下都意指褒义。

    kakao这波的一切细节和算计李牧都看在眼里。

    不得不说，单从打野位上而言，认真起来的kakao的确要超过此时的灵药很多。

    灵药状态下滑后，有个毛病一直改变不了。

    顺风喜欢刷，想要先把这一组野怪刷完了再去gank，如果没有李牧的指挥，他会错失很多好的时机。

    逆风……更新欢刷，而不是像年轻人那样喜欢搏一搏，去寻找机会。

    kakao不同，在进入到八强赛后，李牧非常敏锐的察觉到，kakao的实力似乎又有一丝提升。

    这是一种直觉。

    他仿佛收敛起了自己懒散的气质，重新回到了当初在KTA时叱咤风云的样子。

    当时的kakao，就算面对dandy，和小雪碧时都不会落丝毫下风，甚至还在BO5最后一场盲选里硬生生用盲僧踢爆了小雪碧！

    此时的kakao已经将自己的竞技状态调整到了很认真的地步。

    Amazing心烦意乱。

    他的节奏……崩了。

    而这一切都因为上路。

    “稳住，你先刷，等下一个R技能好了教育他。”

    Xpeke作为老队长，对自家这名心态不是很稳定的打野还是相当了解的，当即开口安慰到。

    Amazing粗重的呼吸渐渐趋于平静。

    整支队伍里，他唯一服气的只有Xpeke。

    他觉得自己要稳定住心态。

    就在这时，上路传传来了嫂子的大叫声。

    “法克！你能不能别叫？”

    Amazing刚刚压下去的洪荒之力有点遭不住。

    眼瞅着上路被打成了残血，然后被迫回家，Amazing就忍不住想要吐血。

    他很想和在训练时一样肆无忌惮的发泄自己的情绪，但这是在比赛场上，他必须要收敛。

    嫂子很憋屈。

    这波回家之后，李牧的装备更新到了魔宗利刃。

    第一件核心装算是出来了。

    十分钟出头，单出魔宗这一件装备，算是正常发育。

    毕竟没有人头进账，而且因为约里克的英雄特性，导致在推线时难免会有漏刀的状况。

    10分钟，81个补刀。

    看上去勉强到达了上单职业选手的平均水准线。

    但嫂子就有些惨了。

    这波被压回去之后，他有一波兵线没办法吃到，目前补刀也只有56个。

    远程打近战的情况下，补刀居然被压了这么多……

    纳尔回家，李牧乐得清闲，开始推塔。

    S5没有一血塔的额外奖励，在李牧看来这是一件令人惋惜的事。

    看着又一波紫色方小兵的兵线，李牧操控约里克直接越过防御塔，开始断兵。

    尼玛！

    看到这一幕的OG五人整个人都不好了。

    这特么是世界赛啊！

    不是rank！

    再说你断兵线能不能玩个炼金什么的，你玩约里克还敢断兵？是不是没死过？

    而且……你丫还没鞋子！

    “我这就去上。”

    Xpeke骤然加快了自己的推线速度。

    三只沙兵一顿乱戳，把维克托暂且逼退，然后将眼前一波包含着炮车兵的兵线推了过去。

    “他要去支援，李牧，小心。”

    肉鸡第一时间发现了异常，在沙皇尚未离开之前就对李牧发出了示警。

    kakao更是干脆利落标记了自己正在路上。

    之前上路一打二的情形kakao看在眼里，他甚至觉得，这波有机会反打！

    沙漠皇帝推完兵线后第一时间撤离。

    这时，沙皇九级。

    约里克也九级！

    按理说上单的兵线要比中路更长，所以上路英雄的经验值在同一时间段内也要比中路稍微少一点。

    但断兵线的李牧却已超乎常理。

    小纳尔瑟缩在二塔后面，眼巴巴的看着蓝色方小兵被自家防御塔一只只吞噬，但嫂子……不好意思叫队友了啊！

    