    “啧啧！果然娶妻当娶贤。一个连自家男人都不会心疼的女人要来何用？”

    “你少说几句。”

    “我说的有错？你看青竹兄弟忙完地里忙家里，地里的活都是他一个人干，回到家里还要忙着打家具，青竹兄弟忙成那样，你看这个女人在做什么？

    竟然有闲心带着孩子过来摘花玩。简直就是丢我们女人的脸。”

    这话女人说得很大，小团子挑眉，对女人来了一波死亡凝视。

    她认识女人。

    是因为原主记忆里有这个人。

    钱英的街坊邻居赵秋水，原主在方卫国家的那段时间，这个女人没少往那跑。

    见到钱英罚原主，也是不屑的瞪上几大眼，有时间甚至毫无同情心的去推原主，好几次把原主推倒在地，膝盖都破了。

    可以说，这个女人跟钱英两人在联合起来虐待原主。

    接触到小团子不善的眼神，赵秋水愣了一下，当即有些害怕，但转念一想，这么一小个人能奈她何？

    她一只手都能把她甩出去，收拾她跟收拾一只蚂蚁也差不多。

    想到这儿，女人又开始大声嚷嚷起来。

    安北安南气得捏紧了小拳头，随时都准备冲过去揍这个嘴碎的女人。

    何香云却把三个孩子拉到身旁来。

    “赵秋水，钱英给你了什么好处？哦！我倒是差点忘了。听说你年轻时候看上的人本是钱英的哥哥，可你命不好被人截胡。后来才心不甘情不愿的嫁给夏建国。”

    正好夏建国也在，此时正在赶着牛车。

    “夏老哥，我说你媳妇这些过往，你可知道？”

    赵秋水怎么也没想到何香云会当着她男人的面提这些过往，当即羞愤得掐死何香云的心都有，她忙嚷着企图阻止何香云开口，可何香云压根不管她。

    当她是条疯狗乱吠，以前她不还嘴那是不想让自己也变成同她们一样的泼妇，出身书香门第的人，骨子里的礼义廉耻束缚着她，可现在不一样，她也是位母亲，她遭骂了，会直接牵扯到儿女，更何况几个小家伙心疼她的样子，她都看在眼里。

    儿女都要为她出头了，她还有什么理由当缩头乌龟？

    被问的夏建国一脸难堪，赶车的脑袋更低了，还偏朝另外一边。

    不用说了。

    明显的此地无银三百两。

    何香云本来觉得在老实人身上踩不地道，但现在也顾不了那么多了，是爷们的话就管好自己的女人。

    “夏老哥，你也别在意，时代不同了，女人有过往也不是多大的事。”

    赵秋水松了口气。

    “可若是吃着碗里还惦记着锅里，这样的女人我建议夏老哥还是离了吧。指不定哪天人家就给你戴顶绿帽子，连生的孩子也不一定是你的，到时候还要平白给人养孩子。”

    这话，太戳一个男人的心了。

    就算夏建国老实，那也是没有人踩线的时候。

    而赵秋水此时已经完全懵住了，她不知道何香云为何知道这些事，她的确还惦记着那个人，可何香云这个女人扯什么离婚绿帽子白养孩子什么就太离谱了。

