    龙珠剩余几人见情况不对想跑，但奈何EDG并不想放过他们。

    最终只有CUZZ的酒桶用E穿墙逃出生天。

    EDG顺势拿下第二条土龙。

    游戏时间来到二十一分钟，大龙和第三条小龙刷新。

    此时EDG在经济上已经有六千多的领先。

    不过大部分都集中在墨白的奥拉夫身上。

    墨白看了一下场上局势，说道：“把小龙视野控一下，我和ADC去打大龙。”

    妹扣应道：“没问题。”

    于是EDG这边，上中辅三人选择往小龙的方向走。

    这第三条还是土龙。

    如果被EDG拿到的话，龙珠这边就更难受了。

    他们本身就缺输出，以AD输出为主。

    而EDG这边有两个坦克。

    加上卡尔玛的护盾加持。

    一旦让EDG把这土龙拿下。

    那就真的打不动了。

    所以龙珠选择出来迎战，和EDG争夺小龙附近的视野。

    然而他们不知道的是，在大龙坑那边。

    奥拉夫和维鲁斯已经在RUSH大龙了！

    原本龙珠是想来大龙做视野的。

    但是EDG快速在小龙集结。

    他们也只能跟着过来，不然小龙就没了。

    这样一来，龙珠的小地图上，大龙区是黑的。

    他们看到正面有EDG三个人，所以也没太在意。

    不过，CUZZ马上就发现有问题了。

    这EDG正面三人在来回试探。

    什么也不干。

    有点拖时间的意思。

    同时维鲁斯和奥拉夫已经有段时间没出现了。

    这维鲁斯躲起来还能理解。

    但奥拉夫为什么不出来？

    “对面肯定在偷大龙！”CUZZ面色凝重地开口说道。

    此时，观赛席上，EDG粉丝已经开始躁动起来。

    从上帝视角，他们可以清楚看到奥拉夫和维鲁斯在偷大龙。

    而且速度还不慢。

    维鲁斯这英雄W有百分比伤害。

    所以哪怕装备并不是很好，只要把W伤害打满，打大龙的速度就慢不了。

    就是因为这把维鲁斯发育不是很好，让龙珠第一时间没想到这个问题。

    如果不是维鲁斯，而且其他小炮、女警等等英雄。

    这波两人偷大龙根本不可能实施。

    反应过来之后，龙珠只有两个选择。

    要么是现在赶去大龙。

    但不一定来得及。

    要么就正面开团，把EDG剩下三人给击杀了。

    然后把小龙拿下来。

    这样做可以止损。

    CUZZ马上做出了判断，现在过去的确来不及。

    而且，就这么过去，阵型会乱掉。

    那附近又没有视野。

    到时候塞恩在后方开个大招。

    配合奥拉夫来个前后包夹。

    这团战直接就没法打了。

    于是CUZZ选择正面开团。

    此时EDG正面三人还是保持了一定距离。

    CUZZ的酒桶W起手，然后一发E闪撞上去，命中阿光的塞恩。

    接着跟上大招，直接把塞恩炸了回来。

    现在CUZZ只想开团，开谁都无所谓。

    阿光交出闪现，然后开出大招想要溜。

    龙珠这边慎直接一发E闪跟上，用肉体把塞恩大招给拦了下来。

    然后众人跟上输出，拿下塞恩人头。

    “不是吧，交这么多闪现来杀我？”阿光也呆了。

    这波对面交两个闪现来杀他这个塞恩，说赚其实也不赚。

    “没事，下一波我们就更好打了。”说话的是妹扣。

    他已经带着小学弟的发条跑路了。

    在看到塞恩被开的瞬间，他甚至都没想去救。

    这波牺牲塞恩换条大龙挺赚的。

    击杀了塞恩之后，龙珠只能回头拿下小龙。

    CUZZ原本以为EDG这中辅会救塞恩，到时候找机会把他们也留下来。

    结果没想到，这塞恩被卖得这么果断。

    与此同时，墨白和zet已经拿下大龙完成一波交换。

    娃娃见状解说道：“这波偷大龙真的是神来之笔啊，龙珠根本没反应过来，这大龙就没了。”

    米勒：“大龙坑这个地形，对龙珠打团其实还挺有利的，EDG通过这种方式拿下大龙，把风险降到最低，现在就看怎么上高地了。”

    EDG众人回程补给之后，墨白指挥道：“我们直接中路推进。”

    这波慎和酒桶都没闪现，对EDG来说是难得的机会。

    很快，中路兵线被带到高地下方。

    龙珠队众人在高地上防守。

    全场观众都开始紧张起来。

    这一波团战，很有可能决定比赛的胜负。

    也就决定了，今天S赛冠军的归属！

    兵线过来之后，维鲁斯开始尝试上前点塔。

    对面两个开团点没有闪现，他的压力要小不少。

    眼看着中路高地塔的血量越来越少，CUZZ有点着急了。

    他现在开团，大招倒是够得到维鲁斯。

    但是只能把维鲁斯往外炸。

    这样亚索跟上大招，就算把维鲁斯杀了，他自己也回不来。

    CUZZ开始后悔刚才交闪现杀塞恩。

    但是不交的话，连塞恩都杀不掉，小龙也不一定能拿到。

    想到这里，他突然感觉自己上当了。

    他甚至觉得上一波EDG是故意勾引他开团的，把他的闪现给骗出来，为这一波推进做铺垫。

    正当CUZZ犹豫要怎么开团的时候，突然，EDG这边先动手了！

    只见塞恩开启大招，朝着女警和亚索所在的方向撞过去。

    与此同时，卡尔玛一发RE。

    给到EDG剩下几人护盾以及加速效果。

    EDG五人一起冲上了高地！

    这是谁都没想到的事情，龙珠的反应也慢了一拍。

    女警反手一发E技能拉开。

    亚索就比较尴尬了。

    他现在站在所有人前面。

    可能会被塞恩直接撞到。

    看到这一幕，CUZZ的酒桶一发大招扔过来。

    大招同时命中维鲁斯和奥拉夫。

    亚索跟上大招狂风绝息斩。

    团战一触即发。

    然而看到亚索开大，奥拉夫也开启大招。

    这一刻，奥拉夫如同战神附体。

    亚索追着维鲁斯输出，而奥拉夫则是在后面追着亚索打。

    维鲁斯交出闪现，亚索跟上闪现AQ拿下人头。

    然而奥拉夫已经开着疾跑冲过来了。

    慎的大招落到了亚索身上。

    这波龙珠把宝押给了亚索。

    现在女警的装备，是不可能打得动这个奥拉夫的。

    所以龙珠想要赢，必须死保亚索。

    墨白也一点不虚。

    选择继续和亚索站撸。

    很快，慎大招落地。

    但此时奥拉夫身上还有大招效果，他这嘲讽都不好给。

    同时亚索的血量已经见底了，他这小身板根本扛不住奥拉夫的伤害。

    加上兵线都没了，亚索失去机动性之后，在奥拉夫面前就案板上的肉。

    眼看亚索要被奥拉夫砍死，只能在一旁干瞪眼。

    奥拉夫身上有大招效果，想嘲讽都嘲讽不了，只能帮忙A两下。

     很快，奥拉夫一发E技能直接斩杀亚索，然后开始追着慎打。

    慎无奈交出自己的E想走，但奥拉夫的疾走还在，而且一斧头飞了过来，刚好命中慎，将其减速。

    另外一边，正面团战，女警狂点阿光的塞恩。

    虽然装备上，塞恩要比奥拉夫差不少。

    但他是出肉，而且本身属性就是肉坦加成。

    综合下来，坦度并没有比奥拉夫差多少。

    龙珠这边没了亚索的输出，打这个塞恩都无比费劲，根本打不动。

    把龙珠众人逼走之后，EDG轻松拿下中路高地。

    “继续推，直接一波。”追死了慎的墨白开口道。

    这波对面少了两人，而且没有亚索这个主力输出，完全可以一波结束。

    于是EDG众人带着大龙BUFF强化过的兵线，来到对面门牙塔前。

    众人上前点塔。

    这防御塔的血量快速下降。

    龙珠下野三人急得像热锅上蚂蚁。

    第一个门牙塔沦陷，然后是第二个。

    等中上复活已经来不及了。

    CUZZ带头冲锋一发E技能顶上来。

    结果就是被奥拉夫两斧头配合队友给斩杀了。

    剩下的女警和璐璐只能保持距离输出。

    墨白根本不理会，继续推塔。

    第二座门牙塔也沦陷了。

    至此，全场观众已经不自觉地真起身来，一起迎接这历史性的一刻！

    解说席上，娃娃和米勒两人也起身，开始激情解说道：

    “随着龙珠两个门牙倒地，他们已经无法阻止EDG推进的脚步！”

    米勒：“现在，让我们恭喜EDG，以3：0的比分横扫龙珠，拿下S7全球总决赛冠军！”

    娃娃：“恭喜EDG！”

    两人话音刚落，画面上，龙珠的基地水晶已经被点爆了！

    “奥！EDG！EDG！”全场传来EDG粉丝的欢呼声。

    整个场馆内，再也不听到第二种声音。

    EDG休息室内，阿布直接从椅子上跳起来。

    “赢了！我们赢了！”然后和一旁的厂长抱在一起。

    厂长也是一改平时内向的模样，给阿布来了个熊抱。

    官方直播间内，直播画面已经被弹幕淹没了：

    “恭喜EDG！”

    “我们是冠军！”

    “EDG，我的英雄！”

    “从今天开始，再也不黑EDG了！”

    这一刻，路上、写字楼内、公交车上。

    都会有一两个二十来岁的小年轻，突然兴奋起来，怒吼道：“EDG赢了！”

    然后把周围人弄得莫名其妙。

    各大新闻媒体，把早已经准备好的稿子发了出来。

    《创造历史！恭喜EDG为LPL赢下第一个S赛冠军！》

    《今晚我们都是冠军！恭喜EDG摘得桂冠。》

    《新的王朝！EDG全胜夺冠，LPL的未来是光明的。》

    《无人可挡！LPL证明了自己，EDG证明了自己！》

    一时间，举国欢腾，所有人都沉浸在胜利的喜悦之中。

    回到比赛现场，EDG众人已经开始庆祝了。

    阿布和厂长从休息室小跑而来，加入庆祝的队伍。

    “赢了！我们赢了！”zet大声喊道，似乎都要哭出来了。

    毕竟他只是一个新人，虽然有点躺。

    但拿到这个S赛冠军之后，他的职业生涯很有可能因此发生剧烈变化。

    厂长则是找到了墨白说道：“墨白，谢谢。”

    墨白笑着说道：“说什么呢？搞得我都要感动了，哈哈。”

    厂长也跟着尴尬的笑了笑。

    简单庆祝之后，墨白带着EDG众人来到龙珠这边握手。

    高兴归高兴，但是流程还是要走的。

    而龙珠这边，五个人都是一脸自闭的表情。

    下路组合还好点，中上野三人是完全自闭了。

    他们现在正好是最巅峰的时候，按实力来说，今年完全有机会的。

    结果被EDG截胡了，遇到了墨白这个怪物。

    墨白率先来到Khan身后。

    khan见状起身和墨白握手。

    此时Khan已经完全没了之前的气场，精神状态相当沮丧。

    这场BO5对他来说如同一个噩梦。

    墨白见状也没说什么，这就是竞技的残酷。

    如果你输了一次就调整不过来心态，你这职业生涯也就到头了。

    和Khan握过手之后，墨白来到CUZZ身后。

    此时CUZZ的屏幕画面，还停留在伤害结算面板。

    这面板上，奥拉夫的伤害一骑绝尘，全场最高。

    这对一个奥拉夫来说是很不正常的。

    但还是让墨白做到了。

    CUZZ坐在椅子上没动，似乎还没缓过来。

    场面有点尴尬，墨白不知道还是不是应该提醒一下对方。

    但如果你提醒了，对方还是没反应，那就场面难看了。

    看到这一幕，观众开启起哄了：

    “妈的，这个人输不起是吧？”

    “棒子也就这样德行了。”

    “说个笑话，棒子的竞技精神。”

    “输人又输阵，丢脸！”

    正当墨白考虑是不是直接忽略掉CUZZ的时候。

    一个略显肥胖的身影小跑而来。

    只见金教练带着一脸歉意快步走到林立身前说了句：“实在抱歉，恭喜各位拿到冠军。”

    “谢谢。”墨白礼貌回了句，然后直接从CUZZ身后走过。

    EDG众人原本是挺不爽的，但是看到对面教练都来道歉了，那也就算了。

    草草握手之后，EDG众人直奔舞台中间。

    此时，舞台中间放着奖杯，奖杯周围的幕布已经落下。

    聚光灯照在奖杯上，让它成为了全场焦点。

    墨白带着EDG众人来到奖杯前。

    “来，围住，都围住。”阿布说道。

    于是EDG众人散开，把奖杯围起来。

    这奖杯还挺沉，所有需要大家一起发力。

    接着阿布喊道：“一、二、三！”

    EDG众人齐心协力，把这奖杯高高举起。

    现场的气氛再度达到高潮。

    这时，任栋走上台说道：“让我们再次恭喜EDG，拿下本次S赛冠军！”

    “奥！”现场粉丝相当配合，开始欢呼起来。

    除了少部分已经心碎的LCK粉丝，大部分粉丝都没有离场。

    今天这一战，EDG吸粉无数。

    不少粉丝就地倒戈，成了EDG的粉丝。

    等到现场欢呼声平息之后，EDG众人在任栋的引导下站成一排。

    然后任栋说道：“现在，我们要采访的是EDG的额……上单、打野、中单、ADC位置选手，也是我们本届S赛的FMVP，墨白。”

    “魔神！魔神！”

    “魔神，我要给你生猴子。”

    “魔神牌面也太大了，名号都这么长。”

    “一个人打四个位置就离谱。”

    观众席上，众人开始七嘴八舌讨论起来。

    只要是有关墨白的话题，众人就充满了兴趣。

    论人气，墨白现在是独一档的存在。

    他是第一挡，第二档还要控出来，才能到第三档。

    工作人员给墨白递了个话筒，墨白便说道：“大家好，我是墨白。”

    这话刚说完，现场粉丝又欢呼起来了。

    这一次比之前都要热烈。

    原本任栋是打算开始发问的，然而全场已经听不到任何其他声音。

    这欢呼持续了三分钟时间才平息。

    任栋不得不赞叹道：“现场观众真是太热情了，我已经有点hold不住了。”

    任栋看向墨白问道：“好了，让我们开始第一个问题，现在，EDG已经拿下了S赛冠军，这也是LPL的第一个S赛冠军，你能分享一下现在的感受吗？”

    墨白回道：“我现在很高兴，也很激动，拿下S赛冠军是我一直以来的梦想，我想，从今天开始，再也没有人可以质疑我们EDG，我们LPL的实力。”

    任栋继续问道：“本次S赛，你已经创造了各个位置上的记录，无路是上单、打野，中单还是ADC，在伤害占比、KDA、参团率等等数据上，都刷新了记录，为此你有什么想法？”

    墨白：“这我还真没注意，对我来说，这些都不重要，我目标只有夺冠，能拿到这么好的数据，很大程度上是队友给我的支持，所以我想感谢我的队友还有阿布教练，还有EDG的所有工作人员，以及喜欢EDG的每一个玩家。”

    听到墨白这话，EDG众人都有些动容。

    如果这个时候，墨白说一句，EDG都是我在凯瑞。

    他们也不会有任何意见。

    事实的确如此。

    但墨白选择把功劳平分，这就不一样了。

    任栋继续问道：“那现在EDG已经拿下了冠军，你们下一步的计划是什么？”

    墨白听后毫不犹豫地说道；“当然是创造新的王朝，拿下一个S赛冠军也有可能是运气，并不能证明一切，我的目标是三连冠，创造新的王朝！让LPL成为第一赛区！”

    听到这话，所有LPL粉丝心头都为之一振。

    墨白这话的确有道理，现在LCK已经四个冠军在手。

    LPL不过才拿到一个。

    现在说LPL已经超越了LCK，那肯定是站不住脚的。

    同时，还有三冠王SKT的存在。

    EDG只有一个冠军，也不可能和SKT平起平坐。

    更别说超越了。

    但如果EDG能完成SKT都做不到的三连冠。

    到时候EDG就是世界第一战队。

    而LPL，也将因此登上第一赛区的宝座。

    “加油！EDG加油！”

    现场突然响起了加油声。

    情绪马上就蔓延开来，众人还是喊起来：

    “加油EDG！”

    “冲啊！”

    “向三连冠进发！”

    “你们是最棒的！”

    在墨白的挑动下，这EDG刚拿到第一个冠军，粉丝们已经在想着后面两个了。

    看到这一幕，阿布也是欣慰的笑了。

    作为教练，高兴之余他其实挺担心选手失去动力的。

    无论是电子竞技，还是传统体育。

    缺乏的往往不是天才，而是能坚持到底的人。

    很多人取得一点小小成就就会迷失自我。

    这种例子在LPL也不少。

    比如全军覆没的S5。

    在EDG拿下MSI冠军，并且夏季赛LPL出现群雄逐鹿场面的时候。

    所有人都觉得LPL稳了，然后队友自己也膨胀了。

    结果就是全军覆没，最惨一年。

    至少现在看来，至少墨白没有犯相同的错误。

    那EDG的强盛，就不会是昙花一现。

    任栋待粉丝们冷静下来后问道：“最后，墨白选手，你有什么想对支持你的粉丝、队友、家人说的吗？”

    提到这个，墨白的语气温柔起来，只见他说道：

    “首先我要感谢我的队友和教练，如果没有他们的默契配合，我不可能站在这里。”

    “然后，我要感谢粉丝一直以来的支持，希望以后再多支持我们。”

    “最后，我还要感谢一下Rita和舒怡，谢谢她们在背后对我的默默支持和付出。”

    “两个女人？奥……”现场粉丝开始起哄了。

    虽然墨白没有明说，但是大家都知道是怎么回事。

    官方直播间内，众人疯狂刷屏：

    “结婚！结婚啊！”

    “都说这么明白了，直接结婚吧。”

    “说什么呢，结婚不会影响状态吗？还怎么拿三冠？”

    “不管了，三分钟内，我要看到魔神结婚的消息。”

    当然，粉丝的愿意终究只是粉丝的，至少在目前这个阶段，墨白还不想结婚。

    采访完墨白之后，任栋开始按顺序采访EDG其他人。

    众人的说法都其实差不多，最多的是提到墨白。

    然后感谢队友、粉丝、家人的支持。

    参访结束之后，便是拍照时间。

    EDG众人一一和奖杯进行拍照，摆各种POSS。

    半个小时候整个颁奖仪式便结束了。

    收拾好自己的东西之后，墨白和EDG众人回到休息室。

    这一进休息室，众人马上开始手舞足蹈。

    “啦啦啦啦，我们冠军！冠军！”阿光直接原地起飞了，又唱又跳。

    zet也加入进来：“今晚我们都是冠军！”

    看到这一幕，众人都笑了。

    只见阿布笑道：“小伙子，都辛苦了，很感谢你们对我工作的支持。”

    “哎，这话说的。”厂长说着直接搂住了阿布的肩膀。

    其他人纷纷投来怪异的目光。

    厂长见状连忙把手收了回来，说道：“搞什么飞机，我性取向很正常的，别乱猜好不好。”

    看到厂长这紧张的样子，众人大笑，而阿布则是白了厂长一眼。

    阿布接着说道：“马上就放假了，春季赛还早，你们有什么计划吗？”

    阿光抢话道：“什么叫我们有什么计划？你之前不是说，夺冠就请我们去旅游吗？忘了？”

    阿布恍然大悟道：“哎，好像是有这么回事，那走吧，现在就走！”

    “走就走嘛。”zet起哄道。

    这时，墨白突然来了句：“我就不去了，我还有……点事情。”

    “哦~我懂了。”妹扣拖了个长音，挤眉弄眼道。

    “我也懂了……”

    “注意身体啊。”

    “年轻人要懂得节制。”

    EDG众人纷纷起哄道。

