    永恒之森与刚铎交界处，夏卡小镇。

    这里一如既往的安逸，好像那场席卷整个刚铎的混乱也没有波及到这里。

    酒馆里，休整中的商队成员们正在吹牛聊天。

    “哎，听说了吗？南方的奥斯陆侯爵也臣服于皮尔斯公爵了！现在整个刚铎都没有反抗势力了呢！”

    “什么，连南方那位大贵族都臣服了吗？那岂不是说……？！”

    “没错！没错！混乱时代终于结束了，我们的日子也就好过喽，终于能将生意恢复到以前那样了！”

    “听说再过不久，那位公爵大人就要在欧斯吉利亚斯建立王国，到时候可是会发生不少大事呢！”

    “哦？快说来听听，我们商队已经在夏卡待了快半个月了，这里消息太过闭塞，很多都不知道。”

    “嘿嘿，那你可错过太多劲爆消息了，来来来，听我好好给你说说……”

    ‘叮铃！~’

    酒馆门上的铃声响起，一名青年从中离去，没有引起任何人的注意。

    “竟然已经过了三年了，这趟‘玩’的可够久的。”兰多有些感慨的说道。

    自从当日他交代好一切后，就决定出去游历，他的打算是先将整个中土大陆走一遍，在去其他大陆，毕竟刚铎也只是占据了中土大陆的一小部分而已。

    临出发前他想起了曾经在自然之环图书馆的收获，就顺便去白象之塔和海莲娜的精灵帝国将两者收藏的书籍借阅了一番，想要看看是否还会有什么意外惊喜。

    在翻遍了精灵帝国的古籍后，他就将首要目标放到了中土大陆北方的静逸之地，永恒之森中精灵族的起源之所在。

    当然，兰多之所以将首要行程定在那边，绝对不是因为对那个传说中种族寿命极其漫长，全族都是女性成员，而且各个妩媚多情，国色天香，身材婀娜多姿的妖精族感兴趣。

    静逸之地就像是一个放大加强版的永恒之森，这里几乎没有多少平原或山地地形，到处都是茂密原始的森林，主要的智慧种族就是妖精族和精灵族，自有一套完善的生态体系。

    在那边，兰多深入研究了只有单性别的妖精族是如何生存繁衍的，在这期间自然也少不了各种的白嫖与被白嫖，最后还洒下不少心灵之种，发展出一批女妖精信徒，这是他自己也没想到的。

    当然，除了日常研究外，兰多也没放弃对于降临奥术师的寻找，毕竟不管是敌是友，肯定要先接触一下再说吧！

    或许是静逸之地的人文结构也根本不适合发展信仰的原因，兰多并没有在这里发现奥术师的痕迹。

    想想也是，永恒之森的精灵族好歹还建立了一个帝国呢，而这里的妖精族和精灵族大多都是以部落的形式散居，想要在这里传播名声，收集信仰，绝对事倍功半。

    三年时间，兰多的足迹遍布了整个中土大陆，遇到降临的奥术师还不到十个，比他想象中要少的多，因为他也无法直接感知到对方是否对他怀有敌意，也就没有出手的打算，只是简单照面，混个脸熟后就离开了。

    如今兰多再次回归刚铎，也差不多要完成成神前最后的计划了。

    …………

    原刚铎都城欧斯吉利亚斯，至高王庭一间普通密室之中。

    正有四人在恭敬等候着，如果外界有谁看到他们四人齐聚一堂，一定会引发轩然大波。

    皮尔斯公爵，曾经的东境侯爵，带领家族完成东境的统一从而建立皮尔斯公国，如今更是结束了刚铎的混乱时代，即将建立属于自己的王国，成为国王！

    布伦丹侯爵，昔日没落伯爵家族的家主，因为坚定的站在皮尔斯公爵的阵营，从而收获丰厚的回报，再次带领家族走向辉煌，更是在公国中拥有举足轻重的地位。

    黑袍人尸巫，没人知道他的来历身份，也没人知道他真正的名字，起初在远帆港建立黑暗势力，后与当时的皮尔斯公爵合作，得到快速发展，最后带领自身势力加入崇拜者教团，掌管教团审判所，外界很少有人知道他，但凡知道者皆恐惧其手段。

    祈祷者卢卡，曾经一无所有的流浪汉，在即将走投无路，饿死街头之际，经朋友介绍加入崇拜者教团的前身，互助会，凭借自身的虔诚不断成长，最终成为教团高层的祈祷者，更是在混乱时代表现出无与伦比的天赋能力，一步步击败其他所有祈祷者成为崇拜者教团目前的最高领袖。

    在座的四人，无论哪位，都是跺跺脚整个刚铎都要抖三抖的巨头，如今却神色严肃而又恭敬，等待着某人的降临。

    不知过了多久，上首中心处的王座上，兰多的身影浮现。

    “主人（大人）！”

    皮尔斯公爵、布伦丹侯爵和尸巫立刻躬身行礼。

    唯有卢卡，在发现兰多降临后不敢抬头，直接跪俯于地，虔诚的喊道：“吾神！”

    兰多挥手，一股柔和的力量将卢卡托起。

    “你们的事我也听说了，做的不错，你们都很努力！我这次回来主要有两件事要交代。”

    兰多从来不是一个喜欢客套的人，说着，取出一份地图，这是他这三年来踏遍中土大陆所绘制的，其中标注的还算详细，那些降临奥术师所在的地盘也都被他用红线标出。

    “这份中土大陆地图，在上面我已经详细标注了这片大陆上拥有的国家势力，其中标红线的那些不要去碰，而其他地域，不管是战争也好，外交也罢，我要你们尽可能的去发展我的信徒。”

    “是，主人（大人）（吾神）！”

    四人立刻躬身应是。

    兰多点点头，看向卢卡：“我之前提到的关于崇拜者教团改组成为教会的事，办得怎么样了？”

    卢卡立刻说道：“吾神，我们已经准备妥当了，教义也已经制定完毕，就等王国建立的时候一同宣布了。”

    皮尔斯公爵也跟着说道：“是的大人，我准备在建国时宣布新教会为国教，这样可以进一步扩大新教会的影响力。”

    “有心了。”兰多满意点头。

    教团和教会还是有很大不同的，如果说教团只是一个松散的，带有一定目标性的组织，那么教会就是专门服务于某位神祗的权力机构了。

    “很好，关于我的称号就定为‘轮回之主、灵魂之王’，这点要加入教义之中，让所有教徒都明白。”

    关于称号的选择兰多也是思考很久才定下的，他知道这些定位会对他有所帮助，但具体效果还需要研究之后才能完全明白。

    兰多详细讲述了‘轮回之主、灵魂之王’的定义，听得卢卡兴奋的连连点头。

    在又交代了其他一些细节后，兰多就离开了，留下陷入思考的四人。

    片刻后，皮尔斯公爵率先回过神来，对布伦丹说道：“建国之后，与周围国家的建交也就迫在眉睫，刚才大人交代的事和建交这两件事我希望你亲自去操办。”

    在王国方面，布伦丹可以说是仅次于他皮尔斯公爵的二号人物，而且布伦丹还是崇拜者教团的前身互助会的创建者，由他去协调这两方面的事是最好不过了。

    “可以，先以和平手段为主吧，卢卡先生，我希望你那边也能配合我，最好调拨一些祈祷者，直接去展开相应的工作。”布伦丹说道。

    卢卡点头：“没问题！”

    皮尔斯公爵对卢卡说道：“关于教团改组成为教会的事，应该没问题吧？”

    虽然卢卡已经兰多面前夸下了海口，但未免到时候出现问题，他还是谨慎的在问了一次。

    “放心，虽然这次的改组会动摇不少人的利益，但一切都是为了吾神。”卢卡看向尸巫：“黑袍人先生，恐怕到时候你要忙上一阵子了。”

    黑袍人尸巫默默点头。

    …………

    接下来的时间，建国大典准备的如火如荼，而崇拜者教团也因为即将改组的事变得暗流汹涌起来。

    对于这些事，兰多一概不去理会，他现在还有更加重要的事要做。

    随意找了座山峰，放出魔法塔，进入其中卧室后直接找了个舒服的姿势躺下。

    随着兰多闭目凝思，渐渐深入自身灵魂，慢慢的，视角开始发生转变。

    ‘兰多’猛然睁开双眼，映入眼中的是一个色彩斑斓的世界。

    无数的彩色线条在这个世界交织，环绕，最终连接到他的‘身上’。

    这是灵魂的视角，伸出双手，看着灵魂之外包裹的一层奇异物质，兰多知道，这就是他进入这个世界时所被赋予的防护，目的是为了让他可以毫无顾忌的吸收信仰之力，成为神祗。

    轻轻拨弄一根丝线，一副画面出现在兰多眼中。

    安逸的小村庄里，一名相貌平平的农妇正在对着一个菱形符号膜拜，嘴里还念念有词。

    “保佑俺男人平安归来，保佑俺男人能打到猎物，保佑俺儿子能在老约克那里多学点手艺，保佑俺……”

    兰多松开，视角顿时消失，他又摸向更为粗大的一根。

    画面出现在一个普通的小房间中，一名穿着破旧衣衫的少年正一脸狂热的向几个小伙伴述说着崇拜者教团的种种好处，试图说服他们也加入进来，下面的那些小伙伴看上去也不是什么富足家庭，衣服同样是缝缝补补的，有些面色将信将疑，有些则表现的极为心动。

    “这就是神祗的视角，对于自身信徒来说近乎全知？！”

    看着灵魂外的那层防护，兰多很有种撕下来研究一番的冲动。

    忍住啊，撕下来绝对会倒霉的！！！

    兰多在心里对自己呐喊，赶忙通过研究信仰线条来转移自身注意力。

    不知不觉间，他突然感觉到信仰线条突然传来奇异的律动，如果说之前的信仰，就像是雨水打在湖面之上，虽然使得湖水不断上涨，但每一滴所泛起的波纹都会与其他更多的水滴波纹相抵消。

    而现在，在奇异的律动指挥下，似乎所有的雨滴都有着汇聚的趋势，它们凝成了一条线，一股绳，落在湖面上泛起的是一致的波纹！

    这是？！

    吾神！轮回之主！灵魂之王！

    轮回之主！灵魂之王！伟大存在！我永远信奉您！

    伟大的轮回之主，灵魂之王，我在此请求您的庇护！

    我的神，我的主，我灵魂的归宿，轮回之主，灵魂之王，请您接受我卑微的奉献！

    …………

    无数的声音依旧吵杂，但他们渐渐的，开始向一个方向收束，兰多心中一动，开始有意识的调整这个过程，随着不断深化，他明显感觉到，自己得到的信仰之力正在不断的纯化，互相之间的损耗也开始大幅度降低，使得他踏入神祗的进程进一步加快。

    退出灵魂视角，兰多看了眼时间，微微叹了口气。

    三个月！

    时间不知不觉竟然已经过去三个月，但在他的感知中好像只过了三个小时一般。

    建国大典和教会改组都已经过去差不多两个月了！

    在感应到大多数信仰线条中传递而来的‘轮回之主！灵魂之王！’这个称号的时候他就觉得不对劲了，没想到出来一看果然是他的时间概念被混淆了。

    也可以说，作为永生者的时间观念与短生种是完全不同的。

    也难怪这个世界实验室要给出六十年的时间，时间若是太短的话，成为神祗后岂不是睡一觉实验室就关闭了？！

    或许适应长生种的时间观感也是这个世界实验室开放的初衷之一，毕竟不管是传奇奥术师还是大奥术师，都属于长生种！

    那么接下来，不管是制定好的研究计划，还是本打算去东土大陆的游历计划都只能先靠边了。

    道路的确认让兰多凝聚信仰之力的速度提高了足足三成，而在他进入灵魂视角的调控下，还能在这个基础上再提高两成，这种速度的已经与之前形成鲜明对比。

    那么很自然的，与其现在到处浪拖慢自身成就神祗的进度，还不如现在努力一点，等成就神祗后在去到处浪比较稳。

    拉鲁不是想将兰多提前清除掉以防变数吗？

    那他就用超越对方一两倍的进度成就神祗，再去找他清算这一切，相信到时候只需要将这位学长踢出局，那他所谓的联盟就迎刃而解了吧！

