    第250章任务加重

    他放下水杯，语重心长道：“女儿，以后不要这样语出惊人，饶是父皇心脏康健，也不经不住你时不时来一回。说吧，你好好的又要做什么媒婆？”

    “还不是史官徐大人嘛，二十几岁的人了,还未成亲。他好歹也是国之栋梁，儿臣打算帮他解决解决。哦对了，父皇，你看一下花名册里面有没有你挑中的儿媳妇人选，若是有，就划掉。”

    经她一提醒，皇上恍然想起,不光徐史官，他身边好几个年轻有为的男青年都还没成婚。又想到女儿会批八字，整个京城再没有比她更适合当媒婆的人了。

    便让刘全招来两个人，且跟她说：“他俩你都认识，御林军统领韩寅，铁甲军统领朱猛，都还没成亲呢，既然你要当媒婆，不如帮着一起解决了。除此之外，两军里的侍卫也有许多未成家的。”

    不论是徐史官还是两位统领，听皇上这么说后，都差点惊掉下巴。

    皇上操心他们的终身大事，他们感激，可把这一切交给一个黄毛丫头，是不是有点离谱？她才多大，她知道成亲是怎么一回事吗？

    “好说好说,这事包在我身上。”楚安宁笑呵呵的看向几位男子：“来来来,上交一下你们的八字，收一下你们眼里的惊诧。孤跟你们讲,除了静心道长和玉玄真人,没有人比孤会合姻缘，孤可不像那些江湖神棍，明明两人不合，为了多收一些银钱，偏说你们是天作之合。”

    她这一说，提醒了在场几人，对呀，太女殿下跟外面那些媒婆不一样。

    韩统领：“臣谢过皇上，谢过殿下，臣待会就把八字给殿下送来。”

    “那么麻烦做什么？父皇这有现成的纸笔，再写下你们喜欢什么样的，是文静的，还是泼辣的，肤白的还是没要求？不要害臊，大胆的写。”

    楚安宁从皇上的笔筒里抽出笔递给韩统领，韩统领见皇上没反对，便接过写下自己的八字和要求，接着朱统领。

    朱统领写完递给楚安宁，一个大老爷们还挺害羞。

    “殿下，给。”

    “好，你喜欢眼睛大的呀？孤记住了。”楚安宁又问皇上：“父皇，这里面有我未来嫂子吗？”

    “皇子妃的人选不在其中。”

    不过也确实选定了，只待找个机会下旨。

    “那里面有我五婶婶吗？或者我能在里面帮我五叔叔找王妃吗？”

    去年她看三叔叔和五叔叔都是死局，便是活了，也是孤独终老的结局，可今年五叔叔的命盘有所改变，她便有此一问。

    两位统领想给她竖大拇指了。

    太女真是个神人，竟敢给自己找婶婶，是不是哪天就要给自己找小娘了？

    皇上：……

    “父皇？说话呀。咱们皇家这么多光棍，您不愁吗？”

    皇上深吸口气：“他们的婚事，父皇与宗室都会留意，你就不要操心了，小心秃头。”

    “父皇做什么吓唬人呀？不让我管那就算了。两位统领等孤消息。”

    说完一阵风似的就冲出勤政殿，接着找到徐史官，问他要生辰八字。

    (本章完)

