    陈沧发现自己和其他学校教授招生不一样。

    人家是一年一次，自己……这是随缘招生。

    不过，对于陈沧来说，这其实是好事儿，有这些人的加入，整个理念的完善和传播乃至于发展都会加快很多！

    下午手术很快开始。

    手术室内和往常却没有太大的区别，唯一的不同就是，主刀医师陈沧需要在摄像机前说几句话。

    陈沧倒也不紧张，反而是身后的几位主任比较紧张。

    第一位患者是胆管狭窄引起胆汁性肝硬变，导致了胆胰管的阻塞。

    如果按照正常操作，需要做的手术是“慢性胰腺炎胆胰管阻塞手术——胰管空肠侧侧吻合术”

    患者因为阻塞，导致了胰头的长期慢性发炎以及坏死，所以手术期间有需要把这些坏死的胰头组织给切除掉。

    这样一来，手术难度无疑提高了很多。

    面对这样一台手术，就是选择传统的手术方法都很难，更别说陈沧要使用的是新的保留原始消化道手术。

    切除胰头，然后修补胰腺组织，切开梗阻胆管，取出梗阻然后修补！

    整个手术涉及到了三大重要手术：

    第一：胰头切除和缝合。

    第二：胰管修补。

    第三：胆道梗塞取出外加修补。

    这是陈沧的观念，如果以前的方法则是简单粗暴，类似于胰腺十二指肠切除。

    但是这样一来，患者本身就是一个梗阻，你却做了类似胰腺癌手术，这明显是得不偿失。

    总不能因为手上被划了一道口子，然后切了手臂吧？

    辅助成员是奥斯特、孙广宇两人，他们都有些紧张，但是更多的是期待。

    他们期待这种理念传出去以后，带给这个行业的改变。

    或许……很多胆胰小手术，从此不需要大动干戈了！

    画面开始以后，是上午马月辉对患者的疾病介绍，所有人看着大屏幕，听见疾病的介绍以后，大家纷纷议论起来。

    “小胰十二指肠切除术啊！”

    “嗯，胰十二指肠切除术，也算是普外手术的珠峰了，看看人家急救中心怎么做吧！”

    下面的弹幕里开始纷纷提示起来。

    而此时，华西医院的普外科内，值班医生开着电脑，也看着直播。

    一旁的一名大夫说道：“胰十二指肠切除术，杨医生，这有啥看的。”

    那名杨医生笑了笑：“我没看直播，我在看弹幕，我忽然发现，人才可真多。”

    身后的医生听见以后，顿时也是好奇的凑了过来。

    介绍完了患者病历，画面给到了手术室，主刀医生陈沧需要说几句话。

    “好年轻的医生啊，这急救中心派这个年轻人上场，看来急救中心实力挺不错啊！”

    “嗯，吴院士上去以后，现在的急救中心也是越做越好了。”

    陈沧对着摄像头简单说了一句：“接下来的几台手术，因为时间有限，我只做手术，并不会进行讲解。

    我相信手术中大家会有很多疑惑，明天上午，我会对今天的手术，进行详细的解释，谢谢！”

    说完之后，陈沧到了手术台上，准备开始手术！

    弹幕不由得发起了“666”的字样。

    “很自信啊！”

    “胰十二指肠切除术虽然难，但是哪有什么问题！”

    “小住院医路过，听说这种手术难度很高，希望大佬能解释……”

    “+1！”

    “+2！”

    ……

    毕竟还是普通人多，再说了胰十二指肠切除术本身也是很有难度的，很多住院医、主治医纷纷发来弹幕求救。

    “我是湘雅的普外科副主任，大家有疑惑发出来，我可以帮助解答。”

    华西值班室内，那看直播的杨医生也开始心血来潮：“我是华西的……我也可以帮助解答！”

    “我是齐鲁医院的……有疑惑的朋友们打在公屏上，文明观术！不要引战弹幕。”

    “感谢大佬！”

    手术开始之后，大家都纷纷安静下来，开始认真观看手术。

    可是！

    手术一开始，众人就愣住了。

    “开口位置只有这么大，可以手术吗？”

    “这是一种壶腹式切口，上下左右视野很好，不需要太大，就可以实现很好的效果，术者是一个老手！”

    “6！”

    “长知识！”

    这种直播形式还是很有用的，提出问题了，就很快有人解释，也是一种很好的交流平台。

    画面里，手术继续进行。

    可是接下来的时间来，很多问题越来越多！

    “哎？主刀医生这是在干什么？为什么要在这里切一个口子呢？胆道上切口子……不切除胆胰管吗？”

    “不知道！我也不知道他要干什么？”

    看着问题越来越多，就连刚才的科普大神现在也不说话了。

    因为他也敏锐的意识到，主刀医生的手术似乎……不是在做胰腺十二指肠切除术。

    这就有些诡异了！

    他要做什么？

    “我去？这是……干什么？他怎么被胰管两端切除了？这一会儿怎么接上去啊！”

    “啊？胰头也这么处理，这……胰管怎么和胰腺链接啊，这是干啥啊？”

    很快，手术画面一旁的问题越来越多！

    大家忽然发现，他们看不懂主刀医生要干啥了！

    不仅是他们，就连刚才的那些湘雅、华西的大佬们也纷纷沉默不说话了。

    因为这些问题根本解释不清楚。

    他们也不知道陈沧要干啥了。

    “大佬快解释啊，我什么也看不懂了！”

    “我……我其实也看不懂了！”刚才的大佬无奈的说到。

    大家也都沉默了。

    很快！

    整个弹幕也不打问题了，变成了清一色的：

    “？？？”

    这个符号已经把一旁评论区全部占据了。

    就连刚才的科普大佬们也开始发“？？？”

    因为他们一直不知道主刀医生在搞什么了！

    这是什么手术！

    有人忽然说道：“他不会压根不会做手术吧，这是传说中的……瞎寄吧做？”

    众人无奈，却没办法否认。

    可是！

    就在所有人叹息的时候，忽然弹幕上出现一连串：

    “！！！！！！”

    众人一看，这不是刚才湘雅的大佬吗？

    他难道发现什么了？

    “大佬有什么发现！？”

    这个时候，这位湘雅的大佬说道：“太牛了，这简直是一个天才！你们看吻合口……”

    伴随着男子这句话，众人惊讶的发现，胆胰管根本没有破坏，可是梗阻却不在了！

    这一刻，所有人都惊呆了！

