    听了这话，陆暖点了点头，还算是老实：“然后呢。”

    “后来舍寨主拜托我教寨子里的人说官话，也说了，如果大祭司得不到圣女的认可的话，就不能真正地继任大祭司的位置。

    因为……因为我娘亲当初是自愿放弃圣女之位同我爹爹离开的，后来回来过一次，又因为盘古宗出事的消息离开了寨子，所以寨子里的人对我娘有很大的意见。”

    纪希梵老老实实地交代了一切。

    当初他拿着母亲留下的信物，在楚城找到了接引之人来到蛇龙寨之初，其实是想要逃避在京城的一切。

    他觉得陆暖已经不把他当弟弟了，而他也不希望横亘在陆暖和凌淳之间做一个阻碍，所以想要在蛇龙寨生活下去。

    刚来蛇龙寨的时候，因为上一辈留下的恩怨，他想要留在蛇龙寨，就必须要经过大祭司的考验。

    其余的几项，尽管被各种刁难，纪希梵都很快地搞定了。

    唯独在得到圣女认可这一点上，他始终不能让舍蓉澜点头。

    于是他就暂时不急于和舍蓉澜接触。

    一边教寨子里的人说官话，一边豪掷千金，在寨子里建起了一座栖梧院。

    不仅如此，他还教寨子里的人种杂交水稻和土豆番薯，给大家做奶茶和炸鸡，用各式各样的……从陆暖那里学来的小技术，得到了许多寨民的认可。

    可是舍蓉澜却始终没有点头，直到栖梧院建好之后。

    纪希梵骗舍蓉澜到了栖梧院会面。

    当舍蓉澜见到精美漂亮的栖梧院，纪希梵还对她展示了从京城里带来的，陆暖送她的玩具之后，她的态度才有了一点点松动。

    随后，纪希梵就壮着胆子，把那些奇奇怪怪的发明，各式各样的玩具，以及舍蓉澜没见过的，他带来的一切，都声称是自己做的。

    如此，才顺利让舍蓉澜在寨会上对纪希梵点了头，他也顺利成为了寨子里的大祭司。

    “无耻啊……”陆暖听完纪希梵的叙述之后，忍不住摇头叹气，捏了捏凌淳：“弟弟真的学坏了！把人家小姑娘骗得是团团转。”

    她都没想到还能这么操作，纪希梵可真是欺负人家小姑娘没见过世面！

    “不是的，纪哥哥后来告诉我了，他告诉我所有东西都是姐姐的，他并没有那么厉害，只是想要得到我的认可而已！纪哥哥很坦诚的！”

    舍蓉澜换好了衣服，在外头听到他们的对话，连忙一路小跑进来，蹲在陆暖跟前解释：“纪哥哥也没有完全是骗我，他没有学坏！”

    “舍小姐，你不用帮我说话，姐姐说得对，我骗了你就是骗了你，哪怕事后坦白了，我依旧是动机不纯。”

    纪希梵垂着眼眸，拿了一个干净的茶杯分了茶，起身递到了舍蓉澜面前，认真地道：“我为我之前的无耻，向你道歉。

    我确实不是你的良人，我也的确不知道，成为大祭司就必须要娶圣女。

    说来说去，都是我耽误了你，我愿意承担一切罪责。”

    听了这话，舍蓉澜抬头看着纪希梵，眼眶红红的：“可是纪哥哥，我已经是你的人了啊……”

    此话一出，凌淳和陆暖同时瞪圆了眼睛看向了纪希梵。

    而纪希梵，则是手足无措地站在那里，半天都说不出话来。

    “纪希梵，你胆子可真的是肥了！”不用陆暖开口，凌淳就呵斥出声：“跪下！”

