第一零一八章紫灵的伤势，知晓一切事
正是因为什么都做不了，所以钟紫秀觉得自己真的很没用，觉得从来没有过的无助，现在也只能祈祷姐姐钟紫灵能够好起来。
只要姐姐能够恢复，那么以后自己一定会听话的，不会再胡闹了，以后都会听姐姐的，努力修炼，珍惜每一分时间。
“无名兄，有人想要见你，还不赶紧的快点过来，还在后面磨磨蹭蹭的干什么呢，你没看到紫秀都已经哭成了小花猫了吗。”
在这个时候，苍剑出现在了钟紫秀她们的不远处，已经可以看到钟紫秀她们了，说话的同时，也在朝着她们所在的地方走过去。
而这个时候，钟紫秀刚刚说完之前的话，话音也不过是刚刚落下。此刻的剑无名，还在后面有一段距离，也还没有看到钟紫秀现在的状态。
“呜呜……老大，你们可算是来了，快来看看姐姐，姐姐现在的气息，已经开始越来越弱了，我们没有办法阻止，呜呜……”
此刻的钟紫秀，听到苍剑的声音之后，顿时抬起了头，看到了她之前还在说着的苍剑，并且也一样看到了刚展现身影的剑无名。
在这个时候，钟紫秀看到苍剑和剑无名，终于是忍不住了，好不容易止住的眼泪，现在又开始掉了下来。
一边哭着，一边让苍剑和剑无名，赶紧来看一看姐姐钟紫灵，因为钟紫灵现在的状态真的已经越来越糟糕了。
钟紫秀她们是没有什么办法阻止了，但是现在，她们的苍剑老大和无名哥哥来了，这就让钟紫秀看到了希望。
有他们两个在，那么就不用再跟之前一样，把所有的委屈和不舍，都一直憋在心里了，现在可以发泄一下了。
“紫秀妹妹别哭，我们之前就已经知道了，所以才会这么着急的赶来，没事的，都会没事的，别怕，你紫灵姐姐不会有事的。”
这个时候，剑无名终于也是跟苍剑一样，出现在了钟紫秀的身边，看着现在一脸虚弱的钟紫灵，脸上的神情很是沉重。
虽然知道此事很棘手，但是现在却绝对不能放弃，现在他们两个可是众人心中的希望，不到最后一刻，是绝对不会放弃的。
不但不会放弃，就算是有什么困难，也不会再这个时候说出来的，因为不能因此影响到众人的情绪，不能把他们的情绪带到不好的方向。
就在剑无名说这些话的时候，苍剑已经施展自己的修为，用自己的剑灵力，去恢复钟紫灵的伤势了，想要缓解那种灵力衰减的趋势。
此刻，只见苍剑从自己体内，输入了大量的绿色剑灵力，这一次，不同于之前的时候，就救治那些人族的强者。
之前的时候，苍剑施展的剑灵力，虽然也是绿色的，但是也只不过是淡绿色，而现在，却是那种深绿色的剑灵力。
这种有着治愈和恢复效果的绿色剑灵力，就是苍剑身上的木属性剑灵力，可以有效的控制，此刻钟紫灵灵力溃散的迹象。
随着苍剑的努力，钟紫灵的情况开始慢慢的好转，脸色都开始变的有些红润了起来，不像是之前一样，那么的惨白，毫无血色的样子。
众人看到此刻钟紫灵的状况，脸色都慢慢的好转了起来，最起码现在看来，还是有机会去挽救钟紫灵身上的这种情况。
只要钟紫灵的剑灵力不继续溃散，那么事情就变的没有那么让人担忧了，最起码来说，不会一直担心，钟紫灵随时都会陨落了。
此刻众人的脸色虽然好转了很多，但是有一人却是例外，这个人就是正在给钟紫灵渡入木属性剑灵力的苍剑。
别人可能不了解情况，但是苍剑作为治疗者，自然是比谁都清楚，现在钟紫灵身上的情况，到底是怎么样子的。
别看现在，钟紫灵好像有了好转，但是这种情况要想着一直保持着，那么就必须要有苍剑的木属性剑灵力一直维持着。
一旦苍剑撤去了这种木属性的剑灵力，等到钟紫灵身上的木属性剑灵力消失了，那么灵力溃散的速度，要比之前还快。
此刻苍剑的内心，真的不是表面上那么平静，因为苍剑明白，自己的这种方法，只能说是治标不治本，根本不能完全的治疗好钟紫灵的伤势。
最主要的原因，就是此地的环境，这里的能量，一直在侵蚀着钟紫灵的伤势，让其一直不能恢复，只能一点一点的恶化下去。
自己现在对于这样的能量，也是束手无策，根本就没有办法一直祛除，短时间还行，时间久了的话，苍剑也是吃不消啊。
毕竟这和之前不一样，之前的时候，那些人只不过是刚刚失去了心智，后来又被打晕了，根本就没有受到什么伤，所以自然好办的多。
可是钟紫灵的情况大不相同，钟紫灵身上的伤势太严重了，若是普通的天剑境界强者造成的伤势还行，苍剑还能够在此时有一定的把握，彻底的治好钟紫灵。
但是，钟紫灵的伤势，是剑圣强者的圣剑之力造成的，再加上时间久了，又受到这里环境因素的影响，自然是不同寻常了。
想要治好钟紫灵的伤势，看来还需要从别的方面来下手，光是依靠苍剑这么维持着，绝对不是长久之计，因为根本就保证不了，苍剑时时刻刻都能够有足够的木属性剑灵力。
要知道，这只不过是一开始罢了，苍剑就花费了这么多的木属性剑灵力，越是到后面的时候，那么需要的木属性剑灵力也就越多。
更何况，在这里还是有很多的危险，苍剑也不可能，随时都保持着，木属性剑灵力的充沛，这根本就不可能的。
所以说，想要治好钟紫灵目前的这种症状，那么必须要早一些的完成，时间拖的越久，那么也就希望越是渺茫。
至于所拖延到出去的时候，再去找人族的强者想办法，苍剑根本就没有想过，因为根本就不太现实，好像有些天方夜谭一样。
先不说短时间能不能有机会出去，就算是有，那么也可能找不到，把希望寄托在这上面，其实就跟祈求钟紫灵马上伤势恢复了一样。
“紫灵，到底是谁，是谁把你伤成了这个样子，告诉我。不管是谁，我一定会让其付出代价，我的人，不是谁都可以欺负的。”
在这个时候，苍剑想要知道，钟紫灵的伤势，到底是怎么来的，若是知道的话，那么说不定还有其他的方法，可以解决了这种问题。
不管是谁把钟紫灵伤成了这个样子，苍剑都绝对不会放过的，不因为别的，就因为钟紫灵是他苍剑的人，是跟在他身后的朋友。
“老大，是水域的强者做的，不过它们都已经被我们斩杀了。不过，真正导致姐姐现在这个样子的，不是水域的强者，而是我们人族五大势力的强者。”
“姐姐本来是出手救他们的，虽说不全是因为这个，但是也算是对他们有恩了吧，可是他们在后来的时候，自己安全了之后，就再也不管了。”
“他们只是把水域的强者围起来，并不让水域的强者有离开的机会，然后就这么看着姐姐和水域的强者厮杀，他们这明显就是借刀杀人。”
在这个时候，钟紫秀直接开口了，因为钟紫秀知道，若是让姐姐自己说，姐姐肯定是不想给老大添麻烦的，绝对不会说出全部实情的。
所以，在这个时候，钟紫秀主动的开口，抢在姐姐钟紫灵之前，把事情大概的说了一下，就是为了让姐姐钟紫灵，不要因此隐瞒什么。
钟紫秀这么做，到不是因为光想着让苍剑为姐姐报仇，而是明白一件事情，老大是绝对不希望她们有什么隐瞒的。
若是以后苍剑知道了，必然会不高兴的，再者说了，导致姐姐钟紫灵如今这种状况的人，现在就在前方不远处。
在这个时候，若是说还继续隐瞒，那么不仅仅是对苍剑的不信任，也是同样的咽不下这口气，因为那些五大势力的弟子，明显就是太欺负人了。
本来钟紫灵确实是想着隐瞒下来的，但是妹妹钟紫秀已经开口了，那么她也只能实话实说了，现在是不可能在继续隐瞒下去的了。
“当初的时候，我看到有众多的人族强者再跟水域的强者交手，你们也不再身边，我就想着，有人一起结伴在这个陌生的地方，总会安全一些的。”
“就是因为有这个想法，所以才会出手的，只是没想到，他们在等到了各自势力的强者到来之时，竟然会选择在那个时候撤出去冷眼旁观。”
“最后没有办法，只能拼死一战了，虽说斩杀了全部水域的强者，但是我自己也因此重伤。后来要不是因为天星哥哥和紫秀来了，就算是我没有当场陨落，也会被他们……”
听着钟紫灵的话之后，苍剑在根据自己的推断，也算是明白了所有的细节，当时被水域强者围攻的，肯定不止五大势力的弟子。
虽然钟紫灵没有说，但是苍剑明白，那是因为钟紫灵不想让自己感觉到内疚，不想让自己觉得，她的伤势，其实跟自己也有一定的关系。
若真的只是五大势力的弟子，那么钟紫灵是不会选择那么做的，钟紫灵之所以会那么做，其实是为了那些散修强者。
因为现在，自己这边就需要更多的强者支持，正是因为如此，所以钟紫灵才会选择出手的，钟紫灵这么做，其实算是为了以后考虑。
只是钟紫灵没有想到的是，五大势力的弟子，竟然这么卑鄙无耻，在自己那边援兵到来的时候，竟然会选择那种做法。
苍剑可以想象的到当时的情况，钟紫灵去救人，最后双方圣剑之力补而不开启，而在那个时候，或者说不久之后，五大势力的强者来了。
他们在救下各自势力的弟子之后，就选择了袖手旁观，然后让钟紫灵，去独自一人对抗水域的强者，而他们呢，则是在堵住水域强者离开的路线。
水域的强者觉得没有希望离开了，自然是想着找人垫背了，它们当时肯定不会傻到，去招惹五大势力的强者，因为那只能让它们死的更快。
所以，当时所有的水域强者，肯定都是疯狂的对着钟紫灵出手，就算是死，也必须要拉着钟紫灵一起，让钟紫灵给它们陪葬。
结果，水域的强者全部陨落了，虽然它们没有拉着钟紫灵一起死，但是也让钟紫灵因此身受重伤，再无一战之力了。
在当时的那种情况下，苍剑十分的肯定，若是不是顾天星和钟紫秀及时的出现，那么五大势力的弟子，一定会对着钟紫灵出手的。
对于这一点，苍剑根本就不需要怀疑，因为五大势力的弟子，不可能不知道有些事情，既然是知道了，那么怎么可能会在这么好的机会下，放过钟紫灵的性命呢。
钟紫灵的战力，还有其背后的强者，都不是简单的，若是以后倒向了自己这边，那么对于五大势力而言，就不是什么好事情了。
所以，一旦有机会，五大势力的强者，自然会选择痛下杀手的，反正在这里，只要处理的干净了，那么也没有什么证据说是他们做的。
至于说最后的时候，五大势力的强者为什么没有再次出手，这可不是他们心慈手软，而是因为顾天星和钟紫秀来了。
顾天星和钟紫秀的到来，让五大势力的强者，根本就没有把握，所以最后也就只能放弃了，不放弃也没有办法。
当时虽然不能斩杀钟紫灵，但是以后还有的是机会，并且也不怕有什么后果，因为一切，都可以推到水域强者的头上。
反正他们又没有对钟紫灵出手，钟紫灵的伤势，那是水域强者造成的，而且谁也没有规定，他们必须要救钟紫灵。
所以，只要他们没有直接对钟紫灵出手，那么也就什么都不怕，因为大家都没有捅破这一层窗户纸，就算是吃亏了，那么也只能自己认了。
