
　　“我也是不久前遇到程英姑娘，听他提起过你。”杨过有些不好意思，毕竟他当年做的事确实很糊涂。

　　果然，郭玉猜得不错，这么多年过去，也不知道再次见面时程英是否还能认出他。

　　“玉儿，你方才提到金轮法王，他是何许人也？”洪七公想起郭玉的言语，有些好奇。

　　“七公，金轮法王是现在的蒙古国师，武功十分高强，我听说他这次带着大队人马南下，想要破坏英雄大会。”

　　“岂有此理，番邦异族竟敢如此无礼，如果他敢来，我们一定要让他好看。”洪七公竹杖捶地，非常气愤。

　　“那七公您和我一起去归云庄吧。”郭玉顺势提议。

　　“算了，到时候再看吧，有你们这些去年轻人在，用不着老叫花动手。”

　　洪七公突然一个转身，飞身从南边向着山下跳去，“我还是去尝尝天下美食吧。”

　　“呵呵，七公还真是……”郭玉哑然失笑，向着杨过露出无奈的笑容。

　　“杨大哥，你今后…”话还没说完，突然郭玉听到一阵轻微的脚步声，立即扬头向着声源望去。

　　只见一位须发皆是灰白的老头，蹦蹦跳跳地在地上行走，没有丝毫规律可循。M.23sk.com

　　“是义父，没想到他老人家也来了华山。”杨过认出来人身份。

　　“义父，您怎么来这里了？”

　　杨过小跑着来到老人身边，轻轻搀扶起胳膊，“这么冷的天，快到这边烤烤火。”

　　“我想要找你，可一直怎么也找不到，最后我走着走着就到这了。”欧阳锋嘟嘟囔囔地说道。

　　“唉！造化弄人啊！”眼前一幕让郭玉不胜感慨，“杨大哥，小弟我急着赶路，就不打扰你们父子团聚了。”

　　说罢，身子一跃，犹如大鹏展翅，顺着洪七公刚才的路线直扑而下。

　　……

　　潇洒太湖岸，淡伫洞庭山。鱼龙隐处，烟雾深锁渺弥间。

　　太湖之上，郭玉乘着一条小船，漫无目的地飘荡。

　　郭玉脚程极快，离开华山后沿着汉水顺流直下，短短十多天就到了江南地界。

　　此时整个归云庄附近已是人潮涌动，方圆数十里遍布武林人士。

　　郭玉受不了喧闹，就没有急着去见爹娘，反而就在这太湖上四处游荡散心，坐等英雄大会的到来。

　　他从来没有过得如此轻松，就着小菜，饮着美酒，吹着小曲，累了就在船上和衣而眠，好不快哉。

　　“咦！”一道紫色身影忽然闪过郭玉眼前，“似乎是李莫愁。”

　　他轻点几下水面上岸，追向李莫愁。

　　大概走了数里，看到李莫愁来到一处僻静的山谷，和一个妙龄少女汇合。

　　“那两个小贱人在里边？”

　　“是，师父，她们都在。”女子对着李莫愁说道。

　　“太好了。”李莫愁身上充满戾气，“你守住出口，这次我定要杀了这两个小贱人。”

　　“小贱人？难道是程英与陆无双两姐妹。”

　　郭玉若有所思，能让李莫愁恨得咬牙切齿，不出意外应该就是她们。

　　“李莫愁，你果然追来此地，今天就是你的死地。”

　　“小贱人，你们竟然胆敢设下机关。”

　　郭玉立在树梢，看得十分清楚。

　　原来两姐妹利用奇门遁甲，在谷内的院落中布下各种机关，显然想要请君入瓮，擒杀李莫愁。

　　“可惜，你们小看了这位赤练仙子。”郭玉喃喃自语。

　　李莫愁的武功极为了得，在狭小的空间里腾转挪移，看上去惊险万分，实际却根本没有受到任何伤害。

　　时间一长，等李莫愁适应了机关，他们两姐妹也就只能落荒而逃。

　　“李莫愁，怪你运气不好，今天碰到了我，正好试试这支曲子。”

　　郭玉从腰间取出一支洞箫，搭在嘴边缓缓吹动。

　　“呜，呜，呜呜，……”从他身边开始，音波阵阵荡向四方。

　　“碧海潮生曲。”谷内李莫愁感到异样，急忙用功抵抗。

　　“师父，是你吗？”同时屋里也冲出一个带着面具的青衣女子，高声向着谷外喊道。

　　“非也，非也。”郭玉化成残影，闪身来到院落之中。

　　他本想再吹一阵，定可直接震伤李莫愁，可是看到陆无双和谷外的洪凌波已经面露痛苦之色，只得放弃。

　　“程姑娘，在下可不是你师父哦。”郭玉转首面向程英。

　　“啊，是你。”程英讶然伸出小手，“你是当年的郭大哥？”

　　“正是。”郭玉面带微笑，轻轻点头，“没想到这么多年过去，妹子还记得我。”

　　“原来是你这个小毛孩，竟敢戏弄于我。”李莫愁终于看清郭玉容貌，异常恼怒。

　　“妹子，等我解决李莫愁，我们在好好叙旧。”

　　“嗯，那郭大哥你小心。”

　　郭玉缓缓转过身子，“李莫愁，你这些年为非作歹，手上沾满鲜血，今日被我遇上，正好为江湖除害。”

　　“好大的口气，我看应该是你倒霉。”李莫愁见郭玉年幼，不由娇声嘲笑，扬手就是几支冰魄银针。

　　“郭大哥，小心。”程英一声尖叫。

　　“哼！”郭玉面色渐寒，身子不退反进，一招神龙摆尾击落银针，紧接着亢龙有悔欺身向前。

　　“嘭！”

　　打在李莫愁的拂尘之上，险些震得脱手而出，急忙握紧连续倒退数步方才卸去力量。

　　“好一个降龙十八掌。”李莫愁脸色变得铁青。

　　她几年前和郭靖交过手，可是他的力量比起眼前的小子也要逊色许多。

　　当即收起轻视之心，抄起手中银剑，施展玉女剑法和郭玉游斗起来。

　　哪知她想以巧化拙，郭玉却招式一变，天山折梅手顺势而出，比李莫愁使得更加精妙。

　　“左边，右边……”

　　打得兴起，郭玉直接大声喊了出来，速度也越来越快。

　　“嘭嘭！噗嗤！”

　　终于李莫愁招架不住，被郭玉两记天山六阳掌重击在背心，一下子倒飞而出，嘴角挂满鲜血。

　　“啊……”

　　最后郭玉补了招亢龙有悔砸在李莫愁丹田之上，直接废了她的功力。

　　“妹子，李莫愁武功已废，就交由你们俩处置。”郭玉收身而退，回到两位姑娘身边。

　　“呸，李莫愁，你也有今日。”远处的陆无双忍不住了，跑到李莫愁身边，朝她啐道，“今天我要手刃了你为我爹娘报仇。”

　　说罢，捡起李莫愁的佩剑就要刺向她的胸口。

　　“不要，师妹你不要啊。”谁知道洪凌波突然冒出来抱住陆无双的腿，大声哀嚎。

　　“师父她现在武功全废，从此再也不能做恶了，还请你能饶他一命。”

　　顿时，陆无双似乎被谁动了，有些犹豫不决，面露挣扎之色。

　　“不用这小贱人可怜我。”哪知躺在地上的李莫愁突然变得疯狂，用尽全身力气撞向银剑，一下穿胸而过。

　　吓得陆无双赶紧松口剑柄。

　　“咚！”李莫愁重新跌倒在地，双目涣散，嘴中轻轻吟唱，“问世间情为何物，直教人……，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……”

　　最终声音越来越小，直至再也听不见。

　　“师父……”洪凌波泪如雨下。

　　看到眼前的这一幕，谷中郭玉等人俱都默默无语，特别是陆无双，表情更是复杂至极。

　　“唉，其实她也是个可怜人。”郭玉沉声叹道，“如今对她来说未尝不是一种解脱。”

　　的确，李莫愁长得美艳动人、聪明伶俐，本该有一个完美的人生。

　　可惜遇人不淑，遭人遗弃之后误入歧途，疯狂报复，逐渐慢慢步入魔道。

　　方才有这大半生的凄苦，活着难说有什么快乐可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第九章李莫愁免费阅读。https://xs.23sk.com 