    看到希尔格诺，泽塔这次是真的兴奋不已，激动的跟遥辉解释：“其实，我当初的第一个师父就是希尔格诺前辈呢！”

    遥辉：“……啊？”

    那赛罗前辈究竟被你至于何处？

    泽塔还在激动的絮絮叨叨：“那个时候，希尔格诺师父在奥特竞技场打败了所有人，真的超级厉害！然后我就想着让他当我师父来着，可惜希尔格诺师父没有同意，而且还很快就消失了，我找都找不到……”

    说到后面的泽塔有些遗憾。

    听到这里的遥辉更加迷惑，所以羽君根本就没同意你们是怎么成为师徒的？

    但看着泽塔这副重逢后的开心样子，遥辉也只好讪讪笑了笑。

    “希尔格诺师父！！”泽塔兴奋地跑过去。

    希尔格诺：“你谁？”

    遥辉：“……”

    泽塔：“……QAQ。”

    这次遥辉不用暗搓搓怀疑都看出追羽在消遣泽塔了，毕竟，就算希尔格诺真的不记得当年的泽塔了，但追羽都至少知道泽塔是谁……

    感受着搭档明显低落下来的情绪，遥辉尴尬的安慰道：“泽塔，我们先战斗吧。”

    要知道，现在还有个想要毁灭地球的怪兽在虎视眈眈啊！

    就在这个空挡，德斯特鲁多斯已经在悄悄凝聚能量了，此时见对面注意到它，霎时间周身释放出了暗红的雷霆之力，蓄积了许久的爆裂闪电轰隆冲出！

    “轰！轰！轰！”

    肆虐的雷电光线轰炸着四周，希尔格诺再次平平无奇的撑起了光盾，但他身边的金古桥和泽塔就没那么好运了。

    伽古拉反应很快，那一刻迅速驾驶着金古桥非常狗的躲到了希尔格诺身后，同时撑起金古桥的防御盾抵挡蔓延过来的攻击。

    泽塔站在旁边被闪电正面击中，痛嘶着退后时，手中贝利亚黄昏划出锋利的光刃，以攻挡攻。

    待德斯特鲁多斯的雷霆闪电过后，泽塔愈战愈勇，大喝一声气势汹汹的冲了上去，贝利亚黄昏刀刃延长，金光闪烁着砍下去！

    “铮！”

    火花迸射，德斯特鲁多斯漆黑的表皮没有丝毫的损伤。

    能量计时器里的遥辉见状，面色一变，他想起了之前怎么打都打不动的英普莱扎，可不就是这种质感？

    等等，之前听结花说，特空机4号的建造材质有英普莱扎的碎片，而且好像还有加拉特隆的！

    遥辉意识到后震惊的抬头看去，正好，一个熟悉的魔法阵图在德斯特鲁多斯面前旋转出现，暗红的光线凝聚。

    然后，轰隆一声！

    猝不及防的泽塔被加拉特隆光线给重重击飞出去，手上的贝利亚黄昏都脱手而出，又被钉在了地上。

    看戏的金古桥开心的鼓掌：“哈哈，人类真是制造出了一个很强大的武器啊！”

    虽然他之前也操控过一下特空机4号，但因为时间太短，根本没来得及进行过多的体验，就被艾瑞斯给揍了。

    现在越看，他真是越喜欢！

    然后伽古拉马上就乐极生悲了。

    暂时击退了泽塔的德斯特鲁多斯再度将目标放到了希尔格诺身上，但在它吐出破坏光线之前，希尔格诺倏地抓住躲在他身后的金古桥就往那边丢了过去！

    伽古拉：“！！！”

    在这千钧一发的间隙，他也只来得及控制着金古桥抬起右手炮，佩丹尼姆粒子能量凝聚，发射粒子炮对轰！

    两道光束于空中相撞，金古桥连半秒都没能支撑，直接被破坏光线倒推回去，轰隆炸飞。

    金古桥的驾驶室里，电光迸射，智能系统在警告了几声“受损”后，就也宣布宕机了。

    伽古拉啧了一声，拿出蛇心剑直接砍掉了驾驶室的机械板块，随后转化魔人态跳了出去，站在地面上对巨大的奥特曼比了个中指。

    转眼间，两个前来助攻的队友就被希尔格诺搞掉了三次。

    但泽塔也不是那么快就能被打败的奥，把自己从山壁里拔出来后，再次气势凛然的站在了希尔格诺旁边。

    “前辈，这个怪兽不仅融合了地球上许多怪兽的特征，它还有英普莱扎和加拉特隆的力量，我们要小心！”遥辉严肃说道。

    自从知道了追羽的身份后，他敬语也转变的很快。

    还好，当初虽然很开心有了个后辈，但不知道为什么就是从没喊过羽君后辈，不然现在就是社死现场了……

    希尔格诺点了点头，淡定说道：“我知道，毕竟当初加拉特隆和英普莱扎就是我放出去给它的，看来它改造的还不错，刚才我打了半天都没怎么受损。”

    遥辉恍然大悟的点了点头：“原来是这样啊……”

    啊？？

    泽塔和遥辉都倏地转头看他，闪闪发光的眼睛里是大大的问号，震惊又懵逼。

    但某人丝毫没有这份自觉，还很是假惺惺的问道：“怎么了？另外，别发呆了，德斯特鲁多斯又在偷偷准备攻击了。”

    追羽说的没错，因为赛雷布洛长久的准备与改造，现在这只怪兽的肉体实力与光线技能都是前所未有的强大！

    刚才希尔格诺虽然和它打得天昏地暗，声势极为浩大，山峰夷平，巨坑都轰炸出了几个，但实际上，德斯特鲁多斯根本没有受到什么严重的伤势。

    它顶多只是被揍的有点惨。

    赛雷布洛空有一个强大无比的躯体，但却不怎么会驱使，所以一直在被追羽戏弄。

    谁能想，本想大展拳脚的它依旧会被压着打呢，然后被揍到现在的赛雷布洛已经快要彻底失去理智了，但好歹它也是个高智商的寄宿生命体，就算狂暴化了，还知道可以搞偷袭。

    更重要的是，只要那个人类女性还在德斯特鲁多斯的体内，对面就绝对不敢下死手！

    赛雷布洛有恃无恐的怒吼着，德斯特鲁多斯身边次元扭曲，红色的闪电肆虐着，空间如镜面般呈现破碎的裂痕！

    这是，德斯特鲁多D4射线！

    与众多怪兽融合后，德斯特鲁多斯的D4射线更是得到了可怕的加强，这种次元撕裂的力量，足以将一切物质原子彻底崩坏消除！

    感受着这股毁灭性的可怕力量，泽塔凝重无比，握了握拳头，大喊一声助气后，他迅速拉开手势凝聚能量！

    “泽斯帝姆光线——！”

    璀璨闪耀的光束冲向德斯特鲁多D4射线，双方在空中爆炸，轰隆震耳欲聋，强大的冲击波向着四周扩散，地面板块纷纷裂开。

    而下一刻，泽斯帝姆光线被极快地速度推回！

    钻石般的眼中闪烁着暗红的电光，泽塔紧紧盯着向自己冲来的攻击，周围的次元空间蔓延裂痕，压抑而毁灭性的气息近在咫尺！

    他想要抵挡住这股力量，但不断输出的能量也已经到了极限，D4射线以着摧枯拉朽般的气势摧毁一切！

    “你们这真的，也太菜了吧……”

    一个吐槽的声音蓦地在耳边响起，泽塔还没反应过来，身子就突然一轻。

    “轰隆！”

    希尔格诺拉开泽塔的同时，左手瞬间撑起光盾，强大的暗红光线轰隆撞在光盾上疯狂输出，咔咔咔破碎的声音在天空蔓延，与此同时也在迅速蚕食着光盾。

    希尔格诺愣了一下。

    这一切都发生在瞬息间，被他右手抓着的泽塔还在感动：“希尔格诺师父……”

    结果话还没说完，泽塔就猛地被甩了出去！

    光盾坚持不过两秒就轰然破碎了，肆虐的红色能量在那瞬间犹如洪流般冲了出去，奔腾怒号着撕裂了次元空间，狠狠撞击在希尔格诺身上！

    咔咔咔——

    琉璃璀璨的次元裂痕在黑白的身躯上蔓延，追羽还没反应过来，耳边轰隆一声，他直接陷入了黑暗中。

    不愧是D4射线，人类的最强武器……

    ……

    地面上观战的陈立也怔了一下，他确实没想到，D4射线的毁灭性居然连希尔格诺的躯体也直接破碎了，那种次元崩坏的能量还在向着四周扩散。

    陈立猛然回过神，迅速召唤出权杖，银青色光束冲向爆炸中心的同时，他也紧随其后。

    撕裂次元的力量将空间打破了一个黑洞，混乱的能量在此交织，陈立捕捉到漂浮在其中的身影后，光芒将他笼罩下来。

    啪嗒。

    两个折射着光芒的胶囊从天空落下，冒着烟过热了。

    陈立捡起看了看，一时有些无语。

    这家伙，原来并不是自己变身，而是使用了之前封存了力量的奥特胶囊吗？

    就这还敢嘲讽泽塔和德斯特鲁多斯？

    正这时，追羽揉着脑袋清醒了，看到他手上冒着烟的奥特胶囊，直接拿了过来，结果一看，自己也有些无语。

    “居然还过热了？！”

    这波啊，这波是自己背刺自己呢。

    追羽是真没想到使用自己的奥特胶囊也会有限制，但不对啊，怎么就没见朝仓陆把他自己用废呢？

    陈立见他面色怪异，忍不住说道：“D4射线本就拥有摧毁次元的力量，奥特胶囊终归只是力量的媒介，很难承受住这股毁灭性的伤害的。”

    “啧，希卡利真没用。”追羽扯了扯嘴角。

    “……又怪希卡利前辈什么事。”

    “做出来的奥特胶囊连怪兽一击都挡不住！”

    陈立眉头直跳，冷下脸面无表情的看着他说道：“那你每次在冲动做事之前，就不能先想想后果？”

    追羽一顿，似笑非笑的看向他：“小立立，你这是在教我做事吗？”

    “……”

    算了，跟他较真没结果。

    陈立握紧拳头，深吸口气后懒得再理这人，将天空中正在修复次元壁的火花权杖召回来，身躯也在转瞬间巨大化。

    银白的艾瑞斯光芒闪耀，凌厉的身姿颀长而立，目光冰冷的看着那边的德斯特鲁多斯。

    “艾瑞斯前辈！”

    这时，远处呆滞的泽塔也从那股毁灭性的次元冲击中回过神来，紧张而又茫然的看向出现的艾瑞斯奥特曼。

    艾瑞斯看了他一眼，额头上的奥特明星飞出一道光束没入泽塔体内，瞬间将他临近枯竭的能源补满了。

    又接着在泽塔开口前说道：“他没事，不用管他，宇宙炸了他都炸不了。”

    欲言又止的泽塔一顿：“……”

    他怎么感觉艾瑞斯前辈的语气难得有了些变化，难得这么冲，难得充满了火气。

    “噢噢，那，德斯特鲁多斯……”

    此时战况紧急，知道了前辈没事后，泽塔也放下心没再想其它，而是严阵以待的看向对面似乎更紧张的怪兽。

    在艾瑞斯奥特曼出现后，就变得格外谨慎的德斯特鲁多斯。

    “泽塔你牵制住它，我会想办法先将中岛洋子救出来。”

    艾瑞斯淡淡说完，就率先冲了上去，泽塔连忙应下也紧随其后。

    ……

    地面上。

    看了眼那边开始战斗的两个奥特曼，追羽平静的收起了自己报废的奥特胶囊，将黑暗圆环拿了出来。

    黑暗圆环有些激动的闪了闪红光。

    追羽略有些意外的挑了挑眉，说道：“德斯特鲁多斯的本体似乎只是一个机器人吧，这样也能把它变卡吗？”

    红光闪烁依旧，还又快了些。

    但下一秒，追羽就目露嫌弃了：“既然机器人都能变，那怎么格利扎就不能变，你这偏科有点严重啊。”

    黑暗圆环：？？？

    可是「无」的东西怎么可能变成「有」？

    你说啊！你有本事说出办法啊！

    追羽：“艾克斯。”

    黑暗圆环：“……”

    刚刚才嚣张起来的黑暗圆环顿时底气不足，但它也不可能承认自己不如艾克斯奥特曼，所以选择了装道具。

    追羽嗤笑一声，懒洋洋的拿出贝利亚卡片，又拿出加拉特隆卡片。

    两张卡片化作光芒飞进他体内，暗红的闪电中，狰狞而炫酷的贝拉特隆从漩涡中走出，手中加农炮直接向着前方发射！

    “轰！”

    炮弹穿过两个奥特曼之间的空隙，至今轰炸在德斯特鲁多斯的胸口上！

    泽塔吓了一跳，立刻回头看去，见到熟悉的贝拉特隆后有些愣怔。

    艾瑞斯前冲攻击的动作止住，转头看向扎着高马尾的贝利亚，语气压抑着不满说道：“你攻击那里干嘛，困住中岛洋子的控制中枢就在那个位置！”

    追羽摊了摊手，很没诚意的说道：“哦，我不知道诶～”

    听到这熟悉的声音，遥辉呆了呆。

    那一刻，他脑海中无数画面闪过，挨揍的时候，挨揍的时候，还是挨揍的时候……似乎有一条漂浮的轨迹将所有线索都串联了起来。

    最后，他震惊喊道：“羽…羽君！你就是捷德前辈的父亲？！”

