    “非凡，你给我找出这手指坏死的真正原因！”

    言非凡听到这话，又看了看陈瑜递给自己的，装在密封袋里一齐根截下来的暗灰色左手食指。

    他不由的提醒道：“主任，我可没有检验鉴定员的兼职身份。”

    “让我来找原因，不太合适吧？”

    陈瑜沉声道：“你手术技能水平高，又对人体解剖结构有着精细的掌握，能很快的找到原因。”

    “你客观公正的做好录影，还有取证记录，真的进入事故鉴定或诉讼程序，也没人会质疑的。”

    她随之又把目光一凝，语带不耐烦的说：“出了任何问题，都由我来担着。”

    “别唧唧歪歪的，赶紧去做。”

    言非凡乖乖的应了一声，拿着装断指的密封袋出了主任办公室。

    他来到了三楼的一间实验操作室。

    言非凡先在左右两边放置好两台记录摄像头，又摆放好一套解剖手指所需要的手术器械。

    下午一点三十三分，在一切准备就绪后，言非凡对着摄像头，一本正经报出了现在的时间和地点，还有要做的工作。

    紧接着，他拿起手术刀，开始了断指解剖。

    器官坏死，主要成因有两种，一种是缺血，一种是感染。

    从言非凡对这根断指的初步外观分析来看，推断为缺血导致的。

    不过，为了不让自己因过于自信而错过其他的可能，言非凡严格按照鉴定解剖的程序，一步一步的严谨进行。

    断指的皮肤，被完整的剥离下来。

    言非凡检查一下，没有发现可疑的问题后，放置在一旁的金属托盘里。

    接下来剥离的是脂肪和肌肉……

    在这个解剖过程中，断指伤口的缝合处自然是言非凡重点关注的位置。

    伤口处的肌肉愈合，出现了一些黏连和错位现象，但比例不大。

    这个创伤处理水平，言非凡虽然想摇头，但客观的评价，马马虎虎也算过得去的。

    脂肪全部剥离，肌肉也剥离了大半，血管和神经清晰的暴露了出来。

    言非凡又仔细检查了愈合创面的血管缝合处，那血管扭曲的形状，让他就是一拧眉，火气上头。

    丫挺的，根本就没用心去缝合啊。

    这血管缝合，吻合好血管以后，缝合过程中，各针使用的力度一定要大小均衡。

    不然，各针的拉扯力度不一，聚集在缝合线上的扭力逐步释放，会让柔软的血管出现扭曲变形，从而影响血液循环。

    以陈瑜主任的要求标准，如果水平不达标，是不会让学生接手能力之上的手术。

    这只能说明，这个家伙在处置厨师的手指伤口时，是漫不经心的。

    只是，这样的血管扭曲程度，只是让血液循环受到了一些阻碍影响，不至于造成坏死。

    真正的原因，还得继续查找……

    当言非凡把一根平均直径约零点四毫米的细长手指静脉，完整的解剖出来后，手指坏死的元凶，也终于找到了。

    静脉被一个小鼓包给堵塞了。

    他划开静脉上的小鼓包，找出了一个小小的黑色小颗粒。

    用生理盐水冲洗干净后，言非凡发现这是一块灰白色的骨质不规则小颗粒。

    他把这小颗粒放在显微镜下观察。

    言非凡从这块骨质小碎屑的内部结构上来判断，这不是人体骨骼。

    至于是猪骨、鸡骨，还是鱼骨，那就需要进一步的鉴定了。

    不过，这个鉴定已经没有必要。

    言非凡找到了导致患者手指坏死的原因，做好了相关的取证记录，又收拾好了操作台。

    随后，他找到了陈瑜主任，做了详细汇报。

    陈瑜把密封袋拿到眼前，认真的看了看需要瞪大眼睛才能看清楚的那个小骨质碎屑。

    “也就是说，在清创灌洗过程中出现了问题，让这不知名的骨头碎屑，进了手指血管？”

    言非凡点点头，说：“在静脉中找到的这个堵塞物，应该是灌洗过程中出现的问题。”

    陈瑜沉默片刻，又询问道：“创面表现出来的处理水平，你如何评价？”

    言非凡直言不讳道：“这处理水平，也就过及格线。体现出来的态度和用心程度，不及格。”

    陈瑜轻轻的叹了一口气，说：“我知道了。”

    她又接着道：“非凡，下午就到此吧，你可以去做自己的事情了。”

    言非凡哦了一声，转身走两步，又折了回来。

    “主任，需要做腿和手移植的那一对双胞胎，明天傍晚就到附属医院了……”

    陈瑜直接打断道：“这样的移植手术，我也很有兴趣。”

    “你提前一天给我信息，我会做好安排的……”

    下午近四点，言非凡离开创伤外科后，直接来到了整形中心的主任办公室。

    见王主任不在，言非凡就把这里当成了自己的临时办公室。

    他需要重新考虑接下来的日程安排。

    双胞胎姐妹的腿和手移植，还有面部烧伤整形，可是一台多人合作的大手术。

    这至少需要一天的时间优化手术方案，一天的时间来做手术。

    这台手术在那小妹妹身体许可的情况下，还需要尽早去做。

    毕竟她的双胞胎姐姐，已经是脑死亡，全靠医疗设备维持身体机能。

    先不说这费用问题，这时间一长，身体难免会有并发症发生。

    这时，言非凡忽然意识到自己疏忽了一点。

    他急忙取出手机，拨通了贺俊兴的电话。

    “贺助理，你和双胞胎的家属，还有救助他们的那个慈善基金联系一下。”

    “问一下，能不能做器官捐献，这可是能救治一二十人的大善事。”

    言非凡又叮嘱道：“这种事情，尊重对方的选择，可以劝说，绝对不可强迫和利诱。”

    “明白吗？”

    得到贺俊兴肯定答复后，言非凡就挂了电话。

    他的手机还没放下呢，又响了起来。

    是小舅的来电。

    “小凡凡，你什么时间给荣斌看一看啊？”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“小舅，我现在真的很忙，最近是空不出时间来。”

    “等你回了滨海再说吧。”

    “他已经痴傻了一两年，也不差多等十几天。”

    停顿了一下，言非凡又转而告诫道：“小舅，别说我言之不预。”

    “你要是再犯以前的坏毛病，我和姐姐可真的不认你这个舅舅了，亲情一刀两断。”

    “知道，知道！”

    小舅在手机中保证道：“小凡凡，你放心，我早已经改过自新了。”

    “你姐她啊，可是一个狠人，我是真的怕她做出过分的事情。”

    “非凡，我找你还有另外一件事。”

    “小舅，你快说！”言非凡催促了一声。

    “当年给我们设套的那几人，都说狗改不了吃屎，他们应该不会收手吧？”

    “非凡，你现在厉害了，公安分局的人都有关系，请他们帮着查一查，怎么样？”

    “既为小舅我报仇，也为民除害！”

