    “测试？改造？”

    听了夜莺的话，泰勒有点好奇。

    “那是天选者们开发的一种武器，据说改良自矮人的蒸汽枪，他们好像对这种武器很执着，也很看好，一直想要开发出来……”

    夜莺解释道。

    而说完，她倒是自己又先摇了摇头：

    “不过要我说啊……武器什么的，终究是辅助作用，最重要的还是自己的实力。”

    “精灵是自然之子，比起矮人的武器，我还是觉得弓射更适合我们。据说传奇实力的精灵射手，可是能够一箭射死一头成年巨龙呢！”

    夜莺说着，表情很是自豪，似乎对精灵的身份很是骄傲。

    然而下一秒，一道苍老严肃的声音却在她身后响了起来：

    “精灵的确是自然之子，不过，天选者的知识也同样神奇。固步自封是不可取的，只有虚心学习，我们才能越来越强大……”

    “另外，龙族已经和我们精灵族签订了盟约，哪怕是举例子，也要谨言慎行。”

    听到这个声音，夜莺的表情一下子一僵，似乎有些心虚。

    那孩子气的神情被泰勒看在眼里，倒是一时间觉得这位精灵小姐并没有他想象得那样古板。

    而几乎是同时，他也好奇地回过头去，看向了声音来源。

    那是一位身穿祭祀袍的年长精灵，看上去有些苍老。

    这让泰勒有些意外。

    因为在他的认知中，神族都是永远年轻的。

    只有在传说之中，神族的寿命走到了不到百年的时候，才会开始快速地衰老……

    毫无疑问，这应该是一位年迈的长者。

    不过，他身上的气息却很强大，给泰勒的感觉如同山岳一般。

    “额……萨米尔爷爷，我知错了。”

    夜莺吐了吐舌头。

    不过说完，泰勒又惊讶地看到夜莺神情一肃，随后恭恭敬敬地对着年长精灵的方向……

    不，准确的说是年长精灵的身边，行了一礼：

    “下午好，零大人。”

    零大人？

    泰勒微微一愣。

    他这才注意到，原来名为萨米尔的年长精灵的身边还跟随着一位女性精灵。

    那是一位身穿黑色裙甲的神族，眼睛是紫红色的，而头发则是美丽的深银色。

    她的五官精致，却面无表情，如同人偶。

    “下午好。”

    她对夜莺点了点头。

    她的声音很是清冷空灵，非常动听。

    不过，泰勒的关注点并没有集中在她那出众的样貌和好听的声音上。

    他惊讶地发现，如果不是夜莺打招呼，他竟然根本没有注意到还有这么一个人!

    他明明已经是强大的二阶职业者（黑铁中位）了。

    而且纯化血脉成为了半精灵，他的五感也大大强化了。

    然而就算是这样，在他的感知中竟然根本感知不到对方的存在！

    这说明，要么对方有着很高明的隐藏气息的办法，要么就是实力远远超出了他的想象……

    而根据夜莺的反应，他判断应该是后者。

    哪怕不是，恐怕对方的地位也很高！

    这不仅仅是夜莺的态度，也是天选者的态度。

    因为泰勒的余光环顾左右后，惊讶地注意到原本在周围各干各的天选者竟然纷纷聚集了过来……

    他们陆陆续续地朝着这位被夜莺称为“零大人”的女性神族打招呼，无比热情。

    不……

    那已经不仅仅是热情了。

    如果说有不少天选者在面对夜莺的时候是略微带着讨好的话，那么当他们向这位“零大人”打招呼的时候，就已经是全员谄媚了。

    没错，谄媚。

    泰勒活了三十年了，这种表情他再熟悉不过了！

    那笑容，那神态，像极了他从冒险小队退役后在市政厅工作时看到那些马屁精职员讨好上司时候的神情……

    这位零大人……

    到底是何方神圣？

    泰勒的心中很是好奇。

    “这位是零大人，是我们精灵族目前的最强者，真正的高阶职业者，同时她也是距离女神冕下最近的神眷者！另外，她的身边则是萨米尔爷爷，是一位白银祭司，现在在负责翡冷翠的神殿工作。”

    夜莺小声在泰勒身边说道。

    最强者？高阶职业者？而且还是距离女神最近的神眷者？

    听了她的话，泰勒微微恍然。

    原来是这样，难怪大家都很是尊敬！

    通过《生命圣典》，泰勒已经知道神眷者都是真神在地上的使徒和眼睛，而能冠以“距离真神最近”的神眷者，无疑是时刻受到真神关注之人。

    这样的存在，绝对是教会的最高层！

    不仅如此，之前夜莺刚刚还告诉过他，信仰虔诚的神族是会觉醒任务系统，能够向天选者发布任务的。

    在任务系统中，信徒的信仰越虔诚，能够发布的任务就越高级。

    那么……地位如此超然的存在，泰勒完全能够想象她的相关权限肯定也是最高的。

    而这样的话，天选者们会变得谄媚，也很正常了。

    泰勒很快想通了一切。

    而这个时候，他也听到夜莺再次开口了。

    这一次，少女是对零大人和萨米尔说的，她的语气还带着一丝忐忑：

    “那个……咳咳，萨米尔爷爷，零大人，你们怎么来凯诺兰了？”

    “我找艾尔有点事，刚好和零大人是顺路。”

    老精灵回答道。

    说完，他又看向了泰勒，神情一动：

    “半精灵？是奥罗斯半位面归来的新族人？”

    “是的，我正在带着他熟悉精灵之森呢。”

    夜莺回答道。

    她一边回答，还一边对泰勒使眼色，而泰勒也心中一动，同样行礼道：

    “泰勒·岩沙，见过零大人，萨米尔大人。”

    听到泰勒的话，老精灵那布满皱纹的脸上绽放出一个笑容。

    他点了点头，略带感慨和欣慰地说道：

    “时隔多年，终于又见到岩沙部族的人了……泰勒先生，欢迎你回归精灵之森，成为我们的一员。不要拘谨，以后这里就是你的家了。”

    萨米尔意外地很温和，倒是让泰勒的紧张消散了不少，同时也好奇为什么夜莺会这么怕他。

    而后，只见夜莺再次笑了笑，说道：

    “那个……哈哈，我还在带着泰勒先生熟悉凯诺兰，那个……零大人，还有萨米尔爷爷，你们先忙哈！我们走了！”

    说完，她对着泰勒使了个颜色，转身开溜。

    而泰勒虽然有心再和新出现的两个神族高层交流交流，但看到夜莺有些迫不及待地想溜，犹豫了一下，也就再次对着两人行了一礼，随后跟了上去。

    而直到走远之后，泰勒才看到夜莺松了一口气：

    “呼……吓死我了，没想到竟然在这里碰到了萨米尔爷爷和零大人……”

    额……

    他们有这么可怕吗？

    泰勒有些诧异。

    似乎是注意到了他的表情，夜莺连忙解释道：

    “不，只是我个人原因而已，零大人和萨米尔爷爷人都很好的。”

    “只不过，萨米尔爷爷太古板了。萨米尔爷爷是素食主义者，我回归精灵之森之后，经常和天选者一起活动，还参加了他们的烤肉大会，所以被他批评过……额，之后就有点怕他了。”

    “不过，烤肉是真的挺好吃的。”

    似乎是想起了什么，夜莺咽了口唾沫。

    烤……烤肉？！

    泰勒张了张嘴。

    他忽然又意识到一个与传说不符的事实。

    那就是神族原来并非传说中那样只吃水果，也是会吃肉的啊！

    可见，传说是真的不能尽信的。

    泰勒暗暗决定，以后对任何事，都要眼观为实，而不能仅凭传言判断。

    “至于零大人，完全就是她的气场太强了，站在她的面前，我总觉得有压力，感觉很拘谨……”

    夜莺继续说道。

    有压力吗？

    泰勒微微一愣。

    “半精灵的感知能力还是不能和精灵比的，等你成为真正的精灵就知道了。”

    看到泰勒的表情，夜莺就猜到了他在想什么，摇了摇头解释道。

    真正的精灵吗？

    听了夜莺的话，泰勒的心中也有些期待。

    跟着对方在瑰丽之城凯诺兰里转了转，知道了精灵族更多的事情之后，他越来越想要成为真正的精灵了……

    不说别的，单就寿命来看，半精灵能够活三四百岁，而真正的精灵，那可是能够活千年呢！

    身为奥罗斯半位面的居民，没有人比泰勒更懂生命的可贵……

    想到这里，泰勒已经暗暗下定了决心。

    努力吧！

    今天就开始学习！

    一边学习，一边在凯诺兰积累功勋，争取早日获得纯化真正血脉的资格！

    他在心中给自己打气道。

    ……

    “刚刚那位，就是我之前纯化血脉的半精灵吗？”

    看着和夜莺一起离去的泰勒，以神眷者零的马甲行走的伊芙心中一动。

    “岩沙部族……我本以为奥罗斯的精灵血脉是暗影部族，所以祂的血肉演化成的混血人类纯化血脉之后也该是暗影部族才对，却没想到竟然是各个部族的都有。”

    “或许……奥罗斯一开始也预感到了有一天他们会纯化血脉，所以才会在暗中留下这样的伏笔吧。”

    伊芙在心中叹息。

    越是了解，她就越觉得奥罗斯为了精灵族的复兴，真的是煞费苦心。

    这是一位真正的精灵族英雄……

    “放心吧，有我在，一定不会让精灵族的悲哀重现的。”

    她在心中喃喃道。

    而在叹息之后，伊芙又看向了远处试验改良蒸汽枪的玩家。

    这一次她以化身降临，为的不是别的，就是感知到了玩家们的试验成功了，所以好奇之余，想来亲自看看玩家们的成品。

    嗯……

    其实就是老在神国空间窥屏，有点寂寞了，所以干脆来亲自视察视察。

    和打算前往神殿的萨米尔告别，伊芙就向试验改良蒸汽枪的玩家走去。

    试验的玩家都是萌萌委员会的，据说是咕咕鸟牵的头。

    伊芙还知道，之前他们一直都是在天选之城试验的。

    只不过有一次出了意外，玩家们不小心崩掉了神殿的窗户，所以才在气愤的生命圣女爱丽丝的命令下，到天选之城外进行。

    就是没想到，他们没选在精灵之森核心区，而是直接跑到了瑰丽之城凯诺兰。

    一边想着，伊芙一边缓步朝着这些玩家走去。

    而随着她的动作，也同样有不少做其他事的玩家凑了过来，一边热情地向她打着招呼，一边讨好地问有没有任务可以做。

    这就是让伊芙有些头疼的另外一件事了……

    自从她以神眷者零的身份发布过几次隐藏任务之后，在玩家们的心中，神眷者零就成为了仅此于女神的大腿级别NPC。

    走到哪，都有一群想要变成腿部挂件的玩家……

    讨好，送礼，立誓……甚至表白。

    玩家们能想得到的任何有可能会提升好感的办法以及骚操作，她都亲自以NPC的身份感受了一番……

    怎么说呢。

    伊芙感觉自己的这个马甲现在已经完全变成一个大灯泡了，走哪亮哪，还会把玩家如同飞蛾

    一开始的时候是感觉挺爽的。

    毕竟……她哪怕是重生成了真神，前世也就是个普通人，还是年纪轻轻的那种，也有那么点可笑的虚荣心。

    但次数多了，就感觉有点腻味了。

    然而，她已经习惯了用神眷者零的身份去活动了，也没想着再开个新马甲。

    当然，这也是因为这个身份就如同硬币一般，总有两面性，虽然在一些事上变得麻烦了些，但在另一方面也是有好处的。

    比如……

    “我可以看看你们发明的新武器吗？”

    她来到了手持改良蒸汽枪的玩家面前，轻声问道。

    被她搭话，拿着蒸汽枪的玩家顿时大喜。

    在一众围观者羡慕嫉妒恨的视线中，对方几乎是将蒸汽枪塞到了伊芙的怀里。

    “当然可以！大姐头！不……零大人！您想怎么看，就怎么看！”

    这位玩家讨好地说道。

    额……

    伊芙嘴角微不可查地抽了抽，随后拿起了蒸汽枪。

    此时此刻，蒸汽枪比起玩家从矮人那里购买的时候，已经变化了许多。

    原本的蒸汽枪是很笨重的，因为蒸汽才是枪支的主要动力，但经过玩家的改良，现在的枪支已经和蓝星上的早期火绳枪很像了。

    不，已经不能称之为蒸汽枪了。

    刚一拿到手，伊芙就直接洞悉了改良蒸汽枪的构造。

    现在的蒸汽枪，已经不是由蒸汽驱动了。

    当然，也不是像蓝星那样依靠火药驱动。

    现在的蒸汽枪，是依靠魔力！

    它不应该叫做蒸汽枪了，而应该是魔法枪。

    玩家们在枪支上刻画了一些小巧的基础魔法阵，这些基础魔法阵虽然并不复杂，却以魔法的原理将蓝星上早期枪支的原理翻版了过来……

    这样的做法让伊芙眼前一亮，暗道玩家们还真是天才。

    首先，以魔力驱动，就让玩家们可以直接利用自己的魔力来操控枪支。

    这样的话，战争祭祀的技能就可以顺利发动，判定为玩家们亲自击杀，从而让玩家能够吃到经验奖励了。

    不仅如此，以魔力操控的话，玩家们的一些技能也就能够顺理成章地套用了。

    尤其是射手的【心箭】！

    可以说，现在的魔法枪，完全可以替代弓箭了。

    当然，这也同样存在一个问题……

    那就是魔法枪的威力，将会是和玩家的实力，以及魔力输出成正比的。

    如果玩家实力不行，魔法枪就是个玩具。

    不过，在伊芙看来，这反而是一种突破。

    这是蓝星上的技术和赛格斯世界的魔法技术融合后的表现。

    要知道，如果真的以蓝星上的科技复制过来原版的枪支武器，虽然说只要是个人都能操控，但威力却是固定的。

    不仅如此，因为玩家们的能力所限，他们也搞不出来蓝星上的强力枪支武器。

    而就算是搞出来了，在存在魔法的世界中，完全以动能为伤害的枪支武器其实是有很多克制办法的。

    比如，一个屏蔽动能的魔法护盾，就可以让蓝星上的所有枪支全部变成烧火棍……

    但是，当普通的动能转变为附带魔法的动能之后，就有很多操作空间了。

    想到这里，伊芙也隐隐地看到了射手玩家的未来。

    虽说魔法枪和个人实力绑定，但相对于弓箭来说，枪支其实是更方面瞄准，也更方便输出的。

    假以时日，怕是大多数射手玩家都要更换新的武器了。

    “嗯……这个技术并不难，我也可以轻松复制，甚至还有一些更进一步改良的办法……”

    “等等看吧，或许以后我也可以制作一些魔法枪，上架兑换商城。”

    伊芙在心中思索着。

    她翻看了一番魔法枪，并顺手开了一枪，直接命中数百米外一片废墟中立起来的一根废弃石柱，引得玩家们一片惊叹。

    不过，伊芙倒是不觉得有什么。

    她之前并不会用枪，不过她却会用魔力，而且她的灵魂力量又无比强大……

    所以，哪怕是不会用，魔法枪在她手里也如同玩具一般，只要稍稍上心，就可以轻松命中。

    这在前世的她来看，是完全不敢想象的。

    也只能说，真神毕竟是真神，哪怕是继承来的……

    把玩一会儿魔法枪，伊芙就将其还给了玩家。

    “零大人，怎么样？”

    “零大人，用起来手感如何？”

    玩家们期待地看向了伊芙。

    而伊芙沉吟了一下，认真地点了点头，称赞道：

    “很不错的发明，你们很厉害。”

    而听到了她的夸奖，玩家们纷纷面露喜色，无比振奋。

    不过很快，他们就又不约而同、眼巴巴地望向了她，神情之中满是期待，如同等待奖励的乖宝宝。

    伊芙：……

    她沉吟了一下，轻轻动用神力。

    而一瞬间，在场的所有参与改良枪支的玩家，纷纷收到了新的系统消息：

    【叮——】

    【你参与发明的改良武器获得了神眷者零的认可】

    【神眷者零对你的好感度提升10点】

    【你获得10000点经验值，5000点贡献度】

    看着新的系统消息，玩家们呆了呆，继而发出一片欢呼：

    “哈哈，改良蒸汽枪竟然还有奖励！”

    “还有好感度！真棒！”

    “嘶……这奖励挺丰厚的啊！”

    “大姐头我爱你！”

    伊芙：……

    她的嘴角再次微不可查地抽了抽，没再接玩家们的话头。

    毕竟，神眷者零的人设可是高冷的。

    “以后有类似的发明的话，也都给奖励吧。毕竟……如果有丰厚的奖励的话，也可以侧面鼓励玩家们作出更多的发明吧。”

    伊芙在心中想到。

    或许有一天玩家们会离开这个世界。

    但是，人可以离去，技术却不会。

    这些新的技术，都将是精灵族新的财富……

    看着激动的玩家们，伊芙的心情也很愉快。

    不过就在这个时候，她忽然感知到了隐隐约约的祈祷声。

    那祈祷声似乎很是急迫不安，又带着一丝惶恐绝望的情绪。

    伊芙微微皱了皱眉。

    她身形一闪，在玩家们并不意外的目光中，消失在原地，回归了神国。

    “不愧是大姐头，每次都这么神出鬼没的。”

    “害……我还想着多套会儿近乎呢……”

    只留下玩家们在原地遗憾地感叹。