    毫无疑问，咸鱼王当场就失去了梦想，躺在水面上，翻皮水，嘴角不停地抽搐，如果有眼泪，那一定是泪流成河。

    小白看着自己的水枪精准无疑地命中了咸鱼王，立刻就是转身翻腾一周高兴地越出水面然后优美入水，动作一气呵成，浑然天成。

    雄性单身白海狮们连忙挥动着双鳍喊着“666”，一头聪明的白海狮立刻游到鲤鱼王翻皮水的地方，把鲤鱼王捞回来。

    呜呜呜，你们都是魔鬼，都是魔鬼……

    咸鱼王一动也不想动，它只想安安心心当一条咸鱼啊！

    自闭中，Loading……

    咻咻。

    咸鱼王翻了翻白眼，看见一群白色大脑袋围着它，正中间还有白光，在大脑袋的反光和聚光下，迷的亮眼，仿佛自己上了一次手术台，这些自带白大褂的白海狮……

    小白用左鳍拍了拍咸鱼王的肚子，她可以清晰地感觉到咸鱼王目前的状况，二十米左右的距离，她喷出的水枪威力已经减少了许多，再加上本身鲤鱼王的水属性抵抗，不会造成特别大的伤害。

    咸鱼王表现成这样……

    就说明一个问题！

    小样儿，跟我斗？

    小白想到了什么，立刻转身游到主人和杨御的面前，俏皮地眨了一下右眼：“扭唔～扭！”

    “杨御，你的鲤鱼王没有什么大碍，就是在装呢。”林奶奶轻轻笑着，拍了拍小白的脑袋，继续道，“可以帮忙训练一下噪音，噪音可是你的拿手招式呢！”

    小白高兴地点点头，蹭到杨御的边上，伸出左鳍，拍拍杨御的肩膀，示意杨御把手搭在她的右鳍上面。

    杨御下意识地伸手，还没有碰到小白的右鳍，却发现小白直接在他的手掌心里点了一下，还没反应过来，直接就一个转身翻起水花，一眨眼就离开了。

    “这个小白……”林奶奶宠溺地看向已经离开的小白，“杨御，她挺喜欢你的，就是太调皮了一点。”

    杨御连忙道：“林奶奶，没事没事，这么有灵性的小精灵，我也是真的喜欢啊！”

    小白和其它的白海狮有着明显的不同，她真的就像一个人一样，妖娆的身姿，灵动的眸子，举手投足之间风情万种，更难能可贵的，是这一点点的“皮”，真的就是让人欲罢不能，对小精灵来说也是一样。

    和咸鱼王的主人“报备”过了，小白现在可是一点都不紧张，大有一副得了“尚方宝剑”，准备对咸鱼王好好进行培训的架势。

    咸鱼王眨巴眨巴眼，看在我这么咸鱼的份儿上，能不能，放过我？

    小白搓了搓双鳍：不行，就是因为你这么咸鱼，所以不能再这么咸鱼下去了！

    “扭扭扭？”小白在白海狮群里问道。

    “嗷嗷嗷……”

    “嗷！”

    雄性单身白海狮们立刻响应，噪音嘛，这么简单的招式，他们早就已经融会贯通了，就是，这个小家伙还是一条咸鱼诶，真的要用噪音吗？

    “扭，呼，扭，呼呼！”小白左右双鳍指挥起来，噪音的训练首先当然不能给咸鱼王造成心理阴影，只不过，咸鱼王现在心理阴影面积估计已经够大的了……

    雄性单身白海狮们依次站好，形成一个包围圈，比之前的包围圈要大一点，不能太大，否则会影响到噪音的体验，白海狮光滑的大肚肚形成的壁障，在水中有一定的反射作用，这样的训练对于咸鱼王来说刚刚好。

    咸鱼王一脸懵逼地看着周围散开的白海狮，站好的阵型仿佛在进行一种神秘的仪式，这是在做什么，你们到底想干什么？

    本来准备装死的咸鱼王感觉不对劲了，立刻激灵灵地原地复活。

    “扭，呼呀！”

    小白撑开双鳍，一阵神秘的律动，自身周围散开一圈圈淡蓝色的波光，粼粼闪耀的波动，一直维持到雄性单身白海狮围成的圈子处，水池里的水，仿佛有了生命力。

    “液态圈……”杨御怔怔地看着小白在深水池中的招式展现，如同水中的精灵散开唯美的水波律动，惊艳无比。

    “没错，是液态圈，它可以一定程度地维护液态圈内水系小精灵的状态，恢复身上的损伤。”林奶奶在一旁点点头，“这样可以避免噪音对鲤鱼王造成的部分损伤，并且提供持续的恢复能力。”

    “液态圈居然还可以这样使用……”杨御对于液态圈的了解，仍然停留在游戏里，游戏中的液态圈只能对使用该招式的小精灵本身有用，却没有想到，精灵世界里的液态圈，对周围的水系小精灵都能起到作用。

    这是一个团队的Buff！

    “控制液态圈的范围，可以来决定影响那些精灵，液态圈范围越大，恢复效果越低，范围越小，恢复效果越强。”林奶奶讲解道。

    杨御深深地看向池子中的小白，用力地点点头，这不仅仅是咸鱼王学习的好机会，更是他学习的好机会。

    “谢谢林奶奶！”杨御由衷地感谢。

    “谈不上怎么感谢，难得遇上对于小精灵有一种特殊亲和力的训练家，而且，你的小精灵……也有很有意思，年纪大了，遇到有天分的年轻训练家，都想看看他未来能成长成什么样……”林奶奶缓缓坐了下来，深邃的目光之中有着些许期待。

    不知从何时起，现在很多年轻的训练家宁可选择小拉达，也都不会选择鲤鱼王作为第一只精灵伙伴吧？

    这位刚刚踏入训练家大门的小伙子，或许对于精灵有着自己独到的见解，能让鲤鱼王学会噪音，这本身就是一种努力的结果。

    上天不会亏待努力的人，只等待一个时机。

    既然有缘在杭城沫沫海洋公园相见，再加上小白对于这位年轻训练家的观感非常不错，林奶奶不介意帮上一把。

    能想到来海洋公园，利用噪音，来引起别的小精灵的追击，这样剑走偏锋的法子，往往能有一剑封喉的效果。

    深水池中。

    咸鱼王紧张地看着周围一圈一圈冒蓝光的水波，小心翼翼地上去蹭了一下，诶呀，感觉还很舒服！

    咸鱼王目光大亮，赶紧赶紧，全身都来舒服一下。

    就当它有下一步动作的时候。

    池水中，音浪，来袭！！

