    这没法吃啊！许玲珑撑着下巴，满脸期待的看着自己，那双水汪汪的大眼睛，冒着闪闪小星星。

    这也就算了啊！旁边的阿黄则有些生气的朝着林浩龇牙咧嘴，几个意思？

    老子是抢你饭吃了？

    貌似还真是，之前不都是给它吃的么……更过分的是，雷灵跟龙开天则是阴着一张脸，幽幽的目光，直勾勾的盯着林浩，好似生死大仇一样，好似只要林浩只要吃下去，他们就会彻底进入暴走状态似的。

    毕竟龙开天也知道，之前的便当，可都没被林浩吃到嘴里，这次可就不一样了啊。

    阿黄依旧龇牙咧嘴，盯着林浩面前的饭菜。

    至于雷灵则是幽幽的说道：“我看我的，关你什么事情，快吃啊！”

    “是啊林少，此等福气，你倒是吃啊。”

    一旁的龙开天更是咬牙切齿，皮笑肉不笑的说着。

    林浩无奈的扶额，你们这些人啊……“没事，别管他们，快尝尝这个红烧肉，我冰糖可能放多了，你试试。”

    许玲珑则是丝毫不受周围那些人的影响。

    林浩点点头，试了一下，很不错，红烧肉肥而不腻，味道刚刚好，特别是肥肉，入口即化，非常享受，也没有许玲珑说的太甜。

    林浩朝许玲珑竖起大拇指：“非常不错，味道很可以。”

    “谢谢，那你再试试这个啤酒焖鹅。”

    林浩吃得挺开心的，而且闭关了数个月，虽然在那剑域之中不会感觉到肚子饿，更不会害怕能量不够身体运转。

    可是出来了，还是想吃顿好的，而许玲珑做的这一顿就很不错，味道跟餐厅大厨差不多了。

    “不行，实在吃不下了。”

    林浩打了个饱嗝，揉了揉肚子，旁边两道杀人的目光，早就想杀人了。

    雷灵换了个目标，死死的盯着许玲珑，似乎感应到了主人的想法，阿黄龇牙凶恶的盯着许玲珑，并且作势欲扑，只要雷灵一声令下，阿黄绝对直接扑出去！龙开天则目光冰冷，阴森森的目光，就这么瞪着林浩。

    许玲珑没感觉什么，但是林浩这一顿饭吃得还是挺有压力的，感觉被围观了。

    许玲珑拆开一瓶牛奶，温馨的放上吸管递给林浩，林浩接过喝了两口放下，无奈不已：“太撑了，真吃不下了。”

    “嗯，吃不下就不吃了。”

    许玲珑温柔的点头，然后将林浩喝剩下的牛奶，端起来就喝。

    “不是那牛奶……”林浩一阵头疼，许玲珑可不是什么大大咧咧的性格，所以林浩知道，这特么绝对是在撩自己啊。

    这是间接接吻了啊！“怎么了？”

    许玲珑抬起头奇怪的看了一眼林浩，剩下的牛奶已经被她喝完了，然后，嘴角还有一点点，许玲珑随即伸出鲜红的舌头舔了一下。

    林浩：！！“没事了，以后就别这么麻烦了，没必要的。”

    林浩看着对方，也挺无奈的，他已经感觉到了，这次许玲珑回来，给他的感觉跟之前完全不一样，他感觉有些扛不住了。

    而旁边的人却遭受了暴击。

    雷灵眼泪都落下来了，林浩都没注意到，她已经哭着离开了，而龙开天则是哀嚎，为什么！为什么女神要这么对我？

    他们居然，他们居然间接接吻啊！龙开天想死的心都有了。

    阿黄悲凉的吼了两声也跑了：你们可当个人吧……“以后你的饭我承包了，懂？”

    许玲珑忽然站起来，身上那御姐的气势再度爆发，话语之中更是不容拒绝的压力。

    林浩无力扶额：“我真是服了，随便吧，不过你就不能多做一份一块吃？

    被人盯着吃饭压力很大的。”

    许玲珑眼前一亮：“对啊，我怎么没想到，多谢你提醒了我啊。”

    旁边的龙开天绝望了：不是，你们能不能当个人啊，今儿个狗粮管够吃饱是吗？

    林浩摇头：“龙少误会了，我跟玲珑之前就是朋友，不过并不是你想的那样。”

    “放心吧林浩。”

    “恩。”

    林浩点点头，只是他刚答应，许玲珑下一句，让他直接喷了，许玲珑快速接话：“我一定会更加努力的，一定让自己配得上你，一定努力变成你喜欢的样子，从而让你变得我喜欢你一样喜欢我。”

    噗！林浩内伤，疯狂的咳嗽！龙开天吐血，这不是内伤了啊，这是狗吃撑了，掰开狗嘴巴往里塞狗粮啊，不当人，真是完全不当人啊！能够忍到现在龙开天真的算是挺厉害的，但是他也扛不住了，龙开天无语的摆摆手：“那什么，林少，玲珑，我还有些事情要回去处理，就先回去了。”

    说完龙开天灰溜溜的跑了，许玲珑不满的冷哼一声：“哼，这个电灯泡总算是走了，现在就是我们二人世界的时间啦。”

    “咳咳咳……”林浩咳得肺都要出来了，黑着一张脸无语不已：“咱能不能好好说话？

    玲珑你是哪根筋搭错了啊，你不知道我有老婆的吗？

    何况孩子都快出世了。”

    “知道啊，但是又如何？

    这和我喜欢你又什么冲突么？”

    许玲珑无辜的眨了眨眼：“男人三妻四妾不是很正常吗？

    我都没说什么，你一个大男人反而急了。”

    “我不会的。”

    林浩无奈摇头。

    “呵呵，男人的嘴，骗人的鬼，我信你个鬼啊。”

    许玲珑妩媚风情的翻了翻白眼随后御姐气场全开，直勾勾的盯着林浩，看得林浩直发毛。

    “男人，你跑不掉的！你是我的，晚点给你送晚饭过来。”

    许玲珑拿着便当就转身离去了。

    “呵，男人，你跑不掉的”林锐不知道什么时候钻出来的，还学着许玲珑的口气，又加了点阴阳怪气，说完之后就自己先笑喷了。

    “哈哈哈！”

    不只是林锐笑了，林韵跟许芳华两个也笑得直不起腰来了。

    林浩脸色黑得不行，眼皮狂跳：“你，你们都听到了？”

    “我什么都没听到。”

    林韵笑了笑，又补充了一句：“哎，男人的嘴骗人的鬼，哈哈哈。”

    林浩黑着一张脸转身就走，得，不用问，问就是都听到了。

    太受伤了。

    林浩转身离去，然而刚走到外面，立刻有一个仆从，匆匆的跑过来禀报：“少主，请等一等。”

    “有事？”

    林浩语气不是很好，心里憋着一股子气呢，他不怕许玲珑靠近自己而让她的追求者敌视他，可许玲珑就让他很头疼。

    “是这样的，搬山宗少宗主掘墓子要拜见少主，并且想要与少主切磋一二。”

    那仆人也是被吓到了，他能感觉到林浩心情很不好，做仆人的，这点察言观色的眼力劲还是有的。

    “哦？

    是吗？”

    林浩挑挑眉，活动了一下筋骨，骨头噼里啪啦的响起：“行啊，掘墓子是吧？

    我去找他松松筋骨！”

    很快，林浩在林家大院门外看到了掘墓子。

    掘墓子神色复杂，以前他以为林轩辕不过是尹南峰将军的一个援军，没有任何的势力，结果却不曾想，这家伙居然是隐世林家的嫡子，他也没法随便弄死林浩。

    但是他眼不下这口气！“林轩辕，我如今已经是大宗师初期！你莫要说我欺负你，我要……”“要你个鬼，打架就打架，屁话怎么那么多，跟我来。”

    对方没说完，直接被林浩冷哼一声打断了，直接朝着金陵江滩疾驰而去。

    “你……王八蛋，你给我等着！等下让你好看！”

    掘墓子好歹是一宗少主，实力又在林浩之上，竟然被对方如此无视打断自己，如何能忍？

    三大家族的强者，基本都住在这，这动静他们能不知晓？

    于是三大家族不少强者都纷纷前去观看，想要探听一二，他们更加好奇的是林浩是否有与大宗师初期一战的实力！林家这边，主家几乎一个人都没有去管，林浩什么战斗力他们清楚得很，倒是林家旁系不少人都前去观看，包括林峰在内，林耀言更是最先抵达。

    之前跟林浩的战斗，竟然被雷灵给打断了，他打不过雷灵是没错，可他并不认为自己打不过林浩！林浩已经到了江滩，这里空旷，可以放开手脚随便打，加上这一段江滩普通人是靠近不了这里的，也避免波及到旁人。

    江滩旁边影影绰绰的，最差都是宗师境界，人数还当真不少啊！“林轩辕！你今天必然要为你的猖狂而付出惨痛的代价！”

    掘墓子大喝一声，浑身散发出漆黑如墨的黑气，大宗师初期的强悍威压轰然出现。

    这威压对林浩还真有些影响，不过无伤大雅。

    林浩没有开口，等待着对方动手，才大宗师初期而已，林浩并未将对方放在心上。

    他没进剑域之前都随便单挑大宗师初期好么！何况是现在！“找死！”

    掘墓子怒喝，直接将大宗师初期的尸皇给召唤出来，被林浩如此轻视，掘墓子彻底暴怒！现在相当于是一打二，还全都是大宗师初期，那尸皇更是不死不灭，刀枪不入，不知疼痛，除非将其所有尸气打散，否则根本就打不死这东西。

    

