    虽然已经来到了2029年，但林浩还一直处在各种忙碌状态，哪怕有上千名研发人员每天马不停蹄的开展工作，但有些时候，哪怕技术理论非常成熟，但实际实验情况却往往不尽如人意。

    现在星火实验室主要负责，也是需要林浩亲自参与研究的最重要项目应该就算脑机连接设备以及反重力发动机了。

    好在脑机连接设备现在只剩下系统层面的问题，反倒不需要林浩给予太多关注，除非有什么实在难以解决的问题，才会报到林浩这里。

    至于反重力发动机技术，开发难度就有些大了。

    林浩的想法并不单单在汽车上使用反重力发动机，而是想在星际飞船上使用反重力发动机。

    这样一来，星际飞船就有足够动力离开地球引力的范围，不再使用化学燃料的话，星际飞船小型化一样也不再是问题。

    现在的炎系列星际飞船之所以体型巨大，就是因为大部分空间都被燃料室占用。

    而想让那么大的飞船通过反重力技术从地面起飞，所需要的能源可想而知。

    对于下一代星际飞船来说最好的选择就是可控核聚变，也是唯一的选择。

    这就让大型反重力发动机研究项目基本陷入停滞，星空科技核动力研究所那边关于冷核聚变技术的开发工作还在进行着，离成功还需要时间。

    而现在林浩最缺的恰好就是时间，因为他发现人类想要真正做到太阳系内畅通无阻，按照现在的速度最起码也得50年以上。

    但林浩的生命是有限的，如果不借着现在的机会提示星空科技公司的技术水平的话，将来随着林浩年龄的增加，新技术的开发速度一定会变得慢下来，除非找到一些能够带领人类实现技术突破的人才。

    例如像J-20那样的战斗机，从首飞到入列花了10年时间，F22也是一样，作为航空工业最精密的生产技术，所现在最需要的就是技术沉淀。

    星空科技公司比起那些老牌制造业公司来说还是发展时间短，没有积累足够的人才与。

    想要超过他们，就需要林浩和曹原这样的人才来发挥引领作用，可想而知他们两个身上的责任和压力有多沉重。

    ……

    ……

    “什么事这么惆怅啊，技术上遇到什么问题了吗？”

    看着林浩回家之后，就躺着靠椅上闭目沉思，陆离慢慢走了过来，替林浩轻轻揉着太阳穴。

    “没什么，就是最近公司的研发项目有些重要，难度有点大而已。”

    躺着的林浩只觉得自己的脑袋陷入一片柔夷之中，本来有些头疼的脑子因为一双冰凉的双手变得冷静下来。

    这么多年下来，两个人的相处模式一点都没有变，虽然一点声音都没有，但林浩知道陆离懂他，陆离也是一样。

    “千万别太拼了，身体远比工作重要的多，现在星空科技公司已经成为全球顶尖的企业了，很多事交给他们去办就好，不用逼自己太紧了。

    答应我，别给自己太多压力，你看小林玥还不会叫爸爸呢。”

    听到陆离这么说，林浩也觉得有几分愧疚感，他平常太过关注工作，家人也好，生活也好都要交给陆离来处理。

    确实在家里呆的时间有些短，陪伴家人的时间还没有在公司的时间长这对一个老公以及父亲来说是非常不合格的。

    林浩自己确实得平衡一下工作与生活，要不然人生过的在旁人看来确实有点无趣。

    可林浩自己清楚自己，他不能停下发展的脚步，现在正处于大国竞争的阶段，旧的国际秩序正在崩坏，新的国际规则正在形成。

    星空科技公司在其中所起的作用巨大，有些技术甚至可能改变一个国家的命运，所需要承担的责任与压力都十分巨大。

    “爸妈那边就麻烦你了，今年春节还是不要让他们出国了，国外太乱，还是待在国内安全一些。”

    “嗯，我已经和他们聊过了，已经取消了出国计划，春节也打算来金陵过，等春节假期的时候，你就给自己多留点时间，让自己好好休息一下。”

    “我知道，但现在我们俩是不是趁他们还没来，再生一个小宝宝怎么样？”

    ……

    ……

     1月份的时间应该算每一年过去最快的时间了，从元旦到春节，几乎没什么感觉时间就从手指间飘走。

    “有关石墨烯材料芯片的研究已经基本结束，现在正在进行生产线的预研阶段，等第一条生产线构建之后，我们就可以开始进行分险性生产了。

    我计划在下一周的《星空》杂志上公布这一消息，你觉得怎么样？”

    看着曹原带给自己的计划项目书，林浩仔细看了起来，光子芯片架构问题，鹏城芯片开发实验室已经顺利完成，现在就等石墨烯芯片生产线建设完成之后，查看良品率如何，能否达到商业化的需要。

    要知道，这可是彻底抛去Intel以及AMD等硅芯片产业链束缚的绝佳机会。

    在此之前，虽然星空科技公司发展的非常不错，但在芯片领域，一直处于人家的产业链架构下，在人家擅长的领域与它们竞争。

    虽然星空科技公司存活了下来，而且发展的非常不错，但地方也因为全球半导体产业规模扩大的原因拿到了非常多的好处。

    偶尔还会因为火灾、缺水、雪灾等原因暂停生产线，导致全球芯片价格上涨。

    现在一个构建全球高端芯片生产链的机会就等着星空科技公司面前，如果成功的话，就能在芯片制造生产领域取代Intel等公司的地位以及作用。

    将高端制造业中最紧迫的一环彻底从鹰酱手中拿过来，这样在将来竞争的时候，也可以少去几分掣肘，多一些底牌。

    毕竟过去几年，在除去最高端技术生产链之外，其他工业生产链上的竞争，整个世界都不是兔子的对手。

    现在如果从鹰酱手中拿过高端制造业的大旗，那才是真正做到复兴的要求。

    可想而知星空科技公司的作用大不大，同样，要是没有有关部门的支持，星空科技公司也不可能在这么短时间内能够完成构建生产线的要求。

    “下周嘛，当然可以，就相当于我们公司带给世界的春节礼物吧，想来他们会喜欢的。”

