    第340章信物触发

    苏听鱼在死神刃的功能介绍里面，进一步点击“契灵”，查询它的信息。

    【灵，乃万物之生灵通过自身修行或外力帮助，所凝聚蜕变出的灵体，能力各异；契灵，可指定一位灵体进行契约，成为游戏道具的伴生灵体，达到增幅游戏道具各项属性的效果】

    苏听鱼看得一懵一懵的，不过，这契灵听起来似乎很牛逼哇！

    “万物生灵皆可？那大灰行不行啊？”

    苏听鱼尝试捣鼓了下，连天使公寓的原住户也没有放过，可结果——

    啥也不是。

    都不行。

    苏听鱼刚准备退出结算空间时，面板突然刷新：

    【请注意！携带‘来自深海的海螺’的玩家人数已达到开启‘海底两万里’副本的标准】

    【尊敬的天使苏玩家，您好！您收到了一封来自‘海底两万里’的副本邀请函，现已触发，您将会在两分钟内前往该副本，请做好相关准备】

    【最后，平行乐园祝您旅途愉快！】

    苏听鱼瞪圆了眸子：“啊咧？”

    这这这……这是触发了职业副本？！

    我靠！这么突然！

    海底两万里？

    这不会是在海里的副本吧？

    苏听鱼突然想到了自己好像不会游泳更不会潜水来着……

    “靠靠靠……”苏听鱼手忙脚乱地打开商城，直接搜索关键词，找出了一大堆有关游泳或潜水的游戏物品。

    “游泳圈来几个……潜水服也来几个……避水珠？装饰道具？好东西！买了！”

    “水下帐篷？这个……也要一个……”

    “……”

    苏听鱼匆匆看了眼游戏物品的功能介绍，没管要花多少游戏币，估摸着有用的，立马兑换，放入物品栏。

    兑换得差不多后，苏听鱼眼瞅着一分钟的倒计时就只剩下十秒钟了，赶紧发了一条信息在三人组的群聊中：

    [我有个信物触发了职业副本！现在又要进副本啦！就酱紫……]

    刚点击发送后，最后十秒钟地准备时间结束，苏听鱼眼前的面板就刷新了信息：

    【尊敬的天使苏玩家，您好！您已确认进入‘海底两万里’副本世界，正在为您匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

    ……

    现实。

    顾氏庄园，秦七房间里。

    “大佬又进副本了？”胖子看到群聊里的信息时，惊讶地念了出声。

    坐在床上的秦七一听到胖子的话，也去看了下好友系统里的新消息。

    “职业副本？”秦七眨了眨眸子，好像大鱼有几个信物在身上，这是触发了？

    胖子瞅着消息里的“职业副本”四个字，挠了挠头，猜测道：“我们的信物没有触发，大佬这是单独触发哪个信物了吧？”

    “应该是。”秦七点头。

    “秦兄弟，职业副本会不会有什么危险啊？它的难度是几颗星的？”胖子询问道。

    秦七蹙着眉，低头看着怀里的小熊猫：“危险肯定是有的，每轮副本都有……职业副本的难度，无法确定，可能是一星，也可能是十三星。”

    “啊？这样啊……那希望大佬运气好点，这轮职业副本的难度别太高了。”胖子双手合拢在身前祈祷着。

    “还好吧，难度越高，得到的职业也就越珍贵。”秦七呢喃了声。

    ?  ?咳，338章内容有所改动，搞漏了个东东，嘿嘿，都是小问题……

    ?  

    ????  

    (本章完)

