    另一边。

    唐三在找不到小舞和唐疾的踪影之后，便就回到了史莱克学院之中。

    嫂子被抓走，这可是大事，唐疾找了院长弗兰德还有自己的老师玉小刚。

    弗兰德和玉小刚没有迟疑，小舞可是他们史莱克学院的怪物弟子之一，还是唐三嫂子，唐疾的女人。

    她被人抓走，此时事关重大啊！

    两个在得到唐三的消息之后，找到了柳二龙，第一时间安排了史莱克之中所有的学员出去寻找。

    柳二龙，弗兰德，玉小刚还有唐三一队，玉小刚凭借自己武魂罗三炮的鼻子四人离开了天斗城。

    罗三炮这个武魂虽然不怎么样，但是这鼻子嗅觉这一方面还是不错的。

    ……

    当柳二龙他们找到小舞和唐疾的时候，他们都来晚了一步，唐疾和小舞之间发生的事情他们的没有眼福看见了。

    唐疾也是带上了面具，柳二龙他们也无法知道唐疾面具之下的绝世颜值了。

    唐疾和小舞两人早就串通好了，当柳二龙他们找来的时候，唐疾一点都不意外。

    他的目光在柳二龙等人的身上停留了了一会，最终目光落在了柳二龙的身上。

    第一次见面的时候，白皙如玉，光秃秃的，犹如一块美玉般，现在柳二龙一身墨绿色的衣裙凹凸有致，身材完美。

    比光秃秃的时候，更显韵味。

    “嗯？”

    柳二龙也是察觉到了唐疾的目光，秀眉微微皱起，若不是从对方的眼神之中柳二龙没有看出丝毫淫秽的目光，而是一片纯洁之色，估计柳二龙要发火了。

    柳二龙虽然没有从对方的眼神之中看见丝毫的淫秽，但是不知道为何，柳二龙总感觉这双眼睛很熟悉，自己好像在哪里见过？

    但是……

    她却是没有印象自己到底在哪里见过。

    唐三见小舞没有事情，悬着的心也是彻底落了下来，站了出来呵斥唐疾的道：“恶贼，现在你已经被包围了，识趣的话就把我嫂子给放了。”

    唐三这话，听得让人感觉是把自己“老婆”放了一样。

    小舞不过就是他的嫂子罢了，他这般的担心，他疾哥知道不？

    柳二龙等人也是警惕的看着唐疾，若是唐疾有什么异动的话，他们会第一时间出手的。

    他们在来的时候已经是从唐三的嘴里得知，对方乃是封号斗罗级别的强者。

    但是对方是封号斗罗级别的强者又如何呢？

    他们根本就不怕。

    柳二龙他们黄金铁三角可是有着一个武魂融合技，这个武魂融合技足以和一些弱一点的封号斗罗相提并论。

    所以。

    他们根本就不待怕的。

    黄金铁三角。

    在斗罗大陆之上的威名不是随便说说而已的，而是打出来了。

    三人分开。

    可能啥也不是。

    尤其是玉小刚。

    二十九级的魂力。

    若是分开的话，他什么都不是。除了给人卑躬屈膝，还是卑躬屈膝。

    曾经有一份软饭的机会摆在他的面前，他没有珍惜，现在他软饭的机会也是彻底的被唐疾连人带碗都抱走了，他未来想要吃软饭，根本就不会有机会了。

    柳二龙和弗兰德还好，分开之后，还不算太废物，面对的在这个弱肉强食的世界还有着自保之力。

    尤其是柳二龙，本身就是一个很润，很绝世的女子，背靠蓝电霸王龙家族。

    只有她愿意，斗罗大陆之上有着一个无数的青年才俊都愿意拜倒在她墨绿色的裙摆之下唱征服。

    黄金铁三角联手，凭借着一手武魂融合技，足以无敌于魂斗罗之中。

    凭借武魂融合技，哪怕是弱一些的封号斗罗都是能够压制，比如……独孤博。

    没有针对他。

    谁叫这个最弱封号斗罗的名头就落在了他身上了呢？

    唐疾摊了摊手道：“唐三，我早就已经把你嫂子放了，你没有看见吗？”

    “我现在已经是两手空空的了。”

    唐三没有理会唐疾，而是看向一旁的小舞道：“嫂子，你没事吧！”

    小舞摇摇头道：“小三子，我没事，这事是误会……”

    小舞本来想要解释来着，把自己和唐疾两人之间串好的告诉唐三他们的。

    但是唐三根本就不给小舞解释的机会，他连忙来到小舞旁边，见小舞根本没事，连忙把小舞给拉了过来，道：“嫂子，你没事就太好了，这个恶贼有没有对你做什么？”

    小舞摇摇头：“没有。”

    唐疾可没有对她什么，倒是她对唐疾做了一点事情，让得唐疾损兵折将损失众多，亿点点之多。

    “那就好！”

    唐三在小舞的话，唐三不由微微送了一口气。

    小舞要是出点什么事情，等他的疾哥回来，唐三都不知道该怎么向小疾哥解释。

    唐三将小舞护在身后，唐三看着唐疾道：“说吧！你把我疾哥怎么了？”

    “？？？”

    唐疾懵逼。

    这什么鬼？

    小舞闻言，就知道唐三肯定是被自己之前的话给误解了，想要解释来着，但是唐三根本就不给小舞解释的机会。

    唐三见唐疾“沉默”，不愿意开口，唐三便就转身看向了柳二龙，玉小刚还有弗兰德道：“院长，老师，接下来就看你们的了。”

    “此人知道疾哥的下落，甚至疾哥在他手中遭遇不测了，还请你们出手。”

    玉小刚知道自己黄金铁三角装比的时刻来了，站了出来道：“小三，你放心吧！接下来就教给我们吧！”

    “嗯！”

    唐三微微点头道：“多谢老师！”

    ……

    玉小刚偏头看向了柳二龙和弗兰德道：“老大，二龙！”

    “嗯！”

    弗兰德和柳二龙点了点头，他们明白接下来就是他们装比的时候到了。

    三人魂力全开。

    三人站在三个方位，形成三角之势！

    三个武魂在他们三个的中间逐渐的融合，玉小刚的罗三炮，柳二龙的火龙，弗兰德的猫头鹰。

    “黄金圣龙！”

    三个武魂逐渐的融合，旋即一声龙吟之声响彻开来，一条金色的巨龙飞天而起。

    盘踞于柳二龙，玉小刚，弗兰德三人的头顶上方。

    “吼！”

    黄金圣龙对着唐疾怒吼一声，风势惊人，吹得他的黑袍和秀发飞舞。

    唐疾屹立不动，看着悬浮于柳二龙三人头顶上方的“黄金圣龙”，淡淡的道：“这就是你们的底气吗？”

