    索林心中充满挫败。

    他身为神圣骑士，信仰坚定。

    一直都很自信。

    但现在，他深深怀疑起自己来。

    失魂落魄中，他感觉天旋地转。

    下一秒，众人出现在一处陌生的地方。

    空气之中，弥漫着纯净的灵力。

    宛如露珠一般，张嘴，如同吞噬了一口绝世美味，整个人神清气爽。

    和他们自己淬炼的灵力，简直不可同日而语。

    似乎精炼了无数遍一般。

    “好浓郁的灵气！教宗大人，难道这里是……是天堂？”

    一名神圣骑士激动地欢呼起来。

    其余人都是狠狠呼吸，大口吞噬。

    刚才的恐惧和失落，一扫而空。

    这才是真正的塞翁失马焉知非福。

    索林颤抖道：“教宗大人，这是真的么？”

    雅典娜露出许久不曾展现的完美容颜，像个孩子一样，开心地大笑起来。

    “没错，我们，到了天堂。”

    所有人都是激动地跪下，热泪盈眶。

    天堂圣地，只存在于传说之中。

    没想到，他们竟然能踏足其上。

    此生，已经无悔。

    索林感觉手上传来一股灵力波动，不由低头一看。

    这一看，他震惊得简直失去了思维。

    只见自己身下，竟然铺满了鲜嫩的灵草。

    一根根灵草，散发出诱人的清香味道。

    这至少也是有数百年年限的上品灵药！

    地球上，也只有一些秘境才会出产。

    但数量绝对不可能这么多。

    索林随手抓起一把，塞进嘴里咀嚼起来。

    这草简直就是美味，就像是吃蔬菜沙拉一样。

    而浓郁的灵力汁液，更是唇齿留香。

    他顿感自己损耗的灵力恢复了几分，简直比吃灵丹还有效。

    “天堂果然遍地是宝物，这是百灵草，吃下之后，可洗涤体内浊气。”

    索林惊喜的大叫。

    这种草，曾记载在教廷的秘典之中。

    据说，只有天堂才会生长。

    索林又抓起一大把灵草就往嘴里塞去，两个腮帮子都塞得满满的。

    其余人也纷纷效仿。

    这样的机遇，可是千载难逢。

    他们拼命吞噬，每个人吃了足足三斤，肚子都差点撑爆。

    剩下的，则是被他们全部收集起来。

    连半根都没留下。

    “这些是灵丹？一颗颗这么亮，还充满着浓郁灵气。”

    突然，一名骑士又有所发现。

    在众人前方，居然散落着数之不尽的黑珍珠。

    一颗颗圆润发光，还弥漫着清香。

    众人倒抽一口凉气。

    天堂果然是圣地，名不虚传。

    遍地灵草灵丹。

    随意丢弃在地上，都没人要。

    这在下界，简直不敢想象。

    这神圣骑士胆子也确实大，直接丢了一颗在嘴里咀嚼，露出陶醉的神色。

    “太好吃了，至少七八种药物提炼出来的精华，用一种浑然天成的手段融合在一起，太美味了。”

    他抓起一把，直接丢进嘴里，狼吞虎咽。

    其余人见状，也都扑上去，开始争抢起来。

    索林满脸敬佩地看着雅典娜。

    不愧是教宗大人。

    对天堂的灵丹和灵草都不屑一顾。

    他却没看到，雅典娜又重新戴上了面具。

    面具后的脸，已经有些扭曲。

    要是没有亲自和教皇大人视频过，她也许会像其他信徒一样，欣喜若狂。

    可是，亲眼见过教皇牧羊后。

    她对这里的环境，产生了怀疑。

    金碧辉煌的大殿，确实像是神仙居住的地方。

    可是，这栅栏，这青草，这黑色颗粒……

    她突然忍不住转过身，捂住了胸口，差点没呕吐起来。

    这里，是羊圈！

    这些草，都是羊儿吃剩的草。

    地上的黑色丹药，毫无疑问，是羊屎！

    可是，不知情的信徒们，还沉浸在巨大的喜悦之中。

    雅典娜实在不忍心揭穿这一切，只好装着什么也不知道。

    众人强行吞了几十颗便是作罢。

    美味虽好，但也要有度。

    撑死就不大好了。

    雅典娜不动声色地大步走了出去。

    虽然被任狂捷足先登，抢了金字塔的王座。

    但对她来说，借用那里的传送阵，来到天堂，才是自己真正的目标。

    她，从没想过要炼化王座。

    因为，教皇留下的资料之中，明明白白地写着。

    大帝行宫，借道而行。

    如敢冒犯，必死无疑。

    她担心的是索林擅自发出灭神炮，会冒犯所谓的大帝，受到惩罚。

    没想到传送居然成功了。

    至于任狂炼化王座，她想都没想过。

    任狂当时的模样一看就是被禁锢，动弹不得。

    他给雅典娜的感觉，更多的像是一件祭品，而不像是能炼化王座的主。

    既然来到了天堂，完成任务，才是唯一的目标。

    雅典娜心中，已经能感知到教皇的存在。

    她激动地呼唤道：“教皇大人，您在哪里？雅典娜遵从您的指引，已经来到天堂。”

    此刻，一处雾气弥漫的山谷之中，教皇手持牧羊鞭，头戴草帽，像个高原放牧的小老头。

    虽然周围灵气逼人，呼吸一口像是吃了灵丹。

    但他，却一点也不感兴趣。

    反倒是满脸惆怅。

    眼神之中，更是带着一丝绝望。

    雅典娜的呼唤，就像是一道电流，刺激得他猛地站了起来。

    “雅典娜，我的孩子，你……你真的来了？这怎么可能？”

    他难以置信。

    因为，只有他才知道，要来到这里有多困难。

    而雅典娜的修为，更是让他震撼无比。

    难不成，下界灵气复苏了？

    他当年，留下一道意念在一块玉佩之中，原本也没报多大希望。

    而后，这道意念被雅典娜得到，并且成功炼化，从此踏上修炼之路。

    也成为了他忠实的信徒。

    在万般寂寥的时候，和信徒通过信仰通道交流，成了他唯一的娱乐生活。

    在这里，他只是个仆人。

    天帝随便一个手下，都可以羞辱他，无视他。

    雅典娜的崇拜和忠诚，让他觉得，自己其实并没有那么卑微。

    帮雅典娜竖立目标，只是为了激励她努力。

    他可从没真正想过雅典娜能完成任务。

    可实际上，雅典娜完成任务的速度，远远超出他的预计。

    这一刻，教皇站在山岗上，看着广阔的牧场，老泪纵横。

    原来，自己并没有被所有人遗忘。

    有个可爱的信徒，愿意为了自己，赴汤蹈火。

    圣殿之中，任狂终于接受完传承。

    从这一刻起，他真正成为了凤星主宰。

    一丝本源神魂，被他分裂出来，和王座彻底融合。

    除非他灰飞烟灭，否则，不可能有人再成为凤星主人。

    随着任狂意念一动，所有人都感觉眼前一花，出现在大殿之中。

    看着眼前这一幕，凰和路西法都是露出激动的神色。

    “恭喜任狂天帝！”凰开口，表情严肃。

    路西法道：“恭贺任狂天帝成功掌控凤星，为人族寻得最后一线生机。”

    任狂哭笑不得：“我算什么天帝，实力连人家耶和华万分之一都没有。”

    路西法正色道：“应该连十万分之一都没有。”

    任狂顿时脸黑：“你老爹这么厉害，你怎么不回去投奔他去。”

    路西法笑道：“任狂天帝息怒，我只是阐述事实而已，并没有别的意思。”

    凰道：“耶和华虽然强大，但他已经和圣堂绑定，魂族要改造圣堂，第一个要杀的，就是他。”

    “但任狂你现在就不同了，掌控了凤星，完全可以脱离地球的天道，自成一体。”

    “所有归附凤星天道的生灵，也将脱离地球的天道控制。”

    “圣堂和地球注定毁灭，但凤星，只要能修复完成，离开是非之地，完全不成问题。”

    任狂哈哈笑道：“原来，这里才是真正的诺亚方舟，人类最后的救星啊！”

    现在他有些好奇，自己突破五星，还会不会受到神魔战场的召唤。

    宋雅开心地道：“恭喜任狂天帝登基。”

    苏洛也拱手道：“末将苏洛，参见天帝。”

    田雨欣等，都笑嘻嘻地拱手，欢乐无比。

    任狂没好气地道：“差不多得了，我可不想当什么天帝，接手一个烂摊子。”

    通过王座，任狂对凤星现在的情况了如指掌。

    要想将其完全恢复成母舰状态，几乎是一件不可能完成的任务。

    所需要的很多材料，只有外星球才有。

    就目前的能量失衡，他就大感头疼。

    星空大帝一剑造成的损伤太大了。

    唯一的好消息就是，大帝的开天剑意，已经被自己给消灭了大部分，捕获了一部分，不会再造成麻烦。

    狂会的弟子可不管这么多，齐齐跪倒在地，口呼天帝万岁。

    他们心情激动无比。

    任狂成为天帝的瞬间，连带他们，都感觉自己灵魂深处似乎发生了一些变化。

    一些隐晦的规则正在消失。

    等他们彻底转换成凤星居民，录入六道轮回之中，地球和圣堂天道的影响，将逐渐消失。

    任狂将目前的大体情况和大家分享了一遍，共商大计。

    凰道：“幽灵岛上还有很多资源，全部消耗完，应该可以修复三环区域。”

    任狂大喜：“太好了，我会将需要的材料全部录下，让协会发布悬赏，慢慢收集。”

    凰道：“但六道轮回，需要你亲自修复。”

    “不过，我倒是可以为你提供凤凰真火。”

    任狂大喜。

    有凤凰帮忙，修复工作将变得轻松很多。

    否则，单凭他掌控的一丝凤凰真火，不知道要忙到猴年马月去。

