    西蒙灵魂萎靡不振，此时手里又没有灵魂本源，只能忍受着这种痛苦。

    旁边的黑山邪神也受到冲击，他骂骂咧咧的掏出了几条灵魂本源，融入自己的灵魂中。

    西蒙看愣了：“你的灵魂本源还留着？“

    “可不得留几条以防万一。”黑山邪神理所当然的道。

    “快给我几条，我现在难受的很。”西蒙赶紧道。

    “本神手里没剩几条，你忍忍就过去了。”黑山邪神还不想给。

    “又不是不还你。”西蒙无语至极。

    黑山邪神没办法给了西蒙两条灵魂本源，赶紧融入灵魂，才缓和不上，破碎的精神空间也慢慢的修复起来。

    “有没有攫取到有用的情报。”西蒙迫不及待的问道。

    黑山邪神取出一团光球，里面有着大量流光：“本神不太清楚，不过应该是有用情报，本神入侵他的灵魂时察觉到异常之处，他的一部分记忆被封印了，而且封印的部分和灵魂禁制紧密相连，一旦灵魂禁制启动，这部分记忆绝对率先被摧毁。”

    “还有封印？其他魔人有吗？”

    黑山邪神摇摇头：“其他魔人没有，其实他们的灵魂禁制很强大，根本不需要多此一举的再度加持封印，除非……”

    西蒙立马明白黑山邪神的意思：“除非这部分记忆很重要，重要到连卡修斯这种顶级魔人都不能知道。”

    “不错。”

    “你攫取了这部分记忆吗？”西蒙紧张问道。

    “他们的手法很厉害，那些被封印的记忆和灵魂禁制链接，灵魂被入侵的刹那，灵魂禁制启动时，几乎会在同一时间将封印的记忆摧毁，根本没有机会去读取那部分被封印的记忆。”黑山邪神感叹道，他看到西蒙瞬间失望的表情，哈哈大笑起来：“不过本神是谁，本神可是神，区区手段在本神眼里不过是小儿科罢了。本神瞬间就明白了两者的关系，在灵魂禁制摧毁那部分记忆之前，用神印镇压了自爆，将那部分记忆给攫取出来了。”

    西蒙立马狂喜：“真的？”

    “自然是真的，本神还能骗你不成。说实在的也是他们自作聪明，若不是他们将记忆封印，我还真不好确定哪些是有用的情报。”黑山邪神笑了起来。

    如果没有封印存在，他大概会随即攫取部分记忆。可记忆被封印起来，大海中的海岛一般明显，轻易就被黑山邪神锁定。

    也许亚奇韩家族做梦也没想到有人能镇压灵魂禁制自毁。

    不，人还真的难以做到。

    但是神就不一定了。

    西蒙赶紧接过记忆光团，精神力链接其中，读取其中的记忆片段。这些片段并不连续，记录了一些不同的事件。

    西蒙将这些记忆片段消化后，眼睛发光，嘴角掀起笑容：“找到了，终于找到了亚奇韩家族的秘密。”

    “不愧是几乎控制了一座城市的大家族，暗地里的关系网还真是够大的。”西蒙心惊肉跳，这个亚奇韩家族可比表面上所知道的情报还厉害的多。

    从这份记忆中，亚奇韩家族有一座秘密基地，这座秘密基地专门用来制作培育魔人，他们家族私底下掌握的魔人部队数量达到千人规模。

    他从康邓他们口中得知的关于亚奇韩家族的魔人信息是亚奇韩家族的魔人部队最多百人。

    可是从卡修斯的记忆力得到的情报确实千人规模，而且像卡修斯这样的顶级魔人，在秘密基地中还有一位，而且这一位是真正达到了大骑士长级别的魔人。

    难道是尼科他们欺骗我？

    不，不应该，也不可能，他们已经被种下了精神烙印，不可能欺骗我。

    只有一个可能，尼科他们都不清楚亚奇韩家族真正的底细。

    亚奇韩家族的这支上千的魔人部队，其中一小半都有精锐级以上的战力，高级骑士级战力达到百人以上，简直恐怖。

    而且他们还掌握了提纯妖魔血脉的技术，在不断地提纯这千名魔人的妖魔血脉，妄图将魔人全部提升到精锐级甚至高级战力以上。

    佛萨城整个城市已知的骑士级也只有不到百人，这还算上了那些大家族的私人骑士级，而且其中大多数都是普通骑士级，精锐级很少，高级骑士就更少了。

    亚奇韩一个家族的骑士力量就能扫平十个乃至二十个佛萨城。

    简直不敢相信亚奇韩家族的恐怖。

    西蒙突然觉得和亚奇韩家族对上有些不理智，可事前他哪知道亚奇韩家族居然这般恐怖。

    现在事情已经发生了，该怎么处理这件事才是目前最紧要的事情。

    认怂？

    西蒙摇了摇头，是对方先袭击他的，让他这个受害人认怂，西蒙抹不开这个面子。

    “你怕个鸡毛，别忘了，你可是有巨虫的，那家伙的战斗力比你想象中要可怕。“黑山邪神对西蒙紧张又担忧的样子非常不满。

    “格瑞帝勒斯是轻易不能暴露的，不过亚奇韩家族真要是不死不休，免不了要做过一场。”西蒙沉声道，他知道亚奇韩家族秘密基地的位置，如果亚奇韩家族真打算和西蒙死磕，西蒙不介意先下手为强，直接带着巨虫端了他家的秘密基地。

    “这就对了嘛，有什么好怕的，其实本神还建议你对亚奇韩家族动手，上千的魔人那得焚烧出多少的灵魂本源。”黑山邪神还蛊惑道。

    黑山邪神这么一说，西蒙还真的有所意动。

    那么强大的魔人不敌，如果全灭了，焚烧出来的灵魂本源绝对能让他最少上一个台阶。

    他大致知道亚奇韩家族培养魔人的方法，非常残忍变态，魔人的培育过程几乎是用人命填出来的。

    亚奇韩家族比魔人更像妖魔，西蒙非常乐意对他们下手。

    不过他又立马有挥散这种疯狂的想法，就算真的要出手，也不是现在。起码要等到他有十足的把握才有可能动手。

    西蒙现在在想那些还活着的魔人该怎么处置，有灵魂禁制的存在，收服他们是不可能的。

    留下了做研究的话，又担心他们灵魂自毁。

    从卡修斯灵魂中获取到的情报，亚奇韩家族掌控一种能远距离控制灵魂禁制自毁的秘术，如果亚奇韩家族直接自毁魔人灵魂，西蒙连这些魔人的灵魂都捞不着。

    真左右为难。

