    　　

    　　“呃……还是多住两天吧……”王属滨小声说道：“护士姐姐，能不能借一步说话？”

    　　

    　　“借一步说话？有事儿就在这里说吧，有屁快放，老娘忙着呢！”护士老娘们对这个王属滨的印象不好，之前居然叫自己阿姨，什么眼神嘛！

    　　

    　　“呃……”王属滨连忙掏了掏裤兜，从里面摸出来几百块钱，之前钱包不知道丢到哪去了，没剩下多少钱了，大概看了一下，只有四百多块，其中有一部分还是零头，不过他只有这些了，临时去银行取已经不赶趟了，只能硬着头皮说道：“那个护士姐姐，能不能满足我一个请求？”

    　　

    　　“你什么意思？你是不是日本XX片看多了？我可是个正经人，别搞那些歪七八糟的想法！”护士老娘们鄙视的看了王属滨一眼：“再说了，这么点儿钱，就想让老娘卸去尊严？你做梦呢吧？”

    　　

    　　“嘎？”王属滨一愣，就知道这护士老娘们误会了自己！就这种货色，四百还不干？白给王属滨他都不要啊，不过现在有求于人家，只能低声下去的道：“对不起啊，护士姐姐，你误会了，我不是有那些歪七八糟的想法，我只是想和你打听一些事情！”

    　　

    　　“打听事情？什么事情？”护士老娘们一听王属滨不是那个意思，脸色也好了一些，四百块钱打听点儿消息，也是值得的，不过就看他要打听什么消息了。要是无关紧要的东西，告诉他也无妨，但是要是想刺探医院的机密，那就没办法了，自己也只能和四百块钱说拜拜了。

    　　

    　　“是这样的，我老大……就是这位明少……”王属滨指了指病床上的康照明，继续道：“他想追你们医院里的一个护士，这不是想打听一点儿资料么……”

    　　

    　　“哦，早说啊！”护士老娘们一把夺过了王属滨手中的钞票，揣进了自己的兜里：“问吧，我知道的都告诉你！”

    　　

    　　这种事情，护士老娘们还是可以说的，而且这也不算是收红包，这是自己工作范围之外的劳动所得，她也收的安心。

    　　

    　　“那个女护士叫关馨，也是你们外科的护士？”王属滨一看有门了，连忙问道。

    　　

    　　“关馨啊，我知道，我们外科的一枝花嘛，你想知道什么？”护士老娘们不知道关馨的背景，所以也不在乎在背后说她点儿什么。

    　　

    　　“护士姐姐，我老大住院，其实就是为了关馨来的，可是也不知道关馨负责什么病症，想要和关馨接触一下，也接触不上啊！”王属滨有些为难的说道：“美女护士姐姐，你能不能帮忙指条明路啊？”

    　　

    　　“哦，这简单，关馨负责的是外伤包扎，这打针什么的，他不负责，你要是想见她，得有外伤才行，不然的话就是感冒死在这里了，也见不到！”护士老娘们说道。

    　　

    　　“这样啊，看来我们走错了方向了！”王属滨同情的看了康照明一眼，这感冒受的罪，看样子真是白受了，连关馨的影子都见不到。

    　　

    　　“行了，没事儿我走了，你们自己想办法吧。”护士老娘们说完，就扭着大屁股走了，几句话就赚了四百多块，真是值得啊！

    　　

    　　“他娘的！”康照明气得不行，恨恨的拍了拍病床：“早知道如此，先调查一下了，也不至于受着痛苦！”

    　　

    　　“是啊，明少，不过现在也只能先治好感冒再说了……”朱小章也是感叹的应道。

    　　

    　　“治什么？刚才那个老娘们不是说了么？我已经好的差不多了！赶紧想办法，帮我接近关馨！”康照明心中发急，想到之前看见关馨和小芬那个贱人在一起，他就有些不踏实，也不知道她们到底什么关系，小芬有没有将自己和她的事情说出来。

    　　

    　　不过康照明想，应该还不会说，因为这事儿对于小芬来说有点儿丢人，她不会自曝其丑吧？不过那妞儿好像有点儿精神病吧？要是说出去了，也不好说！

    　　

    　　所以康照明就想尽快搞定关馨，只要将关馨弄上床了，那一切都好说了，就算关馨知道了，也已经生米煮成了熟饭，无所谓了。

    　　

    　　“明少，其实还是一样的招数啊，只要你再受点儿苦就行了……”王属滨犹豫了一下，说道。

    　　

    　　“哦？你的意思是……”康照明的眼睛一亮。

    　　

    　　“明少，你将手上割破个口子，然后找关馨去包扎不就行了？”王属滨点头建议道。

    　　

    　　“说的也是，来吧，就现在！”康照明伸出了手来：“动手吧！”

    　　

    　　“这……”王属滨一时间也不太敢下手了，让他去割别人倒是没问题，但是割康照明，他还是不太敢的，谁知道深浅，万一割痛了怎么办？

    　　

    　　“这什么啊？赶紧的啊！”康照明有些急了。

    　　

    　　他这次是身负重任来到松山市的，这也是他第一次执行家族交代的任务，所以康照明也不想失败，他也知道自己是个纨绔子弟，也只能做这样的事情，要是这件事情还做不好，那真是在家族中没有什么地位了。

    　　

    　　“小章，还是你来吧……”王属滨还是有点儿不太敢动手。

    　　

    　　朱小章的胆子比王属滨大，他被称之为嚣张哥，但是也是对别人嚣张而不是对康照明嚣张。

    　　

    　　“快点的，想什么呢？”康照明有些急了：“那边，我刚才用过的点滴瓶子上，不是还有针么？拿来划我！”

    　　

    　　“好吧，明少，那你忍着点啊！”朱小章点了点头，拿起了那边桌上那个用过的点滴针，一狠心，在康照明的手臂上划了一条小口子。

    　　

    　　“嘶……”康照明倒吸了一口冷气，还真疼啊，不过是他让朱小章动的手，总不能埋怨朱小章吧？

    　　

    　　“行了吗？”朱小章划了一道子之后，有些不太敢继续下手了。

    　　

    　　“是这个意思就行了吧？”康照明也是疼得够呛：“走吧，赶紧找关馨包扎去！”

    　　

    　　康照明也顾不得身上正在打的点滴了，直接将点滴针拔了下来，然后快速的跑出了病房。

    　　

    　　不得不说，康照明偶尔还是比较幸运的，今天关馨刚好没有休息，而且此刻正在外科护士值班室里面。<!---->

