    感谢¨●天若有情，韦小宝amp;西门庆，我是冰哥等同学的打赏，前面打赏的名单被刷下去了，因此名单不全，见谅！

    第二更到，《唯一战胜国》大概16、17号这几天上架，先向各位兄弟预定下月票。

    这章更完就2o万字了，要下新书榜，了两天时间。

    ——————

    u－xxI型潜艇的性能十分强大，排水量：水面1621吨/水下1829吨，最大度：水面15.6节/水下17.5节，续航力：水面1115o海里/12节、水下285海里/6节，安全下潜深度：21o米，下潜到潜望镜深度（16米）的时间：25秒，鱼雷射管：前部6个533mm射管，23枚鱼雷，潜艇人员：军官6人、士官24人、水兵34人。

    u－xxI型是二次大战末期最新锐的德国潜艇，使用了很多当时来说极为尖端的科技，包括流线型指挥塔船体、高效率的柴一电动力主机、双重耐压艇壳、二艇壳、修诺肯呼吸管及主被动声纳等，它具备在二战时期显得极为惊人的水下航，其精良的装备使得该艇可以无须接近海面即可现并攻击目标。

    此外，它的鱼雷水压装填系统可在12分钟内装填6枚鱼雷！而在一艘典型的VIIc型潜艇上，需要1o到2o分钟才能装填一枚鱼雷。。u－xxI型还有一个武器，那就是携带的12枚水雷。

    按照美国佬的观念来说，这1ooo万的投资是很值的，因为这艘潜艇最少可以使用4o年，4o年后依旧可以当成普通潜艇来使用。

    不过这艘潜艇要想投入使用，还得训练一段时间才行，不过刚兑换的五艘VIIB倒是可以立即投入作战使用，夏钧成立的近海舰队已经训练半年多了，海军官兵对VIIB潜艇已经十分熟悉了。

    不一会，就有一艘出现在了宁德港外，这是潜艇运来了。

    一艘轮船在拖船的指引下进入宁德港，这种轮船经常出现，码头人员显然已经见怪不怪了，不过这艘轮船被牵引到了军港码头上。

    军港码头是戒严的，任何人不得靠近。

    只见后面，拖着六艘潜艇，海军马上行动了起来，开始接收这六艘潜艇，周秀龙见是五艘BIIV型潜艇，以及一艘巨大的潜艇，兴奋得以为自己在做梦。

    当天，夏钧让海军各军官签下了保密协议，在军部为允许之前，不得对外部泄漏任何关于u－xxI潜艇的任何信息。

    此时夏钧已经建立了保密体系，这个体系分好几级，必须达到一定职务才能查看到这些绝密档案。

    而夏钧让这些军官和士兵签下的保密等级属于最高级别，任何人不得查看u－xxI型潜艇的绝密档案，档案将在日后进行销毁。

    同时夏钧在当天下达了二级战备警戒，要求6艘VIIB型潜艇2艘在外巡逻，其余4艘必须做好随时作战的准备。

    巡逻方面，1o艘鱼雷艇和2艘潜艇要覆盖5o海里的范围，凡是在这个范围内现日本军舰，马上出作战警报。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    “元，现日本军舰之后呢？”周秀龙问道。

    “使用潜艇已于击沉，击沉后鱼雷艇必须开赴周边海域，对落水的日本人进行射杀，我们不要任何俘虏。”夏钧说道，“限你两日内布置好一切，另外让人尽快熟悉那艘远洋潜艇，我随时会有任务下达。”

    “是。”周秀龙敬了个礼。

    ……

    日本会照威胁的消息没多久就传开了，不过所有人都比较镇定，并没有因为此时而感觉恐惧。

    此时自治政fǔ正在迅掌控福建，而且还训练了那么多的民兵，日本在仓促之下不可能入侵福建。就算是日本准备好了，自治政fǔ有人有枪，又是本土作战，打输那是不可能的。

    日本驻厦门领事馆在会照来两天后派了个人来，直接被夏钧给轰了出去，同时下令加大缉毒力度，同时夏钧还派遣了一个连的侦察兵和一个营的步兵潜入厦门，对那些贩毒的二鬼子进行抓捕。

    潜伏进厦门容易得很，厦门守军都已经被买通了，步兵营换和侦察连换上衣服，把武器藏车里直接就运进了城内。

    21日，经过侦察连的连日侦查，潜伏进厦门的步兵营在厦门起行动，对这些台湾二鬼子的居住区形成包围式的抓捕。

    枪战很快在小巷中打响，不过二鬼子的武器和战斗力都不行，两下就被撂倒了，不到半个小时，三千多名二鬼子被逮捕。

    当天，一个营的步兵牵着鉴别犬在厦门到处搜查毒品，守军吓得脱下军服伪装成百姓跑了个精光。

    搜查持续了两天，23日，进入厦门缉毒的步兵营才撤出了厦门，并带走了近四千名疑犯，其中有5名已确定参与了贩毒的日本人。

    日本政fǔ当即暴跳如雷，来会照责令福建自治政fǔ释放日本公民。

    夏钧在福建大力缉毒，显然触犯了日本的利益。

    同时三个日本侨民贩毒被检查站击毙，则让日本政fǔ找到了借题挥的理由，过几天又派人进入厦门缉毒，还带走了五个日本侨民，这让日本政fǔ上下更加不可容忍。

    夏钧的举动，导致其与日本政fǔ迅交恶。

    日本政fǔ若不做出点反应，那自然是不可能的，而且夏钧又干出这么大的动作，岂有罢休的可能。

    日本海军随即命令第七战队派遣桥立号、严岛号前往宁德攻击自治政fǔ的走私码头，夏钧的这个走私码头并非秘密，各国也都有所察觉，在美国的默许下，英国佬也暂时没去追究。

    而日本作为对福建刺探最多的国家，对宁德港走私一事更是了如指掌，他们知道这里每个月都会运出大量货物，福建自治政fǔ很大一部分收入靠宁德的走私。

    视己为亚洲霸主的日本很久没有被亚洲内的势力所无视了，此次被如此挑衅，自然要还以颜色。

    此时夏钧正在严密关注着四川保路运动的进展。

    6月17日，川汉铁路公司在成都召开铁路股东代表大会，会场群情鸡昂，大骂盛宣怀卖路卖国，决心为争回路权奋斗到底。

    会上宣布成立“保路同志会”，推举咨议局议长蒲殿俊为会长，副议长罗纶为副会长。大会还表宣言，确定了“破约保路”宗旨，并通电全国，痛斥清政fǔ的卖国政策。

    提出了“破约保路”的宗旨，布《保路同志会宣言书》等文告，出版《四川保路同志会报告》，四处张贴，宣传保路。并派会员分路讲演，举代表赴京请愿。全川各地闻风响应，四川女子保路同志会、重庆保路同志协会和各州、县、乡、镇、街、各团体保路同志分会相继成立，会员众至数十万。

    四川的保路运动绝对是规模最大的，四川的群众基础一向很好，出了什么事马上就是一大票人，纪律性十分不错。而在湖南、广东两省虽然有类似的行为，但群众基础不如四川，所以规模没有四川保路运动的浩大。

    目前保路运动还处于请愿阶段，立宪派提出文明保路的口号，按照原先的历史走向来看，要等到八月才会冲破立宪派的约束，进行武装保路。

    和日本的冲突显然比不上夏钧对保路运动的关注，不过这并不代表夏钧不重视，实际上宁德海域的十分好防守。

    整个港湾就像一个圈，只有一个出入口，那就是官井洋，里面是好几个港口，还有许多岛礁。

    鱼雷艇在外面的三沙澳巡逻就可以了，日本军舰想要进入港口，鱼雷艇可以迅在官井洋布雷阻止日本军舰入港，同时潜艇还可以主动出击。

    ————

    第二更到！票票！

    </p>！