    从地府神官口中得知，自从灵气淡薄后,极少有人或妖精鬼怪修行飞升化仙,许多如泰山东华大帝这样的大神也隐世沉眠了起来,一般的事自有天地万物阴阳规则运转,他们这些神官鬼差平日执行公务也最多只能见到十殿阎王。

    他还告诉萧函，凡是鬼修,多是待在幽冥之地，这人间灵气淡薄,阳气过甚，不适合修炼。而那种以人魂魄精气滋养的邪道鬼修，则折损功德违逆天理，乱了正常寿数生死,地府也不会放纵他们祸乱人间的，少不得派人出来捉拿回去处刑。

    “我承东岳大帝恩泽，自是不敢随意滥杀无辜，害人性命的。”

    萧函想着，可惜原身在后来受怨气侵蚀,丧失了理智，否则还真是辜负了那位阴司主神的善意。

    地府神官是相信这话的，他能看出萧函身上没有怨气,也可观杀业罪孽,阴德如何的。这时他似乎才想起过来的缘由，看了看被困在鬼域里的人，着实凄惨了些,“他们可是得罪了颜姑娘？”

    既知晓了她的来历，神官连称谓都亲近了些。

    萧函淡淡瞥过他们一眼，微微笑了，“这些人看上了我手中的东西，上来便要喊打喊杀，替天行道，除了我这鬼物。”

    若萧函真是实力不高的普通鬼魂，只怕早被他们灭了，实力强才有资格讲道理。

    地府神官闻言不禁惊诧，阳世的修行者，竟有这样的胆量，算计到一尊鬼王头上，这不亚于太岁头上动土了。

    他微微一叹，“想来是他们有眼无珠罢了。”

    话中意味不言而喻，就是不会插手干预了。像他这等地府神官鬼差，平日执行公务也很少会与阳世修行者打交道，自然也没什么情份顾念。

    萧函随手一挥袖，鬼域中的人再也看不见他们，也听不见他们的声音，如坠入无边冰寒深渊。她再回首对地府神官道，“我略施小惩，不会要了他们的性命。”

    地府神官微微颔首，“这等小事，不算什么的。”

    见萧函并非那种残忍好杀，肆无忌惮的鬼王，神官便放心了。其实就算萧函小惩大诫削了他们一顿也不影响地府什么，现世玄学界的修行者也多是接些风水改运的钱财委托，捉鬼也是些无主的散魂怨灵，要是闹出了大的幺蛾子，地府也不会坐视不理。

    他这话也是顺便向萧函示好一下，既是小事罢了，也无需向上头鬼神禀报什么，免了多余的麻烦。

    曹神官又耐心道，“颜姑娘现世不久，想必对如今的阴阳两界变化不怎么知晓，按理说在下既先遇见了你，就该由在下引路前往地府登记名册的。只是在下正值公务在身，尚未处理好，还需请颜姑娘稍等几日。”

    向上头禀报新鬼王，和捉拿恶鬼这两样，都不是什么小事，这位神官还是比较有责任心的，特地说这话是希望萧函这尊新鬼王能等他办完事，好带她去阎王那记个名，别回头鬼王就不见踪影了，那就让他们这些底下人头疼了。

    “是因为恶鬼樊大的事？”萧函微挑了挑眉，最近又在此地发生的事，能引来地府阴司的人，她能想到了也就这件了。

    曹神官有些惊讶，“颜姑娘也知道此事？”

    萧函笑了笑，她对这位会做人办事的地府神官印象还可以，便简洁叙述了倪家的前因后果，以及恶鬼的结局。

    “樊大原来是殒命在颜姑娘手中，既已魂飞魄散，那我回去也有个交待了。”曹神官心里松了口气，只要没让恶鬼在阳间继续作恶残害人命，闹出更大的祸事，是死是活，他也不是很关心。就是将这恶鬼抓回去也是加重酷刑惩罚的，因缘巧合下被鬼王给灭了，也不算什么。

    地府行事还是可以变通的，总不可能为这点小事寻一尊鬼王麻烦吧。地府神官心念一动，语气诚恳道，“就是还有一件事，不知能否请颜姑娘帮帮忙？”

    萧函唇角微勾，“你说来听听。”

    曹神官对萧函道，“事情是这样的，……”

    说来和那恶鬼樊大也离不开关系，他在逃出阴司后，又在幽冥之地以邪道秘术裹挟了许多游魂阴煞进入阳世，没有上万也有数千。如今樊大这个罪魁祸首已然灰飞烟灭，但是那些四散逃窜的众鬼阴煞却是个麻烦，光是一个个都要费不少时间，有些都不知道藏在了旮旯角里。

    曹神官也派了手下不少的阴差，但几日辛苦下来才寻回了一些胆敢生事的厉鬼怨灵，其他游荡的鬼魂找到的不到两成。

    萧函对此也有些印象，原来樊大操纵的那么多鬼魂阴煞是这么来的啊，就是人间的乱葬岗也没那么多鬼魂，敢从阴间弄出这么多鬼魂为他驱使，还真是个胆子大的。

    像他这种心胸狭窄至极又胆大包天手段众多的恶鬼，要是放任下去肯定酿成大祸，闹得阴阳两界天翻地覆不得安宁。

    听完详情后，萧函轻声一笑，“这个容易。”

    ………………

    不过片刻，萧函与地府神官便来到了倪家大宅附近，只是他们都隐了身形，无人能看见。

    那夜就是在倪家大宅此处，萧函一句话就驱逐了所有厉鬼魂魄，

    现在，萧函也只需道两个字，“——归来。”

    空中无端生出阴风呼啸而来，普通人肉眼看不见的是，以萧函为中心地底涌出大量的阴气卷成漩涡，不过瞬息，风云变化无数的鬼魂从四面八方仿佛受到命令一般被召唤而来，鬼声阵阵，但凡闻之无不凄厉悲凉。

    为鬼者，本就失去了一切欢愉、喜悦、爱乐的情绪。待在幽冥之地的亡魂多是因为各种各样的原因，徘徊已久，无法投胎的，各有各的怨恨苦楚，而被樊大带出来后，更加有意放大了他们的怨气和煞气，好对付倪家请来的那帮玄学界大师高人。这些鬼魂失去控制后放任它们在阳间待久了，也容易酿成祸事。

    这也是为什么在遇见萧函这尊鬼王之后，曹神官会毫不犹豫向她求助。比起放下架子，耽误了正事牵扯更多人命，那才是更加麻烦棘手了。

    如果说地府阴司更多是管束亡魂，掌轮回生死。那么鬼王天然就能统御众鬼，听从号令行事，莫敢不服。

    同一时刻，随着萧函的一声‘归来’，这片区域的温度都骤降了许多，倪家大宅里的人感受到忽然刮过的阴风，不知从何处而来的寒凉之气，令众人浑身都不寒而栗。

    佣人还特地去注意了一下门窗也没打开，空调也没坏，就是外面天色忽然间昏暗了许多。

    倪景明似是想到什么，脸上压抑不住的紧张惊恐之色，那些玄学界的人不会是去找鬼王了吧。

    若是有修行者在此，恐怕也会被这铺天盖地而来的鬼魂所震撼，里三层外三层密密麻麻的鬼魂围绕着萧函和曹神官。这种场面哪怕是做了几百年的地府神官也是不多见的，而且这等气势怕是连那四方鬼王似乎也有所不及，曹神官心中估量着。

    这些到来的鬼魂阴煞纷纷低头朝拜着统御它们的幽冥鬼王，瑟瑟发抖，都不敢抬直视萧函。哪怕已然丧失理智，却也知道什么是恐惧。

    萧函淡淡地瞥了它们一眼，对曹神官道，“应该是到齐了吧，你可以清点看看。”

    萧函将所有游散的鬼魂阴煞召来，便已完成了她的义务，余下的就是曹神官该接管这些亡魂了。

    曹神官当即唤来手下阴差，清点数目，免得有所遗漏。

    在对阴司的敬畏和萧函鬼王力量的压制下，这些亡魂都顺利被收取到曹神官的拘魂令中，好带回地府。

    曹神官心底舒了口气，又对萧函拱手作揖，“多谢颜姑娘相助了。”

    这可真是帮了大忙了，还没有不曾索取什么回报，在曹神官看来，萧函算是一位和善友好的鬼王了。曹神官又道，“此事已了，就由在下顺道引路带颜姑娘去地府一趟吧。”

    萧函正要点头，却突然顿住了，曹神官注意着她的神情微变，不免好奇问道，“怎么了？”

    萧函本来平静淡然的面容上，嘴角微微勾起一丝弧度，似是带些兴味，“有人闯入了我的鬼域。”

