
　　啤酒厂和雪糕厂联合开发的新品不错，卖了不少。

　　两家厂子为了庆祝，举办了联合篮球赛。

　　算是丰富职工的业余生活，也算是变相福利，奖品非常丰厚，无论输赢，都能拿到不少年货。

　　这主意是沈凉吟提出来的，于敬亭也没什么意见。

　　比赛当天，两边的职工不当班的都来了，甚至还混进了几个家属。

　　“主任，你怎么在这？”

　　王萌萌一眼就看到前排拿着相机的穗子了。

　　“我过来帮忙拍照，写新闻通稿。”

　　穗子是报社的特邀评论员，这种两厂联动，体现当代工人精神风貌（能拿稿费顺便看自己男人）的好事，她当然不会错过。

　　“倒是你，为什么会出现在这？你下午还要上班吧，我不记得收到你的请假条？”

　　王萌萌尴尬一秒。

　　翘班被领导发现了。

　　她脸皮厚，直接凑到穗子跟前，硬是把穗子边上的人挤走，混了个前排坐。

　　“主任，你得体谅我一下，我这还是未婚呢，个人问题总要解决一下的。”

　　王萌萌一双眼来回在场上的两队小伙上搜寻，打篮球的小伙子，肯定是又高又壮。

　　她翘班过来，就是为了看帅哥。

　　“呃——那你多看看雪糕厂那边吧。”

　　穗子觉得王萌萌这番话对了一半，但又没完全对。

　　个人问题是应该解决，但是这种品行的女人，还是不要给啤酒厂的小伙吧。

　　毕竟啤酒厂是于敬亭的地盘，职工们都叫穗子一声弟妹，或是嫂子，穗子舍不得祸害自己人。

　　还是祸害雪糕厂的小伙吧。

　　王萌萌不懂穗子的弦外音，只当穗子默认了她翘班看小伙。

　　喜滋滋地看球场，穗子又补充了句。

　　“这半天班，扣工资，或是用你的休息日补，你自己决定。”

　　王萌萌的嘴快速且无声地咒骂两句。

　　两边的比分一点点拉开了。

　　啤酒厂这边被人家压着打。

　　作为一个濒临倒闭又被于敬亭妙手回春的厂子，职工们根本没有时间做这些文体活动。

　　雪糕厂就不一样了。

　　效益一直不错。

　　厂长沈凉吟又非常喜欢这些拉动职工的活动，隔三差五就办各种友谊赛。

　　穗子从雪糕厂篮球队的精气神，以及过来加油的那些职工的精神面貌里，看出了他们年轻女领导的管理能力。

　　穗子自己也做过公司，也算是个小有成绩的女性领导者。

　　她很自然地把自己和沈凉吟在一起比较，女领导在细节上的确是做的更好，但比起内敛低调的穗子，沈凉吟俨然更懂得如何拉拢人心。

　　此时的沈凉吟正坐在雪糕厂队伍分区，跟一堆职工坐在一起，有说有笑。

　　看着是一点架子都没有。

　　穗子想到之前她亲自下屯子找于敬亭时的表现，如果去掉了跟自己争风吃醋的那段，真的是一个非常出色的女人。

　　不过一想到她对于敬亭那种势在必得的样子，穗子又叹了口气。

　　谷诰</span>王萌萌坐在穗子边上，正绞尽脑汁想如何忽悠穗子把她这半天工划掉，看穗子叹气，马上接话。

　　“主任，你想什么呢？”

　　“想女性如何打拼事业——有个安定的家庭，的确是挺重要的。”

　　穗子现在就可以心无旁骛地在事业上下心思，不用琢磨外面的哪个男人更适合自己，最好的就在自己家里。

　　于敬亭哪儿都好，就是体力有点太磨人，但吃补品锻炼身体跟挖空心思惦记别的男人分心比起来，穗子觉得前者挺好。

　　王萌萌眼睛一亮，以为穗子是帮她看中了哪个帅小伙，提起这，她可就精神了。

　　“不过如果没有合适的男人组建家庭，单身也不是什么坏事，就怕爱得磨磨唧唧，为了感情分散注意，会阻碍进步的。”

　　这句算是对沈凉吟的惋惜。

　　如此优秀的女强人，干嘛非得执着感情，还是那种挖别人墙角的感情？

　　有这精力，研究下事业多好。

　　王萌萌的脸又垮了下来，感觉穗子再诅咒她一直单身。

　　“王萌萌，你就没想过踏实地做点什么，不投机取巧吗？无论是工作，还是感情。”

　　“听不懂你在说什么——哎呀，那个小伙好帅。”王萌萌被场上的13号迷到了。

　　穗子看了眼，摇头。

　　“那个是啤酒厂的质检员，今年刚结婚的。”

　　王萌萌俩眼发亮，刚好13号进球了，她使劲地喊，13闻声看过来，俩人的视线对在一起，王萌萌捂着脸。

　　“他看我了，呀呀呀~”

　　“呃，他媳妇如果我没记错的话，好像在市体校教散打？”

　　穗子对13号媳妇印象可深刻了，那小媳妇就住在穗子家前面，每天在街上踹沙包，一脚丫子能把小树踹歪。

　　王萌萌已经陷入了花痴，根本没把穗子的苦口婆心听进去，整场都在喊加油，到最后直接喊13号，一点体面都不顾。

　　穗子嫌她丢人，换到别的位置上，不跟她坐一起。

　　抓拍了几张照片，穗子的肩膀被拍了下。

　　扭头，于敬亭不知什么时候过来了，站在她的身后。

　　“你不下场？”穗子指了指比分牌，这输得也太难看了，还以为他会下场力挽狂澜呢。

　　“我下半场再下也来得及，你跟我来。”

　　于敬亭这严肃的表情，让穗子以为出了什么大事，忙站起来跟着他离开。

　　对面的沈凉吟看这俩人离开了，眼眯了眯。

　　她其实一直不动声色地观察着穗子，见穗子跟于敬亭走了，沈凉吟给她的秘书使了个眼色。

　　秘书会意，马上站起来，跟着于敬亭夫妇一前一后地进了办公区。

　　啤酒厂的办公区是一栋二层小楼，之前破的玻璃碎了都修不起。

　　于敬亭盈利后修缮了一番，他领着穗子直奔他的办公室，这会行政人员都在看球，一层楼都空着，走在长廊，脚步都有回音。

　　于敬亭没有带穗子进他自己的办公室，而是绕来绕去，绕到了最里面的档案室。

　　这地方平日里基本不会有人来，门一开，于敬亭就把穗子半推半拽地带进去。

　　“到底怎么了？”穗子问。

　　于敬亭表情严肃压低声音趴在她耳边说：

　　“闹鬼了。”

　　“啊？！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第470章这里有个鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 