    “老板...”

    看着白晓笙面无表情的从办公室里出来后，保镖非常恭敬的把墨镜口罩和手提包递过去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “恩...你们先回去吧，这段时间放几天假，到时候会联系你们，暂时待命吧。”

    少女接过了墨镜，多看了几眼，一时间也不知道还需要用这玩意不？

    不过保镖这几天倒是没必要随时跟在身边了，马上褪去明星身份的她，完全没必要这样二十四小时全程陪同，这弄得她也很不自在。

    不过就算不当明星了，保安公司还是要开的，以后不论是出门在外，还是商业上还是LB公司上，都需要相配套的安保力量。

    “是。”

    两位保镖十分尽责的点了点头，他们对于白晓笙的话，绝对是说一不二的。

    白晓笙看着保镖远去的身影后，她在乌余鹏的办公室门口来回徘徊了几步，直接拿着手机准备拨通文正沉的私人手机，对方现在位置不算低，可能知道这其中的一些内幕。

    但是拇指按在拨通键上，却是半天没有按下去，盯着屏幕看了片刻后，她突然出意义不明的笑声，又直接将手机收回到包里面。

    那位文叔帮她一些普通的商业事情没关系，但是太过深入了，很可能会害了对方。且不说对方不一定会在这种事上帮忙，就算愿意与自己绑在一条船上，她也不愿意这么做。

    现在并不是和谁撕破脸皮的时候，而且现在连这背后之人的真面目她都不知道，要去和谁撕破脸？

    空气么？

    就算知道幕后之人的真实身份，那既然是随便就能调动电广来封杀她的能量，也不是现在的她惹得起的。

    就算LB公司再膨胀个十倍，在明面上或者暗地里，也不可能惹得起那样的人物。或许以白晓笙的强大身手，可以来个匹夫一怒血溅五步，但鱼死网破的代价就是她的生命。

    实在没必要这么疯狂。

    白晓笙马上就十六岁了，还非常的年轻，美好的人生才刚开始...难道就要选择自取灭亡这条路了？

    对方既然只是封杀她，而不是选择其他更简单的方式，那就说明一个问题，对方暂时不想要她的命，仅仅只是想削弱她在公众面前的存在感而已。

    而且，这也是一个非常直截了当的警告。

    “就这么想让我当一个普通人...老老实实过完这一辈子？”

    白晓笙想到这里的时候，轻轻笑了笑，扶着旁边的围栏，看着远处来来往往的车辆和行人，眼里有着莫名的光泽。

    前世的人生也不顺利，那是种人为的操控，所以她当初才故意偷渡到国外逃脱控制。而今生可能会遇到的情况，其实都在她的预料内。

    既然现在不宜正面反抗或者冲突，那么她干脆也就彻底隐居幕后算了，安心读书顺便将自身的公司展成互联网巨头，实在不甘寂寞的话，还能跑去北美当个歌手演员什么的。

    毫不谦虚的说，她现在可是专业级的艺人，配上那令人恐怖的记忆力和学习能力，去哪一个国家的娱乐圈都一样混的风生水起。

    才封杀个五年就想让她认命，也实在是太小瞧她白晓笙了吧？

    只是不得不说，这个封杀令对她的确算是重大的打击，白晓笙觉得这几天都可能吃不下饭了。

    为什么会这样呢？

    在这个初春里，第一次，两张专辑销量大热，还一跃成为了一线歌手。

    两件快乐的事情重叠在了一起，这双重的快乐又带来了更多更多的快乐。本应该已经得到了如梦幻一般的幸福时光...

    然而，为什么，会变成现在这样？

    好不容易成为一线歌手，登顶华国娱乐圈最为稀少的层次，但是现在去被一纸封杀令全部毁了，白晓笙没直接气的吐血，已经算是她心理素质过硬了。

    少女站在这楼层的边缘，沐浴了一小会儿的下午阳光后，她就提着小包，踢着小靴子‘蹬蹬蹬’的走掉了。

    在从宜风公司彻底迈出去以后，她猛然止步，转身，回头深深地看了这里一眼，然后就飘飘然地离去了。

    或许，这是她最后一次来宜风唱片了，之后解约的手续都有人去办。在不可抗力的因素下，从此以后这家唱片公司，就彻底与她形容陌路了。

    回到了家中之后，白晓笙拒绝了一切来电，包括苏素素和林幽萝的在内，直接在家里宅了三四天。虽然住在同一个小区的苏蓉，每天都会按时送饭，但是心情不好的她也只能吃一点点，每天除了睡觉还是睡觉。

    她似乎要把这么多日子以来，那种熬夜练习歌曲练习舞蹈所丢失的睡眠，全部都补回来。

    被封杀五年的时间，虽然嘴她上说着不在意，但是实际上却是如人饮水，冷暖自知。

    一个人所追求的梦想好不容易达到一个层次，但却现自己脚底下踩踏的楼梯，却突然被人莫名抽掉而摔下来一样，那种痛苦难以言喻。

    直到第五天的时候，睡得已经不知道今夕何夕的白晓笙，才从昏暗的房间里走了出来。

    她收拾了那乱糟糟的头和睡衣，好好的在浴室里洗漱了好半天，才衣着光鲜的从家门口出来。

    少女穿着非常简便的运动装，在小区的庭院里慢跑了十来圈，活动了下多日来没有运动的筋骨。

    这是她唯一几天里，既没有进行柔术的训练，也没有按时完成做瑜伽的时间。

    白晓笙做完热身运动后，才停下脚步休息了片刻，她看着旁边那修葺良好的花坛，不由露出一个微笑，伏下身子细嗅着含苞待放的花蕾，沐浴在春日的阳光里，就如同镀上了一层金色的颜料，那种娇艳的样子比这春天还要美妙。

    “你终于出门了...”

    苏素素似乎正好从小区外面回来，手里还提着豆浆油条，看着不远处的一幕，也是有些百感交集的眼神。

    她从对方得知了封杀的消息后，这些天以来一直在为恋人的情绪担忧。她知道白晓笙也是人，不可能对任何事情都无动于衷，本来演艺事业蒸蒸日上，突然遭逢如此打击自然是晴天霹雳。

    但是她作为对方的恋人，却没有任何能帮助到的地方，这不由得让苏素素有些气馁。而且这段时间里她也知道对方需要安静几日，所以一直没有打扰过对方。

    她只能默默的提心吊胆的担心着，然后等着恋人的情绪恢复过来。

    “是啊...”白晓笙起身笑了笑，看着苏素素的眼神里，也是充斥着一种异样的温柔，“这几天真是让你担心了，不过没关系，我现在已经调整好了。”

    人总是会有一些心理弱点和不成熟的地方，也会有着各种各样的压力，白晓笙自然也有，偶尔也会做一些泄压力的事情。

    但实际上除了睡觉以外，她就一直在思考着很多的事情。不过这几天的沉淀，倒是让她的气质更为幽深了起来。(未完待续。)