    虽然心情焦躁，但越是在关键时刻，林墨却又越能冷静下来，心情焦躁偏偏又维持头脑冷静，这两种感觉看起来可是极为矛盾的。

    然而，林墨却能做到这一点，主要是因为他身具琉璃神魂。

    祝融御的传讯石已经封禁了，林墨尝试过联系，但却始终联系不上祝融御。在这个关键时刻，祝融御的消失，早就已经引起了林墨的警觉。

    林墨总感到有哪里不对劲，然而却是说不上来。

    迟疑片刻后，林墨开启了永恒古城，将冥卫释放了出来。

    “你在这里等着，我回永恒古城一趟，等下我会来找你。”林墨说完，直接消失在了冥卫面前。

    回到永恒古城后，林墨直接前往了帝域的帝塔所在之处。

    “我已经准备好了。”林墨望向帝塔。

    “你真要这么做？你要弄清楚一点，万一失败，你可是会死无葬身之地。”帝塔之灵的声音不像以往那般随意了，而是充满了威严。

    “我知道。”林墨正色道。

    “反正后果你已知晓，我也不多说什么了，若是你打不穿第七层，那你就永远留在第七层内吧。”帝塔之灵说完，一道七色光芒笼罩了林墨，将他拉入帝塔内。

    第七层帝塔再度出现。

    不过和以往完全不同了，这第七层中遍布着密密麻麻的身影，数之不尽的各个时代的强者纷纷浮现而出，其中不乏绝世妖孽般的存在。

    杀！

    林墨直接杀了过去。

    最终荒古不灭战体发挥出了恐怖的优势，强横至极的体魄，让林墨在帝尊层次之下近乎于无敌，更何况他还执掌了天罚力量。

    一道道天罚环绕周身，林墨宛若古老的神灵临世。

    轰轰轰……

    密密麻麻的攻势席卷而来，伴随着的则是各个时代强大的同辈人物，一路碾杀而过，不知多少同辈人物被轰成虚影。

    然而，却有更多的强者浮现而出，像是杀不完的一样。

    这就是帝塔第七层考验的可怕之处。

    以往的帝域一直流传着一个消息，那就是破开第七层考验后，不会再受到帝域的限制。其实，这个消息的真正意思是，破开第七层考验，就可执掌帝塔。

    之前林墨尝试过，但第七层考验太变态了。

    就算是最终荒古不灭战体铸成后，林墨都没想过会来体会第二次，主要是打穿第七层的概率太低了。然而，这一次林墨决定冒险一试。

    在出手的同时，林墨释放出了二百三十八道荒古法纹。

    帝塔之灵一直在盯着林墨，看到二百三十八道荒古法纹呈现，不由感到一阵疑惑，以林墨现在的能耐，这二百三十八道荒古法纹根本就是鸡肋。

    这小子放出来做什么？

    帝塔之灵好奇的盯了一会儿，发现二百三十八道荒古法纹只是环绕在林墨周身，却没有任何异样变化后，也就没有再去理会了。

    这二百三十八道荒古法纹就像是装饰物异样，既不参与林墨的出手，也不禁锢那些由帝塔力量所化的强者，当然也禁锢不住。

    这何止是鸡肋，已算是无用之物了。

    林墨一路冲杀，身上早已伤痕累累，然而他却全然不顾，继续杀向尽头。

    见到林墨冲到尾部后，帝塔之灵轻哼了一声。

    咻！

    六道人影浮现而出，一共是四男二女，这六道人影散发出来的气息比其他人影更加的恐怖，虽同为准帝尊，但却给林墨一种面对强敌之感。

    不，应该说是同时面对六位强敌。

    “这六人乃是各个时代最顶尖的人物，都是最有望在未来破入玄尊一列的绝代强者，每一个都是某一个时代最顶尖的绝世妖孽。希望你不要让我失望。”帝塔之灵眯着眼说道。

    六人出手了。

    林墨感受到了极致的压迫力，心神瞬间紧绷。

    攻势刚到，林墨的皮肤就绽开了。

    轰！

    林墨被击飞而出，通体被打得出现了裂痕，可见这六人的实力有多恐怖了，而且他们还是由帝塔的力量所化而成，并不是真正的人，若是活人的话，实力将更恐怖。

    六人继续杀来。

    轰轰轰……

    林墨只能勉强抵御，身躯被拍得支离破碎，释放出的天罚力量，虽也伤到了那些人，但却是被对方以独特的能力化解掉了。

    此时此刻，林墨才意识到自己遇到的是一群什么样的对手，这些人任何一个都不比自己弱。而且，他们的能力还强得可怕。

    这六人任何一个放在这个时代，都是属于帝尊之下无敌的人物。

    在最终荒古不灭战体催发到极致后，林墨勉强抵挡住了六人的联手，但在六人配合无间的攻势下，伤势越来越重，身上的裂痕也越来越多。

    “放弃吧，你根本打穿不了第七层。别说你，他们六人当年也没办法打穿。不然，他们也不会永远的留在帝塔中了。而你，将会变成第七个。”帝塔之灵的声音毫无感情，毕竟它代表的是帝塔，在考验的时候自然要公正无情。

    林墨没理会帝塔之灵，继续抵挡着六人的攻势。

    轰轰轰……

    天罚不断乍现，虽然威力惊人，但这六人太强了，每一次天罚力量释放出来的时候，他们都会选择联手抵御掉天罚力量。

    随着不断消耗，林墨的伤势开始加重，骨头已经逐渐出现了裂痕。

    “无谓的挣扎罢了。”

    见林墨已经是强弩之末后，帝塔之灵轻叹了一口气，其实它还是挺看好林墨的，然而林墨太过于固执了，不愿听从劝告。

    既然如此，那它也懒得再劝说林墨。

    帝塔之灵缓缓收回目光。

    就在那一刻，林墨眼睛亮了起来，因为他的神识力量一直都放在帝塔之灵上，而他一直等待的就是这个时候，帝塔之灵收回目光的关键时刻。

    帝塔有多恐怖，林墨比任何人都清楚，就算自己破入大帝尊都未必能直面抗衡。

    这六个人说是以往的绝顶妖孽，但也只是帝塔力量所化而已，而且还只是很少一部分力量化成的，若是帝塔之灵催动更强的力量，那林墨绝对是必死无疑。

    不过，规则就是规则，帝塔之灵不会贸然去打破。

    神融！

    林墨双臂一张，所有能力化为了力量，在那一瞬间，他的气息发生了翻天覆地的变化。

    轰……

    林墨一拳轰出，那六个人瞬间灰飞烟灭。

    不好……

    帝塔之灵反应了过来，迅速催动帝塔力量，欲要阻止林墨，然而已经晚了，林墨一拳砸在了帝塔第七层的尽头处，只见尽头爆碎了。

    “古神能力……你小子竟然骗我……”

    帝塔之灵发出震天咆哮，声音充满了强烈的不甘，然而已经没办法了，林墨穿透了第七层，帝塔的力量灌入了林墨周身，一道代表帝塔归属的印记，融入林墨的手背中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

