
　　“哈哈哈……为了我一个小小的罗钦，不但被誉为星曜城守护神的古老狗和夜老狗联合出动，就连镇守帝国西南区域的神庙九大祭祀之一的厉东流也来了，败在你们手里，我罗钦，不冤！”

　　罗钦狂笑，癫狂的神色状若恶魔，让人心悸，“不过，想要杀我，可没那么简单。我罗钦即便是化身成魔，也断然要屠灭洛家满门，摧毁整个星曜城，为我罗家报那血海深仇！——魔轮·恐惧深渊！”

　　嗡……

　　被彻底解开了禁制的恐惧魔轮剧烈的震颤起来，发出了欢欣愉悦的气息。刹那间，魔气暴涨，狂涌而出，疯狂的没入双臂大张，毫不设防的罗钦身体。

　　“啊……”

　　无法想象的剧烈痛楚升腾而起，犹如正在受刑的罗钦，发出了如同野兽一般的嚎叫，他双眼**，任由恐惧魔轮侵蚀自己。

　　在无尽的魔气之下，罗钦身体形态发生了难言的变异，皮肤由白转黑，身体上面突兀的出现了诸多神秘诡异的花纹，类似于符文和图腾，只是看一眼，就觉得头晕目眩，充满了不详。

　　“厉老头，快阻止他，一旦让他彻底入魔，那就麻烦了！”

　　正在地面上解决怨灵的古清风，看到罗钦如此模样，不由回想起当初剿灭他老子罗桀的时候，那腥风血雨，尸横遍地的场景犹如昨日发生，在眼前浮现，当场就急了。

　　“放心，这魔崽子不是他老子罗桀，根基不稳，翻不起什么风浪。”

　　厉东流看着罗钦的异变也是眉头微皱，不过一切还能掌控，倒是没有慌，向着古清风和夜孤鸿说道：“你们稳住，保住洛家女娃和那小伙子，这魔崽子交给我。”

　　说完，转头看向还在被魔气侵蚀，被恐惧魔轮同化的罗钦，见他逐渐人不人鬼不鬼，马上就要彻底堕落，化身成魔的样子，微微叹了一口气。

　　“可惜了，洛林小子本来挺看重你的，却是你自己自卑，想得太多，对世界充满了怨怼，加上有一个心术不正的老子，以至误入歧途。”

　　“你罗家的事，是因你父亲罗桀而起，洛林小子已经仁至义尽，你怪不得他。但你却被仇恨蒙蔽了双眼，一步错，步步错，在错误的道路上越走越远，以至于到了如今这个无法挽回的地步。”

　　“多说无益！”罗钦一脸阴很的咆哮道：“此时此刻，你还想用言语乱我之心？真以为我罗钦年少可欺么？”

　　“不，我说的是事实，也只是略有感叹，并非别有目的。”大祭祀厉东流又是叹了口气，然后收敛悲悯之心，眼神一凛，沉声道：“你可知，为何我现在并未动手，任由你被恐惧魔轮异化，合二为一，超脱变强？”

　　“谁知道你在耍什么把戏！”罗钦有些惊疑不定，不过嘴上还是不服输。

　　“恐惧魔轮，乃当初魔族三魔王之一的恐惧魔王所持魔器，威力绝伦，具有难言的非凡能力，曾一度让万族联军损失惨重。”

　　厉东流道：“当时，魔族已经节节败退，正面战场上，已然无力与拥有无限补给的联军对抗，之所以还没有彻底失败，就是靠着上层强者苦苦支撑。”

　　“原本战争并没有那么快结束，然而，魔君不甘于就此失败，想要兵行险着，奇袭敌后。可惜，最终功亏一篑，恐惧魔王的奇兵不但没有发挥作用，反而让自身身陷囹圄，被三位贤者击败，重伤而遁。”

　　“也正是因为恐惧魔王的败走，下落不明，导致岌岌可危的魔族又损失一位魔王和大批精英，再也无力抵抗，最终被联军击败，带着残兵败将撤回了魔界，几欲灭绝。”

　　罗钦道：“你说这些干什么？”

　　“我说这些，只是想让你知道，即便恐惧魔王那般修为通天彻地的强者也会失败，你只不过持有区区恐惧魔轮，就以为天下无敌，真是井底之蛙，可悲可叹。”

　　厉东流面无表情的嘲讽道：“我虽然不如女神赐予神力培养出来的贤者们，但你也不是恐惧魔王，就连恐惧魔轮，也不再是当初在神魔战场上大放异彩，让万族为之色变的恐怖魔器。”

　　“你诈我？”罗钦厉吼道：“我不信！”

　　“信不信由你！”厉东流道：“事实上，你也已经察觉了吧？否则，你也不会如此色厉内荏。你的表现已经出卖了你，想要用愤怒和狂暴来掩盖内心的不安？如此拙劣的伎俩，还想瞒过我？”

　　“是与不是，有种你来试试。”

　　对厉东流的话，罗钦充耳不闻，他挥舞了一下恐惧魔轮，感受着以前从未有过的恐怖力量在体内盘旋，很是满意，咧嘴狂笑了起来。

　　那魔气萦绕，魔焰滔天的威势，配合那布满了诡异花纹的身体，以及额头冒出的独角，活脱脱的一个魔头。

　　“不用诈我，我说过，我已经看透了你！”

　　厉东流摇了摇头，完全不受罗钦的激将法，“恐惧魔轮强则强矣，可惜，当初恐惧魔王与三位贤者大战，为了突围，不得已，爆发了恐惧魔轮的本源。时至今日，丢失本源的恐惧魔轮，也不复上古时期的强势，沦为一般魔器。”

　　罗钦：……

　　“再加上你老子罗桀当初作乱，将恐惧魔王重伤沉寂这些年，恐惧魔轮好不容易积攒下来的能量耗尽，再度沦落。”

　　厉东流冷凛道：“你以为洛林为何不断给你机会？他虽然是个老好人，但关于星曜城，他绝不会允许有任何人威胁到。——因为，他知道恐惧魔轮只是一个空壳而已，没有了本源，没有了力量，给你又能如何？”

　　“我不信！”罗钦再次吼出了这三个字，只是对比刚才，心境已经出现了剧烈的变化。他信了，只是死鸭子嘴硬罢了。

　　“是与不是，想要证明，很简单！”

　　没有理会罗钦的暴怒，厉东流轻声道：“你看，你不是没有失去理智吗？若是恐惧魔轮如传说记载那样，霸道绝伦，魔威震天，岂会连你罗钦都无法吞噬？”

　　罗钦：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第164章：魔轮·恐惧深渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 