
而自己就是在那个时候，发现怀了孕，有了孩子，没办法，这才想尽办法嫁给了姜永康。

要知道，她可是考虑了很久，才决定嫁给姜永康的！

曹氏自己长得好看，自然也想要找一个端正的男人，而在附近几个村子里，只有姜永康长得还算周正，只是，他却有一个不太待见他的亲娘，闹得都快三十的人了，还没娶上媳妇。

不过，这没关系，曹氏知道李氏喜欢钱，就舍下脸来，送了一笔钱过去，这才顺利的嫁给了姜永康，把孩子亲爹的身份，按在了姜永康的脑袋上。

快三十了才娶上的媳妇，姜永康果然对她非常好，事事以他为先，曹氏也曾迷惑过，不如就这么跟他过下去吧。

却没想到后来有一次，她跟着姜永康上城里买东西，却再次看到了二少爷和自己的妻子在一起，那个女人明显也怀孕了，看到他们相爱的模样，曹氏气红了眼，趁着有一次姜永康不在的日子里，找上了鱼家，要让二少爷负责！

这一次，直接气得那个女人难产，刚刚足月的男婴胎死腹中，得知那女人的消息后，曹氏这才心中顺了心里的那口气，痛快起来。

也正因为这样，那个鱼老太太更恨她了，直言知道自己活着，就不准让她进门，哪怕是做妾也不行！

好在二少爷心里有她，给了她大把的银子，如今，短命鬼姜永康也死了，那个一直阻碍他们的鱼老太太也死了，她总算光明正大的进了鱼家的门，当了鱼家的夫人！

而且，当年她气死了二少爷的原配之后，他到如今竟然还没有自己孩子，虽然妾室有几房，却都生不出孩子来，自己的璇儿就成了二少爷唯一的孩子，也因为这样，她才能坐稳鱼家夫人的地位！

而自己的女儿，姜璇儿，不，是鱼璇儿，也终于光明正大的可以叫自己的亲爹了！

“娘，没想到我的身世竟然是这样…”

鱼璇儿确实没想到，自己竟然只是一个私生子！

她说不上自己这个时候是个什么想法，脑子里乱的很！

“璇儿，你天生就是个要享富贵的，以后，你不准再提姜家的事，那两个野种，是死是活都跟你没关系！知道了吗，不然，你爹他会不高兴的！”

那个男人愿意让自己的妻子女儿总是提之前嫁人的事儿？更何况，她知道，二少爷已经对她几乎没了感情，要不是他没有孩子，而璇儿是他唯一的骨肉，估计自己，早就被他忘到九霄云后去了吧！

这么一想，曹氏更对鱼璇儿多了几分疼爱，男人都是大猪蹄子，只有自己的孩子，才是最靠得住的。

鱼璇儿听了曹氏的话，连忙闭上了嘴巴，她知道自己的爹对娘亲没了多少感情，跟着娘嫁过来的这些日子，爹也大多宿在妾室的房间里。

曹氏已经人老珠黄，不复当年的美貌，而那些妾室一个个的水灵灵的勾人的紧，若是自己还总是提姜家，那不是反复提醒，她娘之前嫁过人，她爹头上有一顶绿帽子吗！

可越是这样，鱼璇儿越是想告诉曹氏，她曾经在江城见到过姜软软了，而刚才似乎又看到了她的影子。

“你肯定是看花了眼，那个李氏是什么样的人，肯定不会让姜软软好过的。”

曹氏很笃定，鱼璇儿肯定是看错了，姜软软他们怎么可能到城里来？估计早就被李氏卖了吧！

鱼璇儿看曹氏对姜软软和姜天来的态度十分的冷淡，以前不知道为什么，只是觉得，母亲只爱自己，什么好的都给自己，而弟弟妹妹却只配用她不要的，让她有一种优越感，如今知道了自己的身世之后，她才明白为什么。

“可……！”

鱼璇儿还想再说什么，曹氏却打断了她的话茬。

“璇儿，你看看这珠钗怎么样？最近啊，娘打听到从京城里来的那个花月郡主似乎要举办一个什么宴会，你就带这个去，怎么样？正好看看有没有什么大家公子，听说那个花月郡主身边，还有一个侯府的世子呢！娘的璇儿长得这么漂亮，要是被那个世子看上，嫁进侯府去，我这辈子就跟着你享福了！”

“娘！你说什么嘛！我这样的，那世子哪能看得上嘛！”

话是这么说，可鱼璇儿也忍不住幻想起来，京城，侯府，如果真的能…

……

姜软软跟在曹氏的身后，没敢走得太近，所以，一直没听清母女两个在说些什么，只是偶尔能听到姜永康的名字。

听她们提起自己的便宜爹，姜软软心中疑惑，就一直跟着她们俩，逛了首饰店，服装店，最后经过一条小巷子的时候，姜软软从空间里掏出两个黑色的垃圾袋，快速的套在她们两人的头上！

直接把两个人给狠狠的暴打了一顿！

“啊！是谁！谁敢打我！”

“娘啊！救命！我大伯可是江城县的县丞！你敢打我！我让我大伯抄了你的家！”

“啊好痛啊！救命！救命！”

“打人啦！救命啊！”

姜软软出手，一向是快准狠，打的两人全都哭爹喊娘的，姜软软看打的差不多了，又把两人的钱袋子都给摸走了，临行前，还狠狠的掐了一把鱼璇儿滑嫩的脸蛋，粗生粗气的说道。

“小娘皮的脸很嫩嘛！大爷我正好缺钱，这次就先借了你们的银子花花！敢声张，我就跟着你回家，到时候，可不少摸摸你的小脸那么简单了，嘿嘿嘿！”

“啊！不要！我不会说的！绝对不会说的！”

鱼璇儿套在塑料袋下的那张脸，顿时变得煞白！眼泪忍不住在眼眶里打转！

她怎么这么倒霉啊，不仅被劈头盖脸的爆打了一顿，这还没有嫁到京城去，怎么能给一个混混夺了身子呢！

“对啊对啊，我们不会说出去的！再说了，我们可是连的脸都没看到啊！你要多少钱，全都拿走吧！”

曹氏的心里也是如此，她还指望鱼璇儿能掉个金龟婿，把她带到京城里享福去呢！哪能现在就被糟蹋了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585589"  chaptername="第86章">加入书签</a>
</div>
