    沙猛咬了咬牙，走到办公室一张壁画前面，将壁画取下，里面赫然出现一个暗格，打开暗格里面是个小型保险柜。

    “卧槽！大哥的钱藏在这里？”

    有个小弟十分懊恼，办公室的卫生每天都是他打扫，怎么就没发现壁画后面有个暗格呢？

    沙猛一听，回头狠狠瞪了这个小弟一眼！

    你妹的！

    难不成你还惦记着偷老子的钱不成？

    焦平看到沙猛将保险柜拿出来，不禁啧啧的说道：

    “难怪我师傅说每个坏人家里都有暗格，还真是这样啊？”

    “......”

    沙猛又想吐血了......

    “保险柜是许老放在这里的，我也不知道密码！”沙猛沉声道。

    “让开！”

    林阳亲自走到保险柜面前，握住柜子把柄用力一拉！

    嘭！

    保险柜被他硬生生给拉开了！

    众人惊得下巴掉了一地，暗道这得多大力气啊！

    保险柜打开，里面有一小袋钻石，还有几张地契，价值起码三十亿！

    “喂，你可别想用这些碎玻璃打发我们，我们要的是钱！”

    焦平一看沙猛不老实，想用这些‘垃圾’糊弄自己顿时火冒三丈！

    “......”

    “咳咳，焦平你先别说了！”

    韩天宇老脸发烫，连他都看不下去了，这货居然连钻石都不认识？

    “地下拳赛的现金流不少吧？”林阳冷笑。

    “我，我转给你吧，不过我要给自己留一千万！”

    “可以！”

    林阳报出自己的银行卡号，很快沙猛就给他转了二十亿过来。

    “就这么多？”

    “真的就这么多了，不信你等着！”沙猛哭丧着脸用语音查询卡内余额，果然只剩下了一千两百万。

    林阳也懒得计较多出的两百万，他转手就给韩天宇转了十个亿。

    “阳哥，这钱我分一半给焦平怎么样？”

    “嗯，你明天带他去银行开张卡吧！”

    人生就是这么奇妙，昨天还没钱吃饭的焦平，转眼就成了亿万富翁......

    “大哥，我们在拳场赢的钱呢？”小弟们不干了，他们还等着分杯羹呢。

    “赢个锤子，老子没钱了！”

    沙猛气不打一处来，这些王八蛋联合外人坑自己，现在居然还好意思找他要钱？

    “那我们不管，你不给钱，今天别想走！”

    小弟们也豁出去了，正所谓人为财死，鸟为食亡，他们每人赢了一百万哪能轻易放弃。

    林阳见状对黑豹说道：“把你的卡号给我，我给你转三千万，多余的钱你自己看着办！”

    “谢谢阳哥！”

    黑豹大喜过望，小弟们一听这才放过沙猛。

    此时楼下的混乱也已经偃旗息鼓了，那些观众们发泄完一通，都离开了厂房。

    曾经在宁城红极一时的地下拳场，就此销声匿迹。

    沙猛被迫跟着林阳一起离开，而他的小弟们也做鸟兽散，只有黑豹带着一部分心腹，在林阳的介绍下投奔了马三。从此以后马三在宁城黑道一家独大......

    厂房外面的豪车早已不见踪影，郊野上空被乌云笼罩，冰冷的夜风吹在身上，令人不寒而栗。

    焦平抬头看着被乌云遮住的月亮，说了句：

    “啧啧，好一个月黑风高杀人夜！”

    沙猛听到这句话吓得差点尿了，他急忙对林阳说道：

    “你，你说过要放我走的！”

    “我也没说要把你怎么样啊！”林阳一愣，随即明白过来，转过头去白了焦平一眼！

    这货说话也不看场合，人吓人，能吓死人的！

    “那，那我走了！”沙猛艰难的咽了口唾沫。

    “你走呗，又没人拦着！”

    沙猛一听赶紧跳上车逃命去了。

    “阳哥，我们现在去干吗？”韩天宇问道。

    “今天就这样吧，明天等四夕那家伙来找我！”林阳冷冷一笑。

    “沙猛背后的人是四夕？”韩天宇狐疑。

    “我也是猜的！走吧，是不是四夕明天就知道了！”

    林阳说完钻进汽车，一踩油门兰博基尼呼啸着冲了出去......

    次日清晨，林阳起床后做好早餐，张凤霞母女和张雪梅也下楼了。

    “阳哥，早！”汤颖揉了揉惺忪的睡眼打了个招呼。

    “早！”

    林阳微微一笑，说道：“小颖，快来吃早餐吧！”

    汤颖走过来看到桌上的面条也不客气，呲溜呲溜的就吃了起来。

    “姐，你看小颖现在都当女老板了，我想让丝丝也留下来跟她学习做生意怎么样？”张雪梅突然开口问道。

    “你问小颖吧，她同意我就不反对！”

    “小颖，丝丝可是你堂妹啊，让她跟你学习行吗？”

    “这......好吧！”

    汤颖犹豫了一下，最终还是同意了。

    吃完饭，张雪梅主动收拾了碗筷，林阳趁机把汤颖叫到一旁，问道：

    “小颖，你和那个丝丝有矛盾吗？”

    “没矛盾啊！不过丝丝高中毕业后就没读书了！听说她与社会上的人来往密切，在老家的名声不是特别好！”汤颖如实道。

    “原来如此！你不用担心，实在不行我让小宇出面拒绝她好了！”

    这时张凤霞走了过来，她对林阳说道：“小林子，别忘了你今天还得陪我去考察项目呢！”

    “行啊，没问题！”林阳点点头，“不过我要先送小颖去上班，如果顺路的话你就坐我的车一起去吧！”

    “不顺路，我给你发个地址，你送完她赶紧过来。”张凤霞说道。

    “好吧！”

    林阳收到张凤霞发来的地址，随即带着汤颖去上班了。

    到了泰子大厦，林阳把张凤霞的事忘一干净，径直去了保安室找白虎他们。

    结果，他刚走进门就看到焦平穿着一身保安服，正坐在保安室里和白虎他们有说有笑。

    “焦平，你怎么换上保安服了？”

    “嘿嘿，我觉得挺好看的啊！”焦平满脸无辜道。

    “卧槽！你就那一套换洗衣服吗？”林阳瞪大了眼睛。

    “本来还有，不过都掉下水道里了！”

    “......”

    “师傅，你要是觉得不好看，我就把夜行装换回来！”

    “别，我求你了，还是穿保安服吧！”

    林阳无语，这大白天的焦特穿着夜行装在写字楼出入，不知道的还以为这里是贼窝呢......

