    娑罗市中的标志性建筑物，精炼之塔。

    　　其实和密阿雷市差不多。

    　　密阿雷市的标志性建筑物棱镜塔同时也是密阿雷道馆。

    　　娑罗市的精炼之塔，同时也是娑罗道馆。

    　　区别只是棱镜塔是密阿雷市中比较先进的建筑物，而精良之塔则是娑罗市中比较古老的建筑。

    　　它有着悠久的历史。

    　　在很早之前，精炼之塔就是娑罗市中一个家族的私有建筑，只是等到小精灵联盟入住卡洛斯地区后，娑罗市需要建立道馆。

    　　而这个家族的族长正是娑罗道馆的第一任馆主。

    　　精炼之塔也同时成为了娑罗道馆。

    　　虽然现在只要是挑战者，就能够进入到精炼之塔中。

    　　但毕竟精灵之塔还是那个家族的私有建筑，其中有很多秘密都是不能为别人所知道的。

    　　所以精炼之塔只有下面的几层开放。

    　　而真正涉及到隐秘的上面建筑，并未向外人展开。

    　　其中有什么秘密，也不为人知。

    　　可能以后会公布出来，但那是在超进化被发现后，现在这个家族还是将超进化这种能力当成属于他们自己家族的一种不传之秘。

    　　其实他们自己也不知道那就是超进化，他们也只是知道路卡利欧能够拥有一种不同的进化方式罢了。

    　　家族的每一代传人所使用的招牌精灵都是路卡利欧，由此可以看出，这个家族的实力和底蕴还是不错的。

    　　显然青木并不能以挑战者的身份进入精炼之塔。

    　　这样虽然能够进入，但却无法知道真正的秘密。

    　　如果想要知道的更多，只能秘密潜入进去。

    　　这也是青木一开始就打算好的。

    　　没有在娑罗市过多的停留，直接离开，朝着石林镇走去。

    　　只是在离开的时候，青木怀中的拉鲁拉斯不时地在路上留下她自己的超能力坐标。

    　　一天之后，全力赶路的青木入住进了石林镇的小精灵中心。

    　　租借了一个房间后，就将自己关在了里面。

    　　此时青木已经恢复了自己原来的样子。

    　　长时间带着面具，都快要忘了自己长成什么样子了。

    　　帅气的脸庞快要被人遗忘了。

    　　而且在换装扮的时候，青木又发现了一件事情。

    　　现在十六岁的自己，在这几个月的时间里，身高往上窜了不少。

    　　很长时间没有测量自己的身高，今天突然想起来让芯片测量一下，发现自己的身高居然已经达到了一米七六。

    　　十六岁的年纪也算是进入到了一个快速的长高时期。

    　　难怪在换许久未穿的衣服时，感觉有些小。

    　　换上一身黑色的夜行服后，在拉鲁拉斯的多次瞬间移动下，再次回到了娑罗市外的森林中。

    　　精炼之塔并不在娑罗市内，或者说并不与娑罗市的建筑连接在一起，而是作为一座小岛矗立在娑罗市外的海湾中。

    　　每天只有在太阳落山，退潮的时候才能够徒步进入到精炼之塔中。

    　　青木乘坐着乌鸦头头直接朝着精炼之塔飞去。

    　　还好乌鸦头头体型足够大，短时间带着青木飞行还是没有什么问题的。

    　　趁着夜色，一身夜行服的青木和浑身漆黑的乌鸦头头，在黑夜中飞行，如果不是特别关注，基本不可能发现。

    　　啪嗒。

    　　轻微的声音在岛上响起。

    　　青木从乌鸦头头的背上跳下，发出了轻微的声响，不过这个声响就只有自己猜听得见。

    　　落在精炼之塔外的平地上，这里就是那个家族所在的领地。

    　　同样是占据小岛，这个家族就将整个小岛都建造成了一个类似于城堡一样的地方，而青木则将自己的小岛当成了一个农场。

    　　过程不同，目的其实差不多。

    　　都是为了能够让自己有一个稳固的根基。

    　　稍微观察了一下周围的环境，现在已经是凌晨的一点，精良之塔中的人都应该已经进入了梦乡中，此时是人睡觉最熟的时候。

    　　确定没有人巡逻，青木直接朝着精炼之塔走去。

    　　用超能力在自己的脚上附上了一层薄膜，不会留下痕迹，也不会发出声响。

    　　作为一个经验丰富的夜行者。

    　　青木带着玛狃拉和乌鸦头头，两只同样适合夜行的精灵，还有随处可见的耿鬼在前面探路，只要不是出现一个在实力上碾压青木的人，就不可能发现他。

    　　很顺利的就靠近了精炼之塔。

    　　青木给乌鸦头头一个眼神，他会意飞到了青木的头顶。

    　　抓住了乌鸦头头的一只脚，使用自身的超能力让自己能够悬浮起来，不会影响乌鸦头头的飞行。

    　　玛狃拉则直接趴在了墙上，顺着墙上砖头直接的缝隙，朝着上面爬去。

    　　此时的耿鬼已经在精炼之塔的上层墙壁上，探出了一个头，示意青木上面没有什么问题。

    　　直接跳过了下面公开的楼层。

    　　往上飞时能够看到精炼之塔的大厅中，有着一个巨大的雕像。

    　　正是超级路卡利欧的雕像。

    　　是精炼之塔所属家族的第一只超级路卡利欧，可能也是小精灵世界中的第一只超进化精灵。

    　　将来的布拉塔诺能够分析出超进化，与这个家族有着很大的关系。

    　　穿过窗户小心翼翼的进入了精炼之塔的顶层。

    　　能够发现整个塔都透露出了一股略带腐朽的气息，可见这座塔存在的时间真的有点久了。

    　　青木带着三只精灵在顶层寻找藏有关于超进化秘密的地方。

    　　其实最有可能的，就是此时精炼之塔的主人，娑罗市的道馆馆主，可可布尔所在的房间。

    　　一个有点不着边际的老头子。

    　　有一点还是要说一下，娑罗道馆所代表的精灵都是格斗系的精灵，而可可布尔所使用的精灵，青木知道其中两只。

    　　一只是路卡利欧，这个家族的传承，还有一只则是青木同样拥有的火焰鸡。

    　　“耿鬼，打开这个房间看看。”在确定了里面没有人之后，青木对着耿鬼心电感应道。

    　　耿鬼点点头，透过门的缝隙直接钻了进去，然后从里面将房间打开了。

    　　这个房间是一个类似于书房一样的房间，里面放置着大量的书籍，还有正中间所摆放的桌子。

    　　直接启动芯片扫描书架上书籍的名字，看看是否有关于超进化的记载。

    　　就在青木翻看一本写着家族历史的书籍时，耿鬼突然对青木示意着什么。

    　　————————————

    　　第四更！求！

