    “这一次由我主带队。”

    平日里有些吊儿郎当的利瓦伊这个时候也严肃了起来，络腮胡脸上满是正色：“检查好你们的武器和装备，十分钟后出发。”

    “小笙，这是你的武器和装备。”

    温妮莎递给了喻笙一个存储手环：“这个手环里有必要的生存物资，等到任务结束再把手环上交。”

    喻笙点了点头，接过手环后大概扫描了一下。

    一个简易的医疗箱，一把激光枪，一排营养液和几块异兽肉。

    东西不多，甚至称得上简陋。不过喻笙原本也没想着雇佣兵出任务能够有什么好的生活状态了。

    而就在喻笙检查物资的时候，克莱拉也在打量着她。

    这个小姑娘看起来很弱。

    这是克莱拉对喻笙的第一评价。

    和布鲁克他们一样，克莱拉甚至都没有在这个小姑娘的身上感觉到明显的异能波动。

    这种现象一般只有两种情况。一是没有精神力，二是她的精神力等级要远高于他们。

    布莱克的精神力等级是B，而她的精神力等级是B＋。

    克莱拉当然不会觉得喻笙是没有精神力的，那么就是说……

    这个人的精神力等级要在A之上！

    想到这，克莱拉看着喻笙的目光都灼热了不少，最后连喻笙都感觉有些不对劲了。

    她抬起头，正好对上了克莱拉的目光。

    那个性格冷淡的霍尔斯小姑娘甚至一怔，然后朝着她不甚熟练地扯了扯嘴角，露出了一个……或许能称为笑容的笑？

    喻笙虽然没有明白克莱拉的意图，不过她还是很友好地朝着对方露出了一个笑容。

    很快，十分钟时间到，小队整装上了战队早已经安排好的磁浮车，朝着目的地出发。

    在垃圾星这种破旧贫穷的星球上，磁浮车无疑算得上是奢侈品了。

    喻笙这个时候也大概明白了碎星战队在垃圾星上的地位。

    “不用紧张。”

    想到喻笙也是第一次出任务，斯托破天荒地出口安慰了一下。

    这个性格称得上沉默寡言的队长，也只有在孤儿院的时候，才会话多一些。而在战队人的心中，这个队长无疑实力最强，但同时也是最不懂人情世故的。

    但是现在，不懂人情世故的队长在安慰着一个小姑娘。

    他想了想，面色严肃：“如果真的发生了不对，你尽量往我和温妮莎这边靠。”

    坐在一旁的温妮莎也很认真地点了点头。

    斯托声音不大，然而磁浮车的空间也就那么大，周围的小队成员大部分是在闭目休息，所以他的话很清楚地落在了每一个人的耳中。

    这可真是大稀奇事！

    三人小分队互看了一眼，都看出了彼此眼中的震惊和肯定。

    果然，这个喻笙小姑娘一定是九尾狐一族最厉害的那个！

    喻笙笑了笑，没有拒绝斯托的好意。

    虽然她其实觉得这样的机会可能会很少出现。

    想到即将要面对的经历，喻笙眼里突然浮现出了战意。

    或者说，是刚才克莱拉的突然出手唤醒了喻笙以前在末世和小队伙伴们一起战斗的热血激情。

    “队长，荒漠内围一般有什么？”

    她到现在也只是跟着老院长在荒漠外围的外围逛了逛，对于那传闻中异常凶险的荒漠内围，喻笙是充满了好奇心的。

    “和外围的景色其实差不了多少，”斯托想了想，“如果真的要说有什么的话，就是荒漠内围的异兽更多，更凶险。”

    “而且天气还很糟糕。”

    正在开车的利瓦伊补充了一句：“不过运气好的话，或许我们能找到一两只从那片森林跑出来的倒霉蛋。”

    喻笙了然地点了点头。

    她想到了之前的那根骨头，还有那块石头。

    “好了小伙子们，收拾收拾，我们要下车了。”

    没过多久，温妮莎朗声提醒，目光紧紧地注视着前方，嘴角勾起了一抹意味不明的笑容：

    “今天运气真好，遇到了一群小耗子们。”

    喻笙没有太懂温妮莎这句话的意思，直到他们下了磁浮车，内围入口处早已经等待的一支队伍看到了他们，并朝着他们的这个方向走了过来。

    喻笙原以为小队来得够早了，结果在内围入口的地方倒是看到了十几支整装待发的雇佣兵小队，以及两三辆停在一旁的磁浮车。

    “啧，怎么又是他们！”

    看着朝他们走过来那支小队，布鲁克有些烦躁地低声咒骂了一句。

    雷克斯也厌恶地扭头不去看，老实人布莱克此时面色也阴沉了下来。

    “真是晦气！”

    喻笙有些不解地看向了那支队伍。

    那是一个全部由霍尔斯人组成的雇佣兵小队，为首的那个队长吊梢眉、三角眼，看上去就阴沉沉的，被盯着的感觉很不大好。

    而他身后的小队成员个个也是一副高傲到不行的模样，尤其是落在碎星小队里半兽人身上的目光，那可称不上友善。

    “这群人抢了我们很多战利品。”

    让喻笙没想到的是，给她解释的居然是克莱拉。

    情绪波动很少的小姑娘在看到这群人的时候，眼底的厌恶让人难以忽略：“莎姐也被他们暗算过。”

    “很恶心的手段，”克莱拉想了想，还是默默往喻笙前面站了站，挡住了她：“你以后碰到他们就直接无视。”

    注意到克莱拉的动作后，三人小分队也似乎是想起了什么，脸色更加难看了起来。

    一个两个的也都挡在了喻笙的面前。

    “看到那个眼神不断乱瞟的脏东西没，”雷克斯也叮嘱了一句，“你看到的时候离这玩意远点。这恶心玩意最爱找年轻漂亮的小姑娘了。”

    喻笙突然明白了这些人突然挡在她面前的意图了，忍不住心中一暖。

    “谢谢。”

    她低声道谢的功夫，野狐战队的人已经到了。

    “真是缘分，斯托队长。”

    野狐战队的领队队长鲁道夫皮笑肉不笑地开口，目光扫视了一下小队的成员：“真希望能和你们合作一次啊。”

    话虽然是这么说，但是目光里的轻蔑却让人看了难受。

    “在你们没有改变观点之前，”斯托面色不改，声音冰冷：“我觉得我们之间并没有合作的可能。”

    “这可说不准。”

    鲁道夫毒蛇一般的目光阴沉狠辣。他留下了这句话之后，就领着自己的小队成员走了。

    仿佛他过来只是为了说这么一句不痛不痒的话。

