    萧沐凌听到动静，低头看去，随即额上黑线滑落，她一脸无语。

    这个情况……是什么意思？

    明心和泉心倒抽一口凉气，一脸惊悚看着萧沐凌。

    裂，裂开了！？

    所以小姐这是，什么属性？

    家里之前没有测试过吗？

    萧沐凌看向萧沂，他那僵硬的表情入眼，她淡然收回手。

    “看来你这石头不管用。”她耸耸肩，无辜开口。

    萧沂嘴角抽搐，抬头看了一眼萧沐凌，指了指石头，又指了指自己，最后指向萧沐凌。

    “我，它，你，这……”

    他支吾半天也没说出一句完整的话来，无力垂下手，叹了口气。

    他都已经不知道该说什么了！

    萧沐凌依旧是一脸无辜，表示她什么都不知道。

    萧沂看到她这无辜的模样，清澈的眼神，闭上深了口气，等心里平静一些，这才重新睁眼，努力扯出微笑。

    “我要怎么跟你爹交代？”怎么就裂开了？

    “那是你的事。”萧沐凌点了点头，一脸认真。

    “它怎么就裂了？”怎么就裂了？

    “不知道，我按照你的做的。”说话间，她摊开双手。

    “那也不至于……”

    萧沂又看了一眼石头上的裂痕，他就不该让这丫头测试。

    “看来我属性什么样，测试石也测试不出来。”她也是真的想知道自己的属性的。

    萧沂生无可恋，已经心累到不知道该说什么了。

    是啊。

    他看了半天，测试石也没有动静，最后还直接裂开了。

    为什么？

    为什么？

    她可以直接上藏楼第七层，测试石还测试不出来她是什么属性！

    召唤域来的那天，他虽然在昏睡，但听说她当时挡下了召唤域的攻击！

    萧家那么多弟子都没挡下，她挡下了！

    这，这都是怎么回事？

    轻咳一声，萧沂回过神，语重心长开口。

    “丫头，这些天你爹不在家，你要是跟昨天一样出门，一定要小心点，贺家最近盯得紧。”

    那天处置萧流渊那一脉的时候，萧沧澜虽然封锁了消息，但是贺家的人跟疯了一样一直盯着萧家。

    他们不断探查，就是想要知道，究竟那天发生了什么事。

    再加上这些天，他们对萧家格外紧张，一直盯着。

    “我昨天出门的事，所有人都知道了？”萧沐凌见他转移话题，眼中划过笑意。

    就不继续说下去了，看他心累的样子，还有几分受打击。

    “你一晚上都没回来，你说呢？”萧沂轻咳一声，小声说道。

    萧沐凌想了想，认真回答，“我以后注意。”

    “你马上出去一年时间，你说这一晚上不回来，你爹就担心成这样，一年他该担心成什么样子？”萧沂说着不禁笑了起来。

    “那到时候就要麻烦族老帮忙处理家里的事情了。”萧沐凌笑盈盈说道，眼中划过狡黠。

    什么？！

    萧沂脸上笑容僵住，然后严肃开口，“我一定不会让他太忧心！”

    处理家里的事，那是族长的权力！

    他去处理，萧沧澜还不直接削了他！

    看萧沂一脸紧张，萧沐凌笑着往外面走，“你刚刚说的我都知道，出门会注意的。”

    召唤域来萧家的事，贺秦肯定看到了，再来就是摄政王说带她出去的事，贺家能不紧张吗？

    他们巴不得萧家没落，再也不崛起。

    召唤域和东陵爅都关注到了萧家，又还发生了九尾灵狐的事，现在贺秦只怕晚上担心的都睡不着。

    看淡然平静，了然的样子，萧沂笑眯眯点头。

    “你都懂，那我就不多说了，召唤域虽然走了，但九尾灵狐的事只是暂时平静，出门小心点。”

    萧沂跟上去，忍不住又多说了一句。

    不知道什么时候，它肯定又会闹起来的。

    “嗯，是这样。”这些事情他不说她也知道。

    “这几天有事就找我。”萧沂说完以后，也觉得自己啰嗦了一点。

    萧沐凌想了想，回头看向萧沂。

    “族老，有件事想问你。”

    “什么？”

    “召灵大陆有没有风姓的家族？”这家的人实力如何，地位如何？

    萧沂：……

    这个，这个。

    看他这样子，萧沐凌明了点头，“我知道了。”

    他也不知道。

    “过几天，过几天我告诉你。”萧沂挣扎着要找回面子。

    “过段时间，我跟摄政王的一月之期就到了。”这种事情问东陵爅，说不定还来的快点。

    昨天晚上都忙着防他去了，都没想到去问这些。

    “你你你，你个丫头。”萧沂语无伦次。

    他这是被鄙视了吗？是被鄙视了！

    “都说摄政王喜怒无常。”萧沂一本正经的，还想继续找回面子。

    “听说是。”

    “那你还问？”

    “比你靠谱。”萧沐凌往外走。

    萧沂双手叉腰，气得脸鼓鼓的。

    萧沐凌回头看了他一眼，看到他气鼓鼓的样子，莫名想到了气鼓鼓的河豚，她收回视线，笑着离开。

    泉心和明心迅速跟上她，离开的时候还不忘往回看一眼。

    走远以后，泉心眨了眨眼睛，“大小姐，那位爷爷好有意思。”

    泉心说着，一脸惊奇的模样。

    “他是萧家族老，别被有意思这点给骗到了。”

    这老头，死要面子还古板，萧家弟子都害怕他。

    倒不是对老爹的那种畏惧，是另外一种，简单来说，他们就是怕萧沂罚他们。

    “哦，好。”

    两个人一阵点头，心里莫名紧张起来。

    他们离开族老院，回到院子，萧沐凌双手交叉在胸前，看着他们，若有所思。

    “明心以后叫朔尘，泉心以后叫寒珏。”

    朔尘，寒珏。

    两人立即抱拳，“谢小姐赐名！”

    “从此以后，明心和泉心成为昨日，昨日种种，譬如昨日死。”红唇轻启，萧沐凌注视着他们，目光严肃。

    “是！”

    从此以后，他们就是朔尘和寒珏！

    “你们也只需听从我的命令，在我这里只要做好我交代的事，不要背叛，没有那么多规矩。”

    既然带他们来了，规矩要说清楚。

    “遵命！”

    朔尘和寒珏异口同声，认真回答。

    他们会一直跟随大小姐，一生只听大小姐的命令，永不背叛！

