
　　人生之路难免遇到坎坷，摔倒是在所难免的。

　　但怕就怕在同一个地方，用不同的方式摔倒两次。

　　这样的情况，是非常打击人的自信心的。

　　特别是自以为算无遗漏的情况下，眼睁睁看着自己功败垂成，就差那么一点与成功错失交臂。

　　自然更会增加憋屈的程度。

　　像张士慧就感受到了一种几乎要吐血的滋味。

　　他根本就没法接受，几乎已经攥在手里的成功，最后一刻又从指头缝儿里溜走了。

　　所以这天他回到家之后，就根本没心情再去上班了。

　　挂了一个电话请了假，待在家里生闷了一天。

　　他什么都不想吃，几乎一宿都没合眼啊。

　　却伴着愁眉苦脸和难以排解的郁闷，整整抽了两包烟。

　　把嗓子都给抽肿了，小脸儿也给抽绿了。

　　直到在床上翻烧饼，煎熬到了凌晨时分，才勉强琢磨出了一个有可能挽回局面的主意，这才迷迷糊糊睡去。

　　可话又说回来了，办法虽然是有了，但无论做什么，怎么干，还是得靠钱啊。

　　因此，也就是在这一天晚上，张士慧早早的跑到重文门旅馆来接班儿。

　　他趁着别人收拾东西的时候，把宁卫民叫出去抽烟。

　　烟递过去，火儿给点上了，又踌躇了老半天，才鼓足勇气，提出想要跟宁卫民借钱。

　　说真的，张士慧之所以会这么磨叽，就是因为他自己知道和宁卫民的交情尚浅。

　　他们只是能谈得来的同事，还远没到能过钱的地步。

　　可这又是没办法的事儿，谁让他已经把关系近乎的熟人都求遍了呢。

　　宁卫民已经是他思来想去，最后仅有的能筹到钱的可能性了。

　　毕竟才刚刚发了工资，只要宁卫民愿意多以借给一点，那就能给他增加一些助力。

　　说白了，张士慧的处境已经被逼上梁山了。

　　不甘心，让他特别希望能集合一切能利用的资源，做破釜沉舟的最后一搏。

　　否则，积蓄没了，面子没了，好几百块的亏空还得填上。

　　他真不知道自己怎么跟刘炜敬解释，更怕会因为此事，让女朋友瞧不起他。

　　那人家还会愿意把终身托付给他吗？

　　当然，求人终究让人难以启齿。

　　更何况自己还知道这有点强人所难。

　　于是当“借钱”这俩字一说出口，看到宁卫民眨了眨眼睛，露出颇为意外的神情，张士慧就心虚到家了。

　　也不知怎么了，明明早就编好的说辞，想好的天花乱坠的理由，居然只字片语也说出来了。

　　这一刻，他反倒是臊得恨不得找个地缝钻进去。

　　心里充满了说不出的疲惫、黯淡，和一种情不自禁的后悔。

　　算了，别编了，何必让人家为难呢？

　　这次要干的风险也不小，干嘛要再拖一个下水呢？

　　哎，我总不能真成个名副其实的骗子，让名声臭大街吧？

　　至少，也没必要非得增加一个人恨我、骂我呀……

　　但恰恰就在他自怨自艾，几乎想要主动表示这个请求就是个玩笑的时候。

　　怎么也没想到，宁卫民做出的回应居然痛快得不像话。

　　张口就问，“你要多少啊？说个数儿。”

　　张士慧先是愣了一愣。

　　片刻后，等一琢磨过来，他有点激动了。

　　“哥们儿，我……我想跟你借一月工资，怎么样？成吗？”

　　而宁卫民面对张士慧充满希冀的眼神，愈加彰显出仗义来。

　　“成啊。怎么不成？可一个月工资？那就六十多块，你够吗？你到底需要多少？没关系，你直说。”

　　“啊？那……那当然越多越好，要不你……借我一百？不不，一百五，行吗？就一百五……”

　　张士慧可真是喜出望外。

　　他报出的数儿，就是他渴求的极限了。

　　其实这倒不是说他不需要更多。

　　主要因为想到自己已经两次把跟熟人借来的钱都赔光的事儿，自惭加亏心。

　　即使宁卫民能再多给他，他也没勇气、没脸面去承担更多的人情。

　　“一百五是吧？我还真有，你等着，我这就去更衣柜里给你拿去。”

　　宁卫民再没废话，果断转身就走。

　　不一会儿，他居然真的把钱取回来了。

　　但有意思的是，事到临头，张士慧接钱时，反而显得有些惊慌失措。

　　因为他可没想到事情有这么容易。

　　————

　　“我……我给你写个欠条吧……”

　　“不用。”

　　“那……你就不问问我干嘛用吗？”

　　“嗨，我就一句话，兹要你不是拿这钱去赌，干什么用都行。你是去赌吗？不是吧？拿着就完了。”

　　可宁卫民越是如此局气，如此信赖，却反倒让张士慧变得越不自在。

　　他的脸色在夜色中悄然涨红。

　　“哥们儿，你怎么带着这么多钱来单位？你不是有什么重要的事要办吧？你把钱借我……这……这……”

　　这怎么话儿说的，他纯属自己想多了，还误会了。

　　宁卫民呢，却只是淡淡一笑，根本懒得去解释自己不缺这几个小钱。

　　因为他懂得，既然是雪中送炭的事儿。

　　当然让对方认为自己所付出的和需要承担的东西，越多越好。

　　而他态度上表现的越坚定从容，效果越佳。

　　这不是奸猾，而是与人打交道的基本常识。

　　本质在于不要炫耀，尽量尊重，只有这样才会有好结果。

　　否则，好心也会伤人。

　　“没事儿，你呀，就别跟我客气了。我再急也没你急。咱明说吧，看你这样子，我就知道你遇见事儿了。所以你甭多想，踏实用吧。我不会催你的。”

　　说完，就把钱塞到了张士慧的手里。

　　张士慧彻底感动了，甚至有点震撼，心底的暖流让他的眼角居然湿了。

　　“我很快就还你，我……我下个月凑齐了，下个月就还你！最多俩月。瞧我这德行，动不动张嘴跟人借钱，我什么时候跟人借过钱？我完了我……”

　　说实话，此时无论宁卫民提出什么条件。

　　以张士慧的心气儿，都会连想都不想就答应的。

　　只要能让宁卫民满意，张士慧恨不得能翻两个跟头，打个旋子。

　　因为从来没有人这么痛快的借钱给他。

　　除了爹妈，除了刘炜敬。

　　他身边只有宁卫民能对他这样的慷慨，给予他如此的信任。

　　可他们才认识几天啊……

　　“哥们儿，打住打住，言重了啊。谁还没有个为难的时候？”

　　宁卫民却是抱着同情尽力安慰，很想让气氛轻松点。

　　“今儿我帮你，明儿你帮我呗。虽说咱俩认识时间不长，可夜班上的挺投缘。朋友嘛，以后日子还长着呢，是不是？”

　　但这就像一种刺激，反倒让张士慧的情感愈加汹涌澎湃。

　　“卫民，我……我什么也不说了。这钱，我……肯定还你。我要不还你，我还算朋友么？”

　　“哥们儿，我今儿彻底服你了，五体投地。你以后有用得着我的地方，千万得言语一声儿。”23sk.Com

　　“我张士慧在这儿发誓，要不把脑袋掖腰袋里为你玩儿命，要有半点犹豫，算我是丫头养的！”

　　而宁卫民却真心觉得张士慧这样的表白很可怜。

　　让他想起了过去的自已，没饭吃的时候，别人给个馒头真能记一辈子。

　　于是他都有点不忍再听了，赶紧打断。

　　“好好，我信。你说的我都信，咱们之间还信不过吗？”

　　“可是哥们儿，你也真逗，还发什么誓啊。咱们都是男的，用不着这样啊。”

　　“我呀，没别的了，就劝一句话，多难的事儿都能过得去。关键你得尽量往开了想，心里别有太大的压力和负担才能把事儿办好不是？”

　　“得了，要没什么事，我就先走了。”

　　张士慧揣钱的手直哆嗦，呼吸急促。

　　看着宁卫民一步步走上台阶的影子，他竟然像喝醉了酒似的。

　　晃晃悠悠地在旅馆侧门的便道上打横，有点站不稳了。

　　他脑子里只想着一件事情，一件无法摆脱的事情。

　　那就是自己如果就这么拿到了钱，实在有点卑鄙，有点阴暗，有点对不起这份信任和情谊。

　　莫非他就是这样的卑鄙小人吗？

　　莫非他骨子里就是这样自私的人吗？

　　不，他是被钱给迷住了。

　　不，他不能由着心里的魔鬼泛滥，对不起这样的好朋友。

　　他要干的事儿虽然不是赌博，却一样有风险，他不能把借他的钱的宁卫民瞒在鼓里。

　　这就好比你饥寒交迫时，有个好心人把你请到家里管你吃住。

　　结果你却不告诉人家，你身上有跳蚤，有虱子，还得了传染病。

　　难道这像话吗？

　　钱是好东西，他也真缺，但不能这样拿到手。

　　这一刻，张士慧终于做出了一个重要决定。

　　这一刻，成了他生命的一个转折点。

　　这一刻，很多事都发生了，有些重要，有些不重要。

　　但唯有这件事是影响了张士慧一生，让他今后每每想起来，都无比庆幸的。

　　那就是他叫住了宁卫民，决定说出自己的实际情况。

　　“卫民，卫民！你等等……我，我还有事儿说……”

　　张士慧带着哑音儿，冲着手已经拉在门把手上的宁卫民喊了一嗓子。

　　同时快步追上了台阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第九十三章 交情免费阅读。https://xs.23sk.com 