    

    第162章你相信我吗

    谁知，这父子两一见面，外祖父只是很平淡的问了一句，“回来了？”

    舅舅很平淡的回了一句，“嗯。”

    然后。

    就没有然后了。

    若不是她从这两人复杂的目光和略微颤抖的身子中能感觉到他们那极力压制的情绪，她可真要被这两人平淡的语气给骗了。

    果然男人活的比女人辛苦。

    陆云萝也没拆穿两人。

    把空间留给了他们。

    自己则进入空间里捞了两条鱼，抓了一只鸡，又摘了许多菜出来，准备今天晚上好好做一顿大餐庆祝一下。

    这个朝代还没有菜籽油，因此，她炒菜用的都是猪油。

    其实普通百姓家里很少炒菜的，主要都是以煮和蒸为主。

    这顿饭，陆云萝亲自掌勺，拿出了绝佳的厨艺水平。

    厨房不时飘出阵阵香味。

    吃饭的时候，国公爷破天荒的连吃了三碗米饭。

    也不知道是菜好吃的原因，还是心情不错的原因。

    就是刚回来的舅舅也吃了两大碗。

    最后，三个人将桌上的四菜一汤全部扫荡完毕。

    吃完饭以后，陆云萝拿出一坛葡萄酒来，这葡萄酒，可不是用审计果做的，而是冷宫里长的葡萄酿出来的。

    每天饮用个两三杯，对身体多有益处。

    国公爷喝了一口之后就彻底喜欢上了，这酒的味道和米酒可完全不一样。

    当场就让陆云萝明天再给他弄几坛过来。

    正好明天有两个好友要来看他，他可以拿来招待一下。

    酒足饭饱之后，陆云萝便提出了要给苏陌染把脉看腿的事。

    苏陌染脸色一变。

    这五年时间以来，他不知找了多少神医，可最后都告诉他这双腿是真的站不来了。

    他如今早就不报任何希望了，这次回来，只是想要尽尽孝道，好好的在父亲身边，多陪陪他，此生便以足够。

    陆云萝也不顾苏陌染的脸色如何，直接一把抓住他的手腕把起了脉。

    苏陌染本想收回手的，可看到陆云萝一脸严肃的模样便也由她去了。

    他自己的身子，他最清楚。

    过了许久，陆云萝起身又敲了敲他的双腿，时不时的问一下有没有感觉。

    最后，陆云萝起身说道，“还好，并不是很严重，只是经脉堵住了而已。”

    等她准备一番，用古医书上的归元十八针配着内劲应该就能疏通了。

    不过复健的时候肯定会麻烦一点。

    “舅舅，不是我说你，你五年前出事的时候就应该及时回来，这腿我还能早点帮你治好，哪还用让你再多遭这五年的罪啊。”

    陆云萝这话几乎是想都没想就脱口而出，等说完之后，自己却微微一愣。

    五年前，她还没穿越过来呢。

    又如何能帮他治腿？

    陆云萝拍了拍脑袋，自己该不会喝了点葡萄酒，就开始神经错乱了吧？

    苏陌染以为陆云萝是在安慰他，只是又觉得自己说的哪里不妥，这才懊恼的拍了拍脑袋，了然一笑，也没把这些话放在心上。

    陆云萝一看到苏陌染那表情就知道肯定是没有相信她能治好他双腿的话，她转过头看向她外公，“外公，我说我能治好舅舅的腿，你相信我吗？”

