    只有洛奇亚，明明是比三圣兽三圣鸟更强的海之神，却每次都成为别人的背景板，实在是太可怜了。

    “还继续吗？”小雅雅挑衅的看向欢都落兰。

    欢都落兰冷哼一声，虽然明知道没什么取胜的机会了，但还是派出了自己的第三只宝可梦。

    “去吧！喷火龙！”

    没错，欢都落兰派出的第三只宝可梦又是喷火龙。

    没办法，作为高端局的常客，喷火龙的综合实力确实是普通宝可梦中最顶尖的存在了。只不过在小雅雅的沙奈朵面前，任何精神防御不足的宝可梦都不可能是它的对手。

    小雅雅没给欢都落兰一点面子，喷火龙才刚刚帅气登场准备象征性的放个大招，结果就被沙奈朵先发下手为强，一发经精神穿刺就直接把它给带走了。

    “可恶！早知道就把阿尔托莉雅姐姐的快龙也借过来了...”

    欢都落兰不由暗暗后悔，原本她以为有洛奇亚和捷拉奥拉已经赢定了能，谁知道居然会被一直沙奈朵翻盘。

    整个主会场霎时一静，包括解说员在内，现场所有人都没有猜到这最关键的第三局居然会这么快结束。

    过了好一会，众人才纷纷的回过神来。

    “呃...好吧！让我们恭喜涂山雅雅选手赢得了这场比赛！”

    小雅雅把头一昂，得意洋洋的享受起了属于胜利者的欢呼和掌声，气的欢都落兰脸黑的不行。

    十六强的最后两场，伊莉雅和香奈乎分别对战的不认识的选手，连幻之宝可梦都没用就轻松的赢下了比赛。

    如此一来这届石英大赛的前八强就被她们整个承包了。

    “太不可思议了！这一届的八强选手居然全身来自真新镇的训练家，而且她们大多数人手中都有传说中的幻之宝可梦......”

    随着一只只幻之宝可梦的登场，越来越多的其他地区的观众也开始关注起了这次的比赛。

    那些已经被淘汰的选手也因为很想亲眼见证这不可思议的一界，纷纷留了下来，这其中自然也包括了智爷和皮神它们。

    智爷和皮神他们留下来也没什么，只不过他们一留下来，一直跟着他们的火箭队自然也就留下来了。

    而以火箭队的作风，三天不搞事那就会难受的要死。

    这不十六强对战刚刚结束的当晚，火箭队便又跳出来假扮大赛官方，连骗带抢，夺走了一大堆精灵球引得整个小镇一阵骚乱。

    当然了，最后的结果还是和往常一样，智爷一出手，他们就跪了。

    第二天一早，八强的对阵赛程出炉。由于只剩下了伊莉雅她们，所以内战也就不可避免了。

    “让我们有请第一场比赛的两位选手登场，她们分别是来自真新镇的涂山红红选手以及同样来自真新镇的东方秦兰选手——”

    第一场就是红红对阵东方秦兰。

    双方的宝可梦其实和上一轮没太大区别，由于东方秦兰她们小队就只剩下了她自己一根独苗，所以洛奇亚、捷拉奥拉都集中到了她的身上。

    为了应对，红红自然也拿到了雷公、炎帝以及水君。

    不过这次红红没有像小雅雅那样头铁的再用雷公去对阵捷拉奥拉了，她虽然没有再经历丑道士的死导致性情大变，不过被抓的经历还是让她意识到了自己实力的不足，在战斗时候认真了许多。

    所以在东方秦兰派出捷拉奥拉的时候，她一上来就拿出了炎帝，火与雷的对决，最终还是以两败俱伤为结果。

    然后是洛奇亚对阵沙奈朵，虽然这次洛奇亚已经有了准备，但是面对沙奈朵瞬移刀法的压制还是没有任何的办法，在沙奈朵完成蓄力后，被沙奈朵一发精神穿刺给带走了。

    不过第三局的时候东方秦兰就不会再派出什么喷火龙了。

    知道沙奈朵的厉害后，她已经从阿尔托莉雅那里借来了那只等级最高的快龙。

    “去吧！快龙！”

    快龙一上场就扇动翅膀主动向沙奈朵发动了进攻。

    理论上，只要速度够快，技术够好，快龙也是有机会战胜沙奈朵的，毕竟飞行的消耗肯定要比瞬移小，而以快龙的防御，一般小技能对它来说伤害也不会很高。

    他就算没办法快速干掉沙奈朵也可以靠着消耗耗尽沙奈朵的能量。

    毕竟沙奈朵在上一局对阵洛奇亚的时候为了干掉洛奇亚已经消耗了体内大半的能量。

    只可惜这只是理论而已，沙奈朵根本没给它机会，直接在快龙使用百万吨重拳的时候给自己套上了一个减半反射，一层念力屏障，硬抗这快龙的攻击发动了破坏光线。

    虽然沙奈朵也因此受了一点伤，但却快速的干掉了快龙。

    “真是太可惜了，东方秦兰选手虽然派出了快龙出战，但很可惜涂山红红选手的沙奈朵实在是太强了——”

    “让我们恭喜涂山红红选手！”

    第一名四强诞生，这也标志着东方秦兰她们小队全部无缘四强，第一个被淘汰出局。

    对于这个结果，阿尔托莉雅其实感觉还好，倒是东方秦兰和欢都落兰两个被气的不轻，暗暗发誓如果还有下次，一定要收服更多更强的幻之宝可梦，好好把场子给找回来。

    “接下来的第二场比赛，让我们有请来自真新镇的甘露寺蜜璃选手以及同样来自真新镇的涂山容容选手——”

    和上一场不一样，这一场容容和甘露寺蜜璃之间的胜负欲明显要小多了。

    容容这边只拿出了一只炎帝，甘露寺蜜璃这边只拿出了拉帝欧斯，在炎帝以一个席卷天空的火焰风暴将拉帝欧斯击败后，甘露寺蜜璃就很爽快的主动认输了。

    “嗯...甘露寺蜜璃选手的决定...确实是个明智的选择...”

    解说员实在不知道该说什么才好了。

    虽然从战力上来看确实是拥有三只幻之宝可梦的容容更强一些，但是才一局就认输，这比赛也太随意了吧。

    当然，他们也就心里偷偷的吐槽一下，怎么选择那是选手自己的事。

    八强对决的速度出乎意料的快。

    很快来到了第三场蝴蝶忍对阵小雅雅。

    虽然这一场比赛双方之间都没有派出幻之宝可梦参战，但是比赛的激烈和精彩程度却比前面的两场要强太多了。

    容容这边一上来就拿出了沙奈朵这张王牌，而蝴蝶忍这边则是拿出了耿鬼。

    超能系对幽灵系，双方都有瞬移，都能发动精神攻击和精神防御，甚至连近战技巧双方都十分精湛，结果就是双方都没时间蓄力大招，只能以小技能和普攻对A。

    一时间暗影球和幻象光飞舞，居合斩与幻象斩对砍。即便以解说员苦练多年一分钟两百个字的语速都快跟不上了。

    尤其是容容和蝴蝶忍都是使用的精神链接凭意念指挥，他很多时候连自己解说的对不对，是不是那个技能都不知道，只能纯平本能来猜。

    至于看台上的那些观众就更不用说了，很多眼神不太好的就只能看到一黑一白两道泛着光的身影在空中时隐时现，至于它们具体如何战斗根本就看不清楚。

    更可怕的是，双方对战了足足十几分钟，期间就连一次失误都没有，直到彼此的能量都快要见底才终于分出了胜负。

    最后还是沙奈朵技高一筹，趁着耿鬼因为能量不足精神防御减弱的机会以精神干涉干扰了耿鬼的瞬移，然后以幻象斩·二刀流击败了耿鬼。

    “呼！呼！”

    “这场比赛实在是太激烈了！双方你来我往速度快到目不暇接——”

    “不过最终还是涂山容容选手的沙奈朵稍胜一筹，让我们恭喜涂山容容选手！”

    在最强的耿鬼战败后，蝴蝶忍也选择了主动认输。

    对此大家也都表示理解。

    虽然她手中还有拉帝欧斯和拉帝亚斯，以及实力同样非常强的飞天螳螂，但是容容这边也还有着实力更强的雷公炎帝以及水君。

    拉帝欧斯还是拉帝亚斯虽然进步了很多，但是对上三圣兽，赢的可能性还是很低。

    至于飞天螳螂就更不用说了，不论是炎帝还是雷公都能直接以大招覆盖整个擂台，飞天螳螂飞行速度并不是特别快，根本躲不开这样的大招，没机会近身就会被其击败，所以主动认输也是个明智的选择。

    只是这样一来蝴蝶忍她们小队也都被淘汰了，而小雅雅她们队则是全部晋级，四强里一下子就占了三个，成了她们之中最大的赢家。

    “可恶...这么多幻之宝可梦居然比不过一只沙奈朵...”

    已经淘汰的东方秦兰和欢都落兰看着指挥台式四十五度角仰望星空的小雅雅不由各种的羡慕嫉妒。

    没办法，小雅雅她们的这只沙奈朵确实是太厉害了，而且找不出什么缺陷、弱点。

    “下一场就是伊莉雅对战香奈乎了吧？”

    “没意思，香奈乎肯定主动认输~”

    八强赛的最后一场是伊莉雅对战香奈乎，香奈乎就是上了个台，主动开口认输，然后就自顾自的走下了指挥台，连象征性的打两局都没有，只留下了傻眼的裁判和观众们在那里惊愕的长大了嘴巴。

    很显然，除了阿尔托莉雅她们早早就猜到外，所有人都没想到会是这样。

    “呃...刚刚现场裁判已经确认过了，香奈乎选手选择了主动认输，不得不说这实在是太意外了...也许她们都是来自真新镇的缘故彼此都了解对方的实力吧...”

    解说员强行解释了一波，然后宣布了四强名单。

    由于这一轮比赛的进程实在太快，所以官方在与伊莉雅她们商量过后，直接将原定于明天的半决赛挪到了今天下午。

    “这下都半决赛了，总该激烈一点了吧？”不少人都是这样想到。

    不过也有些聪明一点的，对此却表示十分担忧，毕竟四强里面可是有三个都姓涂山呢。

    很不幸，他们的担心很快就实现了。

    半决赛的第一场是红红对阵容容，如果不是红红要去，容容恐怕就像香奈乎那样直接弃权认输了。

    “我认输——”

    “不行！”

    “可是姐姐——”

    “不准认输！”

    “那好吧...”

    听着两人的对话，所有人都是一头冷汗。

    真要是半决赛一上来打都没打就主动认输，那可就又创造记录了。

    “去吧！雷公！”

    “就是你了！炎帝！”

    因为时间的关系，三人收服三圣兽以后并没有太多的时间和机会进行训练，所以除了收服的时候外，这还是雷公和炎帝第一次对战呢。

    “开始了开始了！”

    “雷系王者对上火系王者，双方的等级以及各项属性都差不多，不知道谁能获得最终胜利呢——”

    不知道是不是觉得直接大招对轰没什么意思，双方都没有一上来就发动大招，而是选择了近身战斗配合一些火系雷系的小技能，看起来像是一只老虎和一只狮子在打架，倒是挺精彩的，不过实际上完全就是在浪费时间。

    不论是炎帝还是雷公都没有掌握多少一般系技能，最终决胜负还是得看各自的属性技。

    这点上，雷公依靠更高一筹的特攻和特防属性，最终获得了这局对战的胜利。

    然后，不等红红开口阻止，容容果断的再次认输。

    认输一次不够还得再来一次，这也真的是创造记录了。

    “接下来半决赛的第二场，由涂山雅雅选手对战伊莉雅选手...希望她们能给我们带来一场精彩的比赛吧...”

    解说员原本都已经不太抱希望了。

    前面的比赛由于并没有遇到太强对手的缘故，伊莉雅都是用一些很普通的宝可梦在战斗，虽然这些宝可梦的等级都已经提升到了满级，可是因为基础种族值太低的缘故，包括解说员在内的绝大多数人都不看好她能战胜有着三圣兽以及沙奈朵的涂山雅雅。

    不过这次，他们很快就发现自己又猜错了。

    “别以为你有梦幻就了不起，半决赛可是能够出战六只宝可梦的！”

    小雅雅昂着头瞪着伊莉雅，一脸斗志满满的样子。

    也许是为了时长，也许是为了考验训练家宝可梦池的深度，从半决赛开始双方可以出战宝可梦的数量从三只一下子提升到了六只。

