    第467章宋美娘之死（六）

    鉴于宋家庄村正等人的阻挠，案子没有即可审理出结果。

    所以，徐宝珠原本是要被石翠华和她儿媳妇周氏带往宋家庄，去给宋美娘守灵的，这一下也去不成了，只能是转去县衙，当面跟县令叙述清楚她娘被打死的整个事件过程。

    在县衙大堂内，徐宝珠见到了奶奶，心头的委屈和悲愤一下子爆发了出来，奔着江凤芝就扑了过来，边扑边哭喊着，“奶奶……奶奶，宋家的人……要打死我，奶奶你要给孙女做主啊。”

    小孩子的声音本就尖利，再加上徐宝珠的嗓音沙哑了，所以这一哭喊，听起来有点凄惨，令人闻者跟着落泪。

    我给你做你奶奶个拽的主！

    江凤芝心里骂了一句，然后待徐宝珠扑到近前的时候，轻轻一侧身子，同时伸出一只手，将她给拎起来推向了大堂正方，轻声喝道，“你跟着你娘想去享福的时候，也没喊谁给你做主了，这会儿你哭个什么劲儿？赶紧去回县大老爷的话，别整这没用的。”

    县令任弘毅和石翠华见状，都心里暗暗吐槽，这（徐家四房）老四家的是多不待见这个孙女啊？小孩子受了这么大委屈，她竟然一点都没怜悯一下，可见，这孩子确实是没长爱人肉。

    任弘毅心里腹诽，可该问的还得问，“你是徐宝珠是不是？”

    “是，县大老爷，我是徐川的小闺女，徐宝珠。”徐宝珠到了这份上了，还想着算计徐家呢，就想拉徐川她那个窝囊废爹下水，便这样回话道。

    江凤芝在一旁，眉头一挑，凤眼凌厉地瞪了起来。

    任弘毅见此情形，还有啥不明白的？当下一拍惊堂木，喝道，“本官问你什么，你只管回答什么，其他的不必啰嗦。”

    徐宝珠没想到自己这点小算计被县令给看破了，吓得一哆嗦，赶紧答应，“是，是……”

    任弘毅再问，“你和你娘是什么原因被宋家哥几个给打伤打死的？整个事情，你可说得清楚？”

    任弘毅觉得一个小孩子虽然有点小聪明，但是因为受到了过度惊吓和暴打，未必就能记得住事件的全部过程，所以，问这话的时候，他也没抱着什么希望。

    他同时也忘了，徐宝珠还是个五岁的孩子呢，他那一个惊堂木拍下去，会不会吓着这个孩子。

    可见，大堂里这些人，居然谁也没把徐宝珠当做孩子看待，这就挺气人的哟。

    而就在任弘毅以为徐宝珠被暴打惊吓之下，会记不住这么多事情的时候，结果，徐宝珠就噼里啪啦地，将事情的整个经过不但说得清清楚楚，还将被宋家哥几个抢去的财物也说得十分清晰。

    这么一来，任弘毅终于明白了，徐家四房寡妇为啥不喜欢这个孩子了。

    就这么一个满心眼子都是小算计，又自以为很聪明的孩子，谁见了会喜欢？

    瞧她那肿胀的小眼睛，打进到县衙，就没老实过，闪闪飘飘地……极度跟她的年级不相符，这样子确实是招人烦。

    徐宝珠说完了事件的整个经过，又转头对江凤芝怯怯地道，“奶奶……我娘，要回柳树村吗？我想要我娘和我，还有姐姐在一起。”

    她没敢提徐川，因为毕竟她娘被徐川休了之后，又嫁人了，完完全全不是徐家的人。

    (本章完)

