    第三十四章星际死亡真人秀（十七）

    激光通道前，眼前的世界一片漆黑，就连紧急通道的应急灯也没有开启，站在这里就仿佛站在一片黑暗的悬崖上，往前踏出一步就会坠入深渊。

    齐乐人打开了手电筒，手电筒的亮光在金属的墙壁上折射出一片刺眼的光。

    他往前走，小心翼翼，生怕电源会突然亮起，不过他也知道这并不可能，距离他和贺亿约定好的时间还有足足十分钟。他可以顺利抵达闸门前，等待电源重新接通，这条通道里的防御系统和大门上的身份识别系统同时启动，理论上有足够的时间让他从容用ID卡刷开大门，离开这个地下研究所。

    就算出了意外电源提前恢复之类的意外，这一次他也已经做好了逃生预案，不会像上一次那么狼狈了——就是得再用一下SL大法。想起先知的告诫，齐乐人多少有点心虚。

    郑重地向观众道歉，表示这一次的冒险恐怕会吓到大家，然后关掉了摄像头。会让观众起疑也没办法了，要是真让他们见识到这激光通道的变态程度，那他才是百口莫辩无从解释呢！

    齐乐人再次站在大门前，识别ID卡的电子读卡器因为没有电源而无法工作，齐乐人只能沉默地等待。

    还有八分钟。

    齐乐人有点心不在焉，他迫切地想要离开这里，回到地面上的世界，将里面得知的消息告诉吕医生和杜越，然后一起想想办法，时间已经不多了，他们得尽快找出已经被感染的四个参赛者，将他们杀死，再将有嫌疑的人隔离开来。

    要做的事情还很多。

    如果情况到了不可收拾的地步，齐乐人打算无视贺亿的劝阻，将吕医生和杜越带进地下研究所来，这恐怕也是这个副本里最简单的通关方法了，但是这么做的话，能获得的奖励就会很少……有点亏啊。

    “滋啦”一声，感应灯亮了，由远至近一盏盏亮起。齐乐人精神一震，紧盯着读卡器，读卡器上显示出了他看不懂的文字，还有指纹的图案，齐乐人大喜过望，赶紧将ID卡贴了上去。

    ID卡即将碰到读卡器的那一刻，读卡器突然白屏了，几秒钟后上面重新出现了图案——一圈仿佛钟表刻度一般的圆点，圆圈中还有正在跳动的陌生数字，伴随着沿着顺时针方向逐渐增多的圆点而变幻着……

    重启过电子设备的人想必对这种图案并不陌生，可是它出现的时机之恶毒，让齐乐人瞠目结舌。

    身后的通道里已经响起了“滴滴滴滴滴滴滴滴”的警报声响起，刺痛耳膜，通道尽头的激光射线再次出现！

    说不上是愤怒还是释然，齐乐人在这一刻竟然觉得心头那只悬挂着的靴子终于落了下来，他甚至自嘲地心想，他果然还是厄运缠身，幸好只要再等半分钟，贺亿那边就会重新切断电源……如果他那里不出纰漏的话。

    本来还对这一趟冒险信心满满的齐乐人，突然疑神疑鬼了起来。

    贺亿真的能关掉电闸？他真的能做到？如果他没有关电闸，而他傻乎乎地等在大门口，错过了最佳的逃生时机……

    不行，不能等下去，赌一把吧！是相信贺亿，还是相信他自己？

    齐乐人当机立断，迈开腿狂奔了起来，一个飞跃再一个倒地铲滑，连过两道激光线，接下来的三道也熟练越过，可是等到激光网成形的时候，他仍然不可能冲出通道，因为第一组网状的激光网形成的时间太早了。

    但如果存档一次的话，那就足够了！

    齐乐人一路狂奔，在第一组激光网即将碰触到他的那一刻，设置脚下位置为存档点，激光网与身体碰撞在了一起，刹那间将他销毁，同时，消灭预定目标的激光网也一并消失。

    齐乐人复活在原地，顾不上犹豫，在第二组激光网形成前头也不回地冲出了这条死亡通道！

    约定的四十秒时间早已过去，电源没有切断，齐乐人却松了口气：幸好，幸好他选择了相信自己。现实已经教会了他永远不要去赌什么运气。

    他靠着墙，回想起刚进入游戏的那个新手村，他在医院里遇到了杀人狂，那时候他的选择是什么呢？

    他选择了躲藏、等待、祈祷，如果是现在的他的话……齐乐人无声地笑了笑，现在他要干掉一个手持电锯的杀人狂，连SL大法都不需要了吧？毕竟那只是一个普通到可怜的人类。

    也不过是两个月的时间，他和从前已经判若两人。这种改变不仅仅是体现在战斗力上，但在战斗的意识上他多少摆脱了那种“当鸵鸟”的普通人心态，开始用更积极的办法应对层出不穷的危险。这一点要感谢陈百七，她用不少魔鬼训练的手段让齐乐人意识到畏畏缩缩的下场比“就是干不要怂”惨多了。

    身体恢复得很快，齐乐人喘匀了气把枪拿在手里就出发了，朝着配电室走去。

    贺亿那边肯定出事了，齐乐人倒不相信是贺亿故意坑他，贺亿知道他活着通过激光通道一次，就不会笃定这个激光通道能弄死他，而齐乐人死里逃生的话，他的麻烦就大了。真的要暗算他的话，贺亿大可以趁他不注意的时候一枪爆了他的头，犯不着在这里坑他一次。

    “滴”的一声在寂静中响起，齐乐人猛地站住了，错愕地回头。这个声音……好像是激光通道外的大门打开的声音啊。

    难道又有人找到了ID卡进来了？齐乐人拿着枪迅速往回跑，隔着漫长的激光通道，他看到尽头处敞开的大门后，露出了一个探头探脑的身影。

    “齐乐人！你还活着啊！”相隔了那么长的一条走廊，吕医生兴奋地冲他使劲挥手。

    “前辈，前辈你还好吗？我们来救你了！”杜越从吕医生身后冒了出来，两人活像扒着门缝的两只老鼠，对着捕鼠夹上的奶酪虎视眈眈。

    “别进来！这里是激光通道！”齐乐人心情激动地喊道。

    “好的好的，我和杜越又找到了一张ID卡，总算把这扇大门弄开了。现在怎么办？”吕医生问道。

    “你们等着，别关门，我去配电室把电闸关了，然后你们就可以安全进来了。”齐乐人说。

    “那你快去快回啊。”吕医生说。

    “前辈我们等着你！”杜越喊道。

    齐乐人心下一松，转身就走，走了两步又停了下来，吸取教训回头交代道：“贺亿也在这里，我们搞清楚了那个发光石头是一种寄生怪物，叫做触蛸，它会寄生在人体里快速繁殖感染其他人，目前大概有四个人已经被感染了，马克和薛佳慧差不多可以肯定被感染，安妮也很有嫌疑，另外一个我不确定，你们小心提防，不要相信任何人，也不要乱跑，等我回来我们一起出去。”

    “知道了。”吕医生冲他摇了摇手臂。

    这次齐乐人是真走了，前往配电室。

    静悄悄的，到处都静悄悄的，是一种令人不安的寂静。齐乐人移动的速度很快，落脚却很轻，这种像猫一样的步子是怎么练出来的，齐乐人不是很想回忆了，不过感谢陈百七的魔鬼训练，他三天内就速成了一半，应付一般的情形绰绰有余。

    来到配电室所在的那一层，齐乐人举着枪，悄无声息地向着目的地靠拢。配电室的大门开着，里面灯火通明，一排排的高大的机械设备运作着，发出嗡嗡的声音，只是这里没有人，贺亿不在这里了。

    齐乐人皱了皱眉，贺亿到哪里去了？这种时候他不可能自己到处乱跑，他的突然失踪仿佛是在告诉他，这里有了新的危险。

    会是什么呢？

    齐乐人不知道，他现在也没法知道。

    吕医生和杜越还在门口等着他，是继续在这里耽搁，还是关掉电闸出去？

    齐乐人迟疑了一会儿，关掉了电闸。

    老旧的机器发出迟缓的悲鸣声，不堪重负地停止了运作，再这么折腾几次，这些缺乏保养的机器就该彻底罢工了，齐乐人觉得如果不是在副本里，而是在现实世界，闲置了上百年时间的备用电源根本就不可能开启得了。

    光明熄灭，这个封闭于地下的研究所成为一片黑暗的乐土。

    虽然破壳后齐乐人的夜视能力有所提升，但不可能做到在没有任何光源的情况下看清楚四周，他不得不打开了手电筒，沿着应急通道朝着最上层跑去。

    这次齐乐人跑得飞快，好似身后有什么怪物正在追赶，他也没有再放轻脚步，毕竟一个拿着手电筒在黑暗中狂奔的人，脚步的轻重毫无意义。他穿过蜿蜒曲折的通道，凭着对地形的出色记忆力顺利回到了那条激光通道前——

    就像是他内心深处隐约感觉到的那样。

    大门敞开着，可是吕医生和杜越却不在了。

    茫茫的黑暗，茫茫的死寂，这个荒芜的星球上仿佛只剩下他一个人，在漫长的极夜里驻守，眺望着苏醒的怪物张开血盆大口向他走来。

