    第1102章 顶替   

    再接着往下问，什么也问不出来了，没有办法，就只能先暂时把这个人给关押起来了，这一下子，所有的线索全都断了，而且忙活了两三天，也根本就没有找到背后的那个人。

    

    “这帮人，实在是太狡猾了，咱们抓到的这一个，根本就不知道他背后是什么人，这也太荒唐了。”

    宋轶觉得，对方很有可能是在撒谎。

    

    张龙听完了整个过程之后，总觉得晚上抓住的这个，很有可能不是真实的，要过来的那一个，或者是说，不是第一个出现的人。

    

    “你们带那个人过去认一认，看看是不是第一次和他交易的那一个。”

    张龙把自己的猜测说得出来，他其实也想跟过去的。

    

    只不过那个男人的身上，从头到脚的，全都是弄得那样的粉末，生怕张龙靠近之后，又发什么不好的事情出来，到那个时候，他们就算是后悔也已经晚了。

    

    “你这么一说，我也觉得有这种可能，对方狡猾的很，送东西这种事情，肯定也会找人代替自己的。”

    宋轶听完了张总的分析之后，在门口跺了跺脚。

    

    大头领他们，就不想再折腾了，全都已经回去休息了，但是宋轶这个时候兴奋的很，我根本就睡不着，所以就打算，快点过去看看。

    

    “我也跟着你们一起去，我不会出现的，到时候躲在角落里，好好的观察一下那个人。”

    张龙一直在这个地方呆着，觉得实在是没意思的很，就想要跟过去一起去看看。

    

    宋轶点了点头，最后还是答应了，我们以前以后的，保持这差不多两米的距离，直接就朝着后山的方向走过去。

    

    大头领为了不影响其他的人，把关押犯人的地方设置在了后山，这个地方，相对来说还是比较僻静的，一般的人没有命令的话，根本就不会过来的。

    

    “宋轶，你先停一下，我看那个地方好像有一个人。”

    张龙看到有一个人影闪了过去，立刻就小声的提醒宋轶。

    

    现在就只有他们两个人，也没有其他的人跟过，而且这个地方又空旷的很，再往前走没多远的距离，才是关押犯人的山洞。

    

    “我刚刚隐约好像也看到了，现在就赶紧紧过去看看。”

    现在虽然是晚上，可是如果有什么动静的话，也是不会逃过宋轶的眼睛的。

    

    就在这个时候，小怪物突然就从张龙的肩膀上跳了下，它最近这些日子，反倒是长大了不少，张龙都没怎么注意到。

    

    “我也跟过去看看，那个人身上有东西，你先别过来了。”

    窜出去之后，小怪物又停了下，看着张龙的方向，丢下了这么一句话。

    

    很快的，宋轶就在张龙的面前消失了，只不过对方的警觉性非常的高，他们冲过去之后，连个人影都没有看到。

    

    在周围找了半天，也没有看到任何的线索，最后就只能沮丧的回来了，对方出现在这个地方，那目的肯定是不言而喻的。

    

    “没有关系，小怪物在他的身上做了标记，等天黑之后，那个人身上就会发出亮光的，咱们这几天，好好盯着这几个地方。”

    看到宋轶一脸的自责，张龙忍着巨大的痛苦，上前拍了拍他的肩膀，就赶紧退开了。

    

    听说小怪物在对方身上留了标志，宋轶立刻就活泛了起来，这个小东西，确实是出乎人意的的，实在是太强大了。

    

    那个时候，他们根本就没有注意到，苍龙的身边，出现了这么一只厉害的小兽，等真正和张龙相处过了之后才知道，小怪物到底有多厉害了。

    

    “这样也挺好的，我就不相信，这个人明天晚上，后天晚上都不会出现了。”

    宋轶觉得，对方的出现，肯定是为今天抓住那个人来的。

    

    这只是一个小插曲，再加上小怪物在对方身上留下了标记，所以他们并没有放在心上，但是那个出现的人，被吓得直接掉进了沟里，好半天才翻出来。

    

    “这个张龙，身上都中了蛊毒，竟然还是一点都不消停，怎么会出现在这里。”

    使劲捶了一下旁边的山壁，差点疼得嗷嗷叫，就赶紧收了回来。

    

    再次看到宋轶出现的时候，那个男人的脸上，全都是惊讶，他可能没有想到，这个男人竟然会再次出现在这里。

    

    “你来看一看，仔细的辨认一下，眼前的这个男人，是不是第一次和你交易的那一个。”

    宋轶进门之后，什么也不说，就把他们之前抓到的那个男人给推了过去。

    

    这两个人互相看了对方一眼，脸上全都是陌生，都不需要开口，看那样子，这两个人从来都没有见过面的。

    

    宋轶看到之后，把手背在身后，冲着张龙躲藏的地方，竖了个大拇指，这个家伙，当时听她的描述，就已经能猜到这些了，实在是太厉害了。

    

    “我根本不认识他，这个人是谁呀？”

    仔细辨别了之后，确定自己并不认识这个人，那个家伙，赶紧跑到了宋轶的面前。

    

    这时候那个被抓的外国人，不然就反应了过来，原来眼前的这个，才是应该跟自己接头的人，他也只是听了对方的特征，根本就没有见过。

    

    “非常好，对方派过来的也是一个陌生人，看来还挺小心的。”

    宋轶确定了之后，立刻就带着人离开，也不在这里多逗留。

    

    让那个外国人听了这些话之后，有些摸不着头脑，他一时之间，也不知道对方葫芦里卖的是什么药，为什么要来这一出，最主要的目的又是什么。

    

    “你猜猜一点都没有错，对方也派了一个陌生的人过来的，看样子，他们还挺鸡贼的。”

    宋轶把人送回去之后，就赶紧过来寻找张龙了。

    

    其实那里面的结果，这么早就已经知道了，有小怪物，这个小家伙在，还有什么话，他是不能听到的。

    

    “看样子，应该不是那几个女人想要针对我的，估计是冲着这个国家来的。”

    光是从这上面，张萌就能判断出来，这些人不是完全针对他的。

    

    宋轶一开始也在想，是不是那几个弄诅咒的女人，现在也算是证明了。

    

    

    

