    日军步兵第45联队的反击失败之后，为了保存实力，日军第六师团没有再动反击了。』』『柚原完藏中将似乎知道，想要将中国*军队赶下海去，那已经不可能了。所以，他宁愿将第六师团的主力留在福冈城内准备和中国*军队打巷战，也不愿意将军队送到海滩上去送死。毕竟，在中国海军的火力支援下，玄海滩完全就成了一个吞噬日军生命的无底洞，就算是投入再多的军队，也都不够吞噬的。

    日军放弃了反击，这使得帝国海军6战队第1师能够不受干扰的登6。工兵在登6之后，甚至在海滩上用钢铁支架建立了一个小型码头，运输船可以直接停泊在码头上进行装卸。这样的话，就大大的加快了装卸的效率。日落之前，帝国海军6战队第1师就完成了全部的装卸了。

    随后，帝国海军6战队第1师师长刘冠南少将，下达了进攻的命令。第12团和第13团，从玄海滩向福冈市区展开了进攻。这一次的进攻，自然不是要攻下福冈，而是扩大滩头阵地的纵深，建立一个稳固的登6场，以便于后续的部队能够6续的登6。

    海军6战队第1师登6之后，就轮到海军6战队第2师了。按照帝国之前拟定的计划，也是在海军6战队第2师登6之后就全力进攻福冈。占领福冈之后，再全力抢修福冈的港口码头。这样的话，帝国6军第1集团军在能够在最短的时间内完成登6。

    被帝国海军的猛烈炮火痛扁一番之后，日军第六师团已经完全放弃了对帝国海军6战队的进攻了。使得帝国海军6战队第2师能够通宵达旦的进行装卸。到天亮的时候，海军6战队第2师极其绝大部分的装备都已经运上岸了。官兵们顾不得休息，直接投入到了对福冈的进攻当中。

    早上八点，帝国海军的两艘‘五帝级’战列舰，带着两艘‘生肖级’重巡洋舰，两艘‘朱雀级’轻巡洋舰和两艘‘戊级’驱逐舰，直接杀进了博多湾。剩余的轻巡洋舰和驱逐舰，则留下来保护登6场。已经正在登6的帝国海军6战队第3师。

    “从现在开始，向福冈城内倾泻一个小时的炮弹。之后，战列舰和重巡洋舰撤离博多湾，轻巡洋舰和驱逐舰留下。为海军6战队提供进一步的炮火支援。”在‘尧’号战列舰上，李鼎新中将下达了命令。

    尽管，现在的福冈已经不成样子了。但是，经过日军的努力构筑之后，他们在城内修建了大量的防御工事。如果完全靠人命去填的话。不知道要填多少人命进去。虽然，海军的舰炮炮弹都不便宜，但再昂贵也没有将士们的生命宝贵啊！如果能够用炮弹就解决问题的话，那无疑是再好不过的了。现在的帝国，已经不缺这点炮弹钱了。帝国的那些英勇将士们，才是帝国最宝贵的财富。

    “轰！轰！轰！”‘尧’号战列舰先开始了炮击，接下来就是‘舜’号战列舰以及其他的重巡洋舰，轻巡洋舰和驱逐舰。密集的弹雨，再一次的笼罩了福冈。在一声声爆炸声当中，火光冲天。烟尘四起，硝烟弥漫。整个福冈，仿佛都被硝烟所笼罩在里面了一样。

    “轰！”一枚21o毫米炮弹，落到了日军构建的一处街垒上。用砖石垒成的街垒，一下子就被炸毁了。架设在街垒里面的重机枪和迫击炮，更是被炸的七零八落。几个倒霉的日军士兵，更是被撕成了碎片。

    尽管，有不少的日军士兵藏身在防炮洞内。但是，仓促之下构建的防炮洞，根本就不是很兼顾。更别说遇到大口径键盘的炮击了。特别是381毫米主炮的炮击，一炮弹落下，往往就能够让一个防炮洞坍塌。躲藏在里面的日军官兵，往往都被活埋在了里面。再也没有了生路。

    日军第六师团的指挥部，是一处经过加固了的地下室。这里原本是福冈市政府的所在地。只不过，因为这里的位置太显著了。早在上一次的炮击当中，就已经被炸成了废墟了。第六师团进驻之后，才重新清理了一下，然后将指挥部设立在了这里。

    指挥部内。第六师团师团长柚原完藏中将脸色阴郁，随着炮弹不断的在这四周落下，地下室的天花板也在摇晃，还时而有泥沙落下，弄的柚原完藏中将灰头土脸的。

    “八嘎！该死的支那人。难道，他们的炮弹就打不完吗？”柚原完藏中将忍不住骂道。

    “师团长阁下，支那人现在占据了上风。他们的军舰已经开进了博多湾，正在用舰炮猛烈的轰击福冈。不过，他们并未能够给我们造成太大的伤亡。”参谋长坂本政右卫门大佐说道。

    “嗯。”柚原完藏中将点了点头。不过，任谁向老鼠一样躲在地下，任由敌人的炮火猛烈炮击，心里也会非常的不爽吧。

    “支那人，等他们开始向福冈市内进攻的时候，他们就会知道我们的厉害了。这一次，我们一定会让他们付出惨重的代价的。”柚原完藏中将几乎是咬着牙说道。

    日军的武器不如中国*军队，战斗素养和士气，更不见得比中国*军队强到哪里去。他们唯一能够依靠的，就是借助于地利，在巷战当中尽可能的让中国*军队付出代价了。

    帝国海军对福冈的炮击，持续了足足一个小时才结束。被再一次的蹂躏过后，福冈城内几乎以及看不到一栋完好的建筑了。而日军第六师团苦心构建的那些防御工事，同样在炮击当中被摧毁了不少。至于人员的伤亡，那更是不会少到哪里去。有不少的日军士兵，都是在防炮洞被轰塌之后，活埋在了里面的。

    上午九点，帝国海军6战队第1师和第2师，开始向福冈起进攻。其中，海军6战队第1师从南面进攻，属于主攻方向。海军6战队第2师则从东面和北面进攻，属于助攻。至于刚刚才开始下船的海军6战队第3师，则作为此次作战的预备队。

    “轰！轰！轰！”

    海军6战队师属炮兵营的36门1o5毫米轻型榴弹炮，正在向日军的阵地上倾泻炮火，为海军6战队的进攻扫清障碍。至于各团的75毫米野战炮，则部署到了更靠前的位置，便于直接为需要火力支援的部队提供炮火支援。

    不管是帝国6军还是帝国海军6战队，步炮协同早就演练的很熟练了。在师属炮兵营对日军的前线阵地摧残了一番之后，炮火开始了延伸。早已经准备好了的6战队员们，动了攻击。

    “支那人上来了！都给我起来，拿好枪，准备战斗。”在一处战壕内，日军的一个少尉小队长正在呵斥。无数灰头土脸的日本兵，从战壕里面爬出来，趴在战壕上。手中的明治三十八年式步枪，已经上膛了。

    “机枪开火！给我狠狠的扫射那些支那人！”小队长大吼道。

    一挺轻机枪开火了，日本6军之前并没有装备这类武器。还是再英法美三国的支持下，才开始装备的。毕竟，对于他们来说，这种机枪实在太消耗子弹了。甚至，效果还没有十名优秀的日本士兵用步枪射击好。当然，日军的将领们也不得不承认，这种机枪用来防御，无疑还是能够起到压制敌人的效果的。

    在日军机枪的扫射当中，正猫着腰进攻的海军6战队员们，倒下了几个。剩下的人，也立刻趴在地上，和日军展开对射。

    “嘭！”一声清脆的枪声响起，只见日军的那个机枪手的脑袋，就好像是西瓜一样，直接碎掉了。这是海军6战队当中的狙击手们在开火。

    “八嘎！替补射手快顶上。”日军小队长先是一缩脑袋，随后就大声的吼道。

    副射手立刻接过了机枪，再一次的开始了扫射。不过，下一刻，一枚6o毫米迫击炮炮弹就落下了。连人带枪都被炸成了碎片。

    海军6战队的重机枪和轻机枪都开始了扫射，直接压制的日军根本就抬不起头来。

    借助这样的机会，帝国海军6战队直接突入了日军的阵地。通过一番激战之后，将这些日军剿灭。

    尽管，日军的反抗和坚强，但是，在帝国海军6战队的猛烈进攻之下，日军在福冈城外的防御阵地，还是纷纷宣告失守，残余的部队，只得退守城内。

    帝国海军6战队第1师和第2师，仅仅只用了一个上午的时间，就拿下了福冈外围。甚至，一些先头部队还攻入了城内。夺取了一部分阵地，算是成功的打下了进入福冈的楔子了。

    下午，经过简单的休整之后，海军6战队就攻入了福冈市区内，和日军第六师团绞杀在一起。一场惨烈的巷战，这才展开。为了抵抗帝国*军队的进攻，日军表现的也很顽强。不过，在强大的帝国*军的面前，日军的表现，依旧和螳臂当车没有什么区别。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，感谢书友爷！万人敬仰。、︶ㄣ無情︶ㄣ、湖喊三、三载问天、海风o5o81o、水果男人、青春无悔23、魏

    匠杰、奇葩是不是花啊、丶浮屠、maoxunjun的打赏！感谢书友小.邪道、审判者高达、斌斌琦琦、戴家大~、189o739733o、怀梦草、cbbyi、~紫龙*、地球是我压扁的Z、456489156的月票！