    方乾回到周天星门之后，并没有去讲这一路的经历。

    在他看来，无双公子那些人的事情还是要保密。

    如今的周天星门已有基本的模样，心窍之刃的演练已经越发娴熟了。方乾觉得，长此以往，十年之后的周天星门绝对是大变样。

    而且这些灵族女孩大部分都是十五六七岁，距离她们的二十五岁上限还有很多时间。

    史任在星皇的教导下，如今是经常闭关，只求为了掌握死之大道的力量。

    董笑、刘百家、陆北这些人则经常凑在一起，互相切磋，印证各自所学。刘百家虽然入门晚，可毕竟有方乾这一层关系，自然很多人都很照顾刘百家。

    他的蓝色道图神兽英招，也代表着一定的不凡。

    其中，尤以宁芷柔的修为是突飞猛进，如今已经达到了独道境三重天。关于这一点，就算是蔡太仙都很吃惊。而方乾则想到了高初见当时出现的时候，似乎是顺手一挥，说是修复了宁芷柔的‘残血’。

    具体如何，倒是都不太懂。

    可能够变强，这总的来说是一件很好的事情。

    “前辈知道杀戮沼泽吗？”

    方乾站在蔡太仙对面，虚心请教。

    “杀戮沼泽？”

    蔡太仙讶然，“你怎么会问这个？”

    方乾当下将任芷萱的话复述了一遍，“大致如此，但是我具体不清楚。”

    蔡太仙思索了一会才道：“这杀戮沼泽确实是屠皇阁的一处修炼圣地，与其他修炼圣地不同的是。这杀戮沼泽可以增强一个人的杀气，你看那些顶级的杀手，只是杀气释放，就可以让实力弱的人不敢动手。不过杀气也有坏处，就是会逐渐的让人丧失人性，处于一种非人性，也非神性的怪异性格。”

    方乾不解，“那是什么？”

    蔡太仙言道：“孤僻，冷漠，大部分都会极其渴望杀戮。至于其本心是善还是恶，这也是因人而异。总的来说，就是可以让恶变的更恶，让善变的不是那么善良。”

    方乾沉吟道：“可我想去试试。”

    蔡太仙道：“理由？”

    方乾释放了自己的杀域，“这是我的杀域，是一个雏形，我想再进一步。”

    蔡太仙感受着杀域对自己的影响，许久才道：“我不会阻止你的任何决定，但是在做这些决定的时候，我有必要提醒你。只有坚守本心，方为人。”

    方乾恭声道：“弟子谨记在心。”

    蔡太仙道：“若觉得情况不妙的时候，就默诵清净经吧。”

    他将一本册子递给方乾，“保持心思纯净，方可畅通无阻。”

    方乾双手接过，“前辈尽管放心，弟子不是胡来的人。”

    蔡太仙笑道：“我相信你，你这一次回来，大概就是想了解杀戮沼泽吧。由此可见，你从不莽撞。”

    方乾嘿嘿一笑，“弟子这不是怕他们给我下套吗？”

    蔡太仙笑道：“杀戮沼泽这种地方，其实也是非常古老的。”

    方乾恭敬聆听，知道那必然是一处神秘之地。

    蔡太仙笑道：“你去过死门，也知道死门占据了一处修罗秘境。这杀戮沼泽，其实就和修罗秘境类似。相传在很久以前，一位精通杀戮真意的远古强者陨落之后，血肉侵蚀了一片土地，历经千年万年而杀气不绝。这地方之后也被人用结界封印了，是为屠皇阁得到，视之为珍宝。”

    “杀戮沼泽也因为时间太久了，内中出现了许多奇妙的变化。据说是一种特殊的杀气形成了怪物，击杀这些怪物就可以获取一定量的杀气。我还听说，这杀戮沼泽如一条百节蜈蚣，从入口算起，越是前进一步，难度也就越高。一般来说，暗影杀手可以达到第五十重，也只有屠皇才走到了最后。”

    闻言，方乾讶然，却原来这般复杂，可不仅仅只是一处沼泽地啊。

    蔡太仙又道：“杀戮沼泽内虽无毒岭那样的毒气，但是沼气密布，瘴气缭绕，对于修士来说，并不友好。而且里边也同样没有可以正常饮用的水和食物，所以进入之前，肯定要多准备点东西。”

    方乾用心记下，蔡太仙又和他说了一些事情，都受用良多。

    最后，方乾询问道：“前辈，我听说一个月族的女孩，才二十八岁就小圆满了？”

    闻言，蔡太仙叹息，“你是说夕月吧？这个孩子简直就是上天的宠儿。传说，她就是月神转世，不可与其比拟。”

    方乾讶然，“月神？”

    蔡太仙道：“这是一种说法，天地有三奇，便为日月星。据说夕月出生的那天，皓月光芒将月族之地笼罩，如同白昼。众星拱月，灵气缭绕化为浓郁大雾。而且，只是刚刚出生，就不得不服用大量灵血、灵药来补充其身体所需。否则，血脉枯竭，自不能成。”

    “之后她是两个月便可开口说话，三个月便可行走，五个月则走动如疾风，一岁的时候就可以修炼，三岁的时候就将一位得道境的修士击败。”

    得道境很弱，可那个时候的夕月才只是一个幼儿。

    方乾震惊，这可真是个绝世天骄啊。

    “在其五岁的时候，就已经是独道境了。”

    蔡太仙苦笑道：“故此，月族视之为月神转世，地位高过月族的族长。”

    方乾无奈，“人比人，气死人。”

    蔡太仙道：“不过这孩子本性纯良，并没有做出任何出格的事情。其深居简出，见过她的人非常少，不过你怎么会提到了她？真的只是听说？”

    方乾不好意思的道：“我参加了一场聚会，所以……这个……”

    蔡太仙颔首道：“无妨，你不需要什么都告诉我。你长大了，有自己的秘密，也有自己交友的自由。而且我想，你会看得清楚一切，不用让我们过分担心。”

    方乾嘿嘿一笑，“是，我还真怕您老逼问呢。”

    蔡太仙笑道：“你能够和夕月这样的天才交友，我打心底的欣慰。当然，我并非是说你就真的比她差。也许有朝一日，你也可以达到小圆满的境界。”

    到了那个层次，就是这个天下顶级的强者！

    那场聚会有夕月这么一个人存在，就代表着意义不凡。

    她一人，顶十万百万众！

    方乾目光坚定，“一定会的，而这一次杀戮沼泽，我一定也会好好利用。”

    但是在那之前，他还必须晋级为黑金杀手！

