    本村：“……”

    他都惊呆了，把肺给气爆了？！

    这……他听说过气吐血，可也从来没见过，好歹书上也写过不是……可现在生活中身边一位职业棋士，居然能打游戏把肺给气爆了！

    这书上也没写过啊！

    “那……”

    本村哭笑不得地问道：“那他现在恢复得怎么样？”

    “已经出院了，毕竟是年轻人，恢复的很快……”

    宫本小田脸上还是有些忿忿之色，“我让棋院方面正式给他发出一份警告信，若是他再这样不顾身体安危，置棋院委派的比赛不顾而一味地玩游戏，荒废棋业，将考虑革除他的职业棋士身份……”

    “额……这样并不符合规章制度，最多也就是口头警告一下！”

    “不吓唬吓唬他，这小子根本就是烂泥扶不上墙，你能指望一个整天玩游戏的人，能下出多好的棋？！”

    “这倒也是！”

    本村无语地点点头。

    ……

    对弈室内，白川道夫终于还是无奈地低下了头。

    “我认输了！”

    这局棋还是进行到了最后，不得不说，这位职业八段前辈相当顽强，韧性十足，哪怕是进入了小官子阶段，也依旧在不断发力，逼得傅俞不得不退让了好几步，最终，算上贴目，他执白也不过胜了对方两目半而已。

    “承让了，多谢指教！”

    “彼此彼此！”

    这两人站了起来，边上围棋周刊的记者连忙上前给握手的两人拍了张照，这一场比赛还是挺关键的，毕竟是关系到了接下来本因坊循环赛。

    “恭喜，恭喜！”

    边上的仓田厚和芹泽九段也一起过来，向获得了胜利成功进入了本因坊循环赛的傅俞道贺，他这才注意到这两人，连忙回话。

    “谢谢！”

    “到休息室复盘一下吧，关于这盘棋，我有好多疑惑迫切地想要与傅俞君好好探讨一下呢……”

    白川道夫笑眯眯的，一点也看不出输了棋的沮丧，这也就是他了，换做其他人估计沮丧得不行。

    “好啊！”

    “走走走！”

    仓田厚六段迫不及待地转身朝门外走去。

    看这货天性未泯的样子，众人都有些好笑，这也算是仓田厚的特色了，有些孩子气，也有些耿直，尽管有时候难免得罪人，但笑笑也就过了。

    来到另一个房间坐下来，他们几个人一边摆棋谱，一边聊天。

    “小俞君，最近你知道你在棋坛上有了一个专有名词了吗？”

    “哈？专有名词？！”

    “哈哈……看来你自己还不清楚啊，叫做‘傅俞的肩冲’啊！现在这个名词已经开始火了，还是大家都很认可的一个名词！”

    “额……好吧！”

    傅俞摇头苦笑。

    棋谱摆到了中盘阶段就停下来了，一行人开始围绕这里出现的一些落子开始研讨。

    “白川你在这里的小飞的时候，像我就不一定能看出你这一手棋的深意，换做我来下，可能会在这里直接压一手了……”

    “不过傅俞君也很冷静啊，居然一瞬间看穿，来到了坐下这里补了一手！”

    “确实！”

    “你们在中盘阶段的较量实在是太精彩了！”

    也就是这时，仓田厚指着棋盘说道：“不过，当我看到你这一手小飞的时候，我接下去的本能会想要将黑棋下在十二之八，感觉在这里傅俞的白棋会更难应对……”

    白川道夫微微一愣，沉吟了起来，还真是……

    傅俞也笑着说道：“其实，之前我也以为白川前辈会下在这里呢，还为此想了一个变化图，要不仓田和我一起摆摆……”

    “好啊！”

    仓田厚撸起袖子，一副求之不得的样子。

    从这一手大飞开始，往下开始摆谱下棋，傅俞惊奇的发现，仓田厚的许多应对居然和自己脑海设想的应对一一对上了，要知道，他目前的计算力可比之前更强了，可这胖子居然还能跟得上自己……

    果然还是不能小看天下人，他心下微凝，两人在棋盘上越摆越多子，一直到四五十手后，双方这才停了手。

    “这就是这样下后面的一些变化了，我也不知道我后面的一些应对是不是最好的，毕竟还有些其他的选择和其他变化，我只是按照自己的感觉来下的……”

    “已经很不错了，如果换成这样下，黑棋的形势确实会好一些，不过小俞君的应对也十分严厉，没让黑棋讨到多少便宜，还将上方的边空掏到手里，严格来说，下到这里依旧是白棋占优势啊……”

    芹泽九段十分中肯地点评道。

    “恩……”

    仓田厚挠挠头，有些无语地说道：“下到这里，小俞君直接放弃中腹左侧这里的区域，转而向上去夺取上方边空，嗐！还是我大意了，没想到这一层……”

    “已经下得比我好了，若是我能看到这一手的变化，这局棋希望会更大一些！”

    白川道夫摇头苦笑道。

    其实，他不是没有考虑这么下，只是被之前傅俞与竹取八段、仓田厚下，中腹屠龙的的那两盘给震慑到了，下意识地不去想这个变化，所以错失了这个时机！

    意外地看了一眼仓田，白川有些讶异，一般人如果有看到傅俞的这两盘棋多半是会被其震慑到，以至于在与其对弈的时候尽量避免这样的局面出现，可这胖子也不知道是天生心大，还是勘破了这一点，居然依旧敢这么想，这么去下……

    这是心性心态层面的，相对来说可不是那么好掌控的了，白川道夫微微摇头，自己就算想明白了，也多半是做不到。

    ……

    在棋院的一楼对弈室中，今天的职业考试依旧在进行着。

    “咦？对方的手指刚刚好像是离开了棋子，但又重新拿起棋子换了个位置……”

    进藤光一直在看着棋盘，对手刚刚放下棋子后又挪动棋子的动作，看了个一清二楚，这枚棋子前后放的这两个位置……

    完全不可同日而语啊！

    忍不住抬头，他看了这位外来考生一眼，却见他脸上不由浮现出了些许不自然之色！

