    “璀璨乱世将来，你绝对不会是那个天下无敌之人！”

    “此刻你今日所作所为，各大名山绝对不会放过你！”

    晏子胥狠声威胁道。

    只是他话音一落地，就听到了洛尘的冷笑声。

    “放过我？”

    “你们真是好大的胆子！”

    “敢染指盘龙湾？”

    “你觉得我洛无极是谁？”

    “现在不是你们会不会放过我，而是我会不会放过你们了！”

    洛尘抬脚就是一脚将晏子胥踩在地上！而这一刻，赢姥和秦国豪等人也终于来了。

    在外围的时候，他们根本不知道发生了什么事情。

    尤其是赢月，在她看来，这一战秦国豪如此焦急，怕是会出现极大的变故！但是当几人赶到这里的时候，刚好看到了这一幕！自然也听到了洛尘那句你以为我洛无极是谁？

    这一刻，赢姥和赢月瞬间露出不可思议的神色看向了洛尘。

    “他不就是九州市那个？”

    即便是以赢姥的城府此刻都露出了震惊之色。

    “他是洛无极？”

    “他就是洛无极！”

    赢月满脸的不可置信！“我们早该猜到的。”

    赢姥苦笑一声。

    而秦国豪则是傲然的看向了赢姥和赢月！尤其是此刻三位真祖半死不活的在地上，而洛尘却傲然而立！赢月死死的握着拳头。

    之前洛尘代替赢苏参加晚宴时那霸气的姿态，赢月一直觉得是洛尘装出来的。

    现在她终于知道了。

    那不是装出来的，那是人家本身就有的东西。

    而的确不是每个人都能够踏足禁忌领域。

    但是偏偏踏足禁忌领域的那个人就是洛无极！而赢月不得不承认，即便是她哥哥，也真的无法和对方相比！这何其可怕？

    此刻洛尘这边冷冷的看着晏子胥等三人。

    血尸王已经啃完一个人了，然后走向了晏子胥等三人。

    这个场面极其吓人，就是见惯了生死的禹九天此刻都头皮发麻，脸色极其苍白！对方不仅实力强大，更是心狠手辣。

    这样的人万万不可招惹！惨叫声响起，血尸王开始进食了。

    而整个盘龙湾的所有人都感到了毛骨悚然。

    洛无极还是那个洛无极啊！这是所有人心头升起的第一个念头。

    即便三年过去了又如何？

    洛无极一回来，手段依然强硬，依然如同当年一样霸气滔天！尤其是那些普通人，他们这三年被各大名山的修法者欺压的太惨了。

    甚至可以说在各大名山眼中，他们根本就没有被放在眼里。

    而此刻洛无极回来了，依然还是那般强势。

    可以遇见，不管如何，接下来洛无极和各大名山肯定是要对上了。

    这让那些支持洛尘的人，尤其是本就是洛尘这一脉的人。

    起初叶天正等人还是有些担忧，但是现在呢？

    洛尘依旧强势可怕！战果很快被传了出去！整个国内本来就在等待这个消息，毕竟洛无极三个字就足以让所有人将目光汇聚在一起！是王者归来，还是英雄迟暮？

    所有人都在等待结果！结果一出。

    四大真祖，一位不敢动手，三位被镇杀！这个结果刹那间让国内举国沸腾。

    就是各大名山此刻都坐不住了。

    这太强势了，也太可怕了！本身虽然各大名山一直诋毁洛尘，但是他们内心其实依旧忌惮洛无极！毕竟人的名，树的影！曾经洛无极三个字代表着什么他们很清楚，比常人更清楚！从洛无极没死，到这个一战之后的结果爆出，各大名山开始不安起来了。

    “哈哈哈，果然洛神还是洛神！”

    “洛无极！”

    “好好好！”

    “我现在倒是想问问各大名山，你们慌不慌？”

    国内沸腾起来了。

    而紧接着另外一个消息再次爆出！洛无极就是九州市那个酒吧老板，那个踏足禁忌领域的人，那个前不久斩杀玄都紫府真祖的人！这个消息一出，各大名山彻底坐不住了。

    国内的人也瞬间疯狂了。

    九州市那家酒吧内，琪琪愕然至极！而周倩更是不敢相信。

    “老板就是洛无极？”

    周倩此刻彻底懵了。

    “可是他不是和洛无极长的不一样吗？”

    “听说那是他的道体状态！”

    琪琪是修法者，对于道体有所了解，解释道。

    而周倩愣了很久，愣是不敢相信，她朝夕相处的，那个被她之前一直认为没什么出息的老板就是洛无极！消息再一步扩散出去！从国内传到了国外。

    霍茨学校内，金伦伽手中的羽毛笔落地，随后露出苦笑。

    “他果然还是他啊！”

    “觉醒九层力败真祖！”

    这是又一个禁忌被打破了。

    因为至少以金伦伽对全球的历史了解。

    数千年来，还从未有人在觉醒九层战败过真祖，更别说击杀真祖，也别提力战好几位真祖了。

    无论是北欧的神话时代，还是华夏的神话时代。

    全球各地的神话时代都不曾出现这样的人物！金伦伽知道，这个消息一出，怕是全球各大势力要坐不住了。

    因为这个人太强势了！三年前那般强势，三年后依然还是那般强势！尼罗河畔，恒河畔，奥林匹斯山这一刻都在震动！毕竟这个男人三年前可是震动全球的人！如今居然以这种不逊于三年前，甚至还要可怕的姿态回归了！这岂能够不让人担心？

    最为关键的是，或者说最可怕的不是这个男人的实力，而是这个男人的做事风格！简直就是唯我独尊，横扫天下！一旦这个男人回来了，全世界都将不会再太平和安宁！而当这个消息传到龙都沈一平那里的时候，沈一平整个人一下子就站了起来，然后不停的在屋里来回踱步，坐立不安！“怎么会？”

    “他怎么会就是九州市那个酒吧老板？”

    “快，快点布防！”

    沈一平竭力想要保持冷静。

    但是此刻他依然冷汗直流！而新州那边，洛尘和秦国豪等人叙旧了一番之后，直接就大张旗鼓的赶往龙都了。

    洛尘既然选择恢复了身份，那么接下来他自然会有一系列的动作。

    这三年各大名山的确过得太安逸和太肆意妄为了！ 

