    荣娴仙听崔烈这么说，心里更加沉重了，她知道，凭崔烈的武力值，再加上军队上现在正缺人，放人是不可能的，降职降薪，甚至记过关押，还有可能会让他将功赎罪，分派更加危险的任务给他。

    如果这样，崔烈会面临更多的危险，不行，她得想办法把崔烈做的这事给平了，让军部不能追究此事。

    姜半夏抬腿要走，没有杀死荣娴仙，是因为崔烈赶来了，不是他不尽力。

    “姜团长，你刚刚对我们少将出口无状，十分无礼，不道歉就想走？”花影木伸手拦住了姜半夏的去路。

    “闪开！好狗不挡道！”姜半夏瞪着花影木，恶声恶气的说。

    “你才是狗，乱咬人的疯狗！”面对四周姜半夏部下看过来的虎视眈眈的视线，花影木毫不胆怯。

    两人的争吵让荣娴仙从担忧中回过神来，“姜团长，我是接了军部下发的紧急征募令前来执行任务的，你刚刚却想朝我所在的方向发射导弹，还是专门克制我能力的特殊导弹，你这是想谋杀我啊，当然，我知道你只是个执行者，真正的幕后黑手在京城，你们不惜使用手中的权柄来设这个局，是为了什么？”荣娴仙对着姜半夏质问。

    “荣女士，话可不能乱说，你有证据吗？我知道你是领了征募令来执行任务的，但是你到了之后又没有和我打招呼，我根本不知道你在哪啊！我连你在哪儿都不知道，怎么谋杀你？”

    “况且，信号弹升起时，就意味着被困人员没有逃生的机会了，也是发动攻击的最好时机，这都是事先约定好的，谁知道当时你在那里！”姜半夏似乎料定荣娴仙手中没有证据，有恃无恐的说。

    “这么说科研队被困不是突然发生的，而是你们早就料到的？”荣娴仙冷笑，与其说是早就料到，不如说是有意而为。

    “当然不是，是他们被困后，我们依靠通讯手段进行联系，然后约定好的！”姜半夏被荣娴仙问出破绽，也不惊慌，立刻补救道。

    迎着荣娴仙怀疑嘲讽的目光，姜半夏恼羞成怒，“荣女士，征募令不是我派发给你的，你若有疑问，该去找派你来的人，我所做的一切都是听令行事，没有必要对你解释。”

    姜半夏说完急匆匆的甩袖离去。

    崔烈向前一步，荣娴仙伸手一拦，这里是姜半夏的地盘，他是这里的最高长官，身后有一个团的兵力，若是把他惹毛了，荣娴仙等人占不着好处，而且还不占理。

    姜半夏离开后，荣娴仙和崔烈及崔烈带来的人驾车赶往白杉树安全区。

    崔烈这一次不是一个人来的，除了花影木，还有两个身穿黑衣沉默寡言的青年，这两个青年同花影木一样，私下里称呼崔烈为教官，是他以前带过的兵，崔烈现在虽然是少将军衔，因为工作性质的原因，手下直接管辖的只有不足百人，这些人都是出自特殊行动部门，每个人都能以一当百。

    荣娴仙之前来白杉树安全区打听消息时，租过一栋民房，今日天色已晚，不宜赶路，她把崔烈等人带到这里，将萱萱和小洛从迷雾空间中带出来，萱萱和小洛见到崔烈都很高兴，小洛不停的抱怨崔烈这么长时间都没有来看他，还问崔烈现在住在哪里？他想崔烈的时候要到哪去找他。

    花影木等人惊讶的看着崔烈耐心的和两个小孩说话，神色柔和，一点也没有平日里面瘫冷酷的样子。

    “崔叔，你看我可以发射冰针。”小洛说着“突突突”朝着对面的墙壁发射了三枚锋利的冰针，冰针足足有一半没入墙壁，冰阵射中的墙壁结上一层白色的冰花，花影木三人看着那冰针不约而同的睁大了眼睛。

    “崔叔，你看我可以放出火球！”萱萱不甘示弱的一张手，从他手心腾的一声冒出一团火焰，萱萱眼睛往周围一瞄，似乎在寻找适合点火的物品。

    花影木及另外两人齐齐的后退了一步，互相对视了一眼，都在对方眼睛中看到了不可思议的神色。

    “你们现在变得这么厉害了！必须给你们奖励，看，这是什么？”崔烈做出一副惊喜的神情，同时拿出两枚淡蓝色的能量球，这是军队上发给他的五级能量防护球，荣娴仙离京前在佣兵中心买过一枚，那价格让她十分肉痛，不过，五级能量防护球可以抵挡五级怪物的袭击，防御功能比荣娴仙制作的金刚符强上许多。

    “好漂亮啊！谢谢崔叔。”萱萱见有礼物，高兴的接过能量球，抛来抛去的把玩。

    小洛看了看崔烈，又看了看荣娴仙，见荣娴仙没有反对的意思，便也同崔烈道了谢，将能量球拿了过来。

    这礼物虽然贵重，却是崔烈的一片心意，荣娴仙也不是回不起礼物，倒是没有必要推辞。

    崔烈四人，荣娴仙母子三人一起吃过晚饭后，崔烈指使花影木三人去了解一下这个安全区的情况，他和荣娴仙还有话说。

    崔烈在租房内外仔细检查了一遍，以确定无人监视，自从他重回部队，两人就再也没有见过，崔烈当初以为他从秘境回来后，就可以回来看看，哪知道忙于执行各种任务，一直停不下来，龚寒玉设局围剿天河佣兵团，荣娴仙身陷险境，宁青云为护她身受重伤，这些消息崔烈到最近才知道。

    荣娴仙只身前往战场时，沈栗书曾经拿着信物去找他以前的直系领导赵冰求救，赵冰置之不理，也从来没有把这件事告诉过他。

    崔烈对此难以释怀，但是当他拿此事质问赵冰时，赵冰却拿民间团体之间在安全区外的争斗官方不得插手来回应，这让崔烈心里十分难受，他承受了荣姐许多恩惠，却在她陷入危难时，不在她身边。

    幸好，这一次荣姐遭人算计，他没有错过。

    虽然回到京城后，肯定有许多麻烦，但是他现在心情很好。

