
　　听到那男青年的叫喊声，三个学生诧异地问道：“你怎么知道我们是谁？”

　　“哈哈，我看过你们的照片啊，两个萌妹纸，可爱到爆，怎么可能忘得了？”

　　男青年哈哈一笑，看得出来，这个人是逗女孩开心的老手，油嘴滑舌。

　　那两个女学生听了，都是吃吃地笑个不停。

　　女孩子，都喜欢被人夸，而且这两个女孩确实长得挺可爱的，在学校里也是有很多人追。

　　“我是杨帆，昵称扬帆起航，是公会天字部的人。”

　　男青年大方地自我介绍道，脸上带着张扬的自信，这种人一般都是家里有钱有势，背景很大。

　　两个女学生小鱼小蝶一听，眼中带着震惊和崇拜，兴奋地问道：“你就是公会副会长吗？”

　　杨帆点点头，笑道：“当然，有机会，带你们玩儿。”

　　“谢谢副会长，你好厉害啊。”

　　小鱼咂咂嘴，然后对杨帆介绍道：“这是我们学校的老师，也是来参加聚会的。”

　　杨帆见到这两个女学生眼里的崇敬之色，内心微微冷笑了一声，他就知道这些玩游戏的女孩，稍微一钓就能上钩。

　　而对秦飞，他也就淡淡地扫了一眼，脸上有些震惊和鄙夷，道：“哦，不认识。”

　　震惊的是秦飞这么年轻就是大学老师了，鄙夷的是秦飞一身穷酸相，估计顶天也就是个刚毕业的体育老师了。

　　一个体育老师，杨帆根本不用去结交，因为他还不配跟自己做朋友。

　　秦飞把他的表情收在眼底，也没有去计较，只是好笑地问道：“什么是天字部的人？”

　　他根本没玩儿过这什么游戏，所以对她们说的东西不是很了解。

　　小蝶诧异道：“老师您不是也在玩游戏吗？怎么连天字部都不知道？”

　　天字部是这个公会里的基础等级分布，秦飞要是玩儿这个游戏的话，怎么可能不知道呢？天籁小说网

　　秦飞随便想了个托词，道：“其实我是跟朋友一起来的，她还没到，我没怎么玩这个游戏。”

　　小鱼小蝶奥利三人一听，顿时点点头，这次聚会也允许带一个朋友，反正公会会长是个超级有钱人，不差这一两个人的饭钱。

　　于是在小蝶的解释下，秦飞总算明白了这个什么天字部到底有什么含义。

　　天地玄黄，这个公会中分成了四个部分，其中地玄黄三部的都是些平民玩家和小管理，只有天字部，才是公会真正的核心管理层，无敌的RMB玩家。

　　而这个公会所在的游戏，又是那种充钱就能变强的无脑游戏，所以神级土豪很多。

　　很多人都是充了上百万，还只是刚刚抵达游戏顶尖梯队的边缘而已。

　　旁边的那个男学生奥利低声感叹道：“听说副会长你都充了一两百万RMB了，战力排行榜前十啊！”

　　一两百万RMB，放在奥利这种普通学生的家里，几乎是十几二十年才能赚到的钱了。

　　而这么一笔巨款，竟然被杨帆这种人拿来玩游戏了，这样豪爽的花钱方式，真是让人羡慕不来。

　　副会长杨帆不在意地挥了挥手，道：“小意思，我那点渣渣钱，根本不值得一提。”

　　杨帆的老爸在晋西开煤矿，赚了些钱，这一两百万，不过是自己半年的生活费而已。

　　但是能在这些普通的穷学生面前装装逼，他的虚荣心也得到了很大的满足。

　　杨帆说完，又用颇为神秘的表情低声问道：“你们知道那位传说中的会长，充了多少钱到游戏里吗？”

　　“多少？”

　　小鱼三人都是用愣愣的表情盯着杨帆，眼神里充满了好奇。

　　杨帆伸出一根手指，眨眨眼道：“一千万。”

　　哪怕他自己家里也是有钱，也不敢这么往一款游戏里砸钱，否则杨帆老爸不得把杨帆的双腿给打断。

　　“哇！”

　　小鱼小蝶奥利两人顿时惊讶得捂起了嘴巴，脸色都被吓白了。

　　他们虽然知道公会会长是个超级有钱人，猜到她可能花了有三四百万吧，但没想到，今天听到的这个数字这么恐怖。

　　杨帆拍了拍胸脯，道：“我跟会长还挺熟的，她光是大号就充了不下七百万，小号又充了三百万，而且最近出新职业，她还准备玩个小号呢。”

　　小鱼三人已经被吓傻了，面面相觑，都是呆呆地站着。

　　一个小号都能花三百万，那她们这些只花了几千块的人，算什么垃圾号？可能连垃圾号都算不上吧？

　　“这游戏果然是有钱人才能玩的啊。”奥利自嘲地摇头笑道，不过他们都看得很开，大家各有各的玩法，用不着太嫉妒。

　　杨帆笑道：“有机会，等会介绍会长给你们认识。”

　　小鱼三人闻言，脸上都是露出惊喜的表情，问道：“真的可以吗？”

　　“那当然，我跟会长的关系还是挺不错的。”杨帆信誓旦旦地承诺道。

　　秦飞听到他们在旁边谈论地兴高采烈，嘴角也是露出一抹笑容，当年他曾经也这么疯狂过。

　　但最后只是换来一堆没用的数据，浪费生命不说，还浪费了许多陪伴家人的时间，让他也是非常悔恨。

　　“对了，你们想不想坐到天字部去，等会还有明星卓非凡哦。”

　　见到小鱼和小蝶满脸的期待之色，杨帆继续抛出蜜糖，问道。

　　小鱼和小蝶一听，立刻瞪大了双眼，问道：“真的吗？卓非凡要来我们的聚会吗？”

　　杨帆点点头：“听说是会长请他过来的，而且他不是在代言这个游戏吗？”

　　几人一听，若有所悟地点点头，卓非凡也算个小明星，代言这个游戏，这家公会又是整个游戏最强的公会，来助阵也是情理之中。

　　再说，那位传说中的会长简直不把钱当钱，一千万随随便便就充到游戏里了，还请不起一个三线小明星吗？

　　“太好了，到时候可以要几个签名回去给室友炫耀一下了。”小鱼和小蝶兴奋地道。

　　杨帆点点头，准备带小鱼三人准备去到最前方的天字部餐桌上，这时小蝶却试探地问道：“副会长，能不能把我们老师也带上，他一个人在这儿不认识游戏里的朋友，怪孤单的。”

　　“带他？”

　　杨帆眼中露出了一丝不屑的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第254章 副会长免费阅读。https://xs.23sk.com 