    张铁柱微微的眯着眼睛，听到了帐篷外面的动静。

    他可以感觉到，刚才在森林里怪叫的东西已经到了自己的旁边，甚至自己脚底板的龙王印也突然开始发热了。

    “喂，你想吃钱吧？”

    张铁柱没有回头，生怕吓得外面的东西，而是拿起几叠钱，给它扔到了外面。

    小东西吓得倒退了两步，但看到丢出去的钱，立马捡起来，然后坐在旁边咔嚓咔嚓的啃了起来，吃的津津有味，好像是这个世界上最美味的好东西似的。

    张铁柱听到身后的声音，他还是没有转身，等了一会没有动静之后，就又扔出来几叠钱。

    金色的小东西继续捡起来，大口朵颐，好像根本吃不饱似的，虽然身板小，但已经吃了很多的钱了。

    这时张铁柱才小心翼翼的转身，但不敢起来，依然躺着，注视着眼前的这个小家伙。

    小东西甚至比兔子还小，一身长着金色的毛发，眼睛圆圆的非常的萌。

    这时候小东西发现张铁柱看着它，急忙捧着正在吃的一捆钱退后了十几步。

    张铁柱连忙再次扔出去几叠钱。

    小东西受不住诱惑又停了下来，吃完了爪子里的一捆钱，然后又磨磨唧唧的朝张铁柱这边靠近，拿起另外一捆钱再次退后，然后才大口朵颐起来。

    张铁柱看着这个小家伙，感觉很奇怪。

    这钱不就是纸做的吗，为什么这东西不吃纸，偏偏要吃钱，不管是什么钱，只要是可以买到东西的钱它就吃，越是值钱的就吃的越香。

    也许这就是这种小东西的奇怪之处吧。

    “喂，你过来，我再给你……”

    张铁柱再次掏出钱，摆在了自己的面前，故意放在离开自己的面前很近，试探这小东西敢不敢过来。

    小东西好像可以听懂张铁柱说的话，这时候一步一步非常谨慎的靠近。

    到了离开帐篷一米远的位置又站住了，伸出自己的脚爪子去扒拉，想把那些钱扒拉过去然后再吃。

    “小金子，你怕啥，过来吃就是了，我又不抓你……”

    张铁柱直接喊这个小家伙喊外号了，给它取了一个铜臭味十足的名字。

    不过这名字还很合适的，金色的毛发，又吃这么多的钱，不是金子是什么。

    “哈……”

    小家伙对着张铁柱哈了一口气，似笑非笑的，果然一步一步的走了过来。

    小东西坐在了张铁柱的面前，好像吃了他的，就开始有点信任了。

    果然这东西也和人一样，给他吃喝就好办事。

    张铁柱继续拿钱给它吃，看这个小家伙的胃口到底有多大。

    足足的吃了一百多万，重量和体积都超过了小家伙的本身了。

    但奇怪的是，这小家伙竟然还是这么一丁点大，连肚子都没有凸起多少，不知道吃下去的那些钱去了哪里。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    这小东西，竟然吃饱喝足，就奇怪的笑了起来，裂开嘴巴看着张铁柱。

    “我勒个去，吃饱没有？”

    张铁柱看着这个萌萌可爱的小家伙，真想收下当个宠物玩玩，但这家伙，专门吃钱的，谁养得起啊。

    张铁柱摇了摇头，自认为也养不起他，一顿饭吃掉了一百多万，就算是大富豪也会被它给吃垮。

    “嘎嘎嘎……”

    小东西竟然笑眯眯的，迈着小脚步走进了张铁柱的帐篷里。

    到了帐篷里拿起张铁柱放在旁边的一瓶啤酒，咔嚓一声拉开拉环，仰头就喝了起来。

    “我特么的……”

    张铁柱一阵无语。

    看着这个小家伙，躺在自己的枕头上，架起小二郎腿喝酒的样子，张铁柱真想把它拎起来甩出去。

    但给武小媚治病，还需要这个家伙，张铁柱只能忍了。

    “喂，你他妈一次性吃了我一百多万，该干活了，去帮我找几种特殊的药材过来……”

    张铁柱开始提要求了。

    这种金色的东西，在龙王印里有记载，这小家伙书名叫金毛药童，生活在大山之中，只要大山里长着的药，它都可以轻易找到。

    所以张铁柱才要了两百万，拿过来逗它出来，目的是为了帮自己找到那几种特别难找到的珍惜药物。

    如果让自己在这片大山里找，就算是耗费几年的时间，也未必能找到其中一种。

    这小东西，很显然听得懂人说的话，这个家伙喝着酒，用眼睛撇了张铁柱一眼。

    “喂，听到没有啊，去帮我找到那几味药，我就再给你吃钱，酒也管够……”

    听到这句话，小家伙的眼睛亮了。

    “嗷嗷……”

    小东西对着张铁柱轻轻叫了两声，又点了点头。

    张铁柱连忙把药的名字报了出来。

    这五种特殊的药，有两种是草本的药材，而另外三种，算得上是天材地宝，其中一种甚至是活物。

    听到这么珍稀的五种药，小家伙抓了抓脑壳，然后伸出了小小的手掌，这家伙竟然也有手指头。

    “哦靠啥意思，这就要报酬了啊？”

    “嗯嗯……”小东西点了点头，这个样子和一个小孩子没有多大区别。

    张铁柱无奈了，只好拿出了十万，全部堆在了小家伙的面前。

    “这是定金，去吧，把东西搞到手，还有很多这么新的钱给你……”

    “嘎嘎嘎……”

    小家伙仰头大笑，很显然非常的高兴，长这么大，还是第一次吃到这么多，这么新鲜的钞票。

    金毛药童连忙捧起十万崭新的钱，快速的朝着山里跑去。

    看着那个小家伙的影子消失不见了，张铁柱不禁有点担心了。

    “我擦，不会吃了钱不办事吧？”

    但龙王印记载，这种东西是很讲诚信的，既然答应的事情应该会做。

    所以张铁柱又安心的躺下了。

    在金子回来之前，自己唯一可以做的事情就是等待。

    这时在附近，有几个穿着袍子的人已经盯住了张铁柱。

    这些家伙每个人都穿着绣着奇怪图案的袍子，脸上蒙着绣着各种动物的布。

    “猛犸大哥，现在就动手吗？”一个阴险猥琐的家伙问道，这个混蛋，就是在镇里盯着张铁柱的那个猥琐男。

    “苗五，先等等，等那个金色的小东西回来，如果能够把那个小东西一起搞到手，那就最好了……”

    “是是是，还是猛犸大哥想的周到……”

    两个人低声商量几句话，很快就带着人又隐藏进了茅草深处。

