    刘馨这话听起来有些膨胀，但高务实想了想，觉得她的说法其实没多大问题。

    远征西班牙本土显然不可能发生，一来无此必要，二来船型有别——当然这里主要说的是帆面不同。现在又没有苏伊士运河，去欧洲的话得走好望角，然后几乎纵向大半个跨越大西洋，而最关键的是，中途连个靠谱的沿线补给点都没有。

    这种远征不提也罢，就像西班牙和葡萄牙不可能在南洋打败京华是同一个道理。

    那么，印度洋呢？京华现在还真有优势，而且同样是“本土优势”。缅甸暹罗已然在手，它们都有印度洋方向的港口，而马来半岛也是冢中枯骨，“吾早晚必擒之”，这种局面之下，印度洋——尤其是东印度洋这边，说是家门口也没有丝毫夸张，怎么就不是本土优势了？

    非要做个假设的话，比如京华和两牙开战，葡萄牙在印度、阿拉伯地区的一系列海岸据点可能确实有点难办，但再如何难办，至少京华的“前线”港口离它们的距离总比里斯本离得近，不是么？

    不过当高务实半开玩笑地提起这一茬，刘馨却反而摇了摇头，道：“我说的在印度洋能也能保持优势，只是站在防守的基础上说的。你要是说在印度洋方面我们从东印度洋往西印度洋打，甚至还包括阿拉伯地区的话，我个人对这种打法持保留态度。”

    “咦，为什么？”高务实诧异道：“这咱们不一样是占着挺大的数量优势吗？而且从攻击距离而言，似乎也不算特别远。”

    刘馨皱了皱眉，问道“你知道什么叫洋流吗？”

    “知道，但不是很熟悉。”高务实迟疑道：“洋流对咱们不利？”

    “太不利了。”刘馨果断地回答，然后看着明显不是太理解这话的高务实，解释道：“洋流也称海流，是指海水沿着一定方向有规律的具有相对稳定速度的水平流动，是从一个海区水平或垂直地向另一个海区大规模的非周期性的运动，是海水的主要运动形式。”

    “这个我知道啊。”

    “你别打岔，听我说完。”刘馨不满地瞪了他一眼，又道：“洋流呢，主要包括四种形式：第一种叫做风海流，是因风而成，也是海洋上最主要的洋流，大部分风海流的流速及方向都是相对固定的。

    第二种叫做密度流，是因不同海域海水密度不同而形成，举个例子：由红海流向印度洋的洋流就是密度流。

    第三种叫做补偿流，是由于海水的连续性，一处海水流失，别处的海水就会流过来进行补充，这种补充就形成了补偿流。

    最后一种叫做潮流，这个比较复杂一些，简单的说就是由于天体引潮力所引起的海水周期性水平运动……你要是不能理解也没关系，暂时先放一放。”

    洋流这玩意就实在触及高务实的知识盲区了，他只能“哦”一声，等刘馨的下文。

    刘馨也猜到高务实应该不太懂这个，于是道：“太平洋和大西洋咱们今天先不必说，就说这个印度洋。印度洋的洋流相对于太平洋和大西洋而言要略微复杂一些，总的来说赤道这一线，洋流先是由西向东的一条直线，而在赤道以南不远，又有一条直线是由东向西。

    但是咱们不可能跑去蹭这条由东向西的洋流，因为顺着这道洋流走的话，大抵是从爪哇岛直接跑去了后世的坦桑尼亚，如今的桑给巴尔附近——这离印度西部沿海与阿拉伯沿海已经是太远了。

    这条洋流还有个特点，就是它会从桑给巴尔往南抵达好望角附近，然后东转抵达澳大利亚西南部，接着又北向回到爪哇岛附近，于是形成了南印度洋的洋流循环。

    而刚才说的印度西部沿海、阿拉伯沿海等地，从地理上来说都在阿拉伯海区域。这里的主要洋流循环也可以称作是北印度洋洋流循环，它的特点之一就是与印度半岛东部的孟加拉湾这一片没什么关系。

    这个北印度洋循环也如南印度洋洋流循环类似，走的是逆时针循环线路，但南印度洋循环是个矩形，这里却是个三角形。你可以看做这洋流是从斯里兰卡出发，向西抵达索马里，然后往东北方向流向波斯湾，最后从波斯湾回到斯里兰卡。”

    高务实听明白了，但并不是很懂其中的意义，不禁皱眉问道：“流向我明白了，但你想表达的到底是什么？”

    “我想表达的就是，葡萄牙人在波斯湾、印度半岛西部地区的据点不少，他们从这些地方出发，很方便顺着洋流来马六甲，或者缅甸沿海、暹罗西部沿海等区域。而你也知道，他们软帆船越是顺风顺水，优势就越大。

    而我们如果要进攻阿拉伯还沿岸，则是逆风逆水。哪怕硬帆船对风的要求没那么严苛，但海水流向的影响依然是巨大的。简单来说就是，如果两支舰队在途中碰上，还没打开咱们就先输了一半。”

    高务实愣了一会儿，才出口成脏地骂了一句：“操……”

    听高司徒口吐芬芳还真不多见，刘馨也愣了一愣。好在后世的经历让她对于这种话也不是很在意，只是耸了耸肩，道：“所以你要指望对阿拉伯海发动攻势，我只能建议你先去打索马里那一线，先在那边至少搞个据点。不过，你知道我的世界历史学得就那么回事，我甚至不知道那片地区现在是个什么情形。”

    高务实没好气地道：“屁情形，非洲土著王国，一般称之为摩加迪沙，不过那只是名义上的，其实内部非常混乱，再加上土地环境和气候又都很糟糕，我疯了才去打那里。”

    他翻了个白眼，补充道：“这个思路还不如我直接去打印度南部，那边现在也是小国林立，其中虽然有两三个从地域上来看不算太小的，但军事实力都比较有限。”

    刘馨想了想，道：“你是说，直接打了印度南部高原，然后从……比如科钦那样的港口城市逐个北推？”

    高务实没直接回答是或者不是，只是道：“反正我听你那么一说，觉得直接在印度南部搞个据点往北打，也比海战靠得住。”

    刘馨思索着道：“也不是不行……你之前说过，现在莫卧儿帝国正是扩张时期，而他们的统治核心在印度北部平原，也就是恒河流域。这样的话，如果京华从印度南部着手，的确是可行的，既可以暂时避开莫卧儿帝国的锋芒，又可以先征服广大南印度作为根基。

    至于将来，甚至还可考虑从东部孟加拉、南部德干高原两路对莫卧儿帝国发动钳形攻势……战略上我看可行。”

    高务实听得有些错愕起来，道：“咱们是不是扯远了，刚才说的还是和西葡帝国交锋的事呢，怎么一下子又要打莫卧儿帝国了？我可先说清楚，南疆近期不会考虑西征这种事——咱们连南洋都还没搞定呢！”

    “南洋？没有西葡帝国干扰，南洋那些个小国，哪个不是瓮中之鳖？只要定南城建设得大致差不多了，整个南洋不管何处，你想拿随时就能去拿。”

    刘馨朝他的文档书柜努了努嘴，道：“你瞧那里头关于这些小国的情报都汇聚了多少？我看呀，现在京华内部有意扩张的人只怕早已占了大多数，要不是你压着，他们早就恨不得主动组建拓荒团，先去探探路了。”

    高务实有些心累地道：“南洋那些群岛，最适合开发的也就爪哇岛等地，这些地方都有些小国。当年三佛齐衰落，被满者伯夷王国吞并，满者伯夷本身是为了抵抗元朝而形成的联盟，后来形成统一王国，由“七王”联合统治，曾经统治了南洋一半以上地区，特别是开发程度较高的地区，当时几乎都在其统治之下。

    后来满者伯夷在哈奄·务禄统治时期，彻底取代了室利佛逝也就是三佛齐，成为强盛的海上大国和贸易中心，国势发展到最高峰，为南洋地区最强大的国家。

    然而其内部问题在哈奄·务禄死后很快爆发，东爪哇王与西爪哇王大打出手，一打数十年，结果中枢衰落，属国属地纷纷自立。后来满者伯夷被信奉绿教的淡目国所灭，留下一地鸡毛，就像个玻璃器碎了一样，满地玻璃渣。”

    刘馨忽然关切地道：“你刚才提到淡目国信奉绿教，莫非满者伯夷不是？”

    “不是，满者伯夷主要信奉印度教。”高务实顿了一顿，问：“怎么了？”

    “也没什么，我只是想起我当年读书的时候，有个同学是坚定的反宗教主义人士，尤其对绿教观感特别差。”刘馨说着，话锋一转，问道：“这个满者伯夷，有没有给大明进贡过？”

    “有，当然有。”作为万历版《大明会典》的主笔，高务实毫不迟疑地道：“从明朝建立的1368 年至满者伯夷灭国的16 世纪初，在这近一百五十年的时间里，满者伯夷王国先后二十五次遣使大明奉表进贡，而大明方面也前后遣使爪哇达十次之多，不过其中包括了郑和七下西洋的几次。”

    刘馨双手一拍，笑道：“那就更好办了，我看菲律宾——哦不，吕宋模式的办法就挺好。”

    她眨了眨眼，道：“吕宋王国都灭了二十年了，王室后裔能不能找到都不知道，你还不是一句‘为大明属国存亡继绝’就打算建立傀儡统治么，我看在南洋岛国‘存亡继绝’一个满者伯夷王国，道理上也是完全说得过去的。”

    高务实一时没搭腔，刘馨却又皱着眉头继续道：“不过绿教这个问题你最好早些考虑怎么处置，它和现在南疆地区信奉的佛教，什么大乘、小乘、上座部之类可不同。

    我只说一点：你那归化户籍制进展最顺利的是安南，而安南实际上受儒家影响最深，宗教方面的影响没那么大；其次才是如暹罗、南掌、缅甸等地这些信佛的地区，这些地区的佛门势力很大，京华来之前它们甚至能影响国王的决定。

    不过好在，这些佛门势力对政权的干涉还不算特别积极主动。可是绿教嘛……教义什么的我是不太了解，但有一点我知道，你也肯定知道：它们喜欢搞****。”

    高务实叹了口气，有点苦恼地道：“其实我历来是坚持宗教自由的……”

    刘馨似笑非笑地看着他，高务实干咳一声：“这事以后再谈，吕宋那边有没有这方面的问题？”

    “原先也有一点，不过我想这个问题可能已经被西班牙人帮你解决了。”刘馨微微一笑：“你看这个。”说着，又翻出另一张条陈给高务实看。

    高务实看后目光一亮：“西班牙人还真是天主孝子，对菲律宾的统治都要维持不下去了，还在坚持请求我给他们保留传教权。”

    “你怎么说？”刘馨笑道：“要我看，天主教这东西进了中国反正一定会被某种程度上‘归化’掉，但有他们在，至少可以来个以毒攻毒。”

    高务实点了点头，但马上又摇头，道：“你这个说法政治不正确，我们是坚定宗教自由的……所以我决定：欣然接受这个请求，保留西班牙人在吕宋的天主教传教权。”

    顿了一顿，又补充道：“不过保留归保留，咱们的户籍归化制到时候也必须立刻跟进，而儒学学堂的建设工作也必须比现在南疆的执行力度更大。”

    刘馨轻轻挑眉：“这个力度主要是指什么方面？”

    “各个方面！”高务实肃然道：“学习儒学，尤其是通过各级儒学考试的人，在政治上，将可以优先进入未来吕宋王国的各级衙门任职；在经济上，要给予一定程度的减税额度，如果将来京华钱庄进入吕宋，他们还可以优先贷款；军事、军功上，必须掌握一定的汉字，才允许参加未来肯定会有的马尼拉警备军……等等等等。”

    刘馨提笔记下，又问道：“马尼拉这个名字要不要改一改？”

    “改名字？嗯，可以考虑。”

    ----------

    感谢书友“阴天好心情”、“Dr.徐嘉辉”、“年久失修nn”、“岛风骑脸”、“曹面子”、“edwardliujun”、“athulla”的月票支持；感谢书友“20170107012220447”的8张月票支持，谢谢！

