    宁国府，书房。

    戴权见他陷入沉默之中，心里那块石头再次被提了上来，贾环已经被他视为最后的一根救命稻草了。

    如果再没有办法，恐怕孝康帝的怒火会瞬间将他淹没，到那时，他就真的是瞎子点灯——无望了。

    自小净身进了宫，数十年的辛苦攀爬，这中间经历了痛苦，至今想起来戴权都记忆犹新。

    若是因为这件事儿，让他大半辈子的辛苦一朝丧尽，这样的结果他很难承受得住。

    况且，能够爬到如今这个位置，他得罪了多少人？身居高位时被他得罪的人自然不敢对他下手，可一旦从巅峰丢入深谷，恐怕落井下石的人丢下来的“石头”，可以直接将他给埋了。

    然而，正当戴权陷入苦恼无助之际，贾环冷静地开口：“戴大哥，虽然江南盐帮背后匪徒乃是白莲教，但是并非没有办法。

    环知道对于白莲教，皇上心中有所顾忌，可不知戴大哥可曾听过一句话？”

    “什么话？”戴权神色恹恹地问道。

    “坚固的堡垒，一般从外面很难被攻破，但如果能从内部打开，就能够轻而易举地将其一举攻破。”

    话音落下，戴权有些意动，并且陷入了思考之中。

    从他的表情中，贾环就知道，这家伙虽然拿白莲教的人没办法，但是也并非一点准备都没有。

    于是，他趁热打铁道：“白莲教势力之庞大，也算罕见。

    然而，成于斯，自然也能够毁于斯。

    正因为白莲教势力庞大，所以朝廷不敢轻易对其下手，这算白莲教的优势。

    但事物往往都有两面性，有利自然也有弊。

    因为势力遍布大楚，所以其中必定派系林立，只要戴大哥能够找到白莲教之中的关键之人，许以重金，常言道，重赏之下，必有勇夫。

    面对加官进爵，和无数金钱的诱惑，环不相信会有人不动心。

    之所以忠诚，不过是因为背叛的筹码不够罢了。

    以朝廷正统名义和财力物力。还怕区区一个白莲教不成？”

    贾环说完后，眼神之中满布森冷的寒芒，让一旁听得津津有味的戴权差点吓了一跳。

    “啪，啪。”

    “好好好，贤弟之言，让哥哥我想起一句话，听君一席话，胜读十年书。

    今日能够听到贤弟这番话，咱家心里也就有底了。

    许以重利，分而化之。

    此计甚妙，此计甚妙啊，哈哈哈，所能将白莲教匪徒一网打尽，咱家一定不会在主子爷面前给贤弟请功。”戴权拍手叫好，脸色一下子变得激动而红润，仿佛他已经成功将白莲教的人干掉了似的。

    “功不功的，无所谓，主要想替戴大哥分忧一二，你我二人之间，又何须在乎这些？”贾环微笑着说道。

    瞬间，戴权十分感动地说道：“贤弟智谋，咱家佩服，本想与贤弟把酒言欢，但奈何主子爷那边已经迫不及待了。

    所以，咱家就先回去安排下去，再有机会，一定与贤弟促膝长谈，不醉无归才是。”

    一边说着，他一边起身。

    见状，贾环也不强留，微笑道：“既然戴大哥身负皇命，自然当以完成皇命为主，环就不留戴大哥了。

    至于喝酒一事，来日方长，以后有的是机会再把酒言欢。”

    “哈哈哈，那咱家就告辞了。”

    “戴大哥慢走，家里还有宴席，环就不亲自送戴大哥了。”贾环笑着点头说道。

    随后朝着门外一招手，守诚快速跑了进来，恭敬道：“三爷。”

    “你亲自护送一下戴大哥，务必安全送达。”

    “是，三爷。”

    与戴权又说了几句闲话，直到走到院子门口，这才转身离开。

    书房内。

    没急着去和黛玉她们说笑，他静静地坐在椅子上，双眼微微闭着，回想着之前的交谈内容。

    不难发现，戴权这家伙虽然对于宫里的阴私算计，算得上老奸巨猾，对于揣摩上位者的心理也非常到位。

    但是对于宫外的事情，他几乎双眼一抹黑，啥也不懂，就对于江南盐帮作乱这事儿，只要肯多想，势必能够想出解决的办法。

    毕竟背靠大楚朝廷这个战争机器，不管是人力物力，还是财力，很明显大楚朝廷比白莲教强多了。

    而戴权面对这样十分有利的局面，竟然还是一筹莫展的状态，可见他是真的得孝康帝信任。

    想到这儿，贾环叹了一口气，随后整理一下自己的衣衫，微笑再次回到脸上这才朝着院子里而去。

    然而，他刚刚走到院子门口，就见贾兰一脸气愤地朝着院子里看，似乎在看某个人。

    贾环也不惊扰他，只是顺着他的目光看了过去，发现这个方向，正是大脸宝和秦钟，二人有说有笑的，看起来有点像原著中那种两个男的一见钟情的样子。

    尤其是二人时不时地在桌子底下手拉手，看得贾环差点吐了。

    没曾想这么久过去了，这两人居然还能一如以前一样要好。

    这时，似乎发现身后有人，贾兰立刻回头看去，正要行礼，却被贾环打断，随后微笑道：“不必气愤，每个人都有每个人的选择，同样也要承担相应的后果。

    作为你和秦钟的长辈，三叔做到了自己应尽的责任，不管是为你们请先生，还是让你们锻炼身体，这都是三叔自己的选择，旨在问心无愧。

    而今你们身上都有了秀才的功名，要做什么，不做什么，自己把握就好。”

    一听这话，贾兰以为三叔生气了，但当他抬头看去，却见贾环脸上十分平静，似乎就在说一件与他无关的事情一样。

    直到这一刻，贾兰才在心里有种认识，那就是三叔会给每个人选择，但是相应的，这些选择都是三叔看人的标准之一。

    也只有选对了三叔心里的选择，三叔才愿意全力去帮助自己。

    就如之前请先生一样，之后给自己银子也是一样，就看自己能不能把控好。

    而秦钟，此前三叔给了他选择，他却没有珍惜，最后若不是看在小蓉嫂子的面上，恐怕三叔早就不再理会他了。

    之后将他交给焦大训练，在之后考上了秀才，如今故态复发，又和宝二叔混在一起，恐怕在三叔眼中，秦钟已经不具备资格和他现在一起了。

    想到这儿，贾兰恭敬地对贾环行了一礼：“三叔，侄儿只是觉得宝二叔并非良友，所以有些生气。”

    闻言，贾环微微一笑，说道：“朋友，也有分类，有点头之交，有患难之交等等，不一而论。

    有人一见如故，有人白头如新，各人有各人的缘分，有自己的交友准则。

    今日你既然有这样的困扰，那三叔就想要告诫你一些话。”

