 炎夏银州，地下地宫当中。

    原本延伸到地宫内的地灯，因为此时地宫内浓郁的灵气，全都失效，尽数熄灭。

    整个地下地宫内，又变成了那一片漆黑的模样。

    好在赵极备了一把强光手电筒，能照亮眼前的路，白色的灯光延伸的很远，可依旧看不到尽头。

    这充斥浓郁灵气，高塔遍布，且又无比黑暗的地宫，就像是一只洪荒巨兽的血盆大口，仿佛随时要将人吞噬一般。

    张玄和赵极两人，速度极快的朝地宫内部冲去，已经有人探索过的地方，对两人而言，行进起来并没有太大的影响。

    不过，地宫的探索，一直都只在很小的一部分，在两人全速赶路数分钟后，就到了未探索过的地方了。

    这里，仍旧是高塔遍布，一些高塔上的锁链甚至还没有断裂，几座高塔连在一起。

    张玄赶路的过程中，右手一扬，一道紫色光芒闪过，那连接高塔的几条锁链瞬间断裂。

    赵极眉头一皱，“你做什么？”

    张玄脸上露出一抹烦躁，“看到这些东西心烦，就斩断了。”

    赵极没有多想，“动静尽量小点，杨守墓那人不好对付。”

    “我知道。”

张玄不耐烦的说了一声。

    赵极对张玄的了解并不多，所以他并没有发现张玄的不对劲，可要熟悉张玄的人在这，一定能看出来，现在的张玄，和正常情况下的他，有着天壤之别。

    张玄，是从这个社会最底层一步一步爬上来的，直到有今天这个位置，在执行任何任务的时候，张玄那都绝对是最谨慎的一个，而像他现在这番做法，与他以往的形式风格，完全不同。

    地宫很大，延绵数十公里，张玄和赵极两人拿出最快的速度，拼命朝尽头冲去。

    几道黑影，从黑暗当中闪烁，直奔赵极和张玄而来。

    “是傀儡！”

赵极低声喝道，“你的神意太强，动静太大，我去处理。”

    赵极声落，刚准备说话，就被一道紫色光芒充斥瞳孔。

    待到紫色光芒落下后，一道“轰隆”声响起。

    那闪烁黑暗中的傀儡身影皆被斩为两半，细细碎碎落在地上，一座矗立在这里不知多少岁月的高塔，是那“轰隆”声的源头，高塔倒塌，带起一大片烟尘。

    “张玄，你注意一点！”

赵极喝道，“这里既然是西夏传承所在，每一个变化，都可能引起杨守墓的注意！”

    “那又如何？”

张玄一脸不在乎，继续朝前冲去。

    赵极看着张玄的背影，目露一抹担忧，随后摇了摇头，继续朝张玄追去。

    此时的张玄，只感觉心中格外的亢奋，他都不知道这亢奋从哪而来，这让他有种浑身血液都在燃烧的兴奋感，让他不由自主的做出一些事情，不由自主的说出一些话，这些在往常看来极度反常的行为，在张玄这番亢奋的情绪下，他一点都不觉得有什么不合适。

    随着两人的深入，这地宫内出现的傀儡越来越多。

    当初，张玄从王陵方向进入，曾经见到过傀儡大军，足以证明，这地宫下的傀儡数量，完全超乎想象。

    傀儡一旦露面，赵极还来不及动手，就被张玄一剑全部斩掉。

    在斩掉这些傀儡的瞬间，会让张玄感觉到非常的兴奋，好像那压抑许久的感觉，突然得以释放一样。

    张玄甚至在想，之前自己来到地宫时，所感受到的那些压抑和烦躁，就是来自于这些傀儡，毕竟*见到这傀儡时，傀儡的手段，让他是大吃一惊，他也因为遇到傀儡大军而退出过地宫，放弃深入。

    如今，将这些傀儡全部斩尽，便让自己心中的烦躁慢慢减少。

    张玄每一次出手，都伴随着一道巨大的紫色剑芒，傀儡粉碎落地的瞬间，也会有高塔轰然倒塌，这一路上，轰隆声不断，赵极索性连提醒都不再去做了。

    炎夏，昆仑山深处，无人禁区当中。

    头戴斗笠的麻衣，静静的站在一处冰窟外。

    “麻衣。”

冰窟当中，一道声音传来。

    麻衣转身，面向冰窟颔首，“大人。”

    “西夏传承发生变化了，你去银州看看，必要的时候，可以出手。”

冰窟内，声音平静。

    “出手？”

麻衣身体一震，“大人，你说的是……”    “不计后果，阻止西夏传承出土。”

楚铮的声音平淡，却带着一种不容置疑，“哪怕单方面撕毁公约，也要做到这件事，这恐怕也是我今生，对你下达的最后一个命令了，这件事做完，你如果还没死，就不用回来了，这些年，你一直帮我镇守冰窟，也该休息休息了，如果我算的不错，当年你心仪的那个女孩，也快到尽头了吧，你为了大义，放弃一切，有时候，回头看看，也不错。”

    麻衣脸色猛变，“大人，你……”    “从今日起，这世间，再无活死人！”

    楚铮声落，冰窟入口轰然倒塌，无数巨石落下，封锁冰窟入口。

    麻衣双膝一弯，跪于冰窟前，老泪纵横，连磕三个响头。

    冰窟当中，身如枯骨的楚铮渐渐起身，寒气遍布全身，楚铮走下冰床，在他走下冰床的那一刹那，他那如枯骨般的身形，诡异的鼓胀起来，只是几秒钟后，楚铮便恢复正常人的身材，他的一张脸，也变成中年模样，眉星剑目，脸上棱角分明，如刀削斧刻，绝对称得上是美男子三字。

    也在这一瞬间。

    神隐会圣城，那教堂的最深处，一身穿金袍之人，猛然看向炎夏方向，口中喃喃：“这股气息，终究是……控制不住了么。”

    南极千米冰川下，有人赤膊盘坐于此，也在此刻，看向炎夏方向，目露凝重，沉默不语。

    炎夏，氏族传承，为世界四大势力之一，每个氏族，都有属于自己的古地。

    一座平凡的小山村中，一人坐在树下乘凉，手拿摇扇，驱赶蚊虫，于这一刻，手中动作一顿，向昆仑山方向看去，口中喃喃：“昆仑山，活死人，当年横扫六合，无敌天下，如今，为大义……老友走好。”

 