    “无事不登三宝殿，诸葛归元，你来做什么？”

    苏道之懒得拐弯抹角，直接问话。

    这人是个盗墓贼，还有几个同伙。

    上一次，还想着坑他一把。

    诸葛归元脸色一僵，本来还想套一下近乎，拉一拉关系，现在却是不成了。

    不过他脸皮厚，正了正神色道：“小弟来找你，自然是有正是了！”

    他也听说了苏道之的厉害，乃是通力，不敢太过磨叽。

    苏道之平淡道：“座吧。”

    诸葛归元松了一口气，目光灼灼：“苏兄弟，在下想向你购买几枚丹药，能够突破通力的丹药。”

    苏道之摇头：“抱歉，我现在没有这种丹药，你等上几个月吧。”

    诸葛归元似乎不意外，从怀中取出半部秘籍。

    “这乃通神秘籍，虽然只有半部，但价值同样巨大！”

    “还有这几张回天冰诀的残页！便当做是在下的定金！”

    诸葛归元把秘籍放在桌子上，起身告辞，直接就要离开。

    苏道之却不吃他这一套，冷笑出声：“拿回去，莫非你还想强买不成？”

    他语气极重，宛如一柄铁锤砸在诸葛归元心中。

    在以前，是苏道之有求于他，需要从他手上捡漏，购买秘籍残忍。

    但是现在，诸葛归元有求于他，想要购买突破通力的单量，当真是世事无常。

    诸葛归元脸色有些发白，心中后悔，当初不应该作假蒙骗，搞得现在一点情分都没有。

    忽然，苏道之脸色缓和下来：“诸葛归元，这回天冰诀残页，你是从哪里搞到的？”

    他拿起桌上的残页，能从上面感受到精神烙印的残留，余光注意着诸葛归元。

    诸葛归元目光一闪：“此乃是三十多年前，一座古代门派大墓之中获得。”

    “古代门派？……回天冰诀出自这个门派，那大概率有修炼的材料……”

    苏道之喃喃念叨一句，眸光一闪：“那古墓之中，除了这些残页之外，还有什么东西？”

    诸葛归元露出回忆之色：“当初，那一座古墓出世，出现了许多宝物，东海之上的高手，纷纷前往探索。”

    “其中最有价值的应该是三件宝物！”

    苏道之来了兴趣：“倒是说说看。”

    诸葛归元道：“回天冰诀是三件宝物之一，被各方高手争夺，最后化成残页，不知所踪。”

    “第二件宝物名为寒冰玉床，被剥皮海盗夺走了。”

    苏道之听到这里，暗暗点头：“果然如我猜测一般，这个门派既然修炼回天冰诀，肯定有相对应的修行材料！”

    他感觉自己颇有一种心想事成的感觉。

    之前还在打听这方面的事情，没想到立马就得到了线索。

    “只不过，居然在剥皮海盗手中，这倒有些难搞……”

    不过，苏道之不显颜色，继续问：“第三件宝物是什么，又被谁拿走了？”

    诸葛归元道：“第三件宝物叫做玉泉天池，就在仙霞派中。”

    说完之后，他忐忑地等待着苏道之。

    苏道之沉吟了一会儿，朝他摆摆手：“你先离开吧，等几个月后，少不了你的丹药。”

    诸葛归元连连点头，脸上终于露出笑容：“多谢！那在下先告辞了！”

    苏道之道：“去吧。”

    诸葛归元拱拱手，而后满意离开。

    “这个苏道之，突然态度大变，又是什么原因？”

    走在路上，诸葛归元摸了摸下巴的胡子，目光不停转动。

    “回天冰诀，寒冰玉床，玉泉天池……”

    诸葛归元想了又想，觉得只有一个可能：“莫非是想收集这些宝物，练成回天冰诀……？”

    想到这里，他神色不由变得十分郑重，越发不敢小瞧。

    诸葛归元离开后。

    苏道之又看向了这半部通神秘籍！

    “冰心诀……！”

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。忘我守一，六根大定……”

    “这本秘籍，专门修炼精神力，稳固心神，祛除梦魇……”

    苏道之仔细翻了翻，感受到上面蕴藏的浓烈精神烙印，不由一笑，收了起来。

    随即他站起身子，往屋内的书房走去。

    来到书房中，他抽出一卷书册。

    书册之上，写了四个大字，“八大海盗”！

    这些书册，都是苏道之命令钟掌柜收集，种类颇杂。

    其中有东海诸岛介绍，东海厉害人物介绍，海盗介绍，航线介绍，妖兽介绍等等等等。

    那剥皮海盗，为八大海盗之一。

    第二位是大力海盗范松智。

    第三位是飞天海盗赵白鹤

    第四位是采花海盗云之飘

    ……

    这八大海盗，每一个身上都有累累血案，凶狠残忍。

    他们的武功或许不是最强的，但是名声却一定是最大的，逃命的本领更是毋庸置疑的厉害。

    飞仙岛，飞雷岛，飞剑岛三大势力，三大门派，却始终不能拿他们如何，始终没有消灭掉。

    “剥皮海盗白无双，只是一个通力武者……”

    “此人喜欢收集面皮，越是俊俏美丽的面皮，越是喜欢收集……”

    “而且懂得一手制造人皮面具的技术，异常精妙，即便是武功高手，洞察入微，也很难分辨出来……”

    苏道之一字字的阅读着书册上的信息，对于剥皮海盗的了解也越来越多。

    “此人善使剥皮剑法，这一道剑法往往使将出来，对方的人皮便已经落入他的手中！”

    苏道之眸光一闪：“既然喜欢面皮，那我就给你一个举世无双的面皮……”

    …………

    时间推移。

    两个月过去了。

    在这一段日子当中。

    不知道从哪里流传出来了一张榜单，风靡诸岛，引得无数人竞相谈论。

    这一张榜单叫做“东海群芳谱”。

    榜单之上，有男有女，无一不是容貌俊俏，姿色绝美的男女。

    上榜者第一人，叫做玉无双，此人为男性，通力之境，相传乃是天上谪仙人下凡，有无上俊俏容颜，只要稍微展露，立刻天地变色，妙音阵阵。

    只是少有人能得见真面目……

    而第二人，乃是仙霞派轻柔真人。

    第三人，乃是天涯海阁柳如烟……

    第四人，乃是东海剑派掌门黄浦齐……

