    5月1日，天气晴。

    作为一个特殊的日子，今天的lgd全员都很勤劳。

    随着濒临msi开赛的日子，作为本次的主场，其他赛区的队伍都已经全部就位来到了魔都，其中clg的中单和sup的下路更是在来到魔都以后，跑了几个魔都出名的旅游景点大拍特拍，然后在推特上分享了魔都的风景照引来一群点赞。

    纷纷表示也要来cn游玩。

    lgd基地里。

    “1v1？jug？”

    “ok！”

    看着左下角发来的信息，苏言笑着摇了摇头，真不愧是欧洲的快乐家族啊，就连一旁的lgd其余人看到perkz发来的信息也被逗得笑了起来。

    “这个人真逗！”

    “在？为什么不找我solo？”

    没错，作为东道主lgd用自己的方式热情招待了远道而来的g2，用了一场酣畅淋漓的训练赛让g2感受到了lpl的热情。

    看着屏幕中已经接近超鬼战绩的perkz单挑邀请，苏言看了看自己超神盲僧，没理由怕啊，因此操作着盲僧带着四个观战者来到了中路。

    而对面的啊p也带着四个兄弟操纵着自己一杠七的亚索来到了中路。

    “吃我一剑！”

    面对装备完全碾压自己的盲僧，perkz还是毫不犹豫的选择了拔剑。

    最终结果就是单方面的虐杀，虽然苏言很佩服啊p的勇气，但他真的不想放水，看着在身前滑来滑去的托儿索，直接w上去然后一脚了出去，最后在空中接q，亚索瞬间没了半血，等二段q跟上接一个e加提亚马特，亚索连苏言的衣角都没蹭到一下就直接魂归泉水。

    “ff！”

    面对这样的结果，perkz也不尴尬，反而欢快的打出了ff，然后在翻盘无望的情况下全员退出了游戏。

    “呼~”轻松结束掉一把训练赛，韦神伸了个懒腰，忍不住吐槽道：“欧洲赛区的春冠就这水平？”

    “还不如把这个名额给rng！”

    “......”

    虽然韦神这话很膨胀，但坐在旁边的苏言却没法反驳，实在是g2和lgd相比确实有亿点点差距，连续打了五把训练赛，每把lgd都能换着阵容屠杀g2，打的都让李政贤怀疑和g2打训练赛对于lgd来说，到底是好事还是坏事了！

    好事是现在lgd士气非常高，而g2也不愧是lgd欧洲分部，好兄弟，让lgd越打越自信！

    但坏处也很明显，就是李政贤也怕lgd和g2这样打，会不会被g2给带进沟里，让lgd越打越菜！

    因此在这一把结束以后，看着g2还兴致勃勃地表示继续，李政贤果断的制止了苏言等人继续虐菜的行为。

    “算了，别打了，和g2打还不如去和rng，edg打，至少还能多打一会儿。”

    “.......”

    虽然李政贤这话很伤人，但事实就是如此，现在这一支g2和lgd打训练赛，g2倒是起到了训练效果了，但对于lgd来说是真的没意思。

    虽然虐职业选手也很有成就感，但虐多了也没什么感觉了，就像是大人欺负小孩一样，差距悬殊的较量实在是不带劲。

    面对lgd的婉拒，g2也没放在心上，反而打字表示，感谢lgd的热情帮助，他们收获很大，期待正式比赛的交手。

    这样礼貌的g2倒是让苏言的感官好了不少，这支队伍虽然口嗨归口嗨，但该有的礼貌还是不少的。

    在结束掉和g2的训练赛后，李政贤也没有闲着，又给lgd约了一场晚上九点和edg的bo7训练赛。

    经过和g2的训练赛，李政贤也想明白了除了skt，本次参加Msi的其他队伍都很难对lgd起到具体训练的效果，训练来训练去，还不如找自家赛区的队伍练。

    对此，edg也欣然接受，反正闲着也是闲着，帮lgd训练也能反向帮助edg找补足，到时候lgd真拿了msi冠军，edg反而还有香火情，又能宣传一波了。

    在这一点上，阿布还是看的很明白，这波买卖很赚。

    因此当晚上和edg的bo7打完以后，看着已经深夜两点的时间，苏言整个人都麻了，赶紧吨吨吨喝了一瓶可乐补充能量。

    不得不说，和g2相比，edg确实起到了训练的效果，因为和g2抱着玩玩的态度不同，和edg打，edg是真的很认真，每把对局也不像普通的训练赛一样，打到十五二十分钟大劣势就退了，而是认真的往后拖，负重训练。

    再加上edg这支队伍说实话硬实力并不弱，特别是厂长这个人阴险老辣，让苏言每打一把都耗费不少老细胞。

    这就导致这七场训练赛打完，lgd五个人全部累瘫了。

    但在苏言五个人累瘫了的时候，他们不知道，今晚的各论坛早已经炸开了锅，起因则是因为g2官方在推塔上发的一条信息。

    “我承认我错了，原来skt并不是本次Msi最强的队伍，lgd才是，你们知道吗，我们今晚的训练赛遭到了屠杀！！！”

    下面还附上了一张亚索一杠八的超鬼战绩图。

    这样一条亮点十足的推特发出去，下面的评论瞬间叠起了高楼，也让一些lpl的粉丝看到了顺便就转回了国内。

    这可让国内的粉丝炸开了锅。

    “这是真的？”

    “卧槽，lgd这么牛逼？把g2给打服了？”

    “好像是真的，我在现场！”

    “你是韦神还是言宝？”

    “不就是训练赛嘛，至于这么认真吗？”

    “不会吧，不会吧，不会真有人把训练赛当真的比赛吧？！”

    “感觉g2不像个好人啊，这是在搞事情呀！”

    “哇，原来职业选手的亚索也能超鬼，我玩也超鬼，我=perkz=职业选手？麻麻，我可以打职业了！”

    “盲生，你发现了华点！”

    “好理解！”

    “企业级李姐！”

    随着国内粉丝的过度关注，这让lgd暴打g2的消息还在半夜冲上了微博热搜，在2016年，这可是出圈的大事情，可惜当事人一个都不知道。

    直到第二天。

    “什么嘛，不就是一场训练赛吗，至于吗.....”

    看着一大早就拿着手机让自己看的韦神，苏言撇了撇嘴，快速扫了一眼就把手机还给了韦神。

    “嘿嘿，你不懂。”见状，韦神也收敛了笑意，“这不是他们开始还不看好我们吗，还说我们打不过欧美捞比，这不看他们翻脸觉得挺有意思吗。”

    “等拿了冠军，在笑吧。”

    “嘻嘻，我就笑。”

