    “后天境九层初期，无限接近中期，仅仅是一个晚上的时间，林天的修为竟然有了如此大的提升！”

    “不仅实力强横的可怕，就连修炼速度也如此之快，真是个妖孽...”

    场中的看众们一个个瞪圆了眼睛，察觉到林天的修为后更是倒吸一口凉气。

    虽然每个小境界不像大境界那般有着很难逾越的鸿沟，但是也不是那么容易突破的。

    而据传闻，林天在前几天的枫林武院大比上，修为不过是后天境八层后期。

    短短几天的时间，便突破到了后天境九层初期，这样的速度实在是超出了他们的认知。

    “林天你...你怎么把他给废了？我不是让你住手吗？”

    王桥脸色大变。

    要知道，华敬可是枫林郡城年轻一辈中的顶尖天才，如今被林天废去了修为，这对枫林郡城来说可是巨大的损失。

    “我也想住手啊，王老您也知道，这拳脚可是没长眼睛的。”

    “没想到这家伙口气挺大，但是却这么不经打，我都已经收了一半的力了，他还是没挡住。”

    林天很是无奈的摊了摊手。

    虽然比试规则中，有不准恶意伤人这一条，但是按照林天说的说法，是华敬太废物了，连他收力的一拳都挡不住。

    王桥看了林天一眼，重重的叹了口气。

    在今天的比试开始之前，城主熊岳可是下了命令，无论如何，林天和华风宇都得保下来。

    因为两人都有着枫林郡城有史以来最惊人的天赋，特别是林天，潜力简直比华风宇还要大。

    “接下来你有半个小时的时间可以用来休息，半个小时之后进行最终的比试。”

    宣布完林天获胜后，王桥接着道。

    “多谢王老。”

    林天点点头，对王桥拱了拱手，走到了等待区域中。

    没有理会周围的目光，林天开始闭目调整状态。

    他可不会浪费这半个小时的时间，他要将状态调整到最佳，毕竟接下来要面对的可是有着人法境修为的华风宇。

    虽然林天对自己很自信，但是两者的修为差距摆在那里，他必须要全力以赴。

    华名力看着林天，嘴角在不停的抽动着。

    华风云，华建，华敬，这三个华家年轻一代中最优秀的弟子死的死，被废的被废，他对林天的恨意已经深到无以复加了。

    他现在只希望，华风宇能在接下来的比试中弄死林天，再不济将他废了也好。

    林天那恐怖的实力，还有那妖孽般的修炼速度，让他心生忌惮。

    而华风宇，也丝毫没有掩饰自己对林天的杀机。

    他看着盘坐在那里的林天，充满杀机的眼中甚至带着些许兴奋。

    半个小时之后，他就能亲手了结这个杀了自己弟弟的人。

    半个小时得到时间很快过去。

    随着林天站起身来，众人的目光全部汇聚到了那巨大的光幕投影之上。

    对这最后一场的比试，他们同样满怀期待。

    一个是玄罡宗宗主的亲传弟子，修为已是人法境的华风宇。

    一个是受到天擎宗看中的林天，虽然修为只有后天境九层初期，但是却有着让众人惊为天人的恐怖战斗力！

    “等了这么久，这最后一场比试终于要开始了！”

    “虽然华风宇的修为已经是人法境，这场比试应该是他赢，但是我怎么有种期待林天获胜得感觉？

    “我也是，虽然林天修为只有后天境九层，但是这两天的表现着实让我们大吃一惊，不知道他能不能像之前狩猎那般，获得比试的第一名，虽然这样的机会很渺茫。”

    “不现实，后天境和人法境，足足隔了两个大境界，林天怎么可能赢得了华风宇？”

    随着林天和华风宇两人走到广场中央的比试区域内，场中的议论声也如浪潮般一波接一波响起。

    “一定不能有事啊。”

    萧芸一双玉手紧攥，脸上满是担忧的看着比试区域内的林天，口中不断呢喃。

    “林天大哥加油！你一定能赢！”

    一旁的萧奉则是满脸激动的大喊道。

    比试区域内，林天很是平静的站在那里，漆黑的眸子中闪烁着精光，坚毅的面庞上透露着些许冷意。

    他看着对面的华风宇，体内的元气已经开始悄然运转。

    而华风宇满脸冷笑的盯着他，眼中满是浓郁的杀机。

    “比试环节最后一场比试，林天对阵华风宇，现在开始!”

    王桥的话音刚落，众人的视线中便出现了两道残影。

    两人都将速度提升到了极致，朝着对方冲去。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的炸响声中，两人的攻击轰撞在一起。

    一股带着极强冲击力的气浪朝两边散开，两人脚下的地面裂开数道裂缝。

    “你这实力真是太弱了，跟废物完全没什么区别。”

    华风宇脸上带着戏虐的表情，说着，他已经挥出了第二拳。

    劲风呼啸，气浪翻滚，华风宇的拳头撕裂前方的空气轰向林天的脑袋。

    林天目光一转，体内元气汹涌，裂地境后期撼天拳全力催动。

    闪耀着土黄色光芒的撼天拳和华风宇的拳头轰撞在一起，两股威力极强的力量轰撞在一起，让两人身前都出现了短暂的真空。

    “有点小力气，难关能打败先天境九层巅峰，不过我可是人法境，人法境的强大岂是你能抵挡的？”

    华风宇冷哼一声，语气中带着嘲弄。

    说话间，他拳头上力量陡增，巨大的力量直接将林天轰的连退五六米。

    林天眉头一拧，心中暗暗震惊，人法境的实力果然不是先天境九层巅峰可以比拟的。

    虽说两者之间只差一步，但是这一步所差的实力可是天差地别。

    “如何？现在知道了人法境是多么高不可攀吗？”

    “就算你实力强横，但是在人法境的修为面前，依旧如蝼蚁一般！”

    华风宇很是不屑的看向林天，脚下往前一踏，一股强横的威势自他身上扩散出来，朝林天压盖而去。

    林天只觉得一股沉重的压力铺面而来，让他感受到了一股压抑。

    看着林天变化的脸色，华风宇心中有种说不出的快感。

    此时他心中萌生起一个想法，那就是在几万看众的注视下，好好折磨林天这个所谓的天才！

