    云州西方，一支大商队正在朝着云州的方向移动而来。

    快接近云州附近的时候，一队云州厢军迎面接了上来，警惕地询问了一番。问没两句，拓跋同已经笑着从商队中快步走了出来，表明了自己的身份。

    一个士兵脱队而出，拿上拓跋同的拜帖信物，骑着一匹马朝着云州的方向飞奔而去，前去传讯，剩下的士兵们则是继续保持着警戒的队形，在商队前方十几步远的地方驻守着。只有那位队长留了下来，陪拓跋同在商队前方站着聊天。

    “……拓跋掌柜也知道，云州不久前刚发生了一些事，凡事还是小心点的好。”队长乐呵呵地笑着，眼神却是冷静。

    拓跋同连连点头，也是笑呵呵：“理解理解……”

    他说着，眼眸深处微微有些诧异。

    拓跋同和云州的接触并不算少，云州的这些厢军们他也是接触过的，当时云州厢军给他整体的印象就是一个字——差，简直就是一群**子，打仗不行欺压百姓最为擅长的那种。

    但是一阵不见，这些厢军的精神面貌大不相同了，瞧精气神，不说精锐之兵，但至少像模像样了。

    而且这些厢军和他见过的所有士兵都有点不一样。

    想到这，拓跋同的目光漫不经心地从眼前这位队长的腰间划过——在那里绑着一条宽大的腰带，腰带上挂着两个铁罐子，也不知道是干什么用的。

    那队长似乎注意到了拓跋同的目光，微微一侧身，挡住了拓跋同的目光，手向云州方向一伸，“来了。”

    拓跋同抬头，只见前去传讯的那士兵已经骑马飞奔回来了，到这里稍一传讯，队长便点头，派了两个人领他们进去。

    “打扰了，拓跋掌柜，前进吧。”

    商队这才启程，继续朝着云州前进，没一会儿，也就到云州营地了。

    拓跋同不再坐马车了，而是骑着一匹马，一马当先，此刻却是看着前方的云州营地，眼神惊异。

    在他想来，云州方面虽说是打败了大风寨，成功固守了云州，但是以大风寨的实力，这一番必是一场恶战，对于云州营地的影响必然不小。就算不夷为平地，最多也就和之前差不多。

    但眼前的景象却出乎他的意料。

    只见在云州营地的外围这段，竟然开始建设起了城墙来，虽只有不到半人高，也只有一小段，但已经比之前连个城墙都没有的凄惨景象好多了。而且更重要的是，这一小段正在建设的城墙并不是夯土墙，而是石头墙！

    这让拓跋同惊异不已。

    要知道，眼下的城墙不外乎两种，一种是夯土为主的城墙，一种是以砖石为主的砖城墙。夯土墙建设较为简单省钱，建设较快，防御力稍差，砖石墙防御力极好，但真要建设起来却是费钱费力，建得也很慢。

    以云州的人力物力，在这么短的时间建设起这样一段石头墙来实在令人惊讶，无法理解是怎么做到的，自然也就吸引了拓跋同的目光。

    再看工地上的那些工人们，人数也属实不多，就更令人惊讶了。

    该不会是先拉了大部分的人力来加紧建设起这样一道石头墙，然后赶在今天又把大部分的人手都撤去，以造成这样的景象吧？拓跋同心中这样想到。

    但是以他对叶欢的了解，这位叶知州不会干这种充门面的事。更何况自己和叶欢关系不错，他就算想要充门面震慑一些人，也不会把这一招用来对付自己呀？

    拓跋同百思不得其解，骑在马上向前慢进，目光始终没从那段建设中的城墙上挪开。

    也是在这样的注视下，他发现了一点蹊跷。

    工地上所用的石头并不是平整的，而是各种形状都有，这简直大大违反了拓跋同的建筑常识——这些个奇形怪状的石头怎么建城墙啊？就算勉强堆一起了，那还不是一推就倒，建得越高越危险？

    同时拓跋同也发现了，那些工人们在堆石头建城墙的时候，在形状不一的石头之间，会涂上许多湿泥浆一样的东西。在外侧则同时搭建一些简单的木架子，稍作固定。

    用湿泥浆来粘合？

    就拓跋同所知，砖石墙的修建，最顶级的就是用糯米石灰浆来粘合，成本高得吓人，但强度也是顶尖的，非常牢固。次一些的，用三合土浆，还有黄黏土砂浆等，那就更次了。可眼下这种湿泥浆，却是从未见过。

    粘得牢吗？

    拓跋同这样想着，目光下移，落到了城墙靠近地面的部分上。只见那里也像上面正在修建的部分一样，是这种形状不一的石头加泥浆的组合，只不过下面的泥浆已经干了，看起来……和石头一样？

    ……

    当拓跋同带人进入云州营地的时候，叶欢正在一间木房子里。

    木房子的左侧，摆放着一台黑石机，正在隆隆作响地转动着，转轮上有一条皮带，缠到旁边的另一个轮子上。

    被带动的这个轮子，连在一个古怪的机器上，通体用铁皮外壳包着，看不到里面，可若是把外壳去掉，就能看到里面是这样一副样子了：

    它的一端是若干个粗大的闭合圆环紧紧地贴在一起，形成一个大致像是圆筒状的圆环阵列。

    圆环阵列中是一个粗大的铁棒，上面沿着铁棒的纵向、密密麻麻缠了许多细密的紫鸦乌线。铁棒的两端被壳体内的支架支撑夹住，一端较长，伸出壳体，也就是外面那个被动轮的主轴了。

    随着外面这个被动轮在黑石机的拖动下转动，里面这些包裹在铁棒上的紫鸦乌线在也圆环列阵中快速转动。

    同时，这些紫鸦乌线在铁棒位于壳体内的末端集合，紧密缠绕在一起，都连到一个紫鸦乌的小圆环上。

    紫鸦乌的这个小圆环下方，有一个紫鸦乌的环形结构，在铁架的支撑下贴在圆环上。环形结构的另一端，则是有一根外层包裹着铁皮的紫鸦乌线延伸出来，伸出铁壳，一直连到一旁的一个四四方方的壳体上。

    这是一个一阳指的法阵。

    随着那两个轮子的不停转动，法阵中央的一个点射出一道手指长的火焰，炽热且集中。

    一位只有一条腿的男工人坐在一旁，从一旁地上的框里拿起一个没封底的黑石手雷铁罐子，又用个小铲子从一旁的盆里舀出一勺已经磨碎的黑石砂砾。

    他先将铁罐子举起，将没封底的那一面朝上，看了一眼，确认里面那个杠铃状内壳体中间的铁皮已堵住中间的口子后，才将一勺黑石碎砾倒了进去这半边的内壳腔体中。

    差不多倒满后，他扔下小铲，手一抹，将多余的黑石碎砾抹回盆中，待里面黑石平了，才从脚边的又一个框里拿出一块铁片，盖在内壳体上。对准备了之后，拿着这玩意儿小心地放到一阳指法阵上，慢慢地转了一圈，再用眼睛检查了一圈，放到了一边。

    之后，他又从一旁拿起一个已经封好内壳底的黑石手雷，从一个框里拿出一块铁片，盖上，对准之后，又用一阳指法阵焊接好这个外底。

    最后再用眼睛检查一遍无误后，他将这个制作好的黑石手雷放到了一个单独的木盒子，里面已经排列了三个黑石手雷了。

    叶欢看着这一幕，无比满足。

    以前的黑石手雷制作，因为离不开一阳指的缘故，极大地受到了方士数量的限制，而眼下的一幕标志着黑石手雷的生产将不会再受到方士数量的限制。这将使得黑石手雷的产量大大增加，云州的安全得到了进一步的保障！

    而这一切，离不开灵力机。

    叶欢的目光落向了那台被黑石机驱动的机器。

    在一系列的研究中，他们发现，用那种灵力生成器生成的灵力同样是能够催动法阵运转的，这就使得灵力生成器的作用得到了无限的拓展。

    紫鸦乌在昆铁环中转动生成灵力的方式，也让叶欢想到了发电机——发电机就是通过切割磁感线的方士来生成感应电流。

    昆铁环是否也像磁铁一样，能生成某种力场，然后紫鸦乌切割了灵力场，从而产生了“感应灵力”？若原理确实如此，那么某些电磁规则是否能对应到灵力上？

    因此，叶欢借鉴了发电机的原理，将紫鸦乌扇面细化，做成了众多线状，缠绕在铁棒上旋转，来切割昆铁环提供的力场，这也是发电机增加电流量的方式。结果他发现，通过这种方式、在相同的转速下产生的瞬间灵力量确实增加了！这通过更换不同规格的黄精石可以测量出来，就像测量方士的修为那样。

    于是，灵力生成器的内部结构就做成了这种许多紫鸦乌线缠绕的形式。

    至于为什么要在后面的紫鸦乌线上都包裹着铁皮，那是因为他们在实验和周戴安、何无我提供的方士经验中发现，空气对于灵力来说同样是一种导体，而铁不是，铁导灵的能力非常差。因此他们用铁皮包裹紫鸦乌线，这样能够减少灵力在传输过程中的损失。

    最终，灵力生成器就做成了如今这番模样，定型成了第一代灵力生成器。

    同时，对于它的名字叶欢也再一次征求了众人的意见，并率先提供了自己的想法：“要不……就叫它灵力机吧？”

    众人对此并无意见，于是它的名字也最终确定为了灵力机。

    一切都似乎不错，唯独有一点让叶欢很不满。

    “太他妈贵了……”

    叶欢暴了一句粗口，颇感遗憾。

    他说的“贵”，是指紫鸦乌——这玩意儿不愧是优秀的方士施法材料，180贯一斤，贵得惨绝人寰。

