    “桀桀……”一阵难听的怪笑声后，对方道：“吴白，既然你答对了。那我给你一个提示，我们是鬼不是人。”

    吴白：“……”

    是鬼不是人？

    吴白没明白，对方这是在故弄玄虚？

    他下意识地看向牧九州。

    牧九州还在思考刚才的问题，青蛙爬出井为什么是三天？根本没注意到吴白的眼神。

    吴白无奈地放弃了。

    对面一阵鬼笑：“吴白，看来给你多少提示都没用，你根本猜不出我们的身份。”

    “不跟你玩了，再见！”

    这次，不等吴白开口，对方干净利索地挂断了通话。

    吴白心急如焚，一路风驰电掣朝着凤凰山赶去。

    “为什么是三天？”

    旁边，牧九州问道。

    吴白微微一怔，随即瞥了他一眼，“自己想。”

    另一边，林淡妆的白色奥迪车就停在路边。

    这里离凤凰山已经不远了，荒无人烟，道路两旁都是高山密林。

    林淡妆昏迷不醒。

    车外，一黑一白两道身影小声商谈着。

    这两人的打扮很奇怪，一个身穿白衣，脸色惨白如鬼，手持一根哭丧棒。

    一个身穿黑衣，皮肤黝黑如碳，手持大幡。

    而且，两人头上都带着高帽子，一个上面写的是“你也来了”，另一个上面写的是“正在捉你”。

    这种形象，龙国人都认识……黑白无常。

    光是两人这幅打扮，大白天就能吓死一群人。

    这两人站在车边嘀咕了几句，然后将车上的林淡妆带下来，朝着旁边的密林走去。

    密林边上，有两个小土包。

    只见黑无常抬脚狠狠地跺在地面，砰的一声，泥土如浪般涌动。

    那两个小土包被震裂，竟然露出两具棺材。

    两人打开其中一具棺材，将林淡妆丢了进去，然后盖上，以土掩埋。

    随即，两人躲进了另外一具棺材，抬手一震，裂开的小土包又合上了。

    这里可不止这两个小土包，而是有很多。

    虽说现在火葬居多，但一个思想古板的老人，还是喜欢土葬，所以这里几乎成了乱葬岗。

    若不仔细看，没人能发现这里多出了两座坟。

    吴白驾车，一路风驰电掣。

    终于，看到了林淡妆停在路边的车。

    “嘎吱！”

    吴白狠狠地踩下刹车，轮胎在地面留下几道深深的黑色印记。

    车门推开，吴白和牧九州下车冲到林淡妆的车前。

    可车里哪还有林淡妆的身影？

    “淡妆，淡妆……”

    吴白疯了似的大声呼喊。

    “分开找。”

    吴白和牧九州分开搜寻。

    可两人搜寻了半天，没找到一点线索。

    牧九州沉声道：“看来对方已经逃走了。”

    吴白脸色阴沉，难看，自责道：“我错了，我不该利用淡妆，想着将他们钓出来。”

    “这不怪你，是对方太狡猾了。”

    “轰轰……”

    怒极之下的吴白，一连几拳，将地面轰出几个大坑来发泄心里的愤怒。

    “我不管你们是谁？上天入地我也会将你们找出来，挫骨扬灰。”

    吴白昂首怒吼。

    随即，拿出手机，拨了几个号码出去，下达的命令都一样，那就是把晋江市翻个底朝天，也要把人找出来。

    吴白暴跳如雷，无能狂怒。

    过了一会，才逐渐冷静下来。

    “走，先回去再商量对策。”

    吴白上了林淡妆的车。

    牧九州上了来时开的那辆车。

    吴白启动车子，一脚油门冲了出去。

    只是临走前，他透过车窗，看向密林边上那些小土包，可终归是没猜到，林淡妆就埋在那些小土包其中一个里面。

    一个小时后，整个晋江市乱了起来，梁远的手下，林家的保镖，都被撒出去找人了。

    而林家的人在干啥呢？

    吃火锅。

    一家子人围着火锅吃得正香。

    “我跟你们说，这个天气吃火锅最舒服了。”

    林擎一边说，一边指指旁边的毛肚，“小混子，把那个给我递过来。”

    林祥荣抬手就给他后脑勺上来了一巴掌，“混账，你妹妹都被抓走了，你还有心情吃火锅？没心没肺的玩意……把羊肉给我递过来。”

    林擎：“……”

    行吧，你是老子，你说啥是啥。

    等他以后有了孩子，三天一大打，两天一小打，也天天打着玩。

    林擎贱兮兮地说道：“没关系，回头我给吴白介绍几个更好的。”

    唐宝儿脸色一僵，没好气的说道：“吃你的饭吧，吃的都堵不住你的嘴。”

    随即，满脸担心，看向旁边的牧九州，“她不会有事吧？”

    牧九州端起杯子跟林祥荣碰了一下，一饮而尽，淡漠道：“放心，谁出事她都不会出事的。”

    “剑尊前辈说得对，我妹可是智商超过两百的天才，我从小就活在她的阴影里。”林擎不甘寂寞地插嘴。

    结果，得到好几个白眼。

    ……

    ……

    夜幕降临！

    空中又开始洋洋洒洒地飘起了雪花。

    一辆黑色商务车驶向凤凰山。

    最终，在吴白发现林淡妆车的地方靠边停了下来。

    车子熄火。

    随即，车上下来五个人。

    为首一人，浑身都笼罩在宽大的黑袍里，只露出半张脸，从下巴上花白的胡须可以看出他年纪不小了。

    其余四个人，都是中年模样。

    无一例外，这五个人都很强，身上流淌着若有若无的气势，压迫感十足，落下的雪花还没近身，就被几人身上无形的气息弹开。

    其中一个中年人，嘴里突然间发出一种类似夜鸟的叫声。

    几人等了片刻。

    “轰！”

    突然，密林边上的一个小土包直接炸开，泥土崩飞，气浪翻滚，搅得漫天雪花狂舞。

    一具黑红色的棺椁从炸开的小土包飞了出来，咚的一声，立在地上，将地面都砸裂了。

    随即，又是砰的一声，厚重的棺材盖倒下。

    黑白无常从棺材里走了出来。

    棺材不大，两人无法平躺，所以白无常是躺在黑无常身上的。

    两人一前一后走出来，两人鬼打扮，夜晚看上去更吓人。

    “桀桀……诸位还真是准时呢。”

    黑无常怪声怪调地说道。

    暗魔殿，为首的老者缓缓道：“人呢？”

    白无常发出一阵难听的笑声，“尾款呢？”

