    夏珠：“！！！”

    席寒城又接口：“不过也没关系，我送了你生发油。”

    夏珠：“……”

    她缓缓磨牙。

    当然，没让席寒城看到。

    “总裁，你到底有什么事呢？”夏珠尽量耐着性子和席寒城说话。

    席寒城这么大晚上发个视频电话来，总不可能是来讨论她头发的吧！

    “没事。”席寒城说道：“就是想看看你。”

    夏珠晕了。

    她忍不住说道：“总裁，你是很闲吗？”

    “还好，就是想看看你。”席寒城说道。

    “我有什么好看的。”夏珠嘀咕说道。

    席寒城的眼神变得意味十足。

    他的视线缓缓从夏珠的眼睛往下扫，边扫就边说道：“确实没有什么好看的，眼睛虽然够大胆却不够媚，鼻子小巧却不够挺，嘴巴也不够甜。”

    “脖子，”席寒城若有所思：“脖子好像还有短。”

    视线，定定落在了某处。

    声音，更磁性了：“胸部，也不够大。”

    夏珠：“……”

    尼玛！

    听听！

    有这么说话的吗！

    这还是人话吗！

    她夏珠虽然不是什么惊艳四座的大美女，但好歹也是逛个街，能够有不少回头率的小美女吧！

    结果就被席寒城说得那么不堪！

    哼哼！

    她是丑！

    她长得这么丑！席寒城也要发视频来看她！

    “转过去。”席寒城忽然又说道：“转过身子，把手机放在你后面的窗台上。”

    夏珠：“……”

    她狐疑道：“你要我转过去做什么？”

    “转不转？”

    “我不转。”

    席寒城语带威胁：“你确定？”

    夏珠舔了舔干燥的嘴唇。

    “我不确定。”

    说完，麻溜将手机放在窗台上，转了过去，将这个背部暴露给了席寒城。

    片刻，传来席寒城的声音：“臀部也不够翘。”

    夏珠：“……”

    所以！席寒城让她转过去！就是讨论她臀部够不够翘？

    死变态！

    真是一个死变态！

    “先生，早餐需要送来吗？”忽然一道毕恭毕敬的声音传来。

    席寒城淡淡颔首：“送来。”

    夏珠这才注意到，视频里席寒城的背景。

    他似乎在某处豪宅里。

    很英式的装修。

    席寒城坐在餐桌前，而他的身后，则挂着油画。

    席寒城坐在那，和背景融合得浑然天成。

    就宛如中世纪的王子一般。

    看得让人实在心中一动。

    当然，他不开口的话。

    他一开口，不是生理冲动，就是胸部不够大，臀部不够翘。

    那贵气，是被破坏得干干净净。

    佣人将小推车的食物摆上了桌。

    夏珠认出的，有牛乳，三明治，牛排，水果……

    还有一大堆认不出的。

    佣人很快摆了一桌。

    夏珠赫然。

    这餐桌上只有席寒城一个人。

    席寒城吃得了那么多吗？

    她忍不住问道：“你吃得完吗？”

    “吃不完。”

    “那你要佣人准备那么多？”

    “不应该吗？”席寒城反问。

    “当然不应该，你知道多少人吃不起饭吗？”

    席寒城勾了勾唇，无谓的样子：“所以？这和我有什么关系?”

    夏珠：“……”

