    血王现在的心情，很是平淡，但也极度自信。

    为了这一次渡劫，为了万无一失地成王，也为了成为水木天的最强王者，他为这一天，足足准备了3万多年。

    却见他的嘴角，不自觉地微微上扬。

    虽然前些日子有人捣乱，未能将他们诱骗过去。但是，也无所谓了，自己已经等不及了！

    很早之前，他就怀疑囚笼出了问题，从圣坛魔窟的异动就可以看得出来。所以，自己必须趁机，将自己解放出去。

    至于其他人，不过都是自己的养分而已。

    “咻！”

    豁然间，血王神魂一震。

    一道枪芒，根本就没给他半点的反应时间，穿破了时间和空间，直接将他洞穿。

    血王连骇然的机会都没有，甚至连睁眼的机会都没有，整个人就被一枪戳爆了半截身躯。

    就这，还是他在千钧一乏之际，用了替死术的效果。否则，就那一枪之威，可以直接将自己轰爆。

    下一刻，就看见一个虾兵模样的海妖，站在了地脉之泉的上方。随着那虾兵伸手往水里一探，一大片的地脉之泉，消失得无影无踪。

    在韩非出现的一瞬间，血海神木就动了。

    但是，韩非也不是什么也没干，他同样出手了。刀锋炼狱已然形成，四面八方只要能成刀之物，此刻全都成了刀。

    韩非一看偷袭之下，都没能轰杀血王，当然是乘胜追击。天神刺一枪甩出，百兽噬魂吼，同时用出。

    只看见血王刚刚回神，刚刚看了韩非一眼，直接七窍喷血，身受重创。

    血王分身骇然，这是哪一号人物？这种攻击，间隙的时间实在太短了！而且，每一击都是绝顶杀招。根据实力判断，这人至少是半王境强者。可是，黑血城的半王，一共就那几个，自己可以数得过来，根本就没有这一号人物。

    血王震惊之下，心念生，千藤环绕，手中树矛凝现。

    只是，树矛刚刚凝现到一半，血王震惊地发现：此间大道，竟然被封锁了！此子，竟然还拥有如此逆天之术？

    说时迟，那时快，血王直接将手摁在血海深树上。只见无尽根须凭空出现，将其护在其中。

    韩非冷笑：血海神木，到底是一株超级大树。即便是王境，难不成根须就破不得？

    “嗡~”

    只看见韩非直接化成一大片白雾。

    实际上，在白雾之身中，还裹着黑雾之身。就看见血海神木根，在顷刻间，就被啃出一个洞来。

    血王冷漠道：“上次是你坏了我的好事……你到底是谁？”

    血王惊呼的顷刻之间，大半个身躯，都被韩非吞食殆尽。最后那一刻，韩非的神魂之音震荡道：“你猜……我告不告诉你？”

    血王：“……”

    血王分身，直接被韩非啃没了。

    这种情况下，他也没本事继续替死了。

    韩非近身之后，他骇然地发现：一招不慎，当韩非一招叩天门之后，也就没有自己的反击机会了。

    以韩非现在的力量，在爆发偷袭的情况下，半王境谁堪敌手？其实，也不是这血王不强大。哪怕是一道分身，但能打开囚笼封禁的强者，岂会寻常？

    但是，实力再强，也架不住被韩非偷袭在先。

    韩非接走了一批地脉泉水，掂量了一下，得有3万斤左右。

    韩非当时，就被震得头皮发麻：“老元，我是不是抢到了……得有3万年的生机？”

    老乌龟悠悠道；“应该是吧！你这气运，当真是……”

    老乌龟心头郁闷无比。

    他也搞不懂，韩非随便捡漏，都能捡到这种大漏？

    天知道……那血王分身，在这里积攒了多长时间？

    恐怕，从血海神木在这里爆发生长的时候，他就已经在积蓄了。倚靠着血海神木的力量，好不容易从恐怖之森的地脉中，偷取了这么些地脉之泉……竟全都交代给韩非去了？

    韩非当然知道，3万年生机，有多么的重要！

    即便自己可以通过吸收生机类灵果的力量，增强自己的生机寿元，但那也只是自己。若是自己花个六七万枚生机类灵果，别人可能就需要十几万、二十万。

    这是各自的大道决定的，谁让自己走上了天启大道呢？

    不过，韩非心热了一会，当即道：“老元，你不要告诉我……这地脉之泉只有回补生机的功效……它肯定还有其它的用处吧？”

    韩非在自己的刀阵里，一边控制着万刀，和血海神木枝混战，一边询问。

    老乌龟道：“嗯！如果说地脉之泉，还有别的用法的话，那就是地脉气运。若是将它们散落于一定的地脉范围内，加以炼化……久而久之，新的地脉就会形成。那一刻，在这一片地界上，你可以获得源源不断的力量。你就不是一个人在战斗了，而是依托于地脉。”

    说到这，韩非已经明白了，只听他唏嘘道：“所以，血王从很早之前，就开始布置了。他之所以能以一敌二，横击两大王者，恐怕就是借用血海神木城下这些地脉的力量……所以，他已经偷恐怖之森的地脉之泉，偷了很久了？”

    老乌龟道：“恐怕是这样。因为囚笼之中，能量供应和补给太快，恐怖之森的地脉之力恢复的也很快。所以，他慢慢偷取，别人很难发现什么。”

    韩非只觉得头皮发麻：此人的心机，实在是太深沉了！

    韩非觉得，这人和老韩或唐衍都有的一拼。这血王是双边做王，其实双边都不是真王。

    “嗡~”

    “嘭嘭嘭~”

    血海神木，即便是只有一些根须，那都是王境的根须。短短三五息时间，韩非的刀锋炼狱，就被那些藤蔓绞成了粉碎。

    只是，在最后那一刻，韩非脚下一踩，一道传送阵出现。

    紧跟着，韩非就“嗖”地一下消失了，消失的无影无踪。

    ……

    在韩非消失的这一刻，血神神木城中，一个半卧在血海神木枝上的青年男子，微微睁眼。

    却见他微微坐起，看向血海神木城的深处，嘴角咧起道：“有点意思。你留在下面的分身，被人宰了。血海神木虽然还可以继续偷取地脉泉水，但却落不到我们的手中了。再偷下去，已经没有了意义……”

    在这青年的身边，还有另一个青年，两者连长相都是一模一样。

    却见那青年的面色凝重道：“我的分身，足有半王境。能在血海神木包裹之下，击杀我的分身？此人实力至少是半王境。整个恐怖之森，能做到这种地步的，不超过三个人。”

    刚才那懒洋洋的青年，轻轻一笑：“罢了！反正地脉泉水，我已经拿了不少。既然血海神木已经钻通了囚笼，那就再做一局，看看能钓到几人？”

    血王看向那青年，微微皱眉道：“血凡，我的话还没说完。我说的那三个人，没有一个有机会出手。还记得我几个月前跟你说的，有人暗中反我……现在想想，或许，那不一定是我恐惧之森的人。”

    被称作血凡的青年，不屑一笑：“那又如何？他敢上来了么？如今万事俱备，地脉泉水勉强也够了。本座陆续吞掉的神魂也不少了，你也回来了……再加上我寄生血海神木，已经腐蚀了他的心智。如今的我，已然当世最强。只待我渡过王劫，白贝王城和云海神树……呵，皆是我囊中之物……”

    ……

    炼化天地之中，老乌龟无语：韩非，当真是贼得狠。

    进葫芦空间，非要装作从传送阵逃走一般。如果换成是人类的话，或许会有疑问，为什么韩非的传送阵开启速度，会如此之快？

    但是，血海神木毕竟是树，对人类的了解并不多。

    而且，只是根须破禁而来，并不一定有大量意识跟了过来。要是意识过来早了，万一被人给斩了，那血海神木多亏啊？

    炼化天地中，韩非的第一句话就是：“老元，我发现，那血海神木发现不了我。”

    老乌龟悠悠道：“这事儿，不要这么快就下结论。这些根须，显然没多少意识的。或者，他的意识根本没在注意你。”

    韩非在炼化天地内，创造了一个坑，里面专门用来盛放地脉之泉。只看见虾日天和舔狗它们，全都冲了过来。

    “嘭嘭~”

    韩非上去就是一脚一个，将它们全都踢飞道：“我警告你们。这里的泉水，但凡少了一滴，我非得把你们拔了一层皮。”

    教训过虾日天它们，韩非休息了一天。

    手抓九宫气运尺，当气运尺标，来到了“凶签”卦象……韩非当时，也没怎么放在心上。

    凶字，只代表略微有些危险，难不住自己。还是得赶紧出去，见机行事才行！

