    我要杀天王，天帝拦不住！这般怒吼犹如惊天洪雷，可谓是狂傲至极，秦逸尘当今也算是不遵帝天界的天规，不受帝天界之主束缚！“放肆！！！”

    祥云之上，仅凭帝后的怒吼便可看出其的尊贵天颜是何等铁青，只见梵天帝印被其托于掌中，如天穹压下，道纹漫天，帝威磅礴到了极致！帝后先前本来只是想着将东天王搭救，但这贼刀的挑衅，让她改了主意，这一击恨不得将其碾杀！梵天帝印落于帝后梵悦君手中，可谓是惊天骇地，天穹怒压，秦逸尘也不过是天庭脚下的一只蝼蚁而已。

    若论起对付秦逸尘，帝后可谓比元天帝亲自出手更为凶悍，毕竟她可没有被华胥强逼着签下那让人咬牙切齿的天道契约！“不好了！元天帝输不起了！”

    “无耻至极！无耻至极！”

    问天关的城墙之上，文晴公主一众脸色大变，放声怒吼，说好的单挑，元天帝却出手搭救，这是多么不要脸？

    单单是这举动传出去，元天帝的威望已然受创，今后必然会被各方帝族耻笑。

    可正如白观星所说，元天帝把面子豁出去，自然就是要保住东天王这尊里子。

    “老祖，你还愣着干什么！快出刀啊！”

    文晴公主忍不住摇晃双腿盘绕在战旗上的血婴老祖，直让后者一阵心烦意乱：“一边待着去！”

    只见血婴老祖面露烦躁，可那赤血双瞳却依旧紧盯着支离破碎的神威台，他的手也早已按到屠刀上，他不是在防备帝后，而是这个时候，也是天无敌出手的绝佳时机。

    文晴公主眼见这请来压阵的家伙一点都派不上用场，不禁气得贝齿紧咬，最可气的是元天帝太无耻了！明明是天庭输不起，帝后出手之时，竟然还舔着脸用恼羞成怒的语气栽赃，污蔑是小白先从中作梗的，不知道的，还以为是他们先暗中使诈，反倒是天庭光明正大。

    “娘娘救我！”

    此刻东天王早已是神雀天眼涣散灰暗，他已然输了，神威台上分生死，风天行不可能放过他。

    但梵天帝印的降临，令得天穹如山压袭，这说明陛下不惜豁出去颜面，也要将他搭救！这让东天王又燃起了希冀，急忙振翼，拖着残破之躯爆发出汹涌神威，若是能活，总好过当着三军之面，被这贼刀生生斩首。

    唯有秦逸尘傲然不动，他仰头高喝，道音如雷更如天意，天意不可撼，望着那轰然降临的梵天帝印，冷笑渐起。

    “要了里子还想要面子？

    今天面子里子你都休想要！”

    秦逸尘立于天地间，他凝望祥云，宛若刀锋的神眸中尽是不屑，一方天地之主，却如此玩不起，最让秦逸尘看不起的，就是玩不起也就罢了，还敢污蔑是观星兄先暗中使诈！“蠢妇，以为你没有天道契约就能镇压我？

    无需天道，因为我便是天道！”

    秦逸尘爆吼一声，那一刻他背后雷龙闪耀，犹如雷龙出渊，震烁惊天，一瞬之间，他就凌驾于东天王之上，猛然一踏，踩在东天王那仅剩的残翼上，冲天更昂。

    “唳！！！”

    那一刻天王唳鸣，只见秦逸尘脚踩百鸟之王，踏天雀冲天起，拳锋高举，迎上那迸裂镇杀而来的梵天帝印！秦逸尘神眸冷厉，他与帝后结仇已深，相互之间的仇恨无需多言，他这一拳足以引得天崩地裂，帝兵亦颤！然而梵悦君却是脸色铁青，这贼刀，放肆到极致了！在梵悦君看来，陛下已经豁出去面子，让她中止这场生死斗，乃是这贼刀的荣幸。

    可这贼刀依然不识抬举，知晓是她堂堂帝后出手，这贼刀更见识过她梵天帝印之翻天神威，却依旧敢放肆？

    ！“死！！！”

    帝后怒喝，天音炸裂，令得云颤浪平，这一幕，让不少关注此战的帝族大能脸色骤变。

    帝后都出手了，风将军还不打算见好就收么？

    要知道帝后可不是天王能够相提并论的，梵天帝印落于帝后手中，亦要比那黑剑在东天王手中强横无数倍！滔天帝威镇压而来，仅仅一道梵天帝印便可吞灭天地，化天穹镇杀之，秦逸尘的身影此刻连天穹中显化的一缕道纹都不如，渺小到如天河中的一叶扁舟，轻易便可被打翻吞噬！然而秦逸尘这一刻竟是不用刀，唯有以拳锋硬撼，竟见他双掌合十间，天地似停止不动，寰宇如顿结难转。

    而秦逸尘的那双掌的缝隙之中，却好似冉冉升起一片天！天地破晓如晨光，化作拳锋万重劲，这一拳惊天动地，拳锋所过之处一切尽无，一缕缕如漫天神霞的道纹迸裂，犹如天威所过，万道不存！拳锋所过，如道图运转，所过之处，天地间，竟然只剩黑白两种色彩！黑白颠覆扭曲，竟是犹如磨盘旋涡一般，乍现之时不过秦逸尘双拳大小，但却震烁天地，每向前推进一寸，便可变大一寸。

    当与梵天帝印迎上之时，早已是如一尊星辰撼天，令天崩，令地颤！令得天河动荡！令得万族敬！“轰！！！”

    梵天帝印乃是帝兵，在帝后手中威力无穷尽，拳锋撼帝兵，引得天地异象无穷尽，而那一刻秦逸尘犹如战神临世，睥睨九霄。

    轰！！！拳锋所过之处，帝后那双俏眸中愤恨渐渐变得惊愕，因为在她的视线之中，一切都渐渐变得黑白。

    这黑白并非只是颜色的改变，而是大道归初，生万物灭万物，掌握万物！帝后只觉得大道尽失，唯有一轮天地初开，而开天辟地者，就是那被她视作眼中钉的修长身影！只见那身影脚踩星河踏天罡，昂首可战九天神！“阴，阴阳太极图？

    ！”

    帝后慌了，天道！这是天道之威！天道之威显现临世，让她如何能不惊慌？

    说到底，她虽为帝后，乃是世间最尊贵之女子，可却也是世间生灵之一，生于天地间，岂敢撼天威？

    这便是天威的可怖之处，秦逸尘这一拳，以天道战帝兵！ 

