    慈山村外，一座小山的大树之上，一团黑雾缭绕的天老八，目光冷冽的盯着节目组所在的高脚楼。

    在其身后，一团血红的影子飘忽不定，依稀可见是个女子的身形，殷红似血的长裙环绕那曼妙娇躯，只是模样有些模糊，唯一能看清楚的，就是狰狞的脸庞，她的双眼目光狰狞而怨毒。

    这正是被炼制成血怨的清雅，此时的她，已经没有了本我意识，有的只是对林浩等人无尽的怨毒，她彻底沦为一个复仇的工具，成了天老八最锋利的枪，一个彻彻底底的工具人！“我要杀了他们，他们越开心，我越恨，我恨呐！”

    清雅声音冰冷刺耳，仿佛声音都充满了恐怖的穿透力一般。

    她看着林浩他们那边，有说有笑的开心模样，她就愈发的愤恨了，愤怒将她彻底点燃，披在身上的血衣长裙随风飞舞，又如血液在汹涌的涌动，一个个狰狞的鬼脸不断在她的血衣周围涌现。

    “呵呵，既然想报仇，那就动手吧，切记，莫要杀那些普通人，对你报仇毫无用处。”

    天老八冷笑不已，但是还是不忘告诫清雅，不得肆意屠戮普通人，否则到时候遭天谴，谁都遭不住，更跑不脱！“知道了。”

    清雅冷冷开口，衣裙荡漾，恐怖的阴气疯狂释放开来，怨气冲天，整个慈山村的温度开始疯狂下降，一阵阵刺骨阴风呜呜狂吹，有些吊脚楼的楼顶都直接给掀飞了出去，整个慈山村竟然瞬息之间阴沉下来，天空上乌云盖顶竟触手可及。

    气氛压抑得可怕，那乌云就好似压到人头顶上一般！村民们惊慌失措的大喊台风来了，台风来了，纷纷四散逃遁，只是还没跑几步，就被恐怖的阴气入体导致昏迷了过去，虽然不会致命，但是醒来同样会大病一场。

    “快，快收拾东西，怎么这天比女人翻书还快，说变就变！”

    陈导忍不住嘀咕了一句，刚才还晴空万里，艳阳高照，怎么才这么一会儿功夫，就变成这样了？

    狂风大作，乌云盖顶！“哎，陈导饭可以乱吃，话可不能乱讲啊，当我们都不存在吗？”

    楠歌跟沈惜颜以及云清雅等人，十分不满的回头看着陈导，惹得直播间的观众爆笑不已。

    同时观众们也不断催促，让他们赶紧进屋，看着动静可不小，看那身身材娇小的云清雅，仿佛都要被这大风给刮上天去了。

    阴风刺耳，发出刺耳的呼叫，若鬼哭狼嚎一般，听着让人瘆得慌。

    林浩跟许玲珑豁然起身，如临大敌一般，朱雀以及龙组所有成员也豁然起身，目光凝重的警惕着四周，迅速散开形成防御阵型。

    这下陈导这些普通人也终于反应过来，虽然不知道发生了什么事情，但是肯定出事了。

    “观众朋友么，因为天气原因，暂停录制还请谅解，天气原因太过于变化无常，这是我没办法控制的。”

    林浩说完陈导那边就立刻会意，迅速将所有的机器给关闭了。

    现场的情况大家也都看到了，因此也没有人埋怨什么，毕竟那样的天气下，直播怎么可能还进行？

    只是大家也挺纳闷的，这个季节，怎么会突然有台风来袭？

    而且还来得如此突然，毫无预兆。

    “朱雀听令！一组，保护好你嫂子，二组以高脚楼为阵地，给我固守阵地！出了问题，拿你是问！”

    林浩表情严肃，该来的总是来了，只是林浩都没想到，对方居然来得这么快！“是！”

    朱雀立刻行动起来，一组迅速行动，将工作人员给汇聚于一出保护起来，第二组人员迅速散开，纷纷召唤出自己的战兵，各式各样的泛着不同光芒的现代化武器，直接被他们以灵气凝聚的形式具现化出来。

    这一幕把沈惜颜，跟陈导等这些普通人都给惊呆了，这就是传说中的龙组吗？

    难道说，这个世界上真有神仙？

    就他们露这一手，在普通人眼里，那就是真仙下凡啊！特战小队三人为一个作战小组，攻守兼备，扼守整个高脚楼四周，时刻警惕着四周，到目前为止，他们还不知道敌人到底是谁，会从什么地方出现！沈惜颜惊愕的捂住了嘴巴：“天啊，他们都是什么人啊……”“原来华夏龙组，都是神仙组成的部队吗？”

    云清雅喃喃自语的看着眼前这一幕。

    楠歌倒是没有太震惊，毕竟十年前，她还是知道这些人存在的。

    许玲珑金色长发风中飘扬，衣袖翻飞，御姐十足的朝虚空某处一招手：“剑来！”

    铮！一声剑鸣天上来，一道三尺青芒自天边而来，由远及近，最后稳稳的落在了许玲珑手中，剑未出鞘，却发出一阵阵铿锵有力的剑鸣。

    此时的许玲珑，恍若一代女侠！简直帅炸了！林浩看向许玲珑，无奈摇头，如今的国际大腕，曾经的华山派弟子，许家娇娥许玲珑，丝毫不输当年风范啊。

    倒是自己，几经起起落落，如今天罪剑都没办法动用。

    “开！”

    林浩将撼天锤唤出，黑漆漆的锤子迎风暴涨，悬浮在林浩身边，虽然羊角锤当武器颇为怪异，但是林浩的气势丝毫不输许玲珑，周遭天地能量之势，都在林浩的掌控之内。

    不过掌控得并不自然，周围有一股恐怖的力量在跟他抗衡。

    “敌人不容小觑，要小心了。”

    林浩提醒一声，周围顿时鬼哭狼嚎，阴风大作，清雅尖细冰冷的声音随着狂风席卷而来：“你们全部都要死！是你们害得我一无所有，我要让你们也尝尝我的滋味！”

    一袭红芒自滚滚黑雾之中疾驰而来！若千钧之势直取林浩所在的位置。

    “让我来会会会你！”

    许玲珑左手握住剑鞘，右手握住剑柄，娇声怒喝：“拔剑式第三式！斩龙剑气！”

    嗷！惊天动地的龙吟声响起，许玲珑的势突然收敛消失无踪，她站在原地未动分毫，双手仍旧维持着原来的握剑姿态，剑锋更是并未出鞘，她这一瞬间，仿佛整个人都定格在了原地一样！实则不然，她将浑身上下所有的势，全部都汇聚于一点，以极快的速度递出极致的一剑，这一剑蕴含着她所有的势，更是多年积攒下来的恐怖剑意！许玲珑身前，一道金色寒芒，化作了金色苍龙精致的迎向那疾驰而来的红芒！周遭黑雾如潮水般退散，在金光照耀下，这些阴气凝聚而成的黑雾，就如同飘落的雪花落在了老铁上似的，瞬间消散于无形！许玲珑的拔剑式第三式，斩龙剑气最为克制阴邪之物，这些阴气又如何能够抵挡得住！“活见鬼了！华山派是高武时代的门派，怎地几经变迁到现在，竟然还有余孽存在？”

    天老八在迷雾外，同样看到了这惊世骇俗的一剑，惊愕得直跳脚，这玩意可是血怨极大的克星。

    一红一金两道寒芒猛然碰撞在一起！金色寒芒碰撞过后速度不减，视若无物，仍旧精致前冲，而疾驰而来的红芒却猛然被轰击中，随后被金色寒芒的恐怖剑气带着瞬间带飞向远处疾驰。

    待得金色寒芒消散过后，那恐怖的碰撞声，以及清雅刺耳的惨叫声这才传来。

    林浩赞许的看向许玲珑：“十年不见，没想到你的拔剑式已经达到这般层次了吗？

    不愧是被称之为能一剑斩龙的剑气。”

    许玲珑眨了眨眼：“比林浩哥你的天罚之剑可差远了，不过是浩荡的金龙剑气，正好克制这邪物罢了，虽然看似我赢了，但是对方并未受伤太严重，我感觉得到她并没有伤得多严重。”

    林浩点点头，眉头紧锁，他刚才就感觉出来了，这怪物着实有些棘手，而且他刚才还感觉到几分熟悉。

    “是她！”

    林浩猛然惊觉，刚才那红芒，难怪会觉得熟悉，这是清雅的魂魄！“奇怪了，天道宫那些王八蛋，到底是以什么手段，能够在这么短时间内，让一个普通人的魂魄，变成这么恐怖的武器。”

    “天道宫？”

    许玲珑有些诧异：“那是什么东西？”

    “一些借用天道的算师，如同地下水道里的鬼祟老鼠。”

    林浩随口解释一句，没有深究下去。

    许玲珑则是眼前一亮，颇有些跃跃欲试的感觉：“这下好玩了，以后就不至于那么无聊了！好久没遇到对手了，林浩哥，这鬼东西交给我！”

    林浩嘴角抽了抽，得，许玲珑也开始走上孤独求败的路子了吗？

    但是也能理解，如今她想找个能够与之匹敌，酣畅淋漓的跟她大战的人可还真不好找。

    估计沉寂十年都没动过手了，如今发现了劲敌她如何能不兴奋？

    “我要你们的命！我要你们死！”

    清雅刺耳的尖叫再度响起，刺眼红芒由远及近，迅速无比的再度回来。

    “不自量力，来战！”

    许玲珑轻飘飘的一踏地面，整个人凌空飞起，若手持仙剑的女剑仙，不进反退，朝着清雅直冲而去。

    一时间，黑雾滚滚，红色光芒与金色光芒在乌云之中闪闪烁烁个不停，轰鸣声如同雷声，滚滚不绝。

    “啧啧，玲珑姐太厉害了吧，跟仙女似的，又御又飒！太帅了。”

    楠歌充满羡慕的看着天空的动静，虽然看不真切，可那轰鸣和光芒显示着，上面在进行着何等激烈的大战。

    云清雅，沈惜颜在瑟瑟发抖，一度怀疑人生，太颠覆了，今天所见所闻，真的是太颠覆她们的认知了。

    陈导早已经跌坐在地上，嘴巴颤动的看着这一幕幕，但是没人笑话他，毕竟跟陈导一样，吓得跌坐地上的人不在少数。

    陈导苦笑不已，他算是明白，林浩怎么跟这些人关系这么好了，感情他们才是一个圈子的人，这个圈子是他所有认知里最大的圈子还要恐怖的存在。

    那是凌驾于所有普通人之上的存在，也怪不得林浩之前打电话给龙主，都敢直接骂娘了。

    林浩环顾一圈四周，暂时没发现天老八的踪迹，但是林浩清楚，对方肯定在周围随时伺机而动，给他致命一击。

    天老八林浩倒是不怕，他比较担心的还是天老八背后那个黑魔女，至今为止，林浩还没跟对方碰过，因此林浩根本不知道对方的深浅。

    “脚踏阴阳！”

    林浩猛然一脚踩在院子地面上，嗡的一声，一个巨大的阴阳鱼图案以他为中心散开，霎时间将整个院子都笼罩在其范围之中！ 

