    “宁导万岁！”

    坐在前往秦省省城的专机上，陈典诚表现得最为兴奋。这大概也跟他年纪够小有关。今年才21岁，是宁为所有学生中最年轻的一个。

    宁为说话算话，专门包了机，带着他的学生们从京城出发先到秦省省城，然后直接乘坐大巴前往LP县的未来城度假，以庆祝三月奖颁奖典礼圆满结束，当然也可以说是醉酒后的后续，没办法，人无信不立，而且宁为承诺带学生们到未来城度假这段还被直播了……

    包机上只有提前回家的张丁喜不在，不过也没事，此时张丁喜也在赶往秦省省城的路上，两边约好了在秦省集合，一起乘坐大巴车前往未来城。

    不过话又说回来，大家也的确需要休息一下了。留在京城，他跟张丁喜这段时间也不会很烦，不如出来放松一下。宁爸对出远门没兴趣，江妈要照顾抽不出时间的江晨露，于是宁为干脆带着宁妈、江同学跟宁可三个人出了门。。

    很自然的宁可小朋友在飞机上成了当之无愧的团宠。

    第一次出远门，可可也表现得极为兴奋，欢快的在飞机上跑来跑去，宁妈跟江同学只能无奈的看着宁为的一帮学生，将大把的巧克力跟各种糖果塞进小家伙的兜里，很快宁可全身上下的兜里便塞满了各种她最爱的甜食……

    “你们够了，小孩子一天只能吃一颗巧克力，你们给她那么多每天也只能看着……你们想逗小孩子，都自己加把劲，以后自己生去！跟你们说出来玩可以带家属，瞧你们一个个的，都二十多岁的人了，连个女朋友都没有！小李毕业还有男朋友来着，跟我学了三年，男朋友也没了……你们跟我都学了些啥？”

    被宁妈冷峻的目光扫过，在一帮大佬面前也能挥斥方遒的宁院士只能开口让一帮学生们克制一点。

    “宁导，你也没教我们怎么谈恋爱啊，不如宁导说说当时是怎么追上我们的师娘的？也让我们学习一下嘛。”陈典诚舔着脸起哄。

    “哈哈，这就不是我吹牛了，当年我还是研究生的时候，绝对是院子里的情圣来着，尤其是追女孩子这种事情，我太懂了！不信你们可以问鲁教授！”宁为得意的说道。

    其实宁为这种行为大概可以归结为人类越缺什么越喜欢吹什么的心理。比如宁为极少在人前吹嘘他银行卡上有多少余额，更不会去炫耀他曾经获得过哪些奖项，但却特别喜欢吹嘘他乏善可陈的感情经历。当然有一点宁为不算吹牛，他追女孩子的能力跟手腕的确是比鲁东义要强那么一点, 毕竟鲁东义到现在依然是单身……

    “好了, 可可, 跟奶奶和妈妈去房间里看动画片，你爸爸要给他的学生们上课了。”宁妈没好气的瞪了儿子一眼，抱着宁可走进了飞机上的单间, 把时间跟空间留给了这帮好不容易放松下来，准备开始胡吹的师徒们。

    是的, 当妈的都看不下去了。

    ……

    “我跟你们说, 看到喜欢的女孩子, 还是要勇敢。当年我看到你们师娘之后，就认定是她了, 不过她那个时候还不开窍，所以就要用上一些计策了，比如首先要建立一个统一战线, 要让两人身边所有人都形成一个共识, 我跟她是非常般配的, 如果有人觉得不般配, 那就要让这些家伙感觉到切身之痛！”

    宁为一本正经的说着，弟子们目瞪口呆……

    毕竟谈个恋爱, 还用上统战的套路，的确是超出了这些年轻人的认知。

    “不是，宁导, 您当年是怎么建立统一战线的？”

    “这还不简单吗？给我那些师兄师姐们找麻烦啊！让他们形成统一的认知，只要我有爱情方面的烦恼, 他们就别想好过，这个统一战线不就建起来了？当年这个统一战线威力有多大呢？田导都得亲自下场帮我追求你们师娘, 宁班的辅导员，每次见到你们师娘, 都巴巴得冲上去不夸我三分钟不肯走那种。”

    这个解释很完美，一帮孩子们开始相互打量，尤其是陈典诚，被上下打量的最多，谁让他现在也是小师弟呢……

    “接下来就是要找理论依据了，我们学习数学，做人工智能, 总是希望找到一个最优解，对吧？爱情的确是感性的，但是对于我们而言，要从感性中找到理性的一面。这就需要你们对于未来需要一个怎么样的伴侣, 有一个很清晰的认知，然后从双方性格跟一些生活中表露出的特质来证明对方就是你感情生活中的最优解。”

    “你看，就比如静雯，这就是个反面例子。不瞒大家说，三年前静雯刚考我学生那会，说出那句两人只隔着一条街，都能处成异地恋的时候，我就知道这事八成黄了……毕竟爱情这东西终究是需要陪伴的。我跟你们师娘谈恋爱的时候，只要不去外地出差，每天再忙也要跟她一起吃一顿饭。”

    “这一块其实是可以用方程来做解的，感情升温跟降温程度，可以带入各种变量。比如每天、每周、甚至每月在一起的时间，更详细些用上各自单方的时间，来进行匹配，并在特别空间框架下，去寻求最优解……”

    ……

    从京城到秦省省城大概飞了一小时四十分，这大概也是宁为最毁人不倦的一小时四十分。

    如果宁为敢把他这套所谓的最优解爱情理论，对外公布出去，不管他曾经获得过多大成就，大概也会被正在憧憬爱情年纪的年轻人们喷到怀疑人生。

    尤其是对于刚刚坠入爱河的年轻人来说，爱情大概是这个世界上最美好的东西，相见时多巴胺疯狂分泌带来的那种迷醉感，足以让人为了再次获得相同奖励而赌上一切，这怎么可能是完全理性的数理分析能概括的？

    但对于宁为这帮学生来说显然并没有这种困扰，恰好相反，许多人觉得导师说得其实没错。从科学的角度来说，合适从来都是很重要的概念。用列举方程带入各种变量的方式来求解爱情也不是不可接受的。

    尤其是对于陈典诚来说，在听完这堂课后更是来了劲头。

    眼看着宁为的牛逼已经吹得接近尾声，机组已经广播通知飞机即将准备降落，大家需要停止自由活动系上安全带的时候，陈典诚开始了他的发挥。

    “宁导，我觉得您说得太对了，等回去了我也要申请一个课题，开发一款软件，名字嘛……就叫《爱情方程组》回头我们把方程组列好，然后找到各种变量用数字的形式表达，到时候大家只需要把变量带入到方程中去，然后智能求解，最后得到的值就是双方的般配度，您觉得咋样？”

    “哈哈，你们宁社又不缺钱，想做个小软件还需要问我吗？”宁为大笑着回应了句。

    一帮师兄师姐们目光不由自主的看向陈典诚……

    怎么说呢，真不怪这小子最受宠，每次都被宁导百般呵护，有好处从来不会忘了这家伙，毕竟这马屁拍得太过顺其自然了，而且还总能搔中痒处……

    这么简单的事，他们怎么就没能想到呢？

    “小陈啊，那你可得努力赶紧把这个小软件做出来，回头干脆直接嵌入到鸿蒙系统里，就跟扫雷一样，以后就是鸿蒙系统的标配了。对了，做得精美点，最好还能配上三维动画，输入各种参数的时候，软件给出一些同步的三维画面这样的，更有趣味性。”李静雯也忍不住说道。

    “嘿嘿，师姐，没问题，一个月，一个月时间保证把软件给做完美了。”陈典诚立刻应道。

    ……

    下了飞机，通过特殊通道来到接机口，张丁喜已经在这里等着众人了。

    回合之后上了大巴，宁为专门把张丁喜叫到了自己身边坐下，其他人则自顾自的开始了联欢，从小宁可在车上给大家唱了一首《小老鼠上灯台》开始，车上变成了欢乐的海洋，宁为则跟张丁喜聊着些正事。

    “这次回家休息得挺好吧。”

    “嘿嘿，还行，对了，专门给您带了点我们那儿的特产，就在行李箱里，等会给您送过去啊。”

    “这些都是小事。还有些事跟你说说，你走之后苹果、谷歌、IBM、脸书跟微软找上我，希望未来能共同制定全息显示的准入标准，这个事我没表态，我的想法是什么都可以谈，回头征求你的意见，可以适当表现得强硬点。多找找以前这些公司操作的案例，用他们的道义把该拿到的好处都拿齐活了，你懂吧？”

    “嗯，放心吧，宁导，这个我懂。师夷长技以制夷嘛，双重标准这种事情太好操作了。”

    “那就行。”

    宁为点了点头，随后又说道：“对了，你走之后陈欤文导演找到了我，就是今年奥运开幕式那位总导演，他希望能在奥运开幕式上用到全息显示技术，我帮你给推了。大概估计了一下，要在奥运场馆把三维显示的技术给铺设到位，四个月时间太仓促了。所以我给他还了套太空激光传导的方案。”

    “哦！什么激光传导方案？”张丁喜颇有兴趣的问了句。

    对于自家学生，宁为也没瞒着，大概把想法说了一通，让坐在不远处的柳唯不安的挪了挪屁股。

    听完这个方案，张丁喜微微思考了片刻，说道：“宁导，我也有点小建议，您看成不成？”

    “你说啊！”宁为立刻道。

    “哎，我觉得您这个方案挺好啊。不过宁导虽然说在蜂巢整体搭建我们的设备不太现实，不过在空中吊起一块立体屏幕问题到不大，咱们可不可以这样？按您的计划，激光从京城起步，绕华夏一圈之后，又回到京城，然后点亮圣火嘛，咱们稍微改动一下，运动员在传递圣火最后，一只我们华夏的巨龙出现在场馆上方。”

    “它吸走了火把，然后开始在场馆上方飞舞，向观众席喷出火球，这个时候场外开始激光环绕步骤，到最后场外激光环绕完成，最后点燃的一步，由这只虚拟巨龙吐出最后的火把，然后让激光跟火把同时打到圣火上，圣火同步点燃，巨龙仰天一啸，然后消失。”

    “这样设计的好处就在场外激光环绕的时候，场内观众也有惊喜。这个时候直播不管是场内还是场外，都能有足够的视觉震撼效果。您觉得怎么样？”

    显然张丁喜还是希望三维全息显示技术能在奥运开幕上露个面的，技术难度还是有的，但不需要覆盖整个场馆的话，难度肉眼可见的缩小。

    “哎……看来我还真是老了！总想着在场馆里做这么一个显示器不太现实，怎么没想到你这个办法呢？柳哥，你能不能让人把蜂巢的设计图现在传过来，我们研究一下吊起屏幕的可行性。”宁为立刻扭头冲着柳唯说道。

    “哦！”柳唯点了点头，然后拿出了手机。

    没等多久，柳唯冲着宁为说道：“宁院士，他们那边说已经把简化的图纸发你邮箱了。”

    “麻烦了啊！”宁为随口应了声，嫌弃手机不方便，便拿出了笔记本，开始研究蜂巢的结构。

    “嗯，不错啊，可以伸缩的吊顶，这里是固定的横梁，这个显示器要做多大？”

    “从这两根横梁穿过应该就够了，这大小应该跟布局百年大礼堂舞台差不多。”

    “那问题不大，这个重量横梁可以抗得住，但这个大小的话，这条龙最大伸展尺寸是多少？”

    “躯体全部伸展开能达到二十三米左右。”

    “龙头要显得威武些，关键是放这么大之后清晰度能保证吗？”

    “只要动作幅度不太快，算力应该能撑得住，到是东方巨龙形象要不要找人重新设计一下？”

    “我觉得应该要，顺便多弄一个奥运吉祥物嘛，每年都是熊猫，大家都审美疲劳了，东方巨龙的奥运吉祥物，也算是创新了。就是不知道时间来不来得及。”

    “我觉得没问题，现成的模板那么多，无非就是加一些现代化的特色。”

    “也不能这么说，隔行如隔山啊！不管怎么说，我先把这个方案重新整理一下递交上去，如果被批准了，咱们就这样来。你确定布置这个时间来得及吧？这可是奥运开幕式，万一出了什么问题，那人可就丢大了！”

    “放心吧，宁导，有了上次的经验两个月足够了，这可还有四个月呢，我先休息一个月都来得及。而且就算出了点小纰漏，这不是有您在前面顶着嘛，我不怕的！”

    “呵呵，我谢谢你啊张丁喜，这句话终于让我体验到了当年田导带我的时候每天过得有多酸爽。”

    “哈哈，宁导，开玩笑的！放心，我保证不会让您丢人。”

    “行了，我这就把方案改改，在丢给那位陈导，他应该会很高兴吧。”

    ……

    陈欤文的确很高兴。

    或者说他此时终于也体会到了什么叫痛并快乐着。

    看完了宁为新发来的方案，又再三确认了将这款三维显示系统固定在空中的确可行之后，这位总导演陷入了两年。

    没啥别的，他有些不太看得上现在的策划了。

    现在有了全息展示的方案，如果只是最后点火前出现一条龙展现那么翻腾那么几分钟，总感觉有些暴殄天物。所以是不是该充分利用一下？

    于是几位副导演立刻又被叫来紧急开个碰头会……

    “不是，陈导，这方案已经确定了，大家都已经开始准备了，现在又来改，会不会时间太紧张了？这重新改方案，起码又得个把月才能确定，那就只剩三个月了……”

    “但是大家想想，如果我们的节目能跟这个空中的虚拟显示器互动，那种开场的震撼感，可以直接拉满！”陈欤文给出了不同意见。

    “老陈啊，我其实跟文导演的意思一样，我觉得已经定好的方案现在还是不动为妙。到不光是时间太紧张的问题，你想啊，这条龙如果在最后的时候出现，才具备那种突然性，能带给观众最大的惊喜。如果在之前这块就开始显示，那种惊喜感就会大打折扣，说不得还把人家宁院士得罪了。”

    “所以我的意见是，如果最后点火过程这个方案被批下来了，那咱们的原方案就不改了，要的就是那一瞬间的震惊！但如果最后这个点火方案没被批准，我们在考虑如何调整每个节目的上下呼应，而且也不存在浪费这一说，开幕式虽然只用了这一下，但还有闭幕式嘛，闭幕式的时候再考虑如何把这块屏幕用到极致，你说呢？”

    这番话的确有理有据，也让陈欤文下意识的点了点头。

    “那行，就先按老陈说得来吧，咱们先看这个点火方案能不能批，大家先按部就班的继续排练。不过有空的时候都想想，这块屏要怎么才能好好利用一下，现有点构想，省的到时候手忙脚乱的……”

