    蒲薰踩着高跟鞋离开后。

    周围的人才开始小声议论。

    “这就是那个面瘫鉴定师？”

    “据说现在已经爬上总鉴定师的位置了！”

    “真的牛逼啊，从我们将那些尸体给她抬过去，到现在为止，也不过才十五分钟左右吧？”

    “这么快就鉴定出所有的人了吗？”

    “她还说就连每一个肢体都检查过了。”

    林凡听着他们的讨论。

    心里倒也对这个女人产生了兴趣。

    他算是刚刚穿越来这世界不久。

    这些人正一个个出现在自己面前。

    苏沐晴自是不用多说，那柳初雪自己也已经认识了。

    想不认识都难！

    而关于柳振南的事情，他也在睡前，听苏沐晴简单的说了一些。

    至于那卜炎，和刚刚出现在自己面前的蒲薰，他倒是要在自己心中，给他们两人打上一个大大的问号。

    还不知道这两人是敌是友。

    “走吧，去我办公室谈谈。”

    柳振南显得有些疲惫。

    他的俊朗的脸上，已经有些苍白无力的感觉了。

    苏沐晴点了点头。

    “好。”

    她抱着林凡，跟在柳振南的身后，一步步走向办公室。

    两人来到办公室之后，他直接将自己的身子，陷入到椅子中。

    “最近事情好多啊！”

    “坐吧！”

    苏沐晴抱着林凡坐在了柳振南对面的椅子上。

    她显得稍微有些紧张。

    关于纪风云的死亡，尽管已经跟林凡两人说好了。

    但是仍旧有些担忧。

    她一面看着林凡，一面小心翼翼的开口。

    “我知道柳树是为了纪局的事情...”

    柳振南朝着他笑了笑。

    现场的事情，他自然是不知道发生了什么。

    但是看着刚刚的监控录像，他自己大概也算是推测出一些什么了。

    他连忙拉开自己的抽屉，从抽屉中拿出来一些糖果。

    又拉开自己的橱柜，然后将两块小蛋糕推到苏沐晴的面前。

    “你跟小凡两人一人一块。”

    林凡见苏沐晴像是有些委屈一样。

    便从苏沐晴的怀抱中挣脱出来，拿起叉子，带出一块小蛋糕递到苏沐晴的嘴边。

    “哈哈，这小家伙也是真的疼你。”

    “自从你爸爸离开之后，我跟初雪两人一直都想让你过来跟我们一起住。”

    “不过你拒绝了我们。”

    “看着你跟小家伙相处的这么好，我跟初雪两人也算是放心了。”

    听到柳振南故意将话题引开之后。

    苏沐晴这才展露出一个笑容。

    她张开口，吃下林凡喂过来的蛋糕之后。

    自己也喂给了林凡好几口。

    “我没事，我已经这么大了，自己住也没有问题。”

    “而且，小凡非常通人性，我常常感觉小凡比起灵兽，更像是...”

    “更像是陪在我身边的朋友一样。”

    柳振南大笑着。

    “就像是陪在你身边的男朋友一样才对吧！”

    说到这里，苏沐晴脸上不由得一红！

    “柳树，您就别打趣我啦！”

    “跟您说说纪局吧！”

    “我不知道为什么纪局好像是想杀了我跟小凡！”

    苏沐晴突兀的说出来之后，柳振南脸色一沉。

    “他是想要杀你们？”

    柳振南还一直以为，他们是进去调查某些事情，结果纪风云因公殉职了！

    就连上报给上面的事情，他也说的是因公殉职。

    柳振南黑着脸，认真的听着苏沐晴的话。

    苏沐晴则是将纪风云如何引诱他们去了小巷子。

    等他们进入到小巷子之中以后，如何将邪崇们召唤出来的事情，挨着说了一遍。

    林凡看着苏沐晴此时坚定的目光。

    现在也着实放下心来了。

    她原本还有些害怕的手，紧紧握着林凡的手。

    以至于她手心的热度，与林凡爪子肉垫的热度交融在一起的时候，反而不是那么害怕了。

    一口气将这些话说出来之后。

    她的心情也算是彻底平复了。

    “你是说，纪局想要用自己的血脉，来喂养那邪崇，结果却被那邪崇给反噬了？”

    苏沐晴郑重地点头。

    她偷偷朝着林凡咧开一个笑容之后，脸上又迅速的恢复了平静。

    “看来我们需要好好调查一下纪局了。”

    他皱着眉头，脸上的疲惫感又增添了不少。

    “那么需要我帮忙吗？”

    “我现在已经彻底恢复了！”

    林凡也看出来，苏沐晴现在也着实恢复了她元气少女的神色。

    “暂时先不用。”

    “说实话，就连我也都一头雾水，完全不知道从哪里查起。”

    “上面来了人，估计一会也就到了。”

    “对了，卜医生让你去检查一下身体。”

    这位卜炎已经不得不引起林凡的注意了。

    只不过，如果他真的想要对苏沐晴做些什么的话，这么大张旗鼓，真的没什么问题吗？

    吃完蛋糕之后，林凡抬起头来看着柳振南。

    此时他的倦容已经让林凡都觉得有些于心不忍了。

    他正捏着自己的眼睛。

    “去检查的时候，记得安慰一下孔娄。”

    苏沐晴点了点头。

    桌子上的糖果，她倒是一块没吃。

    而是装进了自己的口袋中。

    “好，原本我也是这么打算了。”

    真要说起来。

    孔娄似乎要比苏沐晴凄惨太多了。

    苏沐晴面前死去的人，是要杀害自己的人。

    而孔娄，他面临的则是自己与之并肩作战的战友的生命的消逝。

    “走吧，小凡，我们一起去看看他！”

    林凡现在已经非常熟练的跳到苏沐晴的怀中。

    如果条件允许的话，他还能顺手将那六只邪崇给处理了。

    两人走出驭灵局之后。

    在等待出租车的时候，苏沐晴也开始询问林凡。

    “小凡，你说那些邪崇会消失到哪里去了呢？”

    林凡朝着右手边指了指。

    “你已经发现它们的踪迹了吗？”

    林凡点了点头。

    “那...小凡....你能...”

    尽管苏沐晴还没有说完。

    但林凡俨然已经知道，苏沐晴想要说什么。

    自己来的时间也不算长，他与苏沐晴已经培养出了独属于他们两人的默契。

    “嗷呜~”

    这算是对于苏沐晴的回答了。

    苏沐晴握着权杖的手紧了紧。

    “好耶！既然这样，那么我们看完孔娄之后，就去将这几只邪崇消灭掉吧！”

