    “够了！”

    在道明还想要继续游说铸剑山庄的弟子们加盟神兵仙药坊的时候，赵大海一声爆喝，粗暴的将其打断。

    “道明，我之前并未将你逐出宗门，从名义上来说，你还是我铸剑山庄的弟子。”赵大海怒视道明，说道：“你现在投奔其他宗门，便是背叛宗门，一个连宗门都可以背叛的人，根本就不足以信任！”

    赵大海很清楚的看到，不少弟子因为道明的话，而变得心动，这让他很惊慌。

    若是其他宗门，赵大海虽然也担心，但还不至于惊慌，因为，其他宗门的吸引力毕竟有限，但神兵仙药坊不同，神兵仙药坊本身也是一个专职打造的宗门，这个宗门还有吴凡，道明在其中，道明就不说了，以前还在铸剑山庄时人缘就不错，不少弟子对其颇有好感，颇为信任。

    而吴凡则是一个更为关键的因素，赵大海太明白上次比试输给吴凡所造成的后果了，那次比试之后，他在宗门内的威望就受到了影响，这也是他急着对韩嵩动手的一个原因，他需要稳固自己的位置。

    自己威望受影响，吴凡却因为上次的比试，在铸剑山庄的弟子们心目中地位飙升，吴凡在打造方面的能力，也获得了他们铸剑山庄弟子们的认可，在这种情况下，吴凡的宗门招揽，很多弟子肯定是会心动的。

    “在我逃离铸剑山庄的那一刻，我便不再是铸剑山庄的弟子了。”道明说道：“现在，我对你，对奚长虹，只有恨！恨不得杀了你们为师傅报仇！”

    “道明，你这话就过分了，你之前好歹也是铸剑山庄的弟子，怎么能恩将仇报呢。”

    “就是，没有铸剑山庄就没有今天的你，其他人可以对赵大海有意见，你不行！”

    “不错，不错。”

    其他宗门的人中，有不少人反应了过来，纷纷在言语上攻击道明。

    之前他们不少人还觉得道明可怜，赵大海和奚长虹两人太过分，道明想要找两人报仇，实属正常。

    但他们现在不这么想了，因为他们意识到，道明也是来招人的，那不就是和他们的目的冲突了？他们现在可是直接竞争关系，此时又怎么会去帮道明说话？

    现场再次变得杂乱起来。

    “既然大家来这里的目的都是一样的，那我们不如就让铸剑山庄的弟子们自己选择。”这个时候，吴凡开口说道：“是继续留在铸剑山庄，还是投奔其他宗门，我想，铸剑山庄的诸位弟子，应该都会有自己的考虑。”

    吴凡的话，让现场杂乱的声音下意识的停了下来。

    吴凡说的不错，他们是来招揽铸剑山庄弟子的，若是这些弟子们不愿意跟着他们，他们彼此之间就算是争赢了也没用，所以，这些铸剑山庄的弟子的决定，才是至关重要的。

    于是，所有人的目光，都集中到了铸剑山庄的那些弟子们身上。

    铸剑山庄的弟子变得犹豫起来，而犹豫，就代表心动，赵大海自然是极为不愿意看到这一幕的，换做是以往，如果其他宗门的人想要招揽他们铸剑山庄的弟子，这些弟子们会想都不想的就拒绝，但现在他们犹豫了！

    赵大海怕了！

    “来人，将这些人全部都给我赶出去！”不待铸剑山庄的弟子们作出决定，赵大海便大声命令道。

    赵大海很清楚，一旦门中弟子作出决定，那什么都晚了，事情就无法挽回了，他必须要在弟子们作出决定之前，将这些其他宗门的人给赶出驻地，否则的话，若是有弟子亲口说出自己的决定，投入了其他宗门，他就是再将其他宗门的人给赶走，也于事无补。

    所以，不能给弟子们说话做决定的机会！

    然而，赵大海的命令下，却是无人动手，现场顿时陷入一阵诡异的宁静之中。

    “哈哈哈哈！”

    奚长虹的大笑声，打破了这诡异的宁静，他满脸嘲讽的看着赵大海，奚落道：“赵大海，你看到了吗？已经没有人听你的命令了！众叛亲离的滋味如何？哈哈哈哈！”

    本来就因为没人听从命令而脸色极度难看的赵大海，听到奚长虹的讽刺，更是气得火冒三丈！

    这一切都是这个奚长虹所导致的！

    “奚长虹，我杀了你这个叛徒！”气急攻心的赵大海，顿时不管不顾的杀向了奚长虹，一来解决这个叛徒以消自己心头之恨，二来，杀了奚长虹也可以起到立威的作用，让门中的弟子们再次敬畏自己。

    “想杀我？只怕没那么容易！”面对赵大海的攻击，奚长虹不慌不忙。

    两人的实力而言，赵大海自然是强于奚长虹的，虽然赵大海此时受了伤，但奚长虹同样也有伤在身，而且，赵大海确定，奚长虹身上的伤势绝对比他身上的伤势要重，所以，赵大海有把握能够击杀奚长虹。

    但赵大海忘记了一点：奚长虹今天可不是一个人来的！他的旁边还是有不少显阳宗的人呢！

    果然。

    当赵大海杀到奚长虹面前的时候，还不等奚长虹动手，旁边的显阳宗的人便已经出手，拦住了赵大海。

    赵大海虽然实力不弱，但显阳宗这次来的也都是高手，其中更有长老级别的存在，再加上赵大海伤势并未痊愈，实力并不能完全的发挥出来，也就导致了他瞬间便被拦住了攻势，甚至是隐隐有些落入下风。

    “你们在干什么？还不快过来帮忙？”没有想到会出现这个情况的赵大海，只得扭头冲着自己宗门的几位长老吼道。

    然而，他的吼叫似乎并没有什么效果，那几位幸存的长老并未赶来帮忙，只是面色复杂的站在原地。

    赵大海之前对韩嵩、奚长虹以及甘子雄的一些做法，着实让这些幸存的长老们心生顾忌，他们不敢再相信赵大海，害怕自己有一天，也会成为赵大海针对的对象。

    也因此，他们此时已经不愿意再听从赵大海的命令，任凭赵大海喊破了喉咙，也不愿上前帮忙。

