    叶克和玄冥子两人都是各持神兵，场中气氛更加热烈，纷纷认为这是数百年来巅峰一战，都没有林凡什么事了。

    两人几句话之后，也都纷纷出手。

    “问山诀，重山化剑！”叶克手持七彩霞光剑，一剑斩出。

    这重山化剑，是叶家问山诀与问水诀之中威力最强的一式，之前对付道庭子之时，直接将道庭子的九霄拂尘都打碎了，恐怖无比。

    一剑斩下，好似泰山崩来，浩浩荡荡，斩破一切！

    叶克现在用出这一招，比之之前，还要强大了许多，可见叶克这段时间的剑道精进之快。

    “九连道法，白刃九环！”玄冥子轻哼一声，手中万法青铜印猛然一按。

    顿时，九个白色气劲圆环形成，好似九件神兵齐出，朝着叶克的一剑而去。

    九连道法是纯阳派特有传承道法，威力极强，是道门百家之中最为精纯的道法。整个纯阳派，能学到这道法的也没有几人。白刃九环更是九连道法中威力最强的，之前道庭子就曾用过。

    但之前道庭子修为不足，道法不深，未能将这白刃九环真正发挥出来。玄冥子亲自打出，威力完全不同，其中所含道法之精妙恐怖无比。

    “轰！”

    两招相交在一处，爆发出一声巨响，整个太极广场都是不由为之一震，太极大阵更是发出一阵强光。

    飞沙走石，劲风呼啸，广场地面都被划出了道道深厚的裂痕。

    “好强啊……两人竟然一开始就直接用出了绝招，直接就拼杀上了啊。”

    “真是恐怖，这太极大阵不会巩固不住吧，要是这大阵毁了，我们离的那么近，被波及到那就完了。”

    “大阵被毁倒不至于，这大阵是纯阳派先祖所布置，都能抵挡住地仙的战斗，怎么可能挡不住他两人？不过叶克和玄冥子的战斗还真是让人惊骇，这等恐怖招式，要是我对上，恐怕一百个我都被打是死死的了。”

    “之前道庭子对上叶克的时候，也是同样的招式，可没这么恐怖啊，甚至白刃九环还败给了叶克的重山化剑。看来不是功法之过，在于两人的修为。”

    “这才是真正的战斗，能看到这样精彩的一战，这一趟是不虚此行了！”

    众人都是惊叹的议论纷纷。

    “大家老，家父能赢吗？”叶渡江问向叶韧山道。

    叶韧山眉头微皱，深深沉吟，半晌之后才缓缓说道：“家主已经领悟入门了林青玄的无瑕剑诀，而且融入到了叶家剑法之中，照理说应该是家主获胜。不过……这个玄冥子总感觉给人一种奇怪的感觉，太胸有成竹了一些。”

    “哦？”叶渡江闻言一愣，“大家老，你是说，玄冥子还隐藏有实力？”

    叶韧山点点头：“不过家主也是留有余力的，希望只是我多想了吧。”

    叶渡江闻言，眉头紧皱，深深看向场中。

    凌霄子和慧空方丈对视一眼，相互一笑。

    “看来是我们多虑了啊，玄冥子道友早已是胸有成竹。”凌霄子一笑道。

    “嗯，是了。这一次玄冥子出关，确实突破很大啊。”慧空方丈也是点点头。

    孙长歌和吴芷青两人看的眼中发光，这样精彩的战斗，对他们两人来说，太有吸引力了。

    “师父师父，会是谁赢吗？我倒希望是叶克获胜，毕竟他学的是林凡哥哥的无瑕剑诀呢！”吴芷青眨巴着大眼睛兴奋的说道。

    孙长歌苦笑一声：“这样的战斗，师父怎么还能看的出，在为师看来，倒是两人不相上下，谁胜胜负都有可能。”

    吴芷青闻言点点头，他也觉的两人好像势均力敌。

    “这个玄冥子有点奇怪，叶克的剑意好像被化解了很多。”在一旁的童雨眉头微皱说道。

    她对剑道感悟极深，虽然没达到他们的层次，但从叶克的剑道之中，也是看出了一些端倪。

    林凡缓缓点头：“嗯，不错。玄冥子的功法有些奇怪，确实化解了不少叶克的剑意，而玄冥子又未尽全力，叶克有些弱势。”

    林凡此言一出，周围几人都是一惊，没想到玄冥子有这么强，还在叶克之上！

    “那这么说，是玄冥子要胜了吗？”秦可欣出声问道。

    林凡一笑：“玄冥子的功法虽然神奇，但我所赐叶克的无瑕剑诀更是不凡，怎会在玄冥子之下。就是这么短的时间，不知道叶克究竟领悟的怎么样了，最终两人的结果，就看叶克修炼到了几层。”

    几人闻言都是一震，不少人都说是玄冥子获胜，却都忽略了林凡所赐功法之玄妙！

    太极广场之中，叶克和玄冥子两人一击之后，又是交锋了数招，都是绝招频出。

    叶克甚至使出了对付林凡时的问山问水诀，紫龙吐翠。玄冥子也是将九连道法发挥到极致，几个法术齐出，组成了一个新的杀招，让场中众人都是惊叹不已。

    就连纯阳派自家的弟子，也是看的目瞪口呆，没想到九连道法还能这么使用，威力竟然更加强悍，比起之前的白刃九环都要恐怖！

    “呵呵，叶克，你的剑道也不过如此嘛。开始还以为你大有长进，看来是高看你了！”一击两人分开之后，玄冥子轻笑一声说道。

    “哦？玄冥子门主是留有什么绝学吗？尽管使出来吧，我叶克说不定能抵挡的下。”叶克缓缓说道。

    玄冥子一声冷哼：“哼，那你可看好了！”

    说罢，他整个人气息陡然提升，强大的威压释放而出，一些修为弱小的武者甚至心上感觉到了莫大的压力，其中更是有直接摔到在地的，只得连连后退。

    气息一直攀登到了亚地仙才停了下来，此时玄冥子整个人身上衣袖头发都是无风自动，高高鼓动扬起，结合他仙风道骨的身姿，真如仙人下凡一般。

    就连手上的万法青铜印，都好似脱胎换骨，青光熠熠，法力无穷。

    原来之前玄冥子是一直压制着自己的修为，并非神境后期，而是已经一举突破到了亚地仙境界！