    <!--go-->    麻生真已经清楚的明白了，这些人并没有骗她。她确实已经被卷入了很危险的境地，如果留在这里或许真的会没命。

    她有些愣愣的看着抱着自己奔跑的少年，这个少年从她第一次见到就感觉很瘦弱，一米七出头的身高甚至比她现在穿着高跟鞋还要矮上一点，可现在却能够抱着她跑得如此平稳。

    另外两个少年也沉默的跑在他们身边，她惊讶的发现这三个少年刚好将她围在内侧，无论从哪里来的攻击都会被他们挡下。

    身上传来的温度让她感觉有些温暖。

    麻生真不知道这三个少年是什么身份，但是她现在确确实实被他们保护着，明明可以扔下她不管的。

    “他们都是好人啊……”麻生真不断的提醒自己不要害怕，身上的颤抖也停止了。她不能害怕，怎么可以害怕冒着生命危险保护自己的人？

    “更衣室就在前面不远，放我下来，我带你们去！”麻生真平复好自己的心情。

    她在这三人穿过只能容人侧身而过的员工通道，这是很日本人的设计，员工通道总是藏在客人不易察觉的角落里或是暗门里，像这样的狭窄的通道那些暴走族看了都想绕道走最多派两个人守着出入口根本懒惰进来挤。

    通道的尽头就是更衣室，跟外面精致的装潢相比，这里就显得简陋得多了，一间四面不透风的房间，甚至连个窗户都没有，四面的墙上都有些发黄的痕迹，木质的长椅已经有些发霉，简易的淋浴设备上满是铁锈。

    “妈的，日本人真不是东西。”凯撒进来的第一反应就是咒骂那些恶心的老板，居然给员工安排这样的环境，如果他当老板，那么员工享受的肯定也是最好的待遇，难怪加图索家的老家伙们都瞧不起日本人，甚至不屑在日本投资任何产业。

    “啊，对不起，真小姐，我没有说你……”凯撒好像意识到自己把所有人日本人都骂了，赶紧朝着麻生真道歉，作为一个绅士，怎么能当面骂女孩子？

    楚子航贴在墙壁上听了听：“有水声，是这里没错了，土耳其浴室的下水管道就是在这面墙后面。”

    正当他准备用君焰的时候，突然反应过来麻生真也在旁边。

    “等等，让我来。”

    凯撒拦住了他，“吓到女孩子不好，而且这种老式建筑怕是经不住你折腾。”

    说着他提起脚就是朝着那面满是水渍的墙上一顿猛踹。

    这面墙本身就薄，再加上常年泡水变得更加脆弱，他几乎没用多大力气就踹开了一个洞。露出后面直径大约两尺的下水管道。

    楚子航摸了摸管道壁，温度大约40度左右，确实是土耳其浴室的下水管道，客人们沐浴之后的洗澡水就是通过这里排放到地下的。

    “shit！居然让我们泡这些日本色皮的洗澡水？”凯撒皱眉，如果泡澡的都是女孩他倒也不是不能接受，可来这里的客人哪有女人？

    “你们退开一点。”楚子航朝着凯撒示意。

    凯撒会意后退，然后挡在麻生真的视线上，他知道楚子航要使用言灵融化管道的管壁，否则他们根本进不去，这种诡异的能力还是别让她看见才好。

    不过麻生真也并没有看他们怎么打开管道，她打开了自己的更衣柜，柜子里的铁盒里有她这两天的工资和手机等重要物品，这个地方很明显又待不下去了，东西还是拿走了比较好。

    “有人来了。”

    凯撒皱眉，他的镰鼬一直警惕着周围的动向，在这样的封闭房间里可没有任何退路，他们必须要先察觉到敌人来袭，才能先发制人的应对。

    几秒钟之后所有人都听见了外面的人贴墙行走的声音，看样子不是所有的暴走族混混都嫌麻烦，还是有人愿意来这种角落里甚至要卑躬屈膝才能经过的地方。

    凯撒将刚才缴获的MP7扔了一把给路明非，两人默契的上膛。

    楚子航停下手里的动作，他虽然想一发君焰直接炸开这里的管道，但是就像凯撒说的一样，这座有些年龄的建筑估计撑不住他的爆破，从凯撒能够轻易踹开墙壁就已经说明了这个问题。

    但是慢慢的融化要花上不少时间，现在要先对付进来的敌人。

    几人带着真躲到铁柜后面。

    “可以开枪吗？”路明非悄声问，“这里面可是装的真家伙，会出人命的！”

    他抱着手里的MP7有些紧张。

    一旁的麻生真看着路明非紧张的样子，有些相信刚才这个少年手里拿的真的是麻醉枪了，看样子是她错怪这三个人了。

    “看情况，开枪只是最后手段，目标只有一个人，如果他是普通人，我们能悄无声息的制服他最好，真要打起来可不太妙，这里没有退路，而且我们手上的子弹有限，他们手上都有枪，到时候一窝蜂拥进来真小姐会很危险。”凯撒开启言灵听了听进来之人的脚步声，冷静的判断道。

    四下里人人屏息凝视，只能听见心脏咚咚跳动。

    咿咿呀呀的开门声打破了宁静，那人进来了，又咿咿呀呀的把门关上，听上去动作貌似很小心。

    或许会让人误以为是这里工作的女孩进来避难，可以凯撒多年的经验，不论是从脚步声还是心跳声都判断进来的家伙是个男人。

    那个人摸进更衣室，沿着外面的一排铁柜摸索，他挨个拉铁柜的门，可铁柜都上了锁，在网吧里工作的姑娘们只有这么一个私人空间，重要的私人物品都锁在柜子里自然是要上锁的。不过那人还是摸到了一个没上锁的柜子，那是麻生真的衣柜，她打开之后拿了里面的钱忘记锁门了。

    那人似乎在衣柜里摸索着什么，凯撒示意路明非保护好真小姐，又冲着楚子航招了招手，两人一左一右无声无息的包抄过去，近身格斗擒拿这种事情还是他们两个比较在行。卡塞尔学院狮心会和学生会长一起出手对付一个偷内衣的小贼，这小子可以出去吹一辈子了。

    凯撒从铁柜后方闪出，架枪瞄准，漆黑的枪口紧紧的锁定了那个瘦小的男人的背影，以他的枪法随时可以取他狗命。

    而楚子航冲上前去负责擒拿，以迅雷不及掩耳之势用手肘锁住了那家伙细小的脖子，手臂发力恰到好处，让这个家伙无法发出任何声音。如果这个男人想要挣扎，那么无论是凯撒的子弹还是楚子航的手臂都能瞬间送他下地狱去。

    不过这个男人被抓住之后很老实的不动，也许是畏惧旁边漆黑的枪口，也许是怕勒住自己脖子的男人拧断自己的脖子。

    凯撒皱着眉头看着这个男人，这是个喘着花里胡哨西装的男人，腰间别着一把精致的手枪，不过现在已经被楚子航卸下来踢到一旁了，这家伙在面对两人擒拿的时候根本没有防备，他的注意力都集中在手上的东西上！

    凯撒这暴脾气上去就是抡起枪柄砸在这家伙鼻梁上，把他砸得鼻血直流，这家伙手里攥着的是真小姐的内衣，刚才真小姐只拿了钱和手机一些重要的物品，没想到这群暴走族里面居然会有人有这种嗜好。

    “这家伙应该是个小头目吧？”路明非见两人已经制服了‘歹徒’从后面钻出来看了一眼，“瞧瞧，身上还穿着小西装呢……”

    路明非刚想靠近看看这套西装合不合身就下意识的退后了几步。

    “草！居然吓尿了！”他捂着鼻子后退，把扒掉这家伙的裤子自己穿的念头抛到九霄云外，本来看见这货身材和自己差不多寻思着换一套衣服的，他身上穿着比自己大一号的衣服裤子行动实在不怎么方便，结果这个小贼居然吓尿了！

    “师兄你是不是太用力了？把这货吓成这样？”

    “没有，最多让他窒息晕一段时间。”楚子航面无表情的扔开骚臭的男人，还好他动作够快不然这家伙就尿在他身上了。

    “这家伙说不定是这群人的头目，穿着最好的衣服，拿着小手枪指挥手下，自己却跑进来偷内衣？”凯撒提起这货扔垃圾似的扔在铁柜后面。

    “那我们得先快离开这里，外面的人久了见不到这家伙说不定会进来找人。”路明非转头望向楚子航，意思是让他感觉搞开下水道管道。

    “真小姐……你还是把你的……衣服也一起收拾好拿走吧？”路明非试图分散麻生真的注意力，毕竟楚子航的言灵还是别让普通人看见比较好。

    麻生真红着脸跑到自己柜子前，想到刚才有四男人个围在一起看自己的内衣，她感觉自己已经嫁不出去了。

    “靠！路明非，你特么真的是乌鸦嘴！”凯撒小声骂道，他怀疑这货是不是嘴巴开过光，言出法随。

    刚说外面的人或许会找进来，他就听见了几道墙外‘咚咚咚’的脚步声，似乎是发现了自己家老大这么久了还没有完事感到了异常，毕竟这群人都清楚自己家老大坚持不住五秒。

    一群人高声呼喊着摸进了员工通道。

    “要不你们先藏在衣柜里？”真急中生智，小声急促的说，“我是这里的员工……”

    她一边说着还想一边将路明非塞进衣柜里。

    衣柜里弥漫着幽幽的香气，让路明非一时间愣了愣，不过他很快就反应过来挤了出去。

    “想什么呢？这些家伙可是要命又好色的疯子，可不会管你是不是这里的员工！”他把麻生真塞进去，“要躲也是你躲起来吧？”

    讲真，路明非觉得没有麻生真在这里束手束脚影响他们发挥，他们应该能轻松一点……可他们确实把人家卷进来了，而且还多亏了这个女孩带路。

    “楚子航好了没？”凯撒拉着路明非的衣领制止了他打算把真小姐塞进衣柜的行为。

    “好了。”楚子航点头，指着已经被打开的管道，“路明非走前面，真小姐跟上，我们两个留下挡一阵子。”

    “哦哦哦！师兄要枪吗？”路明非反应过来，想把手里的MP7留给楚子航。

    “不用，你拿着保护好真小姐。”

    路明非也没说什么，赶紧钻进了下水道。

    楚子航相当于人形自走炸弹，手里有一把刀就足够了。

    看见路明非和麻生真进入管道，凯撒和楚子航对视一眼。

    “接下来要违反校规了吗？”

    “放心，我不会打致命的地方。”凯撒耸耸肩，“你也别朝着脑袋砍就行了，写报告这种事情等会让路明非来，不然那家伙只当个护花使者也太轻松了。”

    楚子航点头表示没有意见。

    “来了。”

    凯撒听到门外的动静爆喝一声，然后一脚踹在铁柜上。

    他们此刻的位置在更衣室的尽头处，身后就是逃生通道。

    一脚下去，更衣室的铁柜子一排排倒下，像是多米诺骨牌一样朝着门口倒下去，那些暴走族冲进来或许会被压在更衣柜下面，但愿不会有事。

    现在他们可考虑不了对面的安危，一群拿枪的歹徒对付他们两个人，他们要是还要为对方着想那不是脑子有病是什么？去特么的学院校规，活下去才是最重要的。

    “砰砰砰……”

    接连不断的枪声在更衣室里不断响起，路明非大概能想象管道外的房间里有多刺激，他爬行的速度不由的加快了几分。

    钻出管道，下面是白浪滔滔的下水道，路明非没想到日本的下水道系统居然比想象中宽敞许多，毫不犹豫的跳了下去然后转身示意真小姐也跳下来。

    他张开双手接住。

    两人踩着水沿着水流前进，四面八方都是水声潺潺，前方是伸手不见五指的黑暗，麻生真有些害怕的抓着路明非的衣服。

    隐约雷鸣声响起，外面好像下起了大雨。

    倾盆大雨来的好像正是时候，硕大的雨滴在道路上汇集成水流，顺着地面上的排水渠哗啦啦的流进下水道。

    这让路明非很容易的找到了下水道的出口。

    他将井盖顶起一条缝隙小心翼翼的朝着地面上张望。

    暴雨拍打在这些暴走族停在外面的及车上，发出鬼哭狼嚎般刺耳的防盗系统声音，小巷外的长街上还听着十几辆高级跑车，都亮着大灯，引擎也没有熄灭，车里空无一人。

    暴走族都不习惯熄灭引擎，他们自负是风一样的男子，飘然而来飘然离去，很少有规规矩矩停在车位上的时候，短时间办事的话都会把车直接停在路边，轰响的引擎似乎是要吓退多管闲事的人。

    不过今天他们好像遇见了一些麻烦，短时间内应该是走不了了。

    但是即使这样这些暴走族依旧没有派人特意来看守车子，因为赤备组是千鹤町附近唯一的黑帮势力，这里没有人敢动他们的车子。

    路明非从未见过这么牛逼的跑车阵容，看样子这次来围堵他们的暴走族绝对不是普通的帮会，跑车低趴的车声紧贴着路面，车身上花里胡哨的碳纤维包围和彩灯让他感觉有些辣眼睛。

    不过路明非没想过偷车送真小姐离开，一旦有车离开或许会惊动里面的暴走族们，到时候就是街头追逐站，他没把握一边开车一边在枪林弹雨中保护好真小姐。

    他小心翼翼的爬出井口，伸手拉着麻生真上到地面上。

    网吧里还响着枪声，看样子楚子航和凯撒‘杀’得正欢，很好的吸引了注意力。

    麻生真对附近的路线比较熟悉带着悄悄的来到偏僻的巷子里。

    “我从这条路一直走就能回家了，不用担心。”

    风雨拍打着年轻女孩的脸颊，让她有些睁不开眼睛，但是她还是给眼前同样如同落汤鸡一般的少年指着另一条道路。

    那是能够离开这里的路。

    “你快些跑吧，离开这里，应该没人发现你，而且他们的目标是我们不会有人来追你的。”路明非挥手表示他们不需要指路，把真小姐送走之后他就要回去接应楚子航和凯撒了。

    到时候弄出的动静越大越好，这样才不会有人去找真小姐的麻烦，所以只要不走麻生真逃跑的路线，走哪条路都是一样的，而且这里这么多现成的跑车，不开一辆走多亏啊。

    望着女孩离去的背影，路明非抹了一把脸上的雨水，视线变得清晰起来，一双黄金瞳在黑暗中亮起。

    接下来是真正的战争了。

    楚子航暴血拉起铁柜挡住撤退路线，挥手示意凯撒该撤退了。

    凯撒扔下手中打空的枪，迅速滑近下水管道，现在可不是洁癖的时候，泡洗澡水总比被打成蜂窝强。

    楚子航进入管道后一挥手，炽热的火焰瞬间融化了管道口的钢铁，扭曲在一起的铁水让入口缩小到一般人钻不进来。

    两人撤离后并没有发现的是，躲在更衣室角落里的猴脸西装男人睁开了眼睛，这家伙并没有真的晕倒，无论是尿裤子还是吓晕都是他装出来的，他一直醒着，记住了这几个人每一个人的脸，当然……也包括了那个女孩。

    “真香啊……”男人嘴角露出迷恋的笑容，似乎在回味着什么。

    路明非再次钻进了下水道里，遇见了正从下水道里撤退的楚子航和凯撒。

    两人有些灰头土脸，更衣室里扬起的灰尘粘在身上又因为在下水道里泡水让他们现在的模样像是街边乞讨的叫花子，不过路明非也没脸说他们，他自己现在也跟落汤鸡没有区别。

    “快跟我走，上面有车！”

    路明非带着两人迅速朝着地面上撤退。

    “直接离开了？”楚子航皱眉，网吧里还有许多像麻生真一样的女孩，和一些无辜的客人。

    “别圣母了师兄！我们现在可没能力顾那么多人啊……”路明非一边念念碎一边掀开井盖。

    楚子航沉默了，路明非说得对，他们能够护着真小姐顺利逃出来已经竭尽全力了，凯撒枪里的子弹已经打光，现在手里唯一的火力只剩下路明非手上的那把MP7，当然还有他自己的君焰，只是如果用君焰的话，估计会直接炸掉整座网吧。

    现在只能希望那些暴走族不是嗜杀成性的家伙，看那些少年平均年龄不过二十岁，应该不至于要里面那些人的命，说到底这群家伙的主要目标貌似是他们三个人。

    凯撒选了一辆火红色的蝰蛇，情况紧急他也没办法挑车子，选了一辆勉强看得过去的车。

    不过上车之后他的眉头就皱得更深了。

    摸了摸真皮扶手上的残留粉末，闻了闻，“是毒品，还有LSD，我就说这些家伙心跳怎么跟正常比快上不少，一帮吸毒仔，他们都处于吸毒之后的兴奋状态，判断力和行动力都受了影响，否则我们估计也没那么容易混出来。”

    楚子航在手套箱里翻出了一大包塑料袋包装的白色粉末，“纯净的四号海洛因，难怪他们有钱买车和军火，除了飙车他们还贩毒！”

    “草！我就知道黑道没什么好东西！”路明非有些愤怒，“狗屁的蛇岐八家，亏我还以为源稚生是个正经人！”

    “哈欠——”

    坐在副驾驶座上的源稚生突然打了个喷嚏，以他的体质不可能淋一点雨就感冒，总感觉好像是谁在背后骂他。

    看着窗外的暴雨他感觉非常头疼，突如其来的暴雨让他们乘坐的直升机被迫降落，他和樱征用了附近黑道车库里的跑车。

    矢吹樱现在正踩死了油门朝着千鹤町的方向狂飙，引擎的轰鸣声盖过了暴雨和雷霆。

    源稚生此刻心急如焚，本来他们现在应该已经赶到现场才对的，可是突然的暴雨完全打乱了他们的所有节奏，似乎老天都在跟他们作对一样。

    他不敢想象一群吸食了致幻剂的疯子和本部的几人正面火拼的场景，紧握刀柄的手因为用力变得有些发白。

    无力感开始遍布全身，从什么时候开始，他这个蛇岐八家的少主变得这么没用了？此刻他好像什么都做不到，只能相信运气和樱开车的速度。

    “师兄你还在等什么？不赶紧开车走？”路明非有些焦急的催促凯撒。

    “慌什么？这种便宜货我很久没碰过了，妈的还是调的自动挡，真没品位！”凯撒不屑的拨动方向盘。

    “？？？现在是凡尔赛的时候吗？”路明非心急如焚，虽然蝰蛇比起布加迪确实简陋了不止一星半点，但也不是不能开吧？难道贵族少爷只会开那种踩油门就飞出去的高级货吗？

    “你行不行？不行我来！”路明非巴不得赶紧换他来开车，蝰蛇只有两个座位，这让他不得已只能跟楚子航挤在副驾驶座上，为了不影响凯撒开车他的脸都贴在车窗上变形了。

    他以前没怎么感觉，现在真觉得开车比坐车舒服多了！

    “闭嘴，男人不能说不行！”

    凯撒将模式切换到手动挡，血红色的仪表盘亮起，巨大的蛇头出现在中控台上。作为一个富家公子怎么可能不会玩车？他关闭了这辆车的电子稳定系统，仪表盘上出现‘ESC FULL OFF’的字样。

    满意的点了点头，飙车还是这种一手掌控的感觉好。

    一脚油门到底，轮胎摩擦这满是雨水的地面，溅起的水花将后面停着的跑车淹没，蝰蛇仿佛真正的蛇一般摆动着身躯冲出去，狠狠的撞开停在前面挡住它的GTR屁股上。

    路明非的脸差点撞在前挡风玻璃上，还好楚子航抓住了他的腰部，不然他这张本就不怎么帅的脸又要下降一个等级。

    “不是自己的车真就想怎么开就怎么开吗？”路明非惨叫，整个学院他就没见过谁会正常开车的，除了他自己。

    火红色的蝰蛇在车队里疯狂乱窜，像是一头暴走的野兽一般丝毫没有顾虑，凯撒是将这辆车当做碰碰车在开，像这样的玩具车他的布加迪能够换二十辆，所以撞起来一点感觉都没有，毕竟这位可是连布加迪都能随手送出去的纨绔子弟。

    可爱钱人士路明非却对此表示强烈谴责，虽然不是他自己的车，但看着眼前一辆辆豪车被撞得凹凸不平，他的心就滴血，也不知道用自己的钱什么时候能买得起半辆这样的豪车，现在却看着一辆辆豪车在自己面前被撞，早知道自己单独开一辆走了。

    不过他知道凯撒这么做是有原因的，不弄出点动静网吧里的家伙怎么能知道他们已经跑出来了？只有他们吸引这些暴走族的注意力，里面的无辜的人们才能得救。

    凯撒的暴力驾驶果然惊动了网吧里的暴走族们。

    “路明非，记得别打头，最好打大腿。”

    楚子航看着抬起枪指着网吧大门的路明非提醒道，“让他们失去行动能力就行了。”

    “我知道，没打算杀人。”

    打开车窗之后路明非总算感觉自己的脸舒服了一些。他架着枪随时准备给这些年轻人上一课。

    “妈的，都不是什么好东西！”

    虽然心里很不爽，但是他跟这些暴徒不一样，他可是个遵纪守法的好公民不能杀人。

    暴走族们成群结队的冲出网吧大门，他们的第一反应居然不是开枪，而是双膝跪地地露出绝望的表情，他们的爱车被凯撒撞得七零八落，凯撒正驾驶蝰蛇碾过一辆保时捷911的侧翼板。

    不过看着他们这副表情路明非心里稍微软了一下。

    都是些不懂事的小屁孩！混你妹的黑道！

    他扣动扳机扫射，他现在的枪法在学院里不说第一也有个前三，除了狙击之外，描边也同样擅长。

    一梭子子弹全部打在这群小混混脚下，男孩们手舞足蹈的跳着，有些还不知所措的摔在地上，路明非还会贴心的在他们大腿之间补上一发，吓得他们尿着裤子退回网吧里。

    “抓稳，走了！”凯撒提醒路明非和楚子航一声，再次踩下油门。

    路明非扔下打空的MP7摇上车窗。

    蝰蛇猛的一声窜出车队。

    那些暴走族似乎还是不死心，再次跑出网吧奔向他们已经被撞得变形的车子，试图找出还能动的用来追赶。

    凯撒冷笑着开着车，透过后视镜看着那些追上来的车辆，他十三岁的时候就在纽博格林赛道上飙车，这些日本男孩的车技在他眼里跟婴儿没有区别。

    既然他们敢追上来那么他不介意教教这群不懂事的孩子该怎么做人。

    “师兄你悠着点！这辆车是那群暴走族瞎几把乱改的，小心跌进山沟里！”路明非抓着楚子航一脸恐惧。

    “放心，我没那么蠢。”

    凯撒看着后视镜里已经没有车辆追上来，稍微减缓了一些速度，但是依旧很快。

    “我们得快点离开这片区域，闹出这么大动静，蛇岐八家的人应该都在往这里赶。”

    “这辆车的gps你拆掉了吗？”楚子航似乎想起来了什么。

    “早拆了，不然你以为我上车那么久不开车在干什么？”凯撒把连着两根细线的小方盒子扔给楚子航。

    就在他准备转向切换路线朝着东京去的时候，中控台上突然亮起了蓝色的小灯，响起了‘嘟嘟’的声音。

    凯撒不由得把速度放慢，三人突然一阵沉默的盯着中控台。

    那是个手机形状的灯，有人正在呼叫这辆蝰蛇的车载电话。

    “草，这上面还有车载电话？”凯撒意识到自己好像犯了个巨大的错误，如果这一切都是蛇岐八家的手笔，那么他们现在的位置已经暴露在辉夜姬的网络里了，看样子他们得弃车逃离了。

    一股不好的预感在三人心头升起。

    凯撒停下车接通电话，既然已经被追踪到了那么他们也没必要再开车逃亡了，这条路线估计已经在辉夜姬的控制中，他们不但要弃车还得换个路线。

    不过这不妨碍他们通过电话嘲讽几句出出气。

    “干……”

    凯撒刚想骂娘，但是却听车载扩音器里那头传出的不是辉夜姬甜美的声音，而是一个略带嘶哑的男声，这个声音轻佻，却带着毒舌般的恶意，他说的是日语，凯撒和楚子航完全听不懂他在bb什么，但是路明非听了却脸色变得惨白。

    “怎么回事？”凯撒和楚子航看着路明非惨白的脸色有些不解。他们寻思着路明非的胆子不至于被几句话吓成这样。

    “我的错……我的错……”路明非嘴里不听的喃喃自语，脸色充满了懊悔。

    “说清楚啊！什么情况？”凯撒锤了锤路明非的肩膀。

    “是那群暴走族打来的……真小姐在他们手上！”路明非眼神有些呆滞的看着两人。

    “什么！”

    凯撒提起路明非的衣领，“你是怎么安排真小姐的？”

    “我带着她离开网吧很远的距离，并且确认了没有人跟着……”路明非抓着头，他完全想不通为什么真小姐会被抓住，从头到尾这群家伙应该都没有看见真小姐的脸才对，而且明明他已经送真小姐走出很远一段距离了才是，那些人是怎么找到真小姐的？

    “别想了。”

    凯撒一把将路明非塞回车里，然后自己也坐回驾驶座，“先回去救人。md救出来的人居然还能被抓回去，有点东西啊……”

    他说话的声音里有些愤怒，路明非的话他当然相信，并且也没有责怪路明非的意思。路明非的判断没有问题，真小姐跟着他们会更加危险，在没有人见过她的脸的情况下，送她离开是最好的方法。

    路明非想不通麻生真是怎么被抓回去的，他同样也想不通，但是并不妨碍他愤怒，居然拿个女孩来要挟他们，这群家伙死定了。

    楚子航也沉默的坐回副驾，从他摘下美瞳的动作就能看出似乎他的心情也不是特别美丽。

    狮心会会长，学生会会长，学院唯二的S级三个人可以说是除了轩浩之外的最强组合，就是这样的组合下，居然还让一个女孩被抓回去。如果就这样离开，他们自己都觉得没脸回学院了。

    凯撒猛踩油门一个甩尾调转车头，蝰蛇带着尖锐的刹车声冲破雨幕朝着来时的方向冲刺。

    三人直视着前方，倾盆的雨幕中笼罩了名为千鹤町的小镇，此刻小镇上腾起了耀眼的火光，那是曼波网吧的位置。

    “见鬼，那些家伙真的是丧心病狂！”凯撒咒骂着，看样子他们还是太仁慈了，这些看上去不过二十来岁的混蛋，已经不能称之为人了，他们就该一个个爆掉这些家伙的狗头。放火烧店这种事情都能干出来，还有什么是这群混蛋做不出来的？

    “他说了真小姐的名字了吗？”楚子航面无表情的问路明非。

    “说了，麻生真，他很清楚的说了这三个字，我不会听错。”路明非脸色阴沉，他不仅记得这三个字的读音，还能清楚的写出来，棒球棍上刻下的名字虽然不怎么漂亮却很用心。

    他感觉一切都是因为自己的错，这件事情原本不该发生的……

    他不多管闲事将棒球棍给麻生真说不定一切都不会发生，亲自松麻生真回家说不定这个女孩也不会被抓回来。

    如果这个女孩出了意外，那么他绝对脱不开关系。

    “还没到最坏的地步。”凯撒握紧方向盘，“坐好，我要加速了！”

    楚子航也点头，他默默的翻出了刚才藏着毒品的带子，这里面除了毒品，还有一把手枪和几个备用弹夹的弹药。

    “他们既然用真小姐要挟我们，至少现在能确定真小姐还活着。”

    楚子航认真的思考，但是他也没能想通，为什么这些人会抓住真小姐，这些暴走族里应该没有人见过真小姐的脸，难道是网吧老板供出来的？

    他把装好弹夹的手枪交给路明非。

    “等下不用有顾虑，我们陪你一起写报告。”

    路明非沉默的接过手枪，望着远处忽闪的火光。

    暴雨滂沱，但是却浇不灭曼波网吧的大火。

    这栋老是建筑并非钢筋混凝土结构，墙壁里面其实是木材，一旦被点燃就会燃气熊熊烈火，就像被点燃的森林一样，即使救火车赶来一时半会儿也扑灭不了，更何况那条街上堆满了汽车的残骸，救火车根本开不过去。

    一辆巨大的推土机和三辆箱式货车如同堡垒一般挡在网吧面前，看样子这群暴走族早就准备好迎接他们的客人。

    手持猎枪的男孩们躲在被凯撒撞瘪的跑车后面，枪管指向地面避免雨滴进入枪膛打湿了子弹。

    女孩们战战兢兢的趴在跑车引擎盖上，她们被当做人质挡在这些暴走族面前。如果凯撒他们敢开枪，先死的一定是这些女孩。

    推土机上一个男人盘膝坐在风雨中，穿着花里胡哨的小西装，嘴角露出阴损的笑容。

    因为整个衣服已经湿透，看不见他尿过裤子的痕迹，高举的铲子在他面前形成了完美的屏障，他把玩着手里的猎枪，静静的等着什么。

    黑暗中传来野兽一般的咆哮声音，所有人都转头看向一个方向，那是出小镇的公路。

    忽闪的狰狞灯光刺破了雨幕，伤痕累累的蝰蛇在距离暴走族一百米的距离停下。

    这是安全的剧烈，暴走族们手中的猎枪射程没有那么远，即使有其他枪支，这群吸食致幻剂的疯子也打不中那么远的东西。

    推土机上的男人大力拍打着手掌，似乎是在欢迎客人，暴走族们也跟着鼓掌，还有人吹着口哨嘲讽。

    路明非抬起手一枪射过去。

    打在推土机巨大的铲子上。

    “啧。”

    推土机上的男人咂嘴不屑，他不信这三个少年能把他怎么样，他手下可是有着这么多人质和枪支。

    “这家伙果然是他们的老大。”凯撒面色阴沉的看着这个男人，“当时你就该拧断他的脖子。”

    “抱歉，下次注意。”楚子航有些抱歉的回答，但是声音却冰冷无比。

    这群人已经踩到底线了。

    烧房子，用女人做人质，还有什么事情是他们做不出来的？

    猴脸男一脸嚣张的站在推土机上鬼吼鬼叫，身体抽搐着像是个戏台上的小丑。

    “他说……感谢加图索家的少爷特地把车开回来，还让我们赶紧跪下道歉投降，他可以考虑放过无辜的人。”路明非面无表情的翻译，他的目光没有看着凯撒也没有看着那个猴脸男而是愣愣的望着网吧楼顶。

    <!--over-->

