    第847章 帝主最后倔强

    两位牧民听到落石的声音，连忙趴到山崖边往下看。

    这会儿的他们后悔及了！

    “上来吧，让她上来吧，我们不要羊的。真的，我们不要羊了！”

    “太危险了，太危险了，不能再让她下去了，让她上来吧。”

    很后悔求助战员。

    他们当时也就是试探性的一问，真没有想到会答应。

    T6宽慰牧民，“我们有保护措施，不会让她出事。”

    “老乡，我们一定会把母羊、小羊一起救上来，请相信我们。”V8也加入宽慰，已经答应了牧民，不能因困难、危险而放弃。

    牧民是相信他们，才会救助的。

    正说着，T6便看到安夏顺利来到母羊身边，一把将母羊抱住。

    神情一松的他对担忧的牧民微笑道：“你看，她已经抱到母羊了!”

    他与V8都懂当地语言，能够和当地牧民顺利交流。

    俩人说完，见破狼的两位兄弟全身绷紧，V8笑道：“成了，等着拉人上来。”

    “就等着她上来了。”王也眼里看着安夏，压着嗓子回应，“还要把母羊、小羊一起背着上来，比下去还要难。”

    母羊、小羊配合还好，不配合，挣扎着，很有可能把安夏拖下去。

    这是王也、刘之翼最担心的事。

    V8道：“我瞧着，问题不大。”

    就这么一会儿功夫，安夏已经把三只小羊背在背上了。

    没有背母羊，安夏打算拉着母羊一起上去。

    三只小羊呈三角形绑到背上，相当配合！

    除了安夏抱到那瞬间，受惊“咩咩”两声后，再也没有发出声音。

    母羊也很配合，一直围着安夏脚边“咩咩”叫着，也没有乱跑的迹象。

    刚才，他和T6还担心母羊不配合，连着小羊乱蹦。

    不曾想，母羊、小羊如此灵性。

    知道安夏是来救自己。

    把小羊背好后的安夏在心里，为自己叹气。

    她是真没有想到自己有一天，会冒险救一只羊！

    “别动，你动，你的小羊也会动，它们一动就会摔死，不想它们出事，老实点。”绑着小羊，安夏嘴里对围着自己小碎步的母羊念叨。

    绑羊、背羊不仅是个体力活，还是一个技术活！

    只差没有把小羊绑到自己头上了！

    帝主最后的倔强！

    绝不能让羊骑到自己头上来！

    万一拉羊便、羊尿的，她不得气吐血！

    再把另一条背囊绑带系在母羊的脖子上面，安夏开始往上走了！

    上面，叶简早做好迎接安夏的准备。

    V8对牧民笑道：“好了，他们已经上来，你们吆喝一下母羊，让它更配合一点。”

    放养牛啊、羊啊、马啊之类的，主人家都会扯着嗓子吆喝，一是让它们听熟主家的声音，二是能让它们找到回家的路。

    牧民吆喝起来，拖长的声音回荡着，下面的母羊果真“咩咩”回应。

    赶羊的安夏：“……”

    已经不想说话了。

    感觉吧，她也是羊！

    辛酸！

    何曾想过自己竟然有这样的一天。

    等会上去，她要告诉青鸟以及上面的四位特战员，务必要忘记此事，不许再提！

    就让这场充满‘羊味’的小任务，永远沉睡在记忆里吧。

    (本章完)

