    沈穹的耳朵瞬间竖了起来，拿起遥控器把电视声音给调小，然后问道：“是什么人？”

    “那辆车是挂在一家物流公司名下，叫飞达，开车的司机下午因为赌钱，被人砍了手。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”电话里头的秦伟泽叹了一句。

    “司机的资料有么？”沈穹皱起眉问道。

    “今年三十四岁，是柳东人，叫李汉伟，是物流公司的司机。”秦伟泽说道。

    “好的，麻烦你了，有空过来十里街请你喝咖啡。”沈穹笑着说道。

    秦伟泽顿时眼睛一亮，沈大师主动邀约，必须去啊！

    “不着急，等大师处理完这事，我亲自上门，正好有一尊大佛像想要送给大师。”秦伟泽叼着烟笑道。

    客套话两句后，挂掉电话，沈穹将这人的资料拿笔抄了下来。

    早上闯红灯，差点就撞上自己，下午就赌钱被人剁手？

    这巧的有点离谱了！！！

    沈穹在网上搜索了飞达的客服电话，想要打过去询问一下情况，但是客服显然还没有权限了解这种事情。

    挂掉电话后，他把资料给姚鸿光，这种事还是得让生意人查，门路广，虽然也可以让顾黎明去查，但顾黎明毕竟是代表自己，很容易露馅。

    差不多到了晚上九点钟，沈穹从网上收到了任天雪过来明天算卦客人的资料。

    现在都是网上预约，非常方便，也会有一部分客人抽到了门票打电话预定时间。

    在附近的人稍微搜索了一下这几位客人的资料，结果都因为距离太远，没能搜索到，只能明天看着时间，琢磨着客人差不多时候到附近了再去搜索。

    来到漂流瓶界面……

    沈穹目前还有两次打捞的机会，两颗幸运海星，两颗厄运海星。

    他再一次打捞，上来一枚叫加成长海星，使用后能选择其中一项技能值得到五倍的成长度。

    这可是好东西，感觉比幸运海星还要牛掰，使用者越努力，效果就越好。

    紧接着他用掉了最后一次打捞的机会，捞上来一个漂流瓶，也是愿望漂流瓶。

    “由无数国人愿望凝聚而成的漂流瓶，希望国内诞生一名世界级的足球运动员，而具备此天赋的运动员有二十个，距离漂流瓶拾取者最近的一位值得培养的苗子，孟宪武，住址：蒲城古洞街136号。”

    这个任务并没有出现一些特殊的加成辅助，倒可以直接点进去孟宪武的资料查看。

    姓名：孟宪武；年龄：17；身高：165；健康值：85；气运值：6↑

    职业技能列表，当前足球运动员等级：55；技能潜力值：89。

    沈穹一拍手，惊喜道：“得了！将近9o的潜力值。”

    但是下一秒他就产生了疑惑，因为漂流瓶里面显示具备同等级天赋的运动运有二十个之多，都能组成一支拥有替补的球队了。

    那为什么国足还是弱成狗？

    很快沈穹就得出答案，一个人的天赋很可能是与生俱来的，但是成长却必须要有一个良好的环境。

    一个语言天赋的天才，假如出生在念不起书的家庭，别说掌握多国语言，可能连母语都不认识。

    成长的环境至关重要，十七岁的年龄，恐怕还是在高中这个学习压力最沉重的时期，至于踢球？你开玩笑呢！

    沈穹马上意识到漂流瓶的真正意义，那就是让自己去把这个天才给挖掘出来，并且将对方引入正途。

    在国外的许多球队都是拥有青训营，十六七岁这个年龄，就已经踢过无数次的青训赛了。

    这样一对比，国内球员的成长环境就是个渣渣，再加上长久以来的观念束缚，还真没几个家长会让自己孩子选择这条路。

    数亿人的大国又怎么可能说找不到会踢球的人，那肯定是无稽之谈。

    就目前自己掌握的信息来看就有二十个能够拥有世界级水平的球员了，只不过这二十个人，如果没有人去加以引导，肯定会全部阵亡在成长的路途。

    也许他们会成为一个小公司的职员，成为啃老族，甚至有些会走上犯罪。

    没有人去告诉他们可以踢球，也没有合适的环境跟平台去让他们踢球。

    大家都听说过十几岁的高考状元，但又何曾听说过有天赋异禀的足球小将？

    然而后者并不比前者要差，甚至可能更胜一筹。

    沈穹已经决定了，一定要把孟宪武给挖掘出来，也许目前自己还没办法改变国内的足球，但捧出一名足球巨星，就能告诉所有人，其实踢球也是一条康庄大道。

    为此，他还连夜恶补了大量的足球常识，这周六就出去找孟宪武。

    次日清晨。

    沈穹刚爬起来梳洗完毕，V信就收到了姚鸿光的信息。

    “我派人查过了，当时那辆车是从物流仓库前往分拨中心的，这途中根本不可能会经过状元楼。”

    果然如此！！！

    这就是安排好的一场谋杀，根本不是什么意外，而且后续的被剁手，肯定也不是因为赌博，而是任务失败的惩罚。

    虽然还搞不清对方的动机，但这已经构成自己生命安全的威胁了。

    他直接在楼下重新买了一张手机卡跟备用手机，用这个号码给那名司机李汉伟了一条短信。

    “我既然没事，说明天道在我这边，告诉我是谁指使的你。”

    此时在医院病房躺着的李汉伟看到自己的手机震动了，他左手的所有手指都被剁掉，此时虽然经过医生处理，但是以后只能是个残疾人。

    李汉伟艰难地爬起身，然后拿起旁边的手机一看，顿时吓得扑通一声，手机都没拿稳就掉在了地上。

    特别是当他看到天道两个字，就知道短信过来的是谁了！

    李汉伟吓得手一直抖，一边是那群人对自己的威胁，现在沈大师的也找上门了，这如何是好。

    旁边的看护家属也被惊醒，双眼朦胧地张开眼睛，问道：“怎么了？”

    “帮我捡一下手机，刚没拿稳。”李汉伟咬着牙说道。

    重新接过手机后，李汉伟几乎没有犹豫，了三个字过去。

    (未完待续。)