    小丫头咋呼着嗓门儿也不小，外头说话的另个男人听着是一愣一愣的。

    刚进去的时候还是为了确认能在舅娘家里住的时间，怎么才进去两句话的功夫，舅娘就成亲娘了？

    小崽子，还给你舅舅把媳妇儿都整没了。

    “指不定又是被她娘忽悠了。”

    还是做亲爹的淡定些，更了解他闺女，知道定然是自家的傻闺女又遭逗了，罪魁祸首还是他媳妇儿。

    愣归愣，宋彪又不是媛姐儿还能真的信，当然也知道肯定是她们娘儿几个又在说笑。

    果然，接着就听到宋婷笑骂女儿，“你个小没良心的，有了舅娘就不要你老娘了。

    亏老娘养你这些年，养出个白眼狼来。”

    “嘿嘿，娘，您是我亲娘，舅娘也是娘嘛，好不好？”

    “就你鬼机灵，滚滚滚，老娘都不稀得见着你。”

    媛姐儿没一会儿就被亲娘赶了出来，却不见她有什么不高兴，还乐呵呵着呢。

    禀哥儿对妹妹朝朝手，媛姐儿蹦着过去，也不知道兄妹俩头凑头的在一起嘀咕什么。

    厨房里，宋婷笑骂了女儿两句，又被颜卿调侃。

    “大姐还说给我了，现在又不乐意。”

    宋婷横她一眼，转了话题又说，“也就是小鱼年岁实在小，不然就把媛姐儿给他做媳妇儿，正好和了你们的意。”

    “哎哟，这可是咱们小鱼不争气，谁叫他生得晚了，平白就丢个媳妇儿。”

    “哈哈哈哈……”

    晚上，禀哥儿跟父母睡在前院的客房里，媛姐儿跟舅舅舅娘睡在后院的大床上。

    按理说，出嫁的女儿回娘家是不能跟自家男人睡一处，但宋家没人跟他们说过这话，宋彪也不在意这个，宋婷这么多年回来也没有讲究过。

    若是真有那出嫁女回娘家来会影响兄弟的说法，那在宋家是早就该应证的，但宋彪这些年还不是没见倒霉。

    可见，这个说法不准。

    也或许，宋彪自身煞气重，就影响不到他。

    媛姐儿心满意足的睡到了舅舅和舅娘中间，睡着了都还挂着笑。

    她是高兴了，却是苦了她舅舅。

    媳妇儿就在身边，看得到摸不着，又怕弄醒了外甥女。

    宋彪仰躺着，睁着一双牛眼睡不着，只能看着帐顶。

    不行，明儿一定要跟媛姐儿说清楚，男女七岁不同席。

    她已经七岁了，不能再跟舅舅一起睡。

    虽然是晚上没睡好，但第二天一早宋彪还是精神抖擞的骑马送外甥去学堂。

    宋婷和程浩自个儿回去的，说好半个月之后能禀哥儿休假再一起来接媛姐儿回去。

    昨天还因为能留在舅舅家里玩兴奋不已的媛姐儿，今儿看着母亲和父亲走，她又心情低落了起来。

    果真是小孩儿，心思单纯得很。

    直到下午看着给她做新衣裳的时候，那点失落就消失得无影无踪。

    井边的石榴树开花了，媛姐儿站在树下仰着脖子看，转圈儿的看。

    瞧她那喜欢的模样，颜卿就问她，“给媛姐儿的新衣裳也绣上石榴花好不好？”

    媛姐儿听了眼前一亮，颜卿还当她是要点头。

    结果她却又开始思考起来，颜卿也不催促她，耐心的瞪着。

    几个大人围坐在一起做针线，你一句我一句的逗她也算是乐趣。

    现在就等着听她说想的是什么，她的小脑袋瓜里一天想的是真少，什么稀奇古怪的都有。

    “舅娘帮我绣石榴吧，石榴又好看又好吃。”

    原来是想着吃呢，说的时候还看见她咽口水了。

    “哈哈哈，好啊，那就给咱们媛姐儿绣石榴。”

    家里多了个孩子可是要热闹得多，整天都是欢声笑语不断。

    有了媛姐儿帮着都小鱼，小鱼竟也比平时更爱动些。

    下午天气好的时候颜卿就让刘氏在院子里的空地上铺了凉席，再铺棉被在上头，好放了小鱼在上头玩儿，省得整日里抱着他。

    有媛姐儿拿拨浪鼓小铃铛布老虎之类的小玩意儿逗着他，小鱼还能跟着翻身。

    瞧着媛姐儿拿着吃的，他吃不着，小鱼可是急了，双手双脚趴在被子上蹭，想爬过去，想吃。

    “嗯……嗯……啊……”

    又急又馋，口水流了一下巴，顺着就往脖子里去了。

    小小的眉头皱着，不停的吧唧着小嘴，小模样看着是可怜得很。

    “舅娘？”

    媛姐儿不是不愿意给弟弟吃，可是舅娘说弟弟还不能吃，她也好为难。

    幸得这么时候刘氏端了羊奶鸡蛋羹出来，小馋鱼总算是有吃的了，不然非哭了不可。

    刘氏也脱了鞋子坐到被子上，将小鱼抱起来坐着，后背靠在她的腿上，然后拿小勺子喂他吃。

    五六个月大的小鱼已将能自己坐了，只还不太稳，得靠着才行。

    媛姐儿自己端了碗吃，姐弟俩相对而坐，一人一口大吃着。

    媛姐儿问小鱼，“好吃，是不是？”

    小鱼抽空应上一声，“啊。”

    “小鱼是小馋猫。”

    “啊。”

    “叫姐姐。”

    “嗯。”

    “我才是姐姐。”

    “啊。”

    “姐姐。”

    “嗯。”

    要不是知道儿子真的不是故意的，颜卿都要怀疑儿子在故意逗他姐姐。

    瞧把媛姐儿给急的，可以说是脸红脖子粗，还不住摇头唉声叹气。

    简直是，孺子不可教也。

    天天的在家里，媛姐儿可是关不住。

    更何况舅舅家还是在镇上，她想上街去玩。

    好不容易等到新衣裳做好了，也上身试过了，媛姐儿再也忍不住拉着舅娘的手表示了她迫切的渴望。

    “上街吧，好舅娘。”

    孩子嘛，哪有不喜欢热闹不喜欢上街的，能忍这么多天也是为难她了。

    如今有新衣裳，还不是更想穿着上街玩儿去。

    左右无事，颜卿便答应她，“等晚上你舅舅回来，问问他行不行。”

    宋彪这几日并不得闲，抽不出空来陪他们。

    “你们玩儿去，中午到醉仙楼吃饭，到时候我去找你们。”

    可不是平白答应的，宋彪有条件跟外甥女交换。

    “上街玩儿可以，但以后媛姐儿就得自己睡一个屋了。”

    这可真是为难人，愁得小丫头眉头都皱出结来才答应的。

