    博卡在帕斯卡的搀扶下离开了剧院，那一副被伤尽了心的模样，的确很像一条狗。

    麦格看着放下板凳，重新恢复淡定的薇琪，嘴角微翘。

    这姑娘倒也拎得清，拒绝的明明白白，只是舔狗过于执着……

    玛拉跑到门口帮忙售票，作为歌剧院的兼职工具人，帮忙售票的她，可以免费获得众演员的调教。

    十分钟后，黑猫小姐开场，整个剧院里也就十几个客人。

    不过换上了新演出服的众演员，依旧给观众们献上了一场精彩的歌剧。

    “这歌剧倒是有趣。”伊琳娜笑吟吟的看着舞台上谢幕的歌剧演员们，上一次去看歌剧她没有同行，她今天还是第一次看歌剧表演。

    “精灵能歌善舞，如果组建一个精灵歌剧团，或许也不错。”麦格认真提议道，这是精灵族的传统了，几乎每个天气尚可的晚上，纺织厂的空地上都会举行热闹的歌舞会。

    颜值超群的精灵小姐姐，跳着曼妙轻灵的舞蹈，吟唱着宛如天籁的歌曲，麦格也很喜欢看的。

    当然，是孩子们提的要求。

    伊琳娜认真思考了一会，点点头：“倒是个不错的主意，要是能以暗夜精灵为主题编排一个歌剧，那就更好了。”

    “歌剧剧本的事情，可以找薇琪团长商量商量，这方面，目前应该没有比她更专业的了。”麦格看了一眼下台之后向着他们走来的薇琪说道。

    “哈迪斯先生，你们一家对于表演还满意吗？”薇琪上前，微笑着说道。

    “非常精彩的表演。”麦格点头，换上新衣服的歌剧演员们让表演变得更为自然，出戏点减少了，“不过，还有一些演员呢？怎么减员那么多？”

    原本有十五六人的歌剧团，今天上台表演的加上没有台词的工具人玛拉，也就九个人。

    薇琪微笑道：“他们暂时走散了? 不过我相信他们很快就会回归的。”

    麦格若有所思的点头? 想来和之前那个帕斯卡有关，所以歌剧团众人才会对他如此气愤。

    不过即便是在大量人员缺席的情况下? 薇琪众人依旧奉献了一场完成度极高的歌剧。

    “薇琪姐姐? 你们一定很有钱吧？”艾米好奇的问道。

    薇琪微微一愣，旋即嫣然笑道：“小艾觉得我像是有钱人家的小姐吗？”

    “像。”艾米笃定的点头。

    “或许吧。”薇琪笑着点头? 不置可否。

    “晚上的演出会晚一点开始，我请你们一家吃个饭吧? 作为感谢你们对于歌剧团的帮助。”薇琪说道。

    “不如去我们那里吃吧? 我下厨，在家里吃舒服些。”麦格提议道。

    “会不会太劳烦您。”

    “没事，我还挺喜欢下厨的。”

    “那我可就不客气的蹭饭了。”薇琪笑着道。

    麦格一家先回了酒馆，让玛拉和埃菲打声招呼? 晚上一起过来吃饭。

    伊琳娜在酒馆里转了一圈? 打开后门，看着院子里长势不错的花草，有点惋惜道：“住了一个月，倒是有点舍不得就这么舍弃了。”

    “那我们以后每个月来住几天，就当是一处别苑? 保留着。”麦格走到她身后，微笑道。

    伊琳娜眼睛一亮? 笑道：“这个提议不错，花草一个月侍弄一次? 倒也合适。”

    “新任务发布：增强邻里关系！老话说的好，远亲不如近邻? 请宿主为邻居烹饪一顿食物? 增进邻里感情? 提升邻里关系！”正在一旁给丑小鸭扎小揪揪的艾米突然收到了来自系统的任务。

    “笨蛋系统，这种行为只会破坏邻里关系好吗！”艾米不为所动的回怼道。

    生活体验系统：“……”

    “不如你把任务改成疏远邻里关系吧，这样我只要每天坚持给他们做一顿饭就可以了呢。”艾米接着说道。

    “作为一个天选宿主，怎么能轻易放弃呢！好的邻里关系是需要经营的，这也是生活体验的一部分，请宿主努力完成任务……”

    笃笃。

    门口响起了敲门声。

    艾米起身向着门口跑去，踮着脚尖抓着门把手把门拉开。

    “哇哦！埃菲姐姐你今天好漂亮啊，小艾好喜欢，要抱抱！”

    “真的吗？小艾也好可爱，来，姐姐抱抱。”埃菲笑靥如花，弯腰抱起艾米，还忍不住在她粉嫩的脸颊上亲了一口。

    “来自埃菲的好感度+99！”

    生活体验系统：“……”

    年轻的系统啊……终究还是被年幼的宿主上了一课。

    “增强邻里关系任务取消……”

    一行小字默默滑过。

    埃菲带着玛拉一起过来的，玛拉跟在后边，手里还提着两瓶酒。

    “来就来了，怎么还带东西呢。”伊琳娜作为女主人，微笑着客套道。

    “天天来蹭饭，多少还是有点不好意思的。”埃菲抱着艾米，笑道：“一瓶是我自酿的，一瓶是我父亲酿的窖藏酒。”

    对于哈迪斯先生这位美丽的妻子，埃菲除了羡慕之外，竟是生不起半分嫉妒的情绪。

    毕竟人家的颜是在太漂亮了，就连她作为一个女人，都忍不住想要多看两眼。

    相比之下，反倒是哈迪斯占了便宜的感觉。

    而且两个女儿也是聪慧可爱，年纪虽小，但已经看得出以后定然出落的和她母亲一般漂亮。

    只是可惜了她，连个做小的机会都没有。

    “不对不对，我可是埃菲！怎么可能做小！”埃菲把脑子里乱七八糟的想法赶出去，重新纠正自己的三观。

    薇琪跟着就来了，手里同样提着一个小盒子。

    “团长！”玛拉热情的打招呼道。

    “玛拉、埃菲小姐你们也在啊。”薇琪有点意外，因为玛拉的关系，她倒也认得埃菲。

    而且现在泰坦酒馆是罗莫街上最有名气的酒馆，埃菲还给歌剧院介绍了不少客人。

    “是的，今天又是从蹭饭得一天。”埃菲笑着点头，感觉自己似乎已经有些习惯了蹭饭的感觉了。

    想到以后哈迪斯先生一家可能会很久都不出现，心里竟是莫名有些空落落的感觉。

    也不知道是因为没办法继续蹭饭了，还是其他。

