    根据江湖上的传言，血魔门的厉行云，乃是炼气巅峰的存在。

    而林风，不过是炼气后期而已。

    相差一个境界，林风想赢不是一件容易的事，甚至可以说是不太可能的事。

    事实上，很多人都在等着林风上擂台。

    所以林风一上台，后面再上的，肯定会是一个狠角色，专门等着打风云剑宗脸面的狠角色。

    “血魔门，厉行云。”

    厉行云上台后，对着林风拱了拱手，表面看上去温文尔雅，根本不像是一个魔道弟子。

    林风同样抱拳，冷着脸道：“风云剑宗，林风。”

    对于林风来说，他很清楚这是一场硬战，并且胜率很低。

    但他没得选，必须全力以付，拼死一搏。

    无论如何，他也不能够让小师妹落到这种心狠手辣的魔道弟子手中。

    林风拔剑。

    厉行云抽刀。

    两人战至一起，刀光剑影。

    十八招之后，林风被一脚踹下了擂台。

    败了。

    他本身就比厉行云低一个境界，败了也正常。

    但这种失败，真的让他很难接受。

    他一败，丢脸的不仅是自己，更是整个风云剑宗。

    擂台上，厉行云看着地上的林风，不屑的摇了摇头。

    事实上如果不是风云剑宗的林惊云在下面看着，他直接就一刀砍下林风的头颅了，而不是这么简单的一脚踹下擂台。

    因为厉行云很清楚，就算自己想杀林风，林惊云也不会允许，关键时刻肯定会出手相救。

    所以他很识趣的没有杀林风。

    这就是有后台和没有后台的区别。

    没有后台的人，早就被一刀砍死了。

    “爹，对不起，孩儿没用。”林风被扶回了风云剑宗所在的位置，他低下头一脸羞愧的说道。

    林惊云看到了林风一眼，想说什么，没说出口，最后叹了一口气。

    他确实有点失望，所以不想安慰什么。

    但他又知道这不能怪林风，所以他也没有责怪什么。

    技不如人，没办法！

    风云剑宗年轻一代，没有比林风更优秀的人了。

    所以林风这一败，风云剑宗这次是彻底抬不起头来了。

    擂台上，厉行云冷冷的看向台下，目光带着些许威慑力。

    他已经是江湖上年轻一代的翘楚了，能够胜他的没几个人。

    这个时候，魔道弟子自然不会上场，除非还有正道弟子站出来。

    林风败了，代表风云剑宗败了。

    但风云剑宗败了，不代表正道败了。

    很快，又有一个正道弟子走上了擂台。

    “真武门，玄心。”这个正道弟子对着厉行云说道。

    厉行云冷笑一声：“这年头，道士也来和我们抢媳妇了吗？呵呵！”

    玄心平静的说道：“请赐教。”

    厉行云也不客气，拔刀就砍。

    玄心长剑出鞘，和厉行云战到了一起。

    这一次，不再是风云剑宗的事情了，彻底变成了正道和魔道的交锋。

    玄心胜，代表邪不压正。

    厉行云胜，代表魔高一丈。

    李成云手掌已经攥成了拳头，说实话，他比所有人都紧张。

    虽然风云剑宗败了，但只要最后胜的还是正道，他哪怕这张老脸不要了，也能带着女儿登门道歉，取消婚事。

    可若是真让魔道赢了，他能去登门道歉吗？

    就算他彻底不要脸了，真的去道歉，别人又会接受吗？

    当然不会，别人只会羞辱的更加来劲！

    擂台上的玄心，虽然也是炼气巅峰的武者，可是随着战斗的进行，他渐渐落入了下风。

    即使他也是炼气巅峰，可仍旧不是厉行云的对手。

    厉行云在江湖上的名声，不是吹出来的，是靠真凭实力打出来的。

    五十多招之后，玄心败了。

    腹部被斩出了一条长长的伤口，鲜血淋漓，落下了擂台。

    一时间，正道这边，士气有点低落。

    暂时看来，真的是魔高一丈。

    正道其余各大派，心态还算稳得住，但风云剑宗这边，就真的是面色难看到极点，已经彻底失去表情管理了。

    “还有谁？”

    厉行云一刀把玄心斩下擂台后，壮志凌云，忍不住对着众人怒吼了一声。

    有点嚣张。

    说实话，正道这边的弟子怒了，同仇敌忾。

    但年轻一代之中，能够稳胜厉行云的，还真没有。

    以厉行云如今的实力，大部分炼气巅峰都不是对手，想要稳胜他，得是先天了。

    可三十岁以下的先天，去哪里找？

    众人无奈。

    “没人敢上台了吗？你们这些名门正派，这就不行了？”

    这是挑衅，嘲讽。

    听到厉行云的话，正道众弟子顿时怒不可遏。

    下一瞬间，一道身影冲上了擂台。

    “休得猖狂，凌云剑派魏圭，前来战你。”

    仅仅十几息之后，这个魏圭便被一刀劈下了台。

    差距，不小！

    这个时候，厉行云已经战斗了好几场，在场的众人也都能够看出来，自己不是对手。

    自知不是对手，还上台的话不是逞强，而是丢脸。

    所以随着这个魏圭的落下台，一时间竟没有人再敢上台。

    “没人敢上台了吗？

    如果没人敢上台的话，那么这场比武招亲最后的胜者，便是我厉行云了。

    虽然我看不上李小雪这个丫头，但你们正道无能，那我也只能够勉为其难的收下这丫头了。”

    厉行云这话，激怒的不仅是风云剑宗，更是整个正道各派。

    但技不如人，被人羞辱了也没有办法。

    “师父，我去！”李成云的弟子，李小雪的师兄王志远忍不住了，便要冲上台去。

    李成云拉住了这个弟子。

    王志远和厉行云的差距太大了，就算冲动上台，也不是对方的一合之敌，很有可能白白送死。

    差距太大的话，被瞬秒想救人都难。

    就在众人都无可奈何，忍受着这份羞辱的时候，一个身穿白色长衫的年轻人走上了擂台。

    为了不引人注目，孟凡来之前已经换掉了风云剑宗的那套弟子服。

    不然的话，肯定会被师父他们关注到。

    这个时候，孟凡用敛息术将修为隐藏到了炼气巅峰。

    他之前一直都是隐藏在炼气后期，但这个时候如果用炼气后期的修为击败厉行云，反而更加的引人瞩目。

    擂台下，李小雪看到孟凡出现，眼睛顿时亮了。

