    “年轻人，挡人财路犹如杀人父母，你懂不懂！”

    “就是，你想跟着发财就一起投资啊，干嘛来搅局！”

    “张姐，这是你亲戚吗？赶紧让他滚蛋！”

    这帮老头老太太也不含糊，纷纷将矛头对准了林阳。

    杨经理见状冷笑，看来这些‘韭菜’们是站在自己这一头的，不过他还是给手下使了个眼色，让他赶紧把钱转移了！

    “都给我闭嘴！”

    林阳一声怒喝，倒是把不少老头都呵住了！

    “你们不想把棺材本都赔掉的话，最好别吵等警察来了再说！”林阳沉声道。

    “我们凭什么相信你！”

    “就是，我门不少人都分红了，你少在这里危言耸听！”

    “......”

    老人都很固执，林阳见状也懒得解释了。

    很快，警察来了。

    杨经理赶紧冲上去与带队的警员小声说了几句，许下了不少好处......

    再加上那帮老头老太太都帮杨经理说话，警察当即决定以寻衅闹事罪，把林阳带回警局处理。

    “你要抓我？”林阳看着领头的中年警察问道。

    “抓的就是你，谁让你在这闹事的！”

    中年警察冷哼一声，说完上前就要给林阳戴手铐。

    “等等！”

    林阳一脸平静，淡淡的说道：“我给于哲福打个电话，我倒想问问该抓的到底是谁！”

    “小子，你还敢吹牛逼，就凭你能认识我们于局？”中年警察不屑道。

    “你等着！”

    林阳掏出手机给于哲福打了个电话，得知此事的于哲福当即表态：

    “林阳，我马上派人过来，你别着急！”

    “好的于局，麻烦你了！”

    两人说完挂断电话，林阳干脆搬了把椅子坐在大门口，谁也别想溜。

    警察犹豫了，看林阳的样子不像是开玩笑，莫非这小子真的认识于局长？

    “兄弟，劝你不要赶尽杀绝，最多我把张凤霞的钱都退给你！”杨经理不想把事情闹大，走到林阳面前压低了声音说道。

    “现在说这话晚了点吧？”林阳冷笑。

    “小子，在宁城有好几个大佬都是我朋友，别给自己找麻烦！”杨经理见软的不行又来硬的了。

    “是吗？那你记住了，我叫林阳！去找你的朋友吧！”

    “哼，你等着！”

    杨经理气呼呼的走到一旁，当即拨通了一个社会大哥的电话，很快，手机那头传来一个嘶哑的声音：

    “老杨，找我什么事？”

    “刀疤哥，我这边出了点篓子，你快带人过来帮帮我！”杨经理说道。

    “谁那么大胆子，敢找你老杨的麻烦，不想活了吧！”

    “他说他叫林阳！”

    “什么！？”

    刀疤听到这两个字，吓得手一哆嗦，差点没把手机掉地上。

    “怎么了刀疤哥，您认识姓林的小子？”

    “他是不是长得挺帅的，座驾是一辆黄色的兰博基尼SUV？”刀疤急忙问道。

    “长得是挺帅的，他手里的车钥匙好像也是兰博基尼！”

    “草！瞎了你的狗眼，那是我们龙殿的老大，阳哥！”刀疤一听气得破口大骂：

    “你是不是活腻了？敢惹阳哥生气，小心马三哥把你沉江底！”

    “啊？三爷也怕他吗？”

    “屁话！三爷见到阳哥也得叫一声老大，你懂吗？”

    杨经理听完吓傻了，眼前这个看起来人畜无害的年轻人，居然是宁城黑道新贵龙殿的老大？

    “赶紧求饶，或许阳哥还能饶了你，不然你就等死吧！”

    “......”

    杨经理脑子里一片空白，等他反应过来后赶紧走到林阳面前，噗通一声跪下，哭丧着脸说道：

    “阳哥，我知道错了！求你放我一条生路吧！”

    “杨经理，你给这小子下跪干嘛？”

    “对啊，杨经理你怎么了？”

    “年轻人，你是不是对杨经理用了什么巫法，赶快住手！”

    老头老太太看到杨经理下跪，还以为是林阳在搞鬼。

    旁边的警察也惊呆了，杨经理居然下跪了，看来这小子不简单啊！

    就在这时，蕾蕾带着几名便衣走了进来。

    林阳看到她不禁愣了愣，这妮子不是刑警队的吗，怎么来处理这些鸡毛蒜皮的小事情了？

    “林阳，还真是你这家伙！”蕾蕾怨气不小，进来没抓杨经理，反而先瞪了林阳一眼。

    “是于局叫你来的吧？”林阳微微一笑。

    “哼！等会再跟你说！”

    蕾蕾骄哼一声，说完转身掏出警官证，对众人表明了身份。

    “你们这里谁是负责人？”蕾蕾问道。

    “警官，是我！”

    杨经理一脸苦瓜道：“是我设了个庞氏骗局，这位林先生仗义执言戳穿了我，你抓我吧！”

    “......”

    众人听到杨经理的话都愣住了，这算自首吗？

    “杨经理，你，你不是开玩笑的吧，投资会不开了？”张凤霞在一旁满脸狐疑道。

    “张姐，你的钱我马上退给你，你让林先生饶了我吧！”杨经理是真怕了，林阳一个电话就把刑警叫了过来，这小子黑白通吃啊！

    “退钱？那......那我的分红呢，我可是投了二十万啊！”

    张凤霞也不傻，看到杨经理这样也猜到他是骗子了，不过眼下这么好的机会不敲一笔，她总觉得对不起自己......

    “我，我退21万给你行了吧？”

    杨经理欲哭无泪，心说这老娘们也太黑了，昨天投资的今天就要分红，简直比高利贷还可怕！

    “少是少了点，就这么着吧！”张凤霞赚了一万块，心里挺乐呵。

    在场的其他老头老太太发现苗头不对，纷纷要求杨经理退款！

    “退钱，你这天杀的，骗我们老人的棺材本，你良心过意得去吗！”

    “我早看出这个姓杨的不是好人了，还好我没投资！”

    “我也不会投资，老夫是冲着鸡蛋来的！”

    “多亏了这位姓林的小伙子，你真是好人啊！”

    “......”

    一时间风向全变了，这帮老人又开始讨伐杨经理，赞美林阳......

    事情很快解决了，杨经理和他的同伙被抓，投资的老人都跟着去了警局做笔录，转眼宴会厅里就剩下林阳和蕾蕾。

    “美女，快吃午饭了，要不一起去吃点东西？”林阳笑吟吟的对蕾蕾说道。

    “你请客吗？”

    “可以啊，走吧！”

    林阳淡淡一笑，与蕾蕾一起离开了酒店。

