林氏祖宅内的决战结束半个小时后，今天前来参加林浩跟幽紫妃婚礼的各方精英大佬们，都齐聚到了这里，那些人无一不心神震撼的站在那个巨坑周围，每个人都像是被雷击了一样，站在那里久久不能动弹丝毫。

一切都发生的太快太快，就在一两个小时之前，这里还是门庭若市，这里还是华夏传承了千百年的四大门阀之一的林家，而现在这里的一切却都已经烟消云散，不复存在。

偶尔人群中有人仰头看天，看着那朗朗的晴空，跟地下的这惨状形成巨大的矛盾，人们一时间都不敢相信这是真的。华夏两个世家家主，林衍跟幽冥战死在了这里，而知道一些最顶层隐秘的人们，心里的震骇则要更浓烈的多的多。这个大坑不知道埋葬了多少最顶级的先天宗师……

林氏落寞了，林浩重伤被林氏倾全族之力送走，剩余留下的林氏之人全部葬送，无法形容的悲哀，人群悲切，君无悔泣血……

天海市，林浩跟沈惜颜住的别墅里，什么也不知道的王淑芬坐在客厅里，拿着手机给沈惜颜跟林浩打电话，只是那电话再也打不通了……

同在天海市的另外一栋别墅里，顾笙南眼睛通红，神情悲痛的看着站在她面前的冷秋雅，嘴唇微张，却什么也说不出来……

西欧林氏的一处秘密基地内，林倾城愣愣的看着手机上传来的视频，身体晃了一下，就直接彻底昏迷了过去……

同样在西欧的一处国际机场内，打扮惊艳的顾玥，正站在机场的大门口等着夜一的到来，只是她不知道的是，她再也等不到她要等的那个人了……

天还是一样的天，即便山川异域，世界都还是那样，只是一些人却已经不再了。一些人离开了这个世界，但更多的人还是在正常的在这个世界上生活。

一望无际的大洋上，一架私人飞机穿梭在云层内，正向着西欧的方向飞去。在那私人飞机上，昏迷的林浩躺在一张床上，因为时差的关系，所以飞机越是往西边飞，天空就是暗，很快就进入了黑夜。而林浩因为幽紫妃临死前施展封脉指的原因，他的身体还是不能动。

一个小时，两个小时……六个小时后，林浩的手指颤动了一下，眼角流下了两行眼泪。封脉指解开了，而他身上的伤势也好转了一小半，下一刻林浩睁开了眼。只是睁开眼的他，还是不能缓过神来，整个人都像是丢了魂一般，沉默。

在机舱内的几个林家的战士，见林浩整个人身上都弥漫的悲伤，他们也没有再开口去打扰他……

林浩就那么傻愣愣的坐在床上，脸色惨白，嘴唇干裂，好一会儿后他才缓过神来。他从旁边拿了手机过来，打开后，映入眼帘的就是林氏祖宅的那个大坑。林浩在看到已经彻底消失的林家后，他就再也没有什么动作了，就只是眼泪一滴一滴的滴落到手机上。

他知道，林家……没了，父亲，奶奶，墨云天，林半城，以着他们的性格，他们是绝对不会走的，而现在林家都没了，他们……也没了。而这些其实在林浩被夜一送走的时候，他就已经想到了。幽紫妃最后对苍出手，以着自身陨落的代价，成功给苍下了剧毒。而然后自己的父亲，幽冥，君无悔等人一个个的站出来，直面苍。

脑海中回想着君无悔对他说的那句话“我就知道幽紫妃不会让你参战的，封脉指……”林浩这一刻全都明白了，幽紫妃跟林衍君无悔等人，恐怕是早就商量好了今天决战的这一幕。只是那些人却全都在隐瞒着他，没有人告诉他，他们要做什么。

而幽紫妃最后在对自己用了封脉指，应该是幽紫妃自己也断定，今天他们计划围杀苍的这一战，他们并没有战胜的把握，所以把他给送了出来。这点他父亲林衍，也跟他说过，去西欧，苍的状态有些特殊，他去不了西欧，或者说不能离开华夏。

而现在他活下来了，但留下的那些人却都死了，都死了啊，都死了……林浩眼中的眼泪，慢慢的都沾染上了一丝血色。

“父亲……奶奶……”

“还有幽紫妃，你直到临死前都不跟我解释一下么，前几天你在林家杀人，应该也是为了麻痹苍吧，或者说是让我对你今天的死，心里少一些愧疚吗？可是并没有啊，并没有啊……”

林浩心里喃喃着，脑海中不断的闪过一个个亲人的身影，他被送出林氏祖宅之前，所有留下来去战斗的身影，太多了，太多了。他能够记得的就是在台上最中间的那些人，但当时林氏祖宅内，还有着数不清的战士呢，那些人在这样的爆炸中，根本不可能活下来的。太多了，那一战死的人太多了。

只是那么多人的命，那么惨重的代价，你们……杀了苍了吗？林浩不相信，因为苍的实力太强了，四天前，他用尽全力的一剑，都被苍随手挡下，根本无法撼动。而以着林氏祖宅内的布置，他们杀掉苍的可能性非常非常的小。

“值得吗？值得吗，就剩下我一人独活，就剩下我一人，我一个人，远走异域……”林浩心里自己问着自己，心里的悲伤更浓。

飞机缓缓的停在了一个私人停机坪上，停好之后，林浩就下了飞机，眼神制止了下面人的跟随，一个人走了，这里正值凌晨，无边的黑暗笼罩大地，林浩一个人的身影慢慢的消失在了茫茫的黑暗中。

他的背影萧瑟，沈惜颜心脏跟头部受到重创，即便是能醒来，最快也要几年以后了。而父亲跟奶奶以及林氏的核心被灭，林浩心中的心伤更浓，滔天的仇恨压的他不知所措，还有着苍的强大。

从小到大，林浩没有任何时候，像现在这样感到孤独。即便是当年他被林衍赶出家门流落在外，跟林氏支脉的人对战的时候，他都没有像现在这样孤独。

他在意的人，他想守护的人，死的死伤的伤。史无前例的打击，让他无法是从。就算是杀了苍，他在意的那些人，还能再活过来吗？还可以吗？

林浩一脚一脚的向着远处的黑暗走去，这里的黑暗就像是此刻他的人生一样，没有方向，亦没有任何光彩。他身上的伤还是很重很重，只是他已经不在意了，心里的伤更浓了。

砰……不知道走了多久，也不知道走了多远，也不知道自己在哪，林浩走到了一处满是芦苇的湿地里面，然后身子直挺挺的倒在了里面，周围没有任何光亮，就只有头顶夜空中的几颗暗淡的星……