    “千年等一回，等一回啊……”

    周越正抱着手机，在地球人工作室里，将这首《千年等一回》听到第101遍，正准备听第102遍的时候，一个电话打了进来。

    只不过周越将手机铃声也都换成了这首歌，一下子没有反应过来，还以为是第102遍已经在播放了，也就顺着往下听了。

    哪知道听了一大半，电话挂断了，音乐声停了，手机播放器里的歌声才传了出来，周越这才意识到不大对，拿起手机一看，一个未接来电。

    正准备不管呢，又一个电话打了进来。

    一看姓名备注，还是熟人。

    华夏金曲奖组委会成员，周越的老伙计，孟安平。

    周越顿时就更加不想接这个电话了。

    但是，孟安平深知周越那个性子，最怕被骚扰，不接没关系，一直打，打到你烦了，不得不接为止！

    果不其然，在孟安平孜孜不倦打了二十多通电话之后，周越烦不胜烦的不得不接起了这个电话：“喂，我没空，不去！”

    孟安平：……哎呀！你这老家伙，又想提了裤子不认人！

    这怎么行！

    “你不来，谁给你新老板颁奖？”

    周越挂电话的手势一顿，若无其事的再次将电话放到耳边：“喂喂喂，刚刚信号不好，你再说一遍？给谁颁奖来着？”

    孟安平：……所以就说金曲奖这种东西，一定要压一压，不能给得太痛快了！不然都跟这个老东西一样，拿完了能拿的奖，他就跩起来了，每年都得想着法儿，换着花样的去求他来参加！

    早知道就死活压着一个奖项都不给他，看他还嘚瑟不嘚瑟了！

    但是，内心再如何吐槽，也改变不了金曲奖已经被周越拿完了的事实，孟安平叹息道：“邀请函已经给你们寄出来了，你就给个准话吧，到底来不来？”

    周越道：“那你先给我个准话，到底谁能得奖？我给谁颁奖？”

    新老板虽然是林泛，但是夏言可是老板娘啊！

    孟安平当然不肯直接了当的告诉周越了：“这最终票选结果还没出来呢！”

    出来了也不能告诉你！

    周越哪里还不知道孟安平是故意吊自己胃口的：“老孟啊，这就没意思了啊。别的不说了，去年我给面子没有？我出席了没有？

    今年发布的新歌不说一个能打的都没有吧，反正那战斗力跟林泛没法比。你们要宁可将奖项颁给那些歌曲，那我还真不想去！”

    周越不想出席金曲奖，除了已经没有什么奖项能够吸引他了之外，最大的原因，还是不想看见都是些乱七八糟的人拿奖，这显得自己跟那些人是一个水平一样，看着就生气！

    现在的金曲奖，呵呵，已经沦落到唱个高音就能得，一些小年轻还各种吹捧，滑天下之大稽！

    但是能怎么办呢？

    金曲奖也是要吃饭的，组委会成员之间也有各种利益纠葛，纯粹的技术性奖项是没有办法存活下来的。金曲奖想要平衡专业与市场之间的关系，就不得不进行一些取舍。

    所以金曲奖在一些奖项上，与市场与资本，甚至是与流量进行妥协，也是有其必然性的。

    周越一个人影响不了金曲奖的整个组委会，只能选择自己不出席不支持不反对，沉默对抗。

    其实说实话，金曲奖已经算是很有底线的了，颁发的奖项总是能够被大部分人所接受，即便是有所妥协，也不会到让人恶心的地步。所以，周越偶尔还是会给个面子，出席那么一两期，没有跟金曲奖彻底闹翻。

    但是想要说服周越出席，孟安平不拿出点东西来，显然是打动不了这个老家伙的。

    “老周你也说了，咱们是什么交情，没有你看得上眼的获奖者，我会跟你开这个口，让你出席让你颁奖？”

    孟安平深知自己要是敢忽悠周越，这老家伙绝对敢打爆自己的头，所以干脆给了一个比较清晰的提示，“具体什么奖不知道，票选结果真没出来。不过可以肯定你的新东家里，绝对有能获奖的！而且还是重量级奖项！”

    套到了自己想要的情报，周越这才满意了：“那行吧，到时候我看看。”

    孟安平不满：“什么叫看看啊，来就来！我都把这么重要的消息告诉你了，你还不能给我吃颗定心丸？来不来，给句准话！”

    周越呵呵了：“来！新东家获奖我肯定出席！但是你要敢忽悠我，去给那些个流量啊爱豆啊颁奖的话，哼！”

    得了周越的准话，孟安平大喜：“来就行！你就放心吧，我什么时候坑过你？邀请函给你们寄出去了啊，记得你自己说过的话啊！”

    像是生怕周越反悔一般，孟安平迅速的挂断了电话。

    周越想了想，拿着手机准备去给自己的新东家报个喜，顺便透个底，让林泛和夏言能够安安心心的去参加金曲奖。

    但是刚下了楼，就被杨红霞给逮住了：“周老师！有个好消息！”

    好消息？难道杨红霞也知道金曲奖的事情了？

    周越笑道：“红霞你这消息灵通得很呐，我也才刚收到消息，你就知道了，那我也不用多跑一趟了。”

    杨红霞惊讶：“周老师也知道啦？”

    周越点头：“我也刚知道，这不正想着去找你们嘛！不过红霞你知道就行了，反正林泛和夏言的行程都是你安排的，回头告诉我一声就行了，反正我现在也没别的事情可做。”

    杨红霞惊喜道：“周老师你要陪着林泛一起去吗？那太好了，我是还没参加过国外的歌曲颁奖典礼，正愁没人指点呢！周老师你愿意一起过去真是帮了我大忙了！”

    周越迷糊了：“等等，什么国外？金曲奖今年搬到国外去举办了？我怎么不知道？”

    杨红霞更懵：“咦？咱们说的不是公告牌音乐奖吗？关金曲奖什么事？”

    周越：……

    杨红霞：……

    感情都在鸡同鸭讲呢！两个人说的根本是一回事！

    但是周越和杨红霞在圈子里混了这么多年，什么场面没见过，这点小尴尬压根不被他们放在眼里。

    周越干咳一声：“那啥，刚刚金曲奖组委会的人给我打电话，说今年林泛和夏言之间必有一个重量级大奖。你那边是什么情况？”

    杨红霞一听也乐了：“我刚刚收到了公告牌音乐奖发过来的邀请函，邀请林泛去参加颁奖典礼，并且林泛的三首英文单曲都获得了提名！”

