    “一百七十亿！”

    走出天神阁，楚默看了一下自己账户中的资金，发现已经到了一百七十亿左右。

    “抛开其中的80亿，尚且还有90亿资金，想来应该差不多足够了……”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    他便心满意足地下线，回到了庄园内。

    距离拍卖会开始，尚且还有一个月的时间，这段时间内，楚默也没有闲着。

    而是将此前在天神阁所购买的神髓液给吞服消化，使得他所具备的神性更多。

    时间匆匆流淌，转眼间便已经是一个月左右的时间过去了。

    这一日。

    楚默还在静室中修炼着，他身上涌现出一股极为磅礴的力量，更有一股浩瀚的气息从他身上逸散而出，除此之外，楚默的身上还有着无穷灿烂的霞光，这些霞光看似美丽，但实际上却蕴含着可怕的威压。

    如果有蜕凡境界的武者来到这里的话，恐怕第一时间就要被这股威压给震慑的站不起来。

    因为这是神灵之威！

    与普通人完全是天与地的区别！

    是生命层次上的蜕变！

    “嗡！嗡！嗡！”

    不知多久过去，这些璀璨光芒终于都缓缓被收回到体内，一切异象也都逐渐趋于平静。

    “呼……”

    “神髓液果然不凡，仅仅两份就已经将我一身的神性从一成半转化到了三成左右，按照这样的趋势，恐怕再来十几份，我身上的神性便能彻底转换完全！”

    “届时，只需要再将五脏归元之法淬炼到圆满地步，就能迈入到半神之境！”

    楚默睁开双眸，长吐出一口气，呢喃说道。

    随后。

    他估算了一下时间，发现距离拍卖会召开的时间也已经不远了，于是楚默便准备出关。

    恰好。

    就在楚默刚刚生出这个念头的时候，正好感知到通讯器上传来震动，打开一看，赫然是苏昭昭发来的消息。

    “楚默楚默，我和宁宁又筹集到了28亿的资金，现在加上你那里的银蓝币，我们已经有将近210亿了！”

    “这一次的天神阁拍卖会，我们对神心丹志在必得！”

    “对了，不要忘了拍卖会的时间啊，三天之后天神阁的顶楼！”

    “这是天神阁放出来的一些宝物的图片和信息，你可以先看看，另外邀请函我已经邮寄给你了，估计等会你就能收到了，到时候出示一下就能进去了，我们在那里等你哈！”

    “不见不散！”

    一连好几个消息发了过来，还附带了一个文件。

    楚默大致看了一眼，随后回复了一句：“收到，到时候见！”

    说完，他等了一阵，见苏昭昭没有回消息，于是便将她发来的文件接收过来。

    下载完成，打开。

    顿时便有一道虚拟显示屏出现在面前。

    楚默认真看了起来。

    不得不说，作为春风巨城乃至是整个东望大陆也是最顶尖的商会，天神阁的实力确实极为不凡，而由他们所举办的高规格拍卖会，也确实不同凡响。

    楚默随意翻看了几眼，发现所展示出来的宝物，居然各个都是难得的珍品。

    其中不乏有让楚默都为之心动的宝物。

    甚至。

    楚默还看到一些能够让真神乃至是天神都用得上的宝物，但楚默料想这些宝物的价格应该也都很贵，恐怕动辄就是数十亿银蓝币的价格。

    不过，对于这些宝物，楚默并不感兴趣。

    它们虽然好，但楚默有着采集术在身，再加上雄浑的根基，是以根本就用不上。

    继续往下翻看。

    忽然间，楚默翻开了新的一页，却忽然间看到了一个新的宝物——

    这是一块碎片，表面上看起来平平无奇，呈现黄色，如同青铜一般，甚至还带着一些铜锈，若是放在大街上，恐怕根本就无人会关注。

    但此时被列在待拍卖的序列之中，而且看编号还不低，可见应该是某种了不得宝物。

    仔细观摩了两眼，楚默便掠了过去。

    但不知为何。

    他心中却不断的闪现着这块碎片的影子，就好像对他有着某种大用处一般。

    “莫非……此物还有什么特殊之处？”

    “亦或者对我有着某种缘分？”

    楚默又翻回来，望着这块平平无奇的碎片，眉头微微皱起。

    有心想要查询更多的资料。

    但可惜的是，天神阁仅仅只是放出待拍卖宝物的图片，却并未有任何详情解释，是以楚默也拿捏不准此物到底是什么。

    “看来……”

    “只能等拍卖会的当天，亲眼观摩一番了！”

    楚默暗暗想道。

    随后又翻看了一番，楚默便将其关掉。

    接下来的时间里，苏昭昭也将拍卖会的邀请函送了过来，楚默便在庄园内耐心等待了几天。

    转眼四天时间过去。

    这一日。

    楚默离开庄园，使用传送阵，朝着天神阁所在的商业街而去。

    等到了附近之后。

    楚默顿时便感觉到原本一直热热闹闹的商业街，今日居然涌现出了比之寻常时更加庞大的人流，堪称是摩肩接踵。

    除此之外。

    更有一道道流光划破云霄，从遥远的天际飞抵而来，他们身上都散发着强大浑厚的气息，径直进入天神阁中。

    “快看，是华洛仙子！”

    “华洛仙子据说可是飘渺宫的圣女，被一位强大的天神收为弟子，一直大都督在飘渺宫内闭关修炼，没想到今天居然来了！”

    “还有无极真神，连他也现身了！”

    “我还看到了付定半神，虽说他才只是半神，但天赋不凡，据说在边荒层斩杀了一头真神级别的强敌，立下了赫赫战功，据说不日就要被提拔为统率了……这可是东望大陆屈指可数的几次以半神境界就能成为统帅的武者吧！”

    “我也听说了，付定半神确实了不起，不过不是听说他已经到了半神巅峰吗？已经在准备闭关突破真神了，没想到居然为了这一次的拍卖会而出来？！”

    “这一次天神阁的高层次拍卖会，真是动静不小啊，居然能够引起这么多强者的莅临，当真可怕！”

    “那是！也不看看天神阁是什么级别的商会，那可是我们春风巨城最顶尖的商号，即便是在整个东望大陆也是数一数二的存在，由他们所举办的商会，自然是万众瞩目！”

    “说得也是！”

    街道上，不少武者仰头望着天际，每当有流光落下时，都会掀起一阵惊呼和议论声。

    言语之中，既有对这些强者的崇敬，更有他们纷纷赶赴而来的自豪。

    毕竟。

    举办这一次拍卖会的可是他们春风巨城走出来的顶尖商会！

    身为春风巨城的一员，他们也与有荣焉！

