
某日，哥哥累了，休息没顾得上管小人，小人孕吐严重，却看哥哥睡的这么安稳，小心里特不平衡。

于是，拿出了一个电人整蛊小玩具。

梦，清甜美妙，床边却有一只凶残小魔。

凶残小魔带着小法器进入了梦境。

梦变了，哥哥从花海到了山脚，觉身体一股电流直窜，但没啥痛感，转身要回，忽然电流又来，还加强了……越加越强，强的哥哥连连尖叫……

尖叫着惊醒，只看肚子肿了一大片，哥哥痛的抵墙上捂住，床边咯咯笑声不断……

哥哥瞬间明白怎么回事了，一个绵枕扔过去，怒声吼问，“小芽儿，你发什么疯？”

“我……我孕吐，难受。哥哥不管我，所以惩罚一下哥哥。”小人盘在床边还一副特别委屈的样，一点不认为自己有错。而且她觉电度控制的还可以，哥哥就痛几下，不会有事。

“那你……”强烈的痛感又来了，哥哥呲牙，抵着墙捂肚子直摇头……

此刻哥哥好想再朝她小屁股上揍一顿！

大手举起看看她，但下不去，舍不得呀。

半晌，叹息，沉声哄道，“那你等下，哥哥一会去给你熬止孕吐的药和粥啊。”

“嗯啦，谢谢哥哥。”小人这就开心多了。

爬到哥哥身边给揉揉，亲一口，哥哥抱抱她，苦笑。

……

夜晚，电路坏了，小鸿去森林修，哥哥给小人披上凉被，包裹着她，抱她上天台看星星。

夜风很大，小星星顽皮地眨着眼睛，好像无数颗珍珠挂在那一望无垠的夜空中。

小芽儿眨着黑色大美眸，望着珍珠似的星星睡不着，要哥哥给她讲故事，哥哥给她讲了一个男孩女孩和星星的故事。

开始讲了，哥哥母亲拍哄小宝宝样，包着芽儿柔声细语道：“从前，有两个小孩，他们彼此相爱了，女孩许了愿想要天上的星星，男孩知道，人死了，可以变成星星，于是……男孩为女孩变成了天上的星星，星星之所以美丽，是因为人对星星的思念……每一个死去的人都会以一种方式来守护他爱的人，所以芽儿爱你的人永远都不会离开你。”

哥哥讲完，望着漫天星辰想起了生死，继而哀伤垂首揽紧他小宝贝，好一顿亲。

而这小宝贝似懂非懂的听着，只是当做一个小故事。

没多会，窝在‘摇篮’，搂着手臂安心入了美梦。

……

到“海之声”歌唱节目训练营，林玲知道了主导演是杨光。

念着男神，心更有动力。

温沔的笑容似是初春微风一样活力了他人，一位女孩过来主动跟林玲打招呼。

“你好，我叫金柔。”眼前这位拍过林玲肩跟她打招呼的女孩一身白色碎花裙，模样清纯动人，眸光素净，拿了一瓶水。

“你好，我叫林玲。”林玲弯腰笑回。

女孩微了下唇角，“嗯。我们一起去那边等导师安排吧。”指了指一个人少的地方。

“好。”林玲答应，告过残月，晓风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014776"  chaptername="第一百四十九章  化成星星守护你">加入书签</a>
</div>
