    凶手自动投案，后面就好查很多。

    等案子尘埃落定，初筝就想办法把夏裘从医院转出来。

    夏裘现在吃着药，有她陪着，除了偶尔有些失控，大部分时间都很平稳。

    就算他一个人在家也不会有什么问题。

    初筝腾了一个房间出来，布置成夏裘的画室。

    夏裘不知道什么毛病，之前在医院画医院那个房间，在这里就是画这个房间。

    雷都打不动。

    初筝问了几次也没什么准确答案。

    反正就是他高兴，他要画。

    夏裘情绪稳定下来后，初筝开始控制药的用量，一点一点的减少。

    -

    周末，初筝出事办了点事，回来转一圈也没看见夏裘。

    夏裘没她陪着不会出门……

    藏哪儿去了？

    初筝把夏裘喜欢藏的几个房间找一遍，都没看见人。

    初筝心底一点一点凉下来，不会是跑出去了吧？

    初筝赶紧拿出手机，翻出一个软件点开。

    定位还在房间里。

    他跑哪儿去了？

    初筝又把家里的柜子找一遍，最后在卧室的的衣服后面找到人。

    夏裘睡眼朦胧的看着她。

    “你……”

    夏裘忽的惊醒一般，伸手拉着她，紧张兮兮的说：“你快进来。”

    初筝：“？？？”

    我踏马到处找你，你在这里干什么？

    叫也不应！！

    夏裘把初筝拉进衣柜。

    这一格不宽敞，两个人待在里面有些拥挤。

    衣柜门关上后，光线很暗，初筝摸着夏裘的手，将人拉过来。

    “你在这里干什么？”

    “外面有人。”

    “没人啊。”

    “有！”

    “……”

    行吧，你说有就有吧。

    夏裘说他睡醒起来，听见外面有人说话，他很害怕，就躲在这里了。

    “那我刚才叫你你为什么不答应？”

    夏裘很委屈的说：“我……睡着了。”

    初筝算了下时间，夏裘说的人可能是家政阿姨。

    之前白天夏裘都跟着她去医院了，所以没和家政阿姨撞见过。

    现在夏裘不用去医院，她出去一会儿，夏裘在睡觉，她就没带他。

    家政阿姨过来打扫清洁，可能是接电话，被睡得迷迷糊糊的夏裘听见了，就以为是有人进来了。

    夏裘抱着初筝腰肢，“你别丢下我。”

    “我没……”

    “可是我醒来都没看见你。”

    “……”

    我的错，都是我的错。

    初筝深呼吸一口气，拿出百分百的耐心，哄着夏裘。

    等夏裘愿意离开衣柜，初筝松口气。

    衣柜里真不是人待的地方，她快憋死了。

    可是夏裘完全不受影响，根本不觉得难受。

    “以前你也经常待在衣柜吗？”

    “嗯，弟弟不喜欢我。”夏裘道：“所以我就躲起来了，这样他就看不见我。”

    弟弟……他继父的儿子？

    初筝：“他对你不好吗？”

    “……没有。”夏裘捏着手指，低声道：“他只是不喜欢我，是我惹他厌烦。”

    初筝摸下夏裘脑袋，“我喜欢你，以后不要往衣柜里跑。”

    夏裘漂亮的眸子弯了弯，“我也喜欢你。”

    初筝：“重点是后面那句。”

    不要没事钻衣柜！！

    那身体蜷久了能行吗？

    夏裘唔了一声，慢吞吞的问：“那你喜欢看见我吗？”

    “我喜欢你，当然喜欢看见你。”

    “那我不去了。”

    “乖。”

    夏裘之后确实不怎么往衣柜跑了。

    不过心情不好，或则初筝把他惹毛了，他还是会跑去藏起来。

    -

    夏裘睡得迷迷糊糊，被初筝从被窝里挖出来。

    夏裘坐得不稳，不时往床上倒。

    初筝扶着他换衣服换裤子。

    “你弄我做什么？”夏裘小声抱怨，“我想睡觉。”

    “你睡。”初筝给他把鞋子穿好。

    “唔。”

    夏裘很困，当成歪到一边继续睡。

    等夏裘睡够了醒过来，发现自己飞机上。

    初筝把他耳塞取下来，“要喝点东西吗？”

    夏裘没理初筝，爬到窗户往下面看。

    此时全是白云，什么都看不见，不过夏裘还是看得很起劲。

    初筝给夏裘拿了饮料，“喝点水。”

    夏裘捧着饮料，小口喝了两口，然后还给初筝，“我们去哪里？”

    “去玩儿。”

    夏裘眨眨眼，“我和你吗？”

    “嗯。”

    夏裘笑容灿烂，扑倒初筝身上要亲亲。

    “别闹，坐好。”

    夏裘很听话，乖乖的坐回去，一会儿看看窗外，一会儿又拉着初筝的手捏。

    飞行时间挺长，夏裘兴奋完了还没落地，就有些萎靡了。

    夏裘拽下初筝，“我……我想上厕所。”

    “那边……我带你去。”

    初筝带夏裘去卫生间那边，正巧里面有个女生出来，瞧见夏裘惊艳了下，随后问：“你是明星吗？”

    夏裘往初筝后面躲了下，抓着初筝的手。

    “不好意思，他不习惯和别人讲话。”初筝道：“你用完了吗？”

    “哦哦哦……完了。”女生赶紧让开。

    初筝让夏裘自己进去解决，女生站在门口也没走。

    “他是明星吗？”女生不死心的追问初筝。

    “关你什么事？”

    “……问问嘛。”女生眸子转了转，“那他是你朋友啊？”

    “男朋友。”

    “……”

    女生挠下头，没再讲话，先回她的座位上去了。

    她的座位在初筝他们后面一个。

    初筝带着夏裘回去，女生还伸手给他打招呼。

    夏裘坐下后，和初筝小声说，“她好奇怪，我又不认识她。”

    “别理她。”

    “嗯。”

    初筝给夏裘拿了零食，又调了个电视剧给他打发时间。

    夏裘靠着初筝，一边吃零食一边看电视，不时喂初筝吃。

    初筝并不想吃，可是夏裘非得喂，她不吃他能一直盯着她。

    -

    两个小时后，飞机落地Y国。

    初筝起身拿随身带的包，夏裘站在她后面的过道里，手里拿着平板专心的看。

    “你撞我干什么？”

    夏裘突然出声。

    初筝回头看他，心想自己哪里撞他了。

    结果发现他不是和自己说话。

    夏裘说完可能也发现不对，立即往初筝后面站。

    “对不起呀，我没站稳。”是刚才那个女生，她一脸歉意，“我撞到你哪里了吗？”

    初筝没看见刚才什么情况，问夏裘：“她撞着你了？怎么撞的？”

    夏裘小声告状：“……就往我身上倒，她故意的！”

    初筝：“……”

