    原来，从那天离开七号公馆后，傅修远一直都想直接弄死许文安，这样他就能彻底把苏倾城想红杏出墙的心思给掐断。

    可是，他最后还是没做。

    他担心弄死许文安之后，苏倾城会伤心，更害怕他因此会被记恨一辈子。

    于此他才隐忍了下来。

    为防做出失控的事情，他甚至干脆全身心地投进了工作中，出国谈合作，让自己忙的脚不沾地，把自己搞的筋疲力尽，这样才压下了那些极端的想法。

    “苏小姐，你知道主子有多喜欢你吗？如果你伤心了，要恨他一辈子，你想想，他哪里受得了？”

    孔昂说着白了眼苏倾城。

    这个没心没肺的，恐怕根本就不会明白他家主子的一片苦心！

    苏倾城忍不住瞠目结舌，他把自己搞的那么狼狈，竟然是为了压住弄死许文安的杀心？

    嗐，他真傻。

    苏倾城感觉眼眶有点硌得慌，这个男人怎么这么傻呢……

    如果他一个没忍住把许文安弄死了，她一点都不会伤心好不好，她恨不得敲锣打鼓，庆祝这世上又少了一个大祸害呢！

    不过，没弄死也刚好，这样她可以接着跟许文安玩了。

    也不知道许文安现在的情况怎么样了，游乐场的那个惊喜，他应该挺喜欢的吧？

    苏倾城一想到游乐场的计划，又忍不住勾起了唇角。

    “主子都这样了你竟然还笑得出来？”孔昂见此忍不住瞪大了双眼，气不打一处来地嚷嚷道，“没救了没救了！你可真是个白眼狼！”

    他狠狠瞪了眼苏倾城，一头扎进了厨房，准备着傅修远的晚饭，还气得把锅碗瓢盆摔的叮咣乱响。

    苏倾城：“……”

    想到傅修远一整天没吃东西，她也抬脚进厨房想帮帮忙，结果人还没进去，孔昂直接把她轰了出来。

    “你就得了吧，我怕你给主子下毒。”孔昂直接把她推到客厅里。

    苏倾城再一次哑口无言。

    得，她处处不招人待见。

    可是回到房间之后，苏倾城洗了澡，却翻来覆去的睡不着，想到傅修远就在隔壁，她这心里就一直犯痒痒，尤其是傅修远的状态看起来很不好，她有点担心。

    越想，苏倾城就越睡不着，干脆爬了起来朝隔壁走去。

    然而当她走到隔壁时，发现房门是虚掩的，傅修远并没有休息，还有细碎的声音从里面不断传出来。

    “少爷，您好歹吃一点，您要是饿坏了身体，夫人那边也会心疼的……”

    听到那亲昵的称呼和故作娇软的声音，苏倾城眉心不禁一紧。

    这声音还真是娇柔啊。

    苏倾城也省了敲门的环节，直接推开了房门，果然就见阿莲正站在傅修远身边，此刻的阿莲妆容精致，一身普通的女佣服硬是让她穿的前凸后翘，手中恭敬地端着一碗粥，活像某些片里的贴心小女仆。

    而傅修远此时正坐在电脑前忙着公务，那张禁欲的脸深挺有度，活脱脱就是男主。

    幸好房间里还有个孔昂，不然这画面还真容易让人想歪。

    “咳——”

    苏倾城忍不住发出了动静。

    听到这道声音，房间里的三人似乎才惊觉，包括傅修远在内，不约而同地朝苏倾城的方向看来。

