    她徐徐起身，正要提笔，一只蝴蝶落在她手中的花瓣上，瞧起来美极了。

    顾城月的相貌颇为清丽，身上总有一种出尘的气质，相较燕玉绮身上的书卷气，不染纤尘。

    单看面容，她只堪堪算的上美人，没有过于出色的样貌，连身边的燕玉微都比其丽上几分，可她的骨相生的极好，而今这副美人招蝶图没有人敢说不美。

    顾城月微微一笑：“不如我来作副画吧，题诗以赠美景。”

    话音方落，就有侍奴摆开文房四宝，摊开纸卷。

    京中顾三小姐的画技论第二无人认第一，她一手双面画犹为出色。

    她的笔沾上了点墨，纤手微凝，另一只手扶祝袖子，定睛作画。

    廊外已有爱慕的公子吹起了长笛。

    她时而手下舒缓，时而疾抖。廊外的长笛却没有这般配合，呜咽声持续了小会便断了气。

    林集见状，吩咐身后的侍奴拿来青笛，笛音洒然婉转，颇有林下之风。

    林大公子气质清和，吹出的笛声令不少小娘子醉了去。

    顾城月笔下一勾，她直起身，眼睛却是看向薛仰止。

    此时的宿国公却微眯着眼睛，他淡然的品着茶，目光时而落在了燕照的身上。

    顾城月面上的笑容淡了许多，她搁下笔。

    众人这才见她画的是一株含苞待放的蔷薇，微粉的花苞在墙头，颇有意境，待侍奴将画转了一面，在场的人倒吸一口凉气，反面赫然是一株已经热烈盛放的蔷薇。

    众人怪道这身不凡的画技，顾云贺也展了颜，他的小妹有如此成就，着实让他这个做哥哥的骄傲。

    顾城月再次瞧去时，薛仰止的目光落在了她的画上，她欣然的瞧着面前这位容貌昳丽的青年，轻声吟哦了上边提的诗。

    众人赞叹，顾城月落座。

    有了顾城月的开头，剩下的小姐们也不找别的理由搪塞，好好的诗会俨然成众位姑娘争芳斗艳之地。

    之后干脆连花笼都不传了。

    燕熙抚了筝，杨花弹了一曲小琵，燕玉微起身迎舞，燕玉绮表演了珠算。

    终于，兜兜转转轮到了燕照。

    一众人都等着看笑话，看这位草包郡主到底有什么能耐。

    燕照颇为无奈的看了看远处的花笼，眼眸一寸一寸掠过底下人或嬉笑或嘲讽的神情，她站起身来，道：“我舞剑，给把剑。”

    若是之前藏在燕府小院里的燕照苦于见人，但而今的燕照阅历不比以往，自然不会被他人的言语困住。

    杏花亭里瞬间一静。

    燕照的声音不大不小，刚刚好能叫亭里的人听到，后头几个踮起脚尖，也在低声议论里知道燕照的意图。

    旋即爆发出一阵哄笑。

    没有如众人所想的那般，燕照脸爆红低下头不敢见人，但凡生了双眼睛的，都看见这位草包郡主冷冷的立着，面上一丝波澜也无。

    隐在里头的贺续挑了挑眉。

    侍从多是看人下菜盘，旁边的小僧弥也未动，燕熙脸上的笑容淡了几分，正要叫人，就见顾城月的侍奴捧上了一把好剑。

    顾城月看向燕照：“这是哥哥之前送我的剑，先借给你一用。”

    燕照接过剑，道过谢，目光落在剑身上。

    顾云贺送给闺阁妹妹的剑自然不是在战场上见过血的，同样也不甚锋利，反倒是雕饰精美，给小姐们观赏最适合不过。

    倒是顾云贺也是位将军，这把剑还是有几分趁手。

    燕照掂了掂手上这把剑，哪知这动作落在了薛仰止和顾云贺眼里竟让二人的目光闪了闪。

    燕照来到了亭外的空地上，一众人围了上来，给她留出一块空地。

    纵然方才燕照从善如流，可多年的刻板印象哪有那么容易消散，不少公子哥已经懒懒的环胸靠着了。

    他们看姑娘舞剑，看得是容，而燕照无容，那么看得只能是好戏。

    燕照掸了掸身上的土

