    那淹没到胸口的淤泥开始的时候感觉还好，但时间一长，也会让人感觉呼吸有些困难起来，差不多腿都站麻了。

    泥塘边上的剑齿虎，突出嘴外的牙齿差不多有二十厘米长，锋利无比，那只剑齿虎在泥塘边上徘徊了一阵，然后转过头，和同伴一起撕咬吞噬起泥塘边上的那具尸体来。

    差不多一个多小时后，那尸体已经被吞噬撕咬得只剩下一堆残骸碎骨之后，那两只剑齿虎，终于钻到了树丛之中消失不见了。

    困在泥塘中的夏平安又等了一会，在猜测那两只剑齿虎差不多已经走了之后，夏平安对另外两个人说道，”你们在这里等一下，我先过去看看……“

    那两个人点了点头，夏平安才朝着泥塘边上慢慢的趟过去，到了泥塘边上的时候，又捡起地上的两块石头丢到远处的树丛之中，观察了一会儿，发现剑齿虎的确没有埋伏之后，夏平安才一点点的爬了上去。

    身上脖子以下的地方已经被泥塘里的泥糊了一身，除了泥之外，全身上下并无半点遮挡，连衣服都没有。

    想到有巢氏生活的世代，夏平安也就只能暂时接受自己现在的模样。

    点燃神火之后，夏平安有点明白了，自己现在的角色，应该就是有巢氏，或者说自己现在就要承担起有巢氏的历史使命来。

    看到夏平安上了岸，泥塘中的另外两个人才跟着摸了过来，走出了泥塘，不过在走出泥塘之后，那两个人却蹲下，又在泥潭里拿了一些泥，涂抹在自己的脸上，头上，脖子上，用泥浆把全身除了眼睛嘴巴鼻孔之外的地方都涂抹了一遍。

    夏平安知道古人为什么会这么做，在没有衣服的时代，全身涂泥，可以放蚊虫，在森林里，还可以掩盖自己的气味，不容易被野兽发现，他也跟着涂了一遍。

    三个人来到地上的那一堆血腥的残骸和碎骨面前，另外两个人一下子哭了起来，”阿大死了……“

    死的人，叫阿大，是他们的同伴，也是朋友。

    这个时代的古人，还没有名字，只有一个简单的称呼。

    刚才三个人就看着这个人成为了野兽的食物。

    “我们把他埋了吧，埋到土里，不要让他的尸体还这样暴露在森林之中，再次成为虫蚁的食物……”夏平安叹了一口气说道。

    夏平安一边动手一边回忆着自己脑海之中关于有巢氏的那些史料和记载，有巢氏为华夏人文始祖，在整个华夏民族的历史上，享有着非同一般的地位，是华夏文明的重要开拓者之一。

    《史记·三皇本纪》《庄子·盗跖》《韩非子·五蠹》《先秦史》《太平御览》等古籍之中都记载过有巢氏的事迹。

    有巢氏的事迹传说很多，在传说中，有巢氏也是最早发明倡导土葬，给逝去的人以最后尊严的人。

    另外两个人疑惑的看着夏平安，因为从来没有人这么干过，在以前，部族里的人死了就死了，死在哪里就丢在哪里，和那些死去的野兽一样。

    夏平安也没有多说什么，就在附近的地上用手上的长矛和手挖了起来，开始身体力行。

    虽然此刻的森林之中依然有危险，那刚刚离开的两只剑齿虎说不定还会回来，但夏平安还是坚持要把那个已经肢体不全的逝者埋葬。

    森林里的土质松软，夏平安很快就挖出了一个小坑，旁边的两个人一下子明白了夏平安的意思，也跟着挖了起来，三个人动手，没用多长时间，就挖了一个土坑。

    然后夏平安动手，把那尸体的残骸和骨骼一点点的建起来，放到土坑里，旁边的两个人，也跟着夏平安一起动手，收敛了尸骨。

    等尸骨全部收敛到土坑里之后，夏平安就把土坑填埋了起来。

    埋了同伴之后，跟着夏平安动手的那两个人发现，自己的感觉好多了。

    不远处的地上还有一支断掉的木矛，正是那个死者的武器，夏平安把木矛拿了过来，插在了土坑前面的地上。

    而另外两个人，则在旁边的草丛之中，收起了一些散落在地上的橡栗果，还有之前丢下的工具石片。

    夏平安就跟着两个人返回部族聚居的山洞。

    这一路上，森林中到处虫鸣鸟叫，兽吼阵阵，让人不得不小心翼翼。

    在返回的路上，夏平安看到路边有野芋生长，叶片肥大，还有不少茂盛的野草，他就停了下来，用石片割开野芋的茎叶，再从旁边用石片割了一些草茎草叶穿起来，给自己做了一身树叶装穿在身上，遮挡三点。

    另外两个人看到了，感觉新奇，又有些羡慕，夏平安也教另外两个人各自做了一身叶片装穿在身上。

    在森林里走了一个多小时之后，三人带着采摘来的橡栗果，终于返回了部族定居的那一片山洞。

    整个山洞里，住着上千人，山洞里没有火，所有人赤裸着身体，饮毛茹血，狩猎来的野兽和采摘来的橡栗果等物，就是所有人的食物。

    大家白天到山洞之外寻找食物，到了晚上，就回到山洞，在山洞里找个地方躺下来就睡。

    听到阿大被野兽所杀，阿大的家人悲嚎啼哭。

    不过这种事对部族里的人不算稀奇，虽然大家已经足够小心，但每隔上一段时间，总会有人丧身在野兽的口下，成为野兽的食物。

    有人悲伤，但更多山洞里的人，男男女女，却被夏平安身上穿着的树叶装吸引，忍不住过来看，在三人身上摸来摸去，夏平安让人去把树叶草茎之类的东西采集来，然后就教人做树叶装。

    这一夜，夏平安吃了一点橡栗果和新割下来的麋鹿的生肉，蜷缩着身体，在那山洞里渡过了一个寒冷的不眠之夜。

    第二天，山洞里穿树叶装的人多了起来，更多的人感觉身上穿着树叶装的确更好，开始有样学样。

    夏平安把昨天的两个“小伙伴”叫了过来，告诉他们，“住在山洞里也不安全，毒蛇毒虫也会要了我们的命，我们要学鸟一样，在树上筑巢，就能躲避那些蛇虫，有一个可以安稳睡觉的地方！”

    那两个“小伙伴”都觉得夏平安说的有道理，但怎么才能像鸟一样的在树上筑巢，他们却不会。

    “我会筑巢，但我需要你们的帮助，你们听我的就可以！”夏平安对他们说道。

    那两个“小伙伴”都点头。

    找到了帮手，夏平安就开始在山洞附近找了一颗枝叶繁茂的大树，开始构建起自己的第一个木巢来。

    夏平安要干什么，其他人都不知道，不过昨天跟着夏平安去摘果的那两个人却很听夏平安的话，成了夏平安的帮手。

    夏平安让他们用石片去砍凿一些胳膊粗细的树枝过来，夏平安自己则去找了一些藤蔓，把藤蔓剥开，用藤蔓开始编制简单的绳索。

    这个时代，没有钉子，建在树上的巢穴，只能用藤蔓绳索之类的固定。

    看到夏平安在忙活，部族里的其他人都很好奇，但都不知道夏平安在忙活什么，而夏平安在那颗大树树干中间构造的小木巢，也一点点的成型。

    夏平安利用树干中间的三道分叉作为支柱，把那些砍凿来的树木交叉，用藤绳一点点的固定在树干上，逐渐就形成了一个不大的空间。

    那些树干之间的间隙，用干草填充进去，再用泥浆涂抹封闭起来，然后再把野芋叶茅草编制起来覆盖在巢穴上面，巢穴里面也铺垫了一点用干草桧秸编织起来的保暖的蓐被……

    经过三天时间的忙活，一个看起来简陋粗糙，空间也不算大，只是勉强可以让三个人在里面躺着睡觉的“树巢”就完成了。

    这树巢在夏平安的眼中堪称简陋，就像小孩子的玩具，但是在那些住在山洞里的人看来，这树巢不啻于豪华别墅。

    树巢一建好，发现夏平安三个人可以在里面躺着睡觉，不用睡在山洞里，还能遮风挡雨躲避虫蛇，整个山洞里的人都轰动了，一个个来树巢参观，每个人都羡慕无比。

    大家都想有这样舒适的巢，不用再睡在山洞，但大家都不会搭建，夏平安也就理所当然的指挥着众人，开始众人怎么在选取树干，编制藤绳，怎么砍凿树木，用树木藤绳一点点的在树干上搭建树巢，怎么用泥浆和杂草把树巢的缝隙给填塞堵住。

    夏平安现在就是有巢氏，他在一点点的教部族里的人怎么在树上建巢生活。

    时间一天天过去，整个部族在树上建立的巢穴越来越多，不知不觉，夏平安就成了整个部族里最有威望的人，所有人都听他的话。

    这些日子，有部族里的人狩猎来麋鹿野牛等物，夏平安也教大家怎么用石片一点点的切割兽皮，把兽皮上的油脂一点点刮干净，然后用土灰和打凿石器的石粉浸泡鞣制晾晒兽皮，最后把兽皮分割，成为部落中婴儿保暖的襁褓，成人身上遮羞保暖的衣服……

    部落中有一个老人死去，在以前，死去的老人就被随意丢弃到森林之中，而夏平安则让人在地上挖坑，把死去的人找地方埋了，还组织了一次葬礼的仪式，不再让死去的人随意丢弃，曝尸荒野。

    在有了威望，发现所有人都听自己的之后，夏平安就开始组织训练部族中的年轻人把手上的木矛变成标枪投掷出去，用投掷的方法来狩猎食物。

    一个人投掷木矛标枪未必能命中目标，但是几十个上百人组织起来，协调分工，这样一来，狩猎的效率和成功率就会极大的提高，再凶猛的野兽，在有组织有工具的人面前，也只能成为食物。

    夏平安他们部族里的人逐渐一个个住上了树巢，身上穿起了兽皮和树叶遮羞的衣服，狩猎来的猎物也逐渐增多，整个部族的生活质量得到极大提高，有了巨大的名声。

    两个月后，周围的几个小部族就开始过来归附，开始跟着夏平安学习怎么建树巢，怎么用兽皮做衣服，怎么用干草桧秸编织蓐被……

    部族里的人开始称呼夏平安叫大巢氏……

    ……

