    哐…

    一声粗暴的推门声。

    东方家，家主书房的大门被猛地撞开。

    “嗯？”东方家主本坐于桌案前，与东方舞聊着些什么。

    此时，二人齐齐皱眉，看向书房大门。

    胆敢这般直接冲入家主书房的人，整个东方家，没几人。

    当然，东方芷算一个。

    “芷儿？”东方家主皱了皱眉。

    而此刻的东方芷，满脸怒色，怒气冲冲。

    “二姐。”东方舞眉头一松，轻笑一声。

    “怎么了？”东方家主未在意东方芷的撞门而入，而是轻笑道，“这般皱眉鼓腮，怒气冲冲，谁又惹芷儿你不高兴了？”

    “哼。”东方芷一屁股坐下桌案旁的椅子上，“还能有谁？”

    “偌大个东方家，最近可没来什么讨厌鬼，也只有那萧逸小贼了。”

    “哦？萧逸小友？”东方家主笑笑。

    “什么小友？”东方芷怒视东方家主，“这样的小贼也能叫小友？”

    东方家主道，“当初在圣月宗不是与你说了吗？你爷爷与修罗总殿主乃是生死至交。”

    “萧逸小友自然也该是我东方家的朋友。”

    “哼，我不管。”东方芷猛地起身，走至桌案前，撒娇般摇着东方家主的手臂。

    “父亲，反正我不要见到萧逸这小贼。”

    “我看了他便气血不顺，火冒三丈。”

    “他刚才在会武堂可过分了，对我冷眼冷语，还把莫忧妹妹给赶跑了。”

    “更过分的是，还杀我东方家的武者。”

    “这小贼如此心狠手辣，若非在东方家内有所忌惮的话，指不定他得把女儿也给杀了。”

    “那不会。”东方舞摇了摇头。

    “以萧逸殿主的本事，若真要杀姐姐你，恐怕姐姐你以往在外行走时，早便没命回家族了。”

    东方家主脸色一正，“舞儿虽是开玩笑，但话语不假。”

    “若萧逸小友真要杀的人，被他盯上，根本逃不得命。”

    东方芷霎时面若寒霜，“爹爹你就真的要眼睁睁看着女儿受此欺负屈辱？”

    “真要女儿他日横尸荒野才满意？”

    东方家主眉头一皱，“芷儿，此话过了。”

    “单凭你爷爷与修罗总殿主这层关系，萧逸小友便不会真与你计较些什么，更别说杀你。”

    “你若看他不顺眼，别搭理他便是。”

    “萧逸小友也不至于特地寻你麻烦。”

    东方芷冷哼一声，“难不成我还要怕他不成？”

    “我东方家单凭白色洪流便可震颤中域，家族之内五大军团更让妖域千万年来不敢越雷池一步。”

    “我东方家，凭什么惧他八殿？我又凭什么受他萧逸小贼欺辱？”

    东方家主眉头紧皱。

    东方舞轻笑一声，“姐姐勿怒，舞儿稍后闲暇想个办法，定要萧逸殿主吃次大亏，算是帮姐姐教训他，可好？”

    “当真？”东方芷脸色一喜，“那好，舞儿你智计无双，定有办法。”

    “你与爹爹有要事商议？”

    东方舞点了点头。

    “好。”东方芷点点头，“那我不打扰了。”

    说罢，东方芷满脸喜色，趾高气扬般离去，似是已能预料到报复萧逸的爽快。

    对于东方舞，她似乎极为自信。

    东方芷离去。

    书房内，东方家主松了口气，亦摇了摇头。

    “萧逸小友赶走莫忧，是你安排的吧。”东方家主看向东方舞，笑笑。

    东方舞笑笑，“爹爹聪明。”

    “不是我聪明。”东方家主轻笑道，“而是你特地让云叔去招呼他，以云叔的稳重，不可能不知道萧逸小友去了会武堂后会发生什么。”

    “可云叔还是偏偏放任萧逸小友自己前往会武堂。”

    “证明你早已让云叔不要管此事。”

    东方舞点了点头，“如今妖祭日在即，妖域那边也愈发不稳定，很可能变天便在瞬息须弥间。”

    “我不想这段时间还有任何不稳定因素，乃至另有变故。”

    “以我这短短时间与萧逸殿主的交谈来看，他不是个寻常之辈，也该知道如今是非常时期。”

    “只要不是那些特别让他厌恶的不稳定因素，他绝不会忽然暴起。”

    “莫忧算一个，故我宁愿早早解决了这个因素，免得日后再爆发不必要的意外。”

    “另外。”东方舞认真道，“刚才姐姐有一事说错了。”

    “并非是萧逸殿主在东方家有所忌惮。”

    “据我所知，以萧逸殿主此人的性格，若真要杀人，即便姐姐身处东方家，他若要杀，定也会立即下杀手。”

    “很好。”东方家主满意地点了点头，“你看得很清，若芷儿有你一半聪慧，为父也不必总是心烦。”

    “你只需记着，萧逸小友，是东方家的朋友。”

    “别的，随你如何。”

    东方舞点了点头，“女儿知晓。”

    “只是。”东方舞皱了皱眉，“我没想明白萧逸殿主为何要废了血柏贺幽这二人。”

    “按我的了解，萧逸殿主此人若非真惹急了，很多时候并不在乎这些流言蜚语，也懒得计较。”

    “当年他能为了家中长辈好友，大闹天藏学宫，故他今日会为莫忧的存在而不卖任何人面子，我也早有预料。”

    “可血柏贺幽二人，他没理由出手。”

    东方家主笑笑，就此起身，负手而立。

    “强者的自持，聪明人的高瞻远瞩，萧逸小友皆有。”

    “他也知道何为大局。”

    “但这前提是，别把他惹毛了。”

    “莫忧便是个例子。”

    “那血柏和贺幽呢？”东方舞转过身，看向东方家主，问道。

    东方家主笑笑，“他们俩，平日里管不住嘴巴也就罢了，胡说八道些别的也无所谓。”

    “可当年圣月宗那场婚事，他们竟敢称之为‘大好姻缘’？”

    “当日圣月宗一战，萧逸小友闹了个天翻地覆，杀了个血流成河，隐世百家死伤一大堆，北隐宫一行人死伤殆尽，连北隐宫大长老都未能逃命。”

    “若非最后出了变故，那北隐无为也会殒命当场。”

    “你可想而知，贺幽血柏这两个蠢货今日不是自己给自己找不痛快，自己寻死？”

    “只是废了他们而未杀人，已算是萧逸小友卖我东方家一个面子的了。”

    “原来如此。”东方舞点了点头。

    东方舞笑笑，起身行了一礼，“女儿告辞了，不扰爹爹休息。”

    说罢，东方舞转身而离。

    刚到书房门边，身后，陡然传来东方家主的一声凝重之言。

    “舞儿，你可是有事瞒着为父？”东方家主凝声问道。

    东方舞脚步一顿，微微转身，“我不知道爹爹说些什么。”

    东方家主深呼吸一口气，吐出四个字，“蓝叶之毒。”

    “但凡你想追查的事，从未失手过。”

    “上至上古秘辛，下至妖域任何风吹草动与异状，只要你想知道，便能知道。”

    “故你虽年仅20，为父却让你统领紫翼军；单论军团职务，你甚至能与为父平起平坐。”

    “你很厉害，比谁都聪明。”

    “为父绝不信你此次半分都查不出这蓝叶之毒。”

    东方舞抿了抿嘴唇，“舞儿，也有珍视着的人，与爹爹一般珍视。”

    “如果…珍视着的东西没了…即便这中域真沦为灰烬，又与我何干？”

    ......

    第二更。

    未完。