    几个哥哥们对着网约车的方向一阵唾弃。

    “跑慢点打断你的狗腿！”

    “居然敢把我妹妹拐走一整晚，夜不归宿，找死！”

    “车牌我记下了，待会再找他算账！”

    徐寒无语望天，“哥哥们闹够了？”

    几位哥哥立刻噤声，一个个紧张的凑到徐寒面前，上上下下的打量着她。

    “妹妹，那混蛋有没有欺负你？”大哥陆枫紧张无比的抓住徐寒的手，目光从上至下的看，突然大叫起来，“衣服……这裙子怎么回事？”

    “完了完了，妹妹的衣服都换了，这是……雾草，别拦我，我去剁了那混蛋！”四哥陆一鸣掏出手术刀一边转动一边朝着刚刚网约车离开的方向直追而去。

    五哥陆修二话不说，一手按在腰部，人已经飞速追上四哥。

    二哥陆西城冷着脸盯着徐寒，“妹妹这造型倒是挺独特，看不出来那开车的还有点品位。”

    三哥陆影的手指在手机上飞快的滑动，“根据刚才的车牌信息查询显示，刚刚那位网约车司机名叫武三，年龄48……”

    “妹妹，你口味这么重？缺父爱？”二哥陆西城黑了脸。

    徐寒差点没被几位哥哥气吐血，“那就是个网约车司机，既然你们查到人家的信息了，把车费转给人家，28块钱。”

    说完，直接朝屋子里走。

    刚推开门，就看到唐琳正趴在陆湛的怀里哭泣。

    看到徐寒推门而入的那一刻，唐琳愣了一下，下一秒，破涕为笑，冲到徐寒面前，一把抱住她，“寒寒，你这一晚上都去哪里了？你几位哥哥到处找，都没能找到你，妈妈快要吓死了。”

    徐寒：……忘了这茬，她昨晚一整晚夜不归宿，看这满院子的狼藉，昨晚陆家应该翻了天了。

    都怪霍霆礼那个混蛋，要不是他把她带到他家一整晚，也不至于出这事。

    唐琳抱着徐寒看了好一会，在看到她身上的裙子时，整张脸都白了，“寒寒，这裙子哪里来的？你的衣服呢？”

    又是同样的问题，她真应该直接去胖丫家换件校服再回家的。

    徐寒挑眉一笑，“妈，昨晚我去参加时装秀了，这是主办方送我的鼓励奖，怎么样，还看吗？”

    徐寒说着，直接在唐琳面前转了个圈。

    唐琳愣在那，“时装秀？我们家寒寒什么时候学会走秀了？妈妈怎么不知道？”

    徐寒有些无奈，没办法她压根不是唐琳的女儿啊，她会的何止是走秀，在末世她可是全能女王！

    徐寒狡黠的冲着唐琳眨了一下眼睛，“妈，你女儿我可是天才，过目不忘，学什么都是分分钟的事情。”

    唐琳愣怔怔的僵杵在那，总觉得女儿好像跟以前不一样了。

    可，究竟哪里不同，她又说不上来。

    徐寒趁着唐琳愣怔之际，直接快速进了自己的房间，将房门关上，这才去换衣服。

    “陆湛，你说，寒寒会不会是玩游戏玩得神经失常了？”唐琳紧张的抓住陆湛的臂弯。

    陆湛也皱着眉，“或许，是我们从来没有真正了解过寒寒，日后得多多花时间在她身上。”

    “对对，妹妹肯定是缺少关爱了，才会变得这么古怪，以后我全权负责宠爱妹妹。”陆枫立刻跳出来报名宠妹妹。

    陆西城毒舌，“你的好妹妹那么多，哪里还有时间宠寒寒？我看还是我来宠寒寒最适合。”

    “我觉得……我最专一，我更适合。”三哥陆影害羞的毛遂自荐。

    陆湛看着几个儿子争先恐后的样子，很是欣慰，“那就一起宠。”

    几个人说着，就朝徐寒的房间走去。

    徐寒一拉开门，就看到他们家爸爸和哥哥们一个个雄赳赳气昂昂的杵在门口，一副下定了什么重大决心的模样看着她。

    徐寒皱眉，“爸爸，哥哥们，你们这是要做什么？”

    “寒寒，这张卡，是我们给你的零花钱，拿着。”陆湛直接将一张黑钻卡塞到了徐寒手里。

    徐寒正要推辞，就听得几位哥哥道，“放心，都是卖粮食的钱，咱们家地多，你也看到了。”

    徐寒：……地再多，怕是也拿不到黑钻卡吧？

    不过，既然爸爸和哥哥们要给她，那她就先替他们收着好了。

    徐寒装作不认识黑钻卡的样子，直接接过去，塞进了口袋里，“还有其他事吗？”

    几个大男人你看看我，我看看你，欲言又止。

    徐寒见他们不说，也就假装没看到他们的担心，抬脚就朝外走。

    “爸，昨晚北玉市根本没有时装秀，你真的不打算问问清楚妹妹昨晚去了哪里？”

    “是啊爸，万一妹妹是被坏人蛊惑了……”

    “行了，我们要相信寒寒，她是个好孩子，就算是遇到坏人了，不还有你们？否则，要你们这些哥哥干什么？”陆湛一副他家闺女全世界最乖最听话的节奏，看得几位哥哥目瞪口呆。

    徐寒从陆家出来之后，直接就跟胖丫约了个网吧见面。

    殊不知身后还跟着一个陆枫。

    网吧里，徐寒和胖丫刚一碰头，就开机打起了游戏。

    两人在游戏里大展拳脚，引爆整个服务器。

    可惜，也没捞到一个看起来有潜力的队友。

    倒是接到了不少邀请。

    “寒寒，这样下去不是办法啊，离初赛越来越近了，我们的队员还差这么多。”胖丫一脸郁闷。

    徐寒却不动声色的勾唇一笑，点了一下屏幕上一个默不作声，随时都跟在他们身后打小怪的家伙，“这个！”

    “口吃王爷？不会吧寒寒，这人我认识，是咱们学校出了名的口吃王，平时很少说话，一开口说一句完整的话都难，而且……生性古怪，阴阴沉沉的，成天抱着手机玩游戏，可是玩得那么痴迷，你看他的等级，还是青铜，谁都知道他在游戏里，除了会撒钱，就只会泡妞，现实放个屁都难，结果到了游戏里，天天撩妹神句一堆堆，这人啊，不行不行……”

    胖丫正叨叨个不停，就见徐寒直接把口吃王爷给邀请到了队伍里。

