    “可恶的大华人！”

    “韩哲君，你怎么了，难道是因为今天是大华的情人节，为自己感到没有女朋友而生气吗？”

    听到一旁的同事的话，三下寒哲摇了摇脑袋道：

    “你看，这个大华人我感觉到他有些不对劲，帮我找找他的网络地址！”

    同事闻言探头过来看了一眼：

    “呦西！弱博啊！这个公司我们有股份，我去找找！”

    三下寒哲耐心的等着自己这个擅长黑客技术的同事，

    至于找到对面的IP地址做什么，

    三下寒哲的脸上出现了一丝阴笑，

    然而，半个小时过去了他的同事依旧没有确定对面的网络地址，

    “嘶~这是怎么回事？他的网络地址……”

    就在这时，

    大楼的下面想起了一阵警笛声，

    而在这时，同事停下手中的动作，猛的看向了三下寒哲：

    “三下，你害我！”

    ……

    蓝星一千三百万公里外的飞船上，

    “这人怎么突然没？”

    “难道是把我拉黑了？”

    王猛尝试性的发送了一声亲切问候，

    可等了半天也并没有得到任何的回信，

    见此王猛只能无奈的摇了摇头，

    看来对方是退缩了，

    想到这几天有这个陌生人的陪伴，让他能随意的宣泄着心中的苦闷，

    他的心中万分的感谢，

    在默默的将此人拉黑后，

    王猛再次来到操作台前，看着上面的数据，

    经过十多天的时间

    最快的帕克太阳探测器已经飞过了金星，

    先行的几颗通信卫星中，已经有两颗进入了金星轨道，

    还有一颗已经进入了金星与太阳之间的拉格朗日点，

    就如同蓝星和月球一样，金星和太阳之间也存在拉格朗日点，

    不过与月蓝之间的朗格朗日点不同，

    由于金星和太阳的引力大小十分悬殊，

    五个拉格朗日点，几乎都能放置通信卫星，形成一个稳定的定向传输天线，

    就算是不稳定的点一、点二、点三，

    在太阳施加的巨大引力下，只要携带少量的燃料，

    不时的修正轨道也能用上几年的时间。

    而且在个三个点中王猛更为看重的是第三个拉格朗日点，

    他如今已经离开蓝星一千多万公里了，要知道蓝星的半径也才0.6万公里，

    在如此的距离下，因为速度和角度的变化，他与蓝星无可避免的要产生位置差，

    也就是说在这一年里，蓝星总有那么一刻会转到太阳的另一面，

    而当太阳，这个占据整个太阳极系质量百分之99.8恐怖巨物，横亘于他与蓝星之间时

    到时候别说是通信，就算是想看蓝星也无法无法办法到

    而这时第三点的作用就体现出来了。

    拉格朗日点三，是唯一个位于太阳另一面的点，

    如果在金星、蓝星、火星，三颗行星的各自拉格朗日第三点，各布置一颗卫星，

    那他与蓝星信号中断的时间将显著的减小，

    至于做到完全不中断，他现在倒也有一个想法，

    但时间紧迫，那样浩大的工程等到了火星再做打算也不迟。

    想到这里王猛的注意力再次胡回到了面前的操作台上。

    “要是有什么量子通信这样的黑科技就好了！”

    他心中心中叹息了一声，正要拿起手机继续水壁乎时，突然想到了什么

    “对了！我是用蓝星的信号，是不是……”

    这时的他惊觉了一个巨大的问题，

    他使用的是的通信卫星中，有好几款都没有投用民用，而是用的地面有专用的接收转换基地，

    想到这里他心中咯噔一下：

    “也就是说我先前缓存视频，看一些很健康的网站，都被人知道了！”

    “嘶~”

    他倒吸了一口冷气，

    这种事情他本应该想到得，

    但就像蓝星上的普通人一样，

    在使用网络的过程中，浏览记录都会被营业厅留下一样，

    要不就是不知道，就算知道了也会下意识的忽略，

    那些懂得网络技术的人也明白，

    就算将自己手机中的浏览记录删除了，

    这种删除浏览记录的方法，

    就像删除电脑桌面的快捷方式一样，

    在营业厅的网关服务器上依然会留下记录。

    想到这些，王猛突然不那么担心了。

    反正大家都一样，

    而且，相较于普通人的浏览记录，存在并不那么保险的服务器中，

    而他的浏览记录似乎保密的等级更高。

    虽然心中这样安慰着，但他的心中依旧有些惴惴不安。

    ……

    蓝星，

    压西风基地西南三百里，

    这里是一个巨大卫星信号接收基地，

    在这个基地中，

    整齐的排列着数排巨大卫星接收天线，

    每一个卫星接收天线上，都有一个大锅一样的信号接收装置，

    而这锅之大，几乎可以放下一头蓝星特有的小型鲲鲸！

    在锅的下面是一些液压转向装置，

    似乎能移动位置，

    而此时这个巨大的信号接收装置已经停止了移动，对准了一个方向。

    它所对准的位置，正是太空中的蓝星同步通信中继卫星，

    而太空中通信中继卫星，也有三个可以转动的锅，

    其中一个锅缓缓转动着，使得他一直指向，蓝星和月球直接的拉格朗日第四点，

    在蓝月拉格朗日第四点上同样有一中继通信卫星，

    而它身上的所指的方向，正是太阳的方向。

    也就是这时，一道电磁信号，从太阳方向传来，

    通过第四点上中继通信卫星的增幅加强，

    一道信号传向了下一个通信中继卫星，

    ……

    地面卫星信号接收基地中，

    几名工作人员正在忙碌中，

    “报告，再次接收到六号网络数据包，是否允许进入广域网！”

    听到部下的报告，

    卫星信号接收基地的负责人走了过来，

    他看了一眼屏幕上的内容，

    心中很是无奈，

    因为保密需要，这处基地一直处于局域网状态。

    可直到上面突然下令，要他们负责这个中继卫星的信号后，一切都变了。

    如果仅仅是负责信号接收也就算了，可对面竟然还要接入广域网中，

    更没想到的是内阁竟然同意了这种离谱的要求。

    这可是整个蓝星上，信息保密程度最高的地方之一，

    要不是内阁给了一份《关于局域与广域网络完全防火隔离技术》方案

    他抵死也不会同意这样的计划，

    “唉！希望他这次不要在引来什攻击？”

    就这样，在地面专属网络营业厅的服务下，王猛愉快的继续向着金星而去。

