    在乔斯达家的日子，迪奥自然不会懒惰，只有不懒惰，才能有超人之处。

    这道理，迪奥前世便懂得。

    不管是礼仪方面，课程方面，dio永远都是永争第一的有力竞争者。

    为何这么说呢？迪奥为什么就不能干脆就是第一名呢？

    很简单，因为大乔的存在，重生的优势在他的身上展现的淋漓尽致！

    纵使迪奥也有着非凡一般的积累，然而在这个时代，大乔显然更具有优势。

    时代的融入，童时的记忆，都是大乔勇夺第一的稳固基石。

    迪奥是个明白人，他很清楚的知道自己的极限在哪！他也很清楚自己的目标是什么！

    第一罢了，真正的迪奥可能会很在意，但他可不会在意这种小孩子过家家的比试。

    这时的迪奥根本没有资本和重生的大乔做斗争，那为何要与大乔为敌呢？

    既然打不过，那就加入，波纹气功，我要学！

    迪奥如此想着，dio爷做的事，和我迪奥.布兰度有什么关系？

    阳光明媚，附近的少年都聚拢在一块，围着这小河附近一个小小的，由五根栏杆包围搭建的场地。

    “接下来为大家介绍的是，乔纳森.乔斯达。”

    打扮成大人模样的小绅士为大伙儿介绍，他竖起食指，声音清亮，确保自己处于同伴们的注意点中心。

    “他最近变强了，而他的对手，其实换了一个人。”

    小绅士卖着关子，勾起众人胃口，大乔微笑着，只想感激命运给他再来一次的机会。

    众人起着哄，闹着，大乔双手叉腰，经常锻炼的身体肌肉棱角分明，身高更是稳压周围所有同龄人。

    “换成了一位目前只知道名字，刚到镇上的朋友。”

    小绅士见气氛正好，当即为少年们指向迪奥所在。

    “喔，新朋友。。。”

    “从未见过的面孔呢”

    “那是谁啊？”

    迪奥早已带好拳套，身上套着适合运动的宽松服装，他碰碰拳，露出一个大大的笑容。

    所有人都能看见，迪奥牙齿中间，好像咬着什么东西。

    那是他自制的保护牙齿的牙套！

    迪奥很小心，早知道JOJO世代天赋异禀，规则内能做到的防护自然要做。

    “迪奥哟，早就等着你呢！让我看看，你还能用那种卑劣的手段打败我吗？”

    大乔深深的凝视着迪奥，虽然感觉像是大人欺负小孩，但他也不敢一丝一毫的松懈。

    毕竟，dio的恶，从小就被敏锐的大乔所感知。

    只不过，当时年少的大乔并不明白，何为真正的恶！

    现在，他懂了！

    “让我为大家介绍，他就是迪奥.布兰度。”

    迪奥越过栏杆，进入打斗场，小绅士为新人介绍规矩。

    “听好了，脸上被打中一拳就算输。”

    也不废话，他退开一步，手高高举起，往两人中间一挥。

    “开始！”

    两人摆开架势，迪奥不以为意，对于现在他来说，大乔实在太过于强大了，如云泥之别。

    迪奥根本就没想过赢，他与大乔来上一场毫无悬念的战斗，目的也根本就不是为了赢而来。

    在乔斯达家待上了一段时间，虽然稍微弥补了些营养不良的身体，但是时间太短了，要想完全追上大乔的体质，还有很长一段的路要走。

    就算等身体素质追平，有着波纹的大乔，要对付迪奥真是轻而易举。

    所以说，在追平大乔的身体素质的情况下，也要跟他一起从小练习波纹。

    如此，才有机会堂堂正正打败大乔！

    杀死一个人容易，但要从身体，从内心各方面打败折服一个人，那真是男上加男！

    特别是对于大乔这种强者而言，太难了！

    迪奥喜欢挑战，但在追求着长生不死的道路上，能多一个朋友，少一个敌人，这对他来说，显然血赚！

    既然无法挑战，那就让自己先和其成为朋友，然后在学习中成长，从而在各方面打败他，折服他，岂不美哉！

    当然，就算无法赢过大乔，迪奥也不会草率应付，这可是增长战斗经验的好机会，作为dio不懒惰，自然不会放过如此良机。

    “哈！”

    迪奥吐气开声，当先朝大乔试探性的击出一拳。

    他上辈子平民一个，虽然从未学过任何搏击术，但是从dio记忆中，却吸收到了在贫民窟里小混混们打架的经验，加之这段时间营养充足，能保持锻炼，反应能力还是有的。

    大乔自然毫不在意，轻松将这记轻拳格挡，他挑挑眉，立即趁空档回击，狠狠一拳揍在迪奥柔软的腹部。

    “。。。。。。”

    一股钻心的疼痛袭来，好像腹内的肠子都纠缠在了一起，迪奥捂着肚子，跪倒在地。

    毫无悬念，当真是毫无悬念的对决！

    迪奥作为一个只吸收过小混混打架经验的平民，哪是经历过血战重生归来的大乔对手。

    这就好比是一个小孩子对上一个在战场出生入死，杀人不眨眼的特种兵，两方都没有武器的那种，小孩子又怎么可能是特种兵对手呢。

    大乔后退两步，小心着迪奥的反击。

    他的观念中，迪奥可不是这么容易被打倒的人！

    大乔还是留手了，小心控制着分寸，让迪奥尽享痛处，又不真正伤害到他的身体。

    迪奥揉着肚皮，缓解痛楚，好一会才缓过劲来！

    “JOJO哟，没错，就是这样，尽情的宣泄你的愤怒与疑惑吧！这就是我的计谋，我会像剥开洋葱一般将你内心的防备层层剥开！这过程虽伴着眼泪，但我的收获将远远超出我的付出！”

    “来吧，JOJO！”

    迪奥站起身，眼中燃着光，周围的少年们欢呼，看来这一架，还有的看。

    “这......这家伙，可真能挨呀！”

    小绅士不仅当着裁判，还兼职解说员。

    “朋友们，我不知道你们能不能挨得住JOJO这一拳，但我知道，当我挨下这一圈时，战斗已经结束了。”

    “看看JOJO的体格吧，他壮的像头发情的公牛，然而再看看迪奥，他比JOJO矮，他比JOJO瘦，他甚至没有过打架的经验，然而他依旧来了，他站了起来，他再次向JOJO发起了挑战！”

    小绅士毫不犹豫的开始在解说中夹杂着自己的私货，这不仅仅是迪奥的表现，更是在不久前，迪奥给他的订金。

    这场战斗结束，还有一半的钱将会落入他的口袋！

