    有什么不愿意的，只要安贵妃愿意，她都想立他为后，从此独宠他一人了。

    姜永宁用力地点点头：“愿意的。”

    她小心翼翼地偷瞄他的表情，想从他的表情中看出他是在开玩笑还是认真的。

    欣喜和着温暖随着女孩软糯声线下说出的坚定的三个字一丝一丝填满了心房。

    徐以安难以描述此刻的心情，他极力抑制住内心的喜悦和兴奋，对她说：“等我娶你。”

    得到同样肯定的回复，姜永宁的世界里，像被撒下满天的星，时而一小簇一小簇的烟花绽放。

    可转念想想，她又不确定地问了句：“老大，你要不要再考虑考虑？”

    怕他听不明白，也怕自己答应得不明不白，她把心一横，再试探性地问了一句：“我不是男生们喜欢的白月光类型，你还要选我吗？”

    话音刚落，徐以安吻了她一下：“我考虑好了，你没有机会反悔。”

    说完，又吻了她一下：“你只能是我的。”

    我不喜欢白月光，我只喜欢小太阳，而现在，你终于愿意成为独属于我的小太阳。

    ******

    姜永宁真正意义上逮到星星了，心情在云端上飘了一周后又深刻体会到什么叫“乐极生悲”。

    原以为等成橙的粉丝对她的怒气平息了，因为服装拍摄而挑起的“纷争”就过去了，网络上不会再有人记得她一个小小的普通人，却没想到自己居然还能在热搜上挂一天。

    薛恬从楼下跑上来找她时，她正操控着蝶仙下副本，感受着漂亮美眉杀伤力max又如梦如幻的技能效果。据说是徐以安这些天不知道想到了什么方法，和江景连着技术部一起熬了几天，解决了这么久以来蝶仙大技能卡顿的问题。

    “郡主，出事了！”薛恬声音有些急，连着旁边正趴着闭目养神的宋岚都凑了过来。

    “甜甜，等等，”姜永宁刚好放完最后一个华丽丽的技能，屏幕中猫妖倒地，副本通关，她揉了揉手腕问：“怎么啦？”

    “你上热搜了……”

    姜永宁疑惑地啊了一声。两秒后，指了指自己：“我？”

    不会吧，她一个小小普通人，又不是艺人，连薛恬这样拥有几十万粉丝的网红都上不了热搜呢。

    薛恬已经把微博页面翻出来递到她面前，微博热搜里的确挂着她的名字，而且热度逐渐上升。

    她和成橙的名字，她和易成扬的名字捆绑着。

    怪不得能上热搜，有这两人的热度。

    姜永宁点进去看了看，嗯，果然大多都不是什么好听的话。

    【就她还抢小橙子资源？也不看看自己什么玩意】

    【有一说一，这妹子长得很漂亮啊】

    【不漂亮怎么勾上这么多有钱人啊？她现男友是planet徐以安，又勾上他朋友universe顾瑾，之后勾着i牌老总，所以才抢了小橙子代言的呗】

    【她也没抢成橙代言吧？i牌官方发消息说因为成橙没时间，模特里她跟成橙风格最像，所以代拍几套衣服】

    【拉倒吧，她拍那天橙子不是在场？怎么没时间了？如果不是我们粉丝去现场帮橙子做主，她指不定怎么仗着金主欺负橙子。】

    【就是，而且连易成扬都搭上了，见一个勾一个，专挑熟人连带关系下手啊，她也够不要脸的】

    ……

    竟然还有好久之前她晕倒，易成扬送她去医院的照片，还被夸大为易成扬照顾女友一夜无眠。

    虽然其中不乏一些薛恬的粉丝在替她说话，但很快便被淹没在骂声中。

    还好，姜妈妈不上微博，不会知道。

    姜永宁抬头，看了看薛恬，又看了看宋岚，二人担心她的样子不由让她觉得温暖。

    网络上的评论的确让她心里很不舒服，但还是那句话，嘴巴长在别人身上，噢，不，手也长在别人身上，别人要怎么敲键盘，她管不了，但她能管住自己的心情。

    “没事啦，准备下班咯。”她站起来收包包，其实还是有点想哭。

    “真没事？”宋岚典型的直男问法又来了。

    还是薛恬了解她，知道再问两句她该哭了，没等她回答，薛恬拍了下宋岚的肩膀：“嗐，你看她这样就知道没事啦，走吧，下班。”

    ******

    “你怎么追的季欣？”于常想起顾瑾说徐以安终于在26岁的年纪初恋了，现在都快恋满一年了，他拿起酒杯喝了一口，很是好奇。

    他和徐以安是大一打篮球时认识的，一直知道这人追求者无数，但都没见他答应过谁，快毕业了倒是听说他好像喜欢白月光，而季欣就是同届男生女生口中的白月光。

    “我为什么要追她？”徐以安不解。

    “你女朋友不是她？”

    “谁告诉你我女朋友是她？”

    于常更好奇了：“我草？那你女朋友是谁？”

    徐以安这块高冷冰山的感情史一直是他们圈子里的八卦重点之一。最近传的就是说他谈恋爱了啊，据顾瑾透露，还是和他的白月光，同个大学的白月光。那不就是季欣吗？

    “她叫姜永宁。”徐以安握着酒杯，说出她的名字时，没留意自己嘴角微微上扬。

    于常思考了几秒，好像在哪儿听过这个名字：“上次晚会里……”

    徐以安嗯了一声，回想起那天后来她说要嫁给他的话，勾了勾唇，漫不经心道：“打架了。”

    怎么听起来你还挺高兴？这是找了个母老虎啊？

    于常汗颜，原来高冷冰山喜欢这款的。

    手机忽然震了震，顾瑾发来的消息：【安哥，出事了。热搜我已经尽力压了，但成橙那边背后也有人。】

    还附带了几个转发评论数十万的微博链接。

    徐以安点进去，看着不由心里狠狠地揪着疼了一把，他放在心尖上的人，一而再再而三地被骂，还是用这种极度难听的字眼。

    “抱歉，我有事，要先走了。”

    徐以安打电话找了代驾，拿起车钥匙就往外走。

    原本打算第二天一早再回去的，现在恨不得飞回她身边。

    等代驾的时候，他给她拨了个电话，没有接听。

