    幸好任家是一张长方形的木质大饭桌，容纳这么多人吃饭也绰绰有余。

    在任家，最大的家具差不多就是这个饭桌了，任妈对吃饭的舒适有着奇妙的执着，人不能挤人，菜不能挤菜，桌面要披桌布……不提饭菜味道如何，但至少每次吃饭的摆桌都挺好看，让人有种赏心悦目的感觉。

    按任妈的话来说，就是衣食住行才是人生最重要最必要也最日常的事，与其进行奢侈消费，还不如在能力范围达到最好的日常体验，生活都会舒服很多。

    很明显，任妈对任索的言传身教十分成功。

    “哥，啊~”

    任索张嘴接受妹妹的喂食，还没咀嚼完，旁边的古月言就伸筷子过来：“索先生，来~”

    月言，你夹着那块是鸡中翅啊！

    不过任索牙口好，鸡中翅也能一口闷，噼里啪啦地咬碎鸡骨头，连忙扒两口饭咽下去。

    “小~索~”

    乔木依笑盈盈夹来一条沾了酱油的九节虾，任索这个有经验了，先用牙齿翘开外壳，再凭借灵敏的舌头将里面的虾肉卷出来，轻轻一吐吐出虾壳，非常完美。

    “索。”

    东承灵也不甘示弱，夹来一块比他嘴巴还大的红烧狮子头——这个份量的狮子头，基本可以让成年人吃完两碗饭了。

    任索有些迟疑地看了东承灵一眼，想伸筷子过去将狮子头夹到自己碗里。

    东承灵忽然意识到什么，筷子用力一夹！

    狮子头瞬间一分为二！

    切口整齐！

    汁水爆裂！

    任索的心也随之震了一下！

    这时候东承灵再夹过来，任索当然是十分乖巧地一口吃了半个狮子头。

    小玖忙着喂猫，手也不够长，只能一脸歆羡地看着哥哥姐姐们的嬉戏。

    旁边的任妈哪里还吃得下饭，电视机里播着的午间肥皂剧也无法吸引她的注意力。她看着大家你一口我一口地喂食任索，任索从头到尾就没夹过菜，一直都在扒饭，一直在咀嚼……仿佛任索重回三岁境界。

    她看了看自己对面的任爸，后者居然一如既往地吃饭夹菜，愣是没被旁边这种奇观吸引注意力。

    任妈都怀疑自己是不是嫁给了一个机器人。

    你怎么能忍住不看的？

    我心里有好多好多话想要宣泄爆发，你为什么能这么镇静？

    正常人现在都该拿出手机拍视频发抖音发朋友圈发微博了吧！？

    “老公！”

    任妈一声大喝，打断了任索的暴食之刑。

    任爸看了她一眼，鼻子轻轻哼了一声：“嗯？”

    “亲爱的，张嘴。”任妈夹起一根青菜送过去，声音高低起伏，婉转扭捏，完全就是在模仿东承灵刚才四人的语气！

    噗。

    任索和妹妹都瞬间捂住嘴巴，挡住自己笑喷出来的饭菜。跟自家爹妈生活十几年，从来没见过温柔老妈的他们，哪里挡得住这种突如其来的史诗奇观？这简直是降智打击啊！

    其他人微微脸红又有点尴尬，东承灵最镇静，还能正常吃饭；乔木依已经别过头在憋笑，双肩一抖一抖的；古月言最弱，笑又笑不出来，憋得眼睛都有点流泪。

    然而，全场最为自然冷静的，还是当事人任爸。

    他若无其事地吃掉那根青菜，甚至还轻轻含舐了任妈的筷子，然后夹起一块鸡中翅，先是自己咬开一根鸡骨头，然后再夹给任妈，非常自然地说道：“达令，张嘴，啊~”

    噗！

    任索几乎将整只手放在嘴巴里咬，才能抵挡住这汹涌的笑意；妹妹已经彻底不行了，抱住任索的手将脑袋埋在任索怀里发出吃吃的笑声；东承灵依旧平静，只是嘴角不停抽动；乔木依捂住嘴巴发出风铃般的笑声，而正在喝水的古月言，根本就忍不住，直接转过头一口水喷在任索脸上。

    任妈一边吃鸡中翅一边得意洋洋地说道：“知道错了吧？就你们还想晒我们恩爱？你们这些伎俩，我们二十几年前就玩腻了好吗，你爸还喜欢放洋屁呢，一句达令一句亨尼的。”

    古月言连忙拿纸巾帮任索擦干净脸，不好意思说道：“对，对不起……”

    “你不用说对不起，你们也不需要说对不起，是他对不起你们，还对不起我。”任妈哼哼说道：“老实吃饭！”

    “是——”

    他们这边说着，那边任爸剥好了一只虾，蘸好酱油递到任妈嘴巴：“达令，来。”

    “行了行了，两个老家伙就别玩这种把戏了，多难看。”任妈支吾一声才吃掉虾。

    任爸笑了笑，说道：“没关系，可爱的人老了也一样可爱。”

    一·转·攻·势。

    晒了一波狗粮的任索等人，却是被任爸任妈反过来输出狗粮了，简直甜得掉牙。大家根本无法将视线从他们两个身上移开，几乎所有人都看得眼睛发亮。

    吃完饭，任星美就拉着任索在沙发上坐着，挨着任索的手臂，不知道在想什么。古月言也一样，坐在任索旁边挨着，不停玩弄任索的手掌。

    任索旁边没位置了，东承灵和乔木依只好坐在另外一边。东承灵依然平静，但乔木依却是下意识地牵住东承灵的手，十指紧扣。

    东承灵看了乔木依一样，乔木依眨眨眼睛，故意挠了挠东承灵手心，恶作剧般嘻嘻一笑。不过东承灵一点都不介意，伸出手轻轻摸了摸乔木依的脑袋，轻声说道：“可以的。”

    乔木依微微一怔，嘴里嘟囔着谁都听不懂的话别过头去。然而过了片刻，她就沿着沙发滑到东承灵身上，以一个舒服的姿势挨着东承灵，轻轻摩擦东承灵的小手。

    她们这次来任家，自然不是临时提议，而是早有预谋。

    首先，在情敌眼前秀恩爱，在大庭广众秀恩爱，都难以撼动其他人的心理防线。因此来任家，在任爸任妈面前宣示自己对任索的主权，能进一步刺激其他人。

    其次，无论「嫉妒试炼」成功失败，来任家见家长，获得任索家长对自己的祝福，都是身为伴侣的她们所必须达成的人生成就之一。

    最后，她们也希望任爸任妈看见自家儿子的荒唐事，能够做出有效干预，为这个一团乱麻的多角恋加入新的变量——每个人都相信自己可以利用这个变量进一步增加胜算。

    然而，她们计划里的目标几乎没有一个成功。

    反倒是她们自己，被任爸任妈完美反杀了。

    如果是普通人秀恩爱，她们根本不会有什么感触，然而任爸任妈这对结婚生子二十多年的夫妻，依然可以随意交织出堪比她们的爱意，专一，不变，死生契阔，白首不分离……

    时间没有在他们的爱情上留下痕迹，反倒是他们的爱情赢得了时间的见证。

    她们又是感动，又是难受。感动是因为任爸任妈，难受是因为自己。

    哪怕她们有再多理由说服自己，但她们依然想收获一份经历时间会越加璀璨，经历磨难会越加纯粹，永生永世仅属于自己的，完美的……爱情。

    她们是谁？同阶无敌的对策局副局长，咫尺天涯的空间修士，潜力巨大背景深厚的月神使徒，掌控时间的小富婆……

    然而，身为普通人的任爸任妈所拥有的宝物，她们却永远都得不到。

    一生一世一双人，这么简单的愿望，就是无法达成。

    无论再有钱，再强大也不行。

    魔王燃烧众生怨恨，却无法燃烧人的爱意。

    空间挪移皆在一念之间，却无法禁锢人的情动。

    月光繁华横亘夜空普照万物，却无法占据人的心房。

    时间铭刻一切磨灭一切，却无法湮灭人的思念。

    世间文字八万个，唯有情字最伤人。

    任爸任妈回到客厅，看见沙发上这几条心情纠结的咸鱼，不禁露出笑意。

    任妈看着任爸摇摇头：“你啊……故意的？”

    “基本操作，坐下。”任爸扶了扶眼镜：“看了这么多年胃痛作品，我也不是白看的。”

    这是思想平等解放的现代，不是女性地位低下的古代，更不是弱肉强食的异世界。

    贪婪才是人类的天性，占有欲才是爱情的本质。甘心付出而不求回报，只是一种近乎舔狗的自我满足，活在自己幻想中的愚蠢感动。

    教了那么多年高中，见过那么多学生情侣，任爸对年轻情侣的感情变化再熟悉不过了，多角恋也见过不少次。

    除非任索真的用某种洗脑法术扭曲了她们的感情，否则谁会甘心共享自己的爱人啊？除非她们都有某种癖好——哪有这么巧！

    果不其然，稍微一刺激，她们就陷入纠结和思考之中。只要理智回归，她们自然会降低爱情的比重，然后便会做出正确的选择。

    儿子，错误的方式，只能得出错误的结果。

    纯爱才是世间真理，多角恋是没有前途的。

    既然如此，还不如由为父来帮你斩断是非根！

    “儿子，跟我来。”任爸招呼任索一声，给任妈投去一个眼神——交给你了。

    任妈回应一个坚定的眼神——交给我吧！

    自家老婆应该是明事理的好人，任爸便很放心地带任索走了。

    任索离开后，大家回过神来，东承灵抱住乱跑的小玖，黑猫也跳到任星美怀里。大家看着任妈，一时间谁也没出声，仿佛隐隐预料到接下来要发生什么。

    任妈坐在一边，轻轻叹了口气，笑道：“其实我一直想问，你们喜欢我儿子什么……不过我觉得这个问题好像有点无聊，因为爱一个人是不需要理由的，而爱上之后，他的一切就全都是理由。”

    “你们刚才看见我和我老公恩爱，是不是觉得很委屈？是不是联想到自己明明也是真心爱他，但却不得不跟别人一起分享，连秀恩爱还要争着抢着你前我后地排队？”

    大家脸色一暗，甚至连东承灵都无法例外。

    “我也不知道你们怎么忍下来的，反正我和我老公谈恋爱的时候，偶尔看见他跟其他女生讲话，只要那个女生跟我差不多好看，我就很难受很委屈，想找他打一架出出气。”任妈笑道：“我儿子居然四肢健全地回来，我其实是有点惊讶的。”

    “你们能够忍下来的，是不是因为你们其实不怎么爱他？只是为了其他利益才跟他在一起？”任妈猜测道。

    “不是！”

    四人异口同声地大声反驳，然后乔木依牵着东承灵站起来，气鼓鼓地看着任妈，咬着下唇反驳道：“我……我们都是跟小索有各自的经历才会死心塌地喜欢他，我们的爱情虽然没契妈你那样经过岁月的沉淀，但也不是你能侮辱的！”

    大家惊异地看着乔木依。

    乔木依反驳很正常，但她这次是为大家一起反驳。

    一种莫名的感情，在她们互相之间连接起来。

    “如果我冒犯了，那我说句对不起啊。”任妈笑着道歉一句，然后又是咄咄逼人地问道：“那就算你们现在会喜欢他，那以后呢？你们会永远喜欢他吗？普通夫妻尚有七年之痒，你们能撑多久？”

    这个问题根本无法回答。

    谁也无法确定未来的事。

    “妈。”

    任星美看着自己老妈，深吸一口气，双手做出喇叭的手势，大声喊道：“我喜欢我哥！”

    “我永远喜欢我哥！”

    任妈抖了一下，苦着脸说道：“小点声，小点声，街坊会听到的。”

    “妈！”任星美重重说道：“这就是我的喜欢。”

    “我是无法确定我未来还会不会一直喜欢他，无论我多自信都确定不了，毕竟可能未来我死了，未来他死了，或者突然爆发星球大战之类的。”

    “我说这句话，并不意味着我能预见未来，只是我现在对他的喜欢，可以让我无视世俗观念的束缚，无视别人对我的看法，甚至冒着老妈你可能跟我断绝关系的风险，也要在这一刻证明，我会永远喜欢我哥。”

    跟自己女儿大眼瞪小眼，最终任妈苦笑一声：“真是败给你了，行了行了我信你了，你别那么大声了，我之后都不知道怎么跟邻居解释……”

    她顿了顿，又问道：“就算你们能确定自己的喜欢是真的，也能保证自己会一直喜欢他，但你们也知道……你们的感情是有缺陷的。”

    “你们永远都有第三者……你们厉害一点，甚至还有第四者第五者第六者。”

    “普通夫妻尚会产生怨恨，你们……我甚至不怀疑，你们的不满迟早会累积到一个爆发点。你们就像是一连串的炸弹，一旦引爆，所有人都会粉身碎骨。”

    任妈说道：“我不仅仅是为你们好，更是为我儿子好——我知道你们都是很厉害的超凡者，我儿子虽然也挺厉害，但他这个人对亲人朋友向来没什么戒心，我骗他简直易如反掌……反正，如果你们对他有了歹心，我怕他会死。”

    “不仅仅是你们，你们都是好女孩，你们的父母亲人也不可能允许你们这么荒唐。万一你们的亲人找我儿子麻烦怎么办？”

    “现实的重力也是很沉重的。”任妈轻声说道：“身为一个母亲，我也只希望我儿子能平平安安地结婚生子成家立业。”

    大家面面相觑。

    任妈这个问题太尖锐了。

    正如任妈所说，她们这些天看见其他人跟任索亲密互动的时候，心里自然会产生许多不满。

    哪怕是跟露娜关系最好的古月言，在看见露娜跟任索亲热的时候，心里也是无法抑制地产生嫉妒和愤怒。

    这种不满既有对任索的，也有对其他人的。

    但幸好她们也能限时独占任索，可以尽情地利用任索发泄不满，所以她们的心态还算正常——任索这些天被当成洋娃娃一样激烈玩弄，很大一部分是她们的情感需求。

    然而，现在可以发泄不满，以后呢？

    任索迟早要和她们加深关系的。

    迟早要做更多爱做的事。

    她们真的能忍得住吗？能及时将所有不满发泄出去吗？真的能保证自己不会一时冲动打爆任索吗？

    “我会努力的。”

    古月言抿紧双唇，眼冒泪花，但语气坚定：“我会努力的。”

    “我会说服我哥和我爸，他们不答应也没关系，以后跟我共度一生也不是他们。我毕业后很快就能担任重要工作，能够经济独立与索先生互相扶持。”

    “至于对其他人的不满，”古月言深吸一口气，认真说道：“我会努力消除的！”

    说着，古月言忽然抱住旁边的任星美，任星美先是愣了一下，然后低头看了一眼古月言的美胸，强忍住埋胸的冲动，非常礼貌地搂住古月言的纤腰。

    任妈明显惊了：“你这是……”

    “我会和她们成为更好的朋友。”古月言松开任星美，说道：“虽然我不知道有没有用，但……我会努力适应她们，将她们也视为家人的存在，努力弥补感情的缺陷！”

    “只是朋友啊……”任妈有些可惜地松了口气。

    乔木依眨眨眼睛，晃了晃跟东承灵十指紧扣的手，“妈，我们是好朋友哦，不会打架的哦！”

    东承灵忍不住露出笑意，朝任妈点点头：“我的意思，跟她们一样。”

    任妈叹了口气：“但你们这样委屈自己，值得吗？”

    东承灵平静说道：“如果按照普世价值观，那当然是不值得。”

    “但姐姐我愿意。”

    噗。

    其他人差点笑喷了，东承灵忽然自称‘姐姐’就已经够厉害了，而且还在比她年长二十多岁的任妈面前自称‘姐姐’，这种奇妙的画面，恐怕会成为她们一生中难以忘记的名场面。

    任妈也忍不住笑了，她看了一眼其他人：“你们也是这个意思？”

    大家点点头。

    小玖抱着黑猫喊道：“小玖也愿意！露娜也愿意！”

    “喵~”

    任妈耸耸肩，站起来说道：“那你们走吧。”

    大家面面相觑，任星美有些委屈地问道：“都这样了，老妈你还是反对我们吗？”

    “不，我的意思是，你们带索仔回去吧，我们这里又没有给你们住的地方——索仔那张床可躺不下你们几个，这个屋子的隔音也没那么厉害。”

    古月言微微脸红，问道：“那……阿姨你是支持我们了？”

    “支持？我当然是支持啦。”任妈笑道：“你们对我儿子的感情是真的，能保证以后会一直喜欢我儿子，甚至互相之间还能融洽相处……我有什么反对的理由？”

    “我这下子多了四个……三个好儿媳和女儿，我高兴都来不及呢！”

    乔木依问道：“那妈你为什么刚才一直在质问我们？我们还以为……”

    任妈：“我只是帮你们分析未来会遇到的困难，既然你们都有信心和办法去解决面对，也不介意一起做我儿媳妇，那我为什么要做小人去妨碍你们？我又不是脑顽固，仔大仔世界，索仔的幸福最重要。”

    “去吧，带任索回家吧。对了，如果你们需要我帮忙去跟你们的亲人商量，不要客气，我会旗帜鲜明地站在你们这边，以我在街道办工作三十年的经验，绝对会尽力为你们周旋！”

    看着她们喜极而泣的脸孔，任妈露出亲切的表情，温柔地跟她们拉家常。

    老公，不要怪我，怪就怪这个世界吧。

    这个月来，我越是思考，就越是明白，一个儿媳是有极限的，多个儿媳的可能性却是无限的！

    如果我非要坚持迂腐的道理，怕不是连女儿都没了，更别提孙子孙女了。

    所以……

    老公，我不做好人啦！