    “哼，不过是一个扣篮而已。”米克斯酸酸的说道，他现在不敢和秦昊当面顶牛，也就只敢背地里说说怪话罢了。

    不过没有人理会他，一群队友都在为秦昊这个扣篮欢呼。

    球队老大伊戈达拉都激动地甩着毛巾，像那套马的汉子，捶打着胸膛，威武雄壮。

    霍乐迪瞳孔一缩，眯起眼睛，眸子里闪烁着冷光，低声自语：“这家伙威胁太大了。”

    球场上。

    路威、斯贝茨几个纷纷和秦昊击掌，对他这个扣篮赞不绝口，秦昊压抑着内心的激动，迅速回到己方半场，进入防守状态。

    黄蜂队杀到，大卫-安德森的目光在秦昊身上扫视，眼神不善，刚才那个球他成了背景板，心里别提多憋屈了。

    “该死，早知道他要扣篮我铁定给他冒了。”大卫-安德森心头懊恼，感觉自己大意了，谁能料到一个新秀这个刚？

    不只是他，贾来特-杰克也很郁闷，他被秦昊打了个出其不意，这个亏吃的有点不甘心。

    “拉开。”杰克打了个手势，示意队友拉开，他单打秦昊。

    其他人拉开，杰克压低重心，运球速度加快，连续的交叉步，然后猛然启动，从左侧突破，秦昊立刻后撤，抢先卡住位置。

    杰克皱眉，刚才他已经感受到了秦昊的速度，暗道一声“靠速度果然很难过掉他”，然后迅速一个变向，往秦昊身上贴，想要依靠身体对抗挤开秦昊。

    新秀球员很多都是ncaa的球员，尤其是那些大一，大二的球员，或许有人天赋惊人，弹跳炸裂，但对抗能力通常不够nba层次。

    所以对付这些菜鸟，老兵们都喜欢上身体。

    事实上这个策略并没有错，单轮身体对抗，秦昊还真不一定比的过杰克，秦昊弹跳、速度非常出色，但身体对抗并不算顶尖，在ncaa还不错，但到了nba就算不上一流了。

    这一点秦昊也清楚，所以迅速侧身，避免身体对抗，不给杰克靠上的机会，不过如此一来，也等于自己让开了位置。

    “果然。”杰克暗笑，顺势往前加速，从秦昊身边突了过去。

    但就在下一刻，秦昊迅速跟上，坠在杰克身后，等到杰克跳起准备上篮，秦昊也跳了起来。对抗或许不如杰克，但秦昊身高臂长，弹跳也有优势，从后方跳起，伸手扇向篮球。

    “不好。”

    杰克心头一颤，但他到底是老球员，经验丰富，反应很快，立刻改变动作，在空中强行扭动身体，改上篮为传球，把球传了出去。

    看到这一幕，黄蜂队球迷松了口气，76人队的球迷却是暗叫“遗憾”，就差一点点。

    砰！

    一声闷响，杰克虽然把球传了出去，但队友没能投进，斯贝茨拿下篮板传给秦昊，秦昊迅速推进，却没能立刻转化为快攻，nba的攻守转换速度很快，球员防守意识也更好，第一时间就完成退防。

    “不愧是nba，即便场上都是替补球员，还是比ncaa更强。”秦昊心中暗道，停了下来，把球传给了路威。

    其实nba的球员也不是都比ncaa球员强，只是普遍层次更高，而ncaa则显得层次不齐，一些顶级球员实力超群，不比nba球员差，甚至一进nba就能场均拿个十几分，二十分的都有。

    可大多数ncaa球员和nba球员比起来差距都比较大。

    所以nba的替补阵容不论是个人能力，还是配合意识，战术修养，其实都要高于ncaa的一支球队的，因为每个位置都很均衡，保证了阵容的下限和整体均衡，综合实力自然要更强。

    路威拿球之后要了个挡拆，突破分球，传给斯贝茨，但斯贝茨没能够投进，而就在大卫-安德森准备抓下篮板的时候，一道身影从后边扑来，他感觉眼前一花，球已经不见了。

    “该死。”大卫-安德森心头大骂，眼看到手的篮板球没了，他连扭头看去，一看是秦昊，顿时更气，立刻跳起就要封盖秦昊。

    可令他意外，秦昊并没有像其他菜鸟一样，拿到前场篮板要么立刻传外线，要么着急出手，而是很冷静的做了个投篮假动作。

    等大卫-安德森跳起，秦昊才起跳，打了个时间差。

    唰！

    球进。

    “吼......”

    “又进一个。”

    观众席上，球迷在嘶吼。

    秦昊上来不过一分钟的样子，却是连连建功，一个突破扣篮，一个二次进攻，顷刻间拿下4分，表现太抢眼了。

    “哈哈。”一个球迷大笑，骄傲的道：“之前谁说秦适应不了nba的比赛？谁说的？”

    当然没有人承认。

    这时候第一节只剩下一分钟，直到第一节结束，秦昊没有再出手，也没有再有得分或是其他数据入账。

    “嘟！”

    第一节结束，比分28:19，最后一分钟黄蜂队进了一个球，路威投了一个压哨三分，但没能命中。

    分差9分，76人队依然落后。

    不过秦昊的表现却成为了76人队在第一节少有的亮点，引得球迷津津乐道。

    节间休息，队友们也在讨论秦昊的两个进球，对秦昊的表现大加赞赏，不过等到第二节开始，柯林斯教练却将秦昊摁在了板凳上，让很多球迷不满，纷纷抱怨。

    一直到第二节过去了四分多钟，柯林斯教练才又将秦昊换上，显然不打算给秦昊太多时间。

    但秦昊上场之后表现依然抢眼，他的实力比米克斯强太多，对上对方的替补后卫也有优势，加上身边还有路威和赛迪斯-杨，几个回合下来，76人队还稍稍占据上风，将分差又缩小了一点。

    这时候黄蜂队开始换人，逐渐换上主力。

    保罗重新回到场上。

    “来了。”秦昊眼睛一亮。

    和保罗交手的机会，秦昊可是一直很期待的。

    “咦？”看到秦昊眼中的兴奋，保罗眉头一挑，有些诧异，“这个菜鸟竟然一点不紧张。”

    当即，保罗来到前场之后打了个手势，示意队友拉开，季前赛这种比赛他不会太认真，只是今天秦昊的表现让他有些刮目相看，就陪秦昊玩玩好了。

