    “李家人本来就是一家泼皮，我跟他是同一栋楼的，我记得两三年前他是有带一个女人回家的，在他家里同居了大半年吧，我本来都以为他们是结婚了的，后来那女人搬出去了，之后就没有见过了。但不管他跟谁在一起似乎都有打人摔东西的习惯，我有时候还能听到动静呢。”

    “呵呵，我是李良生前女友，那时候我们本来都谈婚论嫁了，但他有暴力倾向，他有就有吧，我也不怕，他打我我也打他，他敢拿皮带我就敢拿菜刀，反正我压得住他，但是婚检的时候我才知道他可能生不了，所以就分手了。唉，我很同情张萍，但我想说面对这种人就是要刚起来啊，一旦被他压制那就没有翻身的机会了，还好你终于决定离婚了。但说回来，我觉得李良生怕是得吐血，因为他打掉的那个孩子可能是他这辈子唯一的一个孩子了。”

    ……

    李良生的一些亲戚朋友邻居同事都开始冒了出来，几乎没有人替他说话，大家说的全都是他的问题所在，而那些话则是和张萍视频里的内容完全吻合。

    至此，张萍的话可信度也就得到了证实，而李良生则成了人人喊打的人。

    可才到了中午，李良生的母亲就接受采访了。

    记者们早就已经得知了他们的住址，这几天一直都在要求采访，而现在李家人终于接受了采访。

    上次在医院的采访时李母还是一副对儿媳嫌弃的嘴脸，满口都是她的不对，可现在她却流下了鳄鱼的眼泪——

    “是我儿子没有搞清楚情况就动手了，他真的不是有意的啊，他要是知道萍萍有了孩子那肯定像对眼珠子似的对他们母子，怎么可能会动她一根手指头呢！我儿子知错了，我们也都知错了，以后肯定会好好待她的，钱的事我们也会努力还的，我们老两口岁数大了，交有保险，退休金不多，一部分钱还得续保，但以后剩下的钱我们会按月还的，只希望萍萍能原谅我们……”

    李母装起了可怜，喊起萍萍时那亲近讨好的样子与当初完全是天壤之别，但她话里话外的意思也很明确——

    不离婚！

    要是真的离婚了，那儿子想找媳妇怕是难了，再说了，儿子以前交那么多女朋友都没有一个女人怀孕的，可张萍却是怀了，能怀第一个说不定就能怀第二个啊，这样一来他们李家岂不是有后有望了？

    再说，要真的离了婚这钱指不定还真的得还一部分，可如果不离婚那就可以一直拖着了。

    另外还有一个原因——

    因为你这个女人才让我儿子身败名裂的，你想离婚后过潇洒日子？你做梦！

    李母的采访出来后不少网友都骂出了声，大家也都估摸出来了她的打算，但这时候却是有律师发声了，说是男方在已知可能无法生育的情况下却隐瞒女方并与之结婚，这已经算是骗婚了，而在结婚后他还有家暴举动，另外“借钱”交易是发生在婚前的，而这几条要是能收集到足够的证据，那李良生一定会付出惨痛的代价。

    这让很多网友眼睛一亮。

    就在大家从打官司的角度来看待这件事时，江小白却是发了薇博——

    【江小白不太白v：作为亲眼目睹商场家暴行为的旁观者一员，我对张萍女士的遭遇深感愤慨，她的不幸令人惋惜。所幸事情经过已被大众所知，想要讨回说法并不艰难，痛苦终将远去。但我却忧心那些我们看不到的地方会上演多少类似的事情，因为不够强势、因为形势所逼，多少个男男女女仍然深陷在深渊之中，求助无门无路可退，所以在冷静思索之下，我决定开设“江小白基金会”。

    我个人将出资一亿元，以此来用于对各界困难人士的救助活动，林芳是我委托的负责人，申请者在提供相关资料后将经林芳严格审查核实，确认救助资格后会给予帮助，详细救助要求如下图所示。

    此次张萍和李良生事件是我本人亲自目睹的，对于张萍当前困境我不会袖手旁观，她将会是江小白基金会第一位援助对象，孟查南律师将会免费担任张萍的辩护律师，希望能助她恢复自由。

    世间风采依旧，命运仍是掌握在自己手中，来人世走一遭定要不虚此行，我个人或许能力有限，但我仍会在能力范围内做到极致，我况且如此，你们又有什么理由自我放弃？】

    江小白发这条薇博只是提前跟董冉打了招呼，别的人都是完全不知情的，就连玲珑在跟江小白去剧组片场时都直勾勾的盯着她半晌，可张了张嘴却发现一个字也说不出来。

    她不知道自己能做什么，她只觉得满心的激荡，看江小白的眼神仿佛是在仰视着一位天神。

    而网友们的反应当然同样激烈，江小白的声明应该对张萍来说是最激动和值得欣喜的，可是网友们却好像比张萍还要兴奋——

    “卧槽，个人，一亿！！！！白姐牛逼！！（破音中）”

    “我惊了，江小白基金会！明明我是不需要帮助的，可我看到后却莫名觉得很激动很兴奋还想哭，这是为什么？”

    “富家女身份实锤了，我终于直面见识到了江小白，不，是白姐的财富，实话实说我是有些仇富的，嫉妒的冒酸水那种，但对于她我却一点也不嫉妒，我只佩服！白姐你助理还招人吗？我可以端茶倒水捶背，真的！”

    “一直觉得江小白跟别的艺人不一样，别的人炒绯闻秀街拍炫穿搭玩心眼，但她却是路边抓贼商场救孕妇，还曾救人救到国外去了，我一直对艺人圈很无感，但是因为她，让我觉得艺人这个职业好像也美妙起来了，她一人就能洗涤全圈了。”

    “支持江小白，支持江小白基金会！”

    “支持江小白，支持江小白基金会！”

    “支持江小白，支持江小白基金会！”

