    主持人大吉问出了所有人都最想问的一个问题！

    包括和王谦合作的茹可，刘胜男，陈晓雯等人，此刻也想问王谦这个问题，想知道答案。

    刚才大家都忙着要在几分钟之内搞定一切，所以都来不及问这些，只是专注于音乐的世界内。

    现在……

    演出结束了。

    每个站在王谦身后的合作者，此刻都想问问……

    你真的在这么短的时间内。

    写出了这么厉害的一首歌？

    而四位导师以及台下的所有圈内外的华语乐坛的人，都眼巴巴地看着王谦，都很期待现在的采访环节，想听王谦的答案，解开他们心中的一些疑问。

    王谦迎着所有的目光，认真地说道：“严肃地来讲的话，大部分是刚才十分钟之内完成的。小部分，是我之前的一些想法。比如说，说唱，就是我以前关注过的，心中就有些想法，但是一直没有去付诸实践。”

    “这次，我就乘着这次机会，给大家唱一首说唱歌曲，算是完成了我之前的一些想法吧。”

    啪啪啪……

    掌声，热烈的响起。

    主持人继续追问：“那么，除了这个，其他的所有，都是刚才完成的？歌词，谱子，编曲，都是？”

    王谦笑了笑，轻松地说道：“算是吧！”

    主持人大吉：“那你怎么想的，把他们所说的五个关键词，以这样的方式来融合在一起？”

    王谦：“没有太多想法吧，就是创作的时候，心里想着这五个关键词，然后自然而然地就有了许多关于这些关键词的想法，我再迅速组合糅合在一起，一首歌就慢慢的出来了。不过，当时我是先想出的谱子和编曲，就让茹可她们先去练习伴奏，我自己再慢慢的填词。”

    主持人大吉竖起大拇指，赞叹地说道：“说实话，我真的只能说，牛逼！我虽然不是专业的音乐人，但是我接触过很多专业音乐人，所以直到王教授轻描淡写说的这几句话，难度究竟有多么惊人。”

    主持人大吉再次将话筒转向除了王谦之外，最大牌的刘胜男，问道：“胜男，这是你和王教授第二次合作吧？”

    刘胜男坦然地面对着镜头和场下上万的目光，轻声回答道：“是的。”

    主持人大吉：“有什么感受？刚才王教授说的都是真的吗？”

    刘胜男点点头，认真地说道：“是真的。他先把编曲给了我们，然后再去填词，我们要五分钟内掌握一首歌的编曲。他要在五分钟内填词完毕，再掌握其中的唱法。我们没有时间合练，只有五分钟各自完成自己任务的时间，五分钟一过，我们就上台演出了。”

    “上台之前，我们都不知道他要唱什么。他也不知道我们的伴奏到底掌握的怎么样！我们就这样上台了……然后就是大家看到的这样子。还好，我们没有拖后腿！”

    刘胜男说的话，让在场许多圈内人士都是一片哗然！

    四位导师都立刻站起来给予热烈的掌声。

    王婧喻忍不住对着话筒惊呼喊道：“太厉害了！你们这真的是盲演呀！问题是，还演的非常棒，伴奏是顶级，演唱也是顶级，歌词编曲同样都是顶级！这竟然是你们这么简单而迅速的搞定的，我没法想象……我只能说，你们真的是一群天赋惊人的天才在合作，才能碰撞出这样惊人的火花，我真想年轻二十岁，和你们一起这样专注于音乐。”

    刘军华兴奋地说道：“我刚才还在想，我刚才提议的现场创作太唐突了，有些后悔。没想到，你们却给我们带来了这么大的惊喜。虽然，这是一首很典型的流行歌曲，但是，水准之高，几乎是现在华语乐坛的天花板级别，我很荣幸，今天能突然想起这个提议，然后亲眼见证了你们一起合作，诞生了这首歌。”

    崔文锋苦笑着说道：“如果，王教授你能专注于摇滚，那摇滚必定复兴……可惜……”

    崔文锋没有继续说下去。

    因为，这是他自私的言论。

    因为他是摇滚人，自然希望王谦能专注于摇滚，将所有的音乐才华都以摇滚音乐的形式展现出来。

    那绝对是惊喜，他觉得王谦必定能带领摇滚复兴。

    但是，喜欢摇滚的人肯定没有喜欢流行乐的人多！

    这是毫无疑问的。

    不然，流行音乐就不会是一个大范围的名词了，也不会被称之为流行这两个字了。

    他能想象到，王谦今天晚上最受欢迎的歌曲，肯定是最后这一首九草纲目了。

    即便，他依旧认为，王谦前面演唱的三首摇滚更加优秀！

    但是，绝大部分人肯定不这么认为！

    现场的掌声，再次响起。

    而主持人的采访却是没有停下。

    因为，何东明汇报的情况是，收视率还在上升！

    这说明，大家喜欢看这种揭幕幕后的采访，想知道王谦的这首歌背后都有什么故事。

    所以，周庆华立刻让主持人继续揭幕，继续采访一下，在最后揭幕的环节，压榨最后一些收视率。

    所以，主持人大吉看向茹可，问道：“茹可，你呢？你这是和王教授第一次合作吧。刚才还是对手，你已经被王教授淘汰了，马上又和王教授一起合作，有什么感想？”

    茹可看了王谦一眼，微笑说道：“感想就是，很享受，还有一些震撼！”

    主持人大吉：“为什么这么说？”

    茹可：“因为，我从小就一直被别人夸赞为音乐天才，我也一直认为自己是天才。再加上，我的几个姐妹也是天才，我们一起合作，我们一直认为，我们五个人相加必然不弱于王教授了。但是，经过这次合作，我们才知道，我们的人数在王教授的才华天赋面前，真的没有意义。”

    “王教授的这首歌，让我知道了，什么是真正的天才。编曲，歌词，可以写成这样，还可以这么短时间内完成！”

    “我感觉，学到了，受教了！”

    说着，茹可对着王谦轻轻弯腰鞠了一躬。

    王谦急忙移开一步躲开了，说道：“别，别这样，太客气，太正式了，大家都是朋友，互相学习进步就可以了。”

    茹可摇摇头说道：“不，这是必须的。为你说真话。你的这首歌，写了很多现实，也抨击了很多现实，这就是我们想做的，也正在做的。但是我们没有你做的好，我们以后会继续努力。”

    王谦苦笑了一下，笑而不语。

    茹可认真地看了王谦一眼，见王谦没有说话，略显失望。

    她很想听王谦对自己说一些认可鼓励的话！

    那样，她会很开心，对自己以后的道路也会更有动力。

    只可惜。

    王谦没有再对她说话。

    茹可失望了一下之后，就迅速收敛心情。

    她心中打定主意，以后就走这样的道路。

    主持人再次将话筒递给了陈晓雯：“晓雯，你在半决赛的时候碰到了王教授，当时被淘汰，无缘总决赛。现在，又再次上台和王教授合作了一次，你是怎么想的呢？”

    陈晓雯面色平静，几乎是面无表情的样子，淡淡地说道：“我本想去后台见见王教授，恰好碰到他们在研究王教授的编曲。茹可对我说缺人，我就加入了。我现在对音乐，有了更深入的认识和理解，这是王教授带给我的！如果可以的话，我想继续和王教授合作。”

    王谦听了陈晓雯的话，也是笑而不语，没有说话。

    主持人大吉很会察言观色，见王谦这样子，可能是不想继续下去了，当即没有再采访后面的其他人，来到王谦的身边，大声说道：“那我问问出题的婧喻姐，王谦的这首歌，你满意吗？”

    王婧喻肯定地说道：“满意的不能再满意了，超出了我想象中的好。我现在有点后悔，如果再来一次，我会出更难的题目，这不是故意为难王教授，而是我想知道王教授的极限在哪儿！”

    王谦微笑着说道：“那婧喻姐可能永远都不知道答案了。”

    王婧喻：“为什么？”

    王谦语气很是平静地说道：“因为，可能没有极限！”

    全场都安静了一下。

    虽然，王谦说话的语气很是平静，说的话也很短。

    但是，却说出了最是凡尔赛的话。

    我在音乐领域没有极限！

    谁敢这么说？

    没有人！

    王婧喻楞了一下之后，就笑道：“那我拭目以待。”

    王谦点头。

    主持人大吉也迅速清醒过来，看向茹可问道：“茹可，你的题目呢，你满意吗？”

    茹可：“很满意！同样是超出预料的满意吧，我当时只想给王教授放个水，没想到他不接受我的好意，用很深刻的歌词揭露了现在华语音乐的一些阴暗面，这很值得我们学习和反思。我在这里给王教授道个歉，以后如果再有这样的事情，我肯定不会给你放水，那是对你实力才华的不信任和不尊重。”

    王谦笑了笑：“谢谢，谢谢茹可你们的帮忙，只是一些想法，没有你说的那么升华！”

    茹可：“不算帮忙吧，互相成就，我们也经过这次机会，得到了提升！”

    五分钟内搞定一首比较复杂的伴奏编曲，这对他们来说是一次巨大的压力，但是他们做到了，每个人都有所提升。

    主持人看向台下的吴晗：“吴晗，你呢？你觉得，王教授满足了你的题目吗？”

    吴晗站起来，拿着工作人员递过来的话筒回答：“当然满足了，而且是超出范围的满足了。虽然，王教授的舞蹈很简单随意，但是节奏韵律感极强，非常棒，这首歌我也非常喜欢。”

    王谦轻轻点头说了声谢谢。

    吴晗还想说什么，可是镜头已经切过去看向赵虎，吴晗只能略带遗憾地将话筒递给了赵虎。

    赵虎直接对着舞台上的王谦再次举着双手就是一个九十度弯腰，王谦迅速闪开，不正面去面对赵虎。

    赵虎却是没有起来，弯着腰拿着话筒说道：“我是真服了。我以后不敢再说我是音乐人了，我要学的还有很多，我以为我唱了十几年说唱，算是个专业的说唱歌手，但是和王教授一比，我还有些差。”

    “而且，以后，我也不会再刻意地去唱英语单词了。现在想想，有些无聊……”

    说完，赵虎才站起来，然后没有继续抢镜，直接将话筒递给了工作人员。

    工作人员找到了雪漫。

    雪漫略显激动地说道：“我没想到，王教授会用中药主题写出这样一首寓意深刻的，饱含华夏文化歌曲。而且，还用来自欧美的说唱形式唱了出来，可以说是融合了东西方的一些东西，给我带来了新的感受。”

    “尤其是，里面说到了华佗，我最近正在研究三国历史，写这方面的博士论文，听到这些很亲切。”

    “王教授在这首歌里，真正的完美的将自己的音乐才华和文学才华，以及国学知识底蕴，初步揉和在一起了。我期待，以后王教授会创作更多类似的音乐。”

    “如果可以打分，我想给王教授这首歌100分满分！”

    ……

    雪漫看着舞台上的王谦说完，就轻轻地坐了下来！

    啪啪啪啪……

    全场再次响起热烈无比的掌声。

    每个人都很是兴奋！

    听完了王谦和茹可的六场现场演出，又听了王谦的现场创作。

    这简直是饱餐一顿了。

    每个人都意犹未尽。

    如果可以……

    请全部重新来过！

    “再来一次……”

    “再来一次……”

    呐喊声，再次响起。

    随后，就席卷了全场。

    每个人都觉得没尽兴，都还想要。

    可惜……

    王谦依旧安静地站在那里，看着大家。

    台下的周庆华看着王谦的样子，就知道这是要收场了……

    哪怕，现在收视率依旧处于高点，已经逼近了23点。

    但是……

    还是要收场结束了。

    一声令下。

    主持人大吉大声说道：“好了，我宣布，今年的华夏好声音年度总决赛正式结束。年度总冠军是王谦，王教授，亚军是茹可和她的鲍家街乐队姐妹们，谢谢大家今天晚上的收看。但是，大家不要失望，因为我们后面还会继续转播世界好声音的精彩唱歌比赛。”

    “大家想看国际选手们的精彩表现吗？想看王教授在国际赛场上是否能拿到好成绩？那么，大家就别换台，别错过了我们全程转播的国际好声音总决赛！”

    “大家拭目以待！”

    说完！

    节目正式结束。

    王谦和茹可，陈晓雯等几位选手，都齐齐向着所有舞台下的观众们鞠躬感谢。

    直播信号却没有立刻切断。

    所有观众都继续看着电视画面，也都意犹未尽，还没听过瘾，还想继续，还想再要！

    不过，在所有观众的注视下。

    舞台下许多观众都走上舞台来，想和王谦，茹可，刘胜男，陈晓雯等人合影。

    而且，全部都是圈内艺人！

    后面的普通观众们也都想上舞台和王谦等人合影或者要个签名什么的。

    但是，被保安们拦住了，保安们开始朝着出口处驱散观众，害怕聚集太多人会出现意外事故。

    所以，大家只能羡慕地看着舞台上，迅速的挤满了很多熟面孔的圈内明星艺人们，一个个疯狂的找着王谦和茹可，刘胜男，陈晓雯等人拍照合影留念。

    吴晗第一时间小跑着来到了王谦几人面前，请求地说道：“王教授，茹可，刘胜男，陈晓雯，我能和你们合个影吗？我全程看完了你们在好声音所有的比赛，我也算是个歌手，真的很喜欢你们的作品，佩服你们的才华。”

    王谦本想迅速离开，然后回家休息的。

    可是看着周围都是人的情形，估计一下子是离不开了。

    无奈！

    只能答应吴晗的请求。

    合影……

    王谦点头：“可以，来吧！有谁想一起合影的，都一起来吧。”

    为了不耽误时间，王谦想一次搞定。

    如果这里不是好声音的舞台。

    王谦可能直接转身就走了。

    他不想理会这些根本不认识的流量明星们。

    但是，这里是好声音舞台，他要给节目组一个面子。

    所以，尽量配合一下！

    茹可和陈晓雯，刘胜男几人也都让王谦做主，每个人都没有说话，保持着平静，顺着王谦的话配合大家。

    赵虎大声说道：“算我一个！”

    “还有我……”

    “王教授，我是你的歌迷。”

    “王教授，我能站在您旁边吗？”

    “王教授，我能要个您的签名吗？”

    “王教授……”

    一个个年轻圈内艺人们，仿佛粉丝见面偶像一样疯狂和王谦互动。

    王谦轻轻皱眉。

    秦雪荣这时候已经走了上来，看王谦的样子就很是心疼，急忙大声说道：“大家站好和王谦合个影就可以了，签名之类的活动，今天没有准备，大家都累了，早点回去休息，对不起了！谢谢大家配合，谢谢大家理解，以后还有很多机会的。”

    秦雪荣的话，让大家没办法继续强求，只能用行动配合。

    因为，都是圈内人，而且大多都是有咖位的，有很多粉丝呢，不可能真的放下身段来当舔狗脑残粉。

    他们现在这么做，更多的原因其实都是想蹭一波热度流量而已。

    现在秦雪荣出来阻止了，他们也就顺水推舟的答应下来。

    来到舞台上的人，大家都一起站在镜头前合影拍了几张照片，每个参与的人都被发送了照片，这才结束了这个巨大的互动活动！

    好声音的直播信号也在这一刻结束，记录下了最后这个大合影的画面。

    合影结束，节目也就结束了。

    秦雪荣就立刻对赵威和何福林两人招手，两人也立刻明白了意思，当即迅速上来保护着王谦进行撤退离场。

    秦雪鸿也上来帮忙，护着王谦走向后台。

    不过，王谦抓着秦雪荣的手，没有第一时间离开，而是回头看向茹可和刘胜男，陈晓雯，徐笑笑她们，说道：“你们快点，等下我请客，一起吃个饭，谢谢大家今天帮我的忙！”

    没有人拒绝王谦的邀请，都答应了下来，快步过来跟在王谦身后。

    但是……

    王谦带着大家刚刚走进后台。

    周庆华就带着几位节目组的领导走了过来，兴奋地说道：“王谦，恭喜你，拿到了年度总冠军，也恭喜茹可，拿到了年度总亚军。”

    王谦随意回应道：“谢谢周导一直以来的帮助。”

    茹可也轻轻点头，但是没有说话，她也不太喜欢交际，同时觉得亚军也没啥可恭喜的。

    周庆华看了看陈晓雯和刘胜男几人，还想和她们都说两句，但是人家都明显不太想理会她的样子。

    周庆华当即直接开门见山地说道：“各位，今天我们节目组的最高收视率过了23点，超过了年初春晚的收视率，创造了收视率的奇迹。我们节目组包了一家酒店，准备举办一个盛大的庆功宴，有很多圈内的朋友和媒体一起参加。”

    “你们也一起来？王谦，茹可，陈晓雯，还有胜男，你们都是我们节目创造奇迹收视率的功臣，我们节目组上下都非常希望能和你们一起吃个饭，一起享受这份荣誉。”

    其他几位节目组乃至是江浙电视台的领导们，都期待地看向王谦几人，希望能得到肯定的回复。

    都是圈内混的，没有人会不想和王谦，茹可，刘胜男，陈晓雯等人打好关系。

    明眼人都能看到，他们几人以后绝对是华语歌坛内的中流砥柱，做节目的，以后肯定希望还能继续和他们合作，这就是收视率的保障。

    但是……

    王谦摇头拒绝了：“抱歉，周导，几位领导，今天晚上我实在是太累了，就不想去应酬了，现在就想早点回去休息，所以你们的庆功会，我就不去了。我请她们几个吃个饭，就散伙回家了。”

    周庆华惊讶：“哦？你们要出去吃饭？”

    王谦点头：“嗯！”

    茹可微笑了一下：“嗯，王教授请客，我们必须去。”

    杨子萱开玩笑地说道：“王教授请客，谁敢拒绝？”

    周庆华：“那为什么不和我们一起吃饭呢？我给你们安排一个单独的包厢，怎么样？不是一样的吗？”

    大家都看向王谦！

    王谦看了看大家，看出在场的十几个人基本上都不想去，所以依旧摇头：“抱歉，周导。那里人太多了，太吵了，我不太想去。我们就是去简单吃点饭，然后就回去休息了。”

    周庆华无语！

    人太多？

    可是……

    那都是圈内有咖位的明星艺人呀！

    还有圈内外的许多媒体记者们。

    以及一些资本实权人物，和富二代们！

    说是涵盖了半个娱乐圈，都不为过。

    其他几乎绝大部分的圈内人士，是求着想来都没有门路，说不定一来接触几个大佬就改变命运了！

    你们几个……

    嫌弃人太多？

    刘胜男也轻声说道：“是呀，人太多，我也不太想去。”

    茹可：“嗯，那么多人，应酬起来更累，我都累的不想动了。”

    秦雪荣对周庆华说道：“周导，今天就算了吧，下次！”

    周庆华苦笑，知道这个下次就是个客气话。

    按照王谦这种想法和态度。

    估计以后都没有机会请他吃饭了。

    除非……

    周庆华看了看不远处的何东明，心中打定主意，下次就带上何东明单独去找王谦吃饭。

    这样，王谦肯定不会拒绝了。

    不过。

    这次，估计是没戏了。

    周庆华当下顺势答应道：“好吧，那你们去吃饭个，我就不强求了。不过，我还是感谢你们为我们节目做出的贡献，合作愉快。希望，以后还有合作的机会！”

    王谦微笑说道：“合作愉快！”

    至于以后的合作机会？

    再看心情吧。

    茹可和陈晓雯几人也都点头微笑了一下，就算是对话过了。

    周庆华只感觉和这几位交流起来好累，也体现不出自己这位创造收视率奇迹的导演的身份权力，当下就告辞了，带着几位领导出去和其他人会和杀往酒店了。

    而王谦和秦雪荣，秦雪鸿，就带着大家，从会场的后门专用通道离开了，避开了前面数不清的蹭热度的各路媒体以及主播们。

    随便在一个口碑不错的家常菜饭馆内吃了一顿饭，然后就散伙了。

