    “混蛋啊，思密达怎么说？”

    面对老板的咆哮，安迪缩了一下脖子。他实在不知道怎么说。尼玛，难道说，俺们的投资要泡汤。混蛋啊，谁告诉你的，可以A大摩的钱。从来就是我们A别人。

    “咳咳，boss，思密达在相互撕13。现代，大宇，四星，乐天，他们都对倒下的起亚有兴趣。

    唯一没有提到的，就是如何偿还债务。面对我们的撤资威胁，他们好像也没有太大的触动。”

    “混蛋啊，难道说，曰本还在给他们补血？”

    “没有，曰本的银根有些吃紧。他们在回抽资金。”

    “卧槽，这群该死的思密达，他们是怎么想的？难道说，这场危机和他们没有关系吗？”

    老家伙并不知道，思密达也不都是白痴。至少，四星已经开始打退堂鼓了。

    如果需要承担起亚的债务，那么，四星的资本充足率，就会低到一个令人发指的地步。

    有一点你需要知道，思密达的顶级财阀，或多或少，都和曰本有着密不可分的关系。

    吃瓜群众还在看热闹，金字塔顶尖的一群人，发现了问题不对。

    当然，就算是这样，很多人也不打算放弃。危机发生为东南亚，如果持续扩大，米国应该会出面制止。那个神一样的家伙，不就是米国人吗？

    咦，世界首富在忙什么，到了这个时候，好像一句话都没有说过。难道说，这个价格的损失也很大？

    怀特基金的投资，偏重于亚洲。这是众所周知的事情，只不过，直接投资思密达的却不多。

    如果知道思密达的腹诽，威廉怀特一定会吐槽。投资个毛线啊，你们又给别人空间吗？一天到晚的说别人歧视你，难道说，你们就不歧视别人了。

    威廉怀特其实很佩服这群混蛋，洛杉矶的大棒子城被烧了，你们说米国人歧视。那么，没什么外资企业可以在思密达立足，这又如何解释？

    反正，按照思密达的理论，我来你们国家投资，那是看得起你们，必须给我足够的优待。税收最好也别收了，有就业和GDP不就好了。

    至于所谓的国际企业，你们最好别来这里，我们思密达什么都有。如果都买进口的，我们的品牌怎么办？

    支持国货，放到什么地方说，其实都没有问题。问题是，你咋长的那么白呢，第一，我不是你爹，第二，合作不该是双赢吗？你见过单方面索取的。

    米国的财团，迅速的行动了起来。

    不让我们的牛肉出口？

    太好了，你们的钢铁价格过低，明显存在倾销。先加50%的惩罚性关税。

    汽车的价格也不对，我们的三大车企这么惨，你们是罪魁祸首。

    咳咳，那个啥，好像是四大。

    好吧，这个烂借口，美帝也有些心虚。排名第三的特斯拉，人家是盈利的。你把克莱斯勒当成第四，这也不太有说服力啊！

    身边有金融威廉，最重要的贸易伙伴，好像打算掀桌子。

    尼玛，这日子过不下去了。

    思密达从来不会检讨，自己到底有没有做错什么。他们的第一反应，首先就是愤怒。

    曰本银行不给贷款。

    愤怒，你们这是落井下石。

    曰本人很无语，我又没欠你钱，凭啥一定要帮你。再说，知不知道，哥们自己都快顶不住了。你们有钱借给毛子，居然自己还会缺钱？

    还有啊，打算教育你一下的，是我大哥。你们这群混蛋，米国投行的钱，难道是这么好A的。知不知道，这群混蛋，本来没机会逃命的，为了不让大哥被套，我们付出了极其惨重的代价。

    花样作死的人多了，能够作成这样的，你们也算一号人物了。知不知道，米国的投行已经疯了。无论如何，你们也不该让起亚破产的。

    “思密达，呵呵，好，快点把他们资料拿过来。让我看看，这是谁这么带种。”索罗斯很开心，思密达的油水，明显要比泰国多。这要是咬上一口，一定又是满嘴流油。

    薅美帝的羊毛？

    你要真打得过，那也没所谓，这个世界，遵循的法则，依旧是弱肉强食。

    当你比强盗弱小的时候，扎紧篱笆才是正理。莫名其妙的去拿强盗的钱包，不是什么勇敢，那是愚蠢。

    可惜，思密达似乎没有太明白。或者说，他们根本就不相信，自己的经济会出问题。

    东南亚的那些国家，只是他们自己蠢。好端端的搞什么房地产，完完全全就是泡沫。

    或者，他们是对的，但是，在索罗斯看来，他似乎搞错了引爆的目标。如果震中在思密达，现在都可以收工了。

    在他看来，思密达就像一家股份公司。负债率奇高不如，资本市场也很落后。公司的管理和风控，更是幼稚的可笑。

    “你是认真的，这份报告？”索罗斯有些晕了，他简直难以置信，外汇储备不足一百亿，短期外债接近一千亿，你们这种拆东墙补西墙的套路，能教一下我吗？

    “boss，确凿无误，根据我们的了解，日元的不断贬值，也挫伤了曰本财团的投资信心。他们开始收缩战线了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，和珍珠港一样，打了就是打了，缩回去就不打你了，简直就是笑话。”

    索罗斯很开心他必须加快进度了。思密达是一头肥羊，他已经有些急不可耐了。

    咳咳，原本，他是有些顾忌的。作为鹰酱最忠实的小弟，收拾的太狠，显然不合适。

    现在，这种担忧不存在了。偷老大的皮夹，和勾引二嫂差不多，这都属于死罪，只要留口气，绝对没人说闲话。

    “欧尼酱，少跟我来这套，你告诉老头子也好，不说也罢，随便你。”扔下了电话，李富真还有些愤愤不平。她这个该死的大哥，果然不是省油的灯。可是，你的那点小心思，我有必要在意吗？

    好吧，她的大哥确实是白痴。不过，他低估了自己的老爹。

    李剑西现在已经不想起亚汽车了，现在的日元接近130美刀，四星的产品，遭遇索米的全线狙击。

    唯一值得庆幸的是，内存条的价格相对平稳。万不得已之下，必须保住内存工厂。

    好吧，四星有退路，孤掷一注的大宇，可就不这么想了。只要吃下起亚，政府没理由放弃。只要吃下起亚，那些鬼佬就会继续投资。

    可惜，他们搞错了一件事。信用这种东西，其实和底裤差不多的。既然已经脱掉，那就不再值钱了。

    我们借给你的钱，到底算个什么说法。没有解释清楚之前，你们一毛钱都拿不到。

    大摩现在就恨疯了，面对着客户的咆哮，他们实在不知道该怎么解释。我买的是AAA债券，不是什么垃圾债，现在有可能遭遇灭顶之灾，你们给个说法吧。

