    朱标听完就知道汪广洋这一顿训斥是逃不掉了，也幸亏他还有用，否则非得被撸下去不可。

    朱标微微转头一看自己父皇，果然老朱同志额头的青筋浮现出来了，腮帮微鼓，一看就知道在咬牙。

    朱元璋一字一顿的说道：“收复巴蜀就有如此之多的祥瑞，那么覆灭北元收复燕云时候怎么没有？”

    汪广洋一愣，这种事情大家不都是乐一乐就过去了，其余本来还想一起凑个热闹的官员立刻就老老实实的肃手而立，汪广洋又没几个心腹过来扛雷，只能自己硬挺。

    犹犹豫豫一会儿说道：“应该也是有的，可能没被人看到吧。”

    汪广洋说完这句话后看到上位的脸更黑了，突然感觉自己应该回家好好收拾东西了，毕竟也是留放过一回的人了，这次估计能活的舒服些。

    不知为何，汪广洋反而放松了，他这次莫名其妙的从被流放路上被调回来直接当了左丞相，就是感觉不对劲。

    朱元璋本狠狠训斥一下，让其他官员引以为戒，但是一看汪广洋的坦然的样子突然有些不好意思了，这家伙当年无罪被他流放了，现在又做为诱饵吊着胡惟庸，往后必然还是要给别人腾出位子。

    这种人哪怕是朱元璋都有些不好意思在针对了，其实这种事放在往常朱元璋也就没当没听到，开国四载他在早朝上听的最多就这两件事，一是哪儿有祥瑞了，二就是哪儿又造反了。

    可近来各地传来的消息就够让他烦心的了，国朝百废待兴，各地缺衣少食，他还那里有心思跟这些官员裱装盛世，玩什么祥瑞那一套。

    朱元璋不再理会汪广洋，把目光投向其余官员，尤其是礼部那些人沉声说道：“咱不信那些没亲眼看到的东西，咱之信治理天下不能弄虚作假，你们今后凡是祥瑞的事情不要上奏朝廷，发生灾害异常和蝗虫干旱才要立刻上报，孰轻孰重要分得清楚！”

    胡惟庸立刻上前一步说道：“圣上敬天勤民，是天下苍生之福，也是圣子神孙之祖训，臣等谨遵教诲。”

    其余官员也立刻跪拜下午说这：“臣等恭听圣训。”

    这一下就只有汪广洋坐蜡了，他整个人都灰暗了，他不是蠢货自然想明白是被人算计了，这种事怎么会这么巧碰到圣上心情不大好的时候。

    不过也没办法，他在中书省势单力孤，早些年的朋党在当初就被杨宪打散了? 现在虽然是名义上的当朝丞相? 可却被自己副手压的死死的，本来他也认了? 什么事都由着胡惟庸? 可现今却觉得胡惟庸有些过分了

    朱标站在上面自然是看得一清二楚，汪广洋终于有点儿斗志了? 这就好，否则提他上来做什么? 往后就看看他的本事。

    朝中沉默了片刻? 礼部尚书上前说道：“禀圣上，颖国公押送前夏国国主明升班师回朝已至武昌府，不日即可抵达京师，不知道受降仪式该如何筹备? 还请圣上示意。”

    华夏自古就是礼仪之邦? 各种礼节仪式是很全的，加上历朝历代战争不断，投降国灭也时有发生，所以亡国投降之礼也是有一套规范的。

    朱元璋询问了下臣子们的意见，刑部尚书上前说道：“自有古法相遵? 让明升白衣素服反绑自己，嘴含璧? 其国大夫穿孝服，士子举着棺材? 领着夏国宗室在京师外三跪九叩，圣上派人训斥后解绑受壁烧棺? 加以册封如此受降之礼成。”

    宋濂站出来说道：“如此折辱过甚了? 臣建议按照宋太祖赵匡胤接受蜀主孟昶的投降礼仪? 让前夏国国主明昇穿着素服，引白羊犒师，跪地奉降表及版籍降表，行三叩五拜之礼。”

    其余官员也来劲儿了，纷纷说出自己的想法，有些很有折辱意味，毕竟败者就是要狠狠的踩在脚底下，也有希望能宽容待明升的，毕竟只不过是个稚童小儿，做得太过未免有些小家子气。

    朱元璋听了一会儿看向儿子问道：“太子，你怎么看？”

    朱标转过来躬身说道：“儿臣听闻明升此人德行性纯雅，通《孝经》《论语》巴蜀百姓颇爱之，非孟昶那般骄奢淫逸，至于夏国国政因其年幼一直是其母彭氏主政，而今既以降服又何必多加折辱，不如加恩以示父皇宽仁，以安抚巴蜀百姓之民心。”

    朱元璋满意的点头说道：“太子所言极是，诸位爱卿以为如何？”

    刚才叫的最欢的刑部尚书当先跪下哽咽道：“微臣惭愧，年余四旬竟尚有骄横之心，远不如殿下仁德，听闻太子殿下此言愧疚不已，我大明泱泱大国正该有此风范，明升稚童小儿得此厚恩自会安心归顺，巴蜀百姓也会尽快归于王化。”

    至于刚下希望从轻处置的官员们仿佛得了大胜一般，更是应声附和不已，都想着太子果然仁厚，对待降国败主都是如此，更别说对自家臣属了。

    事实上没几个人希望自己服侍的是心狠手辣的帝王，毕竟心狠的人对内对外都是如此，只不过当今圣上大势早成，又有攻无不克战无不胜之能，他们只好低头做人。

    但他们可不希望往后的帝王各个都是当今圣上的心性，大家做官儿都是求个名利，何必逼死我们，已经有不少人在心底默默盼着老朱早日驭龙升天，这样他们也好从烈阳下面松口气。

    朱元璋在上面晒然一笑，臣子们什么心思他再清楚不过，他也是在别人麾下做过事的，自然清楚默默咒自己上司死是什么感觉。

    默默的扫视了一圈朱元璋心中想着，别说咱身子骨儿比你们这些老棒子强，就是真不行了，咱也一定得带着你们全家走，你们还是盼着咱多活几年吧。

    朝廷之上其实还是有许多元朝投降的臣子，尤其是文官儿，朱元璋的淮西勋贵基本都是武夫，打天下行治天下就不行了，无奈之下接收了不少这样的人。

    毕竟当初是王朝末年乱世之局，能读书的就那么些个，有当官儿经验的汉人也同样就那么些个，你不用他们，这个朝廷就运转不起来，要真论起来李善长刘伯温等人都在元朝当过官儿。

    …………………………

     

