    这个老熟人，不是别人，正是许久不见的威大少爷！

    威少的出现，多少有一些出乎了苏晨的意料。威少自从禁赛以后，就一直坚持独自训练，就连詹姆斯回归了，他都不为所动。

    没想到，今天就这么毫无征兆地回归了。

    不过，苏晨的这个疑问，马上就有了答案。

    三人打过招呼之后，威少率先对苏晨夸赞道：“SU，全明星的比赛我看了！你表现得太出色了！我为你的表现感到疯狂！”

    詹姆斯这时候也附和道：“拉塞尔说得没错，我也看过比赛了，你的表现完全出乎了我的预料，真不知道你是怎么做到的？”

    苏晨笑了笑说道：“也没做什么，只是一直坚持不放弃罢了。”

    威少这时故作激动地说道：“SU，你说得好！坚持到底，永不放弃！我相信，之后的比赛有了你的帮忙，我和勒布朗一定可以带着球队走得更远！”

    我的帮忙？苏晨这话越听就越不对了。

    我怎么成帮忙的了？你不是说好要做第六人的么？怎么？现在这是要反悔了？

    苏晨这时才明白过来，怪不得这个家伙今天忽然跑过来了，这是看自己拿MVP了，怕自己威胁他的地位，宣誓主权来了！

    只是…威少，如今的我，已经不是你能比的了！

    苏晨也学着威少的样子，故作激动地说道：“拉塞尔，你说得对，等你回归之后，我和老大一定可以带着球队走得更远！”

    说完，两个人紧紧地握住了手，笑着对视了起来。看似一片团结、一副互相激励的样子，可两个人的目光中却都透着锐利。

    正所谓一山不容二虎！

    苏晨和威少都明白，两个人位置一样，也都需要球权，到了今天这种地步，必然不可能水火相容了！

    威少原本就与詹姆斯不兼容，所以他也更明白这个道理。而这，也是他今天来这里的原因。

    如今苏晨拿到了全明星的MVP，声望如日中天。

    带队取得十连胜，实力也得到了证明。

    如果这个时候自己再不回来的话，估计这支球队的未来，也不会有自己的一席之地了。

    至于做第六人，威少也不是没想过。他原本是想用这种方式和詹姆斯分享球权，而苏晨只不过是一个过渡的角色。

    也就是说，他可以接受给詹姆斯做第六人，但是完全不能接受，给苏晨做第六人，给苏晨做替补！

    他好歹拿着联盟前五的顶薪，最后却给一个拿底薪的做替补，这要是说出去，恐怕就没有办法在联盟里面混了！

    而就在一旁的詹姆斯，自然也看出了二人之间的矛盾。

    但他却一句多余的话，都没有说，也没有任何的表态。

    因为两人对于他的矛盾都是一样的，那就是球权。至于球场上的位置，他和任何一个人都不冲突。所以，无论是苏晨成为首发，还是威少成为首发，对他来说都一样。

    不过，要是从球员的适配度来说，詹姆斯心里面，其实还是更倾向于苏晨的。

    他最喜欢的，就是和射手搭配，而不是威少这种类型的球员。

    但是，这一次威少被禁赛，也是为了他出头，如果这个时候站出来支持苏晨，多少就又一点对不起威少了。

    于是，詹姆斯最后干脆也不管了，你们谁有本事，谁就上位！一切都用实力说话！

    随后，所有人员到齐，沃格尔也非常高兴的向大家宣布，威少回归训练！付出指日可待！

    不过沃格尔随后的一段话，却让苏晨更加确认了心中的猜测。

    沃格尔略显遗憾的说道：“虽然韦斯特布鲁克回归，但是目前只能先进行适应性的训练，还不能和大家一起进行合练。”

    这话一说完，苏晨就明白了，什么适应性训练，威少这就是不想受自己跑轰战术的影响！摆明了和自己对着干！

    而接下来，沃格尔又宣布，浓眉也会在下一场比赛里面回归。

    这对苏晨来说，算是一个不错的好消息。他和浓眉之间的挡拆，已经越来越熟练，效果也越来越好。有了浓眉，比赛也会简单很多，自己也不会遭到那么多的夹击了。

    随后，大家就开始投入到了训练之中。

    苏晨这边，还是继续练着自己的跑轰战术，然后继续和詹姆斯进行磨合。

    另一边的威少，则是在助力教练的帮助下进行着投篮训练。

    练了一会，大家的注意力很快就被威少吸引力过去。

    中投！三分！

    威少虽然这一阶段一直在自己进行训练，但是的状态保持非常好。

    不仅如此，他的中远距离投篮，也有着不错的提高。

    这一点从助理教练惊讶的表情上，就能够看的出来。

    而威少疯狂展示着自己的状态，意图也非常的明显，这就是给苏晨看的。

    此时，不仅是苏晨和詹姆斯看的出来，就连其他的球员和教练们，也同样看的出来。

    大家都知道，早晚有一天，苏晨和威少之间，必有一战！

    而看到威少的这副样子，最烦恼的就是沃格尔和德安东尼了。

    眼看着三巨头都要回归，应该是一件好事。可因为苏晨的异军突起，一下子就让局面变得复杂起来。

    首发、球权、战术地位、球队地位。

    沃格尔的每一个决定，都可能会让这支球队产生意想不到后果。一旦处理不好，这一手的好牌，就会打得稀烂！

    训练的休息期间，德安东尼还私下里找到沃格尔抛出了这个问题，“教练，三巨头要回来了，那接下来怎么办？你有什么打算？”

    沃格尔无奈的摊了摊手说道：“天知道该怎么办！走一步算一步吧！”

    与此同时，湖人队的下一个对手独行侠队，在东契奇的带领下，也在进行着疯狂的训练。

    东契奇这几天训练的非常狠！

    助理教练们一致评估，他的水准，已经到达了巅峰！而且也把球队的状态也该带到了接近巅峰。

    好的一方面来看，现在的独行侠谁也不怕！

    别说下一个对手湖人队，哪怕是遇到太阳队、篮网队、勇士队这样的强队，只要东契奇能保持这样的状态，都能够轻松拿下。

    但是助理教练们也知道，球队的状态，有一些出早了，根本就不可能一直保持到季后赛。而且，还有可能在季后赛遇到状态的低谷。

    而就在两边加紧训练的时候，外界的媒体，也对这场比赛开始了预测。

    只不过，苏晨虽然拿到了MVP，还带领球队打出了十连胜，但媒体依旧选择看好独行侠。

    在大家看来，独行侠阵容更加的齐整，而湖人队依旧没有什么人可以用。只要能锁死苏晨，就可以轻松的拿下比赛的胜利。

    对于苏晨的预测，大家普遍都认为，应该会赢了数据输了比赛。空砍30+的数据，应该不成问题。

    而这场比赛在联盟的推波助澜之下，受到了外界媒体的一致关注。

    甚至一些之前没有购买比赛版权的国家，也不惜重金购买了这场比赛的版权。

    随着比赛受到越来越多人的关注，苹果公司也找到了苏晨和东契奇的负责人。并且说明，这一场比赛的胜负，会直接决定苹果国际代言人的归属。

    比达-菲尔在得到了这个消息之后，便在苏晨训练结束后的第一时间给他打了电话。

    “SU，我觉得你还是重新考虑一下苹果公司的邀请吧，毕竟他是国际大品牌，有助于你个人的曝光和推广。”

    面对这个问题，苏晨的确是开始犹豫起来。

    自从他决定收购火箭队以后，便对钱有了极大的需求。

    苹果这边的代言合同，也一定也不会小，肯定会得到一大笔收入。

    只是，真要是选择了苹果公司的话，这也就违背了苏晨的初衷。

    也就是说，苏晨需要做出一个选择。

    是选择金钱？还是选择身为龙国人的尊严？

