    

    看到明心出现的瞬间，沈长安直接愣住了。

    他们上来的人之中，是没有明心的。

    沈长安说过，他顾不得明心的安危，也一直都在最前面作战，等到他发现明心不在了的时候，早就不知道明心丢在哪儿了。

    他一度认为明心已经死了，心里面虽然有些难过，但却也没有太多其他的想法。

    只是这个时候，明心却突然出现，而且拦在了天佛的面前，实在是让沈长安感到了震撼。

    他一度有了一种不真实的感觉，有些感觉自己像是在做梦一样。

    因为，明心的实力，竟然直接达到了天人境界！

    说不出天人到底和周天有什么区别，但是在明心出现的瞬间，沈长安几乎是脑子里面一震，就感知到对方已经是天人了。

    那种天与人相互交感的气场，绝对是做不了假的。

    对方是货真价实，毫无疑问的天人高手。

    “明心，你……”

    明心微笑着看了沈长安一眼，轻声说道：“沈道长，在下此前经历生死危机，临阵突破，总算是赶上了。”

    沈长安顿时心中有些愧疚，虽然明心是主动说出不需要他照顾，但是当时发现明心不在的时候，他也没有去寻找的想法。

    却不料，明心根本就没有死，而是生死一线，临阵突破了。

    “沈道长无需多想，你我早有约定，倘若我突破不成，那也是我自己的问题而已。与道长，与其他人，都没有任何的关系。”

    沈长安无奈地摇了摇头，没想到这小和尚比他还看得开。

    “你又是什么人？天佛寺的和尚？”天佛冷声询问道。

    沈长安却是在一旁嘲笑道：“别往自己的脸上贴近，你天佛寺的人修的你那一套狗屁不通的心法，怎么可能有小和尚这样的天才？”

    明心则是淡淡地回答道：“在下烂陀寺，明心。”

    “烂陀寺？”天佛冷笑了一声，说道：“从未听过这个名字，哪儿来的野鸡小庙？”

    明心叹了口气，说道：“寺庙皆是修行的地方，小寺庙和大寺庙又有什么区别？倘若天下间信的人多的才是正确，那么天下最正确的，应当是魔。”

    天佛冷冷笑道：“若是连寺庙都无法壮大，便足以证明你们的道一文不值。信仰的人多固然未必是正确的，但是连信仰的人都没有，你们还谈得上什么正确？”

    明心皱起了眉头，没想到这天佛居然如此擅长诡辩。

    他分明说的是大小寺庙都可以修行，却被对方扭成信奉的问题。

    沈长安却是笑道：“那可不是嘛，信你天佛的人都死光了，信这个小和尚的，包括我和外面的几个，算起来还有这么七八人，你的道果然是臭不可闻啊天佛！”

    天佛面色阴沉，他用诡辩，沈长安就索性插科打诨，用他的观点来驳斥他。

    “呵，我不与……”

    “你是不是不想和我们说了？我懂，你这家伙心眼小，气量小，说不过人就只会动手。可惜啊，你现在都未必是这小和尚的对手，我实在是不知道你怎么有动手的勇气……”

    天佛神色阴沉了下来，冷冷说道：“道士，莫要太过于猖狂了，等解决了这个小和尚，我就来杀你。”

    沈长安却是无所谓地耸了耸肩，笑道：“和尚，你说要杀我也不是这一次了，但是好像你一直都做不到呢。”

    天佛不再看沈长安，而是看向了小和尚明心，冷着脸说道：“你证得罗汉果位也不容易，若是现在离去的话，本座尚且能够放你一条生路。”

    明心却是微微摇头说道：“你已经入了魔，贫僧此次前来，便是为了度魔的，怎么可能离去？”

    天佛哈哈大笑道：“我入了魔？狂妄无知的小儿，你懂得什么？我才是真正的佛！”

    他话音落下，周身忽而散发出了一圈金光，一种神秘的力量忽而从他的体内宣泄而出，令他的气势骤然出现了变化。

    “道士，你说的不错，我确实是已经失去了证得菩萨果位的机会。不过，罗汉果位，我还是能够夺回来的！”

    他话音落下，体内的佛性忽而散发出来，流淌到了身躯之中，一瞬间，他竟然和天地交相呼应，产生一种莫名的交感。

    沈长安的心头一沉，对方居然如此容易，便再度回到了天人境界。

    天人境界和周天境界，最大的区别就是在于交感，能够和天地交相呼应，同时感知能力得到了极大的加强。最强的人，甚至于能够未卜先知，心血来潮，直接感应到会否遭遇到厄运。

    之前小和尚明心突入到了天人境界，沈长安还以为是十拿九稳了，却没有想到，这天佛居然还能够回到天人境界，实力再度提高。

    “我本来想着留存这一点佛性，再试探着追求菩萨果位。但是现在想来，果然还是菩萨无望了……既然如此的话，还是杀了你们，免得让我的佛心受到影响。如此一来，我还能追求个来世。”

    佛修来世，天佛此人能够将自己的念头留存，在这千百年之后，重新凝聚出自己的身躯。倘若再给他找到如同太岁这样的机会，他未必不能够再苟活百年。

    沈长安立刻对明心说道：“你须得小心，这老小子的实力手段极强，不是这么容易对付的。”

    明心微微点头，说道：“沈道长放心，我省得。”

    沈长安心中却是一万个放不下心来，天佛此前一身修为实力尚未恢复，便让沈长安施展出浑身解数也难以奈何，只能够拼尽全力拖延。

    而现在，他恢复到了天人境界，此等实力之下，很难想象，他能够做到什么可怕的地步。

    只是现在沈长安是精疲力竭，只能够躺在地上积蓄力量，没有什么太好的办法。所有的希望，全部都寄托在了明心的身上。

    “呵呵，黄口小儿，你省得什么？！”

    天佛忽而一声暴喝，身形骤然杀至，手心之中佛光绽放，好似有什么恐怖的力量积蓄在其中，他伸手一握，顿时四周的气流改变，虚空之中，竟然浮现了一道扭曲的手印，要将明心给捏死在其中。

    沈长安心中顿时担忧起来，这一手神通便展现出了天佛强大的控制力。

    虽然此前赵无名说过，天人最为厉害的是天人交感，但是借用天地之力的手段，又怎么可能完全无用？

    这一掌握住，便是借用了天地大势，要将明心活生生给捏死。

    沈长安担心的是，明心方才突破到天人境界，对于天地之力掌控不纯熟，很容易被天佛找到破绽，直接击溃。

    修行者一旦突破，需要时间来巩固修为不是没有道理的。

    就是因为对于新境界的力量完全不熟悉，才需要大量的时间来掌握新的境界的手段。

    许多看似不起眼的小技巧，也必须在这个时候掌握纯熟，否则的话，真的对上了什么高手，很有可能就败在这些不起眼的小技巧之下。

    眼见得天佛这一掌将小和尚明心捏住，沈长安心中担忧之际，却见得明心普普通通地推出了一掌。

    他这一掌云淡风轻，但是推出来的刹那，却升起了无边的波澜。

    天地之中，好似突然有一只大手攥住了全部的灵气力量，猛然朝着前方直接推了过去！

    轰隆——

    庞大的力量混杂在一起，下一个瞬间，便被直接引爆！

    砰！

    天佛来不及反应，巨大的力量就已经撞在了他的身上，他的躯体一下子倒飞出去，随后在地上拖拽出一道长长的沟壑，狠狠地撞在了地面之上。

    “恩？”

    这一下，就算是天佛也被打蒙了，脸上满是错愕的神情。

    “你，你的力量，为什么……”

    明心施施然地说道：“你此前和我师父交过手，便以为我烂陀寺的神通不厉害。却不知道，我师父的佛心受到了阻碍，神通威力不足三成。烂陀寺的神通，不是你能够想象的。”

    “开什么玩笑？！”

    天佛暴怒起来，额头上道道青筋显露，咬着牙说道：“区区一个小寺庙走出来的野和尚，也敢在我天佛的面前猖狂？我是天佛，是天降的佛陀，你明白吗？！”

    明心却是摇了摇头，淡淡地说道：“佛乃是由人类觉醒而来的，佛陀二字，其真正的意思，乃是觉者，觉悟者。天上是没有如来的，如来在地上，在人间。”

    天佛神色骤然一变，明心的话语平淡，但内中蕴含的意思，却让他不寒而栗。

    “你，你想要证得如来？”

    明心微微点了点头，说道：“世间众生，倘若不敢自我觉悟，不敢证得如来，岂能算是修佛呢？”

    “你，你这个逆天而行的狂徒，你要遭到报应的！”

    明心却是叹了口气，无奈地说道：“世人皆以为佛陀便该高高在上，却不知道，佛只不过是觉悟者。凡觉悟之人，皆可为佛，皆可……得证如来。”

    话音落下，明心手中再度变化手印，无边的佛光从他的手心之中绽放出来，刹那间，天地之中好似升起了一个小太阳一般，庞大的威能轰然宣泄而出！

    大光明印！

    神通迸发，法力宛如洪流，宛如狂岚，猛然席卷了天佛的身躯。

    这本该是对人有益的佛光，此刻撞入到了天佛的身躯之中，竟然宛如太阳燃烧一般，不断地焚烧着天佛的躯体。

    “啊啊啊！”

    天佛发出凄厉的惨叫，他的身躯像是要化为灰烬一般，眼眸之中满是惊恐的神色。

    “不，不可能，我不会死在这里的！”

    他忽而一震，体内的佛性骤然流转而出，猛然化为了一道金色的圆轮，将那恐怖的佛火全部抵挡在身体之外，而后身形猛然下沉，转瞬间，竟然消失不见了。

    明心的眉头微微一皱，手心掐指一算，正要出手阻截，但却忽而露出了一抹笑容，站在了原地，没有动弹。

    天佛一瞬间爆发出了自己全部的力量，将自己的佛性消耗出去，换来了一线逃命的生机。

    他的身躯毕竟还是太岁的身躯，利用这个特点，他立刻遁入地底，而后直接逃离开来，冲着山下的营地而去。

    他能够感受得到，那其中有着大量的人在里面，只要吞噬了这些人的生命，他仍然能够活过来。

    “只要躲开那个小和尚，这天下之大，还不是任我而行？烂陀寺，我记住这个名字了，给我等着，一旦让我得到机会，我必然要铲除你们的寺庙！”

    此时此刻，天佛的脸上再无半点的佛性可言，满脸都是凶光。

    他的身躯之中，黑色的气息慢慢地散发出来，正在不断地侵蚀着他的身躯。

    只是天佛丝毫都没有察觉到这一点，他以为他的布置能够清理太岁身上沾染的魔性，只是，佛和魔，本来就只有一线之隔。

    所谓一念成佛，一念成魔，他的选择和做法，早就已经将他拖入了深渊，哪儿还有当年修佛之人的儒雅气度。

    倘若现在不杀了他，假以时日，他必然成为一尊可怕的魔头。

    “快了，快了！”

    天佛看着眼前接近的营地，脸上露出了一丝喜悦。

    生命，好多的生命。

    只要从这些人的身上吸收生命，将他们的血肉吞噬下去，他就一定能够恢复过来。

    恢复了实力过后，哪怕仍然不是那个小和尚的对手，但是想要从这里逃离出去，却也不是什么太难的问题。

    “就快要到了，就快要到了！”

    他的渴望几乎已经要溢出来了，整个人的步法越发的快速……

    噗嗤！

    利刃穿透身躯的声音传开，一柄木剑不知道何时插入到了天佛的心脏之上，令他的躯体停滞了下来。

    “怎么可能……”

    黑暗之中，一个透明的身影缓缓显露出了面目来。

    沈长安握住枯木剑，精准地穿透了天佛的心脏，同时枯木剑针对草木的能力发挥出来，吞噬掉了天佛全身的生命精华。

    “我知道你想问什么，你的天人感知为什么无法对我生效对吧？毕竟隐身符这种东西，对于天人的感应应当是无效的……”

    “不过，我这可是天罡三十六法之中的神通，名字叫做‘正立无影’，其原理可不是隐身，而是……哦，你已经听不见了啊，抱歉……”

    木剑拔出，枯萎的太岁躯体顿时化为了一地的碎屑，深埋入了大地之中。        

