    送走李德生，周萧又去沈薇那边走了一遭。

    没打算留下来。

    现在和钱高义之间的交锋刚刚开始，不能轻易离开公司。

    开车回青霞村。

    途经红绿灯，却是遇上了陈荔。

    她的车。

    周萧一眼就认出来了。

    拉下车窗，陈荔也看到了周萧的车。

    “周总，真够巧的。”陈荔微笑道。

    “确实挺巧的，你这是，回家？”周萧看看前排的司机。

    司机非常敏锐地看了周萧两眼，那眼神有些警惕的味道，不知道一个司机为什么要这么警惕周萧。

    “嗯，下班了，今天早点回去。”陈荔说。

    “绿灯了，走了。”

    两辆车分道扬镳。

    陈荔到了小区门口，一进门，就让司机停车，她的快递在保安亭里面。

    保安亭里面没人。

    人就在附近，好像是在处理什么事情，陈荔索性自己进去拿了。

    快递就放在桌子上。

    拿了快递，陈荔眼角的余光不经意瞥见了桌子上的一个小本子。

    本子上记录着陈荔今天出门的时间，回来的时间，做了什么，又买了什么。

    陈荔皱眉。

    翻到前一页。

    是昨天的记录！

    不只是昨天的，还有前天的，大前天的……每天，都有记录。

    如果是所有出门的人都记录着就算了，可这个本子上只是记录着自己的行程，陈荔一下慌了，那手机连拍了几张照片和视频，保存证据。

    正巧这个时候，保安进来了，看到桌子上摊开的本子，他咽了一口唾沫。

    “你这是做什么!？”陈荔注视着他，直接问,她心中早已极度震撼。

    “我……我没做什么？”

    “你喜欢我?”

    保安摇头，马上又点了点头。

    “喜欢，还是不喜欢？”

    “喜欢。”

    “这种不叫喜欢，这叫偷窥，我会让人给你办离职，工资一分不少你的，赶紧滚。”

    陈荔知道。

    这种事情真要摊开来讲，是得不到什么结果的。

    对方只是在本子上记录自己的行程，别的什么都没有，这不算什么违法行为。

    陈荔离开。

    保安却松了一口气。

    当初做这件事情的时候，经理就嘱咐过，万一被发现了，绝对不能说是经理让他干的。

    正好，陈荔问了这句话，他就顺着话茬说了。

    算是有真心吧。

    毕竟，陈荔这么漂亮的女人，没有人不喜欢，就是高攀不起而已。

    保安叹了口气，拿出手机给经理打电话。

    “喂，经理，出事儿了。”

    “出什么事了。”

    “被陈经理发现了……”

    “怎么回事你，办离职吧。”

    “是，经理。”

    他并不知道，陈荔没有走远，就在门口稍微站了站，听到了这些对话。

    喜欢一个人。

    控制并监视对方，会把记录写在值班记录表上？

    当谁傻呢。

    陈荔冷笑了一声，没有去找这边的经理，而是直接回家去了。

    找也没用，理由同上。

    更何况，还没有证据，把这件事情告诉曾总好了。

    回了家。

    陈荔直接把自己看到的，听到的，自己的猜测，全部编辑了文字，打算给曾老板发过去。

    正打算按下发送键的时候。

    她犹豫了。

    这边的经理跟了曾老板很多年，二人有着非同一般的深厚情谊。

    经理为什么要做这么多余的事情呢？

    陈荔陷入沉思。

    ……

    深夜。

    江城工业区。

    化工厂依旧在肆无忌惮地排放着污水，甚至比之前还要嚣张，污水的排量越发多了。

    泥鳅和馒头裹了一套黑色的衣服，从小路旁边摸了过来。

    摸到了污水排放口的附近，瞧见了钱高义安排在那边的人，这些人都是大汉，不是地痞恶霸也都是那种恶性成员，把人打伤打残，这种事情他们经常干。

    不为别的，这样来钱快。

    对付这群人，只要你给足了钱，他们就愿意为你办事儿。

    当然如果能跟一个权势比较大的老大，他们就更加愿意了。

    钱高义有权有势，没有比这个人更为优秀的了。

    借着那边的灯光，馒头小心地瞅了一眼，惊讶道：“那不是葛二虎嘛。”

    “谁？”

    “就那个把人打伤进了医院的葛二虎。”

    “他啊！”

    二人犹豫了。

    这个葛二虎认识他们，手段也比较狠。

    打起来倒是不虚他。

    要保证安全的话，就不能这么干了，必须想个别的办法。

    二人决定撤了。

    他们前脚刚走，葛二虎后脚就跟上来了。

    这个人敏锐得很。

    “二虎，没事吧？”杜海莺远远喊道。

    “没事，可能是我看错了。”

    葛二虎回来了。

    看着杜海莺，他说道：“要我说，还是弄几条狗好了，往这附近一放，可比咱们看着管用多了。”

    “一时半会儿也没地方弄啊！”杜海莺说着。

    别说，这个葛二虎还真有点儿本事。

    “给我钱，我去弄狗。”

    钱是小事儿。

    杜海莺给了钱，等到了第二天的时候，果然见到了葛二虎弄来的狗。

    每一条狗都十分精壮，看起来就十分强悍，往那附近一放，有人靠近，狗肯定比人敏锐。

    钱高义看着也十分满意。

    钱没白花。

    馒头和泥鳅又来了，又是昨天的路，今天他们研究了路线，准备从别的地方靠近。

    可还没靠近，就听到了狗叫声。

    “有狗！”

    二人均能看到对方眼中的骇然。

    “跑！”

    二人快跑。

    葛二虎那边听到了狗的声音，十几人举着棍子手电立刻追了过来。

    人到底是没有狗跑的快。

    没跑多远，慢一步的泥鳅就被狗给追上来了。

    这狗十分凶猛，再加上一身的腱子肉，下手也不知道个深浅，直接扑上来就是一口。

    “艹！”馒头一脚踹开。

    泥鳅还是被咬中了。

    是衣服。

    衣服直接被拉了一个口子。

    顾不上衣服上的口子，直接往路边跑去。

    那边放着两辆电动自行车，是他们骑过来的，为的就是万一发生什么事情也好跑路。

    现在用得上了。

    馒头先跳上车，拿出钥匙发动。

    泥鳅慢一点。

    顾不上发动另一辆了，二人骑着一辆电动车，扬长而去。

    看着二人远去，葛二虎呢喃了句：“看着眼熟。”

    刚说完。

    其他人也到了。

    听到声音的钱高义和杜海莺也过来了。

