    第149章七零炮灰逆袭记

    耿娣来瞥了一眼嚣张气人的狗子，他那长长的鼻涕流到唇上，撕拉一吸又猛地一咽，看得人恶心得想吐。

    她自知性子并不多好，但也知道纵子如杀子和三岁看老的道理，这人……算是被惯坏了，一辈子最多也就这样了。

    不过这些跟她都没关系，她还是好好干活，争取早日回城。

    下乡的知青经过这段时间的成长，所有人都慢慢习惯了艰苦的农村生活。

    手心磨硬的茧子让他们知道这里不是城里，好好干活就有吃的，不好好干就得饿肚子，就是这么简单粗暴。

    不是谁都像洛水家里条件那么好的，就算不挣工分都能吃好喝好的，他们不干活就得喝西北风，为了撑到回城，男女都死命干活挣工分。

    洛水不知道同期来的伙伴们被无休止的农活打击的认清了现实。

    她与其他知青联系不多，就只和裴欢关系稍微好一些。

    裴欢性子内敛，也不爱掺和到复杂的事情中，在村里也只和洛水关系亲密一些。

    洛水没想到表面很害羞的裴欢内里居然是个话痨，还是个八卦狂人。

    “洛洛，你听说了吗？耿知青和狗子娘居然吵架了，耿知青都被气得去找大队长了……”她慷慨激昂地说着，小脸微红，就连平时说话时蚊子一样的音量都变得高亢起来。

    洛水揉了揉眉心，暗叹人不可貌相，也不知道向来沉默的裴欢是怎么听到这么多小道消息的。

    不过，时不时听听村里的八卦，也让这无聊的插队生活变得有趣了起来。

    试想想，平静的山村，因几个城里人的到来，你方唱罢我登场，可比电视剧都有意思。

    洛水眼睛微弯，眼里都是星星，时不时点点头表情生动极了，使得裴欢的讲解欲不断飙升，话痨属性愈发明显。

    等她兴致勃勃的说完，洛水还有些怅然若失。

    “唉～”她啧了一声，遗憾摇摇头。

    一周的快乐又没了，她现在唯一期待的就是欢欢每周一讲的八卦讲堂。

    “姐姐，吃糖。”韩承佑手里捏着一颗大白兔奶糖给洛水，声音奶声奶气的超可爱。

    洛水打起精神，点了点他的鼻尖，脸上带着笑问道：“为什么给我糖啊？”

    这些大白兔奶糖都是她爸爸妈妈害怕她吃苦寄过来的。

    即使在村里，她也比一些城里人好过得多，不说有系统，就是洛爸爸洛妈妈寄来的那些物资都够她吃用了。

    养了一段时间，韩承佑圆润了，他穿着新衣服，白嫩嫩的好看极了，就是还有些瘦，不然肯定无敌可爱。

    韩承佑抬起小脸，一脸认真地道：“我不想姐姐不开心。”

    说着，他固执又不容拒绝地将手中的奶糖送到她嘴边。

    洛水被小孩儿一句话暖化了心。

    孩子的心最是纯净，只是无关痛痒的叹息竟被他看在了眼里。

    裴欢看到这一幕心里酸酸的，洛洛捡的弟弟都这么暖，可她家里的呢，唉，不提也罢！

    最后裴欢怀着满腔酸意离开了。

    这时候不是农忙时候，但农村最不缺事情做，能抽出这么点时间过来唠唠嗑她已经很满足了，毕竟她家条件不如洛洛，不好好表现就没饭吃呐～

    不过她虽然性子沉默羞涩，但最大的优点就是不会酸别人。

    毕竟，有酸别人的时间，不如好好休息会儿！

    (本章完)

