    瞥了眼这胖子，李靖没有回答，只是目光遥遥的望着远方，不知道在想什么。

    “徒儿？徒儿？”

    这时，耳边又想起了太乙真人的呼唤之声，“徒儿，你到底有没有看到？”

    “离得太远，没看到。”

    说完，哪吒手插着裤子额，吊儿郎当的朝着陈塘关而去。

    看着哪吒的背影，太乙呆了呆，然后快步跟了上去。

    “灵珠的气息自从当年之后，第一次有了消息，必须要尽快赶回去，跟李大人商量一下。”

    ……

    之后的两年时间匆匆而过。

    李靖对冒险场景的本土李靖，自从上次之后，就越发的不满。

    两年时间，基本上都跟在太乙真人，在山河社稷图里面修行。

    法力更是在直线提升，有山河社稷图在手，随时可以将一天时间，当做数天，数十天来。

    两年时间，李靖只见过敖丙一次。

    双方也有交手，虽然敖丙仗着年龄上的优势，让

    “轰！”一道恐怖的火焰大浪从天而将，直接将一大片的住房建筑焚烧殆尽。

    随着李靖身影闪过，那巨大的妖物被轰的粉碎。

    然而看着消失的妖物身影，李靖脸上却是没有半点开心之色。

    “随着法力的增长，我对身体力量的控制也大不如前。这股力量，就好像是不受控制一般。”

    李靖看着渐渐散去的幻像空间，心中自语。

    “……哪吒，你又失败了！”

    李靖威严的声音响起，只见他跟着太乙、殷夫人出现。

    “哪吒，我不是跟你说过了吗？一定要控制你的情绪，不要有太大的戾气。”

    “戾气会影响你的心智。”见哪吒沉默不语，太乙上前，开始说教起来。

    “吒儿，听师父的话，一定要控制住情绪，你的戾气太大，虽然除了妖物。但你刚才在幻境中的表现，也伤及到了很多无辜之人。”

    “好在都是幻象，如果是在现实世界可怎么办？”

    听着殷夫人的话，李靖心里没来由的一阵心烦，随着法力的提升。

    他发现，自己不光是不能控制力量。

    有时候他甚至连自己的情绪都不能做到好好的控制。

    最重要的是，他的身体，两年时间竟然没有半点的变化。

    就好像是，根本不会长大一般！

    “哪吒……”听着还在唠叨的殷夫人，李靖一挥手，道：“行了，都说了八百遍了，烦不烦！”

    见哪吒如此，殷夫人表情一怔，眼神有些暗淡。

    李靖也反应过来，自己刚才对殷夫人的态度有些过分，张嘴就要说些什么，却被一个声音打断。

    “我看他这分明就是急功近利！”

    听到这个声音，顿时让心头好不容易因为对殷夫人的态度，生出歉疚心的李靖，脸顿时拉了下来。

    阴沉着脸，不发一言。

    “道长跟你说过无数次，让你注意控制情绪，战斗时，一定要考虑到周围无辜之人。”

    “不要忘了，我们降妖除魔，为的是百姓不受其害，同时保证人族家园不被毁坏。”

    “如果为了除掉一只妖，而让更多的人受到伤害，那么除妖的意义何在？”

    “之前教导你的，一到关键时候，全部抛到脑后。除妖，是为了维护个守护，不是为了享受杀戮。”

    “说够了没有！”

    低头不语的李靖，阴沉着脸。

    “我说的有什么不对吗？”本土李靖见儿子还不没有认识到自己的错误，脸也冷了下来。

    李靖抬起头，盯着眼前，另一个自己的严肃的脸，还有殷夫人担忧的神情，尴尬的太乙。

    将要怼出口的话，全部咽了下去。

    “让开！”一把推开当道的太乙，李靖手中大笔一挥，不顾殷夫人的叫喊，冲出了山河社稷图。

    不过这一次，为了不让太乙等人追上来，他没有把笔给几人留下。

    出了山河社稷图的哪吒随手“啪”的一下，便把大笔仍在了房间的桌子上。

    等到管家来的时候，自然会他们出来。

    一路出了李府，李靖又来到了东海边上，看着茫茫东海，心中思虑万千。

    “我可以肯定，我的身体绝对有问题！”

    “而且，根据我的调查，太乙真人他们正在调查什么！”

    李靖脑海中又想起了两年前，太乙真人对敖丙行踪的格外关心。

    “太乙要找的人应该就是敖丙！”

    “那么他想要找到敖丙的原因是什么？”李靖有一种感觉，自己找到答案的一刻。

    或许就是成功闯过这个冒险场景的关键所在。

    “……许久不见。”一个熟悉的温和声音响起，李靖猛的回头。

    就见浑身笼罩在白色斗篷之中，身上总是散发着一股尊贵的气质，犹如皇者。

    嗯，当然，他本身就是龙族皇者。

    虽然彼此又数次相见，不过都没有暴露身份。虽然，李靖知道眼前这个少年是敖丙。

    敖丙也在第二次见面后，知道了李靖的身份。

    “好久不见。”李靖点点头，然后又将目光看向远处。

    “……哪吒，你。”

    敖丙刚要开口，忽然远处传来一声孩子的啼哭声打断，“放开我，放开我，哇哇哇……”

    “海味吃腻了，野味也就那样，偶尔吃个人，也算是改善伙食了。”

    一个长兽首人身的还要，看着手里提着的小女孩，发出张狂的大笑。

    “轰！”然而不等他开心，眼前忽然从天而降一道人影。

    沙滩炸起无边的烟尘。

    “妖怪，放开那个女孩！”李靖手一挥，火尖枪跟着出现。

    “……嗯？”海妖看着忽然出现的哪吒，眼珠子‘咕噜噜’一转，二话不说，转身就跑。

    “这小鬼体内法力波动极大，干不过！”

    “……跑！”

    见这妖怪二话不说，转身就逃，李靖一愣神，也就在他这一愣神的功夫。

    海妖却是直冲大海而去，同时身体也在腾空而起的瞬间，化作一滩海水。

    “不好！”李靖知道这海妖的打算。

    一旦进入大海，那单凭自己，这孩子肯定是救不回来了。

    “这小鬼很强，不过到了海里，除非是龙族，否则不可能抓住我！”

    “咔咔咔！”

    就在海妖以为自己将顺利逃脱的时候。

    海面忽然荡起一层彻骨寒气。

    寒气所过之处，海面也迅速结冰。

    “嘭！”

    一头扎下的海妖，结结实实的砸在了冰冷坚硬的冰面上，砸出一个狰狞的大坑。

    “孽障，看你怎么跑！”

    李靖见敖丙出手后，速度骤然加快，冲了过去，然而他的速度快，还有人比他更快。

    “……唰！”只见敖丙大手一张，那妖怪怀里的小孩直接被他吸入手中。

    见小孩安然无恙，敖丙一甩手，一把冰剑出现在手上。

    “孽畜，还不束手就擒？”

