    太宰治叫的是“爱丽丝”，并不是她之前说的“小爱”这个名字。

    爱丽丝瞳仁恍惚一瞬，脑子里仿佛有什么片段一闪而过，可是她却抓不住。

    太宰治并不是第一个把她叫成“爱丽丝”的。

    但却是第一个让她觉得，她好像，本来就应该叫这个名字的人。

    小爱。

    爱丽丝。

    莉莉。

    这些天统合到的名字四舍五入一下，加上之前安室透问起她的时候，她那句下意识的“我是混血”——

    “爱丽丝”就是最贴合她的真名。

    她伸手，小手捂住自己的半边脸，淡紫色的眼眸中满是迷茫之色。

    “我不知道......”

    她不知道，她到底是“爱丽丝”，还是“小爱”。

    “爱丽丝，”太宰治眉头微皱，看着眼神失焦的爱丽丝，朝她伸出手，“你现在的情绪不对，先冷静下来。”

    “别碰我！”

    眼看太宰治的手就要碰到爱丽丝，沉浸在自我思绪中的爱丽丝倏地瞪大了眼睛，普通人无法看见的庞大魔力以爱丽丝为中心猛地朝周围逸散开来。

    太宰治瞳孔一缩，一股难以抗拒的困倦从灵魂深处升起，迫使他强行进入睡眠中。

    遭了。

    太宰治身体不稳的朝车壁倾倒，胳膊撞在车壁发出一道声响。

    他咬破自己的舌尖，锈铁味充斥着口腔，企图用疼痛来驱散睡意。

    然而没用。

    爱丽丝的魔力太宰治并不能免疫，疼痛只能够让他保持思维的清醒，但身体却依旧沉重，眼皮也不受控制的合了上去。

    “太宰...先生...”中岛敦琥珀色的眼瞳骤然失去焦点，意识一黑，朝前栽倒，发出“咚”的一声。

    不止是中岛敦和太宰治，整个电车上的人也都同一时间陷入了昏迷，倒在座位上，或者地上，沉沉睡去。

    好在电车的路线都是事先设定好的自动路线，并没有司机驾驶，否则整个电车都将车毁人亡。

    回过神来的爱丽丝惊觉自己闯了祸。

    她瞳孔一缩，第一瞬间用魔力掐掉了整辆电车上的监控。

    将魔力幻化成精神丝线，侵入电子监控内部，将她从上车起的监控给永久删除。

    虽然她没有记忆，但是在事情发生后，她的大脑给出的清晰的最优选解决办法就是这样的做法。

    身体的记忆告诉她，她可以做到。

    做完这一切的爱丽丝抽回魔力，原本红润的脸蛋此刻惨白一片，额头甚至都溢出了点点汗珠。

    得先离开这里再解除他们的沉睡。

    这个念头浮现在脑海中。

    爱丽丝小嘴微张，喘着气，化为幽蓝色的火焰，逸散在空中。

    米花町五丁目，毛利侦探事务所背后对着的小巷里，妖异瑰丽的幽蓝色蝴蝶凭空出现。

    蓝光一闪，金发萝莉站在了这个没有监控的偏僻小巷里。

    她事先在毛利侦探事务所附近踩了个点，留下了一只梦魇之蝶作为锚点印记，方便有什么危险或者急事的时候瞬移回来，没想到现在倒是用上了。

    原本是不想在五条悟面前暴露这项能力才选择被对方送到车站后自己乘车回来，没想到会遇上那个叫做太宰治的奇怪男人。

    早知道会变成这样，她一开始就应该直接用瞬移走人！

    爱丽丝咬了咬牙，解除掉电车上，那些受到她失控的魔力影响，沉沉睡去的人们身上的昏睡印记，脚步别扭的朝着侦探所走回去。

    她pp现在还有点疼。

    那个白发少年是自带反弹的钢筋铁板吗？

    凭什么每一次跟人撞上后被弹出去的都是她！

    爱丽丝愤恨不平的想着，决定这几天就窝在侦探所里不出门了。

    这几天每次出门都能遇到奇奇怪怪的家伙，肯定是流年不利！

    波洛咖啡厅里，已经回来继续上班的安室透拿着扫把和簸箕清扫着店门口小垃圾碎屑。

    刚刚扫完这一块儿的碎屑，安室透直起身就看见爱丽丝姿势别扭的朝这边走来的样子。

    这是怎么了？

    安室透刚要开口喊爱丽丝，口袋里的手机就响了起来。

    他只好先摸出震动不止的手机，在看到来电显示时，眉头深深皱起，将扫把和簸箕拎到靠近玻璃橱窗的位置，自己走到门口放置的大盆栽后，摁下了接听键。

    “你突然打电话过来有什么事么，贝尔摩德？”

    最后的字音安室透压低了声音。

    电话那头传来一声酥酥的轻笑，“我是没什么事，但你最近的事可能就有点多了？”

    安室透眯起眼：“你什么意思？”

    “你最近是在调查什么么，波本？”贝尔摩德妩媚的嗓音中带上一丝漫不经心，“你最好收敛一点，动作不要太大了。”

    安室透心下一沉，他的确想要调查港口Mafia跟组织之间存在着什么交易，但是，他明明都还没有吩咐下去，贝尔摩德为什么突然这么说？

    “你问的问题就很奇怪。除了帕图斯以外，我还能调查什么？”

    安室透的声音带着贝尔摩德熟悉的轻讽，在演绎卧底上演技满分的安室透管理情绪十分收放自如，饶是明天上身份是著名影星的贝尔摩德也没听出安室透的慌乱，于是也镇定了些。

    “是吗？那就好。”

    “你特地打电话过来就是问我这个莫名其妙问题的？”安室透抢先开口，以免对方突然挂断电话。

    贝尔摩德一顿，说道：“当然不是。我只是来提醒你，最近的小动作最好收敛一些，有人已经盯上你了。”

    有人盯上他了？

    安室透握着手机的手微微用力，沉声道：“哦？是谁？”

    是讨厌的FBI还是其他——

    “是Gin。”

    贝尔摩德吐出了那个令安室透也闻之色变的代号来。

    安室透的表情一瞬间变得很恐怖，声音却依旧镇定自若：“Gin怎么会突然盯上我？”

    “这我就不知道了。但是，Gin可是很敏锐的，你这段时间除了找帕图斯，最好都不要做其他多余的事，否则会被嗅着血腥味追上来的狂犬给撕碎的哦，波本~”

    说完，贝尔摩德就挂掉了电话。

    安室透保持着那个接听电话的姿势，半张脸隐匿在阴影中，紫灰色的眸子里冷意汇聚。

    Gin.......

    ———题外话———

    主线渐渐浮出，再相见就是修罗场了嘿嘿嘿

