    京都图书馆，三层。

    宇智波斑在图书馆看书的时候，遇到了一个特殊的人……不，应该是一只特殊的‘鬼’。

    从这只鬼的身上，宇智波斑感受到了和珠世跟愈史郎一样，属于‘鬼’的气息，但强度却不在一个等级。

    那气息……还蛮强的。

    宇智波斑发现这只鬼的时候，对方也注意到了他，并且似乎还对他产生了某些兴趣。

    ‘有意思，盯上我了吗？’

    宇智波斑感受到自己被对方的气息锁定之后，嘴角扬起了一丝笑意，然后便转身离开了图书馆。

    这里还有一些书他还没看，不能破坏……嗯，就是这样，绝不是因为这里普通人太对，到时候那只鬼打起来会波及到他们。

    不出意料。

    宇智波斑离开的时候，那只注意到他的鬼也马上跟了上来，然后宇智波斑便带着对方，直接来到了京都郊外的益处荒野。

    “有意思，你是故意带我来这里？”

    当宇智波斑停下脚步的时候，身后立刻传来了那只鬼的声音，语气中带着些许意外。

    宇智波斑转过身，面无表情的看着对方，道：“这不是很明显的事情吗？”

    “哦？”

    那人……不对，是那只鬼听到宇智波斑的话，目光在他身上仔细观察了一阵，然后嘴角扬起一丝笑意，道：“你很特殊，身上有种我以前遇到过的一个人的气味，让人讨厌的气味。”

    “讨厌？”

    宇智波斑看向他，道：“听你的语气充满怨恨，看来你所说的那个人，应该对你造成了不小的打击。

    因为我们的气味相似，所以你想把对那个人的那股怨恨，从我的身上报复回来？”

    这‘鬼’听到宇智波斑的话，脸上的笑意立刻消失，转而露出了一幅冰冷的表情，目露杀意，道：“果然，身上有这种气味的人，都那么让人讨厌。

    但有一点，你远不如曾经的那个人强大，而且你的手中……没有刀！”

    “原来如此，因为我手中没有能斩杀鬼的‘兵器’，所以才让你有胆量出现在我的面前。”

    宇智波斑看着他，脸上露出思索之色，然后说道：“这种‘谨慎’的性格……你该不会就是那所谓的‘鬼之始祖’鬼舞辻无惨吧？”

    “……”

    这‘鬼’听到宇智波斑的话，脸上不禁一僵，目光中的杀意瞬间变得更浓，还带着一丝羞怒。

    没错，站在宇智波斑面前的，正是这个世界的‘鬼之始祖’，鬼舞辻无惨。

    在图书馆中，鬼舞辻无惨在被宇智波斑注意到的时候，注意力也被他吸引了过来，然后鬼舞辻无惨竟然从宇智波斑的身上感受到了数百年前那个差点将他格杀之人的气味。

    危险的气味！

    原本，在感受到那种气味的时候，鬼舞辻无惨的第一反应的就想逃走。

    但当他发现宇智波斑手中并没有握着日轮刀时，他的胆子又突然变得大了起来。

    因为在鬼舞辻无惨看来，就算是这个人是继国缘一转世，在手中没有‘日轮刀’的情况下，也不可能对他造成威胁！

    所以，这是千载难逢的机会。

    鬼舞辻无惨绝不容许这个时代再出现一个继国缘一，所以他在自信心爆棚的情况下，就跟着宇智波斑来到了这里。

    “还真是你……”

    虽然鬼舞辻无惨没有承认自己的身份，但宇智波斑从他的反应就能看出来，自己没猜错。

    宇智波斑不止一次从珠世的口中听说过有关于鬼舞辻无惨的名字，自然也对这位‘鬼之始祖’的胆量有所耳闻。

    数百年前，他和珠世遇到那位创造了‘呼吸法’的天才继国缘一，然后差点被对方打死，最后把身体分裂成一千八百多块才侥幸逃生，之后还一直隐藏，等到继国缘一过世之后，才敢继续出来活动。

    宇智波斑起初听到这种事情，有些不能理解，明明以鬼舞辻无惨的能力，想要搞死身为普通人，而且心地善良的继国缘一，至少有一百种办法，他却硬生生用了让人最没脾气的一种，和对方拼寿命。

    只能说，鬼舞辻无惨这个‘鬼之始祖’，当的也太‘谨慎’了一点。

    不过，鬼舞辻无惨明明从自己的身上感受到了如同继国缘一一样的气息，却因为他手中没有握刀，就敢这么明目张胆的站在自己面前。

    这种勇气，宇智波斑又不得不称赞他一下。

    但智商已经没救了。

    “所以，你是因为看到了我手中没有兵刃，感觉我对你构不成威胁，所以才会大胆的跟上来，而你之所以跟了一路，甚至现在都还不动手，是因为害怕我身上会藏着能杀死你的兵器？”

    宇智波斑看着鬼舞辻无惨，朝着他张开双臂，露出空荡的双手，道：“看，我手中确实没有兵器，你还在等什么？”

    “……”

    鬼舞辻无惨脸色难看的望着宇智波斑，目光犹豫却没有动作。

    鬼舞辻无惨原本是准备对宇智波斑出手试探的，但看到宇智波斑摆出这种姿态，他却犹豫了。

    ‘这个人在虚张声势吗？’

    ‘明明手中没有兵刃，却在对我挑衅！’

    ‘不对，他身上肯定藏着日轮刀，摆出这种姿态，不过是想要引诱我靠近他而已！’

    ‘没错，肯定是这样。’

    鬼舞辻无惨越想越觉得宇智波斑是才‘引诱’自己靠近，好抓准机会杀掉他，然后不自觉的后退了几步，下意识的和他保持着安全距离，然后冷声问道：“人类，告诉我你的名字！”

    “……”

    宇智波斑看到鬼舞辻无惨后退的动作，心中无语的不行。

    到底是多小的胆子，才会‘谨慎’到这种程度？

    宇智波斑叹息一声，一脸失望的看着鬼舞辻无惨，轻轻吸气，然后提步朝着他靠近，道：“把名字告诉你这样的废物，那绝对是一种耻辱啊！”话落，宇智波斑的身形一闪，整个人如同一道残影，飞快的从朝着鬼舞辻无惨急冲而来。

    鬼舞辻无惨见到宇智波斑朝他走来时，本能的开始后退。

    但当宇智波斑突然加速时，他意识没有反应过来，等到宇智波斑从他身旁交错而过的时候，右肩处已经绽放出一朵鲜艳的血花。

