    站在万群办公室外面，余惊鹊耐心的等待起来。

    “喂，科长。”余惊鹊猜得没错，万群果然是将电话打给了蔡望津，这件事情需要听一听蔡望津的意见。

    万群将事情全部汇报给蔡望津，电话那头的蔡望津摇着头说道：“又是一笔烂账。”

    确实如此，现在这笔烂账，你都算不明白，你都很难说谁有问题。

    “科长，沈笺和杨熹文都死了，军统的手段够快的。”万群提起来这件事情，有些不甘心。

    蔡望津到没有觉得有什么，这行里面，就是输输赢赢，没有常胜将军。

    你要是严格意义上讲，他们还是赢的，起码军统死了两个人，他们一个人没死不是。

    “军统行动快，无非就是得到的消息快，这一次的问题，大概是出在了新京特务科身上。”蔡望津的判断力，异常的准确，他没有去说余惊鹊和保安局的问题，直接点题在新京特务科。

    韩宸！

    这一次的问题，就是韩宸，其实余惊鹊只是起到了一个配合的作用，余惊鹊能配合，还是因为韩宸将所有东西都说了出来。

    那么问题归根到底，是韩宸的问题，也就是新京特务科。

    蔡望津的判断力，这一刻彰显无疑，万群却皱着眉头说道：“可是科长，我们审讯不了他们啊。”

    “不用审讯，这个不该是我们头疼的东西。”蔡望津要管的，是冰城的一亩三分地，新京自然有新京的人理会。

    你想要查新京这群人，那就是留人话柄，说不定人家不领情，还说你公报私仇，何苦来哉。

    “新京就来了四个人，问题大概率出在他们四人身上，我看韩宸这人，怕也跑不掉。”万群提起来韩宸，还带着怒气。

    “如果真的是韩宸，我们就更加不要插手。”蔡望津明白现在的情况，这件事情现在不能闹起来，闹起来就是新京和冰城警察厅的争权夺利。

    这传出去，丢人不说，还会被上面批评，没什么意思。

    “科长，就算是我们不理会韩宸他们，但是韩宸现在一副兴师问罪的样子，还要我们特务科给一个交代，这不是欺人太甚吗？”要不是当着蔡望津的面，万群都想要破口大骂。

    对于这一点，蔡望津到觉得正常。

    “任务失败，不想承担责任，自然要拉我们下水，人之常情。”蔡望津听起来一点也不着急。

    “科长啊，我们现在怎么办，审讯不能审讯，他们还诬陷我们。”听蔡望津一点都不着急的语气，万群心里着急。

    蔡望津在电话里面笑了笑说道：“你打给我这个电话，不就是已经想到了解决的办法吗，何必还要我开口。”

    “真的能推给保安局？”万群立马问道。

    他给蔡望津打电话，确实是这个问题，只是蔡望津一直不提，万群也不好说。

    弄了半天，蔡望津一清二楚，万群只能如实问。

    “你担心什么？”蔡望津问道。

    “保安局我一点也不担心，他们的行为确实存在破坏我们行动的意思，黑锅给他们一点不亏。”万群现在心里明白，你推给保安局，那就真的是黑锅。

    问题刚才已经说了，肯定是出在韩宸他们身上，保安局可不就是背黑锅吗？

    但是保安局背不背黑锅，万群不在乎，谁叫他们没事干，找不自在呢？

    万群对电话里面说道：“我担心的是韩宸他们不同意。”

    “不同意？”

    “他们为什么不同意，你真的以为韩宸来特务科兴师问罪，是想要和我们死磕吗？”

    “他心里比谁都清楚，这一次的问题，他们最有嫌疑，他们现在不过是想要东拉西扯，将自己的责任降低。”蔡望津对韩宸的心思，那是一清二楚。

    “所以他们会同意？”万群问道。

    “他们当然会同意，新京警察厅，和冰城警察厅闹起来好听，还是新京警察厅和冰城保安局闹起来好听？”蔡望津的问题，让万群心里有了答案。

    在电话之中，蔡望津继续说道：“韩宸现在嚣张，是外强中干，能找到人背黑锅，他比我们开心的多。”

    “原本我们是不用帮他，让他闹，闹下去最后他也要草草收场。不过保安局一个股长，就敢插手我们特务科的事情，也需要给保安局一个教训，顺水推舟一举两得。”蔡望津考虑问题倒是很全面，韩宸的黑锅，甩给保安局，还能让保安局长点教训。

    万群挂了电话，从办公室出来，看到余惊鹊站在外面。

    “股长。”余惊鹊上来说道。

    “去将韩宸叫过来。”万群说道。

    余惊鹊跑过去叫韩宸，两人来到万群办公室。

    “关门。”万群对余惊鹊说道。

    万群只是让关门，没有让余惊鹊出去，所以余惊鹊就老实关门，站在房间里面。

    “万群，你叫我过来干什么？”韩宸理直气壮的问道。

    面对韩宸这个样子，万群不屑的说道：“你给我在这装什么大尾巴狼呢？”

    “这一次的问题出在什么地方，你心里没有数吗？小心回去之后，新京特务科的人，把你绑起来审讯。”

    “用不着你操心。”韩宸阴沉着脸说道。

    “别逞强，不就是想要泼脏水吗？”

    “可是你选择的目标不太好，我们特务科是你想要泼脏水就能泼脏水的吗，惹急了，我们帮新京特务科清理门户。”万群的硬气，让韩宸怒目相视。

    余惊鹊听着对话，心里有点担心，从万群的话语中，他听得出来，万群是认为韩宸等人里面有叛徒吗？

    其实不应该说韩宸等人，而是韩宸就是叛徒，就是军统的卧底。

    “你以为老子是吓唬大的？”韩宸眉头紧锁，确实没有了刚才的嚣张。

    万群也不想逼急韩宸，他不过是想要占据一些主导地位，眼看差不多，也就不继续刺激韩宸。

    “对了，告诉你个消息，我们抓的人里面，还有一个冰城保安局的人。”万群突然转移了话题。

    “冰城保安局的人？”韩宸一脸郁闷，他显然不知道这件事情。

    “我也是审讯的时候才知道，跟你们的人一起抓回来的，我还以为是你们的人。”万群简单的说道。

    听到万群的话，韩宸立马反应过来，他问道：“你是说他们跟踪我们？”

    “嗯。”万群点头。

    这一次，韩宸和万群对视了一眼，不知道为什么，余惊鹊突然感觉两人的眼神，有一种心照不宣的默契。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。

    希望大家支持，希望大家肯定。