
　　劫云笼罩下，无数修士生灵，忍不住瑟瑟发抖。本来隐匿在天地间的各种法则，都在这一刻，凭空出现，能看到，虚空，化为一片浩瀚的海洋，这是法则之海，道韵之海，在海中，五光十色，变幻不断，仿佛能在其中，看到天地间的一切法则道韵。直视天地万道。

　　而天帝祭坛，屹立在这篇法则海洋之前。就仿佛是汪洋中的一条破船般，随时都有可能会被汹涌的浪涛所击溃打破。天籁小说网

　　证道境所需要经历的，赫然就是法则潮汐。

　　由天地法则所化潮汐，蕴含着三千大道，万千法则，席卷而来，足以摧毁一切。很多修士，在道台境中，哪怕是达到巅峰，也不敢面对法则潮汐，就是知道，自己的底蕴，乃至是铸造的祭坛，无法承受法则潮汐的冲击，祭坛会崩碎，大道天柱会崩灭，自身的道会被摧毁。

　　法则潮汐，这是证道者无人可以避免的一次劫难。

　　普通世界的法则潮汐已经相当强大，更加不要说是永恒世界的法则潮汐。

　　这种潮汐，完全是毁灭性的。

　　轰隆隆！！

　　法则潮汐一成，顿时，再没有任何迟疑，朝着天帝祭坛凶猛的席卷而来，仿佛是一尊尊可怕的毁灭怪兽，无数修士目睹下，忍不住心中倒吸一口凉气，这时候的法则之海，完全无法参悟，只是看上一眼，就能感受到整个法则都变得狂暴，充满毁灭性，交织在一起，更是恐怖。

　　“证道，易仙皇这是准备证道了。”

　　“果然，以易仙皇的底蕴积累，按照道理来说，早就应该步入频临证道的门槛前，要想证道，也只是一念之间的事情，一直等到现在，就是为了等待晋升运朝时的反哺，可以给予源源不断的支持。”

　　“在永恒世界中，之前有一个造化仙王，晋升证道，但证道的过程谁都不知道，不知道易仙皇到底能不能抵挡灾劫，证道天地。成为证道境强者。证道境，才是天地间真正的大能级强者。一入证道，几乎可奠定大易万万年的基业。”

　　“一旦易仙皇证道，这场大战，必将发生根本性的改变，这里是大易境内，大易晋升仙庭，只等他证道后，就将爆发出全部的潜力，无人可以抗衡匹敌。”

　　无数双眼睛看着此刻的易天行。

　　在等待着证道的结果。

　　都想要看看，易天行到底会如何抵挡法则潮汐。

　　而法则潮汐席卷而来，天帝祭坛始终没有丝毫动静。大道天柱，绽放出宛如天帝般的威压与气势。任由泰山崩于前而面不改色，只等到那漫天法则潮汐，已经出现在面前时，方才发出一道敕令。

　　“敕令，法则退避，潮汐消散！！”

　　自天帝祭坛中，大道天柱内，一道敕令浮现，每一个字，都闪烁着金光，出现在虚空，散发出无上威严，仿佛具有不可思议的伟力，那是一种不容抗拒，不容忤逆的威严。哪怕是法则，在敕令下，也要遵从，不遵从，那就去死。

　　那种强大的意志力，几乎是不可违逆的。

　　帝道大神通——金口玉言！！

　　这一道神通直接调动大道天柱的力量，更是能看到，天帝祭坛上，九层祭坛全都散发出璀璨的神光，一道道符文在闪烁，密集无比，对神通进行增幅，其增幅之大，不下于九倍。

　　这就是祭坛的强大作用，对于发出的神通都有着惊人的增幅。

　　但能铸就出几重祭坛，也意味着，这种增幅到底有多少。

　　九倍增幅下金口玉言，蕴含的意志力，当真是无可阻挡。

　　一声敕令下，顿时就看到，本来汹涌澎湃的法则潮汐，竟然一下子停止了，然后，蕴含在潮汐中的法则，纷纷仿佛看到了君王的臣子一样，快速退避隐匿。席卷而来的潮汐，化为漫天光雨，朝着天地间洒落下去。绚丽，多彩。

　　令人神往。

　　眨眼间，汹涌的法则潮汐，彻底消散。

　　“什么，这还是法则潮汐吗。”

　　“有没有搞错，传说中可以击溃诸多强者，阻断证道之路的法则潮汐，竟然一言之下就消散，这算什么，这是在开玩笑嘛，过家家吗。”

　　“恐怖.......恐怖如斯啊。这就是帝道大神通金口玉言么。一言可为天地法，一念可为世上规。竟然连法则潮汐都能一言制止，这是多么不可思议的伟力。证道，如此轻松。”

　　“帝道，易仙皇果然凝聚出的是帝道，走的是帝道，就不知道，这条帝道是什么样的帝道。”

　　无数修士暗自倒吸一口凉气，刚刚所看到的一切，对于他们来说，充满着强烈的震撼，内心中根本平静不下来。帝道，是天地间最惊人的一道。证道境，若非证道三千基础法则，每个人的道，都会有不同的。

　　比如，走运朝之道的运朝之主，一旦证道，自然走的都是帝道，但帝道也有不同，比如，金帝之道，炎帝之道。一旦有所区别，就能在证道中与同为帝道者，错开正面对敌的可能性。否则，有人证道金帝，下一个证道金帝的人，一定会与前一个产生碰撞，那时候，不仅是要接受法则潮汐的洗礼，还需要接受前一位金帝业位者的镇压。那是不死不休的道争。

　　“吾之道，天帝之道！！”

　　易天行缓缓吐出一道话音。

　　在法则潮汐消散的同时，能明显感觉到，天地法则，万千大道已经彻底认可自身大道。

　　刷！！

　　虚空中，一道通天彻地的神光随之落下，将天帝祭坛直接笼罩在内。在神光中，能看到，天帝祭坛凌空飞起，直接顺着神光，飞入虚空，一下子，悬挂在永恒世界之上。绽放出无尽神光。神光中，天花乱坠，地涌金莲，天女为之翩翩起舞。日月为之黯然失色。

　　“吾名大易之主，大易仙皇易天行！！”

　　一道无形的意念从天帝祭坛中传递而出，覆盖整个永恒世界。

　　这一刻，永恒世界，不管是在哪里，在哪一座界域中，抬眼就能清晰的看到一座巨大的天帝祭坛充斥在天地间。越飞越高，不知不觉中，化为一枚巨大的星辰，烙印在虚空中。一条天帝大道天柱，就融入星辰之中。与天地之间的联系，仿佛一下子打破了一层桎梏，一层隔膜，与天地合一。法则再不是当初那般隐晦难明，而是清晰可见。

　　证道天地，照映诸天！！

　　这一刻，大道所化的紫色星辰，比大日更耀眼，比皓月更深邃。

　　“证道了。”

　　无数修士暗自呼喊了一声。

　　一言证道，照映虚空。

　　这一刻，注定要成为传奇，成为历史中不可磨灭的一道画面。

　　易天行深吸一口气，在自身大道烙印虚空时，天帝祭坛已经回归体内，重新镇压紫府，在虚空中化为紫色星辰的，那只是天帝祭坛的一道投影而已。但就算是投影，依旧具有不可思议的伟力，那是与天地连接的媒介。自此之后，永恒世界中，但凡有生灵，只要呼喊他的名字，就能直接被知晓，出现在脑海中。

　　甚至是，通过照映虚空，将目光投注过去。

　　这就是属于证道境的强大能力。

　　还有，永恒世界中，只要有人愿意，就可以开启祭祀，以易天行为目标进行献祭，献祭后，将会得到恩赐回馈。献祭的越珍贵，回馈就会越丰厚。

　　无形中，这已经跨越到了另外一个阶层之中。

　　这一刻，易天行，晋升证道境。

　　而来自运朝，来自玄黄仙城的反哺，才刚刚开始，海量的造化之力，源源不断的涌入体内，不断的融入到大道天柱中，不断的融入到肉身中。

　　体内的本源真血正在以一种不可思议的速度衍生着。

　　整个身躯都在发光。

　　天帝神皇体不断的向前推升，仿佛要彻底晋升到大圆满，演变出真正完整的天帝神皇体。

　　一滴！

　　十滴！！

　　百滴！！

　　..........

　　眨眼间，就是千滴，万滴在体内衍生而出。

　　本源真血的数量随之暴增。

　　体内的血液，以肉眼可见的速度在蜕变。全身血液，完全变成金色。然后，衍生出一丝丝紫色。

　　当本源真血的数量突破到十二万九千六百枚时，一刹那间，整个身躯，瞬间被神光笼罩，周身气血，骤然爆发，化为紫金色。

　　叮叮叮！！

　　伴随着气血，赫然可以看到，一口口宝鼎不断的浮现。出现在身后。

　　足足九口宝鼎浮现在身外。

　　周边空间，骤然扭曲。

　　“天帝神皇体，大圆满。”

　　血脉蜕变，神通衍生。

　　小成，天威。

　　大成，天变。

　　大圆满，天意。

　　三道无上大神通，直接与血脉相连，融入在血脉中，如同吃饭喝水般，化为自身本能。

　　反哺依旧在继续，但易天行没有再沉默，将所有反哺，全部封印在体内。

　　闭合的眼眸豁然睁开，两道神光洞穿虚空，直接落在战场上，落在九天道尊身上，落在血天道尊身上。

　　一步踏出，出现在玄黄城外，出现在虚空战场中。

　　脚下紫气三万里，神光如海。

　　“吾为仙皇，天威伴吾身！！”

　　易天行吐出一道话音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2160章 一言证道 照映虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 