
    “圣地又是什么？”林辰诧异道。

    卡罗道：“圣地是暗教廷的大本营。他们想要让克丽丝加入他们，然后把她带到他们的圣地，克丽丝不愿意，才会被他们杀了！”

    “克丽丝和我说过，现在这个世界已经不怎么适合修炼，而在暗教廷的圣地中，修炼起来会更加的迅速。不过暗教廷作恶太多，克丽丝却是宁死也不愿和他们为伍！”

    卡罗脸上带着爱意和思念：“她虽然被称为魅魔，但却是这世上最善良和纯洁的女人。”

    林辰点点头，已经大概明白这圣地是怎么一回事了。

    应该就是一个灵气比较充足，适合修炼的地方。

    如今的世界虽然总体灵气稀薄，但也有些自然形成的洞天福地有着较为浓郁的灵气。

    比如现在的云雾山庄，灵气浓度就要比外界高得多，只不过云雾山庄是林辰主动用阵法汇聚灵气的而已。

    这个暗教廷，应该是如同华夏隐门那般的存在。

    这么想着，林辰倒也是豁然开朗。

    既然华夏能有隐门存在，那么外国能有着一些类似的存在，也就没什么好奇怪了。

    卡罗看向林辰，脸色郑重道：

    “林先生，我刚才说的话，你们千万谨记，别轻易让苏小姐在人前魔化，不然引起了暗教廷的注意，他们会找上门的！”

    林辰皱眉道：“他们是要针对魅魔一族？”

    卡罗恨恨道：“他们说克丽丝是堕天使，是他们暗教廷的一员，必须加入他们，为他们办事，否则的话便要接受制裁！这些该死的家伙！”

    “堕天使？”

    林辰一怔，接着回想下苏漫刚才的样子，那漆黑的羽翼，如果不是头上还有着犄角，倒还真的挺像传说中的堕天使。

    不过堕天使也好，魅魔也好，都是带着人类主观幻想色彩的的产物，在林辰看来，苏漫其实那种也不是。

    她依旧是个人类，顶多算是个特殊的人类而已。

    “这样看来，这暗教廷还真是肆无忌惮，确实该死！”

    林辰对这暗教廷也是有些不爽，说人家是他们的一员，人家不愿意加入，他们就直接杀人，实际上和强盗并没什么区别！

    苏漫此时也是脸色愤愤。

    卡罗见林辰的表情显然没怎么畏惧暗教廷，急忙道：

    “林先生，你可千万要听我的话，绝对不能小看那暗教廷，要躲着他们才行！”

    “你放心吧，我知道该怎么做的。”林辰笑了笑。

    他又不是傻子，现在显然他还是远远惹不起那暗教廷的，自然会想办法躲着他们。

    不过，他自信，以后的自己，绝对有着不把暗教廷放在眼里的实力！

    “卡罗先生，难道你妻子被杀了，你就不想报仇吗？”林辰突然道。

    卡罗脸上露出有些痛苦的神情，道：

    “我当然想报仇，可问题是我连那所谓的圣地在哪里都不知道，何况我虽然是个圣级巅峰，是人们眼中的传奇教父，但对暗教廷来说却根本不值一提，又哪里报得了仇！”

    他当然想报仇，做梦都想，可惜却是没有那个能力，这是很痛苦的一件事情。

    林辰道：“既然如此，那么你和我说下具体是谁杀了克丽丝吧，以后我会帮你杀了他的！”

    “你帮我杀了她？”

    卡罗显然根本不信林辰的话，克丽丝一个神级三阶强者都被对方杀了，林辰一个先天后期，又怎么可能帮他报仇！

    不过，见林辰神色不像开玩笑，迟疑了下，虽然没报什么希望，不过他还是道：

    “杀了克丽丝的人，名叫亚尔曼，是暗教廷的红衣大主教！”

    林辰点头记下这个名字，不再多说。

    苏漫已经得到传承，加上这边的分公司也还有些事情要去处理下，两人便和卡罗告辞。

    卡罗让人送两人回了酒店。

    回到酒店，苏漫换了声衣服，就接到了唐颖的电话，告知她马基雅维利之前扣留的货物，已经全部从港口放了出来。

    挂了电话，苏漫叫来林辰，询问道：“小弟弟，我要去分公司那边一趟，你和我一起去吗？”

    林辰摇头道：“不了，生意上的事情我也不懂，我还是去陪梦舒参加电影节吧。”

    “梦舒？哪个梦舒？”

    苏漫先是一愣，接着道：“等等，你是说蒋梦舒？”

    事实上，她和蒋梦舒还是很熟的，毕竟蒋梦舒就是“花想容”化妆品的代言人。

    “对。”林辰点头。

    “你和她是什么关系？”苏漫眉头一挑，眼神有些不善。

    林辰腆着脸道：“男人和女人的关系。”

    苏漫一听就明白了，咬着银牙，伸手就要去掐林辰腰间的软肉，如今她的动作快了许多，力气也不是以前可以比的，林辰可不敢再让她乱掐。

    直接将她伸过来的右手抓住，反手一巴掌拍在她屁股上，瞪眼道：“干嘛，造反啊？”

    苏漫瞪着他不说话。

    下一刻，林辰突然就吻上了苏漫的嘴唇。

    苏漫先是挣扎了下，接着就顺从了。

    实际上，以她如今的力量，真的要挣扎的话，林辰还真没办法强吻。

    几分钟后，嘴唇分开，林辰捧着苏漫娇媚精致的小脸，笑嘻嘻道：“怎么样，现在还敢对我耍小脾气吗？别以为现在是个圣级巅峰的，我就收拾不了你。”

    “哼！懒得理你！”苏漫脸色微红，微微扬起下巴，娇哼了句。

    实际上，对于林辰有多个女人的事情，她也是已经接受，此时不过是发发小女人的脾气。

    等到苏漫离开，林辰便给蒋梦舒打了个电话，知道了她所在的酒店地址后，便打了辆车赶过去。

    ………

    而在林辰前往酒店的路上，蒋梦舒这边却是迎来了一个客人。

    今晚，罗玛这边将会举办一个国际电影节，可以说是全球瞩目，国际巨星和着名导演云集。

    这一次陪蒋梦舒过来的，不是红姐，而是安中舟夫妇。

    他们来这边的目的，主要是想结交一些国际大导演和巨星，还有国际娱乐圈的一些大鳄，说到底就是为了拓展人脉。

    除了安中舟夫妇外，就是林辰的奴仆，蒋梦舒如今的保镖药王了。

    此时，房间内，安中舟夫妇和蒋梦舒坐在沙发上，药王恭敬地站在蒋梦舒身后。

    而在他们对面，则是一个有些秃顶，四五十岁的白人男子，他虽然戴着眼镜，身穿西装，不过却依旧让人感觉有些痞气。

    “我的上帝！蒋小姐，你真是太有气质了，比我在电视上看到的漂亮多了！我相信，通过这一次合作，一定能让你的名气更上一层楼，大家取得双赢！”

    秃顶男人眼睛放光地在蒋梦舒身上打量着，还时不时点头，脸上的表情让人感觉猥琐到极点。

    他说的华夏语带着浓重的口音，不过倒也不难听明白。

    蒋梦舒皱了皱眉，对这家伙的目光有些厌恶。

    她刚接完林辰的电话，正开心地等着林辰过来，结果这个男人就突然来访。

    说他是意国这边的一个导演，想找她演戏，蒋梦舒便将安中舟夫妇也叫了过来，这一趟来意国，她工作上的相关事情，安中舟会帮她处理。此时，安中舟将手上的名分放下后，看向男人道：“比尔先生，你这名片上就只写着你是个导演，其他的什么信息都没有，你可以给我们介绍一下你自己吗？还有，你想找蒋梦舒合作，我们当然欢迎，不过

    具体是什么电影，什么角色，有剧本可以给我看下吗？”比尔这时才将目光从蒋梦舒身上收了回来，看向安中舟笑道：“自我介绍就免了，你如果在这边有朋友的话，找他们问下比尔·贝克是谁就行，他们一定知道！至于什么电影，嗯，我打算找蒋梦舒小姐拍艺术片！”
