    在了解了杨婵的身世后，风宗忍不住的看了对方一眼。

    “大郎不会是了解到她的身世后，才特意把她和杨蛟带回青州的把……怪不得，有我当年的一点风范！”

    他心中想着。

    “父亲，婵儿的身世我们知道就行，千万不要泄露出去，不然的话，很容易引来祸患！”

    风元用意念，最后给父亲风宗传音嘱咐。

    风宗顿时正色的微微点头。

    天帝血脉正常情况下应该高居九天之上，如果不是有问题，何必隐居在人间的一座小城当中，这么多年没有显露身份……

    正常人稍微一想，就知道这天帝血脉很有可能有大麻烦。

    不过。

    风宗想到天洞道人当初说的话。

    未来的人皇，就算地位有些比不上天帝，但也差不了多少吧？对其他人是大麻烦，但对于青州风氏，却未必！

    不过此时青州风氏还没有彻底崛起，为了避免节外生枝，还是先隐藏消息的好。

    风元继续把目光放在不远处的小不点身上。

    “天帝之血觉醒，娲皇血脉也不远了！说不定要不了多长时间，岳儿就能迅速成长起来，拥有足以护身的实力！”

    风元想到这里，忍不住的轻叹一声。

    想当初，他有混沌大千镜这件无上至宝的辅助，连续穿梭了两个世界，才拥有天境的实力。

    而面前的小不点。

    这才出生多长时间，几个月的时间，就相当于他在两个世界十多年的努力！

    “果然，就算有无上至宝辅助，寻常人刚开始修炼的时候，也无法和那些天之骄子相比！”

    不过。

    现在这位“天之骄子”正巧是风元的儿子。

    “杨戬数年之间，从一个普通人成为拥有天仙战力的强者，岳儿血脉激发，若是开始修炼，修炼的速度或许无法和杨戬相比，但绝对是寻常炼气士的数十倍！”

    现在风元只希望。

    自家的这个儿子不要像原剧情的哪吒一样，心性无法控制强大的力量，变的嚣张跋扈，最后遭遇劫难。

    “侯爷！”

    这时候，狄英脚步匆匆的来到了院子门口。手中拿着一块玉符。

    “朝歌发生大事了……”

    风元神色微动，朝歌发生大事……难道是帝辛动手了？

    “父亲，我先告退了！”

    让风宗、杨婵、风铃等人继续看着小风岳。

    风元则带着狄英来到了侯府前殿。

    殿内，还有赵谦、丁策几人在。

    丁策前不久才从临淄来到青州，他开始和李靖一样，逐渐变成了青州的高层，可以参加核心的议事。

    “侯爷，这是刚从朝歌传来的消息！”

    狄英把玉符送上。

    这玉符是太玄道宫炼制专门存储信息的东西。

    风元接过玉符，一股信息顿时在脑海中浮现。

    “姬昌进入朝歌的第三天，和南伯侯、北伯侯一起被帝辛押入了大牢……北伯侯崇侯虎没过几天被释放！”

    “而西伯侯姬昌和南伯侯，触怒君颜，诅咒大商社稷，被直接处斩……”

    风元微微愣神。

    他练成太初紫气元神之后，元神之力坚不可摧，几乎不会为任何事情而动摇。

    但这件事，还是让他有些怅然。毕竟在原来的时间线中，姬昌悟出后天八卦，书写周易，堪称一代圣人，乃是人族的圣贤。

    他虽然对姬昌的死有所预料，但对方真的死了，还是让他心中有些恍惚。

    自从他有了争夺人皇之位的念头后，西岐的姬昌和姬发，就不知不觉的成了他心中的敌人！

    但现在看来。

    他有些错了。

    青州位于东方，西岐位于西方。在大商王朝没有覆灭之前，双方有着共同的利益。只能算是竞争者，并不算是敌人。

    尤其是姬昌和伯邑考，两人心中最大的愿望，估计就是稳固西岐的基业，根本没有夺取人皇之位的想法。

    “想要成为人皇的人，是姬发！如果姬发不上位，西岐就暂时不用理会！”

    风元突然感觉。

    如今的西岐，很像是原剧情当中的东鲁。

    原剧情之中，东鲁的姜桓楚被杀，然后姜文焕起兵反叛，牵制了大商不少的兵力。

    而现在，东鲁原有的命运被西岐继承了。

    姬昌被害，就算继承西伯侯之位的伯邑考再儒雅，也绝对难以忍受这种屈辱。

    西岐起兵在即啊！

    原剧情中东西两方的命运，如今正巧调转。

    “还真是大事！”

    风元回过神来，缓缓说道。

    丁策露出询问的眼神。

    狄英看了风元一眼，看到风元微微点头，这才低声的把玉符内的信息传给众人。

    嗡！

    当众人知道这个消息后，殿内顿时传来倒吸凉气和震惊的声音。

    “这……这怎么可能？”

    “西伯侯和南伯侯可是大商四大伯侯，是一方霸主，大王就这么把他们杀了？难道就不怕西方和南方四百路诸侯造反吗？”

    丁策倒吸凉气，震惊道。

    杨蛟在一旁没有说话，脸上也残留着震惊之色。

    他虽然出身不凡，但从小在黄州长大，内心深处还是把自己当成人族的一员。

    所以对这件事，表情和其他人没什么区别。

    “这是倒行逆施……”

    “大王手段如此阴狠，没有一点身为人主的气度啊！”

    赵谦在一旁感叹。

    一边说话，他一边摇头，显然对帝辛突然斩杀两大伯侯的举动十分不满。

    毕竟，如今的东伯侯可是青州风氏。

    如果自家侯爷这次也前往朝歌，说不定也和其他三位伯侯一样，被关入大牢，从此生死系于人王的一念之间。

    “是啊，大王这么做，简直是倒行逆施！触犯君颜、诅咒社稷，这种罪名，何以让天下诸侯心服？”

    狄英也跟着说道。

    丁策刚才说话之后，就一直沉默。

    他乃是朝歌人士，对于大商还有人皇有着很深的感情。帝辛最近这段时间的举动，让他心中很是失望。

    “这天下，要乱了！”

    他长长的吐出一口气。

    他目光一转，看着上首的风元。

    幸好，他投靠的君主和帝辛不一样，是明主！

    在风元得到消息的时候。

    昆仑山的大殿内。

    封神榜绽放神光，光华久久的不散。连看守封神榜的广成子，都感觉到有些刺眼。

    良久之后，在榜上，一个名字逐渐的下沉。

    这个名字，在封神榜八部正神之中，占据了一个极为重要的位置……

