    城池的面积很大，大街小巷之中，各种各样的店铺，应有尽有。

    每一间店铺，都没有店小二。

    试炼者如果看中店铺中的宝物，取出自己的身份玉牌，对准宝物，用意念沟通，如果积分足够，扣除相应的积分后，就可以取出宝物了。

    这完全就是自助式的购物方式。

    尽管没有店小二看守，但所有的试炼者，都规规矩矩的，谁也不敢强取。

    林飞没有再伪装，而是以本来的面目，带着阿紫等一大批人，招摇过市，进行大购物。

    阿紫说得没错，相对于其他的试炼者来说，林飞这一行人，一个个都是小土豪。

    每一个人，都至少有二三十万的积分。

    所以，大家看上什么宝物，都是出手购买，比较大方。

    “哇……，这几颗仙丹，可以让女人的身材更加完美，拥有黄金曲线，而且可以美白皮肤！

    更妙的是，服用了这几颗仙丹后，女人永远不会再衰老！

    我全部都要，打包了！”

    阿紫一下子，就花出去十几万的积分，买下了几颗仙丹，激动得大嚷大叫。

    旁边几个试炼者看得目瞪口呆，然后，这几个试炼者摸了摸他们身上只有几千个积分的身份玉牌，悄悄溜走了。

    “咳……，阿紫，不用这么浪费吧，其实，你已经很好看了。”

    林飞苦笑，上前劝道。

    “有哪个女人不想自己变得更美的！

    主人，你放心，我自己只吃一颗，剩下的，到时我会带回去给三个嫂子，人人都有份。”

    阿紫撇嘴道。

    天神鼎最喜欢收集各种法宝，所以，他也大手笔，在几间法宝店铺之中，购买了一批外界罕见的高等阶法宝。

    还有地精，小荒兽，天乙神蚕，凤氏兄妹，妖太子等人，也一个个花积分如流水，纷纷出手，购买自己看中的宝物。

    可以说，林飞这一行人，一个个都是过足了网购瘾，十分满意。

    城池中其他那些试炼者，看着林飞这一行人，一个个大手大脚花积分购物，都是十分眼红，说不尽的羡慕炉忌恨！

    特别是穆家的人马，一个个看得双眼通红，杀意冲天。

    不过，林飞等人，都是视而不见。

    这座城池之中，也有一些逆天的宝物，价格十分惊人，就连林飞，也是大呼天价。

    在其中一间店铺里面，林飞看到了一朵小花，有七块花瓣，颜然都不相同，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    “是七魂神莲！”

    天神鼎一见，就劝说林飞买下这朵小花。

    “七魂神莲，是传说中的一种奇花，它可以净化神魂体。

    这样说吧，一个武者，在一生之中，必定会有各种不同的人生经历，顺境的，逆境的，有人生得意，也会有磨难挫折，在尝尽人生的种种喜怒哀乐之后，就必定会在神魂体之中留下各种难以磨灭的记忆印记。

    这些记忆印记之中，有很多，是没用的，负面的。

    这些没用的，负面的记忆，会对武者的修炼造成影响。

    突然是武者在升级突破的关键时刻，这些负面的记忆印记，有可能会突然之间涌现，阻止武者突破。

    这就是所谓的心魔了！

    而七魂神莲的作用，就是可以洗净神魂体之中，那些没用的，负面的记忆。

    可以说，武者服用七魂神莲之后，在以后的修炼突破之中，就永远都不用再怕心魔了。

    此外，服用七魂神莲，还可以大大增强神识力，效果立竿见影！”

    天神鼎详细解释道。

    “好宝贝啊！”

    林飞立即心动了，连忙取出身份玉牌，对准那朵七魂神莲，用意念沟通。

    “一百九十万积分！

    这也太贵了吧！”

    林飞吓得差点跳了起来。

    “值这个价。

    要知道，一朵七魂神莲，神境强者，也绝对会出手抢夺。

    估计，也就是洪荒古路之中，才会有这种几乎绝迹的宝贝，外界从来没有听说过。”

    天神鼎说道。

    “好吧，我买了。”

    林飞一咬牙，买下这朵七魂神莲。

    最后，林飞在城池中，找了一间旅馆，开了几十间房，开始休养。

    房间中，林飞取出七魂神莲，直接送进识海之中。

    立即，魂树兴奋之极，伸出几条枝叶，猛地将七魂神莲卷了过去，开始炼化。

    不久之后，林飞就发现，随着七魂神莲被炼化，自己一生记忆中，许多无用经历，一些琐事等，还有各种负面情绪，开始被逐渐磨灭。

    林飞发现，这样对自己很有利，整个人都轻灵了，魂光渐渐清澈如水晶，不再斑驳，不再杂乱。

    虽然以前不在意，但是，的确感觉到，随着年岁的增长，修为的突破，所经历的喜怒哀乐越多，心态就免不了逐渐的染上一丝丝岁月的苍桑气息。

    整个人，就逐渐的，会变得苍桑，斑驳，复杂。

    但是眼下，炼化七魂神莲之后，神魂体在被清洗，在被淬炼，将无用的、负面的记忆印记都斩掉了，魂光变得纯净无暇。

    斩尽一切苍桑，斑驳，复杂，斩掉负担，只保留纯净。

    最后，只剩一颗赤子之心！

    林飞只觉得自己从来没有像现在这样轻松，舒服过！

    “好了，看看鲁班祖师爷留下来的法宝，到底是什么。”

    林飞从空间戒指之中，取出来一件法宝。

    这是林飞在第一关试炼中，获得积分第一名，得到的奖品。

    这件法宝，原来是一柄颜色有点暗旧的木尺。

    木尺之上，刻有精准的刻度，还有许多玄奥的符文。

    “鲁班尺！”

    炼化这柄木尺之后，林飞终于知道，原来这件法宝，就叫鲁班尺。

    并且，林飞的识海中，还出现了一段专门介绍鲁班尺的信息。

    鲁班尺，量尽世间吉凶！

    共有三个作用。

    第一，在危险之时，危险之地，激活鲁班尺使用，可以指引生门，躲避死门，逢凶化吉。

    第二，鲁班尺，能破世间各种奇阵，险阵，是一切阵法的克星。

    第三，鲁班尺能击破各种空间障碍，助武者穿越虚空。

    “作用似乎挺多的，以后有机会，使用一下就知到底是不是真的了。”

    林飞苦笑。

    这柄鲁班尺，虽然用处不少，但对战斗的作用不大。

    此时。

    城池中，另一间旅馆。

    一间大房之内，围坐着一百多个气息凌厉的年轻人。

    穆家大少爷，神朝的神子，地府的几个太子，虚空宗的圣子，冥界土伯一族的幽巴……

    这些年轻人，每一个，都是各个强大道统的年轻天才。

    “各位，我准备牺牲一部分血脉精华，施展一种秘术。

    然后，我就可以随时感知得到林飞。

    所以，在第二关试炼之中，我们集中所有的力量，共同诛杀林飞！”

    土伯一族的幽巴说道。

    “那个林飞，只不过是真仙境界。

    只不过他的肉体力量很厉害，还有天神鼎相助。

    而且，现在还有妖太子帮助他。”

    一个年轻人说道。

    “哼，第一关的试炼，在那个异世界之中，重力法则占主导。肉体力量才有用武之地。林飞，不足为惧。”

    另一个年轻人说道。

