
　　左吴不确定自己的“气运”对于受自己委托，正在高维空间中探险的科技猎人是否依然有效。

　　这大概取决于昔日的人类与织褛签订契约的具体条款，其生效范围是否包含相较于现实更为广袤的虚空。

　　神灵或许确实不需要吝于展现祂的慷慨，祂们是固定各个世界“篇章”的钢钉，也是无数“篇章”所构成世界的主人。23sK.com

　　让其中某篇更为多姿绚烂一些，也不应该是什么触犯神灵忌讳的事。

　　左吴还是得防一手，也开始对对自己最近好像太过依赖所谓的气运的样子暗自警醒。

　　神灵富有无数世界,根本不会太过在意某个单独的世界篇章。

　　就算其中某个在祂们的干涉下，发展到一片糜烂又如何？肯定有其他无比顺从祂们心意的世界。

　　玩具玩坏了该怎么办？换一个不就是了。

　　左吴叹气，在寻思自己为什么还没有醒来；缓缓靠下，又接着反思自己的所作所为。

　　自己的生命只有一次，同一世界线中的时间也不可逆转，全体凡人所能拥有的命运也只是自己脚下，不断往前延伸的独独一条。

　　要慎之又慎,以凡人之躯像神灵般去玩世不恭的思考，才是无比的愚蠢和傲慢。

　　必须慎之又慎。

　　在梦境中,左吴悄然低下头，看了眼自己的双手。

　　即便伸到最长，也只有短短六七十公分，一米不到而已，如此之短，以眷顾能保护别人的范围就那么小小的方寸间。

　　可星海联盟地下，居然埋藏着一颗可以瞬间报销星系百分之九十以上的炸药，范围如此之广。

　　自己所重视，想要保护的人却越来越多了。

　　左吴不想在自己唯一的一生，出现什么无从挽回又后悔不已的事，必须防患于未然。

　　所以。

　　即便左吴不觉得星海联盟可能的毁灭关自己什么事，但这就是他信条中迫不得已的时刻。

　　……为什么还醒不过来？时间明明如此宝贵。

　　左吴恼怒的将眼睛越闭越紧，渴望接下来睁开时便能回到现实世界中；

　　白艾斯早已消失去完成约定，不是他在留着自己。

　　可左吴就是觉得，自己好像对这片虚空构成的梦境，产生着诡异的吸引力。

　　好像有一只只看不见的手，在拼命阻挠，在为总控指着一条距离梦醒越来越远,却是朝虚空越来越深的路。

　　一个荒唐的想法忽然自左吴脑海中浮现——难道自己本就不是这个世界的人？

　　不不，不对；我只是一介凡人，绝不是什么“神灵”，又怎么会来自不同的世界？

　　……但相应的猜想不也有证据的么？

　　左吴是在一颗荒芜行星的培养仓中醒来，又费了无数苦心才终于接触到人类社会。

　　可之后，在左吴还对自己的身世有所兴趣时，无论如何也查不到那培养仓来源的蛛丝马迹，以及为何培养仓会在那颗荒芜行星上的任何理由。

　　起初还以为是什么机密，可现在得知纯血人类拥有“气运”，想知道什么事，线索一定会如夏夜的蚊群般主动扑来。

　　那查不到的唯一理由，也只有这些“线索”本身便不存在这一个理由了。

　　左吴忽然开始惶恐。

　　如果自己真的不属于这个世界，就说明此世的一切实际上都和自己无关。

　　若有朝一日，自己的记忆回归，那自己现在所拥有的小家、女儿、爱人，会不会都如泡影一般，被全部证明为虚假？

　　不会的。

　　不会吧……

　　左吴在梦境中咬牙,脸皮似乎因为肌肉的绷紧而感受到阵阵疼痛；恼怒与惶恐交织点燃,痛恨梦境为何不消失，虚空为何不毁灭。

　　直到他的面皮又是一阵刺痛。

　　他终于愤然的抬起头。

　　但映入眼帘的，却是艾山山的面庞；海妖一阵低呼后，捂住了她自己的鼻子。

　　……

　　“你干嘛！”

　　艾山山的鼻子被左吴忽然昂起的后脑勺撞了一下，吃痛中感到一阵酸辛；却不为自己生气，而是咬牙切齿一阵数落：

　　“是不是白艾斯那厮又来找你了？把你困在梦里这么久？我早和你说过他不是什么好人！”

　　左吴愣了愣，忽然低笑，心中惶恐消散，唯剩一阵阵的安心：“……艾山山，你这么说古画晴空的原主人，我们的机娘小姐可能会不高兴的。”

　　“那又如何？古画晴空现在是和我好着！”

　　海妖甩甩手，刚才她是一下又一下拍着左吴的脸才将他自梦境中拽出，此刻巴掌还有些生疼：“哼，看来你还不错，我算是白担心了。”

　　原来自己在梦中连“吸收”都没有开？左吴摇摇头，自椅子上站起，向四周环顾。

　　姬稚和列维娜站在自己稍远些的地方，良骨伶则被人马娘有意无意挤到一边，有些无措的张望，还以为是自己踹勾逸亡脸的行为闯了什么祸。

　　见左吴醒来，律师松了一口气；推推姬稚的马身，还是被挡着，只能自己踮起脚尖提高音量，还用双手在嘴边比了个喇叭状：

　　“左客官！你睡了差不多有十五分钟，算算时间，怎么也够联盟的安保力量瓦解这片压缩空间，突入这里了！”

　　“之后勾逸亡肯定会被带走调查，有什么问题趁现在把他踹醒赶紧问！否则我们以后就很难有和他单独相处的机会了！”

　　左吴点头，站在勾逸亡的面前，总结了下措辞：“之后，我会去解除创神檄文的炸弹，还会尝试去找找你的陶沃姆之杖。”

　　手杖的名字似乎转瞬便将勾逸亡自睡梦中拽出，他的眼睛开了一条缝：“找找？听起来你不打算将手杖还给我？”

　　“看心情。”

　　勾逸亡迷茫的歪头：“你好像对我有些敌意。”

　　“人神终有别，你坐拥无限的可能，可我只有一段人生，”左吴也是咧嘴：“况且你也不是创造我的神，对你有所好感才是异常的事。”

　　“把人换成‘穷人’，‘神’换成富人，你的话好像也说得通。”勾逸亡的眼睛又要闭上。

　　而左吴挑眉：“你现在的逻辑不是挺清楚的？”

　　“你拿着陶沃姆之杖也没有用。”

　　“你想起你的手杖究竟是做什么的了？”

　　勾逸亡抿嘴，终于不再说话；左吴没什么多余的需要问。

　　左吴转身。

　　却在临走前，忽然听见勾逸亡在他身后有些凄然的笑：

　　“你说我有无限的可能？或许，或许是这样。”

　　“但我总觉得，有些我已经忘记的事，我的陶沃姆，是我在无数时空尝试过无限次，都没能挽回的事。”

　　“就算是我，就算是神灵，也同样会一无所有。”

　　左吴回头，勾逸亡的头还是低着，如小鸡啄米一点一点。

　　分不清是在瞌睡，还是在抵抗即便身处梦境也无从逃避的梦呓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百八十二章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 