    黑月在神庭之主所在虚空深处，下完了天地棋盘，感悟良多，对于自己的尊的境界有极大的帮助，只不过此人推翻神庭之主大位的野心并没有因此而改变，反而野心勃勃。

    只是当神庭之主辙去那隔绝天地一切的禁法后，他猛然发现自己的儿子黑狱所寄存在自己戒指中的神识玉简碎裂了，这让他大吃一惊。

    神识玉简如同外界的魂灯一般，是寄存一丝神识的存在，玉简破裂，就意味着这个人的死亡，只要还有一丝神识都能复活，只是让他盛怒的是，自己儿子的神识竟然没有逃出一分，也就是说，他连一丝复活儿子的机会也没有了。

    “黑月兄，到底怎么回事？”

    看到黑月如同发狂一般，神庭之主不动声色，轻轻的皱眉问道。

    “我的儿子被人击杀了，吼，到底是谁？到底是谁？”

    黑月眼睛赤红，神色阴沉的可怕，厉声怒喝，气息惊天动地，一种可怕的尊的气息弥散开来。

    “这个黑月果然非同小可，看来已经进入了半步灵尊的境界——”

    另外两个副神庭之主万空和陈法容，望着黑月，神色有些凝重，三人各怀心机，却又沆瀣一气，想推翻殷石的统治。

    他们两人早就知道，黑月深藏不露，却也没有想到，黑月早已到达了半步灵尊的境界，要知道，灵圣境界分为三等，初、中、高，还有的分为四等，初、中，后、顶峰，大部分以后者分级的多一些。

    尊是什么，是天地为尊，是圣者的极致才为尊，那种恐怖的神通可是非同小可，不到达那个境界，永远不知道那个境界的可怕，神庭之主殷石早到了灵尊的境界，具体在哪个级别，没有人说得清，只知道他恐怖非常，不然的三大副神庭之主如此忌惮。

    “吼——小子，是你？你到底是何人?竟然敢杀我的儿子，辱我的女人？今天我让你灵肉分离，永世不得超生！”

    黑月的神识可怕的很，瞬间就覆盖千万里，一下子就注意到洛天这边的情况，发现洛天竟然踏着自己心爱的女人，而在他的身上还有一丝儿子黑狱的气息，似乎一下子明白了，发出了一声雷霆怒喝，神庭神庭都在震动，不由分说，对着洛天就击杀下来。

    “不好，天儿，快退，黑月出手了，”

    此刻，十三妃花容色变，她知道黑月实力的可怕，洛天即使有万般底牌，也无法和此人抗衡，毕竟差距太大了，所以十三妃挡在洛天的前面，准备抵挡黑月那恐怖的一击。

    “黑月大人终于出来了，吼——好，太好了，”qL11

    黑月的声音和气息弥漫而出，顿时让黑月手下的这些高手精神闻之一震，更是心中大喜，只要黑月出手，洛天必死无疑，没有任何的悬念。

    “嗬嗬——”

    感受到黑月的气息和愤怒，洛天脚下的女人发出难听阴毒的笑声，模样有些狰狞，当着众人的面，被洛天一直踏着，把她气炸了肺，颜面无存，她发誓让洛天不得好死，不，不光是洛天，还有十三妃，甚至还有殷天赐、十九妃这些人，当然，黑狱的那些手下也要严厉惩罚，竟然保护自己的儿子不利，被人击杀，此刻，这个女人心中有万般毒计在酝酿，想着怎么残害洛天。

    黑月的出现，殷天赐，十九妃等人瞬间神色发白，他们太清楚黑月的恐怖了，此人虽然是第三副神庭之主，不过却是最可怕的一个，势力很大。

    十九妃更是下意的靠向了那个单护法。

    “母亲大人，你让开，不必管我，”

    洛天用尽力气推开母亲，同时大声喝道，一转身，不经意的望了一眼十九妃这边一眼，又看了一眼那个单护法，心里微微一动，只不过洛天此刻来不及多想，准备动用自己强大的底牌，与这个黑月拼死一战。

    只不过让洛天心惊的是，他还是低估了黑月的实力，黑月的人并没有到，不过那种惊天的气机，已经笼罩了下来，洛天体内的灵力竟然一下子被凝固了，动弹不得，甚至连动动脚踏踩死地上女人的力气也没有了。

    更让洛天感觉恐惧的是，自己的体内火热，头脑一阵刺疼，似乎肉身和神识要分离一般，而且随着黑月的压力越来越大，那种感觉越来越强烈。

    “难道这是尊的气息——”

    洛天的意识都有些模糊了，心中震惊的暗想，心中有些苦涩，自己的境界还是太低了，单凭对方的气息，自己根本就难以抵挡。

    “不，天儿——”

    被洛天推出去的十三妃悲痛的大呼，却是围不上去，那种气息只针对洛天一人，任何人都靠近不得，此刻的洛天如同案板上的鱼肉，任人宰割，面对如此可怕的存在，他连最强大的宿命指法都施展不出来。

    “我这是要死了么——”

    洛天心中苦笑，只感觉自己的灵肉已经分离了出去，身体快要燃烧了起来，让他窒息的难受，两腿发抖，却是始终没有跪下，地下被他踩出了两个深坑。

    只不过，下一刻，洛天似乎如同神魂入体一般，整个人恢复了神识，那种强大的压力一下子烟消云散，在他的面，站着一个中年白衣男子，颇为儒雅，有些清铄，两目有神，模样有些和自己相似。

    “难道此人——”洛天心里一动。

    “畜生，你是何人，竟然潜入我神庭，当众杀人？到底是为何？”

    来人自然就是神庭之主殷石，负手而立，平静的站在那里，却是给一种高山仰止的感觉，似乎他就是整个天地的主宰。

    “大哥，难道你想阻挡我杀人？”

    殷石身后的黑月有些不满的怒喝道，心中却是震惊无比，殷石极少出手，刚才自己那惊天的一击，虽然是气息压迫，不过恐怖异常，他没有想到，殷石竟然不动声色的挡了回来，还把自己反震的一连退后了好几步，让他着实心惊。

    “夫君，一定要杀了这个小畜生，我们的儿子被他杀了，我也被他欺负，呜呜——”

    黑月的女人此刻得到了解放，连滚带爬的来到了黑月面前进行哭诉，更是让黑月脸色难看的要死，只不过殷石挡道，他也不敢直接越过殷石去杀人，他也做不到，只能站在那里，凶狠的瞪着洛天，想看看殷石怎么处理。

    “他不是小畜生，他是我们的儿子，如今回来了，怎么现在连你也想对他不利么?”

    看着神庭之主，这个陌生而又熟悉的男子，十三妃不由哀怨的说道，不由的想起了以前两人的恩爱，可是现在，她却是被遗忘了。

    “我们的儿子？”

    殷石一怔，眼神不经意的闪烁了一下，看向了洛天，微微沉呤了一下道：“爱妃，我们的那个儿子三十年前就已经在一场意外中消失了，三十年而已，可是我却是从他的身上看到足有上万的寿元，不可能成长这么快的，要知道三十年，他没有成年，”

    神庭之主，望着洛天幽幽而语，淡淡的说道。

    洛天虽然对于这个第一次蒙面的父亲没有好感，不过有些事，还是必须要说清楚，当下冷笑一声：“天下之大，无奇不有，我能成年，很正常，因为当时我被抛弃了一个另外的神秘世界，那里的位面极低，十八岁都算成人了，”

    “有这回事？”

    神庭之主并没有追问洛天到底来哪个神秘世界，只是轻哦了一声，随后摇了摇头：“我殷石的儿子，我自然有办法辨认，如果你敢欺骗与我，我当即取你性命，”

    “你——”

    殷石身后的黑月，不由的一呆，他没有想到眼前的此人会是殷石的儿子，也就是和殷天君，殷天赐那般存在的公子，听他的口气，如果不是他的儿子，会当场取他性命，可是如果是呢？殷石却是没有说，而那个万空和陈法容则是站在那里不发一言，不知道在想什么。

    此刻，殷石冷漠的说完，大手一抓，从虚空中飞来一块黑色的巨大灵盘一般的东西，散发着朦胧的光泽。

    “生死轮符？”

    众人看到这个东西，有不少的都认了出来，而洛天也是微微一怔，上次在鬼都，那个乌奇可是说过，自己的身份早已被生死轮符验了，不会错的，现在神庭之主再次的当众拿了出来，无非是当众认亲了，虽然洛天知道神庭之主的打算，不过他从心里根本无法原谅这个男人，仅凭他对自己母亲的所做所为，洛天就不可能原谅他。

    “来，小子，把你的血滴进去，”

    神庭之主声音平淡，不过却是具有极大的威压，由不得洛天反抗，洛天泠哼一声，心意一动，指尖的一滴神血飞起，极快的融入了这生死轮符之中来，顿时，一副温馨的画面出现了，那应该是洛天刚出生的时候，还在襁褓里，十三妃温柔的抱着自己，而一边坐着的则是殷石，面带慈爱的微笑。

    “这——他竟然真的是神庭之主的儿子?”

    看到这一幕，众人不由的呆了，当然，也有不少知道内情，像十三妃，殷天赐，还有十九妃，知道神庭之主这是故意做给黑月看的。