    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    【来自军阀统帅的李昭的一封信】

    【陈兄，七月十六，我与米虹共结连理...】

    忙得昏天黑地不知道时间的陈希夷突然收到了一封信，之前倒是也收过几次李昭和米虹的来信，送的都是些传承，并没有送拥有历史底蕴的物品，估计是不好找了。

    而今天突然发了一封信来，看的陈希夷是一愣一愣的。

    这什么情况，大家都是单身狗的，你怎么就突然结婚了，这让陈希夷有些卧槽。

    “七月十六是什么时候，今天几号来着的？”

    陈希夷一头雾水，他家园游戏里确实有时间在，但那个时间没有年月日啊，就单纯的天数。

    “可以判断这个月应该是七月份，至于具体是哪一天，有待商榷。”

    不过幸好陈希夷可以通过NPC的经历进行判断。

    NPC经历是每天简略型的，而在经历跟前，还有一个月份在。

    所以只要点一下这七月的经历有几个，就能够得出有几天，因为一天一行。

    “七月十五号啊，也就是明天，你这踩着点给我送过来，也不怕我迟到，不过请柬呢？”

    “地点是桂城，明天再过去也不迟。”

    陈希夷简单的活动了一下身子，简单的估算了一下时间，又是半年过去了。

    这半年里也不知道是什么似乎李昭的前缀从商会会长变成了军阀统帅，或许是学生党的覆灭让他知道了手上没有武力永远也无法实现他的想法吧。

    按照李昭的性子，桂城以及其他三座城的底层普通人应该过的会好不少，至少不用担心横征暴敛。

    届时只需要高筑墙，广积粮，缓称王就行了。

    乱世的终结，不是在于是否有英雄的出现，而是在于姬山什么时候进食完毕。

    这乱世起码还得持续个十来年才行，毕竟这是姬山自己说的，可信度还是有的，这种事情没有必要说骗陈希夷，又不是什么大事。

    你吃完碗里的米饭还要十分钟这种事情总不可能说是什么大秘密吧。

    重新整理了一下自身的收获。

    半年时间里夜以继日的高强度开挂学习，总算是把藏书库里的书吃透了三分之一。

    高强度是一回事，另一回事当然是开挂了。

    大量增强精神的法器、阵法源源不断的全功率开动，这才有了如今的成效。

    现在系统已经从2.0版本升级到了3.0版本，已经能够监测他的身体已经元神情况了，并且还能辅助他进行多线程操控。

    至于白云法和无形罡气，这两个倒是没有多少进展，主要是目前陈希夷够用了，而且这也只是法术，得想办法过渡到天赋神通里去。

    无形罡气还好，这白云法里可有着不少的人影傀儡，这要是不想办法一起带走的话，可就亏大发了。

    特别是以系统的多线程辅助操控这些人影傀儡，这让陈希夷的平常事务简单很多。

    陈希夷估计，他大概再有个半年就能够把虚天藏书库里的书全都看完。

    一方面是随着他的学习积累，很多事情可以进行举一反三，而另一方面自然就是他的元神成长了。

    蜀王宫庇护所里，不仅有为他提高精神来加快学习的阵法，还有一个巨型聚阴阵，一来是为这些阵法和法器汇聚阴气来充当能源，二来自然是为了让陈希夷的修炼更快呗。

    樟柳给他加持了阴气，因此让他能够以阴气作为养料成长。

    当然，还有当初岷城军里获得的那些元神资粮，在这半年来已经彻底变现成了实力。

    虽然元神没有具体的划分或者是数值，但陈希夷却也能感觉到自己元神的增强。

    毕竟一共就只有那么些人，还全都是大佬，划分这元神的标准有什么用，又不是什么普适性极大的体系，大家都是自己走自己的路，完全没有任何的兼容性，参考可以，但要是真一模一样的话，下场只有变成对方的资粮一个。

    陈希夷之前剥离的系统1.0这天赋神通，就是饵料的雏形，只需要陈希夷把结构做好之后扔出去等待有缘人即可，等时机成熟后，对方就会变成自己的资粮收割掉就可以了。

    当然，不等有缘人也行，得需要自己去引导。

    只是陈希夷没有那个时间，他现在最缺的就是时间了。

    要不是李昭给他来信说他结婚了，他都不打算停下来休息。

    作为5星好友加4星好友的邀请，陈希夷肯定是要过去一趟的，虽然说这些日子以来，他们给自己送的都是他不需要的传承，但好歹是礼轻情意重。

    指不定什么时候就又给他寄了个拥有历史底蕴的物品过来，已经寄过两次了，说明这并不是什么小概率的事情。

    别的不说，就凭借那两个拥有历史底蕴的物品，他就得过去走一趟。

    时间一晃就是第二天。

    陈希夷随意的打包了一小篮子的水果就出发了。

    他之前在桂城留了个地下庇护所，所以直接传送过去就行了，不用再向之前一样还得通过中转站抵达。

    从地下庇护所里爬出来后，发现这救民会公馆似乎翻新了一遍，之前可是有点老旧的样子。

    “信里写的地点是在哪里？”

    陈希夷靠着幻术的遮掩，旁若无人的走出了这救民会公馆，站在大街上撤销了幻术有有些迷茫。

    李昭给他发的邮件里是有地址，但问题是他压根就没在桂城里逛过，哪里知道信里的地址在哪里。

    “唉，没办法了，只能坐车去了。”

    他倒是可以跟着游戏地图里的绿点过去，可游戏地图比较坑，不显示建筑物和道路之类，直走肯定是能到，但桂城里的建筑物不肯，总不能拆过去吧。

    随手拦下来路边的一辆黄包车后拿出了一叠准备票：“去李大帅府。”

    那拉黄包车的车夫仔细的打量了一下陈希夷，神情里有些古怪。

    “客人您这是准备去参加李大帅的婚事吧。”车夫看着陈希夷手上的水果篮，这玩意当随礼是不是有点不太好吧。

    “知道就好，走吧。”陈希夷也不客气的直接就坐了上去，至于车夫的想法，那关陈希夷什么事情。

    他和李昭以及米虹之间的友情，那是非常的纯粹的，可以说是君子之交淡如水，送果篮不是很正常，他没有掏出一碗蛋炒饭出来就已经考虑到了事态的影响了。

    再说了，他这果篮里的水果虽然少了一点，但绝对都是精品，每一个都是能够回血的，可比平常的那些个金银珠宝要有价值多了。

    “得嘞，客人您做好了。”黄包车车夫接过了陈希夷的准备票后，大声吆喝了一声就拉着黄包车开始在街道上奔跑。

    这一看就是老车夫了，对这桂城的大街小巷也是挺熟悉的。

    没多久就把陈希夷拉到了这大帅府。

    “客人，到了，您慢走。”黄包车车夫到地儿后，当即开口说道。

    陈希夷对比了一下游戏地图里的绿点，地儿没错，就是这里了。

    他这么一下车，黄包车的车夫自然是一溜烟跑路了，车夫可进不去，也没空说和陈希夷一起搁这看大帅府。

    陈希夷提着果篮就往里头走，大帅府这可是喜庆了，前来的人也是络绎不绝。

    看那穿着，都不是一般人。

    “先生，您有请柬吗？”门口的兵丁一把就拦住了陈希夷。

    不过态度倒是很好，毕竟这能来参加李昭这位四城大帅的人基本上非富即贵，可不是他们能够得罪的起的。

    再一个就是李昭治下严谨，手下的兵丁倒是没有那些个坏习惯。

    “啊这...要不你帮我通报一声，就说陈希夷来访，你家大帅没给我寄请柬。”陈希夷有些小尴尬，他也不会说去为难人家，自己没请柬是真的。

    对方也是和和气气，没有什么盛气凌人的表现。

    陈希夷这话让这兵丁有些为难了起来，通报不是不行，主要是这个口子不能开。

    你说你和大帅的故交，他说他是大帅的发小，都得去通禀，这岂不是乱了套了嘛。

    “这位先生，要不您稍站片刻，若是有其他宾客的认识的话，可以让他们帮忙一下，小的还得为这大帅府负责，您看...”这兵丁的意思也是很明显，就是不行。

    这让陈希夷一头黑线。

    他怀疑可能不是李昭忘了寄请柬，而是这请柬不被邮件系统所认可，所以邮件是寄到了，但请柬没有寄到。

    要不然以他和李昭的关系，肯定不可能说来一个下马威的，他在自己的婚礼上给人下马威，这像话吗？

    所以他寻思吧，直接用幻术进去就行了。

    “陈兄，你怎么站门口不进去。”

    一个声音传来，陈希夷转头一看，绿名好友。

    具体是谁他想不起来，但有名字就好办了。

    “柳兄，出了点小意外，李昭他让我过来参加婚礼，结果他没给我请柬，你说这事闹的。”陈希夷开口说道。

    那守门的兵丁啪嗒一下就给这位柳茗敬礼：“见过柳上将。”

    陈希夷转头看了眼：“没想到你都混成上将了，啧啧。”

    当然，这上将的职只在这李昭治下的四座城里有用，出了外头可就没手头的枪管用了。

    “这还得托陈兄你的福，若不是你，我可没办法有这职。”

    柳茗自然也是客套了一下，而后伸手示意说道：“陈兄，请，大帅这么粗心，连陈兄你的请柬都能落下，待会不自罚三杯可是说不过去了。”

    这意思很明显，那就是你是大佬，你先请。

    旁边刚才拦住陈希夷的兵丁是目不斜视，就好像是什么都没看到一样。

    至于没请柬，那算什么事，有着柳茗这位掌管岷城的上将军担保，他还能死心眼的上去拦住对方说你没请柬不成？

    这跟找死可没有什么两样。

    柳茗可以说是一人之下万人之上，大权在握的心腹，他只是一个看门的小兵，可没那胆子去拦。

    “得，那我就不客气了，走吧。”陈希夷也是回想起了这人是谁，当初跟他飙车去攻打三座城的人之一，似乎是留在接管岷城的七个人里的其中一个。

    换句话说就是对方知道自己有什么能耐，所以这才会如此恭敬。

