    东溪村，最近闹起了僵尸。

    很多村民被咬，中了尸毒，成了僵尸的形状。

    僵尸一般都是昼伏夜出。

    也因此到了晚上，东溪村家家户户都不敢出门，早早就锁紧了门窗。

    村东头的白家。

    白寡妇的两只眼睛，死死盯着院子外的大门。

    她是一名寡妇。

    她的丈夫外出打仗的时候阵亡了。

    丈夫死后，因为身边没有依靠，只能重新回到自己的娘家。

    只是没料到，半年前，她的父母也双双去世。

    没有了亲人。

    村里的一些街溜子，地痞，流氓，还有一些对白寡妇动了歪心思的男子，便常常借着关心她的名义，上她的家来，骚扰她。

    每当这个时候，大门外都会响起咚咚咚的敲门声，那是那群不要脸的男人们过来了。

    只是最近，村子里闹起了僵尸。

    那些流氓们，便不大敢夜晚来敲白寡妇的门了。

    “没来最好了。”

    白寡妇松了口气，视线从大门那里收回。

    正准备回屋子里睡觉时。

    咚咚咚。

    门外的敲门声响起了。

    寒冷的夜里，白寡妇打了一个寒颤。

    她目光一凝，并没有打算上前理会。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    门外的敲门声，越来越急促了，仿佛有人想要破门而入一样。

    她的整颗心，提到了嗓子眼。

    她拿起靠在墙上的一把柴刀，走到了门后，问道：“谁呀？”

    “洁丫头，是我啊，我是你阿爸。”门外响起了苍老带着一股阴森的声音。

    白寡妇奇怪道：“阿爸？可我阿爸已经过逝了，还是我亲手埋的。”

    门外的声音不耐烦地道：“我没骗你，难道你还听不出老子的声音吗？”

    是阿爸的声音，还真是阿爸……

    白寡妇有些惊讶，心里却是十分恐惧。

    她壮着胆子，拉开了门闩，然后一股阴气逼来，看见了一张没有丝毫血色的脸。

    那张脸上布满了皱纹，眼睛凹陷，嘴角下露出两颗向下凸起的牙齿。

    它站在门口，看上去非常恐怖，但又十分亲切。

    还真是阿爸……

    白寡妇捂着嘴，有些不敢相信。

    “阿爸，真的是你啊，你怎么活过来了？”

    “洁丫头，你是白痴吗，我让你开门，你就开门？还不把门关上！”

    白僵生气地吼了白寡妇一句。

    白寡妇愣了一愣，随后感觉又把门关上了。

    外面的白僵，才因此叹了一口气，说道：

    “洁丫头，我并没有活过来，只是我和你娘的坟，都被人挖了，放在了一个阴气极重的地方，我被那人唤醒，才有机会变成僵尸，前来找你啊。”

    “洁丫头，我知道你不容易，经常被村里的那些狗杂种欺负。”

    “不过你放心，那些狗杂种今后欺负不了你了，因为他们大部分人已经被我，还有我的同伴们咬死了。”

    “我趁着自己还有一丝的人味，来这里，只是特地跟你打一声招呼，以后啊，到了晚上，不论谁敲门，都不要开，知道吗？”

    “什么？”

    白寡妇惊呼了一声。

    门外的白僵又说道：“今晚过后，我就要跟随同伴们去其他地方，那个唤醒我的人，好像要我们干一件很大的事，要我们杀人。”

    白寡妇连忙道：“可是阿爸，杀人是不对的，你不要跟他们混在一起……”

    然而，门外没有任何回应，只有十分有节奏的跳跃的声音，由近及远的，传入她的耳朵。

    片刻过后，门外已经没有任何的声响。

    “阿爸。”

    白寡妇瘫坐在地上，两只眼睛死死盯着大门，眼睛里的眼泪，更是夺眶而出。

    她没想到，自己的亲爹，就算死了，也还惦记着她，甚至为她杀人。

    “刚才阿爸说，他要跟什么人，去杀人。”

    “杀人是不对的，所以，我要不要报官？”

    “不报官，就会有很多人死在我阿爸的手里。”

    “报官的话，我就是不孝了啊。”

    白寡妇犹如一朵盛开的白莲，捂着脸，陷入了两难。

    正在这时。

    咚咚咚。

    门外又响起了敲门声。

    “阿爸，阿爸……”

    白寡妇站起身，激动地打开门。

    然后就看见了一张英俊到不像话的脸。

    和一个浓眉大眼一脸惊异的家伙。

    浓眉大眼的人，打量了一下白寡妇傲人的葫芦形身材，推了推身边的林秀，坏笑道：“林秀兄，这妇人，怎么看到你，就喊阿爸？莫非，你们两个人，有什么关系不成？”

    林秀瞥了他一眼，才重新看向白寡妇，看着对方的穿着打扮，说道：“这位夫人，你是不是叫错了？”

    白寡妇俏脸一红，看着他们，也没有做其他解释，只是问道：“两位是什么人，从何处来的，为何要敲我家的门？”

    “我们是临江县道盟的修行者，特地前来东溪村的刘举人家，解决这里的僵尸问题。”

    “只是给我们的委托书上，没有写明刘举人家的具体位置，所以我们俩，只能敲夫人的门询问了。”

    林秀言简意赅地解释了一句。

    他们从临江县离开后，担心夜长梦多，也就没有在路上找客栈休息，而是连夜赶到了东溪村。

    只是没想到，委托书上，刘举人家的位置，都没有写清楚。

    他们只好随意敲了一户人家的家门，打算询问一番。

    没料到，当林秀敲开门的时候，就有一个美丽的妇人，对他喊了一声“爸爸”。

    这让他如何消受得起。

    白寡妇恍然，看了看林秀，说道：

    “哦，原来是道盟的仙师，你们都来了好几拨人了，这次希望，你们能把僵尸铲除干净，现在都闹得人心惶惶的了。”

    林秀的脸上带着一丝惭愧，说道：“夫人放心，不解决僵尸的问题，我们绝不回道盟。”

    白寡妇意外望了一眼林秀，点头道：“希望如此，刘举人的家，就在东溪村的最西面。”

    “原来如此，多谢夫人指点了。”

    林秀拱了拱手。

    白寡妇想了一想，忽然道：“不瞒两位，就在刚才，我遇到了一个僵尸，正是我爹死后化成的，他的坟墓，不知被什么人动过，那人把他的尸体养在了阴气很重的地方，他才因此变成了僵尸。

    他醒来的第一件事，就是来找我，他和我说，不仅仅他一个被唤醒了，还有很多已经去世的人，被那个不知什么来路的人，给唤醒。

    他们好像要去杀人，杀很多很多人，我背着不孝的骂名，特地告诉两位，只是希望你们能够阻止我爹。”

    “你说什么？”

    “有人在养尸，还准备借此行凶，杀更多的人？”

    林秀和张腾相互看了一眼，都感到十分的震惊。

    白寡妇看出林秀二人脸上惊讶的神色，担忧道：“你们二位不会怕了吧？怕了的话，赶紧回去，向你们的人报告，派更多的仙师过来，也不知道那个来路不明的人，养了多少尸体，我很担心我们东溪村，会遭到僵尸的围攻。”

    林秀道：“我们会立刻向道盟的人报告的，不过，我们并不害怕，夫人放心，我们不可能走。”

    “是的，僵尸有什么可怕，我和我身边的这位兄弟，都是绝世奇才，会保护好东溪村的平安的。

    就在刚才，我们还杀了一头正要对村民行凶的白僵呢，连它的骨灰都扬了，所以，夫人你就不用担心了。”

    张腾拍了拍胸脯，作保证道。

    白寡妇见状，微微点头，接着道：“希望如两位仙师所言，不过的话，我爹他是一个很好的人，就算死了变成僵尸，也不忘回家里来看望我，所以，我能否请两位仙师，在杀僵尸的时候，看到我爹时，放他一条生路？”

    张腾道：“嗯？你爹长什么样子，我们后面注意一下，一般来说，只要没有杀过人，喝过人血，这样的僵尸，我们不会动它的。”

    白寡妇想了想，便将她父亲的外貌，形容了出来。

    紧接着，她露出和善的笑容，说道：“不瞒两位，我爹可能杀了一些人，但那些都是恶人，应该没事吧？”

    然而话音一落，就看见林秀和张腾，都一脸尴尬地看着白寡妇。

    白寡妇怔了一怔，笑问道：“两位仙师，你们怎么了？”

    张腾：“你的那个爹，是不是长得很瘦？”

    白寡妇笑着点了点头：“嗯嗯。”

    “他死时，是不是穿了一件绿色的袍子？”

    “是的啊。”

    “他刚才，是不是从你家门前经过？”

    “对啊对啊，仙师你能掐会算吗，这都知道。”

    白寡妇一脸笑意地环顾林秀二人。

    张腾脸色煞白，推了推身边的林秀。

    林秀尴尬又不失礼貌地说道：“我们刚才遇到的那头白僵，与你口中描述的爹，外貌一模一样，有九成八的可能，你爹已经不需要我们放他一条生路了。”

    “啊？什，什么？”

    白寡妇神情一滞，脸上的笑容渐渐消失……

