    一天的时间。

    林陌三人从冥海之畔行走至人魔通道，这一路上他们见到了厮杀和混乱，从轮回隐现的那一刻，人族与妖族之间的战争愈加疯狂。

    因冥冥中那死亡并不是终结的启示，他们也更加肆无忌惮，不仅失去了对生命的敬畏，甚至有一些已经开始期待更光明的新生。

    这是第三大劫的前兆，也是即将掀起血腥狂宴的开胃菜，这点林陌懂，就连人族和妖族两方的高层也懂。

    但他们无法阻止这件事，毕竟战争一旦开启，就不再是凭一人一言就可停下的。

    而在刚刚从冥海离开，并窥破了六道轮回的本质后，林陌明悟这是天在推动大势加快轮回的构建。

    这一刻他的目光看向天外，看向那个模糊的背影，然后收回了视线，继续前行。

    人族与妖族坐镇的碎空境高手都发现了林陌，只是他们的表现完全相同，默契的主动忽略林陌三人的存在。

    妖族一方是因对林陌的忌惮，虽明面上他们只有英招妖圣、钦原妖圣和飞廉妖圣三位在前线，但私下里主导局势的还是默默恢复伤势的妖师·鲲鹏。

    而这位妖师下了死命令，若发现林陌对己方不利，直接跑，不要命的往回跑。

    至于人族一方是冥主和绝尊，从绝尊帮魔界堵住了人魔通道后，便和徒弟·命摩玄火急火燎的前往大乾皇城。

    本来二魔是去搞事情，但不知被冷初洛给怎么忽悠的，莫名其妙的跑到前线压阵去了。

    而前些日子林陌下令不让人界会参与到这一战的消息，也被人族的两大联盟所熟知，因此内部出现了一些不满的声音。

    特别他们更加不明白为何林陌会在一月后要主动去给帝俊解除大阵封印，渐渐的这种不满变成了质疑，甚至隐隐的敌意。

    当然这些敌意在欧阳赤离轻飘飘的一句话之后，都消失的无影无踪。

    “这些声音若传到天王大人的耳中，我不知道他会怎么做。

    但之前你们应该好好想想得罪天王大人的后果，还有如今人世加上魔界，会站在天王大人一方的碎空境高手有几人。”

    随即在那一晚，声音消失的同时，人族内部也进行了一次大规模的清洗。

    扫除一些因时间流逝，而忘却了林陌这个男人有多么恐怖的自大狂，也扫除了其中看到人族占据优势，升起了一些小心思的野心家。

    所以现在的人族不敢做出一些多余的动作让林陌误会，那最好的方法就是当做一切都看不见。

    于是在这种极其诡异的氛围中，林陌三人穿过了战场，在随手破了人魔通道的封印后，进入了魔界。

    当距离万魔深渊越近，杀皇和魔祖越感到发憷，在他们心中世间最恐怖的就是林陌，排名老二的就是帝一。

    如今老大闲着没事去见老二，他们不知会发生什么事情，但对他们而言，就算有碎空境的实力也感到极其的不安。

    更不用说那界中界曾经给他们带来一段极其糟糕的回忆。

    “走吧。”

    不知不觉三者已经来到万魔深渊中心，伴随着林陌轻轻说出那两个字，魔祖和杀皇硬着头皮跟上了林陌的步伐。

    但让他们有些惊奇的是，进入界中界的林陌并未和帝一爆发出什么冲突。

    “你来了。”帝一的声音依旧冷漠，但能主动说出这三个字，已经是不易的事情。

    林陌点点头，目光先是看向九大封印之柱，其中一道里面是空的，那是属于神蛊邪皇的位置。

    但这并非唯一的空位。

    原应该被锁在封印之柱里的天帝也不见了。

    “刚才我去了一趟冥海。”

    帝一回答道：“我知道，王天云将地府秘境拖入冥土佛界的时候，我都看到了，但之后我却看不清了。”

    随即他停顿了一下，声音虽然还是没有温度，却让在场三人都感觉到一种深深的无奈。

    “六道轮回的建立是大势所趋，大势之下无人能够阻挡，我也不行。

    只可惜阴天子的牺牲，恐怕会让血帝完全疯狂。”

    林陌的目光看向封住阴天子的封印之柱，那里的阴天子还在，但她的身体在逐渐变得透明，虽然这个速度很缓慢，可还是被林陌注意到了。

    一个月，两个月，最多不超过半年，阴天子就会透明至真正的虚无。

    他沉默片刻道：

    “应该是涅凡生和竹中岚利用了你提前让他们突破碎空境的漏洞。

    若他们按照常规手段同样可以达到这个境界，因为你加速了这个流程，才会让一个个特殊的投影分身到达主世界。

    虽然道仙、神蛊邪皇、善如来、佛痴、鬼尊和恶修罗都顺利的度过了他们的劫。

    但天帝和阴天子反而被利用了这道劫，成为了其催命的关键。”

    一直如同背景板的魔祖突然插话道：“教主，您的意思是天帝和阴天子都死了？”

    林陌摇了摇头：“阴天子不会死，她只是以另一种更残酷的方式继续活下去，至于天帝，应该是死了。

    在地府消失前，我察觉到天庭也已消失。

    刚才经过北方的大骷联盟时，我发现尸无凡在封锁这个消息。”

    “所以不是你。”这一刻帝一长舒了一口气。

    林陌没有说话，只是走向原封印杀皇三魔棺木的位置，而这三尊棺木的前方站着三个身穿龙袍的男子，他们仿佛陷入了沉睡。

    “杀皇、魔祖和绝尊已经脱困，你还留着他们三个做什么？”

    帝一的视线始终没有离开过林陌，就算注意到林陌只是在查探这三人是死是活后，也未放松警惕。

    “我需要更多的助力，三位初代帝皇虽然没有突破到碎空境，但也是可以加入大劫之争的伪十星战力。”

    林陌看向帝一的目光有些古怪：“从你这离开后，我先是回了一趟唯我道宫，又前往了天上界，那时我看了帝俊一眼。

    他与你不同，他好似已经明白自己的任务结束了。”

    帝一此刻突然做了个送客的手势：“别忘了还有二十二天。”

    林陌笑了笑，带着杀皇和魔祖消失在界中界内。

