    就在王原为了秘法一事发愁之际，死寂的聊天群突然活了过开。

    一连叮了五次，加入了5个新成员。

    显然这就是3年不开张，开张吃3年。

    王原连忙进入聊天群界面，查看新人信息，打算准备欢迎一下新人。

    华山君子，王原想都不用想，这就是小岳岳！

    人品暂且不论，他怎么说也算是华山派掌门，秘籍肯定是有的。

    古墓宅女，王原似乎想到了什么，嘴角抽了抽，他总感觉这昵称十分违和。

    武侠魂天帝？

    看起来应该是斗破世界的魂天帝，虽说斗破功法不一定适用，可也算是一种途径，可为何前面有个武侠二字？

    杨广？

    也不知道是历史杨广，还是大唐双龙杨广。

    若是前者，估计对于王原来说都没啥太大意义。

    后者的话，还是有点作用。

    托尼斯塔克……这人所在的世界不错。

    对于发展初期的人类族群而言，若是能够得到一定的科技，未来将会走的更加顺利。

    而且这些人王原都略感熟悉！

    这一点很好。

    要是来个什么不熟悉的人物，他也不好忽悠。

    ……

    风卷残云，马蹄阵阵。

    魂天帝骑在马上，看着眼前一个个斗圣斗气化马，一步7米，不由嘴角抽了抽。

    “苍天啊，大地啊，这到底是什么斗气大陆，低配这吊样，电视剧都不敢这么拍！”魂天帝一脸怀疑人生。

    “桀桀桀桀桀桀，前方斗者萧炎给我等着，等我把马栓好，就让你看看斗皇强者的厉害！”一道声音在魂天帝的耳边响起。

    这笑声，你到底是鹫护法？

    还是铁护法？

    还是轩护法？

    魂天帝就不服了，他作为魂族族长，不配桀桀桀吗？

    其实刚穿越那会，他得知自己成了斗破苍穹世界的魂天帝，他还是很爽的。

    穿越成这样一个狠人，他很清楚剧情，只要提前干掉萧炎，那这斗破大陆还不是任他搓圆揉扁。

    可他作为九星斗圣，不说骑不骑马，他使出吃奶的劲，也才一步10米。

    显然他是一个武侠魂天‘弟’。

    忽然，一道仿佛qq群一样的聊天界面出现在魂天帝的脑海之中。

    【叮！】

    【诸天万界聊天群邀请您加入群聊，是否同意？是/否？！】

    魂天帝虎躯一震，以他穿越者的身份，哪能不知道聊天群是什么东西。

    但凡是个穿越者，配个聊天群，单靠剧透他都能原地起飞好吧？

    难不成我真的变成了斗气大陆的天命之子？

    诸天万界聊天群邀请您加入群聊，是否同意？

    这不是废话吗？

    “加入！”

    ……

    王原进入聊天群后，发现这些新人经过惊讶之后，逐渐接受了现实。

    至少他们都踏出了第一步，开始互相交流。

    武侠魂天帝，“武侠魂天帝见过诸位！”

    杨广，“该死的，究竟是何人在朕的耳边聒噪，快滚出来！”

    “朕？”魂天帝顿时一愣，“难不成这人居然是个皇帝？”

    魂天帝眉头一皱，发现事情并不简单。

    比如他为什么在群里的昵称叫武侠魂天帝？

    难不成这昵称不由自己决定？

    虽说这昵称的确很贴切，可这不是暴露出他一些情况嘛？

    若是不知道他的人还好说，他还能忽悠。

    可若是还有其他穿越者，那画风太美，他不敢想。

    而且还有一个十分离谱的事情……那就是这个聊天群并不是他魂天帝的金手指。

    因为这群里面居然有个管理员，叫什么人类原祖？

    这昵称，够嚣张的啊？

    卧槽，等等？

    人类原祖？！

    魂天帝似乎想到了什么，顿时眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气。

    不会是那个人类原祖吧？

    魂天帝脑海之中都浮现一个想法，一尊绝世强者，一招秘法遍布整个原始宇宙！

    这么说吧，别说他如今是武侠魂天帝，就算他是顶配魂天帝，那在人类原祖面前也是个弟弟。

    “我要是在这强人面前，用大剧透术方法对他装逼，他不会靠着虚拟宇宙秘法顺着聊天群过来捏死我吧？”

    魂天帝倒吸了一口凉气，只觉周身汗毛根根立起。

    这人太强，真的有能力顺着网线捏死他！

    “大佬可是带领人类族群崛起的原祖？”魂天帝小心翼翼的道。

    武侠魂天帝？

    王原一脸懵逼，这什么鬼玩意似乎察觉到了他的身份……王原感觉不爽，这特么算什么？

    他作为从小沐浴在红旗的少年，自然患有“火力不足恐惧症”。

    单单伪装自身都觉得不够，手里要是没有藏着亿张底牌，他岂敢说有备无患。

    他怎么敢啊！

    所以他早就养成了吾日三省吾身的习惯——今日我稳健了吗？

    稳健之道可曾深虑乎？

    今日吾曾真正稳健乎？

    稳健可否更甚乎？

    最重要的是……他现在真的很弱。

    托尼斯塔克，“这管理员好像大有来头！”

    “托尼斯塔克？”武侠魂天帝，“钢铁侠，你去网上查一查中国小说吞噬星空。”

    “若是你那世界有这本，你就知道管理员来头多大！”

    “你也可以去查查斗破苍穹，那里面也有关于我的介绍。”

    “我不叫钢铁侠。”托尼斯塔克，“不过我的确要去网上查一查。”

    看到这里，王原再傻都已经察觉到，这‘武侠魂天帝’也是一个穿越者。

    过了一会，托尼斯塔克又回来了。

    他眼神呆滞的想起网上的资料，顿时口干舌燥。

    可……可怕！

    那是一方恐怖无比的世界，强者甚至可以逆转时空复活亡者。

    而在这么恐怖的世界中，原著也绝对是顶尖存在。

    他也明白，为何强大如魂天帝，面对人类原祖都这么小心。

    “我好像知道了你们两个的身份，你们都很强大。”托尼斯塔克。

    “你魂天帝能劈山断岳，翻江倒海，管理员显然更强，强大到令人惊悚……”

    哦？

    劈山断岳，翻江倒海？

    原来我魂天帝还是很强大的！

    尼玛，我这三脚猫的功夫，恐怕连那个华山君子都打不过吧？

    这让他对提升实力方面的念头愈加急迫，所以打算继续利用自己的优势，忽悠肯定不能停。

    毕竟穿越者都爱忽悠人，不忽悠人还当什么穿越者。

    华山君子，“莫非有难言之隐？”

    杨广，“朕也很想知道呢！”

