    海量的帝力此时疯狂的从这一个缺口中狂涌出来。

    “啊！”

    余庆撕心裂肺的仰天大吼。

    那一尊高阶武帝落在了之前激射出树叶的地方，一瞬间脸都黑了。

    一个小型的空间阵法此时在他面前不断的转动着！“敢耍我！”

    他瞬间暴怒，连忙转身朝着余庆而去，见到余庆的丹田一片血肉模糊，气的手都在颤抖着。

    余府大堂内，气息威压消失。

    在里面所有的天骄全部感受到了。

    “那个人不见了！”

    “走！冲出去！去夺圣元之心啊！”

    “绝对不能够让余庆那厮得逞！”

    一道道人影朝着五魔山而去，整个余家大堂的人一哄而散。

    姜空离开藏身之处继续朝着五魔山而去。

    他现在忧心忡忡，一直记挂着那个苏灵儿。

    苏灵儿到底是不是苏灵芸，以及她现在究竟去了哪？

    这些疑问就像是迷雾一般困扰着他。

    不过眼下拿到圣元之心才是最要紧的事情。

    大量的天骄与五六重天强者向着那个方向鱼贯而入，一下子惊动了原本在冲击金光罩的一众人。

    余浩山与余荨见到这群人瞬间色变。

    “他们怎么会出来了！”

    “镇守家族的那个高阶武帝去哪了！”

    十几道强横的气息加入之下，一道道匹练般的劲气摧枯拉朽的朝着金光罩冲击而去。

    这些攻击加入之下，金色光罩终于是被撼动。

    整个光罩突然一阵扭曲之下，就像是一个突然被压缩的气泡，而后狠狠的炸裂开来。

    嗡！漫天金光荡漾，似幻化海潮席卷肆虐而开，金色飓风淹没了所有人。

    每一个人皆是撑起来了护体帝力格挡住这股力量的冲击！余浩山翻手出现一块碧玉珠子，珠子萌生出一阵莹莹光华将之包裹在其中。

    碧绿光芒协同着他直接无视了金色力量的冲击，直接朝着那圣元之心而去。

    “余家狗贼！休想得逞！”

    钱琼操刀直接在金色海潮之中斩开一条路，整个人身化刀光疾驰而去。

    其他的强者一个个也是各式绝学，追逐圣元之心。

    殊不知，此时有一众人在五魔山的矿道之中开始悄然摸索出来。

    洪纪带着一群人敛去气息蛰伏在五魔山之上。

    轰！天空之中冲在前方的钱琼已经是开始朝着余浩山发难了，一道金色匹练般的刀芒宛如巨龙腾空而起。

    余浩山一拳砸下，整个人继续施展身法朝着那圣元之心疾驰而去。

    轰！交手炸裂而起的余波营造出大片的罡风卷杀这片空间每一处地界，罡风带着巨大无比的撕扯力，能够轻而易举的将成片岩层给碾成粉末。

    “吃我一掌！”

    在余浩山通向圣元之心的路上，一道赤红色的火焰大手出现，烧的虚空都在扭曲不已。

    火焰大手携带无穷炎威盖下，大有一股要将之灭杀的势头！余浩山再次捏住了手中的珠子，整个人遁入青光如若鬼魅般穿梭而去，继续朝着那圣元之心逼近！“圣元之心！是我的了！”

    他的眼中流露出兴奋之色。

    在下方的余荨更是眼露疯狂！余浩山之所以选择联手而不是更稳妥的等待余家完全准备好就来开启金光罩就是因为余荨的存在。

    如果等到余家反应过来，就算是拿到了里面的圣元之心，到时候这个圣元之心归属反而是变成了问题。

    余庆虽说资质逊色余荨一点，可也是一方天骄，在离恨天名列前五十。

    无论是给余庆还是余荨都是合情合理。

    但是在家族之中的势力，余庆阵营还是会稍强于余荨。

    他不希望意外发生，必须要亲手将之交到余荨的手中！而就在此时，天空上一道道帝力凝聚成了线条横竖交织，密密麻麻的线条很快在短时间内化为了一张巨大的棋盘！“不好！”

    余浩山面色大变！在长空另一头出现了一尊白衣飘飘的青年男子！这个青年男子对着余浩山一巴掌按下，掌中沸腾的帝力已经步入了七重天武帝的层次！“棋帝！”

    余浩山脸色要多难看就有多么难看！交织的线条在包裹住圣元之心，直接将圣元之心拉扯过来，要收入囊中！一群争夺者全都是脸色难看无比，高阶武帝终于是出现了！他们互相对视一眼，全都是点点头，默认开始联手起来。

    若是不联手，他们无法与高阶武帝抗衡，没有机会夺取圣元之心！而就在此时异变再起！一道炽热无比的蓝色火焰柱破空而过，横穿大片虚空直接当空烧断了棋帝的帝力线条，将之蒸发成虚无！咚咚咚！地面颤动着，远处一道硕大的黑影在一点点逼近！兽潮之后，一头形似巨大蜥蜴的蓝色兽帝在一点点逼近而来。

    兽帝扬天大吼，所有妖兽像是疯魔般不畏死的纷至沓来！“这圣元之心老朽平枯也想要掺一脚！”

    一股枯寂的气息若从迟暮的秋季里蔓延出来，所过之处，生灵之气尽数消失。

    又一个高阶武帝出现了！在余家的方向，那一尊原本镇守余府的高阶武帝也是赶来此地，气息推进之中就像是一头洪水猛兽！余荨的脸色渐渐难看了起来。

    姜空也是开始暗中观察，等待着时机。

    这些人或许要为圣元之心争破脑袋，而对于他来说他欠缺一个时机。

    只要他能够在某一刻拿到圣元之心，就可以离开此地。

    他不相信这些高阶武帝能够硬撼他的武帝大劫。

    在雷劫之中的入侵者越强大，所受的雷罚也会越强。

    更何况，现在在五魔山之中还有一群人存在。

    洪天保跟随在洪纪身后，看着顶上的战斗。

    “这么多的高阶武帝，我们漏算这一次婚宴到来的势力了。”

    洪纪淡淡的回应他：“先蛰伏，全力配合好姜公子，务必不能失算！”

    “姜公子刚刚已经传音给我们，小孩子已经接到外面了，这一次我们可以全力一搏了！”

    “太好了，该死的余家，这一次定要让他们尝尝我们金马佣兵团的厉害！”

    

