    和安平成亲快四十天了。

    陈修一直在书房睡，每次看见安平那日益消瘦的身体以及越来越幽怨的眼神。

    他内心也十分不好受，红袖现在也是对陈修怒目相向。

    可能唯一开心的就是清水。

    陈修最近都没啥心思考虑其他事了，他也是从来没有想到自己做这么一个决定竟然会让自己这么被动。

    后面该怎么办？陈修都有点不知道应该如何做了。

    正在苦恼的时候，虎子的声音打断了他的沉思。

    他抬头一看。

    “虎子，这是谁？”陈修问。

    “师傅，这是我今天招兵遇见的一个奇才。”虎子兴奋的说。

    对于陈修的困扰，虎子是一点也不知道。

    一天都是在傻乐傻乐的。

    “奇才？”陈修看着虎子身后有点畏畏缩缩的谢鱼儿。

    “嗯，奇才，普通人能在水下憋气半小时深潜一百米还能偷袭武师境界的习武之人，真的很适合你说的要建立的那个什么特种兵。”虎子兴奋的说着，一脸邀功的模样。

    陈修听完虎子的话。比较感兴趣的再次仔细打量了谢鱼儿。

    谢鱼儿一下子感受到陈修的目光。

    顿时都不知道手脚放哪了。

    “你叫什么名字？”陈修问道。

    “谢…谢…鱼儿！”谢鱼儿声音微微发抖的回答。

    “不要紧张，我又不吃人，呵呵，你是哪的？”陈修和蔼的说道。

    “我不紧张，就是身不由己。”谢鱼儿说道。

    陈修听了这话，忽然笑了起来。

    “以前干啥的？”陈修问。

    “打鱼的！”谢鱼儿语气渐渐平静下来。

    陈修仔细观察了谢鱼儿一下，知道他没说谎。

    实际上陈修自从答应出任这支还没有正式命名的军队时，他就有一个想法，要组建一直人数在一万人左右的超大特种兵部队。

    华夏可能是最早组建特种部队的国家，早在东汉末年，就有陷阵营虎贲军白马义从等等。

    这些部队无一不是精锐的精锐，几乎都能以一当十。

    到了地球村时代，各国特种兵的训练都变得十分专业。

    华夏的特种部队在全球面前都十分著名，比如陈修当时带领的九龙特战队，虽然人数不算多，但每一个都是精兵强将，一个干翻一个普通连队，真正的以一当百。

    陈修在这边，也打算整一个超级特种部队。

    虎子说得没错，像谢鱼儿这种普通人拥有这令人惊奇的技能，稍加训练就能变成一个超级战力。

    因此陈修对谢鱼儿的考察还有考验自然就会严格了。

    “驸马，公主有请。”红袖走过来，没有好脸色的说了一句，然后头也不回的就转身走了。

    陈修叹口气，对虎子说，你把这位小兄弟安顿好，明天我再找他聊聊。”

    说完，陈修起身就往安平公主歇息的地方走去。

    安平呆坐在梳妆镜前。

    心里说不出的滋味，想起这四十多天的经历。

    安平觉得有点做了一场荒诞不经的梦。

    而且这场梦仿佛还没有尽头。

    今天她把陈修叫过来，实际上就是想跟陈修摊牌，问问到底他想做啥。

    如果不喜欢自己为何要娶自己，如果只是政治图谋，换谁都可以，为啥要指名道姓要娶自己。

    踏踏踏…

    陈修走到门口，安平身子动了一下。

    “公主什么事？”陈修说。

    “你为什么娶我？”安平没有转头，只是声音平静的问道。

    “我…”陈修张口结舌。

    安平看着无话可说的陈修，嘴角一咧，露出了一个不知道是讥诮的笑容！

    陈修感受到安平的情绪。

    先是不好意思的摸摸鼻子。

    对于安平，他心里是有歉疚的。

    现在的他恨不得立马组建好部队，开拔到营地，与安平分开。

    陈修其实十分明白，老皇帝给安平正统帅的位置其实就是让自己名不正言不顺的管理这支军队。

    未来大几率那些军团长什么的，都应该是皇帝的人。

    不过陈修对这些都不在意，他需要这些人又不是去真正打仗。

    所以他并不是那么在意权力。

    “今天我叫你过来就是要开诚布公的谈一下我们两的问题！”安平终于开始正眼看着陈修了。

    “你说！要怎么谈？”陈修问。

    安平深呼吸一口气。

    然后脸色微红的说：“如果我们继续这样分床睡，我觉得我们没必要在扭在一起了，百越国离婚很正常的！”

    陈修想也不想的直接拒绝说：“我不会和你离婚的！”

    安平听了这话，心里莫名一松，她也不知道自己这是什么心理，反正听到陈修十分干脆的说不同意离婚，她这几天一直比较低落的情绪得到了一定的缓解。

    然后，她定定的看着陈修。

    “既然不离婚，今晚起，我们就不能分房睡了！”安平鼓足勇气说道。

    “啊！这……”陈修万万没想到安平竟然会这样说。

    “怎么？离婚你不愿意，同床你也不愿意，陈修，你到底想干什么？”安平脸色一冷。

    陈修愣住了，看着一脸冷艳的安平。

    很多地球上的记忆涌现出来。

    当初唐艺也是那种敢爱感恨的性格。

    为了和自己在一起，不顾亲朋好友的冷嘲热讽，独自一人坚强的面对一切。

    想到这些，看着酷似唐艺的脸庞和身段。

    陈修一时有点恍然。

    脚步不由往前走了几步。

    安平看着走进的陈修。

    忍不住也站了起来，走到陈修面前。

    陈修脑海里一直回想着唐艺的音容笑貌。

    双手就不由自主的伸了过去，轻轻抱住安平。

    安平双肩微微一抖。

    然后臻首就轻轻靠在了陈修的肩膀上。

    “阿修，我可以这样叫你么？”安平眼睛微闭。

    “可以！”陈修耳朵里似乎响起了唐艺的声音。

    “艺儿！”陈修几乎呓语的叫了一声。

    安平浑身一震，猛的推开陈修。

    “你叫我什么？”安平眼神里全是震惊外加痛苦。

    “安平你可以听我一个故事么？”陈修看着安平，决定给安平讲一个他改动了的故事。

    “故事？关于你刚才叫的这个艺儿的故事么？”安平神情平静，不过眼神已经全然死寂。

    “没错，这个故事有点长，我简单给你讲讲吧！”陈修眼神望着远方，声音缓缓的说道。

