
那阿赞智当然是点头应允，还说到：“暹罗灵异联盟原本亦正亦邪，虽不算邪恶，但也不是什么纯善的组织。傅洋阁下既然是佛子的恩人，又和白象尊者大人交好，那自然是善人。有你的带领，暹罗灵异联盟也算向善了。”

傅洋微微一笑。

觉得这阿赞智，说话倒也好听。

“好了雅淑，你先回鬼隐谷吧。我和阿黄先要去一趟玉佛寺，拜访一下白象尊者。两年多未见，也该叙叙旧。”

傅洋吩咐手下众人，先行离开。

是，主人！

雅淑和巴颂仑等人同时拱手应命，也不啰嗦，准备回去——反正傅洋很快就会回来。

这时候，小飞却是一拍脑门，恍然道：“傅洋哥哥，让雅淑盟主等等。”

嗯？

小飞喊道：“小金，把箱子拿过来。”

吼！

一只金毛狮子——也就是刚才他的坐骑，便叼着一口大箱子缓缓走了过来，然后“砰”的一声放在地面上。就摇着尾巴过来，使劲儿地在小飞身上蹭。像是一只讨好的小猫咪一样。

“雅淑盟主，黄金夜鹰就被我锁在箱子里了。你带回去吧。既然你是傅洋哥哥的属下，那么你们的地方才是傅洋哥哥在曼谷的地盘。”

雅淑看看傅洋。

傅洋点点头：“带回去吧，等我回来看。这传说中暹罗特产的珍禽黄金夜鹰，我也想开开眼界呢。”

遵命！

雅淑带着黄金夜鹰，和巴颂仑等人离开了。

傅洋和阿黄则是跟着小飞，一起往玉佛寺去了。

这一路上，小飞说起自己这两年的经历，也让傅洋和阿黄略微有些惊讶……

原来，他当初刚来到玉佛寺时。恰好其余四位尊者也从吴哥窟打击完万神教势力，返回寺中。所以和白象尊者一起，都对小飞进行了测试。

结果五位尊者发现，这小飞不但是佛眷之人，而且还是最适合修行佛门功法的那种。

当即是喜出望外！

不但让黑象尊者亲自收小飞为弟子、传授佛法，还让擅长日常寺庙管理和对外事务的白象尊者，教授他一些礼仪和典籍、管理等。

这，也就是佛子——相当于未来的住持方丈候选人了！

玉佛寺最厉害的三位尊者，代表着最崇高的地位、最高深的佛法、最强大的战力。所以一般不会亲自教导弟子。

而且他们在吴哥窟和万神教势力激战时，也受了一点伤。回来测试过小飞之后，又都进入了闭关修行的状态。

只有黑象尊者和白象尊者两人，还能够见到。

阿黄觉得很神奇：“原来除了白象尊者，还有黑象尊者。那有没有彩象尊者？哈哈哈！”

说着自己都觉得好笑起来。

周围的玉佛寺僧侣们都齐刷刷地回头盯着他，眼神不善，但敢怒不敢言。

傅洋也很无语：“你这家伙，嘴怎么这么贱？这可不能胡说八道啊。”

小飞瘪瘪嘴：“那阿黄哥哥，你是不是还有个弟弟叫阿绿？”

“哎，你这小屁孩儿，你这怎么牙尖齿利的啊？不是说，出家人慈悲为怀么。我看和尚们都挺老实的。你咋这么能怼人呢？”

他想把小飞抓过来欺负欺负。

但佛子牵着傅洋的手，躲在另一边，傅洋哈哈大笑。

其余僧侣们也跟着笑，然后异口同声地说到：“阿绿施主，贫僧有礼了。”

气得阿黄直跳脚！

很快，一行人回到了玉佛寺。

阿赞智和若普拉达等僧侣自行散去，而佛子小飞带着傅洋阿黄，去见白象尊者。

大约缓缓走了几分钟之后，三人在一座内部中空的石头佛塔面前停下了。

这座佛塔上到处都是大象的石头塑像和雕像，整体大约呈圆锥形，底部直径还是有十多米，一扇仅容一个人通过的小门。看起来风华得挺严重的，有些破损。

在门框四周，也有许多大象的浮雕。姿态各异、栩栩如生、活灵活现！

小飞停了下来，对傅洋和阿黄说到：“傅洋哥哥，阿黄哥哥。这里就是白象师叔的住处，圣象塔。我看看他在不在。然后……”

话没说完，伴随着一股雄浑的佛力波动。一个低沉的声音响起。

“小家伙，你回来了？似乎还带回来两位故人。那么，一起进来吧。你师父恰好也在我这儿。”

咔哒！

小小的石门朝两侧打开，出现一条黑乎乎的通道。

傅洋和阿黄相视一笑，眼睛都微微眯了起来。

上一次来这儿，被对方又是淡淡地装逼又是恐吓，这一次嘛……呵呵呵！

当然，他们可不是来欺负对方的。是本着国际友人、佛道友好交流来的嘛！

于是，傅洋阿黄跟着小飞身后，进去了圣象塔之中。

虽然从外面看起来挺小，但走入其中，是一个还挺宽敞的圆形大殿。两人上一次来的时候，忙着着急索要辟水天珠。而且被白象尊者的威势所慑，心头紧张，都没有仔细看。

这次两人优哉游哉，心中放松，倒也看出了东南亚佛门寺庙一些独特之处。

比如这整座圣象塔，所有石头表面上都布满了大象浮雕——这实际上也是一种类似道家符箓咒印的东西，具有不同的神奇效果。

比较常见的，应该是加固的作用。所以这圣象塔外面看起来破破烂烂，风华得严重。实际上，远超钢铁，恐怕一般常见的的机载导弹都难以炸毁！

除非是那种高科技远程战略导弹。一发下来，半个玉佛寺都没了……这就两说了。

面前，站着两位僧人。

都是瘦高、面白、有须，看起来和华夏人很像——毕竟亚洲人大部分的面容都是类似的。只是身上那种气质，还是和华夏的和尚有些区别。

一般玉佛寺的僧侣，都是穿着黄色僧袍，只是根据不同的级别、款式有些变化。但到了他们这样的尊者，便很随意了，可以按照自己的喜好来。

比如这白象尊者，就是赤脚、身穿一袭月牙白的素色僧袍，看起来十分高贵典雅。

在他身旁，是一个身穿黑色僧袍的老者。散发着强横的气息。想必就是所谓的黑象尊者了。而面容，倒是和白象尊者到有几分相像！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45145980"  chaptername="第2601章  重临玉佛寺、两位尊者">加入书签</a>
</div>
