    面对大量植物的冲击，黑寡妇和铁骑梅林达非但没有后退，反而主动迎了上去。

    她们两个虽然没有超能力，但她们背后依靠的是神盾局的科研团队。

    当西蒙斯解构出艾薇的基因结构后，就开始尝试制作抑制药水，虽然没有达到完全结构，但多次尝试之后，药水的抑制作用也能达到50%以上，这也就是两人敢冲上去的底气。

    面对排山倒海一样压过来的植物，两人拔出手枪开始射击，只不过射出的并非普通火药子弹，而是填装着药水的特制子弹。

    子弹在碰触到植物的瞬间爆开，药水形成了一片烟雾瞬间扩散到了整条走廊。

    原本还张牙舞爪的植物在碰触到水雾之后，顿时萎靡下来，绝大部分都软趴趴的掉在地上，剩下那些已经不足以再构成威胁。

    同时，走廊门再次被推开，又有数十个特工冲了过来。

    “艾薇佩珀，你身犯重罪，快放弃抵抗，否则只会加重你的刑期。”

    说话间又有上百颗子弹射了过来，艾薇急忙操控植物抵挡住，但走廊总共也不过百来米长，对方已经向自己逼近。

    在抑制药水的作用下，植物的能力被大大削弱，而且对方身手了得，照这个势头，用不了两分钟，就能逼近她的身前，那就完了。

    身后是会议室，肯定不能回去，她一脚踢开右边的房门来到窗户前，向下看了一眼，四十多米不算高。

    啪啦……

    一拳击碎玻璃，艾薇没有任何犹豫，直接选择跳了下去。

    就在她快要落地的时候，下方草坪绿植突然暴长，数不清的绿草直接汇聚成了一个巨大的树冠将艾薇接住，保护她免于受到落地伤害。

    黑寡妇和铁骑梅琳达恨恨地垂打着窗边，不过她们可没有超能力，就算是黑寡妇经过改造的身体，也扛不住从四十多米往下跳。

    “梅，你去会议室看看情况，其他人跟我下去。”

    艾薇从树冠上跳下来，受伤的肩头顿时一痛，她忍不住挤了挤眼睛，不过此刻还远远没有安全，更没有时间处理伤口。

    神盾局把这次行动看得很重，直接派出了五百名特工集体行动，可以说，在大楼中的只是小部分，更多都在外部戒严，防范第一重捕捉计划失败。

    而现实也是如此，艾薇还没跑出几步远，已经有数十个神盾局特工向她围了过来，几时把手枪同时对准了她。

    “嫌疑犯艾薇佩珀，再次警告你，立刻投降，否则我们会对你采取强硬措施。”

    但艾薇很清楚，这些人虽然动枪，但不可能真的杀了自己，他们还要拿自己去威胁裘德，活着的自己才有利用价值。

    “孩子们，解决这些婊子！”

    艾薇大吼着双手挥舞，特工们脚下的草地立刻产生异动，不过异动才刚刚开始，这些特工就集体向地上摔打玻璃瓶。

    抑制药物扩散，部分异动立刻停止，只有十几个人被植物缠上。

    而剩余的特工同时开枪，瞄准艾薇的四肢射击。

    能够被选中执行这次任务的，都是训练有素的精英特工，百发百中虽然比较难，但击打躯干伤而不死，对于他们来说还是很简单。

    一阵密集的弹雨射来，艾薇操纵植物包裹住自己，顶过第一轮子弹之后已经冲到了人群里面。

    一旦杀入人群之中，这些特工顾及到自己人，是绝对不敢再开枪的。

    但相对的，艾薇相当于自己冲进了抑制药雾之中，仅仅几秒钟，她就已经感觉眩晕袭来，全身肌肉酸软无力，那是一种非常难受却又说不清楚的感觉。

    而这群特工见她靠近，队长立刻高喊：“制服她，活捉目标。”

    四个特工一拥而上，谁知才刚刚抓住对方的胳膊，这四人顿时感觉精神一阵恍惚，好像有一个声音在脑海中命令自己。

    而这就是艾薇的策略，控制植物远程攻击虽然相对安全，但迟早会被逼到角落擒住。

    只有主动出击，靠近之后利用荷尔蒙操纵术，控制住这些特工，让他们充当肉盾将自己护送出去，这才是活命之道。

    乱斗之中，很快，这数十人全都被控制住，对付他们，比对付朗姆洛要简单的多，后者的意志力更强。

    艾薇喘着粗气，在几十个特工的保护下向外面冲去，但神盾局的布置还远远没有结束。

    没走出多远，他们又被数百人包围，其中就有约翰加勒特、鹰眼、黑寡妇等几个带头人。

    “所有人不要靠近，目标拥有控制人心的能力，使用麻醉手雷和麻醉弹。”

    瞬间，上百颗手雷从四面八方丢过来，艾薇一边指挥被控制的特工还击，一边想要继续逃跑。

    只可惜，双方人数差距过大，片刻之后，被她控制的特工已经全部被麻翻在地，对方也付出了几十人的代价，可依旧有不下三百名特工包围着她。

    “艾薇佩珀，最后一遍警告，立刻投降，我可以保证你的生命安全。”约翰加勒特喊道。

    艾薇环视一周，此刻不管是天上地下全都是黑洞洞的枪口，而且麻醉手雷和抑制药水正在严重侵蚀她，她感觉自己快要撑不住了。

    “呼……呼……我该怎么办？”

    艾薇有些绝望的思考，而这时，今天早上裘德对她说的话浮现在脑海中。

    “如果遇到了危险，只要集中精神大喊华纳滚出DC，我就会出现救你。”

    可是看着现在的情况，艾薇并不想让他出现，对方明显就是冲着他来的，所做的一切也都是为了拿住他的把柄。

    “等等……裘德绝不会被这帮人威胁到，或许他早已经意识到有人要对付我们，他给我留了后手。”

    想到这里，艾薇突然闭上眼睛大喊：“华纳滚出……”

    砰！

    遥远之处，一声枪响，艾薇应声倒地。

    约翰加勒特冲着耳麦说道：“干得漂亮，沃德。”

    远处一座大楼之上，格兰特沃德缓缓收起狙击枪，嘴角挂着笑意，没人知道他的笑到底是为了神盾局还是九头蛇。

