    “薛经理，交给你一个任务。”江城道。

    “您说。”

    “最近这段时间，派人保护我老婆和女儿。”

    薛庆国听后赶紧道：“江总，放心，昨天我就安排好了。”

    江城深深舒了一口气：“谢谢。”

    江城这次来找诚园对秦科树心灵上造成了一定的冲击，接下来，他就要在事业上对秦科树造成冲击。

    正在这个时候，江城的大哥大响了。

    江城拿出来接通：“你好，我是江城。”

    “江总，我是赵耿啊。”

    “什么事？”

    “今天中午，我们全家乐要在岭西大酒店召开中间商及其代理商座谈会？”

    “怎么个情况？”

    上次的中间商及其代理商座谈会，最后，那些中间商和代理商被诚园抢的干干净净。

    “江总，投靠诚园的那些中间商和代理商现在重新投靠我们了。”赵耿无比兴奋。

    江城道：“是吗，我早知道，他们会回来。”

    “江总，我告诉你一个好消息，那些百货商店、超市和小卖部都同意我们铺货了。”

    江城听后高兴的道：“是吗，呵呵呵，又进了一步。”

    “江总，您今天来吗？”

    “我就不来了，你是经营之神，这个会就由你主持吧。”

    江城说完挂断了赵耿的电话，又给姜春明将电话打过去：“姜总，赵经理刚才打过来电话，说那些超市、百货商店、供销社和小卖部都都答应我们铺货了，所以，最近这段时间，我们要加紧生产，趁着这个广告热，快速的拿下一些市场。”

    姜春明赶紧点头。

    “另外，你告诉采购部，大量采购原材料。”

    江城说的原材料不但指水果之类，还包括制造饮料所必备的一些添加剂。

    “是，江总。”

    今天，是江城最高兴的一天。

    “江总，现在去哪里？”薛庆国问道。

    “回公司。”

    江城回到公司，发现公司的高管一个都不在，一问，才知道，他们都忙去了。

    奶奶的，偌大的一个公司，连一个领导都不在，怎么好？

    江城带着高子涵巡视了一遍各个部门，看见他们都有条不紊的工作着，脸上露出笑容。

    “怎么样？”江城问一个三十多岁的女人。

    他是生产部的经理齐和，很厉害，有铁娘子之称。

    “江总，现在是三班倒，人可以停，但是流水线不能停。”

    江城微微点了点头：“工人积极性怎么样？”

    “很高，我们现在分了三个组，每天的生产量一定，那个组完成的多，那个组的奖金就高，每天赚的钱就多，所以，只要开始工作，工人都玩命。”

    九十年代初期，工厂都采用月工资，干与不干一个样，所以，有些耍奸溜滑之人就偷着抢着磨洋工。

    计件制提出，基本上都到了2000年以后。

    江城现在将计件制用到工厂，可以说，是非常超前的。

    这种计件制，能更加积极的提高工人的积极性。

    “那就好。”

    “江总，即使这样，每天的产量还是不够，市场部一直在催。”

    江城微微皱着眉头，这不是生产部的问题，这是流水线严重不足。

    看来，按照这种发展，必须购买流水线。

    购买流水线会存在其他问题，那就是用地........

    这一摊子事一想起，就让人头疼。

    “齐经理，麻烦了，抓紧生产就是，你们尽你们的努力，至于销售部催，让赵经理来找我。”

    江城说后，齐河赶紧点头称是。

    江城回到办公室，闷头沉思。

    看来，必须解决产能问题，产能上不去，怎么和诚园抢夺市场。

    全家乐饮料现在靠着大河庄清泉水能治病，已经有了一定的知名度，可是，江城知道，全国内，有病的，只有一少部分，大部分人很健康，所以，全家乐最后的出路，还是要想别的办法。

    江城正思考的时候，办公室的电话响了，他微微的皱着眉头，谁打电话啊？

    电话仍旧想着，他接了起来：“你好，我是全家乐的江城。”

    “小江啊，我是岭西置业老总万荣贵。”

    “岭西置业？万荣贵？”

    岭西置业江城记不得了，可是万荣贵江城记得。

    他可是早期发起来的一批房地产巨商。

    奶奶的。

    这个万荣贵什么意思，怎么叫自己小江？

    要是他记得不错，万荣贵也就比自己大个十来岁。

    这是商场，万荣贵是公司老总，自己也是公司老总，万荣贵最好叫自己一声江总，而不是小江。

    “万总。”

    “小江啊，今天晚上，聚仙楼有个聚会，你来吧。”

    江城还没答应，对方接着道：“晚上七点，不能迟到啊。”

    对方说完挂断了电话。

    江城听着电话里的盲音，骂道：“万荣贵，你什么东西，叫老子聚仙楼吃饭老子就去啊。”

    江城将电话扣在电话机上，想着，万荣贵叫自己吃饭什么意思？

    前世，自己和万荣贵是有两面之交，可是，那是2000年以后了，这世，根本没有任何交集，他今天叫自己怎么回事？

    江城知道，绝对不会是好事。

    因为他明确的知道，天下掉馅饼的事根本没有。

    别人主动找上门来的，绝对不会是对自己有巨大利益的事。

    去还是不去？

    还是去吧。

    奶奶的，人家叫自己去，自己不去不好，顺便还能免费吃顿饭。

    再说，万荣贵是很有潜力的一个商业巨擘，现在结识上，以后有好处。

    江城想到这里，释然的笑了。

    晚上，六点半，江城、薛庆国和高子涵朝着聚仙楼奔去。

    来到聚仙楼，江城没有先去万荣贵说的包间，而是给薛庆国和高子涵找了一个包间，让他们两个人吃点饭，然后他才朝着万荣贵说的五楼奔上去。

    那个年代的楼都比较低，像这种五层楼都是比较高的，而一家酒店就能占有一栋五层楼，足以说明这家酒店的实力。

    江城到了五楼，两个迎宾小姐立刻迎上来：“您是江总？”

    江城微微点了点头：“你们等我？”

    对方微微点了点头：“对，江总，等你多时了？”

    迎宾小姐很漂亮，她的美目一直朝着面前的一个包间瞅。

    “今天都有谁啊？”江城随意的问道。

    “抱歉，江总，都是熟人，我也认不全。”迎宾尴尬的笑了笑。

    就在这个时候，一个尖嘴猴腮的人走了过来，满身的酒味，盯着江城道：“你就是江城？”

