    “混蛋！”

    「双松城」医馆，响起饼干好吃的叫骂声。

    “饼干，果然，你也被送回来了。”

    “咱们五个人，五个复活，都被他给废了。”

    “就算咱们有错在先，但咱们也没想废他复活啊！”

    “这王八蛋，也太狠了啊！”

    我要的幸福、沙漠骆驼，都是满面愤然，大骂着。

    特别是我要幸福。

    一看自己才升上去的等级，又掉回来，他心中就如火烧一般。

    “不行，饼干，我咽不下这口气啊！！”

    他一搭饼干好吃的肩膀，气急败坏的说着。

    “我也是！”

    “这小子这么欺负人，不能就这么算了。”

    “把咱们老大叫过来，让他帮咱们出气，弄死那小子。”

    沙漠骆驼也一拍桌子，大声说道。

    岂止是他们生气。

    这饼干好吃，也是强忍着心中怒意。

    “不行，老大离的太远了。”

    “等老大过来，黄花菜都凉了。”

    饼干好吃摇摇头，说道。

    “什么？！”

    “你那意思，这事儿就这么算了？！”

    我要幸福气的直瞪眼睛。

    “谁说就这么算了。”

    “咱们都道歉了，那小子还把咱们的复活都给废了。”

    “既然他不留情面，那咱们更不用给他留情面。”

    饼干好吃说着，望向几个兄弟。

    “找老大来不及了，那咱们……找「龙腾」的。”

    闻言，我要幸福等人顿时眼睛一大。

    “对，就找「龙腾」。”

    “要是「龙腾」知道这小子有紫色以上品阶的任务，指定不会轻易放过他的。”

    “这小子有本事跟咱们装批，我看他对上「龙腾」，还有没有那本事，还敢不敢装了。”

    “没错，就这么办了。”

    我要幸福、沙漠骆驼纷纷说道。

    只有那高脚杯脸上，露出一丝可惜。

    “可是找「龙腾」的话，那稀有任务，就白白送给「龙腾」了。”

    “轮不到咱们了。”

    饼干好吃却是丝毫不为所动。

    他一脸限狠，从病床上跳下。

    “没所谓了，反正让咱们抢，咱们也抢不到那任务。”

    “更何况，咱们受这么大的气，任务什么的，都不重要了。”

    “只要能出气，只要能报仇，就行。”

    “任务可以不要，我就要这小子不得好死！”

    饼干好吃说着，快步向医馆外走去。

    我要幸福几人对视一眼。

    “走！”

    “走！”

    说着，几人一起向外走去。

    十几分钟后，他们再次来到「墓场」附近。

    只不过这次，除了他们五人之外，还跟着一队玩家。

    「龙腾吴用LV14，土系法师」。

    「龙腾阿姨LV14，重装剑士」。

    「龙腾数星星LV14，精锐弓箭手」。

    “快点快点，他就在这墓园里面。”

    饼干好吃骑马狂奔，向后方的龙腾吴用摆手招呼着。

    只是等他到地方一看，顿时傻眼。

    只剩下NPC少女苏伊，还有那守墓人NPC，在那里。

    而且。

    那少女苏伊的状态，也已然从归属于玩家的状态，变成正常的NPC状态。

    此时，他哪能不知道，深渊已经任务做完，撤了。

    “特喵的！混蛋！”

    “还是晚来了一步！”

    饼干好吃一挥拳，气急败坏的骂道。

    。。

    与此同时，深渊已经身处于一片密林之中。

    现在，游戏时间是上午10点左右，应该是阳光明媚的时候。

    但这森林内，却满是斑驳的树影。

    绝大多数阳光，都被一颗颗参天大树，遮挡去七七八八。

    场景信息：「松海密林」。

    这「松海密林」，就是「双松城」LV16到LV19的刷怪区。

    深渊边深入森林，边张望周围。

    「机灵的狐狸LV16」。

    「壮硕的野猪LV17」。

    「成年灰狼LV17」。

    此时，他已经身处这刷怪区的中心区域。

    但深渊依旧没有停步，继续向这森林的更深处，前进。

    又走了十分钟左右，深渊的周围，已经没有LV16的怪物。

    大部份，都是LV18的。

    连LV17的怪物，都很少。

    「尖牙灰狼LV18」。

    「刺背野猪LV18」。

    深渊看看周围，点点头。

    对于怪物的等级，他是比较满意的。

    但问题是，这「双松城」的高级怪区，有一点不好。

    其它的刷怪区，都有一些固定的刷怪点的。

    例如「巴克古都废墟」的钟楼，或者广场，这两个地方固定刷三、四只怪物。

    还有「蔚蓝近海半岛」，那些鱼人怪物的窝棚，每个窝棚旁边至少刷两只鱼人。

    但在这「松海密林」里。

    也有固定刷新怪物的刷怪点，但是却没有其它地图，那么明显的“建筑标志”。

    深渊也略微无奈，只能慢慢找，凭着经验判断。

    只是找了一段时间，他发现，实际难度比想象中的更大。

    毕竟，绝大多数怪物刷新出来，也是会四处游荡的。

    那些走来走去的怪物，谁知道它们初始刷新位置，是在哪里？

    总之，如果不杀怪物的话。

    想短时间内，找到怪物的固定刷新点，很难。

    找了一会儿有点无聊，深渊也放弃了。

    最终，他挑中一个小泥塘的位置。

    这也是他前世得到的经验。

    一般这小泥塘附近，应该有两只野猪怪物，固定刷新。

    事实上，这小泥塘的不远处，也的确有两只野猪怪物在游荡。

    一直找地方，太浪费时间了。

    今天，就这先这里吧。

    之后，边刷怪，边找地方。

    深渊想着，向那小泥塘场景走去。

    来到近前，他接连抬手。

    电能冲击！

    跃动电弧！

    两个技能，分别向「刺背野猪」、「獠牙野猪」飞去。

    这两只野猪，分别在两个方向。

    离的距离很远，「跃动电弧」并未来回弹跳。

    -61。

    -67。

    “哼哼！”

    “呼噜！哼！”

    两只野猪吃痛，马上进入战斗状态。

    只见它们身体微微俯下，怒视着深渊，一双前蹄刨地。

    下一秒，向深渊飞奔而来。

    深渊不闪不避，接连挥手。

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    就在那小泥塘旁边，两座建筑框架拔地而起。

    农夫一露面，就优先修建箭塔。

    与此同时，两头野猪已经冲到深渊跟前。

    那只「刺背野猪」，一头撞到深渊身上。

    「獠牙野猪」则是冲到近前，低头，两只獠牙用力一挑。

    -2。

    -3。

    深渊只瞄了一眼这伤害数字，就收回眼神。

    它们这攻击，看起来力大势沉。

    实际上，依旧破不了深渊的防御。

