    众人一时间惊慌失措，纷纷大叫着，却无一人敢舍身相救。

    此时，黎谨御这才不慌不忙的启了口，却依旧是一副平静无波的模样，对着身后侍卫道。

    “去吧，本王要活的。”

    侍卫得令，飞身入湖游向陆梓兮，接着也不顾男女大防，拽住她便准备拖上岸。

    出于溺水之人的本能挣扎，陆梓兮扑腾了几下，衣领早已松散，又经侍卫的拖拽，便顺势滑落。

    一块菱形的伤痕，赫然出现在左肩肩头，看上去狰狞恐怖。

    黎谨御一直注意着侍卫们的动向，此时一瞥更是震惊无比！

    瞬间，瞳孔猛缩！

    原来是她！

    原来这才是给他们赐婚的原因！

    只见黎谨御飞快的冲向岸边，想也不想的跃入水中。

    岸上又是一阵惊呼，连黎帝都猛地站起了身，紧张的凝着湖边的情形。

    黎谨御哪管得了那么多，此时的他心急如焚，不由分说的拽开侍卫们拉着陆梓兮的手，将溺水的小女人小心地护在怀中，匆匆向岸边游去。

    他飞快的抱着陆梓兮上岸，一把扯过小宫女递给自己的大氅，转手将陆梓兮围了个严严实实。

    “怎么样？有没有暖一些？”

    黎谨御第一次如此慌乱，在看到小女人伤疤的那一刻，他的心被猛然揪起，满心想的全是她的安危，丝毫未在意旁的事。

    望着小女人不见好转，他飞速将其打横抱起，对着身后侍卫大喝一声，“备马，回王府！”

    一时间满朝哗然。

    苏贵妃大惊，“陛下，御王实在是太放肆了！把人直接带回王府实在是有违纲常！”

    良久，黎帝才收回远望的目光，缓缓坐下，脸色已经恢复了平静，“不是都已经赐婚了吗？瑾御怎么样就随他去吧。”

    “可毕竟还没有成亲，这要是被传出去岂不是叫天下人笑话！”

    “妹妹这话说的可就不对了，”杨贵妃上前一步拜倒在黎帝面前，“这可是陛下亲自赐的婚，御王殿下越是疼爱陆家丫头，便越是能证明咱们陛下慧眼识珠，牵成一段金玉良缘呢，传将出去当真是一段佳话，不是吗？”

    太监总管盛宁也笑着打圆场，“奴才还从未见过御王殿下像今日这般紧张过哪位女子，以后百姓们怕是要尊陛下为月老神仙了呀。”

    黎帝被说到心缝里去，哈哈大笑一声，骂道：“你这奴才！愈发的能说会道了！”

    话落，他才转头看向浑身湿漉漉的白靖云。方才，他似乎也跳入水中想要救人，却被瑾御抢先一步。

    黎帝眸光晦暗不明，只侧头问道，“那可是淮南王的世子？”

    “是，”盛宁老实回答，“于昨日进的京，方才为陆家小姐抚琴的也是他。”

    “果真是一表人才。”黎帝面色如常，眼底却缀着深沉的暗影。

    这厢，黎谨御匆忙中舍弃了马车，抱着陆梓兮轻功跃起，如疾影般飞快冲回府邸。

    随后，各路太医均被招到王府，一群人足足忙活了一个时辰，陆梓兮才悠悠转醒。

    她缓缓睁开双眼，登时惊惧弹起。

    “怎么是你？！”

