    第800章 天象   

    周围的声音虽然嘈杂，可以我现在的修为，欧阳震悳和许立的对话，我也是可以听的很清楚。

    

    张承一不动神色继续陪着我吃饭。

    

    这一餐吃的简单，却也特别。

    

    吃完之后，张承一就问我：“你可准备好了。”

    

    我说：“好了。”

    

    张承一指了指祭台说：“你先去吧。”

    

    我缓缓走上祭台，同伴们也是在老天师附近的闲置凳子上落座。

    

    此时旁边又缓缓走进来两个人。

    

    一个是庆绥，另一个看起来只比庆绥大了一两岁的样子，也是一个半大的孩子。

    

    那孩子走上张承一所在的台子，然后在张承一的旁边的空位上坐了下去。

    

    张承一还转头对着那年轻人点了点头。

    

    那四把椅子应该是只有平辈才可以坐的吧？

    

    庆绥也是对着那年轻人说了一句：“洛师爷，我们赶上了。”

    

    年轻人摆摆手，庆绥才走到我的同伴们旁边，还对着我招了招手。

    

    站在祭台中央，看着祭台上放着一张桌子，上面放着符笔、蓍草纸、铜钱、龟壳、罗盘等等卜算的工具。

    

    我并没有立刻开始卜算，而是看了看张承志方向问了一句：“我父亲此去昆仑废墟没让你跟着？”

    

    张承志说：“是的，因为你，我留了下来。”

    

    我没有再细问。

    

    而是看向那个年青人那边。

    

    张承一就说：“那位是家师仙游之后收的弟子，名洛承诗，平时很少露面，今日出来，算是和江湖人打个招呼。”

    

    洛承诗起身，简单拱手后又坐了回去。

    

    他不是冷傲，而是显得单纯的冷。

    

    至于这洛承诗的实力，俨然已经中段天师的顶级了。

    

    此时我发现周围的江湖人，甚至不少龙虎山的人都在议论着什么，看来对洛承诗的存在大家都很惊讶。

    

    我这边也是陷入了深思。

    

    张承一师父仙游之后收的徒弟？

    

    仙游一般是死的意思，死了之后收的徒弟？

    

    张承一、风承清、张承志之间都差了四十岁。

    

    这洛承诗和张承志不会也差了四十岁吧？

    

    不过这些事儿对我来说已经不重要了，在众人还在谈论洛承诗的时候，我已经开始收拾桌面。

    

    这里的东西，除了墨和蓍草纸之外，我什么也不准备用，其他的东西，我准备用我背包里的。

    

    我缓缓摘下自己的背包，把它放到桌子上。

    

    小白龙和小黑龙也是缓缓飞出，二龙环绕，我周身的气场也是随之发生了改变。

    

    看到二龙出现，周围的人也是纷纷震惊不已。

    

    他们或许早有耳闻，可当亲眼看到双龙围着我身体出现的时候，肯定还是被震撼到了。

    

    我则是缓缓打开一张蓍草纸，然后将其平铺在桌子上。

    

    接着我取出背包里的渊沁玉竹笔，在旁边特制的墨水中蘸了一下。

    

    不过我并没有立刻提笔在蓍草纸上写下什么，而是轻轻抬笔在蓍草纸的正中央点了一个圆点。

    

    接着我便收了笔。

    

    看到我的这番操作，台子上坐着的龙虎山四位表情不变，一个比一个镇定。

    

    而龙虎山的一些弟子却有些沉不住气了。

    

    有人问：“谁知道他写了什么？”

    

    此时有人就说：“好像只是点了一个圆点。”

    

    再又问：“是何意啊？”

    

    无人回答。

    

    只引得众人摇头。

    

    此时还是许立，他直接问欧阳震悳：“您怎么看那个点呢？”

    

    欧阳震悳说：“不要人云亦云啊，你看看台上四位的关注点在哪里？”

    

    许立往台子那边看去。

    

    自张承一，从上到下，他们并没有看向祭台上我的，而是看着祭台的上空。

    

    果然龙虎山的众人是懂我的。

    

    我这一手正是爷爷教我的相术之中的问道之法。

    

    蓍草纸可并卜算之用，是因为它的气藏了周围的运，所以在命理之气靠近的时候，会长生一些特殊的反应，相卜者往往利用这边特殊的反应来推断命理事宜。

    

    我这一点墨为圆，圆为始，也为终，一始一终便是一世。

    

    我这一个圆，就表示我要问这龙虎山这一世的气运。

    

    太多了，我不敢问，也不敢太贪。

    

    而龙虎山的四位看向天空，是知道我要借助天象来问道了。

    

    我这边缓缓开口：“冬日暖阳最少见，烈日挂空也当寒，无生是无气，无气接青天！”

    

    说话的时候，我也缓缓捏动了几个指诀。

    

    这是将我自己的命理气息扩散出去，连接周遭杂乱的气息，从而唤醒天象。

    

    以前的时候，我或许做不到，可随着修行提升，已经领略了中段天师符箓外周天的我来说，相术上的气理也是可以运用的得心应手了。

    

    欧阳震悳大惊道：“这宗大朝奉是要开自己可以控制的第二个外周天了。”

    

    许立看了看欧阳震悳。

    

    欧阳震悳就说：“第一个自然是他的符箓外周天，这第二个便是相门的命理周天。”

    

    “普天之下，已经很久没有人开过命理周天了。”

    

    “只是不知道他的命理周天是命兽的形态，还是……”   

    不等欧阳震悳说完，以我周遭为中心，忽然狂风大作，桌子上很多蓍草纸都被吹飞掉了，唯有我点了墨的那张蓍草纸没有动弹，只是上面的墨随着风吹开始流动起来。

    

    而我缓缓抬笔运气，将新的墨滴在圆点的中央。

    

    这风就是我换气的天象，这天象中便藏了龙虎山的气运，我这蓍草纸上的墨，便可以将这些气运抽丝剥茧地显示出来，让我参透。

    

    许立见状就问：“怎么不见宗大朝奉的命理外周天成型啊？”

    

    欧阳震悳就说：“已经成型了。”

    

    许立疑惑道：“是什么，我怎么看不到。”

    

    欧阳震悳笑道：“早就让你小子别只顾着练剑，有空了修修心你不听，现在知道‘识短’了吧。”

    

    许立笑道：“人各有所长，各有所短，没办法，话说回来，宗禹的命理外周天到底是什么。”

    

    不等欧阳震悳说话，一个身披袈裟的大和尚就缓缓上前说了一句：“宗施主的命理外周天就是天象本身。”

    

    “这里不是说的大天象，而是小天象，以宗施主本身为中心一个无形小天象。”

    

    “最主要的是，他的小天象可以唤醒大天象，随着宗施主的实力提升，他可能会拥有操控风雨，甚至斗转星移的神通。”

    

    “当然，这些本事应该只有真仙、大佛可为吧。”

    

    欧阳震悳拱手说：“慧月禅师说的极是。”

    

    几个人正在说话的时候，我周围的天象再一次发生了变化。

    

    原本只是风在吹，现在我的头顶飘来的一片乌云，乌云中还有滚滚雷音。

    

    看到这一幕，我的眉头不由紧皱了起来。

    

    显然是我抽丝剥茧巡检天机，这是惹怒了天道，这是要用天谴来惩罚我了。

    

    看到这一幕，我又转头去看了看张承一。

    

    他左手死死抓着椅子扶手，右手轻轻地捻着自己的胡子。

    

    此时，我一边控制蓍草纸上的命理汇聚，一边看着张承一问了一句：“张老天师，您让我算龙虎山的气运，一方面是考验，一方面是不是真想自己宗门的气运？”

    

    张承一愣了一下，然后慢慢地说道：“没想到，你竟然在一边剥离气运的同时还能和我闲谈，我倒是有些轻看了你这小子。”

    

    “你说的没错，我前不久卜算荣吉气运，从中也是感觉到了龙虎山的一些情况，说实话，并不太好，而我自己又不能短时间内连窃两次天机，所以只能求教宗大朝奉了。”

    

    “不过，这次考验也是你爷爷安排下的，如果你看不到龙虎山的气运，那三月三的那次天机、仙迹，你也不会有什么建树。”

    

    我点了点头说：“如果是这样，那我懂了，这天谴我扛了。”

    

    张承一说：“莫要逞强！”

    

    我道：“我自有分寸。”

    

    说话的时候，我看了看小白龙和小黑龙，两个小家伙也是立刻明白了我的心意，飞快起身向着空中飞去，真龙和天象一直都有十分密切的联系，真龙的龙息便是天象类的神通，以气聚强风天象，而后射出。

    

    所以真龙入天象，可助我更快地从中获得有关龙虎山气运的线索。

    

    同时也能预警天谴什么时候来，又是以什么形式来。

    

    不过按照经验来说，天谴以天雷形式出现居多。

    

    看着漫天的乌云，欧阳震悳笑道：“宗大朝奉去了一趟南洋，又进步了不少，九大天师的排名，三月三之后，就要重新排列了。”

    

    许立也是笑着说：“这次记得把我排进去。”

    

    

    

