    

    XC区边缘赌场里某一个房间。

    传来男女不堪入耳的声音，门口守着的男人没有收到一丝的影响，而是保持一个表情站在那里，只听里面的声音变得越来越小了，女人随便穿了轻薄透析的衣服走了出来，勾人的身材让人忍不住，可是男人没有一丝的不敬，眼睛没有一丝淫色有的只是尊敬。

    影媚坐在椅子上，修长的腿暴露在空气中“那个男人还挺熬的下来，都三天了还是在那里不动，累死老娘了，对了鬼枭的事情查的怎么样了？”

    杰克点头“大人，那张照片太模糊了，我们在人海茫茫中找到真正的鬼枭还是比较困难的。”

    影媚走着猫步，来到杰克面前，勾了勾杰克的下巴“杰克，我再给你一天时间，再找不到鬼枭，你就别怪我心狠手辣了。”

    杰克抱着誓死的心态点头“是，大人。”

    影媚又走回房间里面，看着一丝不挂但又被捆绑的眼睛蛇，眼里满是愤怒，这些天被这个女人当成玩物一般，还有只有累死的牛没有耕坏的地，这些天眼镜蛇感觉自己身体都不是自己得了，太累了。

    只见影媚走了进来，一笑“别急，我马上就来。”说完，褪去身上衣服，洁白的娇躯暴露在空气中。

    烈火酒吧这里，银蛇已经醒了，银蛇撑着靠在床头坐了起来，柳媚见状过去一扶“银蛇啊，你们到底发生了什么，小眼睛呢？”

    银蛇脸色还是发白，柳媚拿着一杯水给她“不着急，慢慢说。”

    银蛇大口喝完一杯水“我们也不知道他们是什么人，实力很强，眼睛为了掩护我，自己被抓了，柳姐，我昏迷了多久？”

    柳媚“三天。”

    银蛇睁大眼睛“什么，三天，柳姐那我昏迷这三天你有没有派人去那里？”

    柳媚点头“派来两拨人，没有一个人回来。”

    银蛇抓住柳媚的手“柳姐，别再派人了，他们实力太可怕了，眼镜想要用枪偷袭那个女人，那个女人直接躲开了，他们不是普通人。”

    躲开子弹，柳媚一听眉头微蹙，到知道躲开子弹这可不是随随便便能做到，这到底是谁，银蛇又说道“柳姐，他们来这里为了某件事，暂住一段时间，而且我还听到一个奇怪的名字，鬼枭。”

    “鬼枭？”柳媚说出这两字，但是没有任何印象，银蛇说道“柳姐，我们现在要赶快想办法救出眼镜，但是靠我们这里的人恐怕没希望了，柳姐，我们恐怕要找一个人。”

    柳媚“谁？”

    银蛇坚定的说道“陈落枫！”

    ......

    与此同时，柒婆婆也搬回了桃花巷里面，柒婆婆安排了两个房间一个是凌姨住的另一个是十九住的，十九有事没事的就坐在桃树下面，一方面是这里视野最广，也是进出口唯一的路，而且这里还能感觉一下以前王在这里生活的氛围“这里，就是王小时候住的地方嘛。”

    影媚的手下也把整个江河市搜了一遍，有两个影媚的手下走过柒婆婆庭院的门口，由于柒婆婆最喜欢别人来串门了，庭院的门一般不会管，两方人互看一眼，凭着多年杀戮经验，十九一下就感觉这两个人不对，身上杀气浓郁。

    那两个人也看到十九感觉不舒服，因为十九给他们带来危机感，此时，一个老太从两个人略过“柒三妹，柒三妹，你回来啦。”柒婆婆以前白天给人织布鞋子，晚上就和老姐妹一起跳广场舞，七个老太太，柒婆婆年级排第三所以桃花巷的人又喜欢称柒婆婆为柒三妹。

    只见老太手上还拿着陈落枫的照片，两个人一看感觉目标感觉很像，只见柒婆婆出来了：哟哟，牛姐来啦，对啊，我这几天才回来了，咋的啦。”

    牛姐拿着陈落枫照片“哎哟，不是你说的嘛，要给你家孙子安排一个老婆，你家孙子现在啊可抢手啦，诺诺，这几个啊都不错啊，看看。”牛姐又从包里拿出照片给柒婆婆看，柒婆婆拍手“哎哟，太可惜了，我孙子啊已经有女朋友了，这不，才搬回来没告诉你，抱歉啊。”

    牛姐啊的一声“找到啦，哎呀，太可惜了，这几个姑娘挺好的呀。”

    两个人走进庭院抢过牛姐的照片，仔细对比，感觉很像，牛姐一看两个陌生人抢自己照片“干啥啊，抢我...”话没说几句，一个男人直接把牛姐打昏，“牛姐！”柒婆婆不可思议看着两个陌生男人。十九在第一时间把柒婆婆拉到身后，凌姨也出来了，十九把柒婆婆交给凌姨“凌姨，等会不管听到什么声音都别出来，照顾好老太太。”凌姨哎的一声带着柒婆婆进屋了。

    两个男人说道“这个照片是你什么人？”

    十九站在那里一言不发，两个男人相互对视一下“你不说，我的办法让你说。”

    说完两个男人一前一后冲上来，十九侧闪，躲开前面男人的一击，后面的男人一脚袭来，十九不慌不忙侧扭抓住男人的一脚一个下甩，前面男人见自己攻击躲开，转身，迅猛而上，三个人瞬间扭打在一起。

    屋里的柒婆婆看到这一切，两个人都收到了惊吓，柒婆婆还有时间思考“小枫啊，刚才外面来两个人了不由分说就打人，小十九已经和他们打起来了。”

    陈落枫一惊“什么！婆婆，你等下，我马上来。”

    柒婆婆挂了电话，陈落枫开着悍马全力赶来。        

