    “在下元哲，雪域庄弟子，不吝赐教。”

    谁也没想到，这第一个上台的，会是从门口进来的雪域庄本门弟子，也是，谁也没说斗武只限大厅内的人啊。

    这人年岁不大，看起来应该要比陆江还小一些，身材欣长，偏瘦，看起来像是营养不良。

    “在下成欢，请赐教。”从人群之中走出一人，拱手一礼道。

    今晚，可有热闹看了。万沐倾心想。

    “小姐，我就说元哲那家伙喜欢你吧，你还不信。”玉琴跪坐在陆江身后，往前倾身道。

    “他就是把我当成姐姐，作为弟弟为姐姐把第一关，难道不行？”陆江不以为然道，元哲比她整整少了三岁，在她眼里就是一个爱哭的小屁孩。

    “不信算了。”玉琴耸肩膀道：“千雪，你等会上不上？”

    千雪坐的端端正正，却始终微低着头。

    玉琴看到她放在腿上的书，翻了一个白眼，真不知道她上辈子是不是没看过小人书，反正她唯一的兴趣爱好，就是看小人书。

    一看就停不下来，要不是关乎到陆江的未来，她压根今晚都不会出面。

    她用手指头戳了戳她，不厌其烦的又问了一遍。

    千雪敷衍的嗯了一声，翻了一页书说道：“你要是输了，我就上。”

    玉琴气笑了：“那你估计是没机会了。”

    千雪嗯了一声，那，正和她心意。

    ——

    场上来了几个回合，元哲依旧站在了大厅的中央，谁能想到此人不过十三四岁，武功倒是不错。

    万沐倾听到他有些微乱的气息，这人应该支撑不了多久了，不过能连战几人，已经很不错了。

    “这人，有点习武天赋。”宁辰羽开口道。

    “嗯。”万沐倾说：“只可惜，胜负心太强了。”

    “三姑娘怎么总是跟我不谋而合。”宁辰羽压低了肩膀，往她这边靠了靠：“你说，我们这算不算……”

    “算什么？”万沐倾侧过头，两人之间间隔不过两指的距离，一股淡淡的兰花香钻进了鼻尖。

    抛开其他来说，宁辰羽确实是一个长的不错又品味不差的男子，毕竟，谁都愿意欣赏好看的东西，要是这东西又会撩会调情，又会掌握时机的话，那就更多人喜欢了。

    也难怪这陆江会动心。

    万沐倾心想：倘若自己只是一个万家三小姐，没有经历上辈子的事，或许，也会为这样的男子心折。

    宁辰羽垂眸看了一眼抵住在他腰部的一根筷子，抬眸看到她长而卷的睫毛，在那双好看的眸中他看到了他自己，他忽然想，想要眸中的人住到她心里去。

    他就是想知道，万沐倾要是喜欢一个人，会是怎样的？会对喜欢的那个人又是怎样了。

    他垂眸呵呵笑道：“英雄所见……”

    万沐倾见宁辰羽突然顿住，目光看着门口，原本还在眼中的笑意，没了。

    不免扭头看去，元哲躺在大厅门外，还未起身，便先吐了一口血，不省人事的躺在了地上。

    万沐倾扭头看向大厅中，站在那里的是前面跟他们套近乎的那位曹兄。

    没想到这人看起来平平无奇不起眼，下手倒是狠的一匹。

    “你觉得这次斗武是因为什么？”宁辰羽低声在她耳边说了一句，用只有他们两个人能听到的声音。

    万沐倾隐隐的察觉到了一些什么，但她不能确定是不是，宁辰羽到底为什么离开临南，谁知道呢？她道：“不是说了，那大小姐找相公，你说，是不是冲着你来的？”

    宁辰羽脸色很明显的黑了一下，像是因为万沐倾这话特别生气似的，于是，一把抓过她放在腿上的手，在她手心里写了几个字。

    万沐倾看他这有些小孩子气的模样愣了一下。

    又因为他写的那三个字，愣了三愣。

    万沐倾抽回手，手心之中还有那指腹划过的微痒感，她握了握，握成了一个拳头。

    你信我。

    不过短短三个字，在她掌心烧成了一团火。

    信？

    呵，她身后可就坐个一个血淋淋的“警告”！

    宁辰羽见万沐倾沉默不语，便出声道：“你没发现这个大厅，有何奇怪之处吗？”

    “嗯？”

    “你看那。”宁辰羽微抬了一下下巴。

    万沐倾看了过去，宁辰羽所指的地方，是一个石柱，石柱的中间是雕刻成了一尊神佛神像，大厅一共四个石柱，全部雕刻成了神佛的样子，模样凶神恶煞了些。

    毕竟是镇宅的神像。

    第一次来的人来雪域庄的，肯定要被这四个石柱震撼一下，震撼的想：雪域庄是真有钱啊，连神像都是镀了金的。

    可她不是第一次。

    万沐倾自然知道宁辰羽肯定说的不是雪域庄很有钱那种感慨。

    她聚气凝神，侧耳倾听。

    从台上的刀剑相撞的铛铛铛声中，她隐隐听到了从石柱里面传来沙沙沙声。

    像是毛落在宣纸上的声音。

    宁辰羽的声音又幽幽的落在她耳中：“我要是猜的没错，所谓的比武招亲就是一个幌子，目地是为了得到别人门派的武学。”

    万沐倾本来也是这样想的，她抛出心中疑惑：“我看这些人除了一个鬼阴出自夜罗门，其他的都是一些小门小派，有何可学？”

    “如今江湖由夜罗门，雪域庄，玄幽寺谷，冥界门四个大门而鼎力牵制，可你别忘了，在这些门派出现江湖之时，曾经岳泰山的空灵剑法，白骨斋的魅影九刀，霞鹰堂的鹰式八段，二罡栈的罡风正拳……等等，哪一个不是当年轰动过江湖的武功？”

    “你怎么知道这些的？”万沐倾问，这些门派当年在江湖上是有地位，现如今，都已经落败了，夜煞曾说过这岳泰山的空灵剑法要是修成了剑心，放眼天下，无人能敌。

    放在曾经，可能是。

    放在如今，很难说。

    因为，没有什么东西是止步不前的，所谓的后生就是用来超越前人的。

    “喏，这可是我花重金买来的，不是一般人，我不借的。”宁辰羽从怀中掏出了一本书，那本书不大，也就一个巴掌这么大的小人书，不厚，上面写着，武林秘籍排行榜。

    万沐倾翻开一看，里面总结了各大门派之所学，粗略的做了一个描述，其中就有宁辰羽所说的。

    “这些门派虽然已经落败，有些甚至都在江湖上隐没了，可这武功，除了胫骨奇佳，还要有天赋异禀，谁敢说，几十年后，这些败落的门派里不会出个天才？”宁辰羽在她耳边聒噪道。

    宁辰羽这话说的有几分道理，雪域庄当年因为陆泽鸣才问鼎江湖，夜罗门能有今天的地位，何尝不是因为先有夜煞后有阎王？

    宁辰羽伸手翻了几页，指了指页面道：“你可还记得那煜毅使的剑法？”

