    李武眼睛一亮，忍不住看向符伯。

    “呵呵，小友，我这茶水你可还满意？”

    “满意，十分满意。”

    李武连连点头。

    悟道茶，在造神游戏中，也算得上是顶级道具了。

    在成神之前，悟道茶可以说是稀世珍宝，能够帮助食用之人进入悟道状态。

    李武刚刚就是喝了那么一小口悟道茶，就陷入了短暂的悟道状态。

    然后，他的冰属性抗性就得到了大幅度提升，比服用了一整颗冰火双头蟒蛇胆的效果强大了无数倍。

    “呵呵，满意就好，小友若是喜欢，老头子我还可以忍痛割爱，再赠送给你几片。”

    符伯呵呵一笑，客套地说道。

    “真的可以再送我几片吗？”

    李武眼睛一亮，他何尝听不出这是符伯的客套话。

    但是他同样明白，这些强者最重面子，只要顺着他们的客套话接下去，他等会就算不想给，也得肉痛地给出几片。

    果然，符伯的表情僵硬了起来，嘴角抽了抽，干笑几声：

    “呵呵，自然…是…可以的，就是…我现在也所剩无几，所以……”

    然而，李武仿佛没有听懂符伯语气中的暗示一般，连忙说道：

    “可以啊，那就太感谢符管家你了，我也不多要，给我个十片八片就够了。”

    说完，李武故意露出满脸的期待，眼睛亮晶晶地看着符伯。

    听到李武张口就要十片八片的，符伯差点没有气吐血。

    还十片八片的，你怎么不上天，和太阳肩并肩呢？

    悟道茶树每万年一开花，又过万年花凋，结出悟道茶雏形，再隔万年，悟道茶才会彻底成型，可以采摘。

    历时三万年，才会有那么999片悟道茶成熟。

    而偌大的炎国大陆中，目前被人发现的悟道茶树也只不过寥寥一棵，位于一处禁地之中，

    每隔三万年，人类中的史诗级强者就会进入禁地之中，和禁地内的史诗级妖兽争夺999片悟道茶。

    人类强者能够争夺到的悟道茶并不会太多，一般也就在400-600之间。

    况且，距离上一次悟道茶成熟，已经过去了接近万年。

    悟道茶越用越少，如今在符伯手中，悟道茶最多也就七片罢了，拿出了其中一片赠送给李武后，只剩下最后六片。

    “符管家？如果你舍不得的话，就当我没说过这句话吧。”

    就在符伯心中不断纠结的时候，李武遗憾开口。

    看到李武脸上遗憾与失落的表情，符伯最终一咬牙，开口说道：

    “星空小友，这悟道茶我也所剩不多，十片八片是不现实的，这样吧，我再赠送你一片悟道茶吧。”

    闻言，李武心中得意一笑，果然，这些强者就是好面子。

    如果换成是李武自己，谁要是敢在自己面前得寸进尺，早就给他揍得老妈都不认识了。

    符伯珍而重之地从茶袋子中取出了一片悟道茶，地给了李武。

    “多谢符伯。”

    李武连忙接过悟道茶，直接将其放进了空间戒指内。

    随后，他笑**地举起茶杯，将茶杯中剩下的悟道茶水，一口饮尽，

    甚至就连那悟道茶叶，李武也没有放过，一口吞下。

    “叮咚，你食用了悟道茶水。”

    “叮咚，在一股未知力量的作用下，你的冰属性抗性大幅度提升了。”

    “叮咚，你的冰属性抗性达到百分之百！”

    听到脑海中的这个提示音，李武的嘴角微微一翘。

    冰属性抗性百分之百，这也就意味着，冰属性伤害将对李武再也造不成太大的伤害。

    “有了百分百冰属性抗性，我只要再获得一个水下呼吸药剂，就可以再次去魔窟的那一处潭水的底部一探究竟。”

    就在这时，一道身影悄然出现在会客厅门口。

    李武放下茶杯，一抬头，便看到了来人。

    符伯身为史诗级巅峰的绝世强者，感知力何等惊人，自然也发现了来人。

    两人同时站起身来，说道：

    “见过城主大人。”

    相比较符伯脸上的恭敬，李武脸上的表情就显得十分自然，仿佛只是随意地打了个招呼。

    周云峰瞥了李武一眼，一想到李武可能是给自己报坏消息的，他就没有好脸色。

    沉着脸，周云峰做到了主位上，看向李武。

    “冒险者，你来找我，所为何事？”

    周云峰看向李武的目光中，充斥着无尽的威严，高高在上仿佛主宰万物的神祇！

    李武的眉头微微皱了皱，他并不喜欢这种感觉。

    或者说，他不喜欢别人用高高在上的眼神看向自己。

    不过一想到自己如今还太过弱小，眼前这个人是自己暂时得罪不起的，李武就只好放下心中的不爽。

    他看向周云峰，从空间戒指中取出了冰火双头蟒的妖丹，说道：

    “城主大人，晚辈幸不辱使命，取来了冰火双头蟒的妖丹，请你过目。”

    闻言，周云峰一愣，随后，他脸色狂变，连忙定睛看向李武手中的妖丹。

    下一刻，他的脸上露出了一抹喜色。

    他可是神祇之下的最强者，眼界之高，仅仅只是打量了几眼，便轻易看出，这妖丹，确实是冰火双头蟒的妖丹。

    这一下，周云峰看向李武的眼神变了。

    这个冒险者竟然只花了几个小时，就独自一人杀到了魔窟的最深处，并且还击杀了冰火双头蟒。

    天才！绝世天才！

    “我本以为冒险者不死不灭的特性就是他最大的亮点，没想到，他竟然还是一个绝世天才！”

    周云峰目光灼灼地看向李武，直看得李武内心发毛。

    在周云峰的认知中，越是天才的人，便越是强大。

    但是只有那种千年，甚至是万年一出的绝世天才，才能在青铜等阶杀进魔窟深处，击杀冰火双头蟒。

    万象城，已经太久太久没有出现过这样的绝世天才了。

    “城主大人，这妖丹是有什么问题吗？”

    李武被周云峰直勾勾的目光盯得受不了，开口问道。

    闻言，周云峰这才回过神来，他连忙摇了摇头道：

    “没，没有问题。”

    说完，他突然笑道：

    “小友，多谢你为我取来这冰火双头蟒的妖丹，这个空间戒指便赠送给你了，里面的东西，就是你的报酬。”

    说完，周云峰大手一挥，一枚黑色的戒指落在了李武的手中。

    ……

