    “报！”

    就在祝尚威逼利诱的时候，突然一个探子不适宜的冲了进来，可在场根本没有人理会他。

    “家主，王家已经被……”探子一开始出于焦急，还没注意到大殿内的情况，开口之后就看到了剑拔弩张的局面，张着嘴接下来的话不知道该不该说下去。

    此时荣星汉心情已经糟糕之极，这群卑鄙无耻的东西，这是逼着他们对付苏牧，逼着他们与苏牧决裂！

    但他不想做出这个抉择，苏牧与他们荣家有大恩，他女儿还喜欢着苏牧，他不想让女儿伤心，更不想做那个忘恩负义之人！

    “什么事！”干脆对那个探子暴喝道，希望有什么紧迫的事情，能够转移一下话题。

    “禀家主，王家今晚被灭！”那探子吓得一激灵，急忙道。

    什么？王家被灭了！

    这话让场上所有人都是一惊，都霍然转头望向那探子。

    探子跪在地上，这么多人同时望向他，让他感受到了莫大的压力，额头都开始冒出冷汗，这里的人，随便一个都可以主宰他的生死！

    “王家？你是说那个兵器世家，王家？”帝都的一个青年惊疑不定的问道，会不会是另一个王家？

    虽然他不知道洮东城还有没有第二个王家，但偌大一个家族，一夜之间被灭，哪怕是他们都无法接受。

    “回大人，是这个王家，洮东城也没有第二个王家。”探子恭敬回道。

    得到他的肯定，祝尚他们都是身躯一震，不可思议的对视一眼，谁有这么大的能力？谁有这么大的胆子？

    在洮东城这样的大型城池，这里的每一个家族背后势力都是盘根错节，可不是想灭就能灭的，所造成的后果足以让人想想都是后怕！

    哪怕他们也只是口头威胁而已。

    敢灭王家的人，绝对是完全不怕报复，或者是有足够的底气！

    不管如何，灭掉王家的人他们都需要害怕！

    “是谁灭的？”还不等荣星汉开口，祝尚就忍不住问道。

    “是李家。”

    李家？众人再度愣住，李家跟王家实力相差无几，怎么可能灭得了王家！

    “无稽之谈！”

    “到底是怎么回事，说！”

    别说是祝尚他们了，就连荣家人都不相信。

    “具体情况还未可知，正在查探，但现在王家已经沦为一片火海，王家上下，鸡犬不留！”

    “嘶！”

    听到探子的话，所有人都倒吸一口凉气，鸡犬不留，这也太狠了！

    不过这在家族竞争之中，也算正常，不冷血，那就只会后患无穷！

    “我记得谷家的人好像是去了王家！”

    “对，他们就是去了王家！”

    那些青年忽然想起帝都来的人都各自有了去处，谷家的人跟他们不合群，阵营也不同，直接选择的去王家。

    “谷家的人呢？”

    “谷家的人有没有活着！”祝尚急忙问道。

    这话一出，帝都内的青年都不禁颤抖了起来，只觉通体一阵发凉。

    如果谷家的人也死了，那就太可怕了！

    “谷家的人？”那探子脸上涌起一阵疑惑，他根本就没有探到这么多，更不知道谷家的人是谁。

    没探到？祝尚急得跳起来，这可是对他们至关重要的消息！

    “再探再探！”

    “快去探！”

    那些青年一个个都急不可耐的跳脚大骂，一刻不得到消息，他们的心就一刻都放不下！

    荣星汉众人望着探子离开，只觉整张脸都是麻的，这个消息对于他们太过于震撼！

    “荣家主，现在该解决我们的事了！”祝尚很快反应过后，对荣星汉喝道，赶紧解决苏牧这事，他们急着去看看是什么情况！

    荣星汉回过神，脸色再度阴沉。

    而一旁的荣千雪，面无表情，但一把匕首已经从袖口之中露了出来！

    她已经心如死灰，祝尚他们欺人太甚，或许她的死，才不会给家族，给苏牧带来麻烦。

    “傻女儿，你这么做有用吗？”荣星汉似乎发现了荣千雪的意图，一手按住她的手，开口道。

    在苏牧刚到的时候这样或许有用，但现在已经是祝尚他们与苏牧之间的私人恩怨了，别说他不会让荣千雪这么做，就算这么做了也不会有丝毫效果！

    “祝尚阁下，看来是荣某高估了你们，帝都天骄，竟然都是出尔反尔之徒，你们真是在给帝都抹黑！”

    就在苏牧打算用大皇子的玉佩震住这些人，事情过后再把祝尚他们宰了的时候，荣星汉忽然底气十足的站起来，不卑不亢的朗声道。

    祝尚顿时眉头一皱，这是打算要跟他们作对？

    “荣家主，你可想清楚了后果！”祝尚语气变冷，跟他们作对可没有好果子吃，为了一个苏牧，值得吗？

    “今日此事，终究是因为小女而起，荣某自会给大家一个满意的答复。”荣星汉没有正面回答祝尚的话，而是掷地有声道。

    祝尚眉头皱的更深，盯着荣星汉，他想不明白荣星汉突然哪来的勇气。

    “今天还真是热闹。”

    忽然大殿内响起一道声音，众人心头一惊，霍然转头望去，只见角落之中一人悄无声息的出现，身穿黑袍，头顶黑纱斗篷，看不到模样，身上气息更是模糊！

    所有人看到这黑衣人都是好奇与惊异，唯有荣星汉看到脸上当即泛起一丝喜意，心中暗暗松了口气，来的正好，不然他还要想办法拖延时间。

    “荣家主，这么着急唤我前来，所为何事？”

    斗篷之下传出嘶哑的声音，带着不悦。

    荣星汉急忙过去恭敬抱拳：“大人，今日有些小事，需要您帮忙解决。”

    说罢，转头看向祝尚众人，开口道：“这位大人是三公主的信使，由他来解决此事，想必诸位应该有没有意见吧？”

    信使？

    祝尚众人一惊，看着黑衣人更加惊异，信使是一个常见的头衔，可要看挂名在谁身上！

    三公主的信使，就证明此人是三公主的代言人，他传出的话就代表了三公主的意思！

    同时信使也可理解为亲信，会帮主子办理各种事情！

    “信使？”苏牧倒是头一次听说这种称呼，一旁的天雨月当即就跟他解释了信使的含义。

    “原来如此。”苏牧听完恍然，随即盯着黑衣人，既然如此，他倒想看看这信使会如何解决这事了。

    既然信使就是三公主的代言人，那他做出的事情就同样代表着三公主！

    祝尚众人都没有开口，三公主的信使，这确实够分量，他们谁都不想去得罪三公主。

    “究竟何事？”黑衣人不耐烦的问向荣星汉，身为信使不能经常抛头露面，这次有这么多人，还有帝都来的天骄，很容易就会暴露他的身份！

    毕竟信使的第一准则，就是隐秘！

    荣星汉不敢怠慢，立马就说出了事情的所有经过。

    就在所有人都等待着信使会如何解决这事时，只见他听完冷笑了起来。

    “就为这事唤我来？这事处理不是很简单吗？”

    简单？祝尚众人听到这话脸色沉了下来，在他们看来，简单就是秉公处理，那他们可没好果子吃。

    可信使真要秉公处理，那他们也不敢违抗，否则就是在跟三公主作对！

    “窈窕淑女，君子好逑，荣家主，他们都是帝都天骄，哪一个配不上你女儿，你随便挑选一个不就行了？”

    “至于他，嗬……他算什么东西？光凭他伤人这一条，就是死罪！”

