
　　“是。厉总，柳心如是因为马金森才会遇害，说明马金森的确是顾凉烟四年前案件的关键性人物。我答应了她帮她抓到人，还请厉总帮忙。”

　　安海心里知道，他擅长“暗杀”，但不擅长找人，也没有强大的信息网支撑，这件事他唯一想到可以完成的只有眼前这位矜贵俊美的强者。天籁小说网

　　而且，四年前那件事，不论马金森扮演了什么样的角色，只要找到他，顾凉烟口中的真相就会浮出水面。

　　安海说着，从怀中拿出一枚戒指，那是他亲手做的戒指，与他手上的正好为一对。

　　“心如，不知道这份生日礼物你可还喜欢？”

　　安海说着将戒指放进骨灰盒里，将他所有的爱一起尘封了起来。

　　许久，安海从内室里走了出来，重新走向厉璟渊，此时，他已经决定好了。

　　“你决定了？”

　　厉璟渊沉声问向安海，他自然清楚那个地方对于安海而言就是噩梦，从噩梦中拼了半条命挣脱出来的人再次选择回到深渊之中，这一次就不一定能够全身而退了。

　　“决定了。”

　　安海坚定的点了点头，他很清楚自己的选择是什么后果，也很清楚再次堕落黑暗后是多么漫长且暗无天日。

　　他或许会因此彻底崩溃自，只是在此之前，他一定要替柳心如报仇！

　　“厉总，有件事我想请您帮忙，这也是柳心如最后的心愿。”安海沉思道。

　　“马金森。”

　　这对于厉璟渊来说，也是一种救赎。

　　“好，我会找到他。”

　　男人俊美异常的脸上出现一丝莫名的坚定，他答应安海的请求。

　　而厉璟渊其实早就主动搜寻马金森的下落，只是现在给自己的行为多一个合理的借口而已。

　　安海闻言，向厉璟渊高大的背影深深鞠了一躬。

　　“安海，多保重，一定要活着回来。”

　　厉璟渊走上前双手将安海扶起来，坚定道。

　　男人知道安海从一开始抗拒回去，到现在决心回去，此间的心路历程、崎岖坎坷只有他自己知道。原本只是希望他拿到新御主研制的新药，现在，怕是不死不休了。

　　而这个转变，是柳心如用命换来的。

　　“活着...”

　　安海目光痴痴地望向窗外的白色奠花，“厉总，这一次我终于知道自己为什么还活着了。”

　　安海说完，默然转过身，头也不回的离开了。他不知道能不能再回来，然而在这世上，已没有值得牵挂之人，知道为何生，也就知道为何死...

　　“厉总，安海这是？”

　　杨润东从远处走来，看到消失许久的安海再一次离开，将手中的门票交给厉璟渊，不解的问向男人。

　　“他去做自己想做的事情了。”

　　厉璟渊从杨润东的手中接过门票，看向安海离开的方向，低声道。

　　“厉总，你为顾总监做了这么多，顾总监一定会……”

　　杨润东看向厉璟渊手中一票难求的门票开口道，看到厉璟渊凛冽的眼神后，连忙止住声音，退回到一旁。

　　“为她做吗？”

　　厉璟渊目光沉沉地盯着女人消瘦单薄的背影，暗暗的皱了皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第254章免费阅读。https://www.23sk.com 