    他端坐着，谦谦有礼：“所以呢？”

    “不改口供,外公不会放过我，改了，温照芳出来后也一定不会放过我。”她手捧着茶杯，指尖触着上面的温度，“还有徐檀兮，她肯定也会找我秋后算账。”

    这些人都不想她好过，她全都心知肚明：“不会有人庇护我，我改不改口供都是一样的后果。”

    她已经把局势看得透透彻彻了，接下来就要在夹缝里谋一条活路。

    温时遇看着她说：“我劝你不要改。”

    他以前都不正眼看她。

    她痴迷他的眼，目光在闪着光，里头映出她迫不及待的野心：“要是我不改口供，我帮徐檀兮把温照芳送进去，你会庇护我吗？”

    温时遇不假思索：“不会。”

    拒绝得很干脆，一点余地都不留。

    徐檀灵冷笑：“那谁都别想痛快了，至少外公还答应了不会让人动我。”

    温时遇反问：“你信？”

    她不信。

    她哼了声，一副破罐子破摔的口吻：“信不信无所谓，反正我已经完了，那我干嘛还要让徐檀兮好过，不如鱼死网破，就让她祖母和姑姑冤死算了。”

    她知道，温时遇不可能会让徐檀兮的至亲冤死。

    果不其然——

    他松口了：“不用拐弯抹角了，说你的条件。”

    徐檀灵立马双眼放光，目光痴缠着他：“你娶我，你庇护我，我帮徐檀兮。”

    温时遇拧了拧眉。

    她生怕他拒绝，立刻说：“光有口供要定温照芳的罪很难，我还有别的证据，只要你肯娶我，我就告诉你。”

    只要温时遇娶了她，温鸿和徐檀兮就算看在温时遇的份上，也不会赶尽杀绝，最重要的是，她可以如愿以偿了。

    他没有答应，在沉吟。

    良久之后，他开口：“别的证据，”他停顿了一下，语速不紧不慢，“你是指温女士埋尸的地点吗？”

    徐檀灵脸色瞬变，难以置信：“你、你怎么会知道？”

    这是她最后一张底牌。

    他温润的眼里波澜不惊：“你觉得我会毫无准备地来赴约吗？”

    徐檀灵顿时生出不祥的预感。

    只见他从身旁的椅子上拿出一个文件袋，放到桌上：“别耍心眼，乖乖上庭作证，等官司结束了，我会把你签到天光传媒，如若不然，”

    他没有继续说下去，起身，拿好外套，用那样好听的嗓音说出那么冰冷的话：“以后不要出现在我面前，我一眼都不想看到你。”

    他转身离开。

    徐檀灵站起来大吼：“为什么？为什么不看一看我！为什么你只看得到徐檀兮！”

    温时遇没有回头，没有看她。

    她的情绪在一刻崩溃，扶着椅子几乎要站不稳，满心的恨和满腔的不甘心都堵在了喉咙，她哽咽地说：“我那么喜欢你，我那么喜欢你……”

    温时遇回头了，终于回头了。

    “不要拿你自己和她对比，”他眼神冷漠，像三九天的冰，寒得刺骨，“你还不够格。”

    他是最温的酒，却有着最呛喉的烈。

    徐檀灵爱惨了他这个样子，可是她得不到，连一个施舍的眼神她都得不到，那就毁了吧，谁也别想得到。

    “徐檀兮有没有告诉你，温照芳为什么要杀她灭口？”

    他脚步停下。

    她傲慢又愤恨地看着他，眼里有疯狂的报复欲：“因为我穿了她的鞋，温照芳以为门外的目击证人是她，所以才想杀了她。”她笑，痛快地大笑，笑得面目狰狞，“你还记得那双鞋吗？那双你亲手镶了珍珠的鞋。”

    “就是因为那双鞋，温照芳才把我认作了她。”

    恨吧。

    恨你自己，也恨我。

    徐檀灵觉得痛快极了，这种玉石俱焚的感觉。

    温时遇脸色发白：“你不该告诉我这些。”他那双总是温润清隽的眼睛里有凛凛杀气，“你不该。”

    徐檀灵一瞬间僵住了，像有一股寒气从她脚底缠上来，然后扼住了她的咽喉。

    这杯最温的酒，不止呛喉，还是穿肠毒药。

    温时遇走远后，拨了个电话：“等官司结束，把徐檀灵签进天光传媒。”他扶着过道的墙，指尖发青，在微微颤抖，“我要她生不如死。”

    徐檀灵双腿一软，瘫坐在了椅子上，她像缺水的鱼，大口喘息之后，拿起温时遇留在桌上的文件袋。

    里面全是她作过的恶，大的小的，一笔一笔。

    她颤着手拨了个电话，恨恨咬牙：“麦婷，你敢出卖我。”

    麦婷最后给她一句良言：“檀灵，以后多做点好事吧，人只要做了坏事，就很容易被别人抓到把柄。”

    要想人不知，除非己莫为，这句话，同样还要送给温鸿。

    时间拨回一个小时前。

    温鸿从徐檀灵的住处出来，走到停车场，拄着的拐杖停下了。

    “温老爷，”戎黎靠在停车场的柱子上面，已经等候多时了，“谈谈？”

    温鸿泰然地看着他，这个年轻人气场可真强。

    “谈什么？”

    戎黎把卫衣的帽子从头上扯下来，光一下子撞进他眼里，迸出火花：“今天下午温照芳和你秘密通话，都说了什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    都要善良哦～

