    建筑灵田，唐末一共消耗了100黑铁木，100黑铁币，加上之前唐末训练十个民兵的消耗。

    此时唐末还剩下的资源有：

    源木：铂金木：0，钻石木：900，黄金木：0，白银木：114，青铜木：97，黑铁木：94。

    源币：铂金币：149，钻石币：0，黄金币：0，白银币：255，青铜币：98，黑铁币：91。

    每一个民兵训练的价格是黑铁木一个，黑铁币一个。

    而完成这些，唐末剩下的资源，升级领地完全足够了，所以唐末毫不犹豫的选择升级领地。

    消耗两百黑铁木，两百黑铁币，唐末的领地升级成为高级村领。

    领地：唐

    等级：高级村领

    领主声望：10

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升一百倍，领地范围内灵气上限增强一百倍，领地范围内生物生长速度增强一百倍

    人口：20/50（不包括领主）

    建筑：顶级军营（数量：1），顶级灵田（数量：十个，每个一亩），中级民房（数量：10）

    拥有资源：

    源木：铂金木：0，钻石木：900，黄金木：0，白银木：114，青铜木：95，黑铁木：94。

    源币：铂金币：149，钻石币：0，黄金币：0，白银币：255，青铜币：96，黑铁币：91。

    领地覆盖范围：5里

    升级到下一级需要：黑铁木-500，黑铁币-500

    升级领地后，唐末的领地人口容纳上限达到了五十，同时，领地升级，唐末也再一次获得一个白板木宝箱的奖励。。

    而此时唐末的资源足够他继续升级领地。

    故而唐末准备继续升级领地。

    而想要继续升级领地，必然让领地人口达到上限才能够升级，故而唐末开始招募领民。

    这一次，唐末将五十民领民全部招满，也就是说，唐末需要新招募三十个领民。

    而这三十个领民，唐末准备招募十个历史上存在过的生命为领民，剩下的二十个，都是历史上不存在的，被领主世界制造出来的傀儡生命为领民。

    这三十个领民，唐末一共花费了一百二十个黑铁币。

    看着新招募出来的领民，唐末毫不犹豫的对这些领民使用变异进化天赋。

    当这些领民都进化成功之后，唐末就根据他们的天赋，对他们安排各种工作。

    多出三十个领民，唐末相信，他的领地很快就能够迎来大的发展。

    更何况，唐末不准备停止对领地的升级，因为此时唐末资源足够，故而准备继续升级领地。

    等领民上限满了之后，唐末再一次升级了领地，使得他的领地变成了顶级村领。

    领地：唐

    等级：顶级村领

    领主声望：10

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升一百倍，领地范围内灵气上限增强一百倍，领地范围内生物生长速度增强一百倍

    人口：50/100（不包括领主）

    建筑：顶级军营（数量：1），顶级灵田（数量：十个，每个一亩），中级民房（数量：10）

    拥有资源：

    源木：铂金木：0，钻石木：900，黄金木：0，白银木：114，青铜木：89，黑铁木：74。

    源币：铂金币：149，钻石币：0，黄金币：0，白银币：255，青铜币：91，黑铁币：91。

    领地覆盖范围：10里

    升级到下一级需要：青铜木-10，青铜币-10，元素之心。

    升级成为顶级村领之后，唐末再一次得到一个白板木宝箱。

    这个时候，哪怕唐末源木和源币资源并不缺少，但想要继续升级领地也不可能。

    因为这个时候，唐末想要继续升级领地，必须要弄到元素之心，才能够继续升级。

    元素之心，是一种高浓度属性能量凝聚后，经过无数年演化，从而形成的一种天材地宝，这种天材地宝，只有在元素浓厚的地方，才能够诞生。

    而将顶级村领继续升级，成为初级镇领，就需要元素之心这样的宝物。

    而且，元素之心的种类越多，升级后的初级镇领就越强大，形成的特殊属性就越好。

    领地的特殊属性，和融合的元素之心息息相关的。

    如果一个领地融合黑暗元素的元素之心，那么他这个领地形成的特殊属性，就会偏向黑暗方面的特殊属性，若是一个领地融合多种元素的元素之心，那么这个领地的特殊属性虽然和这些元素之心的属性有关，但会产生变异。

    而且，融合的元素之心种类越多，变异的可能就越大，而且这种变异是良性的，最后能够诞生的特殊属性，也是币一般单一元素属性形成的特殊属性要强大的多。

    而元素之心，此时唐末并没有，自然不可能就此升级。

    而且，唐末不准备只是单一属性的元素之心作为领地升级的材料，他准备等聚集足够多的元素之心之后，再进行升级领地，故而短时间，唐末想要升级领地是做不到的。

    “看来想要短时间将领地升级到镇领，并且成为第一个将领地升级到镇领的存在，是有一些难度的。”

    唐末自言自语的说道。

    原本唐末就想要成为新手领主之中，第一个升级到镇领的存在，但现在看来，短时间很难实现。

    以唐末估计，他至少需要等第一波兽潮结束之后，才有机会获得足够的元素之心升级领地。

    而且，唐末不准备将就，他的领地升级到镇领，必须是足够多种类的元素之心才会选择升级，否则唐末宁可不升级，因为这关系到他领地的潜力。

    “希望能够从宝箱里面获取到元素之心。”

    唐末暂时升级不了领地，他准备将刚刚获得的宝箱开启。

    当然了，在开启之中，唐末对这两个刚刚获得的宝箱进行变异进化。

    很快，两个宝箱就变异进化成为，两个白板木宝箱，在变异进化之后，一个变成了黑铁铁宝箱，一个变成了白银银宝箱。

    “获得小型资源包一个。”

    “获得图纸一张。”

    “获得宝物一件。”

    很快，黑铁宝箱就被唐末打开，获得的三件宝物。

    这三件宝物之中，一件就是资源包，一个小型资源包。

    唐末打开这个小型资源包。

    “获得白银木：10，白银币：10。”

    小型资源宝箱的收获虽然不算好，但也不算差，开启小型资源包之后，唐末开始查看其他两件宝物来。

