    “我带你去拜访一下其他尊者，紫木真尊说得对，你是旅尊唯一的学生，入门贺礼不能缺，得将我们之前送出去的赚回来，不然就亏大了。”少年旅尊低声说道。

    这话到底是谁说的？

    罗克愣了一下，从善如流地跟了上去。

    少年旅尊显然早有预谋，带着他从街头到街尾，一家家店铺拜访，用各种明示暗示，加上以紫木尊者为借口，帮他要来了诸多入门贺礼。

    不知道是自己认知太浅薄，还是导师面子足够大，这些贺礼都不是凡物，让他暗自高兴了好一会。

    这会罗克也知道了，整个混众崖山看着不大，其实一共有五十家店铺，店主的实力层次至少是真尊，紫木真尊就是其中之一，也有不少王尊强者，总体实力可见一般。

    两个小时候后，师徒俩才回到了时之书卷藏馆前。

    “这些都是外物，千万不要沾沾自喜。”

    “学生谨记。”

    “待你晋升四阶，我再带你转一转。”

    听到少年旅尊的话，罗克实在不知道该说什么好，不过他肯定不会拒绝就是，毕竟是导师的吩咐。

    “这根柱子是什么？之前没有，现在大多数店铺前都有。”他指着店铺门前的石柱问道。

    “差点忘了，这就是你之前收集的权柄晶带来的东西，同样是一间店铺，算是时之书卷藏馆的分店，随我去看看就知道了。”

    少年旅尊轻触一下石柱，随即消失在店铺前。

    见状，罗克依样尝试了一下，也不见了踪影。

    两人传送到了另一间店铺前，这里同样竖立着一根石柱，上面刻纹略有不同。

    罗克看了看四周，发现自己来到了另外一个不大的空间，店铺所在是一条街道，街道两侧均有一排商铺。

    看脚下的地面，确是岩石质地。

    此时街道有不少行人，他们都进行了一番遮掩，从着装痕迹中看得出来，他们应该来自不同位面。

    “这是你的。”

    少年旅尊指着身前的店铺说道，这间店铺还处于关门状态，他推开店铺门走进去，罗克跟上。

    这间店铺看着比时之书卷藏馆大，里面空荡荡的，显然还没开业。

    “导师，这是怎么回事？”罗克诧异道。

    “这里是崖山附近，仿制崖山城构筑的，被他们称为‘崖石城’。

    你也知道崖山那个地方来往其实很不方便，客人也没有想象中多，所以有人提议构筑一个新的交易场，以便诸界的生灵互通有无。

    这里是凭借崖山之力构筑的，你比较幸运，旅尊只有你一个学生，没有其他学生跟你争夺，店铺自然是属于你的。”少年旅尊解释道。

    原来如此，这空间肯定是早就开始规划了，因为多年以前导师就提起过，说给要给自己一个机会。

    “所以，客人就是来自那些权柄晶所在的位面？”罗克又问道。

    “严格来说，是可以从那些位面来到此地，你应该能感觉到，这里有实力限制，能进入此地的人最强不能超过四阶，算是对崖山的补充，如今只是尝试阶段，以后会不会变化或者被取缔很难说。”少年旅尊说道。

    按照他原来的想法，店铺是准备交给才三阶的罗克，让罗克以此积累一些提升实力的资源，待罗克四阶后顺势推荐给本尊，谁知道突然暴露了，而罗克际遇不一般，致使实力突飞猛进，店铺存在的意义就没那么大了。

    不过他说话算话，还是替罗克张罗了店铺。

    说完，他递给罗克一枚石球，还有部分空岭界的权柄晶。

    “让导师费心了。”罗克接过，发现石球里面封存着那些权柄晶，也有空岭界的一成，位于石球核心位置。

    在导师的指点下，罗克将石球烙印上自己的印记。

    “这里交给你了，随便你怎么布置，但是这里的货币只能是崖石币，也就是次一等崖山币，没问题吧？”少年旅尊随手递给他一个空间兽皮袋。

    “没问题。”罗克发现袋子里有大量崖石币，数万枚的样子，他顿了一下，问道，“导师，这里有没有交易数量要求？呃---对店铺主人的要求。”

    “没有任何要求，这里你说了算，不开业也行，交给其他巫师管理也行，记住不能耽搁了你的晋升事宜，反正这里不过是一次小尝试，随意一点即可。”

    听少年旅尊这么一说，罗克心里就有数了。

    不过这话若是让其他店铺主听到，估计不少人就会感觉到心塞了，别的强者可不会只有一个三阶后辈。

    一会，两人传送至一封闭的空间，也就一条十米长三米宽的长廊。

    “这是在空岭界外？”

    “以你那空岭界为根基建立的中转之地，我知道你担心什么，有崖山和岁山山庭庇护，若是还能被人摧毁了，只能说明它真没法存在。”

    “挺好，我还想着不走圣论桥城，该怎么前往崖山呢。”

    正如导师所言，有崖山和岁山山庭庇护，空岭界的安全绝对提升了几个档次，看崖山那些店铺主人就知道，顶得上大半个巫师界，哪还能不安全。

    “艾略特或者其他生物你不必担心，若他们真敢袭杀于你，死的人一定是他们自己，你好歹是岁月纪卷第二个传承者，本尊怎么可能让你轻易死亡，别小瞧了‘旅尊’二字。”少年旅尊补充道。

    “明白，导师赐予的东西，我肯定时刻带在身上。”罗克会意。

    “随你，总之本尊的手段不是你能想象到的，不过你也别得意，以我对本尊的了解，最多庇护你成为四阶，四阶以后想都别想。”少年旅尊强调道。

    “足够了。”他若是四阶还需要人庇护，那就干脆别晋升了。

    “对了，艾略特找过你，说要送你一些重要物资，我替你拒绝了，你不需要那些辅助晋升四阶的东西，拒绝后他又说会给你准备其他宝物，至于缘由你可以亲自询问他，我没替你问。”

    “为何不需要任何辅助资源？”

    “你都积累如此深厚了，晋升之路不会有太多波澜，使用辅助资源反而不美，也会惹本尊不高兴，我知你一向谨慎，有时太过谨慎可不好。”

    “我听导师的。”

    “为了不让你沉迷于外物，我和时页的入门贺礼待你晋升后再说，你现在也用不上。”

    接着，少年旅尊又交代了不少事情，罗克一一记在心里。

    待到少年旅尊离开后，他先去了一趟空领界，发现中转地建立对空领界没有多大影响，不久他返回了巫师界。

