    除云熙之外，所有人同时抬起脸，看向显示着成绩的大屏幕。

    Z国战队下的积分数字轻轻一跳，由0变成1。

    “耶！”

    知道是云熙得分，猴子和胖子同时欢呼出声。

    云熙轻咳。

    “好好比赛。”

    女孩子精致的脸上，并没有半点得意或者多余的表情。

    猴子和胖子也各自收回目光，认真地继续自己的比赛。

    现场众人紧张比赛的时候，全球无数双眼睛正在观看着网上的直播。

    蓝色大洋的彼此，东方古国还是凌晨，依旧有不少夜猫子在关注着这场比赛。

    眼看着云熙帮Z国队拿到第一分，网友们立刻在网上刷屏庆祝。

    【X神牛B】

    【加油啊，一定要雪去年之耻】

    ……

    之前在网上，曾经因为其他原因对骂过的网友，此刻也是不自觉地站到一个统一的战线上。

    因为，这样的比赛，早已经超过比赛本身。

    此时的云熙等人，代表的也不再是本人，更不是他们的团队，而是他们身后的祖国。

    江诺抱着手臂，站在休息大厅的直播屏幕前，垂在身侧的手指也是不自觉地握紧。

    去年一战，东方联盟惨败。

    作为联盟主要负责人之一的江诺，心下当然也是憋着一口气。

    云熙，加油！

    大家，加油啊！

    叮——

    又一声轻响。

    这一次是傅南庭帮M国队拿下一分。

    叮叮叮！

    提示音不断响起，其他战队也是纷纷得分。

    时间匆匆而过，一个小时之后，第一个项目结束。

    云熙所在的战队以1分之差险险领先，成功将傅南庭的战队踩在脚下。

    盛唐航空M国分公司，会议室内。

    唐肆扫一眼电脑屏幕上的直播，轻抬下巴。

    “继续！”

    几位与会的高层，互相看看，彼此都看到对方眼中的无奈。

    一边开会，一边看直播……

    这绝对是众人印象中，认识唐肆这么多年来，唯一的一次。

    他们又不是IT公司，一个黑客比赛有什么好看的？

    *

    *

    比赛现场。

    主持人宣布，休息十分钟。

    大家或是拿过水瓶喝水，或是起身活动一下腰身。

    云熙从椅子上站直身，走向洗手间的方向。

    昨天在餐厅见过的女选手，远远地笑着向她伸过一根拇指，表示祝贺。

    云熙礼貌地向对方一笑，伸过右手，回对方一个拇指，表示你也很棒。

    注意到傅南庭冷冷看过来的目光，她故意拳头一转，将拇指转到下方。

    傅南庭气得吹胡子瞪眼，她就笑着走进洗手间。

    片刻。

    第二局比赛开始。

    这一次是编程保护资料，对抗外部入侵。

    这次双方平手，得分相同。

    第三局，漏洞寻找。

    主办方模拟出医院、学校等公共区域的网络，由各战队从中找到漏洞节点。

    云熙和傅南庭在规定时间内，各自找到4个漏洞。

    但是，猴子只找到2个漏洞，比对方队友少1个。

    总分被暂时追平。

    代表两队的国旗，并排列在第一位。

    “辛苦诸位，我们的上半场比赛到此结束，恭喜Z国代表队和M国代表队，暂时排在冠军！”

    主持人抬起右手，微笑着指向出口的方向。

    “现在比赛暂停，大家可以到餐厅用餐，一小时之后，比赛继续。”

    众人纷纷起身到餐厅用餐，猴子的脸上有几分沮丧。

    刚刚，因为他丢掉一分，他难免自责。

    “对不起，熙姐！”

    “说什么呢，又不是你的错？”云熙抬手在他肩膀上用力拍一下，“拜托，这么点小事，至于？”

    胖子抬手圈住他细瘦的肩膀，“是啊，你的强项在后面，到时候我还要靠你帮我拉比分呢！”

    “来！”江诺将为三人取来的餐厅放到桌上，“三位辛苦了，快吃吧，吃完抓紧时间休息一下，还有十来个小时呢！”

    看三人谁也没有责怪自己，猴子也放松下来。

    “下半场，我肯定不会再拖后腿了！”

    江诺抬手将餐盘向他一堆，“快吃吧！”

    吃完饭，大家休息片刻。

    下半场比赛继续。

    整场比赛，不会间断。

    六个环节全部比下来，时间超过20个小时。

    这不仅是对技术的考验，也是对参赛者本身体力和精力的考验。

    第四个环节，云熙重新追回一分。

    第五个环节，傅南庭战队再次将比分追平。

    此时，太阳已经升起，比赛已经进行整整半天一夜。

    所有参赛选手，都已经露出明显的疲惫之色。

    十几个小时的比赛，脑力和体力都是严重的消耗。

    哪怕是对于经常熬夜的黑客们来说，如此高强度的连续比赛，也是让人吃不消。

    “请大家休息十五分钟，十五分钟之后，我们将进入最后一个环节——战队大乱斗！”

    战队大乱斗，顾名思义。

    这一局比赛，各战队可以互相攻击对方的电脑，坚持到最后的就是终极赢家。

    大屏幕上，显示着所有战队的成绩。

    相比起云熙战队与傅南庭战队的成绩胶着，其他的战队都已经，被他们远远在甩在后面。

    所有人都清楚，冠军必然要在这两个队之间产生。

    两队谁能拿到最后这一局的得分，谁就是赢家！

    利用这十五分钟时间，各战队都是凑在一起，商量着最后一场比赛的应对之策。

    片刻，所有人重新回到座位上。

    “第六个环节，战队大乱斗，开始！”

    主持人一声令下，所有选手同时敲打着键盘。

    云熙利落地输入几行指令，然后按下回车。

    猜到她可能要使用她的经典代码，所有在屏幕前围观直播的网友，都是屏住呼吸。

    瞬间。

    除云熙战队之外，全场所有选手的电脑全部蓝屏。

    几年前的经典一幕重现。

    看着蓝屏的电脑，一众参赛选手都是错愕地愣住。

    他们辛苦准备的防护程序和防火墙，竟然如此就被轻易攻破？

    各国的直播弹幕上，各种语言同时惊呼感叹。

    【哇，终于到了见证历史的时刻】

    【这就是传说的X神蓝屏吗，哇草，简直是奇迹。】

    【赢了赢了，X神一定赢了】

    【我实在想不通，她到底是怎么做到的】

    ……

    比赛现场。

    猴子和胖子对视一眼，同时露出笑容。

    云熙坐在原地，两手依旧在键盘上没有离开。

    斜对面，傅南庭大笑出声。

    “X神蓝屏，果然厉害，可惜啊X神，我已经破解了你的程序！”

    伸出右手，傅南庭冷笑着按下回车。

    已经蓝屏的屏幕闪了闪，重新恢复正常。

    傅南庭两指如飞，敲打出一片代码。

    站起身，他远远地斜睨着云熙，抬手敲下回车。

    “现在，该我了！”

