    每个城市的地下势力往往都是错综复杂的，在里约热内卢当然也不可能只有“血鬼帮”这一个势力。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 在里约热内卢的地下世界有两大势力，一个是“血鬼帮”，另一个就是卡洛斯口中的“黑虎社”。

    据卡洛斯说，“黑虎社”的老大常青，也是一个华人！而且在费路南扶植“血鬼”之前，“黑虎社”是里约最大的社会帮派，没有之一。说起自己的老大，卡洛斯更是侃侃而谈，言语间充满了崇拜。

    罗昊在听卡洛斯介绍的时候，心中不禁对这个名叫“常青”的华人老大，有了一点点的好奇。

    卡洛斯驾驶着厢式面包车载着罗昊等人，直接驶出市区后，进入里约热内卢郊外的一个贫民窟，卡洛斯的家就在那里！

    卡洛斯居住的屋子很小，最多只有二十几平米，钢架结构，屋顶上盖着塑钢瓦，在屋子没有冷气的情况下，盖着塑钢瓦的屋子被太阳晒一整天，屋子里的温度绝对能让人有种进入蒸笼，要被蒸熟的感觉。

    屋子里面没什么家具，一张床、一套桌椅和一个已经断了一只脚，靠砖块支撑起来的旧衣柜，在床上还放着一个做工不怎么好的充气娃娃。屋子里唯一值钱的东西，可能就是桌子上那台还连接着电源，处于休眠状态的二手笔记本电脑。

    卡洛斯表情有些尴尬的用几件丢在床上的衣服，把充气娃娃裹住，然后塞进断脚衣柜中。知道罗昊他们有事情要谈，卡洛斯朝着罗昊打了声招呼，就出了屋子。

    罗昊把桌子上处于休眠状态的笔记本电脑唤醒，插入u盘，点开里面唯一的一个文件夹。文件夹里的只有一份用pdf格式保存的文档，把文档打开，里面是一份非常详细的别墅平面图，详细到甚至连卫生间的位置，以及墙体的厚度都标注了出来。

    “这份平面图很详细啊。”徐旭东盯着电脑屏幕上的别墅平面图，砸吧了下嘴，兴奋的说道：“有了这份平面图，我看那个费路南能藏到哪儿去！”

    相对于徐旭东的兴奋，罗昊和方红玉的脸色却显得有些凝重。平面图自然是越详细越好，可关键是现在这份陈二毛的平面图详细的有些过分了！陈二毛是巴西最大的情报贩子没错，但是他本事再大，也不可能弄到连墙体厚度都标注出来的，费路南的私人别墅平面图！

    “这份情报是假的！”盯着电脑的罗昊和方红玉，几乎是异口同声的说道。

    假、假的？！听到罗昊和方红玉的话，徐旭东、周柏等人顿时觉得有些错愕。这份情报是方红玉、罗昊和李毅峰三个人从陈二毛手里弄来的，而陈二毛又受过方红玉的救命之恩，没道理会拿假情报来骗人。

    “陈二毛应该是受到了费路南的威胁……”罗昊心头咯噔一跳，脸色凝重的朝着方红玉，说道：“红姐，你拨打一下陈二毛的电话试试！”

    方红玉闻言，立刻拿出手机开始拨打电话，但电话却始终处于无法接通状态。方红玉朝着罗昊摇了摇头，“电话打不通。”

    “陈二毛应该出事了！”罗昊捏着自己的鼻梁，沉声分析道，“费路南应该算准了红姐会找陈二毛要情报，所以提前做好布置，让陈二毛故意把这份无比详细的平面图交给我们。想想看，有这样一份平面图在手里，费路南的别墅几乎就成了透明，绝对可以让我们因此心动，而跳入他所设置的陷阱中。”

    “而且陈二毛在把u盘交给红姐的时候，他不断在提醒红姐离开巴西，他这是在暗示我们啊。”罗昊回忆陈二毛把u盘交给方红玉时的情景，忍不住叹气道。

    “费路南，你这个该死的混蛋！”想到可能已经遭到费路南毒手的陈二毛兄妹，方红玉的眼中几欲喷出火来。

    古往今来，情报在战争中起着无可比拟的作用。而此刻自己掌握的情报是假的，这样的一个结果如同一桶冰水，对着战术b组的其他几个人当头淋下，从头凉到脚。没了情报，这仗还怎么打？！

    “昊子，怎么办？要不要向龙穴请求支援？让a组的人过来？如果有a组的支援……”徐旭东看着坐在桌子边沉默不语的罗昊，问道。

    “不行！”

    徐旭东的话还没说完，就被罗昊当即否决“一旦a组出动，就意味着正规的军事行动，那样事情造成的震动就太大了，家里面会变得很被动，所以这件事只能我们自己去做。因为我们现在的身份和a组不一样，我们现在只是学员，是没有身份的黑户，即便把天捅出窟窿，家里面只要死咬着不承认，谁都没办法！”

    周柏认可的点了点头，出身军人世家的他，很清楚贸然在他国进行军事行动会在国际上造成什么样的影响！

    “狂龙，那你准备怎么办？导弹密码我们必须弄到手！”周柏看着罗昊，问道。

    “将计就计！”

    罗昊淡淡的吐出四个字，手指有节奏的在桌面上敲击着，眼神冷峻的说道，“费路南处心积虑给我们安排了一个陷阱，我们要是不去光顾一下，岂不是浪费了他的好意！”

    听到罗昊的话，屋子里的其他六个人先是因为罗昊疯狂的决定，有些愣神，不过细想之后又明白了罗昊的打算。

    既然费路南在自己的别墅布置了陷阱，等着战术b组往里面跳，那他自己也肯定在那里，出于对龙隐部队的仇视，他一定想要亲眼看着战术b组在自己的面前被消灭，所以去别墅找费路南夺取导弹密码，是最直接的方法。

    既然打算对费路南的别墅强攻，那就需要做好准备，当其冲的就是武器装备！六把加装了激光指示器的m9a1手枪，6个备用弹匣，一把p22手枪和一把还剩下18颗子弹的乌齐冲锋枪。这是战术b组目前所有的装备，他们没有可以提供远程火力支援的狙击步枪，也没有用于火力压制的轻机枪，更没有火箭筒、手雷、军用c4这些东西，可以让人“飞翔”的东西。

    用现在手里这些寒酸的装备，去强攻费路南那栋绝对做了精心布置的别墅，可以说，战术b组完全没有任何胜算。所以罗昊他们需要武器！急需武器！