    刘向生背着煤篓，一步步走在黑龙山的小道上。

    他走过自家佃田，看着麦子覆盖在薄薄积雪之下，脸上露出些许喜意，回家的脚步快了。

    兴平里还是老样子，刘向生远远看了一眼村里修出最大最好的宅子，转身走进西面独门小院。

    才刚把煤篓放下，揉着肩头勒出血痕，婆姨便走出来问道：“咋样，县里有招冬工的么？”

    刘向生摇摇头，进屋坐在凳子上顿了半晌才道：“采了点煤，开年你就别动了，少吃点，能熬过去，我去给知府舅爷运煤去。”

    采煤很辛苦，过去在黑龙山里就能采煤，如今山里煤窑成了府舅爷的，不让人随便采了。

    从前黑龙山的百姓每到冬天，抽出一两天进山挖煤，挖够自家冬天取暖即可。

    没人开窑，也没人往外卖。

    近处用不完那么多煤，拉一车出去卖也没人买，卖给寻常百姓还不够脚钱。

    现在不一样了，知府舅爷在山里开窑，直接把煤通过衙门工房卖给铁户和那些开窑的山长，比市价高两成，也容不得你不买。

    不买就没活，没活就饿死。

    妇人对冬天坐着不动没意见，只是小声奚落道：“那知府舅爷就是猪油蒙心不想活了，你们老刘家的东西他也敢占。要我说你就死心眼，人家向良木匠跟着到刘家庄去，你咋不去？”

    刘向生闷闷不乐道：“到那是给向禹家当佃户。”

    “那你留在这保住五十亩地了？还不是佃户。”

    妇人恨铁不成钢道：“咋就这么死心眼！你是求过向禹两次，一次到米脂当捕快，一次在府城当税吏，没让你去就没让呗，又不是单拒了你一个人，还记上仇了。”

    “向禹家起大宅，我还给他拉过一车砖呢，那瓦当都是我装的……都走了谁照看祖宗。”

    说到这，刘向生说不下去了，最终坐在炕上闷闷道出一句：“人还是得靠自己。”

    可自己没能耐靠不住，又该怎么办呢？

    突然，黑龙山里传出伴鼓声轰隆的胡琴曲调。

    刘向生恍然间觉得这调子有些熟悉，猛然间却想不起来，赶忙向外跑去。

    跑过院门，他才突然想起，这是那个关在窑洞里乐户贼子经常弹的调子！

    村里不少人都听见鼓声琴声进山，全跑到村口，朝山口看去。

    漫天雪花纷飞里，身披赤甲的马兵高举赤红刘字大旗在田间道路驰骋。

    一面面各色大小旗帜在山口立定，留下骡子，马兵率先向村中进发，步兵列纵队快速行进。

    两辆双马四轮战车一前一后驶过田间道，当前车上架着一门重炮，宋守真骑在炮上垂首拉动胡琴。

    后一辆车载着战鼓，被壮士重重擂响。

    穿大袄裘袍的官家仆役与知府舅爷家眷，在村口与屋顶呆愣片刻。

    那面刘字大旗就是他们的噩梦，尽管在白日鼓舞了自己一万遍，刘家人不敢再回来。

    夜晚入眠还是会怕战马嘶鸣，而进入，噩梦照进现实了。

    不知是谁第一个起头，所有人发疯般向山堡跑。

    刘承宗策马走过熟悉田地，扬鞭对承运笑道：“那王八还在院里修起绣楼了，我想明白一件事。”

    说来好笑，尽管黑龙山大宅修得极好极美。

    但在此前很长时间里，刘承宗在心底一直没觉得这里是家。

    不论是米脂县的典史西衙，还是鱼河堡那座下沉窑院，都远比黑龙山让他感觉像家。

    毕竟满打满算，他只在这住了不到三个月。

    这里反倒更像承运的家。

    但黑龙山是他的家乡。

    刘承运骑着毛驴，没穿铠甲，身上既没弓弩也没刀剑。

    只在腰间扎了柄佛狼机手铳，也不会用，只是带着给自己壮胆儿。

    他问：“哥想明白什么了？”

    “躲开黑龙山不是应对这事的方法，我们躲，那就有人占，祖坟和排位都在山洞里，有人占就碍事，不用跟人说这不能占。”

    刘承宗说着转过头：“谁占谁死，别人就知道该怎么办了。”

    两队军兵从他们身边鱼贯前出，这次带出来的是高显的部队，也是合营整训后第一次实战，对手非常弱，无非盘踞坚堡，所以拉来一门重炮。

    不过刘承宗更看重的是合营之后的十二人什，这种战兵辅兵混成编制，在战斗中对士兵战斗力有什么样的影响。

    两个什的马兵，三骑一组，封住村庄各处要道，两名掌令官带辅兵进村，懵懵懂懂安抚百姓。

    都是一回生，村民看他们害怕，他们看村民也害怕。

    随后步兵继续列队向山堡开进。

    刘承宗策马进村时，村里人已经跑了不少，只剩下些佃户人家的老弱妇孺躲在家里，还有几个佃户各自站在院子里看。

    这些佃户都是生面孔，只有刘向生一个，又惊又怯的站在院门前。

    “向生叔还在家啊，咋没去刘家庄？”

    刘向生看了又看，才认出是刘承宗，张张口一时间不知该叫什么，顿了顿才道：“狮娃啊，家里有地，就没走。”

    其实他和刘承宗不熟，无非是村里族人拉话，谈起过像什么刘向禹家俩儿子都是秀才、俩儿子都去当兵了之类的。

    直到俩人离开鱼河堡回来，才见过几面，远远打过招呼。

    反倒是刘承宗对刘向生有印象。

    其实若看见别人，刘承宗心里还会有些纳闷儿，都说让全藏到刘家庄去，怎么还有人留在黑龙山呢？

    但如果是刘向生，不奇怪。

    因为刘向生本来很早就像带婆姨逃难，就兴平里被饥民劫掠后就想逃了，正好那天夜里他割了一车脑袋，跳进蟠龙川洗澡。

    让向生叔看见以为是祖宗显灵，被吓回来了。

    他只会觉得有些好笑，这祖宗显灵的威力，可比饥饿困苦厉害多了。

    刘承宗奇道：“张辇那小舅子，没把你家地占了？”

    “占了。”刘向生怏怏道：“占了我二十亩，又佃给我五十亩，佃租三斗。”

    “这是图了个啥，刘家庄都是咱家地，没佃租也不交粮，能种多少种多少，在这算受罪了，没事……婶子也出来了。”

    刘承宗正说着，刘向生的婆姨也从屋里走出来，问道：“承宗啊，骑马挂甲的真威风啊，你说刘家庄没佃租也不交粮，真的？”

    “我骗你们这个干啥，不过没事，我回来了，谁占了咱家的，都让他吐出来。”

    刘承宗不是拉家常来了，他问道：“叔婶，山上堡子里有多少人？张辇那舅子有多少兵，有没有铳炮？”

    夫妻俩都是本分老实的庄稼人，听他这么一问，吓了一跳，反倒还是刘向生的婆姨胆大些，道：“堡里有七八十人吧，狮子你可小心点，他们没炮，但婶子见过铳。”

    没炮就行。

    刘承宗转头，正看见熟悉的掌令官金谱牵马安抚百姓，和颜悦色看着还挺像那么回事，便招手喊道：“金掌令。”

    他挺喜欢这个掌令官，路诚尸首就是他给送回家乡，是个忠义人，而且还和他有缘分。

    偌大个陕北，金谱安葬路诚不想归队，转了一圈，投到杨耀手下，最后又跟着杨耀投了自己。

    缘分。

    金谱听见喊声，赶忙带俩辅兵跑来，道：“将军，咋了？”

    “那堡里有铳，让俩人用盾护着你，到堡外五十步喊话劝降，让堡里人把占我家的王八杀了，饶他们一命。”

    黑龙山的堡子上都乱套了。

    张辇的便宜大舅哥叫邢旋。

    此人也是延安府本地人，父母做耀州药材营生，早年家资不少，叫爹娘惯坏，吃喝嫖赌沾了个遍，父亲又是个有脾气的，眼看儿子不成器，一怒之下又生了一个，便把他逐出家门。

    他就在府城游手好闲，幸得妹妹多番接济，日子过得倒也不坏，不过后来赶上旱灾，爹娘把这边铺子留给他和妹妹去了耀州。

    他也没啥经营本事，一帮酒肉朋友也指不出一条正经营生的明路，药铺很快关张，断了经济来源。

    别人就给他出主意，妹妹生得貌美，不如卖了。

    把妹妹送到知府大人床上，是他这辈子干过最大也是最妙的事。

    从那以后，借张辇大舅哥的名头，还有一帮狐朋狗友出谋划策……这帮人在正经世道干不出什么大事，可论走歪门邪道，那可真是天下第一。

    县太爷就已经是土皇帝了，更别说知府，而且又赶上驿路截断，在这地方干嘛都没人知道。

    何况，何况他还住在刘承宗的家里。

    别人先一听，他是知府大舅哥，还有些不以为然；再一打听，他住在黑龙山，好家伙，那兵围府城多少次的刘家兄弟都不敢惹，那这位舅爷是厉害。

    府城的煤、安塞的矿，青楼的婆姨、口市的牛马，除了粮食，但凡能插一脚，他们都能搀和进去。

    粮食也想搀和来着，刚伸手就不知道被谁摁住了，派了俩人想去粮铺闹闹，结果都被府城的衙役关进牢里。

    他也不敢跟张辇说，跟别人说又没用，也没人告诉他怎么回事。

    延安府城从上到下，县衙衙役、胥吏，府衙衙役、胥吏，还有县丞领的都是那粮铺的粮食，能让你个王八蛋染指？

    所有人都心照不宣，唯独邢旋不知道。

    到现在，他都以为延安府城的粮食是张辇在幕后控制，除了张辇还有谁能抓他的人啊？

    后来他就不敢在府城晃荡了，人也搬进了山上的堡子。

    就在刘承宗进山前，别看已经到下午，张辇的小舅子还躺在千工拔步床上，舒舒服服地睡觉。

    这张千工拔步床，是天启年时延安籍宦官花费重金请匠人制作，要送给九千岁魏忠贤，结果床还没做好，九千岁就活到头了。

    他把这张床弄来，一两银子都没花。

    不过今天不知怎么回事，邢旋做了个噩梦。

    梦里刘承宗带兵杀回来了，要取他性命，把邢旋吓得满身冷汗从床上爬起来，烦躁地赶走陪床的俩婆姨，又接着蒙头睡了。

    才刚睡着，就被俩婆姨大喊叫醒：“邢爷，刘狮子杀回来了！”

    这次被吵醒的时候，邢旋很淡定，从拔步床里走出来连衣裳都没穿，小声骂道：“我看这梦是醒不过来了。”

    堡子里乱糟糟，男丁仆役都在堡墙上往下看，有人浑身哆嗦，也有人眼睛滴溜溜转，不过随后都被邢旋吓住了。

    哪儿来的光腚猴儿。

    “邢爷，好几百人，有炮，正喊话呢。”

    邢旋已渐渐意识到这不是梦了，他从别人那扯了件衣裳裹了，又让人给他拿来棉衣，扶着厚重土墙的墙垛往下望去，看一眼就觉得头晕。

    全是兵。

    一门重炮已经从马车上卸下，金谱在前面高声喊道：“尔等贼子敢占刘将军家乡，如今张辇已死，你们杀了他舅子打开堡门尚可保命，否则一刻之后一个都活不成！”

    金谱这话一喊出来，堡墙上登时大乱。

    刘承宗在阵后听着，脸上露出笑容，这金谱挺有天赋，知道该如何攻心劝降。

    张辇当然没死，但他死没死不重要，重要的是堡上这些人认为张辇死了。

    靠卖妹妹的能有啥本事，能耐都在张辇那，只要这些人觉得张辇死了，那堡垒就不会死守。

    非常合刘承宗的心思。

    尽管他带来门重炮，但他是真不想朝自己家修的堡子开炮。

    何况这堡子修建他也有份，心知肚明底宽两丈、面宽一丈的土堡，不是一时半会就能轰开的。

    不过堡垒虽然坚固，终究还是要看守卫它的人。

    当时修这堡子，仰仗的就是刘家有边军民壮，有个火枪弓弩互射的机会，贼人就占不得上风。

    可如今不同，他的战兵可比守堡的人厉害多了。

    他在这边已经吩咐了部下，一会儿直接推到堡下，辅兵护着战兵，用弓箭火枪打死堡上二三十个人，这堡子就开了。

    哪儿能想到，金谱的劝降居然直接生效了。

    堡墙上一声铳响，不一会就有人扔下颗头来，扶墙垛朝下头喊道：“刘将军，我们降了，可能饶我等一命？”

    刘承宗打马在堡下兜转一圈，看着堡墙眨眨眼。

    说实话，不太想饶。

