    周玄武在丛林里快速的跑了一圈，再跑回路上，满头满脸的都是汗，回到山道时，看见两名神兵团成员没事，还剩了木田和一名逆天成员。

    他故意喘着粗气，骂骂咧咧地：“狗日的，被他们救走了，不然非得弄死他不可。还想干掉我！”

    边说着抹了抹满脸的汗。

    木田还不得不佩服地说：“还是你厉害啊，我们两个都打不过一个，手都还不上，被追得满地跑，你还能打倒一个。”

    另外一名神兵团成员趁机附和：“是啊，还是武哥你厉害，刚才要不是你把那个带头的打倒，另外两个人被喊走，我们这里可就危险了。”

    周玄武说：“那还用说吗，我原来好歹也是侦探社的高手，天天都在跟各种高手打交道的！”

    木田还有些后怕地说：“没搞懂这些当兵的怎么这么厉害，我还以为我一个人都能干掉好几个的呢，没想几个人都打不过别人一个。”

    周玄武趁机的吓他：“看来这些就不是一般当兵的。”

    “不是一般当兵的？”木田问，“什么意思？”

    周玄武说：“我感觉我们送走的这个女的应该是个很重要的人物吧，对方既然出动部队来救他，据我的侦查经验，一般部队是不会执行这种重要解救任务的，一般都是特警，或者特种部队。而特警一般都是执行城区任务，山林一带往往都是有丛林经验的特种部队出动，而且从刚才这些人的身手也看得出，他们应该是特种部队的人，而且，可能还是那种精英的特种部队。”

    木田说：“你懂得很多啊？”

    周玄武笑：“那是当然，我专注侦探十多年，跟各种各样的人物打交道，了解各行各业的职业特性，做事才能对症下药。要不然，吴显贵那王八蛋把我陷害到监狱里去，要换一般人早完蛋了，我却能活出来，全靠本事。”

    话锋一转：“但是——”

    木田问：“但是什么？”

    周玄武长长的叹息一声：“我觉得我可能很难活得过今晚了。”

    “很难活得过今晚？”木田不解，“为什么这么说？”

    周玄武说：“我的武功已经算厉害了，以前基本上就是出手就一击必杀，但是今天晚上这些对手太厉害，而且还不只是一个人，一支部队怎么说也是几百上千人的吧，我们这里留守下来的兄弟也就一两百个，而且武功还都是相对差点的，这结果完全可以想象啊，我们一参战，就是飞蛾扑火自取灭亡。哎，我还不想死啊，一两个月都没玩过女人了，就算要死，也能再玩一次才好……”

    这一说，也就触动了木田和另外一名逆天成员。

    其实，蝼蚁尚且偷生，谁想死呢？

    谁不想痛快玩乐呢？

    “哎，既然命该如此，不是被仇人害死，就是被敌人杀死，走吧，咱们去轰轰烈烈的死了吧。”周玄武铺垫那么长了，装出一副豁出去，慷慨激昂的样子来。

    木田一把拉住了他，喊：“等一下，等一下。”

    周玄武站住脚步：“木田队长怎么了？”

    木田说：“我觉得，我们就在附近找个地方休息下吧。”

    “就在附近找个地方休息下？”周玄武装糊涂，“什么意思？”

    木田说：“兄弟你刚才说得对啊，听上面那枪声，那动静，和这些人的武功，我们人数不够，武功也差，跟他们打就是一个找死啊。既然咱们去也救不了局，还是好好的留一条命下来，看有没有什么翻身的机会吧。”

    “可是……”周玄武装得很顾虑的样子，“如果被田源堂主知道了，我们可就完蛋了，这是逃兵行为啊？”

    木田说：“说你聪明，你怎么就这么笨呢？我们是负责送人质去的，也是执行任务的，我们在执行任务的过程里遇到了敌人耽误了时间，所以根本没机会赶回去参战，田源君能怪我们什么？就我们这几个人知道，你不说我不说他不说，不就什么事都没有，你不会傻到会说实话，我们因为怕死，所以躲在林子里了吧？”

    “哦，明白了，明白了？”周玄武一下子恍然大悟起来，“我满脑子想着才刚加入组织，要拼命尽忠去了，看来特殊情况还是可以特殊对待的。”

    木田说：“那是当然，活着再不好，总比死了好。”

    毕竟，他只是一个比较低级的忍者，不过地忍中段初级而已，其意志和信仰都还不够，对死亡的决心没有那么大。

    这都是在周玄武的算计之中的。

    于是乎，一行五人就躲到了旁边的林子里，听着山上面的枪声，喊杀声，惨叫声，混乱成一片。

    周玄武与另外两名神兵团成员也就避开了与自己人的拼杀，他们完全相信，铁英雄他们能够把这里的事情顺顺利利的完成。

    因为这里留守的逆天成员不过一两百而已，而神兵团成员和天虎师成员的数量已经超过，而且，从身手和作战经验上，更是秒杀这些逆天成员。

    一切都不会有悬念。

    很快，从空中传来了那种“滴滴嘟嘟”的声音。

    “靠，不会吧，还派直升机来了？”周玄武故意一惊一乍的。

    几人都伸长脖子看，果然看得见模糊的天光之中有几架直升机飞过，木田叹气：“这下完了，幸好咱们没上去，要不然真是死定了。”

    周玄武说：“我们躲在这里，只怕也不安全。”

    木田问：“为什么？”

    周玄武说：“如果上面的仗打完了，那些部队肯定会沿山搜索，周边都会搜的吧，一搜咱们就露出原形了。”

    木田说：“也是，看来咱们得跑远点才行。”

    “跑远点？”周玄武说，“可是，远点咱们能去哪里呢？”

    木田说：“去对面的山上吧，他们肯定搜不来，咱们也能偷偷的看到动静。”

    周玄武趁机说：“我们还有其他的据点吗，要不我们跑去投靠？”

    木田说：“其他的据点肯定是有，但咱们现在不能去。”

    周玄武不解：“为什么？”

    木田说：“你这下脑子变傻了啊，这里战斗还在打，我们就跑去其他据点了，问起来咱们怎么解释。必须得等这里打完了，人都散了，也许会有兄弟比咱们先逃去，咱们再跟着逃去，装成也被打散了的样子，才会没事的。”

    周玄武马上赞同：“嗯，木田队长考虑得周到，那咱们就等等了再去。”

    于是，几人赶紧的离开孤山，往对面的那座山上去。

    而在孤山之上，当李夜行带着第一拨神兵团成员赶往犀牛洞，被远藤雄发现而传出信号的时候，田源晋三就已经在犀牛洞周围布下了伏兵。

    李夜行等一接近犀牛洞，立马遭遇到了围攻，不过，李夜行的身法和电闪雷劈功，可不是这些中下级别的逆天成员所能偷袭得了。

    神兵团成员也非泛泛之辈。

    两方顿时陷入混战，但因为田源晋三布置在犀牛洞周围的伏兵有好几十人，穷凶极恶的出手，李夜行一行才几人，一下子也没法突围出去。

    但战斗已起，随行的神兵团成员便发出了行动信号。

    铁英雄便让本来还在后面潜伏接近的行动队直接以雷霆之势杀向犀牛洞，这个时候要抢时间，因为顾惜月在洞里面，而李夜行的营救组在外边被发现，所以情况是紧急的。

    这行动队的近百高手冲锋而近，完全是风卷残云一般，直杀得逆天成员一片鬼哭狼嚎。

    后续增援的赶到，为李夜行他们缓解了压力，李夜行直接带人闯入犀牛洞中，去到关押顾惜月的位置，结果，顾惜月不见了！

    他将整个情况赶紧的汇报给铁英雄。

    铁英雄一听顿时急了起来，顾惜月可是整个行动的关键，即便秦少虎在蜀东武林大赛那里取得成功，但是对顾惜月的营救如果失败了的话，那整个行动，也算是一个失败的行动了。

    所以，他当即下令，立马全山搜索顾惜月，一定要把她找到。

    他还特别的将一名逆天成员捉了个活的，到一边审问，顾惜月去哪了。那名逆天成员说被送走了，但送去哪里，他不知道。

    气得铁英雄一掌干掉了他！

    而就在铁英雄正着急的时候，他的电话响了，孙大炮打来的，说顾惜月没在犀牛洞中，在下面的村子里，但那里杀手很多，让他调人支援。但是，不要支援得太明显，如果被逆天察觉大队人马往村子那里去，有可能怀疑上，先对顾惜月动手。

    铁英雄一听，说了声明白，问了他所在的地址，赶紧就派了两支十人小组，从两条路径赶往孙大炮所在的地方。

    而这边，铁英雄则继续指挥作战，对逆天成员进行地毯式剿灭，见一个，必杀之。

    而田源晋三在犀牛洞这里遭遇到强势进攻之后，也发了增援命令，从各条道路，各个山头的伏兵，都一起赶回犀牛洞增援！

    双方的人马，就在犀牛洞前进行了一场惨烈的厮杀，而这厮杀结果是显而易见的，铁英雄一方势如破竹，而逆天一方兵败如山倒。

    在空中支援和地面部队没赶到之前，仅靠本来的神兵团成员和天虎师特种兵，就已经将逆天的抵抗力量摆平。

    除了一些被尸山血海吓到逃跑的，铁英雄也已经下令搜山，正下令一支二十人小队去支援村子里的救援行动时，孙大炮已经打电话来，成功解救出顾惜月！

