    原始听到后微微一愣，他没想到昊天竟然猜透了自己的来意，不过竟然昊天直来直去他也没必要怪拐弯了，而是直接说道：“竟然昊天师弟知道了我的来意不知师弟以为如何？”

    昊天闻言笑道：“师弟答应出兵帮助师兄镇压蚩尤，但前提是师兄必须欠师弟一个因果，如果师兄答应的话师弟立刻派出人手。”

    原始沉默了毕竟这因果可不是普通的因果，一旦真的欠了对方因果想要再还可就难了，如果昊天要求自己做什么过分的事情的话，比如去揍老子一顿，那么他原始哪怕不愿意也得硬着头皮去，虽然知道昊天不会这么无聊，但是原始却心里清楚这个因果的重要性。

    不过想起即将被反噬的危险，最终原始还是硬着头皮答应了昊天之前提出的要求，而昊天也不怕原始反悔，毕竟圣人虽然强大但言出法随也让圣人必须实现自己的诺言，不然的话道心难安进步更是无稽之谈。

    切断了与原始的联系之后，昊天看着天庭的众仙家道：“蚩尤争夺人族共主无所是非，然而齐在争夺之路上残杀无数无辜生灵怨气冲天，更是发动了迷你的十二都天神煞大阵，因此朕决定派兵讨伐蚩尤，有那路仙家可担当此重任啊？”

    仙班队列中的九天玄女出列道：”小仙愿为陛下解忧，亲自领兵协助人皇镇压蚩尤。”

    昊天听到后说道：“既然如此九天玄女朕命你率领孔宣大鹏两兄弟、并点二十八星宿、十二元辰、九曜星君、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、普天星相和十万天兵天将协助人皇讨伐蚩尤。”

    “小仙领旨！”九天玄女应了一声之后便离开了凌霄宝殿，显然是去将孔宣和大鹏叫过来，并且点齐报到名的仙家准备领兵讨伐蚩尤。

    很快十万天兵天将浩浩荡荡的从天庭离开，率领天兵天将准备驰援蚩尤的九天玄女并没有立刻降临都城，而是在此之前先了解了轩辕的信息，在得知其有一女儿名为女魃之后，九天玄女已经有了应对风伯和雨师的办法。

    那便是让女魃回转部落用自己的焊气对抗风伯和雨师，同时玄女也发现人族大军在面对蚩尤大军时经常士气大跌，而克制这个办法的东西便是天庭特制的战鼓，这些战鼓能够有效地提升大军的士气。

    可以说玄女再降临人族部落之前已经将该准备的全准备好了，更何况九天玄女这一次还有昊天交给自己的屠巫剑，这屠巫剑乃是用无数人族的精魄铸成专门克制巫族肉身，就算是十二祖巫都硬扛不了更别说是大巫了。

    也正是因为如此玄女才对此次出行充满信心，在来到女魁居住的地方后女魁同样感应到了这一点，并且走出来警惕的道：“你是谁为什么要来我这里有什么目的？”

    玄女听到后微微笑道：“吾名九天玄女乃是放大天专治面前来相助你父亲轩辕的，此次前来也是希望能请你一起去相助你的父亲。”

    女魁听到后有些心动，但在想到那些人对待自己的态度时便赌气道：“我为何要去相助他们？当初他们将我赶出来时可曾想过我的感受？”

    “那你不管你父亲了吗？一旦兵败你父亲可是必死无疑的，”九天玄女听到后反问道。

    女魁听到后陷入了挣扎当中，她想起了当初自己幼年时父亲对自己的百般疼爱，以及后来迫于压力将自己驱逐出去的时的不舍，最终或许是由于亲情压倒了仇恨，女魁最终看着九天玄女道：“我想你说的是对的我愿意前去相助我父亲。”

    玄女听到后点了点头，随后便带着女魁以及一众天庭大军向着轩辕溃败的方向而去，而在轩辕溃败的地方他们已经被九黎大军团团包围。

    其中轩辕等人更是被包围在腹地，看着周围的九黎大军轩辕双目无神地喃喃自语道：“为什么会是这样？老师你究竟在哪里呀？快过来呀！”

    不远处的蚩尤看到后大笑道：“没用的轩辕你的老师和那些阐教金仙都是一群只会依靠圣人的废物，要不是有圣人他们什么都算不上，所以你就在绝望中慢慢等死吧哈哈哈哈。”

    而远处凭借高深修为突围而出的十二金仙等人脸色也有些通红，其中的广成子在听到蚩尤的笑声后将目光转向了远处被包围的轩辕，看着一脸绝望的轩辕广成子不由得陷入了深深的纠结当中。

    远在玉虚宫的原始看到这一幕也是无奈的叹了口气，因为对于这件事情他是无法干涉的，一切的一切只能凭广成子的本心来决定。

    而此时的广成子在纠结当中却回想起了当初自己收徒轩辕的情景，年幼时的轩辕是多么可爱，而那时自己也是真心把轩辕当成自己的弟子看的，可是如今自己真的要逃跑而置轩辕于死地而不顾吗？这样做真的对得起自己的问道之心吗？

    想到这里广成子看了一眼被包围的轩辕仿佛下定了什么决心，随后看着一众师弟道：“各位师弟如果你们想离去的话就尽情离去吧，我要过去救我的弟子轩辕，我无法就这样看着他被重重包围而无动于衷。”

    话语落下广成子直接向着轩辕被包围的方向冲了过去，而其余的玉虚金仙们则是面色复杂，这一刻他们仿佛看到了最初的大师兄，而不是后来勾心斗角的大师兄，同时他们也为自己的行为而感到羞愧。

    性格比较豪爽的玉鼎直接拿出斩仙剑道：“各位师兄师弟！连大师兄都一马当先了难道我们真的要羞愧而逃吗？反正我是做不到这一点。”

    太乙真人闻言哈哈大笑道：“玉鼎师兄你这说的是什么话？难道你不怕死？我们就是贪生怕死之辈不成？我和你一起去。”

    其余的金仙们看到后互相对视了一眼随后纷纷冲杀过去，远在昆仑山玉虚宫的原始看到这一幕不由得欣慰的点了点头。

