    等她把这边的东西弄好，回头看向少年的时候，就哭笑不得地发现，这人把胡萝卜削得坑坑洼洼，不忍直视。

    “给我，不是这样弄的。”

    她把胡萝卜和削皮刀拿过来，示范了一下削皮的方法，“你沿着边慢慢推过去就行了，就像这样。”

    示范了一遍后，她抬起头。

    对方正在认真听讲，垂下的睫毛遮住一半瞳孔，隐约透出一点碧蓝。白净的小脸上表情认真，抿着嫣红的唇瓣，看起来奶里奶气，又懵懵懂懂。

    喻楚心里叹气。

    真想按着头强吻一通。

    她把东西递过去，“明白了吗？”

    “嗯。”寻洲接过胡萝卜，继续努力地开始削皮。

    他似乎很认真想帮她做点什么。

    是因为上次，他扔了她整碗面吗。所以现在，心里很过意不去？

    喻楚抿唇笑了下，想抬手揉揉对方的脑袋表示安慰，但是想起这小崽子的性格，最终还是没有敢伸出手。

    两人异常和谐地在厨房做饭。

    寻母回来的时候，还以为家里没有人。因为老保姆今天不在，寻洲也应该会出门，所以家里会很安静。

    但是她推开门后，走进客厅，隐约听到厨房那边传来的声音，还以为自己进错门了。这不是自己家吧……

    厨房那边的对话非常和谐。

    “这个是这样切，你看，手指离远一点，别切到手了。”女孩子的声音听起来很温柔，低声嘱咐道。

    而下面响起的嗓音，让寻母惊得差点把自己的包甩出去。

    少年一贯懒洋洋又恶劣的语气，此时却温顺而认真，小声问：“这样吗？我切的对不对？怎么和你不一样……”

    女孩子似乎笑了，“没关系啦，就这样切就好，注意手离远一点。”

    少年乖乖道：“哦。”

    寻母站在客厅里缓了好一会儿，才勉强把难以置信和震惊压下去。

    家里有女孩子在，而且儿子还那么听话……她从来没听过他那种语气。

    认真，乖巧，甚至萌萌的。

    不知道是哪个女孩子？儿子不是喜欢男生吗……难道现在，他找到有好感的女孩子了？如果不是有好感，以少年的性格，怎么可能这么听话。

    寻母一下子欣喜若狂。

    虽然寻洲不久才刚过完十八岁，作为母亲肯定不急着让他谈恋爱。

    可是她巴不得儿子对哪个女生能有点好感，说不定慢慢能够适应过来。

    她赶忙轻手轻脚地走进去，走向厨房之后，探头朝厨房里面望了一眼。

    她家那极度不听话的儿子，居然在认真地切菜。厨房的光温暖，照在修长漂亮的少年身上，画面温馨而美好。

    寻母有一阵恍惚。

    这种场景，她真是做梦也不敢想。

    儿子小时候其实也软乎乎的，但是不知道是什么时候起，性格忽然变得恶劣乖戾起来，眼睛里永远携着冷漠。

    母子之间的战争持续了很久。

    直到后来，在寻洲高中的时候，他冷漠地告诉母亲，他喜欢男生。

    寻母的第一反应并不是接受。

