
6.66投降劝告书

其实裕仁的心中也非常矛盾，从中国撤军当然是不可能的，可是华东战场的日军如果再照这个速度损失下去，松井石根的兵力就会出现不足，那么势必就要从日本占领的其他地区向华东增兵，这也就意味着1937年度日本的军费开支会再上一个新台阶。

更要紧的是如今日本和中国的战局已经成为了一面镜子，它将影响到日本国内今后采取什么样的对华政策，在这场战争里面日本绝对不能表现出任何的虚弱！否则将会在国内财阀的心目中留下支那军队英勇善战的印像，一旦成为一种共识，那么日后再想发动对华战争，这些财阀绝不会从口袋里面掏出一个日元来！没有足够的军费日本对外扩张的脚步就得放缓，要称霸亚洲就更是难上加难！而一旦停止对外掠夺向国内输血，日本国内早已畸形的经济也根本无法生存，只要日本停止侵略，庞大的债务会马上将东瀛列岛压沉！日本将陷入一个无休止的恶性循环！

不！绝不能变成那样，裕仁的雄心不允许这样的情况出现！必须立刻给松井石根派去援兵！南京一定要攻克，然后在谈判桌上从中国人手中得到华北和华东，中国很大，有着很多日本做梦都不敢想的东西，华东和华北的财富足够维持帝国十年的高速发展，不管怎么样，一定要从中国人手中抢过来！

站在屋子里面的首相近卫文麿、陆相杉山元、海相米内光政、外相广田弘毅和参谋总长多田骏都盯着裕仁不断变幻的表情，他们五个人都很想知道这位年轻的天皇脑子里面到底在想些什么？

既然已经决定不追究陆军的过失和松井石根的责任，那么向中国增兵的事情就必须马上开始！华北战场的日军已经感到了兵力的不足，而南京战场的日军处境则更糟，华中方面军原本坚实而有力的包围圈已经露出了缺口，如果这个时候黄浩然选择突围而出那么陆军就再也没有了挽回名誉的机会！杉山元似乎想象的到已经流亡到武汉的南京政府会将他们重创114师团和18师团的战绩喊得全世界都知道，得到鼓舞的中国人是很可怕的，此刻在华北战场上，中国人在南京战场取得的胜利已经在发酵，华北日军的最高指挥官不断的向杉山元抱怨，中**队的士气越来越高，已经渐渐没有了战争一开始对皇军的敬畏！甚至连一些地方武装和土匪现在也敢于主动袭击皇军，这一切都是因为黄浩然！

日本近代最伟大的首相伊藤博文说过中国是一条沉睡的巨龙，日本幸运的在巨龙没有睁开眼睛的时候先一步开始了腾飞，可是一旦巨龙苏醒过来，那么日本将永远失去称霸大陆的机会，所以他只能祈祷中国醒的慢一点......

日本近一百年来不断的向中国举起屠刀，而每次日本下手的时机都选择在中国最虚弱的时候，中国龙的血肉不但养肥了日本，而且他自己也由于失血过多而陷入了昏迷！这才有了日本半个多世纪的辉煌！

可是自北平事变以来的这半年多时间里面，一切都开始发生了微妙的变化，先是中**人一改之前的懦弱作风在战场上流淌了无数的鲜血，接着杉山元惊恐发现中国这条巨龙居然有了苏醒的迹象，也许日本这一次落下的屠刀实在是太重了一些，剧烈的疼痛终于唤醒了中国！

松井石根对杉山元说起过，驻守在淞沪的日军举行过很多次搜捕抗日人士的活动，越到后期中国人的反抗就越激烈，那些即将被处死的中国人最常说的一句话就是：

“黄将军一定会收拾你们的！”

当一个民族处于生死存亡之际的时候他们最渴望的就是出现一个属于他们的英雄！于是黄浩然就这样带着赫赫战功恰到好处的出现了，中国人疯狂了！他们有了自己的英雄！他们有了希望！

杉山元又忽然想到中国的人口有四万万之多，他再也沉不住气了！必须立刻将中国人的英雄埋葬在南京城内！再这样下去的话他也不知道受到鼓舞的中国人最终会变成什么模样？

为了日本！杉山元决定再推天皇一把！他猛的站出来大声的对天皇说起了他的建议！

“陛下！前线的勇士在流血！卑鄙的中国人则躲在工事后面以逸待劳，我们在这里多谈论一秒钟，南京的中**队就能多休整一秒钟，他们会越来越强大！必须立刻给华中方面军派去援兵！这样松井石根才能将驻守在苏州上海这些城市的陆军师团送上前线！黄浩然这只老虎是不会自己死去的，只有扑上去！才能结果了他的性命！只要黄浩然意思，中国人刚刚积聚起来的一些自信就会立刻崩塌，然后，日本将取得最后的胜利！请陛下速速决断！”

说完杉山元扑通一声跪倒在了裕仁面前，多田骏紧随其后跪倒在地，陆军，又玩起来他们的老把戏！

杉山元的无礼让裕仁吃了一惊，海相米内光政和外相广田弘毅一直看不上陆军这种近乎野蛮的行为，他们对杉山元的这一套早已有些厌烦，可是，天皇却偏偏吃陆军的这一套。

裕仁用他的目光打量着跪在地上的两个人，他已经下了决心，首相近卫文麿站出来刚准备说几句话就被裕仁用眼神逼了回去，这位年轻的天皇走到刀架边抽出了他心爱的御制宝刀，然后一刀砍断榻榻米上的矮桌，然后裕仁盯着首相近卫文麿大声的说到：

“增兵！具体的事情交给你们！十天之内！我要松井石根的手中多出两个陆军师团！这是他从我这里得到的最后两个师团，我不仅要南京！还要南京城里面的二十万中**队！吧我的原话告诉松井石根，让他看着办！”

说完这番话之后，裕仁拂袖而去，依然跪在地上的杉山元和多田骏长出了一口气，两个师团！松井石根应该满意了，不过，天皇也没有让松井石根轻松过关的打算，要全歼南京的中国守军，这个新要求够松井石根忙活的了！

东京终于再次伸出了他有力的大手，这一次，黄浩然终于感到了令人窒息的压力！

在渡过了相对平静的12月10日之后，松井石根玩了一个新花样......

********************************************

12月11日凌晨，日军停止了他们持续了几个月的轰炸，耳边忽然没有了熟悉的炸弹爆炸声，睡梦中的黄浩然立刻醒了过来，昨天夜里黄浩然在作战厅和范介还有冯.里奇商量了一个晚上如何去填补南京外围防线上已经出现的漏洞，特别是谷寿夫的第6师团，就像是一根扎进黄浩然身体里面的刺，时刻让你感到会有危险。

南京卫戍军各部经过了这么多天的作战已经是十分的疲惫，即使是刚调上第一线的几个师现在也没有足够的力量发起攻击，黄浩然这个一向喜欢主动发起攻击的将军忽然间没有了他的矛，这让他觉得非常的不习惯，好在范介拉来了冯.里奇帮忙，谈到防御战，冯.里奇这个经历过一次世界大战的德国佬倒是很有一些心得体会，渐渐的，黄浩然发现自己跟不上范介和冯.里奇的反应速度，于是他自己给自己找了个“术业有专攻”的借口开启了小差，坐在椅子上抱着一床行军毯去找周公去了，南京城防司令部的作战厅里面点了火盆，舒适的温度让黄浩然做了几个钟头的好梦，要不是觉得外面忽然安静了下来有些异常黄浩然还真想睡到大天亮。

黄浩然醒来的第一件事是要了一杯凉白开，司令部里面有的是好茶叶，可是黄浩然现在只想和一杯白水，这是他这么多年养成的习惯，不管在什么地方入睡，黄浩然总喜欢在他能用手够到地方放上一杯凉白开，睡醒的时候他会立刻抓过茶杯猛灌一起，那种沁入心脾的感觉，别提多过瘾了!

喝完水之后黄浩然的大脑皮层开始兴奋起来，安静！真他妈的安静！这几个月以来陪伴着他入睡的永远是隆隆炮声和爆炸声，即使是汪焕之搞人造大雾的那个夜里日本人也没忘记用大炮轰击南京城，可是今夜，所有的一切都像是在一瞬间消失了！

这简直令黄浩然有了战争结束的错觉，为了证实他的精神没有出现错乱，黄浩然快步走到了门口，然后穿过狭长的台阶走到了地面上，漫天的繁星让他这么多天一直紧绷的情绪得到了舒缓，深吸一口冬夜的空气，黄浩然立刻觉得他的肺像是掉进了冰窟窿，城区里面还有火堆在燃烧，身边的废墟要提醒着黄浩然，他还是在一座被日军团团围困的城市里面。

“娘的!真实总是让人那么的不痛快！”

黄浩然忍不住抱怨了一句。

“司令，这么好的兴致出来看星星啊，你就这么放心我和大鼻子？难道你不怕我们犯错误？”

范介的声音从黄浩然的身后响了起来，黄浩然没有回头但是他的脑海里面立刻浮现出了范介那不正经的表情，五年了，他和范介之间已经非常的熟悉，有时候他们甚至可以从对方的眼睛里面读出对方的心思！

可惜，范介不是个女人！两个大男人之间这么契合总是缺了一点什么......

“你和冯.里奇犯下的错误八成我也会犯，我早就说过，我的长处在于发现机会和把握大局，具体的事情还的由你们去办，要是我连你们的活都帮你们干了，那发给你们的军饷是不是太多了一些？”

范介听完黄浩然的话露出了微笑，这些年他试了很多次，他总是想能在言语上赢过黄浩然一会，可是五年了，他的愿望都没有实现，这个人说的话似乎总有道理，让你找不到破绽。

范介走到黄浩然的身边和黄浩然并排站在一起，然后他从胸前的口袋里面掏出了香烟递给黄浩然一支，接着划着火柴给自己和黄浩然点上，一闪一闪的火光立刻引来了夜间负责警戒的卫兵，由于没有照明，所以跑过来卫兵没能认出黄浩然和范介，带队的军官厉声喝道：“不知道灯火管制吗？这是司令部！要是引来了鬼子的轰炸机你几个脑袋也不够杀的！”

黄浩然赶紧在鞋底上熄灭了香烟，然后连声对来人说对不起，范介忍住了笑，也在地上按灭了香烟，没想到他们一个司令一个参谋长居然被几个卫兵呼来喝去，想想也真是有意思。

由于知道能进入司令部重地的都是一些城防司令部的高级军官，所以卫兵们也没有为难黄浩然和范介，等卫兵们远去之后，范介立刻低声笑了起来，黄浩然没好气的瞪了范介一眼，他对范介说道：

“咱们也是部队的一份子，这命令自然是要遵循的，说起来这灯火管制还是我亲自下的命令呢，居然被人抓了个现行，真是能医不自医啊！这些卫兵的态度是对的，如果不是咱们俩欢乐两个日本间谍怎么办？你啊，能不能别笑了？”

“司令！，我只是觉得这件事很有趣而已，别的，我倒是没想过！”范介依然乐个不停，黄浩然将刚才的整件事在心里面过了一遍，也觉得有趣，于是也笑了起来.......

“呜.....................”

“空袭警报！日本轰炸机来了！”

凄厉的警报声忽然响了起来，黄浩然和范介不敢怠慢，立刻跑到了地下通道的入口，不过他们没有马上推到地下的作战厅，而是站在洞口看着一波接一波跑进来的人。

防空警报刚刚响起，也就意味着鬼子的轰炸机距离南京城还有一段距离，黄浩然和范介都在空气混浊的地下室呆的久了，现在他们都有些舍不得地面上的新鲜空气，所以他们打算晚点再下去，即使等听到第一声爆炸再动身都完全来得及。

可是黄浩然和范介的卫兵却不这么想，很快他们就冲了出来，然后将在洞口悠哉悠哉的两个人给强行带了回去，黄浩然这时候才发现很多事情都变了，他不再是以前的那个普通人，即便是他现在想回到当初的简单生活也会有一大堆人跑过来阻止他。

这些人的功名利禄已经完全和黄浩然绑在了一起，黄浩然终于体会到了“人在江湖，身不由己”的感觉......

回到地下作战厅的黄浩然和范介等了半天也没有听到炸弹落下的动静，可是防空警报还没有解除，这也就是说他们的头顶上真的有日本飞机，不过今夜这些“蝗虫”似乎改了习性。

一个小时之后，防空警报终于解除了，拿着几张纸出现在作战厅里面的卫队军官解开了黄浩然和范介的疑惑，鬼子又撒传单了，而且又是萨德满城都是，黄浩然笑着摇了一张过来，他想看看鬼子是不是又说他遇刺了。

结果他看到了这样的内容。原文如下：

投降劝告书

百万日军已席卷江南，南京城处于包围之中，由战局大势观之，今后交战有百害而无一利。惟江宁之地乃中部古城，民国首都，明孝陵、中山陵等古迹名胜蝟集，颇具东亚文化精髓之感。日军对抵抗者虽极为峻烈而弗宽恕，然于无辜民众及无敌意之中**队，则以宽大处之，不加侵害；至于东亚文化，尤存保护之热心。贵军苟欲继续交战，南京则必难免于战祸，是使千载文化尽为灰烬，十年经营终成泡沫。故本司令官代表日军奉劝贵军，当和平开放南京城，然后按以下办法处置。

大日本陆军总司令官松井石根

对本劝告的答复，当于十二月十一日正午交至中山路句容道上的步哨线。若贵军派遣代表司令官的责任者时，本司令官亦准备派代表在该处与贵方签订有关南京城接收问题的必要协定。如果在上述指定时间内得不到任何答复，日军不得已将开始对南京城的进攻。

“松井石根居然也玩起了这样假惺惺的玩意，司令，日军这是既要当婊子又要立牌坊呢！咱们可不能让他们如愿！”

范介看完了松井石根的这封《投降劝告书》当场暴了粗口，黄浩然看着面色铁青的范介缓缓的点了点头，狗日的松井石根，到底还是写了这样一封臭名昭著的《投降劝告书》，松井石根的这份《投降劝告书》以荒诞悖谬之辞，极尽诱骗、恫吓的能事，声称日军对无辜之中国民众以宽大“处之，不加侵害。”其实，在此之前，上海开战及杭州湾登陆以来，这支野兽军队在苏州、无锡、常州、镇江、宜兴、溧水、句容等地，一路烧杀抢掠，无数的中国无辜民众惨死屠刀之下，大好江南，赤地千里，生灵涂炭，日本侵略军的“宽大处之”谎言，早已不攻自破。现在他们还恬不知耻地说什么南京乃东亚古都，文化名城，日军对其“尤存保护之热心”，倘若中国守军欲继续交战，将使“千载文化尽为灰烬”，大有诿罪于中国之势。言下之意，只许侵略者任意蹂躏践踏，却不许被侵略者有丝毫反抗，这真是十足的强盗逻辑！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483109"  chaptername="第六十六章:投降劝告书">加入书签</a>
</div>
