    容越擎和朴秀珍来到电影院，电影院里坐满了许多人，环境一片漆黑，只有零零散散的几个人在小声说话。

    朴秀珍心里激动极了。

    这是她第一次和容越擎看电影。

    这是她梦寐以求想要做的事情，今天终于成真了。

    她抱着爆米花，在电影开场的时候，她靠近容越擎，能够清晰的闻到他身上那股淡淡的烟味，不刺鼻，反而很舒心。

    朴秀珍压抑住内心的喜悦，尽量让自己声音听起来平静。

    “容哥哥，吃爆米花吗？”

    容越擎全神贯注的盯着电影屏幕，他其实并不喜欢看电影，当然，如果是和千酒一起看他肯定是愿意的。

    现在他和朴秀珍两人一起看，确实很尴尬。

    再加上周围传来的暧昧声音让他颇为不自在，他的眉心都没松开，忽然耳边传来朴秀珍独有的清甜嗓音，因为电影声音的缘故，他没有听太清楚，所以靠近了一些。

    朴秀珍似乎没想到他会主动靠过来，两人脸颊的距离只差一毫米。

    灼热的呼吸喷洒出来，朴秀珍整个人都呆住了，拿爆米花的手下意识攥紧。

    容越擎边看电影剧情边等朴秀珍的话，等了好一会没等到，他扭头一看，看到秀珍妹妹低着头，耳尖通红。

    他怔了怔，下意识挪远了位置。

    “抱歉。秀珍妹妹，你刚刚说什么？”

    “吃、吃爆米花吗？”

    朴秀珍暗自吞了吞口水，尽量让自己的声音放轻柔。

    “不用了，你吃吧。”

    接下来的两个小时里，容越擎都在安静的看电影。

    而朴秀珍想找他说话，但是看着他冷峻的侧脸，不近人情的模样，想说的话也全都咽在心里了。

    直到电影结束，朴秀珍还有些恍惚没有回过神。

    除了刚开始和容哥哥说了会话，后面一句话没说。

    走出电影院的那一刻，朴秀珍便挽住了容越擎的胳膊，容越擎顿了顿，拉下她的手，沉声道:“我去给你买奶茶。”

    说完，容越擎便朝着前面的奶茶店走去。

    朴秀珍闻言，脸上的笑容浮出，嘴角上扬，心里的小雀跃在不停的旋转跳跃。

    她从来没有想过容哥哥会给她买奶茶，这是她想都不敢想的。

    而且这还是容哥哥亲自提的，虽说她现在没有想喝奶茶的欲望，但是这是容哥哥买的，她绝对要喝光。

    她羞涩的蹦跶过去，来到容越擎的身边。

    像一个情窦初开的小姑娘，脸上带着羞涩的笑容。

    就在他们两个等奶茶的时候，忽然有个女生跑了过来，她看到朴秀珍的时候，眼睛瞳孔放大，不可置信的捂住了嘴巴。

    紧接着脸上浮现出惊喜和惊吓的表情。

    “不会吧！你真的是朴秀珍吗？真的是朴秀珍吗？”

    她惊叹的问了两个问题，在得到朴秀珍的回复之后，那个女生立刻激动起来，想要靠近朴秀珍，但是又有些羞涩。

    “那个，那个，我是你的粉丝，我很喜欢你演的戏，可以，可以给我签个名吗？”

    女生捂住嘴巴，压抑住自己想要尖叫的喜悦心情，让自己把完整的一段话能够准确的说出来，说出来的时候她心跳的巨快，简直都快要冲出胸膛了。

    现在朴秀珍很高兴，脸上堆满了笑容，她笑盈盈的点头，自然而然的来到那位女生旁边，亲切的比了一个剪刀手。

    自拍完毕，那个女生难以克制的激动，又有些不舍的朝她挥手再见。

    朴秀珍嘴角带笑，一双艳丽的眼眸注视着她的离去。

    这场小插曲很快过去，两人准备在附近餐厅吃个饭。

    朴秀珍点了餐，容越擎低头看手机，两人都没有话。

    “容哥哥，我点好了，你看看你还需要什么。”

    朴秀珍把菜单推过去，眼眸含情脉脉的注视着他。

    容越擎看了两眼，菜单上的菜基本上都是他喜欢吃的，他薄唇微抿，“不需要了。”

    服务员把菜单拿走，接下来又是只剩下他们两个。

    安静的氛围逐渐蔓延开来，朴秀珍不甘心被他忽视，双手放在桌上。

    一双明眸大眼睛望着容越擎。

    “容哥哥，你在干什么？”

    正在给千酒发消息的容越擎停住了手指，缓缓抬眸，浓眉大眼，鼻梁高挺，闻言，微微抿唇。

    “在跟你嫂子发消息。”

    他并没有掩饰，却让朴秀珍神色一僵，放在桌上的手暗自握紧，紧接着她挑了挑眉，装作不在意的询问，“容哥哥，你跟嫂子怎么认识的，可以跟我说说吗？”

    接下来的一个小时里，是容越擎说话说的最多的一次，也是朴秀珍独自生闷气的一次。

    因为容越擎说的全都是关于那个女人的事情，她根本就不想听他们之间的爱情故事。

    …

    宋千酒怔怔的看着手机屏幕，是容越擎跟她发来的消息，说他在陪秀珍妹妹吃饭。

    心里有些酸楚，鼻尖泛酸。

    就连顾绒绒叫了她好几次都没有听到。

    “宋千酒！”

    “在。”

    见顾绒绒靠近，宋千酒立刻把手机收回去，整理了自己的情绪，面带笑容的看向她。

    “还想去哪里？”

    “还想去哪里？”顾绒绒白了她一眼，早就看出来她心不在焉了，装的一点都不像，她略微嫌弃的望着她，“看你那失魂落魄的样子，是不是容越擎跟你发消息解释了？你想去就去，没人拦着你。”

    “我没有。”宋千酒坚决否认，来到顾绒绒身边，亲昵的挽着她的胳膊，“我们出来就是好好玩，不要想其他的事情，有问题我们下次再讨论。”

    “真的？”

    顾绒绒狐疑的盯着她，看着她冷静沉稳的模样，看起来确实很像那么一回事。

    “嗯。走吧，我们再逛逛，好久没有出来逛了。”

    宋千酒这话说的是实话，之前容越擎还没醒的时候她一直在忙碌公司，每天都是公司医院两头走，现在他活过来了才有一口气喘。

    所以她要利用自己还在的这段日子，好好的生活，努力的生活，做自己想做的事情，让自己不要留有遗憾。

    接着她们两个一直逛到了半夜才回去。

