    【宿主：楚皓】

    【知名度：31】

    【科技树】

    【黑科技商店】

    【物品栏】

    脑海中的信息很简洁，只要五行。

    但当楚皓用意识轻轻在科技树上一点时，一行接着一行的小字便开始浮现。

    数学: LV0 ( 450/1000 )

    物理学: LV0(0/1000)

    生化学: LV0 (0/1000)

    工程学: LV0(0/1000)

    材料学: LV0(0/1000)

    信息学：LV0（0/1000）

    “未来黑科技系统？”

    楚皓不露声色的收起心思，现在并不是仔细查看的时候。

    果然讲台之上讲得唾沫横飞的楚天雄再一次点到了楚皓的姓名。

    这一次楚天雄主要是向他提问了他的解题思路。

    不过既然能解题那么他自然在思路上也是清晰的，没一会他便有条不紊的将自己的思路讲了一编，再次引起了同学们的惊叹。

    【知名度+1，知名度+1......】

    听着耳畔响起的声音楚皓嘴角不禁勾起了一抹笑容。

    果然，和他想的一样！

    知名度的获取方式有点像是影响力，或者说震惊值。

    当然两者都可以总结为装逼。

    是的，就是装逼。

    只是他这个要装的比前世那些爽文要更有文化一些。

    咱就说咱们都是文化人，当然得装些有文化的。

    在楚天雄为本节课做了个总结后，下课铃声也响了起来。

    当他端着茶杯离开教室周鹏飞才兴高采烈地勾住了楚皓的肩膀。

    “我去兄弟你牛啊，还得是你。”

    “你这脑子到底装了什么。”

    将周鹏飞扒拉开，楚皓开始思考起自己将来的规划。

    虽然说重生后只是让自己达到以前需要仰望的位置未免有些落入俗套，但目前的他就是这么个俗人。

    趁着课间休息的时间楚皓开始怕在课桌上冥思苦想了起来。

    一谈到重生，或许人们都会下意识想到买房！

    但这是一个长期投资，并且还需要有一定的资本。

    就现在楚皓兜比脸干净的情况，别说是买房了，就连炒股他都不配。

    找家里要钱？别开玩笑了，不被他爹把腿打断就是好事了。

    况且，他父母也没这个钱能给他。

    一想到这些楚皓便泄了气。

    他现在的身份还是住校高中生，想这些虚无缥缈的根本没用。

    没有成年的他做很多事都会有些束缚。

    与其想这些倒不如好好利用自己的系统考一所顶尖大学来得实在。

    就在他失神间，短暂而急促的上课铃声响了起来。

    英语老师李艳红身穿一条碎花长裙，抱着课本走了进来。

    李艳红的年纪不大，二十来岁，据说是华青大学的高材生。

    虽然外语一直是高中生的噩梦，但是能有如此年轻漂亮的英语老师似乎让课堂也变得更加活跃。

    这个年代没有那么多的化妆品，也不兴化妆这一套，但这并不影响李艳红的好看。

    一身碎花长裙，素雅皎好的面容，再配上她齐肩的短发，无不让这些荷尔蒙分泌过剩的年轻学生想入非非。

    说实话，英语课一直是楚皓高中时期的痛。

    本来凭借他的数理化成绩完全是可以考入重点大学的。

    但很遗憾，英语拖了他的后退。

    倒不是他的英语有多差，主要是想要进入重点还是差了点意思，所以楚皓最后只能选择了一家还不错的师范院校就读。

    当然那时候对于家里人来说楚皓无疑是很有出息的，毕竟老师这个职业向来都是稳定，铁饭碗著称。

    在他上大学后也是痛定思痛，一口气将四六级都过了，并且工作期间也没有忘完，好歹留了点底子。

    虽然口语和高考的考试内容不太一样，但这并难不倒现在的楚皓。

    高中时期的英语包括四级，考察的无非就是学生的词汇量以及基础的语法问题。

    只要他肯下点功夫将单词好好背一背考个高分应该没有什么难度。

    “同学们今天已经是8月29号了，你们也迎来了人生中最重要的阶段，高考冲刺！

    我希望在这剩下不到一年的时间里大家能积极配合，争取给自己的大学生活交上一份满意的答卷。”

    因为马上要迎来高三的第一轮摸底考，所以在简单的课程导入后李红艳便开始引导楚皓他们进行复习。

    高中的英语课复习无非就是复习各种语法句式以及听力刷题。

    但毕竟时间有些久远，所以楚皓还是听得很认真的。

    一堂课45分钟过得很快，当下课铃声响起，李艳红收拾了一下便宣布了下课。

    当老师离开教室后，一旁的周鹏飞激动地拉着楚皓问道：“终于下课喽，咱们现在干嘛？”

    “干嘛？这都到饭点了当然是去干饭啊！”

    楚皓现在有些着急。

    不是因为他有多饿，主要是他真的不想排队……

    当过老师的他可太清楚高中食堂是个什么样子了。

    但因为下课的时候耽搁了会时间，当他和周鹏飞拽着饭盆来到食堂时已经晚了。

    一中作为市重点，所以食堂的规模还算不错。

    当然这是相比其他几家高中。

    看着眼前几乎已经要排到食堂门口的队伍，楚皓只能说，错峰就餐是真的很有必要。

    排了接近二十分钟的长队后楚皓才和周鹏飞打到饭菜。

    但由于食堂里早已经没了位置，二人干脆端着饭碗来到外面的台阶。

    他们就这么坐在破烂的水泥台阶上吃起了今天的午餐。

    看着碗里的白萝卜煮白萝卜，以及白菜炒白菜，他不禁陷入了沉思。

    不过在这个有些家庭连吃饭都困难的时代，他还能要求什么呢？

    这一顿饭虽然吃的有些索然无味，但对于楚皓而言却是意味深长。

    草草吃过午饭二人并没有回宿舍睡午觉。

    当然这其实是周鹏飞的意思。

    用他的话来说就是，明天就要摸底考了，你怎么睡得着？

    一想有道理的楚皓也跟着他回了教室。

    南方的8月份温度是十分恐怖的，坐在教室中楚皓便觉得十分的闷热。

    走进教室时大半的学生已经开始安静的自习了起来，毕竟下个学期就要高考了，实在让人没办法放松。

    坐在课桌前的楚皓却没心思复习，他认为当务之急应该是先将自己的金手指搞明白。

