    “吱嘎——”

    次日，清晨。

    别墅角落的地下室铁门，被从内推开。

    陈宇牵着丁蓉蓉，沿楼梯走了上来。一眼就看到客厅里煮茶闲饮的白发老人——鲁滨逊。

    “早上好哇。”老人听见动静，动作缓慢的放下茶杯，对躲在陈宇身后的女孩挥了挥手：“小家伙。”

    “姥…姥爷早上好。”丁蓉蓉似乎已经不是很害怕了，抬手乖巧的回应。

    “吱嘎——咚！”

    关上地下室铁门，陈宇走到鲁滨逊面前，一边系着沾染血迹的外套，一边问：“您这里一夜安全吗？”

    “没什么动静。天刚亮的时候，他们才来。”

    “就在外面？”

    “对，就在外面。”

    “现任城主？！”

    “嗯。但不用管。”白发老人懒洋洋的摆手，指了下桌上的茶具：“他们既然不主动上门，咱们也乐得清闲一会儿。来，饮茶。”

    陈宇转头，瞥了眼被厚实窗帘遮挡的窗户，默默坐在老人对面，端起了一杯热茶。

    “……”

    逸散的香气，隐隐约约、淡雅浓烈。

    令陈宇感到既熟悉、又温馨。

    轻轻抿了一口，他不受控制的闭上双眼，胸中情绪，如锅中的茶水般翻腾。

    低声，怀念似的自语。

    “……味浓香永，醉香路，成佳境……”

    闻言，鲁滨逊一愣，随即目光炯炯有神的看向陈宇，接口道：“味浓香永。醉香路、成佳境。恰如灯下，故人万里，归来对影。口不能言，心下快活自省！对吧？！”

    陈宇睁开双眼，与老人对视。

    老人则精神振奋，端茶的手都在微微颤抖。

    只剩丁蓉蓉一脸茫然，不知道两人在说什么咒语……

    “了不起。”

    “了不起！”

    鲁滨逊激动站起身：“我还以为战前的文化，除了我，早就无人在意了。”

    陈宇心中五味杂陈：“……我也是。”

    “这首诗到底是什么意思？”鲁滨逊好奇道：“你破解了多少？”

    闻听此言，陈宇心底莫名涌出一股更为浓烈的独孤感。

    他勉强笑了笑，饮下杯中茶水，摆手：“就是背着玩。我也不懂。”

    “哦……”白发老人半信半疑。

    放下茶杯。

    陈宇无意谈论什么“诗词歌赋”，转移话题道：“咱们什么时候出去？一会儿一旦打起来，我该做什么。”

    “哦。不着急。”重新坐回沙发，鲁滨逊上下打量陈宇：“你也吞服一星魂珠了吧？”

    “对。”

    “身体强度增幅了多少。”

    “1.3倍左右。”

    “1.3倍……加上你吞服第一次魂珠的0.6倍，叠加起来，一共突破两倍了。”白发老人分析。

    “没这么多。”陈宇摇头：“我吃过两颗普通的魂珠，实力衰减了一小部分。”

    “那也差不了多少。”老人为自己又倒了一杯茶，眼中精光闪烁：“最重要的，觉醒的‘超凡力量’是什么？”

    “我不知道。”陈宇平静开口。

    “不知道？！”老人挑眉。

    “嗯。这也是我想问您的。”陈宇举起右手，心念急转。

    下一秒，他光溜溜的手掌中，凭空展开了一道形状诡异变化的黑光！

    那黑光表面光滑，如同镜面般反射。

    扭曲。

    翻转。

    混缩，

    膨胀……

    每时每刻都在随机变化着形状。

    “这是啥？”鲁滨逊茫然。

    “您也不知道吗？”

    “……从没见过。连听都没听说过。”

    “明白了。”点点头，陈宇收回黑光：“那这个东西，我自己再研究研究吧。”

    说罢，他不等鲁滨逊开口，便拉过一旁的丁蓉蓉，道：“我小姨觉醒的能力，是治愈。”

    “治愈！”鲁滨逊瞳孔骤缩。

    “这是很难得的能力吗？”陈宇敏锐察觉到了老人的神色变化。

    “当然！”白发老人猛地坐起身，双眼直勾勾盯向女孩：“这种治愈伤势、治疗疾病、缓解诅咒系列的‘超凡能力’，属于最最稀少珍贵的一种了。她是觉醒哪方面的？”

    “应该是治愈伤势。”陈宇思索：“昨天晚上我给自己来了一刀，半分钟就治愈完成了。”

    “那就是了！”鲁滨逊振奋，随手就抽出一柄锋利的匕首，干脆利落削开了自己的手腕。

    “唰！”

    皮肤、脂肪、肌肉、血管通通应声而断。

    深可见骨。

    鲜血直喷。

    “快。给我治愈一下。”白发老人似乎没有感到任何疼痛，急切的对丁蓉蓉道：“我看看你的治愈强度怎么样。我有大用！”

    “……”

    看着飙血、飙到自己脸上的断肢，女孩有些发愣。半晌，才回过神，连忙举起双手，运转了体内的超凡能力。

    “呼——”

    一团纯白洁净的火焰，立刻升腾而起。

    在鲁滨逊期待的目光中，缓缓笼罩了他的伤处……

    老人：“……”

    陈宇：“……”

    丁蓉蓉：“……”

    老人：“怎么没治愈？”

    陈宇：“……”

    随着血压稍稍降低，白发老人伤处的喷血，已经变成了一股、一股往出冒。

    但自始至终，也没有一丢丢愈合的趋势。

    “你治愈了吗？”陈宇转头问。

    “我…我治愈了啊……”女孩茫然。

    “那不应该。”陈宇皱眉，拔出砍刀，也一把割断自己手腕的动脉与静脉。

    “嘶嘶嘶——”

    喷的血，比鲁滨逊牛逼多了。

    忍着强烈的刺痛，他将断腕送到女孩的白色火焰之上。

    当即！

    血便止住了。

    被切断的肌肉、血管、皮肤，也开始迅速愈合。

    而形成对比的，是鲁滨逊仍旧冒血的断腕。

    老人：“？？？”

    “这…这是怎么回事？”丁蓉蓉傻了。

    待自己的伤口完全愈合，陈宇眉头紧锁的思索片刻，忽然抓起女孩的一只手，用砍刀，在其掌心处扎了个口子。

    “噗嗤！”

    “啊！你…你干什么？”

    女孩痛呼。

    鲜血直流。

    “快，治愈一下自己。”陈宇催促。

    “啊哦哦！”丁蓉蓉也反应过来，连忙将伤口盖在白色火焰的上方。

    “……”

    伤处流血依旧。

    “噢噢噢！”女孩恍然，惊喜：“是这样啊！我的治愈，只对大侄你一个人有效！！”

    老人：“……”

    “原来如此。”陈宇也明白了，很震惊：“还有这种针对性的超凡能力。什么原理？”

    老人：“……”

    “也就是说，我以后能当大侄你的私人医生了！”女孩舔舔嘴唇。

    老人：“……”

    “鲁滨逊，你怎么看？”陈宇转头看向老人。

    老人：“……”

    陈宇：“有见过这种事吗？”

    老人：“……”

    老人嘴唇发白，身躯因低血压而微微颤抖：“先帮我包扎一下。谢谢……”

    ……

