    “嗨，姓洪的是挺能打，不过他依仗的是飞机。这次探路就是打算把大同的机场清理出来，然后再派飞机。哼，想的美，我让他来得去不得！”楚勇大咧咧的挥了挥手，示意李航不用担心。

    这几个月他也没闲着，不光从高天一、武文斌嘴里套出不少复兴联盟的情况，还派了好几拨探子混了进去，两相映证，有点智珠在握的感觉。

    为了准备这次伏击，西北联盟尽遣精锐，把装备最好的500多人全派了出去，光坦克就有30多辆，让最能打最不怕死的手下统领，从人数到武器全处于碾压状态。

    最主要的是对方有内鬼，一举一动自己都知道，以有算对无算，事先设定好了埋伏地点、准备了相克的武器，怎么可能打不过呢。

    “……话是这么说，可我总觉得那个姓高的有点虚情假意。每次咱们用娘们招待，第二天我都详细问过，他好像不太热衷，全是草草了事。我怎么觉得他也不太看得上咱们啊，这里面会不会有什么猫腻？”

    伏击的具体安排李航也一清二楚，但越是这样心里就越不安，总觉得有什么地方不太对劲儿。可想来想去又想不出个子丑寅卯，只能再扩大范围，揪住一点疑虑试图获得答案，让自己心安。

    “嘿嘿嘿……你小子白在机关里混了，那帮吃官饭的不都是一个德性。见到上级领导，恨不得跪下舔皮鞋，见到求他们办事的，鼻孔立马就朝天了。”

    “姓高的也一样，老八的人在复兴联盟里侧面打听过，他以前就是规划局坐办公室的，听说还是个小官。后来弄了个平难军，结果不到一年就被姓洪的耍手段给吞了。”

    “命是保住了，可兄弟和女人都没了。尤其是那个女人，据说都骚到骨子里了。你琢磨，他是在京城里吃过见过的主儿，还有那么个女人，能对咱们这种小地方的娘们看上眼吗。”

    “我听说复兴联盟里女人不少，别急，过年之前咱哥几个也该添几个新货色了，整天看着她们几个我他妈都快硬不起来了！”

    对于李航的疑虑楚勇毫不在意，别看他没上过几年学，但开矿山和蹲大牢哪个都是座社会大学，在看人方面还是很有一套的。

    “……说起来姓洪的也挺奇怪，明明是自己打下来的江山却要和一群败军之将共治。现在可好，还没怎么着呢先有自己人背后捅刀子了。”对于楚勇的解释李航也没法说不对，自嘲的笑了笑，又把女人搂进怀里。

    在西北联盟里面，实施的管理方式类似于平难军，但更具匪气。楚勇既不叫主席也不叫秘书长或其它什么称呼，他喜欢别人叫老大，更亲近的人则叫勇哥。

    在他下面还有头目，称作八大金刚，各自管理着百十号人。八大金刚下面还有更小的头目，具体咋任命咋管理楚勇通常不过问。

    如果看过林海雪原，一眼就能发觉西北联盟实际上就等于座山雕的匪帮，或者是个大号的嘿涩会团体。内部结构很粗糙，基本就是靠拳头说话，谁实力强谁就是大哥。

    复兴联盟的管理方式他也略有耳闻，怎么评价呢，纯属脱了裤子放屁。如果高天一、武文斌那种人在西北联盟里，能留条命就不错了，再有八辈子也抬不起头。

    “洋墨水喝多了呗，会开个飞机、会说几句洋文，就觉得自己是个人物了，整天和一帮老外瞎勾搭还能有好？在这里就得按照国内的办法做，枪杆子里出道理，说啥都是白搭。”

    提起复兴联盟的管理方式楚勇满脸都是鄙夷，他从小就看着二叔管理矿山，长大了又自己经营，还和当地各界人物有过交集，对如何管理人有自己的一套办法。

    至于说外国如何如何，他既不知道也懒得打听，学那么多没用，俗话讲千招会不如一门灵。

    “谁啊，有屁快放！”说话间茶几上的对讲机咔咔的叫了起来，楚勇上衣都脱了，正准备肉搏呢，闻声很不耐烦的吼了一句。

    “勇哥，我是三山，刚刚接到姓高的消息，他的飞机半个小时到。”对讲机里传来个很浓重的西北腔。

    “哦，我知道，让他下来吧。”楚勇一脸愠色立刻褪去，在伏击计划中，他既不担心西北联盟的队伍打不过复兴联盟，也不怕姓洪的亲自带队，唯独对高天一和武文斌的信用有那么点疑问。

    现在好了，只要他们敢来这事儿就算齐了。打死自己也不相信这俩人是孤胆英雄，更不会为了别人去牺牲。

    “航子，先别折腾了，收拾收拾去外面接人。另外告诉厨房整几个菜，我今天也要喝着酒……关二爷喝酒杀人的那句话是咋说来着？”放下对讲机，浑身轻松的楚勇再看沙发上的女人就一点兴趣都没了。

    想着很快自己手下又能多二千来人，再想想高天一说起的那个和浑身都是骚劲儿的娘们，干脆连衣服也穿上了，冲外一伸手，屋里的几个人女人立刻就像得了特赦，赶紧低头迈着小碎步鱼贯而出，就连两个未着寸缕的也不敢先穿衣服。

    “勇哥，以后咱们是不是也弄两架飞机玩玩，上次让姓高的一扇呼我还真想试试，据说开飞机比开车还容易。”

    大哥发话了李航只好也穿上衣服，现在复兴联盟有的东西，在他脑子里已经可以划归西北联盟所有了。但这些东西除了楚勇要拿大头，剩下的要八大金刚分，最好提前打个招呼，免得到时候因为这个互相吵架。

    “艹，不怕摔死你就开！放心，谁也不会和你抢，我他妈还想多活几年呢！”

    和好奇心比较重的李航比起来楚勇就要稳重多了，别说开飞机，比较危险的事情基本都是让手下人去。他整天就窝在这个体育馆里，仿佛蜘蛛网中心的大蜘蛛掌控全局。

    “高天一啊高天一……别怪老子无情，姓洪的抢了你女人，你能出卖他，我也得抢你的女人，将来你肯定也得出卖我。今天就算是你的断头饭吧，当个饱死鬼也不差。”

    随着李航离开，屋子里只剩下楚勇。他拿起根烟点上，深深吸了一口，看着烟雾缓缓升起，脸上浮起了狞笑。再过几个小时，复兴联盟的车队就要进入伏击圈了，自己和高天一的帐也得算算清楚。

    把京城基地给他经营？那是痴人说梦，吃到自己嘴里的肉什么时候和别人分享过。至于说信用问题，呸，这年头谁还讲那玩意啊。

    洪涛倒是讲信用呢，把投奔过去的团队领导人都留下来，结果呢，半点忙也帮不上，到头来还得勾结外人搞窝里反，这就是血淋淋的教训，自己可不能重蹈覆辙。

    不过武文斌倒是可以留着，他和高天一完全不是一种人，或者说他身上有种气质很符合自己的胃口，正好再添个老九。

    这样一来，他在西北联盟里孤立无援，就只能依附于自己，等于凭空增加了自己的力量，有效分散了其他八个人的实力，一箭双雕嘛。

    说起来也该给八大金刚点危机感了，不能让他们整天就知道睡娘们养膘，虽然自己也不懂啥军事训练，但保持战斗力的道理还是懂的。

    武大郎就是自己放进来的新势力，谁不想被吃掉，就拿出点精神头来，老老实实听话，让冲锋就得冲锋，不光要冲，还得能胜利。

