    叶尘相信，如果叶盛没能做出如此成就，他打死也不会将灵儿许配给自己。

    可是现如今在他看到叶尘不想理睬他的时候，果断将灵儿抛出。

    目标很明确，

    他与灵儿之间的事，这家伙看在眼里。

    他也很自信，叶尘一定会对凌儿负责。

    到时候无论叶尘如何否认那这两个氏族你也是名义上的联婚氏族。

    即便叶尘一百个不乐意，也没有任何办法。

    这一招无疑是将黑与世族与火与世族彻底的双绑在了一起。

    而此时获益，氏族的上下腰瘦结实，转头看着叶尘。

    等待着叶尘最后的答案。

    就在叶尘沉思准备说点什么的时候。

    一道俏丽的身影闪进大殿之中。

    “灵儿公主来了…”

    “灵儿公主！”

    看到走进大殿的可人儿。

    所有妖兽都纷纷打着招呼。

    不同于黑羽氏族族长。

    灵儿在火羽氏族的地位可不比其他人低。

    锦上添花往往都比不了雪中送炭。

    如果说当初黑羽是毒，哪怕支援一小部分人马他们的关系也不会闹到如此僵硬的地步。

    “你怎么来了快回去！”

    看到灵儿到来黑鱼，族长一脸怒意的怒斥着。

    上一次灵儿回族。

    黑羽族长就将他直接关了禁闭。

    而这一次之所以不带他来的原因就是害怕他坏自己的好事儿。

    并没有理会一脸仇恨的父亲。

    灵儿径直站在了叶尘身边。

    目的已经很明确。

    此刻他也算是彻底得醒悟。

    他这个父亲不过是将他当做筹码而已。

    以联婚的基础，为自己的黑羽氏族博取最大的利益。

    “叶尘你不用为难…我只代表我个人，与黑羽氏族无关。”

    灵儿铿锵有力的说道。

    望着眼前的家人，叶尘眼神怔怔出神。

    随即默默的点点头。

    “你…你…你…”

    “好啊…好啊…真的是翅膀硬了！”

    “那你就在。我与氏族待一辈子吧，我们走！”

    冷鹤一声后，黑羽氏族族长也不再多言，直接扭头朝着外边走去。

    看着自己父亲远去的背影。

    灵儿内心显得显得极其平静。

    上一次回氏族，大吵一架之后，对于黑羽族长，他也是彻底的死心。

    健壮逸尘上前轻轻摸了摸灵儿的脑袋。

    “为难你了…”

    不管是叶尘还是灵儿的做法，都算得上是大快人心。

    如今的活鱼已经不跟以前一般。

    不是什么人的面子都要给的。

    安抚好了氏族成员，

    叶尘也偷得了半日的闲暇。

    偶尔跟玲儿出去走走，偶尔跟喵儿出去玩儿玩儿，日子过得好不快活。

    不过这短暂的快乐，也并没有持续多久。

    日落西山，黄昏依然。

    望着天边的惊鸿之眼，缓缓滑过眼前的视线。

    叶尘江灵儿搂在怀中。

    两人并没有正式确立关系，但是他们都心照不宣。

    佳人在怀还有什么是不能满足的？

    而就在叶尘享受着美人在怀的闲暇时光时。

    一旁忽然一道突兀的声音打乱了他的心神。

    “族长！”

    “这里有你的信件！”

    黑牙火急火燎的赶到叶尘身边。

    将一封兽皮捆扎的信件送到了叶尘手上。

    定睛一看署名。

    “裂空妖龙=龙小道。”

    “这小子，什么时候知道给我写信了。”

    轻笑一声之后，叶尘缓缓了打开手中的兽皮。

    “叶兄安康…

    自从上次一别已经过了数月。

    相信以你自身的能力，你的氏族应该也已经稳定了下来。

    相信如今的应该正每日享受着闲暇生活吧。”

    “来信目的，

    慌州地区妖兽比拼马上就要开始了。”

    “特此通报叶兄一声。”

    “如果你有意愿。”

    “可来裂空妖龙家族找我。我等一同前行。”

    “比拼待定五个月以后。”

    “详情面议！”

    信件到此结束。

    慌州的妖兽比拼嘛？

    “看来，又有的忙了。”

    叶尘抬头望着夕阳落下的方向楠楠的念叨着。

    不同于妖兽平原。

    如今叶尘是时候走出这弹丸之地。

    去看一看外边的世界了。

    会一会外界的年轻才俊。

    转头望了望身旁的灵儿。

    身旁的佳人也是会心的笑了笑。

    “去吧，好男儿志在四方。

    我等你回来…”

    美如画卷般的形象与这天边的落日重合在了一起。

    景色与人物的双重结合。

    惊鸿一现的笑容胜过所有美景。

    忍不住将他拥入怀中。

    两只鸟妖就这么定格在了空气之中许久许久。

    叶尘没有过多的犹豫。

    第2天就收拾行装，准备离去。

    就像书信上所述那般距离荒州妖兽大比只剩5个月时间。

    而经过系统的查询，火羽氏族氏族距离列空妖龙的家族只需要行进一个月时间方可到达。

    而叶尘之所以选择现在出发，

    只是想在这为数不多的时间内想办法提升自己。

    自行的修炼往往比不上战斗。

    这是叶尘悟出的法门。

    只有在真正经历生死时刻的时候，自身的潜能才能够被激发。

    因此叶尘也为自己规划了一条比较绕远的路线。

    希望能够在那里碰到不一样的机遇。

    此次前去叶尘依旧单枪匹马。

    除了自己的两个小儿子之外，其他人一概不与同行。

    毕竟火羽氏族世祖还需要强大的妖兽做真。

    简单做了辞别之后，二话不说叶尘就朝着远处飞去。

    轻轻打开系统的地图面板。

    蓝色的光运之上，已经不再局限妖兽平原的版图。

    放大的地图。再一次出现在叶尘眼中。

    原来妖兽平原不过是这个世界的冰山一角。

    就在荒洲之中，要受平原的版图也是那么的微不足道。

    路线选择北上，

    跨过北部的边塞，第1站就是风雪交加的无人区雪山。

    正好路过韩步氏族。

    叶尘与阿布进行了简单的交谈。

    到底说阿布也算是有头脑的人。

    短短数月氏族在他手上已经是生龙活虎。

    这样一来叶尘也是极其的放心。

    不再过多考虑，直接飞向了天边的雪山。

    “危险探查开启！”

    跨过这道边界，也算是彻底脱离了妖兽平原。

    外边的世界虽然多姿多彩，但是叶尘心中也是知道危险无处不在。

    天边的暴雪。伴随着凛凛的寒风，如同刀子一般拍打在叶尘的身体之上。

    逆风而行的叶尘调整着自己的气息，稳定在天空之中。

