    最后一波，本来张墨艺委会出现一群更强大的被污染凶兽，他甚至觉得其中可能有领主级别。

    就连王腾和周仓，也做好了面对领主级凶兽的准备。

    他们想的是，哪怕死几只宠兽，也要守住。

    出乎三人的预料，最后一波，只有一只。

    那是一直三四米长，一米多高的狮子形状凶兽。

    为什么说是狮子形状，因为那只宠兽全身黑色，看起来的确像一只狮子。

    但身体中，就像一个鼓鼓囊囊的袋子，有不少凶兽的脸部想冲破它的身体。

    这种情况，张墨只想到了一个解释。

    这只被污染的凶兽，把其他被污染的凶兽吃掉或者说同化了。

    它看起来只是一只凶兽，实际上，是十多只甚至几十只宠兽的集合体。

    这样一个对手，对六只宠兽来说，或许更难缠。

    吼···

    被污染凶兽朝着天空嘶吼一声，吼声极其复杂，就像许多只凶兽同时大吼形成的一种复合音。

    这一声吼叫让张墨更加确定，眼前这只被污染的凶兽是集合体，就像前世生化危机中的合体怪物。

    “上！”

    不管多难缠，都是最后一哆嗦了。

    一声令下，小白带头，其他五只宠兽紧随其后，冲向前去。

    距离不远，小白一个跳跃，举起力量晶石棍，当头砸去。

    那只狮子没动弹，后背上忽然分出一道半尺粗的黑色流体，最前头化为一件盾牌，抵挡小白的攻击。

    当一声巨响。

    力量晶石棍打在盾牌上，张墨的攻击被挡住了。

    这还不算完，分出的黑色流发生变化，变成一只巨大的拳头，正好打在下落过程中，小白的肚子上。

    强大的力量把小白打出数米远。

    吼···

    落地后，小白愤怒的朝着对方大吼。

    看到这些，张墨才开始担心。

    果然和预想的一样，这只集合体凶兽不好对付。

    它相当于掌握了十几只甚至几十只凶兽的技能，再加上被污染后，极其难杀死，只能慢慢磨。

    见到小白被打退，小黑马上穿过时空通道，瞬间来到狮子前面，使用火箭连杀技能。

    嗤嗤嗤···

    两条带着火星的前足，不断插进狮子身体，但却像是把针插进石油里，拔出来后，伤口就愈合了。

    一点伤痕都没有。

    不仅如此，狮子脖子出同样冒出一股黑色流体，变成一只拳头，一拳打在小黑脑袋上。

    当一声脆响，小黑也被打出十几米远。

    另外四只宠兽见状，没有逃避，纷纷冲上前去，不断释放技能。

    吼··

    狮子一声嘶吼，身体上同时冒出四股黑色液体，有的化为拳头，有的化为蛇头，有的变成长枪。

    同时迎击四只宠兽。

    只一个回合，四只宠兽也都受伤了。

    “不要放弃，继续猛攻，消耗它。”

    没好办法，张墨只得让宠兽们再次进攻。

    按照通用的方法，把狮子身上的黑气消耗干净。

    狮子一个跳跃，直接跳到六只宠兽中央，后背上同时冒出十二道黑色液体，两只黑色液体对付一只宠兽。

    六只宠兽一边应付，一边着急会攻击狮子本体，战斗进入焦灼状态。

    三人都是第一次见如此状态的凶兽，王腾和周仓两人刚刚放松的心情又紧张起来。

    但碍于张墨，两人只能干着急，谁也没说话。

    再说丧气话，实在有点过意不去了。

    而张墨，也是眉头紧锁，一直在认真观察，寻找凶兽的破绽。

    打了几个回合，那狮子的气势一点都没有衰败的迹象，战力也极强。

    如果一直这样下去，恐怕还没把它消耗完，两位学长的宠兽就撑不住了，实在找不到办法的话，就只能用初级治愈丹撑着。

    难道就没有什么办法吗？

    想到这，张墨给小白传音，“使用惊天一棍看看效果。”

    接到张墨的传音，小白一个暴退，马上使用了惊天一棍。

    这是小白自进化以来第一次使用惊天一棍，力量晶石棍的虚影扩大到半米直径，长度十几米，冒着森森寒气。

    嗡嗡。

    巨大的虚影砸下，空气震荡，甚至带起了一阵风。

    噗嗤！

    这一棍子来的突然，狮子似乎也没有想到，还是幻化出盾牌防御。

    盾牌连同它本体，直接被砸成了稀巴烂，就像一滩烂泥。

    杀死了？

    王腾周仓两人面露喜色，其他宠兽眼底也闪过喜悦之色。

    可以休息了？

    就在大家都以为狮子被打死时，被打成片的狮子，逐渐恢复，最终又恢复了原来的模样。

    真打不死！

    包括三位御兽师在内，都好像受到了巨大冲击。

    这么强大的技能，都没造成任何伤害。

    还怎么打？

    吼···

    狮子很愤怒，朝着小白大吼一声，冒出一条粗壮的黑色流体，专门攻击小白。

    另外五只宠兽，都被他忽略了。

    就在此时，张墨发现了一个问题。

    原来狮子身上一直显现的是二十三只凶兽模样，现在只剩下了二十只。

    是被打死了三只？还是怎么回事？

    “别愣着，继续打。”

    经过张墨这一嗓子，五只宠兽又开始进攻。

    狮子马上分出五股黑色流体应对。

    经过小白和小黑的反馈，再加上冥神茶的加强，张墨的记忆里惊人。

    他继续观察着狮子，细致入微。

    终于被他发现了破绽。

    狮子身上的确少了三只凶兽面孔，就连幻化成盾的那只，也消失不见了。

    看来，惊天一棍对它的伤害极大，只不过，小白能坚持使用几次惊天一棍？

    “小白，还能使用惊天一棍吗？”

    张墨传音问道。

    “能，不过使用惊天一棍体力消耗巨大，我最多再使用一次。”

    小白马上给予了回应。

    “好，别吝惜体力，继续使用。”

    张墨回应：“我会帮你恢复体力，只有惊天一棍这种强力的技能，才能给它造成最大伤害。”

    大不了多耗费一些初级治愈丹。

    “好。”

    小白答应一声，再次使用惊天一棍。

    这次，张墨看到对方身上又有三只宠兽的面孔消失了。

    “都使用最强力技能进攻，不要怕受伤，只要不死，我就能给你们治好。”

    为了分担小白的压力，张墨对其他宠兽吼道。

    其他五只宠兽，也都拿出看家本事，以伤换伤，死命输出。

