    　　此刻，正在冲向松井食人的郭旭东的身体一下子就僵直在那里，双眼中怒火熊熊燃烧，他想冲过去狠狠的揍松井食人一顿，但是马华磊的话却犹如一道紧箍咒一般狠狠的箍在他的头上，让他进退不得。

    　　郭旭东虽然很想为自己的女人出一口恶气，但是他是商人，他也是华夏千千万万普通老百姓中的一员，面对着马华磊这种牛逼人物，面对他那强大的背景，他不得不有所顾虑。

    　　郭旭东站在那里，大口大口的喘着粗气，他愤怒，他几乎瞪裂了眼角，但是面对眼神冰冷的马华磊，面对着他那充满了威胁的话语，郭旭东犹豫了。

    　　民不和官斗，历來如此。

    　　徐蓉蓉依然站在那里抽泣着，她能够感受到郭旭东那满腔的怒火，但是她也理解郭旭东不敢轻举妄动的理由。

    　　她的心在滴血。

    　　她知道，虽然郭旭东在一般的老百姓之中算是混的好的，一般人也不敢招惹他，但是他在马华磊这种人面前，就犹如一只脆弱的蚂蚁一般，对方可能一个电话就能够让郭旭东锒铛入狱甚至是倾家荡产。

    　　泪，一串一串的往下淌，心在一点点的变得冰凉。

    　　绝望的眼神变得越來越暗淡，她那掩着衣襟的手甚至都已经无力的缓缓垂了下來。

    　　在强权面前，一切都是那么绵软无力。

    　　郭旭东的腿在颤抖，他的拳头紧握浑身力气凝聚着，但是这一拳却不敢打出去。

    　　因为他只是一名普通的老百姓，因为他也有自己的家庭、自己的女人和孩子还有年迈的父母，他们都需要他这个顶梁柱來支撑，他不能出事。

    　　就在这个时候，柳擎宇迈步走到松井食人的面前，突然一伸手噼里啪啦的直接抽了松井食人10个大嘴巴，然后冷冷的说道：“去，过去跪在她的面前给她道歉，否则，别怪我不客气。”

    　　这一刻，整个会议室内所有人的目光全都呆滞了。

    　　呼吸，在这一刻几乎全都停止了。

    　　马华磊沒有想到，跟着郭旭东进來的这个年轻人动作那么快，他更沒有想到，柳擎宇竟然出手殴打日本人。

    　　郭旭东也呆住了，他知道柳擎宇有正义感，但是他沒有想到，在柳擎宇听到马华磊喊出楼下有警察等着的时候，还敢为自己、为自己的女人出面。

    　　徐蓉蓉也呆住了，她沒有想到，这个年轻人竟然敢让日本人跪在自己面前向自己道歉，这怎么可能呢，这三个日本人可是连市里的领导都要十分礼遇的人物啊，毕竟他们在南平市投资了好几个项目啊。

    　　这时，松井食人感觉到了脸蛋上传來的火辣辣的疼痛，他也看到了眼前比自己高出整整一头的柳擎宇，他怒了。

    　　自己可是南平市十分有实力的投资商，虽然他们非常抠门，锱铢必较，但是，他们毕竟是投资商，代表着日本的大型财团之一的三灵集团，而且，他们正在南平市进行投资，项目马上就要投产。

    　　这个时候，即便是南平市的市里领导都对他们十分礼遇，生怕煮熟的鸭子飞了。

    　　至于说南城区的区长马啸天就更是如此了，他为了能够让自己把最后一个项目放在南城区的地面上，不仅派出了专业公关团队对他们三人代表团进行公关，还派出了他曾经在日本留学的儿子马华磊來为自己解决各种十分过分的要求，不管是要美女也好，要土地也罢，只要是自己能够把最后一个项目放在南城区，马啸天和马华磊都会尽全力來满足他们的，这也养成了他们在南城区十分嚣张、目无王法的性格。

    　　所以，此刻，柳擎宇竟然让松井食人去跪着向一个华夏的女人道歉，松井食人怎么可能答应呢。

    　　松井食人愤怒的吼道：“八格牙路，我不可能去道歉，你必须立刻向我道歉，跪在地下向我道歉，立刻，马上。”

    　　在松井食人看來，整个南平市尤其是在南城区还沒有马华磊摆不平的。

    　　这时，马华磊也冷冷的看向柳擎宇说道：“年轻人，你最好立刻跪在地上向松井先生道歉，否则的话，你会后悔莫及的。”

    　　然而，这个时候，柳擎宇冷冷的看了松井食人一眼，再次抡起手臂來啪啪啪啪又是10个大嘴巴，直打得松井食人眼前金星乱冒，整个脸蛋都肿的跟猪头一般。

    　　柳擎宇这才冷冷的说道：“八格牙路，你***小日本，在我们华夏的地盘上敢骂我柳擎宇，你小子算是第一个，二战时期你们小日本在我们华夏嚣张也就算了，我柳擎宇沒有赶上，现在你们居然还敢在我们华夏这么嚣张，老子抽不死你丫的，还八格牙路，我踹你一脸鞋印。”说着，柳擎宇猛的抬起腿來，冲着松井食人便踢出一腿。

    　　这一腿正踢在松井食人的脸蛋上，在上面留下了一个鲜明的鞋印。

    　　松井食人的身体一下子就飞了出去，冲着马华磊便砸了过去。

    　　马华磊这小子倒是很机灵，见势不妙，轻轻一闪身，松井食人一下子就摔到会议室墙角放着的鱼缸上，把鱼缸撞倒，而这个时候，松井食人正好跌落在地上，那满满一大鱼缸的水混杂着里面的金鱼正好落在松井食人的脑袋上，给他浇了一个透心凉，还有一条金鱼竟然直接钻进松井食人张着的嘴里，在里面蹦來蹦去的。

    　　这一下，旁边的三灵扯鸡、小野吹猪全都急眼了，两个人立刻捋胳膊挽袖子冲着柳擎宇便冲了过來。

    　　柳擎宇眼睛一瞪，冷冷的说道：“你们要是敢过來，下场和他一样。”

    　　马华磊身为华夏人，对于华夏功夫还是有所了解的，他非常清楚，就柳擎宇所表现出來的那种速度和力度，别说是眼前这三个日本鬼子了，就算是他们军中的精英恐怕给眼前这个年轻人擦鞋都不配。

    　　而且马华磊平时最喜欢的一句话是别不如自己武力强的人比拼武力，和不如自己智商高的人比拼智商，比什么哥们都踩着你，所以，看到眼前柳擎宇武力比较强大，他立刻对着三灵扯鸡和小野吹猪说了几句日语，大意是让他们不要轻举妄动，让自己來收拾柳擎宇，他保证会为松井食人报仇的。

    　　听到马华磊这样说，三灵扯鸡和小野吹猪这才停下脚步，缓缓退回到了松井食人旁边，把他给搀扶起來，不过三灵扯鸡却用日语对马华磊说一定要玩死柳擎宇，否则他们三灵集团绝对不会善罢甘休的。

    　　柳擎宇站在旁边，脸上充满不屑的望着用日语交流的几个人，眼神中充满了蔑视。

    　　他们以为他们说日语就只有他们几个人听得懂呢，他们哪里知道，当年柳擎宇在狼牙特战大队的时候，因为经常要和來自日本的顶尖网络黑客以及日本的顶尖特工进行殊死搏斗，所以柳擎宇专门花了将近半年的时间仔细研究和学习了一下日语，最终把日语搞得十分精通，目的就是为了避免在和那些想要侵犯华夏国家利益的日本黑客和特工在交手的时候不至于吃亏，更是为了破译他们的一些机密情报。

    　　现在，这三人竟然当着柳擎宇的面说日语商量对策，简直和关公面前耍大刀沒有什么两样。

    　　这时，马华磊向着柳擎宇方向前进了两步，满脸含笑着说道：“不知道兄弟你怎么称呼，你和郭旭东之间是什么关系。”

    　　马华磊这是在套柳擎宇的话。

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“我只不过是一个在这里吃饭的过客而已，你有必要知道我的身份吗，你是警察吗，难道还想查我的户口不成。”

    　　马华磊的话一下子被柳擎宇给堵了回去，不过这小子倒是很有一股子日本人的忍劲，他再次嘿嘿一笑，说道：“这位兄弟，你也不要多心，我只是想要奉劝你一句，我们和郭旭东之间的事情你一个过路的最好不要插手，否则的话，对你沒有什么好处，我也不怕告诉你，我爸是南城区的区长，而这三位则是日本三灵集团投资部的三位巨头，就算是市长都得对他们十分恭敬，礼让三分，跟我们作对你是不会有什么好果子吃的，如果你现在就向松井先生道个歉并且离开的话，今天的事情我们可以当做沒有发生过。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“不好意思啊，我这个人脾气不太好，刚才那个小日本竟然敢对着我骂八格牙路，这是我绝对不能容忍的，所以，今天这件事情我还真是管定了，而且我刚才说过了，那个小鬼子必须得向我们华夏的这位女同胞跪地道歉，否则的话，这件事情沒完。”

    　　听到柳擎宇这番话，马华磊的脸色刷的一下就阴沉了下來，语气也变得十分强硬起來：“这么说來，你是一点面子都不打算给我了。”

    　　柳擎宇冷冷一笑：“面子，你也撒泡尿照照你自己，你有面子可言吗，身为一个华夏人，却做日本人的狗腿子，你让我给你面子，你配吗。”

