    袁辉煌？

    小弟？

    秃顶商人他们对叶凡难免陌生，但对袁辉煌却熟悉的不得了。

    袁辉煌不仅是袁氏集团董事长，还是神州经济部三大顾问之一，跟很多境外境内富商都有往来。

    神州附近几个国度的高铁线路也是袁辉煌策划的，在场众人几乎都听过袁辉煌的讲话。

    所以很多人也就能辨认出他的声音。

    一个个目瞪口呆，难于置信看着叶凡。

    陆卿也是僵直了身子，认识袁辉煌不算什么，有点交情也很正常，但称兄道弟却超出想象。

    最重要的是，叶凡还叫袁辉煌小弟……

    陆卿不愿意相信，可她随后响起的电话，还有手机上的来电，让她不得不面对残酷现实。

    此刻，叶凡已经打完电话了，正手指点着陆卿的手机开口：

    “陆小姐，我人微言轻，不敢对抗你和律法。”

    “不过我小弟觉得我罪不至死，想要跟你好好求个情，麻烦你接一下电话。”

    说话之间，叶凡笑着上前，还左右开弓，把十几名持枪对着自己的男女，一一扇倒在地上。

    十几人愤怒不已，却不敢动手，连枪口都不敢抬起。

    袁辉煌三个字死死压着他们。

    不怕县官就怕现管！

    叶凡站在陆卿面前，帮她把手机掏出来，打开放在她手里，然后还帮她整一整衣领。

    陆卿嘴角牵动不已，躲开叶凡触碰的手指，随后拿出手机，不过依然没有接听。

    叶凡笑了笑：“怕？”

    “叶凡，我告诉你，别拿袁先生来压我，我不怕！”

    陆卿色厉内荏喝叫一声：“我今天是维护律法，保护金少投资者，道理在我这边。”

    金文都反应了过来，笑着拍拍手：“陆小姐说得好，就需要你这样正直的人主持公道。”

    “你放心，我们会向袁先生打招呼的。”

    “他非要跟叶凡狼狈为奸也无所谓，你去境外找我金氏家族，随时给你更好的差事。”

    他蛊惑着陆卿跟叶凡死磕，希望借官方的手扼杀叶凡。

    叶凡笑了笑：“太姥姥雇凶杀人，还一亿一张票登船，你们喊着维护律法，正直无私，不觉得搞笑？”

    明明藏污纳垢，却说的冠冕堂皇。

    “叶凡，我告诉你！”

    陆卿决心一条道走到底，目光凶悍盯着叶凡：

    “别说袁先生只是来电话，就是他站在面前，我也要把你绳之于法。”

    “再说了，我除了袁家这棵大树外，我还跟郑三少有很深的交情。”

    “我不会向你妥协的。”

    陆卿没想到叶凡跟袁辉煌交情这么深。

    昔日靠一个手令就能横行霸道的袁辉煌，今天却亲自打电话让她滚回去，就表示他心里有多震怒。

    所以不管她怎么对叶凡低头，只怕袁辉煌都不会放过自己，至少不会重用自己。

    因此她干脆破罐子破摔，坚持拿下叶凡给郑家做投名状。

    她知道叶凡跟郑俊卿拍卖会上的冲突。

    这样一来，自己即使失去袁家扶持，也能得到郑家的庇护，还能博取金文都好感，钱途无量。

    “郑三少？”

    叶凡又笑了笑：“你跟我司机有交情？”

    说话之间，叶凡又拨打出一个号码，很快，电话接通，手机另端传来一个敬畏声音：

    “凡哥，我是郑俊卿，要用车吗？”

    尼玛，真是司机！

    陆卿的一颗心沉了下去……

    “俊卿啊，不是用车，我只是问一问……”

    叶凡轻声问道：“陆卿小姐是你的人，她要把我抓拿下狱，这是你的意思，还是郑乾坤意思啊？”

    “抓你？陆卿？”

    郑俊卿闻言顿时跳了起来：“凡哥，没这事，绝对没这事。”

    “咱们可是兄弟啊，哪可能捅刀子啊。”

    “那贱人一定是假传圣旨，挑拨离间，你千万不要听信谗言。”

    他杀气腾腾：“我马上找那贱人出来给你交待。”

    说完之后，郑俊卿就挂掉了电话，没多久，陆卿的手机嗡嗡嗡震动起来。

    她低头一看，满脸绝望，正是郑俊卿的号码。

    叶凡笑了笑：“这个也不接？”

    陆卿咬咬牙接听，她不相信叶凡跟袁辉煌称兄道弟之余，还能让心高气傲的郑俊卿做司机。

    电话接通，陆卿挤出一丝笑意：“郑少你好……”

    “郑你妈！”

    郑俊卿粗暴打断她的话头：“我不管你怎么得罪叶凡，也管你现在抱谁的大腿。”

    “给你两个选择，一是你跪在叶凡面前受死，二是我弄死你们全家。”

    陆卿口干舌燥，面如死灰。

    她看着叶凡深深呼吸一口气，挥手让一干手下收起散弹枪，随后对着叶凡艰难挤出一句：

    “叶凡，对不起。”

    她知道，这件事要彻底平息，单单滚蛋是不够的，还要得到叶凡的谅解。

    叶凡答非所问：“什么？无权登船？”

    陆卿咬着红唇：“叶凡，对不起！”

    叶凡饶有兴趣：“胆敢反抗，就地击毙？”

    陆卿大喊一声：“叶凡，对不起。”

    叶凡淡淡一笑：“你是不会向我妥协的……”

    “扑通！”

    陆卿终于不再顾忌那点尊严，双腿一软跪在叶凡面前：

    “叶凡，对不起，我错了。”

    她还一口气给了自己十个耳光，刚才的大义凛然全都不见了。

    陆卿很憋屈很无奈，但更清楚，自己无路可走，不取得叶凡原谅，不仅自己要倒霉，家人也会遭殃。

    一个袁辉煌，一个郑俊卿，联手碾压她，比碾死一只蚂蚁还简单。

    “啊——”

    看到这一幕，不仅秃顶商人他们震惊不已，陈惜墨更是死死掩住嘴巴，不让自己发出尖叫。

    她怎么都没想到，一张一张王牌打出去，不仅没有踩死叶凡，反而被叶凡打得满地找牙。

    无数牲口心中女神位高权重的陆卿，更是跟狗一样跪在叶凡面前求原谅。

    陈惜墨心里很难受，为什么叶凡家世明明不如金文都，却依然能让金文都和陆卿他们无可奈何呢？

    “陆小姐，你干什么？你干什么？”

    “你给我起来，弄死这王八蛋！”

    “出什么事，我给你兜着，我给我用律法名义杀了他！”

    金文都也站了起来，愤怒到了极点。

    今天，他不仅婚宴被捣乱，还丢尽了面子，所有荣耀所有骄傲都被叶凡践踏了。

    他希望陆卿拿下叶凡出口恶气，结果陆卿强硬不到三秒就跪了，让他非常不理解也很难受。

    陆卿没有理会金文都。

    金文都想要把陆卿拉起来，却被一只手按住了肩膀。

    稳如泰山，让他动弹不得。

    叶凡一脚踹开陆卿，扭头扫视着全场，再度淡漠一声：

    “还有谁？”

    这一次，没有人跳出来了。

    比人，不如叶凡多，比魄力，金少被踹了，比武力，黑罗刹废了，比权势，陆卿跪了。

    金文都想要挣扎，却依然被按住肩膀，只能憋屈站在原地。

    一片死寂。

    陈惜墨气的要吐血。

    太姥姥更是一脸绝望。

    “带走！”

    叶凡大手一挥，押着太姥姥他们离去。

    金文都按捺不住，挣脱按着自己的手，捡起一枪只指叶凡背部喝道：

    “小子，去死吧！”

    陆卿她们见状惊呼：“啊——”

    “嗖——”

    就在金文都要扣动扳机时，背对的叶凡突然伸手，抓起桌上一支银色筷子一甩。

    一声锐响，筷子一闪而逝，没入金文都的枪口中。

    与此同时，金文都按下扳机。

    “轰——”

    一声巨响，金文都惨叫不已，枪械掉在了地上。

    枪管难看的扭曲着，冒着缕缕青烟，枪身沾满鲜血。

    枪，炸膛了！

    “订婚快乐！”

    叶凡对陈惜墨挥挥手，扬长而去……

    陈惜墨看着叶凡背影羞愤发誓：

    叶凡，总有一天，你会跪下来求我的……

