    沐锦依一个晚上基本上没怎么睡觉，不过第二天起来后依旧是精神奕奕，丝毫看不出来她熬了一整晚的夜。

    墨云璃同样也没怎么睡好，他的身体素质也不差，连黑眼圈都没有。

    两位新人起了个大早，在各自的家里面梳妆打扮了起来。

    宾客早早的到来，认识的，不认识的都在那里寒暄。

    在场各界大佬云集，是个拉人脉的绝佳机会。

    就连隐世家族中的医者也受邀而来，倒是跌了不少人的眼睛。

    谁不知道沐锦依和墨云璃和隐世家族不和，不说是恶交也八九不离十，没想到隐世家族的人竟然真的派人来了。

    实际上沐锦依他们两个人和隐世家族的关系并没有缓和什么，只是单纯的沐锦依和隐世家族里的医者相处的还不错，这也是为什么在来的宾客当中，没有见到其他的隐世家族的人。

    听说沐锦依要去隐世家族所在的根据地长长见识，这群医者们欢迎至极，他们非常欢迎医术高超的人去他们那里做客。

    终于到了两位新人登台的时刻，一切嘈杂都归于平静。

    经过精心打扮的沐锦依穿着精美的婚纱，宛若一只翩然起舞的蝴蝶，她的五官无一处不精致完美，微弯的眼睛冲淡了她本身的冷淡气质，看起来越发的夺人眼球。

    笔挺的西装将墨云璃的好身材展现的淋漓尽致，头发被一丝不苟的焗了起来，露出锋利的双眸。

    看到沐锦依的那一刻，墨云璃整个人的气质发生了翻天覆地的变化，冰冷摄人的眼神化成了一滩春水。

    两人交换了戒指，将彼此牢牢的套住，郑重念出了相守一生的誓言，从此刻起，他们的命运将紧紧的拴在一起。

    台下有唯恐不乱的人胆大包天的开始起哄。

    “亲一个！亲一个！”

    立马得到了一片的附和，齐刷刷的喊起了口号。

    换做是平时，墨云璃连个眼神都吝啬于给他们，今时不同往日，在他们的起哄声中，墨云璃轻轻的弯下了身，微凉的唇瓣附上了沐锦依的红唇。

    看到这一幕，秦柯本以为他的心里会难过，出乎他意料的是，这会儿亲眼看到了他们的亲密无间，他不但没有一丁点儿的难过，还感觉特别的欣慰。

    秦柯明白过来，这是他彻底的放了下来。

    婚礼来到了最后的环节，沐锦依接过花球，转身背对着宾客们，双手使力向后使劲一抛。

    站在底下凑热闹的龙芯月看着打进怀里的花球一脸懵逼，她至今还是单身狗，难不成她的春天要到了？

    孙思琪举着相机捕捉着精彩时刻，脸上挂着开心的笑容，在沐锦依的帮助下，她自己开了一个八卦工作室，如今经营的有声有色，也算是事业有成了。

    两个小豆丁终于找到机会，屁颠儿屁颠儿的跑到了台上，伸出胖乎乎的爪子，一人抱住一条大腿不撒手。

    沐锦依和墨云璃对视一眼，忍俊不禁的笑开了。

    宴会过后，沐锦依和墨云璃悄悄的离开了，他们踏上了新的征程，未来也必将在那片神秘的土地上留下浓墨重彩的一笔。

    “这两个孩子，到底是连夜离开了。”何丽依偎在沐国华的怀里，很是不舍的说道。

    沐国华安慰的拍了拍她的后背，“这是孩子们自己选的路，咱们要相信他们会过得很好。”

    何丽突然说道：“也不知道咱们女儿什么时候能给咱们生个大胖孙子孙女，要是能回来生就好了！”

    被母亲催生的沐锦依猛的打了一个喷嚏，揉了揉鼻子说道：“是谁在念叨我？”

    墨云璃解开了身上的外衣披到了沐锦依的身上，“念叨你的人多了，等咱们有时间就回来看看。”

    他知道沐锦依还有很多的舍不得，心里有牵挂终究是好的。

    沐锦依点了点头，借着皎洁的月光，看着前方的路，那里充满了未知与挑战，有身边的人相陪，她没有什么好怕的。

    “继续走吧。”

    墨云璃牵着沐锦依的手，两道影子交叠在一起，前路漫漫，天涯海角，永不分离。

