
　　一脚油门踩下，日向里音载着可怜兮兮的一色羽小可爱离开了白川泽平的视线。

　　“里音姐！你来点作用啊！”摸鱼少女爬在后座苦哈哈地看了一会，扭头恨铁不成钢道：“白川同学明显就是有什么事情瞒着我…你这样我怎么攻略他呀。”

　　“还说什么做我的军师，我看你分明是来背刺我的吧！”

　　“哼，小锦，我看在你年纪小不懂爱情的份上，原谅你一次…你知道…什么是华夏兵法吗？”

　　“什、什么兵法。”

　　“三十六计啊！以前我们玩的三国无双系列你都玩到哪里去了！”

　　“噢噢噢~可是我看里面也没提到这种东西啊…”

　　“这就是你不懂了。”日向里音把车暂时停靠在了路边，回过头来眉飞色舞道：“华夏兵法有云，兵者，诡道也…”

　　摸鱼少女一脸懵逼：“没听过。”

　　“叫你平时不好好学习！那你总该听过，恋爱即是战争这句话吧！”

　　“这个听过！”

　　“所以说，恋爱就和打仗一样，需要运用计谋…你和白川君平时的距离已经够近了吧，这一点你承认不？”

　　“嘛…毕竟是一起同居的…嘿嘿…”

　　“好恶心…小锦你刚刚露出了本子里的表情诶…”

　　一色羽小可爱连忙捧住了脸颊，小嘴圈成了一个O字，试图挽救一下自己的良好形象…

　　“里音姐你好烦啊…快告诉我该怎么打白川同学。”

　　“嘛~这个…我突然觉得有点渴了…想吃点甜食什么的…”

　　“我马上去买冰淇淋！”

　　收到了应有的贿赂，日向里音满意地点了点头：“干得不错…记得我之前教你的，该让白川君对你保持一点新鲜感么？”

　　“如果相处时间太长，距离太近的话，男人可是很容易就倦怠的哦~这一点，通常也是我们牛头人故事…”ŴŴŴ.23sk.com

　　纯爱战神一色羽死亡凝视了日向里音一眼…

　　“咳咳…让我们把注意力集中在你和白川君身上…你们两个现在每天一起起床，一起上学…”

　　“等等等等…一起起床是什么鬼…”

　　“不是你之前和我炫耀的嘛？你现在天天都帮白川君挤牙膏，然后在洗手间镜子前一起洗漱…”

　　“一起洗漱和一起起床是两码事！里音姐你能不能靠谱一点！”

　　“那好…你们现在一起洗漱，一起上学…一起吃饭，一起兼职…”

　　“我们俩在一起的排班不久前才被你砍过…”

　　“别打岔！一起兼职…刚刚还一起看电影…这样的距离，可以说是很近了吧！？”

　　摸鱼少女心有不甘地点了点头。

　　“看吧…你知道的，在我们二次元的世界，有一个青梅打不过天降的理论…这就是因为青梅和男主之间距离太近了呀！”

　　“诶？不是因为天降的平A更痛吗？”

　　“才不是！这是一个有关心理学和社会学的理论！才没你想的那么简单呢！”

　　“小锦…虽然我很不想承认，但是现在的你，的确隐隐有种向青梅角色发展的趋势…”

　　“纳尼！”一色羽小可爱大惊失色：“青梅角色怎么会是我！我和白川同学是高二才认识的！我才是天降好不好！”

　　“哪有一上来就和男主同居的天降！”

　　“你没有看过《我的老婆是学生会长》吗！”

　　“可你也不是学生会会长啊。”日向里音严肃道：“而且那个角色也不是纯粹的天降——她是更高级的角色：天降青梅。”

　　“现在是讨论我的恋爱战争好不好，里音姐你能不能别把话题扯到二次元的剧情理论了。”

　　“我们现在就是在讨论你的恋爱战争啊！我这次带走你，就是为了让你在白川君的印象里变得不那么黏人。”

　　摸鱼少女愣了愣，狐疑道：“我很黏人吗？”

　　“最起码在我一个旁观者的视角来说，确实如此。”日向里音冷着脸吐槽道：“你刚刚要和白川君分开的时候，委屈程度可是堪比之前那次别人抢先买走你心仪手办了…”

　　“我、我那是担心白川同学去找别人约会！我才不黏白川同学呢！”

　　“哦？那你告诉我，你现在看见白川君，是不是经常下意识地想抱他的胳膊？”

　　“就…就一点…”摸鱼少女大声争辩道：“樱泽酱也这样的！再说了，白川同学都已经懒得说我们了…”

　　“你也知道是懒得说，而不是愿意让你抱啊！”

　　“……”

　　“里音姐，你好烦哦，我打你了哦…”

　　“嘛…虽然被我辅佐的小锦你是个废柴，不过有我在的话，就算是废柴，也一定要让你们谈恋爱！”

　　“这波我们以退为进，让白川君的心底对你产生愧疚…以后就会用尽手段宠你啦~”

　　“好厉害…里音姐，你刚刚的宣言稍微有那么一点帅气呢…”

　　“哼哼~”日向里音重新发动了引擎，得意道：“不要小看成年人啊…对了…话说回来，白川君真的是去和别人约会了么？”

　　摸鱼少女想了想：“也不是百分百确定吧，不过凭感觉来说…他肯定是去和女孩子见面了。”

　　“恋爱少女的直觉么？这个好像确实挺准的…你有怀疑的对象么？”

　　“对象什么的…有！有一个非常有可能！”

　　“是谁？”

　　一色羽织锦掏出了手机，翻到了一张以前白川泽平和早川夏至一起四手联弹的照片…

　　“就是这个女孩子…早川同学…”

　　正在开车的日向里音抽空看了一眼照片，倒吸了一口凉气，随后沉默了下来，连带着车子也再次熄火停靠在了路边，好半天都没有说话。

　　“里音姐？”

　　“我说…小锦啊…”

　　日向里音语重心长地可道：“你确定…你的对手是她？”

　　“那个…可以临时更换阵营么？我突然感觉我好像站错了边…这位早川同学看起来好像更有女主的气质…”

　　“？？？”

　　……

　　那边被好闺蜜背刺的摸鱼少女心情几何，白川泽平自是不知，他这边重新向着电影院走去，与之相对的，是同样慢悠悠地向着电影院走来的腹黑小傲娇。

　　两个人在地图上的距离越来越近，眼前视线掠过一辆公交车，早川夏至静静出现在了不远处，静静望着向她走去白川泽平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百九十五章：想换股，挺急的，在线等免费阅读。https://xs.23sk.com 