    夜色朦胧，白雾缭绕，凉风吹拂，山林间只有风吹树叶的声音。

    废铁堆积如山的大殿前，何以忧埋头擦拭着铁片，他旁边的少年拿起面前的铁片看一眼，就会将它们分别扔开。

    两堆废铁，有一堆不过寥寥几片，另外一边却已经又高高堆起了“一座山”。

    “那也给他们，你小子挺大方啊。”

    何以忧突然开口，莫名说了一句。

    换作旁人，肯定不懂他在说什么，肯定以为他又“犯病”了。

    而萧沐凌只是顿了顿动作，随即笑意划过，已经明白他说的是什么了。

    “那也得谢谢前辈成全。”她淡淡笑道。

    “前辈，不是老妖怪？”现在知道叫前辈了？

    “哦，你喜欢听这个？”萧沐凌带着笑意的双眸中划过狡黠。

    何以忧额角滑下黑线，“不知道听反话吗？”

    谁会喜欢那个！

    “那前辈可要说清楚了。”她耸耸肩，淡笑收回视线。

    何以忧注视着她，停下手中动作，皱眉，“你不要吗？”

    “不要。”观天崖对她而言，没什么用处。

    没错，何以忧莫名开口说的就是观天崖。

    他说的事情，就是萧沐凌把观天崖给自己护卫住。

    到现在，他心里还带着几分怨念呢。

    何以忧呵了一声，酸溜溜道：“是啊，我那观天崖怎么比的上主峰修炼之地。”

    没良心的小子！

    他还想着，难得看到一个顺眼小家伙。

    这一次观天崖终于派的上用场，结果……的确是用了，不过他给别人用了。

    看何以忧又气呼呼的样子，萧沐凌只是笑了笑，没有开口。

    主峰修炼之地对她而言也没什么意义，那个地方还比不上她的空间。

    空间的天地灵气是自然而然汇集，她虽然不知道是什么原理，为何会那样，但空间就是能不断汇集天地灵气，让她空间灵气充裕。

    无论她怎么修炼，灵气也不会枯竭。

    主峰不同，那天地灵气是强行凝聚，即便充盈也比不上她灵气自然汇集的空间。

    她有时间去主峰修炼，还不如在空间多睡几个觉。

    再来，就是她的身体。

    逆转之力，本就有违天理。

    她以前不懂，逆反之体的利弊。

    现在她是已经摸熟，也知道该如何运用。

    逆反之体修炼和常人不同，有时她都不用修炼，也能精进很大一步。

    她以逆反之体在空间修炼一天，相当于常人修炼十年。

    而且逆反之体对元师的等级视若无物，元师所在意的那些等级颈瓶，她甚至连看都不用看。

    正是如此，她更不能让人发现她的逆反之体，不然……萧家人的身份没暴露，逆反之体也会被一堆人盯上。

    被人盯上，并不是逆反之体的弊端，真正弊端是她的身体承受不住。

    那蔓延都心口的伤，就是身体承受不住逆反之力所导致。

    何以忧见萧沐凌不说话，眉头一皱。

    “小子，你不会真以为观天崖比不上主峰吧！”

    那他可想错了！

    萧沐凌回过神，看到何以忧去呼呼的样子，觉得好笑。

    “当然不是。”

    如果观天崖不好，她不会选那个地方给颜卿他们住。

    “那你干嘛不说话，不说话就是默认！”

    没听到他刚刚说的，又是反话！

    萧沐凌：……

    这老妖怪，怎么还无理取闹呢？

    “主峰我也不会多去。”萧沐凌无奈说道。

    主峰灵气虽然比观天崖要浓郁，可是在观天崖修炼也不会比主峰差。

    只不过十几个人同时在观天崖修炼，速度会比一个人修炼要稍微慢一点而已。

    那也好过他们十几个人被分散各处，拼上命才能得到修炼机会。

    何以忧眉头彻底打结，他严肃开口，“小子，你不想变强吗？”

    观天崖不去，主峰也不去。

    那他要干嘛？

    觉得自己够强，就不管后面了？

    他现在是很强，可如果不修炼，以后就未必了！

    这点道理，他自己不知道吗？

    “喏，两块一样的。”

    萧沐凌拿过旁边放着的两块碎片，递到了何以忧面前。

    何以忧双眼立即亮了起来，一时间所有的注意力都在碎片上。

    他欢喜接过碎片，然后捧着它们走到一旁，用灵泉认真给它们刷干净。

    见他注意力被转移，萧沐凌嘴角弧线上扬，眼中尽是狡黠之色。

    烛焱在空间摇头叹息，这人类怎么斗得过萧萧啊。

    看看，萧萧一句话，就把他所有注意力全部都给吸走。

    现在估计他连自己刚刚说了什么，都不记得了。

    “萧萧，我感应到的东西，还在这堆东西里面，不知道具体在哪。”烛焱看着那如山一样的碎铁，不禁叹息了起来。

    这么高，这么大，什么时候才能找完。

    “放心，不会丢的。”

    老妖怪这样找，肯定会把这一堆东西都找完。

    即便她没时间来找，最后被老妖怪找到，这不是还可以问他要，换也行。

    “嗯。”烛焱点了点头。

    只要是萧萧说的，它就相信！

    “哈哈哈哈……真的是一样的，真的是一样的！”

    欢喜的声音惊天动地，从院中传开，一下子将整个玄峰的人全部惊醒。

    只是大家往这边看了一眼，就不再理会这边，甚至看都没多看一眼。

    习惯了习惯了。

    他们峰主，时不时就这样。

    早就见怪不怪了。

    如果哪天峰主不这样，那他们才会奇怪。

    看到何以忧激动的样子，萧沐凌额角滑下黑线。

    他好歹看看这是不是他要找的东西，然后再这么开怀大笑。

    不过一样而已，说不定它们不是他要找的呢？

    何以忧宝贝捧着两块碎片，窜到萧沐凌面前蹲下，他一双眼睛亮晶晶的，透着期盼。

    萧沐凌看他激动的样子，慢慢往后仰，拉开了一点他们的距离。

    对上他的视线，看到他眼中闪烁的光，萧沐凌有些震撼。

    是什么样的事，才能让他找到东西后，露出这样的神情来？

    何以忧没在意她这点小动作，激动问道：“上面说的东西是不是有关灵心？”

    他找了这么多年，找了这么长时间，是不是要找到了？

    “灵心？”萧沐凌不解看着何以忧。

    灵心是什么？

