
　　华东政府进攻上海租界的消息，在世界范围内也引发了不小的波澜，虽然在此之前，华东政府己经收回了天津租界，但一来是那时中国正处于战争期间，二来是天津租界在中国的地位也要弱于上海租界，因此没有引发太大的轰动，但上海租界是中国时间最长，面积最多，影响最大，各国利益最集中的租界区，自然引起的反响也是最大的。

　　青岛的各国领事也都纷纷向华东政府提出抗议或表示关注，不过华东政府的态度则是软强兼施，一方面坚称进攻租界的合理；一方面也表示会保证各国在租界的利益，由其是对德国、美国，外事委在私下里和两国的领事进行了单独的会谈，而且外事委员李三杰还和徳国军事观察团团长海因里希亲王进行了单独的会唔，就租界问题进行了沟通。毕竟由于战争原因，日俄二国在青岛的领事馆早就关闭了，而英法两国的外交人员也在几天前归国，因此现在的中立国家中，只有德国、美国才是有份量的大国，只要把德国、美国摆平，其他的国家也就无关紧要了。

　　虽然德国在公共租界工部局里有1个固定的董事席位，但在上海租界的利益并不多，而华东政府承诺，不仅可以继续保证德国在上海的利益，并且可以将一部份英法日俄四国在上海的利益转让给德国，海因里希亲王对这个结果也十分满意，虽然现在德国对战争结局的判断还是偏向于英法联军，因此到未必敢收英法两国在租界的资产，但对日本、俄国到没有什么顾忌，日本当然重来没有被德国放在眼里，而俄国先后被日本、华东政府击败，被逐出了东北三省之后，也不足为惧了。尽管日本、俄国在上海的利益也不多，但在德国看来也不算少了。

　　不过相对于容易满足的德国，美国就不是那么好打发了，毕竟美国在租界的利益是仅次于英法两国的，而且美国在公共租界工部局里有1-2个固定的董事席位，因此有较大的发言权，华东政府收回租界，对美国的利益确实有一定的损害，尽管华东政府提出会将英法两国在租界的一部份利益转让给美国，但在战争未有明显结局之前，这个建议更像是一个空头支票，实际意义并不大。而日本、俄国的那点利益，美国还真看不上眼。但美国领事也没有轻易的拒绝华东政府的建议，只是表示会向美国国内报告，由国内决定。

　　对华东政府进攻租界的行动，英法两国的反应自然是由为激烈，因为英法两国无疑是损失最大的一方，因此两国的国会里也是群情激昂，纷纷要求国家严厉的报复华东政府。甚致还有人大叫要对华东政府宣战，好在是有人提醒，国家己经宣战了，才没有闹出大笑话来。

　　但两国的政治精英们冷静下来之后才发现，至少在4-5个月的时间内，英法两国都没有什么有效的办法反制华东政府。因为现在两国正在内组建联合军队而进行着的博奕。

　　尽管两国己经就联合出兵达成了共识，但还有诸的细节还需要进行协商，但两国都希望自己能够用最小的代价，收获到最大的利益，首先就是联合军队的司令官人选，因为那一国得到这个职位，无疑将有更大的发言权，英国认为这次远跨重洋，当然是以海军为主，英国自然是获得司令官的职位；但法国认为军舰没有装轮子，最终的战斗还是要在陆上解决，另外还要指挥日、俄两国的军队作战，法国应是当仁不让；而海军虽然是以英国为主，英国要求法国至少要出动一个战列舰分队，一个装甲巡洋舰分队；而陆军方面则是以法国为主力，但法国也要求英国出动一个整编陆军师，但英国只要出一个团，去要求法国出3个师。

　　除此之后，还有军费的分摊，中途停靠的港口，战后的利益分配等等，双方都希望让对方多出血，而自已少吃亏，因此自然就要进行激烈的讨价还价。但两国都没有想到华东政府会主动出手。

　　但华东政府进攻租界的行动，将还在争吵中的两国惊醒，英国、法国才意识到，华东政府可不会给英法两国从容准备的时间，而且英国、法国在中国的利益太多，可不至上海一地，现在则全部都在华东政府的威胁之下，甚致还可以扩到东南亚地区，目前基本都没有能和华东政府抗衡的军事力量。

　　不过英国、法国毕竟是现代国家，发现问题之后就立刻着手改进，经过了紧急的协商之后，两国迅速的达成了4项决议：1两国必须在一周内协商好出兵的各项事宜，并再用1周的时间准备，2周以后，联合舰队必须出发；2组织两国在东南亚的军舰、军队，组成联军，如果华东政府要对两国在东南亚的殖民地用兵，至少能够抵当一阵；3力争多拉陇其他国家加入由两国主导的对付华东政府的联军，扩大联军的声势，并分担两国的负担；4想尽一切办法给华东政府施加压力，让华东政府的行动有所顾忌。

　　其中前2项是英法两国的内部协调，而后2项则需要其他国家的协助，但现在有份量的国家只有德国、美国，其他国家最多只能捧个场，起不了多大的作用。但德国和华东政府的关系较好，而且现在因为摩洛哥危机，和英法两国的关系都闹得很僵，不大可能加入英法这一方来，因此英法两国将主要的目标放到美国身上。

　　于是英法两国联合向美国提出了邀请加入由两国主导的对付华东政府的联军，同时也希望美国能够出面向华东政府施压，迫使华东政府停止对租界的战斗。

　　英法两国的邀请，也让美国国内引发了激烈的争论，因为华东政府进攻上海租界的行动确实也激怒了不少美国人，因此有一批美国军官向政府建议出兵参战，加入由英法两国主导的对付华东政府的联军。

　　现在美国的GDP值、经济规模、工业制造力均为世界第一，国力的增强也助长了国民的信心士气，而且罗斯福总统上任之后，也在积极发展军事，增加军备，并且大造军舰，近年来的对外用兵也明显大胆了许多，右1898年美国挑起了美西战争，击败西班牙，获得了古巴、菲律宾等殖民地，1900年又加入八国联军，对清廷作战，而这一战如果不是海外华人的横空出世，也将取得胜利。

　　这两次对外的用兵也极大刺激了美军，尽管这时美国国内的孤立情绪还很重，但美军却颇有些信心爆棚，不少美国军官都希望能出国去打一仗，显示一下美军的实力。当然美军并没有轻视人民军的战斗力，但这一次是有英法两国牵头，一些美国军官都认为英法联军必胜无疑，如果美国也加入英法两国主导的对付华东政府的联军，不仅可以轻易取胜，并获得一定的利益，并且还可以向全世界展示美军的战斗力。

　　不过美国的首脑人物、军方的高层在这个时候还保持着较清的头脑，知道在这时候，美国还不宜参战。在普茨茅斯三方会谈破裂之后，美国军方高层又对华东政府对英法日俄四国联军的战斗进行了5次兵棋推演，表明尽管从实力对比上说，华东政府处于明显的劣势，但也并非完成没有反击之力。由其是沈阳的俄军被人民军歼灭之后，更让美国军方高层对这场战争持谨慎态度，因为有三次军棋推演是以人民军在英法联军到达远东之前歼灭了沈阳的俄军，对华东政府最差的结果也是保住了山东地区和辽东半岛的部份地区，而最好的结果是维持现状，因此美国绝不能在这个时候站队，于是对英法两国的邀请，美国也只能挽言谢绝。

　　美国的拒绝也有些出乎英法两国的预料，同时也让两国更为警惕，美国自然不会无缘无故的拒绝英法两国的邀请，显然是并不看好两国，这也说明英法两国主导的对付华东政府的联军还有弱点。英法两国的政治精英、军人可不是无端的狂妄自大，看来有必要扩大联军的规模与实力。

　　但也不是没有好消息传来，俄国和荷兰就响应英法两国的号招，决定加入英法两国主导的联军，对华东政府作战。俄国的加入到并不意外，因为俄国本来就已与华东政府为敌，虽然俄国的3支太平洋舰队都己被歼灭，但在欧洲地区，俄国还是能够凑出几艘军舰来的。

　　而荷兰参战，则是为了报复1903年的华东政府爪哇护侨行动。这几年里，荷兰也耗费巨资加强了海军的建设，从英国购买了两艘战列舰，向意大利购买了两艘装甲巡洋舰，自己还建造了2艘大型防护巡洋舰，4艘中型防护巡舰。当然这样的兵力还不足以对华东政府造成威胁，但这次英法两国主导组织对付华东政府的联军，让荷兰看到了复仇的机会，于是荷兰政府立刻义无反顾的加入进来。

　　俄国、荷兰的加入，虽然不能让英法两国主导组织的联军实力有质的提升，但也是差强人意，聊胜于无，而要战胜华东政府，还是要靠英法两国自己的力量。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五九三章 上海租界（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 